    龚正组织了一下词语发现不太好表达。

    他提出让杜强来前面帮自己一下，得到了批准。

    杜强一脸疑惑的看着龚正。

    “来，你站在这个位置，好，不要动啊。”

    龚正根据现场的距离把他移动到死者倒地后距离墙壁相同位置处。

    “你要干什么？”杜强不解问道。

    “等下你就知道了，我先出去一下，马上回来。”龚正说完头也不回的跑出研判室。

    他在办公区内翻找一圈，最终在刘刚办公桌下边找到了一根长度差不多五十公分左右的纸筒。

    很满意的拿着纸筒跑回研判室。

    当所有人看到他怀里抱着纸筒的时候就明白了他要做什么。

    “龚正你小子要是控制不好力度别怪我跟你玩命。”杜强很认真的做出提醒。

    龚正坏笑一声：“呵呵，放心这个东西打不死人。”

    “......”

    “根据我们对现场调查，死者白世喜所倒地的位置距离北墙大约二米左右，距离南墙也有差不多二米距离，如果凶手是站在南墙位置这样击打，鲜血肯定甩不到北墙上面。”

    龚正一边讲解一边挥动手中的纸筒做演示。

    “这样就可以判断凶手肯定是站在北墙和死者之间位置，当他挥动凶器击打死者第一下的时候不一定能沾上鲜血，但是死者的身体情况不可能抗住多次击打不倒地。”

    龚正说到这里用手推了一下杜强：“强哥帮个忙，趴在地上。”

    杜强极其不情愿的趴在冰冷的地面上，龚正俯身继续挥动纸筒：“正常人用力挥动东西的时候都会把手臂往后面甩，然后用力向前推，凶器沾上鲜血之后凶手快速向后甩，然后狠狠往下砸，只有这样的情况这一滴鲜血才有可能被甩到墙壁上。”

    “好啦，强哥，起来吧。”

    龚正丢掉纸筒，把杜强从地上拽起来。

    “这就是我要说的，凶手绝对是一个内心极其残忍的人，而且他目的非常明确就是要致白世喜死亡。”

    “我说完了。”

    龚正的分析得到了陆涛肯定。

    “如果凶手没有制造现场，那么他们说的板凳上鲜血是怎么来的？”

    “板凳上鲜血有多少我们不清楚，什么样的形状我们也不清楚，全让他们当劈柴给烧掉了。”陆涛回答道。

    “熟人作案，凶手就在白家村，排除掉所有嫌疑剩下的那个人就是凶手。”陆涛回答的如此肯定，“龚正你重点去排查一下那个精神有问题的人，把他的所有情况都要了解清楚，我现在开始有点怀疑他了。”

    “明白，明天一早我就过去。”

    凌晨三点钟，大家努力的睁开眼睛看清回宿舍道路，借助这短暂的几个小时休息时间抓紧补充体力。

    刑警队的上下班时间被称为最“糊弄”人的时间，一点都不假。

    上下班时间对于他们来说压根不存在，永远不要问他们什么时候放假休息，因为没有周六日，没有节假日。

    不一会儿功夫宿舍区就传来了此起彼伏呼噜声。

    第二天早上五点半闹钟就叫醒了龚正和杜强，两个人不停的打着哈欠穿好衣服。

    “哎呀，我这老腰啊。”杜强感叹道。

    “你少说了一个字。”

    杜强回头看向他：“什么字？”

    “精。”

    “精？什么意思？”

    “自己猜呗，走吧，我请你喝一杯咖啡提提神。”龚正嘴角露着坏笑拍下他的肩膀，头也不回走出宿舍。

    杜强低头系着扣子，嘴里嘟囔着：“少了个精子？老腰......精。”瞬间明白他的意思，“龚正你大爷的，大早上的拿哥开玩笑。”没好气的叫骂两句。

    龚正打着哈欠偷笑几声。

    本以为自己起的够早了，没想到走到办公区发现肖红早已经坐在位置上往脸上吐沫东西，“师姐，早上好。”对她打声招呼。

    “早上好，你们今天什么时候去白家村？”

    “马上就去。”

    “这么早？”

    “恩，去的晚了怕村子里的人去上班。”

    肖红点点头：“好吧，那等会儿带着我一起过去，我有点情况需要了解。”

    “好的，师姐你这是抹的什么呀？”龚正端着现冲咖啡好奇的凑过去问道。

    肖红举起来给他看了一眼，上面的字要么小的可怜要么自己看不懂，咧着嘴摇摇头表示自己一个字都没有看懂。

    “这是消眼袋用的，你看看我这大眼袋肿的。”一脸委屈的照了照镜子，“再熬下去我都快成熊猫眼了。”

    “红姐给我也抹一点呗，我这眼袋也挺大。”杜强洗漱好后跑过来压在龚正后背上凑热闹。

    “不给，我这是托朋友从国外买回来的。”

    “让你朋友给我也买一瓶。”

    肖红两眼一瞪，看的杜强浑身刺挠：“红姐你别这么看我啊，看的我不得劲。”

    “强子你一个平日里忙起来脸都不洗的家伙，现在竟然跟我要护肤品，怎么？是不是谈女朋友啦。”

    女人的关注点就是不一样。

    “我倒是想，可惜......火柴没毛光棍一根。”

    “行，等咱们案子破了让队长给你们一人介绍一个。”

    “算了吧，咱队长那眼光我可不敢恭维。”杜强咧下嘴，“哎呦，马上六点了，我们赶快出发吧。”看了眼时间催促道。

    “走走走。”

    几个人带好东西跑出办公区，驱车驶向白家村。

    行驶在路上对这起案件进行了小范围讨论，当推理到那个神经不太正常男人身上时，龚正提出疑问：“如果确认他是凶手，而他又患有精神疾病的话怎么办？”

    “那得看他杀人的时候是不是精神病，如果不是照样判。”杜强给出回答。

    “如果要是犯病期间呢？”

    “那不用负刑事责任。”

    “这要是有人指使精神病干坏事......”

    龚正也不知道怎么回事，脑子里就冒出这样的想法。

    杜强跟肖红听完后瞬间懵逼，片刻后纷纷笑出声音：“哈哈，你自己都说了是精神病，如果真的受他人指使你感觉他会像正常人一样死扛着吗？没准还没问自己就交代了。”

    “也是啊。”

    （精神问题要注意，心胸宽广不生闷气，别人气你你不气，爱咋咋滴）

    题外话：身边确实有朋友结婚后被家人折磨成精神病，精神压力过大的小伙伴一定要找个合适的发泄方式哦，没事往外放一放，精神轻松，全身舒服。

