    

    
                第223章

    
                “后来，陶京用了枪，可子弹，被周元单手给接住了！”

    
                “什么？”

    
                轰轰轰！

    
                周家人都为之一震，一个个瞪大了眼睛。

    
                周元单枪匹马杀进了地下娱乐城？

    
                杨喜萍急道：“那后来呢？”

    
                周怀礼深呼了一口气：“后来，典军率领战神部门的人赶到。而陶京也承认了当年害死三弟的事情，所以，陶京直接被杀了。”

    
                “他的头，现在在三弟的坟前！”

    
                周治国被接连震荡的坐立不安，整个人显得极为的颤抖。

    
                他一直以为，老三是病死的，想不到最后竟然还有这么大的原因。

    
                “这个陶京，害死我儿子，简直死不足惜！”周治国砰地一巴掌拍在了桌子上，大怒无比。

    
                “大哥，所以今天地下娱乐城的事情，是周元闹的了？”周云辉说道。

    
                “是啊，周元要给他爸爸报仇，手刃了陶京，今天死了不少人，都是陶京的余党！”周怀礼说道。

    
                周家人都被震住了。

    
                而这时的周治国站了起来，朝外面走去。

    
                周怀礼连忙说道：“爸，你去哪？”

    
                周治国没有回答，拿上汽车钥匙，离开了周家。

    
                ......

    
                此时，已经是深夜了。

    
                燕城的墓园内，荒凉、寂静，月光微微撒下，将这里照耀的一片昏黄。

    
                而在墓地深处，此刻正站着一个人。

    
                月光倒影着这个人的影子。

    
                这个人，正是周元！

    
                周元是等李清舞熟睡以后，开车来到了这个地方。

    
                站在周恒的墓碑前，周元一句话也没说，静静地怀念着他和父亲当年发生的一切。

    
                陶京的人头，此刻就放在周恒碑前的地面上，用一只八宝盒装着。

    
                就在周元安静地站着的时候，一辆汽车，缓缓地在墓园外停了下来。

    
                一身西装的周治国，迈步从外面走了进来。

    
                大老远，周治国就看到了站在坟前的周元，显得有点意外。

    
                周治国没想到，都这么晚了，周元居然还在这里。

    
                “你来了？”

    
                感受到身后的脚步声，周元突然开口道。

    
                周治国微微愣了愣，但他也听出来，这句话是周元冲自己说的。

    
                周治国在距离周元不远处停了下来，道：“难道我就不能来吗？”

    
                周元闻言转过身来，目光和周治国对视在了一起。

    
                这时，周元不由地一笑，道：“让我惊讶的是，不是你能不能来这里。而是时隔多年，你居然还能够记得住他。”

    
                “他是我儿子，我怎么可能忘得了他？”周治国怒斥道。

    
                “儿子？”

    
                周元一阵好笑：“你还知道他是你儿子？我觉得，你记住的不是这个儿子，而是他曾经给你带来了什么样的生活。”

    
                “周治国，你心里，真的还惦记着他吗？”

    
                “摸着你的良心想一想，他到底是不是你的儿子？”周元问道。

