    夜色中，通往莲花湖的小路上，郎雨辰跑来了，急促喊着：“信在哪里？”

    “在这里。”

    杜少强抬手时，郎雨辰看到他手里捏着一个信封，立马就想给抢走了。

    “别着急，找个地方一起看。”

    如果走到莲花湖边稍微有点远，杜少强和郎雨辰走到了数米外更加安静的地方。

    邹雨婵的信是写给杜少强的，可是打开信的那个人却是郎雨辰。

    “杜少，你好，冒昧给你写信是因为我实在受不了了，自从在青龙公司领略了你的帅气和实力，我就开始喜欢你……，我是女孩，我最应该喜欢的就是男孩，难道不是吗？少强，是你帮我打开了对男孩向往的心扉，我不奢望变成你的女朋友，可我很愿意和你保持某种关系……”

    这封信在郎雨辰手里。

    杜少强和郎雨辰都在看着信的内容。

    “邹雨婵，你臭不要脸，你要背叛我？杜少强，你臭不要脸，你勾搭我的女朋友，呜呜……”

    郎雨辰呜呜哭泣。

    杜少强抬手轻拍了她的脸，清冷说道：“雨辰姐，你有点不讲道理，我可从没有勾搭过邹雨婵，是她主动给我写信的。如果我对燕京电影学院这女孩有什么想法，还会叫你出来一起看信吗？”

    “反正你就是臭不要脸，因为雨婵给你写了信。雨婵想做你的情人，想背叛我，呜呜……”

    “你一个人在这里呜呜吧，我走了。”

    杜少强有心给郎雨辰的皮鼓来一脚，可他终于还是径直走开了。

    “之后郎雨辰怎么对待邹雨婵，你是她们之间的事，与我无关。”

    杜少强心里很坦荡。

    ……

    燕京大学期末考试陆续开始。

    杜少强应付这样的考试比较轻松，叶子应付这样的考试非常轻松。

    上午又考了一门，走在去餐厅的小路上，叶子微微嘟嘴说着：“我有点不敢相信，这就是大学里的期末考试，太简单了，闭着眼都能拿满分。”

    杜少强搂着叶子的肩，微笑说道：“比起其他大学的期末考试，燕京大学的期末考试应该说很有难度。叶子觉得题目太简单，那是因为你的实力太强了。”

    叶子心里美滋滋，因为杜少强赞美了她。

    旁边走着的米娜心里酸溜溜的：“叶子，你太骄傲了，居然说自己闭着眼都能拿满分？如果分数出来了，你不是满分怎么办？”

    “如果考了99分，叶子可能会流泪。”

    叶子说的是心里话，却让米娜倍受打击。

    “如果考了98分怎么办，你把少强让给我？”

    “不让。”

    叶子俏皮起来，“如果才考了98分，叶子甚至都懒得流泪了，会钻到少强怀里叽叽喳喳，好郁闷啊，叶子怎么才考了这么点。”

    米娜想踢叶子一脚也不敢，只能是快步跑走了。

    冯阳迟疑了几秒钟，也奔跑起来。

    杜少强和叶子去了三餐厅。

    已经吃遍了一餐厅和二餐厅的饭菜，开始在三餐厅吃饭。

    “叶子，你坐在这里等我，我去买饭菜。”

    “嗯，也要喝北冰洋汽水。”

    外面天气寒冷，但是餐厅里不太冷。

    杜少强买了两碗米饭，他吃五毛钱的量，叶子吃两毛钱的量。

    买了两荤一素三道菜，一个银耳汤，两瓶北冰洋汽水。

    吃饭时，叶子左右看了看，小声说道：“少强，我和你两个人吃这么多菜，太奢侈了。”

    “这已经很简单了。”

    杜少强也知道，和周围坐着的人比起来，他和叶子在餐厅里摆出来的席面有点奢侈。

    “杜少强！”

    邹东魁走了过来，喊声很气愤。

    杜少强和叶子看过去发现，邹东魁的脸好像是有点肿。

    杜少强内心了然，可叶子却比较好奇，期末考试呢，谁打了副校长的儿子？

    “这位同学，你有什么事吗？”

    杜少强这样的问话让邹东魁很是委屈，眼泪快流出来了。

    “有些话不方便在餐厅里说。”

    邹东魁坐了下来，看到餐桌上有多余的筷子，拿起来就要吃菜。

    杜少强拨开了他的手，冷声道：“我和叶子吃饭时，室友们都不起哄，你算老几，滚开！”

    邹东魁只能放下筷子，低头走开。

    周围的人都看傻了，因为副校长的儿子在杜少强面前，太受气了。

    “少强，发生了什么，能告诉我吗？”叶子看出来了，其中有事。

    “等会儿告诉你，先吃饭。”

    杜少强的微笑很温暖，叶子又有了胃口。

    当他们走出餐厅，看到邹东魁就在路边站着。

    “杜少强，今天我豁出去被你揍一顿，也要跟你谈谈。”

    邹东魁表现出来的勇敢让杜少强心里有点不踏实。

    杜少强约莫意识到了，邹东魁有着在叶子面前表现自己的嫌疑。

    到了莲花湖附近的树林里，杜少强看着邹东魁：“你想说点什么？”

    “我姐真心喜欢你，这才给你写了情书，可你居然邀请郎雨辰一起看情书，还吩咐她扇我耳光？我爸是副校长邹立新，你考虑过后果吗？”

    “考虑你他妈的后果？”

    杜少强起腿就给邹东魁肋部踢了一脚，没怎么用力，可也把邹东魁踢出去一米多远，撞到了树上。

    当邹东魁痛叫时，杜少强的拳头停在了他的嘴角部位，愠声说道：“不管你爸是谁，也不管你姐是谁，你找我麻烦，或者你惦记着叶子，都会挨揍。”

    “你厉害。”

    邹东魁轻声说着，看来是要妥协，“叶子已经是你的女朋友了，我对她没有任何不该有的想法。可我有点不明白的是，郎雨辰看了我姐写给你的情书，为什么会那么激动？”

    “因为所以啊，你自己慢慢琢磨。”

    杜少强和叶子走出了树林。

    邹东魁脸色越来越难看，似乎是猜到了真相：“难道我姐……，难道我姐和郎雨辰……”

    杜少强和叶子朝着宿舍区走着。

    “少强，你那么说，邹东魁有可能猜到自己的姐姐取向不对。”

    “我也担心，涉及到了雨辰姐，事情最不好办。”

    前世郎雨辰对杜少强太够意思了。

    今生不给谁面子，杜少强都会给郎雨辰面子。

    “假如郎海洋知道女儿取向不对，会怎么管教女儿？”

    “我不知道。”

    前世到后来，郎雨辰迟迟没有结婚，郎海洋想必知道了女儿取向的事。

    可当时杜少强和郎雨辰是好朋友，但杜家和郎家不能算朋友，郎雨辰没有表露什么，杜少强自然也猜不到郎海洋的态度。

    “寒假还没开始，我可能会迎来一场暴风骤雨。”杜少强只能在心里轻叹。

