    “你胡说什么？”孙月莎怒目圆睁。

    这个家伙，根本就是在不懂装懂！

    她身体一直都很健康，怎么可能生病？

    因为，她更加断定秦风啥本事都没有，只是个会忽悠人的神棍。

    孙青山挺秦风说完之后倒是神情慌张，连忙请教道：“秦小友，敢问莎莎到底得了什么病？”

    秦风双眼直视着孙月莎，诡异一笑道：“你的好事，是不是很久没来了？”

    “好事？什么好事？”孙月莎冷笑道。

    “就是你们女人一个月一次的好事呗。”秦风撇了撇嘴道。

    孙月莎黛眉一蹙，下意识地说道：“你调查我？”

    说完之后，孙月莎就后悔了。

    这种事情隐私到不能再隐私了，怎么能调查到？

    “中医讲究望闻问切。这一点，从你的面相就可以看出来。”秦风淡淡说道。

    孙月莎脸颊染上一抹红晕，同时内心却是震撼无比。

    月经不调这种私密事情，就连爷爷都不知道，秦风却能一言道破。

    得知这方面的事情之后，孙月莎尝试开了不少西医的药，可是都没有凑效。

    “怎么样？我说对了吗？”秦风缓缓道。

    “算是你说对了。”孙月莎也没有隐瞒，直接承认了。

    “莎莎，你为什么不早告诉我？你说了我可以帮你诊治啊。”孙青山急切的说道。

    “我的事情我自己会处理。再说了，你不是信奉中医的吗？为什么你没看出来？”孙月莎不耐烦地说道。

    孙青山愣了一下，随即无奈的摇了摇头。

    看来，两人之间的嫌隙已经产生，想要修复怕是很难了。

    “你直接准备后事吧。”秦风叹息一声道。

    “什么？”

    这个消息，宛如炸雷一样。

    不仅仅是孙月莎，就连孙青山都懵了。

    “秦小友，这话如何说起啊？”孙青山连声追问。

    “没救了！彻底没救了。”秦风不住地摇头。

    “你不必在那哗众取宠，如果只是月经不调，根本不足以致命。”孙月莎冷哼一声，脑袋昂的高高的。

    “话虽如此，可你这个情况根本不一样。”

    秦风目光中满是惋惜道，“我问你，前两个月开始，你是不是还会有腹部绞痛，然后偶尔染红？”

    “对……对啊。”孙月莎迟疑道。

    “你有没有时候忽然会感觉到四肢乏力，面颊潮红，然后畏寒畏热？”秦风继续道。

    “是！你是怎么知道的？”

    孙月莎这下彻底慌了。

    因为，秦风所说的症状，全部对的上号，没有一个是错的。

    这……就非常可怕了。

    “哎……所以说，可惜啊……”秦风再次摇了摇头。

    他的眼神充满了惋惜和怜悯，仿佛大罗神仙下来都无法救了一样。

    “秦小友，还请你救莎莎一命。”

    孙青山闻言，立即朝秦风拜了一下。

    秦风赶紧扶住孙青山，说道：“孙老爷子，您这是在折我的寿呢！”

    “莎莎之前有冒犯你的地方，但都是她童言无忌。所以，请您高抬贵手，救治我孙女。”孙青山老泪纵横道。

    他脸上悲恸之色，根本控制不住。

    白发人送黑发人的局面，换做是谁都承受不住。

    “爷爷……”

    孙月莎嘴唇嗫嚅，眼泪也如同断线的珍珠一般。

    在这一刻，她总算明白了爷爷对自己的疼爱。

    “这……老爷子，不是我不肯帮。可是令孙女，她根本不信中医啊。”秦风无奈道。

    就在这时，孙月莎忽然认真说道：“我信你！”

    “你真信？”秦风狐疑道。

    “是的，我真信。”孙月莎点了点头。

    秦风沉默了，似是在沉思。

    便在这时，孙老爷子立即道：“秦小友，若是你有什么困难，大可说出来。只要你治好了莎莎，我就算是给你做牛做马都可以。”

    “做牛做马倒是谈不上，我倒是有一件事情需要她去做。”秦风指了指孙月莎。

    “要我什么事情？”孙月莎下意识一愣。

    “其实，我们的争执，是因为中西医而起。接下来我替你治疗，也是按照纯中医的方式。”

    秦风淡声说道，“如果我治好了你，你去把《千金方》、《汤头歌》、《素问》这些书籍都背下来。”

    “啊？”孙月莎为之一愣。

    孙青山也是面露不解神色。

    秦风说的这些，都是中医药这些大部头啊。

    孙月莎想了想，点头说道：“好，我答应你！”

    “我知道你仍然不相信中医，之前的事情最多让你对中医不排斥。而我接下来，就让你看看老祖宗留下来的瑰宝，是有多神气。”秦风一字一顿道。

    他的目光，陡然变得肃然了起来。

    浑身上下，充满了锋锐之气。

    “可以！”

    孙月莎也想要见识下中医的手段。

    这么多年，她对于中医很是抗拒，对于爷爷的手段，她知道的也是模棱两可。

    “如果你不介意，可以躺到床上去，然后把衣服拉上去，方便我可以在腹部施针。”秦风目光平静道。

    孙月莎原本还有些害羞，但是看到秦风的眼神清澈，便彻底打消了自己的念头。

    她乖乖地躺到床上，然后扒开了卫衣，把腹部给露了出来。

    这丫头腹部平坦，肌肤更是雪白无比，欺霜赛雪一般。

    小巧圆润的肚脐眼，更像是盛开花蕊的蕊心，将青春和美好完全吐露出来。

    秦风走到床边，拿出了从刘一手那里得来的金针。

    比划了一下长度，秦风取出了三根长短不一的金针来。

    随后，他沉吸了一口气，然后一手按在孙月莎的小腹上，另外一只手飞速地落下了第一针。

    这一针，扎在了关元穴。

    扎完之后，秦风指尖轻点了一下针尾。

    “嗡……”

    那根金针，竟然发出了清越的声响，如同蜜蜂振翅。

    “这……”

    一旁的孙青山，看到秦风露了这么一手，脸色瞬间大变。

    秦风始终目光平静，但下针却毫不含糊。

    快、狠、准！

    因为速度太快，一旁的孙青山都感觉眼花缭乱。

    接连扎下三根金针之后，秦风才停手。

    然后，让人觉得不可思议的事情发生了。

    这三根金针，像是形成了一个奇妙的音域场。

    在这片区域之中，金针共振时候发出的声音，宛若一首美妙的歌曲。

    没错！

    就像是奏起了音乐一般，让听闻者浑身舒畅！

    “难道是传说中的……银针共鸣？”孙青山脱口而出道。

