    “现在的克莱恩，比起贝克兰德时期果然还是嫩了不少啊。”回到现实，斯诺立刻解除了联系源堡的“偷换概念”概念，开始闭上眼睛，开始默默祈祷：

    “不属于这个时代的愚者，您是灰雾之上的神秘主宰，您是执掌好运的黄黑之王，我祈求您的帮助，我祈求您的眷顾，我祈求您让我能够顺利的消化魔药……”

    这套祈祷咒文是如此的标准，但是如果有旁人在场，他们能看到的，就只是斯诺不断的在胸前绘出上长下短的逆十字，并口呼“创造一切的主，阴影帷幕后的主宰；所有生灵的堕落自性。”

    之所以会出现这样的状态，是因为斯诺铭刻在白马非马中的被动词条，除了用于屏蔽知识污染和神灵注视的那一句之外，还有另外一条——

    “真实造物主是隐秘存在，我祈祷的对象也是隐秘存在，所以在别人看来，当我向隐秘存在祈祷时，所指向的就是真实造物主。”

    之所以会铭刻这样一句，主要还是为了掩饰自己的“不虔诚”，毕竟在一个早中晚见面都要向“主”祈祷的邪教内生活，你要是不祈祷，那就等同于大声宣布自己是异教徒，但是一旦祈祷，却又会不可逆转的朝着深渊滑落，因此，斯诺给自己加上了这样一套伪装，只要在需要祈祷的场合向自己祈祷，那些极光会的成员自然会看到他“虔诚”的一面。

    其实他本来是想要达成“任何人看到他祈祷都会认为他在向自己信仰的神明祈祷”的效果的，但他发现这么做的话，他的灵性并不足以支付启动这项能力的消耗。

    白马非马的启动有些类似于用电器，在发动能力时首先要支付一个瞬间高压完成激活，然后才稳定输出低压来持续生效，如果连启动的最低电压都凑不齐，哪怕有一尺之棰这个永动机，他也无法添加词条，这也导致斯诺理论上可以透过源质借用本途径全部能力，但他真正能发动的，也只有序列六以下的能力——当然，另一个主要因素是，以他序列九的位阶，最高也只能了解到序列六以下的能力信息。

    顺便一提，这个开启词条的“高压”并不是和词条难度挂钩，而是和能力本身的位格挂钩，单纯的偷换概念只是序列六的能力，哪怕他用这个能力直接屏蔽了星空污染和真神的注视，启动消耗也没有超过他一个序列九的灵性上限。

    当然了，如果没有一尺之棰，哪怕只是持续开启五秒钟，消耗掉的灵性都足以抽干一个序列七就是了。

    根据这个线索，斯诺判断“让观测者认为自己在向观测者信奉的神灵祈祷”这个词条中，应该是除了偷换概念外，还涉及到了某些本途径高序列的非凡能力，虽然以斯诺现在的权限，根本不知道那究竟是序列几的什么能力，但他知道，至少在低序列阶段，自己绝对付不起代价。

    ……

    斯诺的祈祷足足持续到了傍晚，在这个过程中，他可以清楚的感受到，伴随着每一句赫密斯语祷文出口，魔药那坚固的“外壳”便会多出一条裂隙。

    “向愚者先生祈祷效果果然很好！”斯诺安耐住自己的兴奋之情，看着已经昏黄的天色，摇动门口的铃铛叫了一份晚餐。

    如果能够保持这样的进度，想要在一个月内消化秘祈人魔药，应该不再是不可能的事情。

    在解除了当前最迫切的危机之后，斯诺终于松了口气，然后开始思考一个问题——

    为什么同样是拥有源质，自己甚至还多了唯一性，但向自己祈祷几乎没有反馈，而向克莱恩祈祷就有不亚于真造的反馈？

    是因为自己的心态？

    应该不是。

    如果因为自己知道自己不是大佬所以无法得到反馈，那如今同样只有序列九的克莱恩也不该给予反馈才对。

    在思索许久，甚至不知不觉吃完了晚餐之后，斯诺才终于得出了一个似乎比较合理的推测——

    因为向愚者祈求时所指向的，不只是克莱恩，还包括了隐藏在源堡中，隐藏在他体内的，那属于福生玄黄天尊的印记，也正是这份印记，给秘祈人魔药造成了足够的反馈。

    那么反过来，是不是意味着，白马非马之上，并没有隐秘存在的残留？

    如果这个猜测是真的，那无疑是一个天大的好消息，自打穿越到这个世界，并意识到自己的金手指是一份源质之后，斯诺就一直怀疑自己是不是某位大佬复活的后手，可现在……

    “不，还不能肯定，也许这只是那位故意布下的局，必须要谨慎，要维持住自己的人性，要谨记自己只是在扮演！”

    斯诺用力拍了拍自己帅到足以让极光会主动拉人的脸蛋，让那份刺痛将自己从刚刚诞生的丝许轻松中拉扯出来。

    他现在所在的是一个距离末日不过19年的世界，每过一天，就意味着末日临近一分，不想在末日降临之时无能为力，不说如克总那般三年真神五年旧日，至少也要在十九年内，爬到序列四的程度，也只有成为半神，才有可能在末日之中自保。

    虽说塔罗会成员在结局的时候人均序列四，偶有序列三，但这却完全不是斯诺放松下来的理由。

    仗着白马非马的庇护，他再次在脑内回忆了一遍原著的剧情，然后开始制定接下来的行动计划……

    ……

    “给我一份你们这里非凡材料的清单。”恶龙酒吧地下交易所的隐藏房间中，有着圆脸的美丽少女看着面前戴黑色软帽的老者说道，虽然她已经用面纱遮住了大半张脸，但仍旧无法遮掩住她的美貌，那勾魂夺魄的甜美嗓音，更是让老者心头一颤。

    虽然这个女人很勾人，语气也像是一个老手，但老者并没有因此而违反规矩，身材魁梧的他伸手从柜台下抽出一只笔记本，翻到最新几页，却只是象征性的瞥了一眼，便开口道：

    “水鬼的脑组织，视完整程度，3镑到15镑不等，星水晶每50克150镑，蜂后草一株200镑，成年……”

    “蜂后草我要了。”少女很随意的报出了她需要的材料，完全没有半点讲价的意思。

    老者对于少女的豪爽并没有什么意外，接过对方递来的零碎纸币，快速点数了一下，确认金额没有问题，便摇了摇铃铛，让人将材料从保险柜中取来。

    少女拿过装有材料的锡盒，确认里面的东西没问题之后，立刻转身离开了酒吧——

    “没有黑渊魔鱼的眼球，去另一处聚会看看，如果没有就只能找那些家伙了……”

