    过了几天，到夏妈做手术的日子。

    黎落早早起床，顺手把旁边的赫连徵也拖了起来：“还记得我昨晚教你的吗？”

    赫连徵困得迷迷瞪瞪，但还是乖乖点头：“记得。”

    “好，到医院了好好发挥，做得好有奖励。”

    “嗯！”

    吃过早饭，黎落带着赫连徵出门，在路边等车时，她给施燕打了个电话，询问她那边的“准备工作”做得怎么样。

    施燕的语气听起来很是无奈：“我按照你说的那样，想激怒他跟他吵一架，但他那个脾气……唉，吵不起来，是我单方面在骂他。”

    “那也够了，反正让他心里有底，知道你今天在生气就行。”

    “好。”

    “他去医院了吗？”

    “已经去了。”

    “行，我现在也出发过去，你等我消息。”

    到了医院门口，黎落吩咐赫连徵：“可以把口罩摘下来了。”

    赫连徵摘下口罩，露出狰狞的半边脸。

    黎落给他理了理一下衣领，给他做心理建设：“等会儿里面那个哥哥无论说什么骂什么，他都是在开玩笑，你就把他当电视里的戏子在表演，不要当真，也不要往心里去，知道吗？”

    “嗯！”赫连徵用力点头，他脸上隐隐带了几分期待，拉着黎落的手快步往医院走，“走喽，看戏子表演去！”

    到了住院部，黎落顾忌着夏妈马上就要动手术，现在情绪不宜激动，于是让赫连徵在外面等着，她独自进了病房。

    医生在给夏妈做术前检查，夏疏柳在旁边看着，姐弟俩上一次见面不欢而散，但夏疏柳向来没把自尊这种东西当回事，这会儿见了黎落，又嬉皮笑脸地凑过来打招呼：“姐。”

    仿佛前几天在病房里发生的冲突不存在似的。

    黎落看了他一眼。

    她有时候挺佩服这种人的，脸皮也不知道是用什么做的，居然能厚成这样。

    做完术前检查，夏妈被送去手术室，看着手术室的门在眼前关上，夏疏柳下意识搓了搓手。

    黎落问：“紧张？”

    “有点。”

    黎落嗤笑。

    夏疏柳有意调节气氛，凑过来轻轻撞了一下她的胳膊：“姐，还生气呢？这都几天了，女孩子气性这么大，很容易老的。”

    黎落冷着脸没搭理他。

    在确认夏妈已经麻醉昏迷后，黎落掏出手机发了条信息。

    不出三分钟，赫连徵出现在手术室外的走廊上。

    “夏疏桐。”

    赫连徵这一喊，黎落和夏疏柳都扭头看去。

    在看到板着脸故作严肃，脊背挺得老直的赫连徵时，黎落愣了一下。

    那种“他好像不傻了”的错觉又出现了。

    “姐，他谁啊？”夏疏柳见赫连徵走过来，先是被他脸上狰狞的烧伤惊得一愣，随即挡在黎落面前，伸手将她护在身后。

    “……我朋友。”黎落露出紧张的表情，她拨开夏疏柳，看着赫连的表情带了几分讨好，“您怎么来了？”

    赫连徵眉头微皱：“等你半天了，事情还没办完吗？”

    “这……我妈刚进手术室。”黎落赔着笑说，“做手术还得几个小时，我能不能等手术做完了再走？”

    “不行，我不喜欢待在这儿，你现在就跟我走。”赫连徵拿出不讲理的架势，粗暴地拽过黎落就往外走。

    夏疏柳回过神，连忙拽住黎落另一只胳膊：“姐？”

    黎落为难地看看他，又看看赫连徵，最后轻轻挣脱夏疏柳：“没事，我先跟他走一趟。”

    “不是……这什么朋友啊？你什么时候交了这样的朋友？”

    “你不用管。”黎落撇开他，转身就要走。

    夏疏柳哪肯让他们走，他快步绕到两人跟前，拦住他们的去路，也不问黎落了，直接问赫连徵：“你谁啊？跟我姐什么关系？”

    赫连徵上下打量了他一眼，神色冷淡又轻蔑：“我是她男朋友。”

    夏疏柳震惊了：“……男朋友？开什么玩笑！我姐从小到大都是颜控，普通人她都看不上，怎么可能跟你这种……在一起？”

    赫连徵嗤笑：“她没告诉你吗？她拿了我三十万。”

    夏疏柳愕然，他不敢置信地看向黎落：“姐？”

    黎落恨不得把自己藏起来，根本不敢跟夏疏柳对视：“别问了，疏柳，别问了。”

    夏疏柳不依不饶：“为什么？为什么要跟这样的人在一起？他都这么大年纪了，还长得这个鬼样子，你怎么……夏疏桐，你这是在干什么！！！”

    黎落被他这么一吼，情绪顿时崩溃了，她猛地甩开夏疏柳的手，声音尖锐：“我在干什么？夏疏柳，你怎么好意思问这种话，我要是不这么干，妈的手术费住院费从哪儿来？我要是不这么干，难道眼睁睁看着妈等死？你以为我愿意吗？我心里舒坦吗？”

    “你工资那么高，几十万的手术费对你来说只是……”

    “我失业了！！！”

    夏疏柳一怔。

    “我已经失业好几个月了，怕妈担心，也怕她胡思乱想，所以没说，妈的病不能再拖下去了，要不是被逼到走投无路，你以为我愿意这样？”

    夏疏柳：“……姐。”

    “别说了。”黎落低着头不愿意看他，“我跟他回去，妈这边你先照看着。”

    说完，黎落迅速调整好表情，抬头看向赫连徵时，又露出巧笑倩兮的模样：“赫连先生，咱们走吧。”

    赫连徵伸手揽住她的腰，挑衅般冲夏疏柳一笑，然后带着黎落往外走。

    夏疏柳看着这一幕，拳头握得咯吱作响。

    他从来没见夏疏桐对人露出过这样谄媚讨好的表情，这个姐姐从小骄傲，她的努力和优秀也撑得起这份骄傲，他以为她能一辈子都活得这么骄傲潇洒。

    可现在，她为了母亲的病，不惜放下尊严，对一个又老又丑的男人献媚讨好。

    夏疏柳又痛心又愤怒，他快步追上去：“等等，夏疏桐！”

    黎落停下脚步，回头看着他。

    “你回来，不要跟他走！”

    “你在开什么玩笑？”

    “不就是三十万吗，我们还他就是了。”夏疏柳说，“你别为了三十万把自己搭进去。”

    黎落像听到什么笑话一样：“不就是三十万？夏疏柳，你这个连三万块都拿不出的人，怎么好意思说这种话？”

