
盖瑞森的呼叫提问传出去没多久，乘坐黑鹰直升机在现场的高空中，负责指挥地面部队和调节空中部队的哈勒尔上校，便向指挥中心进行了汇报。

“这里是罗密欧64，朱丽叶25小队有一名士兵摔下飞机，前往事发地点的街道已经被障碍物堵死，悍马车队的13组无法赶过去支援，目前以前撤回。”

“游骑兵第四小队正在进行自救，我看到他们正准备用担架把伤员抬到悍马车队所在处，西北角位置的防线目前已经失去控制，OVER!”

听完哈勒尔上校的汇报，盖瑞森匠魂下令道：“C-2，派直升机过去空中火力掩护，罗密欧64号，你现在通知下去，悍马车队出动，凯罗11号小队把人犯带出来，车队一到立刻上车，组织所有人撤回基地。”

“明白，收到，OVER!”

哈勒尔接收到指挥中心盖将军的命令，立刻用电台联系各个行动分队，开始“艾琳行动”最后的收尾工作。

“C-2，这里是超级61号，开始进行火力支援，OVER！”

“C-2，这里是超级63号，我正赶完西北位置，OVER！”

“凯罗11号，这里是超级62，我掩护你们，OVER！”

胡特抬头看了下从楼顶飞过的黑鹰直升机，大喊道：“外面已经安全，我们出发。”

代号为“凯罗11”的三角洲反恐小队，在队长胡特带领下，押着抓捕的十几名嫌疑犯们，开始离开开会的楼层，向着建筑外的撤离地点赶去。

“这里是罗密欧64，凯罗11号正在押解人犯下楼，请悍马车队现在开始出发，准备接收搭载人犯，朱丽叶25目前在你们的南边街区，请接收受伤的士兵，OVER！”

“悍马车队收到，OVER！”

麦奈中校放下通讯终端，向着车队大喊道：“他们已经下令了，出发，全部出发，先去接朱丽叶25的伤员，快！”

“开始行动，机枪手就位，小心屋顶，所有人坐稳……”

随着一阵杂乱的大喊声，刚从街道上撤回来的13组，以及其他的悍马军车和防弹卡车，全部开始启动，绕过被堵的主街道，向着游骑兵第四小队的位置赶去。

而这边，负责掩护几架黑鹰直升机，也开始对跑到屋顶上，向着游骑兵防御阵线冲击发动了攻击。

“吱吱吱……”

在电机的带动下，飞速转动的加特林多管机枪，喷吐着半米长的火焰，每秒钟超过一百发的子弹，铺天盖地的砸向了屋顶。

面对这种凶猛的打击，艾迪德的民兵根本毫无招架，不是被打成肉块就是仓皇逃窜。

而随着直升机的边扫射边飞行，弹仓内以每秒钟一百多个的速度抛出的高温子弹壳，也在机身的正下方连成一片，叮叮当当往下方落起了密集的“金属大雨”。

在目标大楼的东南位置街道中，依靠两辆报废的汽车向着远处民兵射击的刑风，刚好位于超级63的机身下。

上一秒还在感叹，这加特林的扫射，给他减去了不少压力。

下一秒，一股热气就“从天而降”……

“草草草，好烫，好烫，烫死老子了，日你大爷的。”

几百颗高温的子弹壳砸下来，淋了刑风一头一身，有十几颗更是通过衣领的口子，悄悄溜进了他的内衣中，烫的他浑身一阵哆嗦刺痛。。

在这种美妙的享受下，刑风也顾不上再去开枪，弯腰伸手就是一阵狂掏。

“嘿，尼古拉斯，感觉还好吗？”正好看到这一幕的小队长狄马索，忍不住调笑了起来。

“很好，我建议你也来一次。”

好不容易掏完衣领内的所有子弹，刑风感受着那依旧火热酸爽触感，无语的吐槽了一句，再次拿起枪对着艾迪德的民兵射击了起来。

在直升机的火力支援下，三个游骑兵小队的共同奋战下，目标大楼周围的局势逐渐稳定。

另一边的悍马车队，此时也和抬着担架的“朱丽叶25”，在一个小巷子中汇合了。

“停车，机枪手，压制屋顶构筑防线。”

随着麦奈中校的指令，9两悍马车上的M2重机枪，一颗向着两边屋顶窗户开始压制射击。

“他怎么了？”

麦奈中校无视空中嗖嗖乱飞的子弹，大刺刺的从车上下来，大喊着走到了担架面前。

“他没有抓稳绳索，从直升机上掉了下来，摔伤了。”重机枪轰鸣声震耳欲聋，艾佛斯曼大喊回道。

“摔下来？怎么可能？”麦奈中校有点蒙！

参加这次任务的士兵，在国内可都是训练成绩优异、军事素养高超的精锐士兵，如今竟然会犯下，从飞机上掉下来这么低级的错误。

简直不可思议！

“我不知道。”艾佛斯曼无奈的摇了摇头。

舱门宽度只有不到两米，手长的都能张开手抓到舱门两边，粗大的绳子就在舱门中间，别说当时黑鹰直升机只是一个小角度的摇摆，就算转个圈不至于抓不到绳索。

没抓到绳索摔出去，这话说出来连他自己都不信，可唯独这个贝克朋却偏偏没抓到。

麦奈中校眼神怪怪的看了眼昏迷的贝克朋，冲车队内的士兵大喊道：“格莱姆斯，过来帮忙，把他抬上车。史崔克中士，你们组负责先送这名伤员会基地，其他人继续出发。”

在麦奈中校的命令下，短暂停留的悍马车队一分为二，史崔克中士去指挥三辆悍马车掉头，带着受伤的贝克朋开向了基地，而麦奈中校则继续指挥车队前进。

而完成护送贝克朋任务的第四小队，则再次集合出发，从另一边赶去原来的西北位置，重新建立防线。

剩下的6辆悍马军车和三辆防弹卡车再次启动后，麦奈中校拿起车上的通讯终端喊道：“罗密欧64，这里是悍马车队，伤员的伤势很重，必须立刻后送，我派了三两悍马车先一步送他回基地，需要你们的支援。”

“罗密欧64收到，我会派一组直升机去掩护，OVER!”

哈勒尔上校回答完，接着便联系了负责空中指挥的马提斯中校。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348585"  chaptername="第557章  【会冒火的加特林航空机枪】">加入书签</a>
</div>
