    踏，踏，踏。

    迈着僵硬的步伐，白人男子，不，还魂尸表情冰冷的走过酒店的走廊。

    用呆滞的目光扫过周围的房间，最终还魂尸的视线落在了一间房间前，他伸出手掌握住房间的把手。

    咔咔，咔嚓。

    伴随着一声扭曲的断裂声，房间的把手被破坏，还魂尸面无表情的推开了房门迈步走了进去。

    房间里，依旧保持着阿豪离开时的状态。

    镇魂铃静静的躺在床头。

    还魂尸转动自己僵硬的脖子，用呆滞的目光扫过房间里的一切。

    很快的，卫生间敞开的门引起了还魂尸的注意。

    踏着缓慢的脚步，还魂尸进入卫生间。

    随即就看到了浴室前荫尸那一动不动的站立身影。

    ……

    “嘿，伙计！”

    伦敦，深夜的街头。

    几个游荡在街道上的黑人注意到到前面的身影，他们彼此默默对视一眼，随即就上去拦住了还魂尸的去路。

    “看起来，你的朋友似乎喝醉了……”

    目光扫过还魂尸手中搀扶着的荫尸，其中一个黑人有些奇怪的看了一眼荫尸头上所贴着的符纸，但还是继续自己的‘工作’。

    “需不需要我们帮你一把，毕竟，晚上的伦敦治安可不太好啊。”

    说完，没有等还魂尸有任何的反应，几个黑人就伸出手臂，动作粗暴的拖着两尸，朝着街道阴暗的角落走了过去。

    嘭！

    “好了，伙计，看在我们尽心尽力保护你们安全的份上，现在该轮到你来表示，表示了。”

    把目标带到角落，几个黑人立马就撕下了‘亲切’的伪装，暴露出自己真实的模样。

    伸手将面前的还魂尸重重的推到墙壁上，发出沉闷的撞击声，领头的黑人从口袋里掏出了一把匕首，放到了还魂尸的脖子上，恶形恶状的威胁道：“事先声明，我们的薪资可是很贵的，如果不能付出让我们满意的价钱的话，我可不敢保证这把刀子会不会在你的身上留下口子……”

    往常，黑人劫匪的这一番操作下来。

    被抢劫的目标，早就已经惊慌失措的将自己身上的全部钱财都乖乖交出来，如果，遇到一些反抗激烈一些的，他们也会用自己的方式让对方保持安静。

    然而，偏偏这一次，目标的反应完全不在预料当中。

    面对他们几人的威胁。

    这两个被打劫的家伙不仅没有半点反应，甚至脸上连一点害怕的模样都未曾显现。

    当然，这也是正常的。

    毕竟，这两个一个是死而复活的还魂尸，一个是百年不腐的荫湿尸，没一个是能正常交流的对象。

    “你以为，我只是在和你开玩笑吗？”

    只是，对此毫不知情的黑人抢劫犯，面对两尸冷冰冰的不配合态度，无疑是感到了愤怒，认为它们是在小看自己。

    “你以为，我是在和你开玩笑吗，白皮猪！”

    一把抓起还魂尸的衣领将其拉到自己的面前，将手中锋利的匕首贴在还魂尸的脸上，领头的黑人狠声道。

    “现在，马上乖乖照着我的话去做，要不然的话，我就让你好看！”

    “……”

    领头黑人的话，几乎已经代表了他们几人的最后通牒。

    随着领头黑人的威胁，周围几个黑人也配合上前将两尸包围了起来，试图用这种方式给还魂尸施加压力。

    然而，哪怕如此。

    面前的还魂尸，依旧维持在了冰冷的面孔，毫无反应。

    “既然你自己找死，那就别怪我不客气了！”

    毫无疑问，还魂尸沉默的反应，成为了激怒这几个黑人最后的导火线。

    噗呲！

    抓着手中锋利的匕首，黑人咬牙就握着它朝着面前的还魂尸桶了过去。

    面对黑人手中的匕首，还魂尸不闪不避的任由锋利的刀刃刺穿自己的身体，黑色的鲜血从匕首所刺穿的伤口处缓缓的流出。

    而还魂尸，却毫无所觉一般的，依旧保持着冰冷的模样，就好像匕首插的不是自己一般。

    “老大，这家伙有问题……”

    看到就连被匕首刺穿，都没有反应的还魂尸，几个黑人终于察觉到了一丝不对劲的地方。

    “不会是嗑药了吧？”

    ……

    教堂，火焰所包裹的祭坛中央。

    跳动的火光，形成扭曲的影子透射到教堂周围的墙壁之上。

    纳西斯正在等待着还魂尸的归来。

    噗呲！

    就在这个时候，蟾蜍的身上突然出现了一个小小的伤口，黑色的液体伤口处流出。

    察觉到还魂尸的情况，纳西斯伸手握住面前的骨匕，表情阴冷的做出了命令。

    “把这碍事的家伙给解决掉。”

    ……

    角落里。

    得到巫毒术士的命令，还魂尸抬起僵硬的脑袋，用呆滞的目光看向眼前的黑人。

    下一秒钟，它伸出自己的手掌，猛然抓住了黑人的脖子。

    “该……咳……死……给我，松开，松……”

    从脖子上传来的巨大力量，让黑人首领脸上立马流露出窒息的神情，他挥动着手臂不断的拍打着还魂尸的手掌想要挣脱下来，但是不管他如何的挣扎，脖子上的手像铁箍似的，根本就没有松开的意思。

    “老大！”

    看着被还魂尸抓住脖子，一副快要窒息表情的黑人。

    周围的几个黑人立马大叫着上前想要帮忙，他们挥动着拳头落在还魂尸的身上，发出沉闷的撞击声。

    然而，这样剧烈的拳脚力量，却没有给还魂尸带来一丝一毫的伤害，甚至连它的动作都没有丝毫的停顿。

    作为由巫术所复活的活死人，它没有任何的知觉，自然也不会感觉到疼痛。

    同时，也因为是活死人的关系，还魂尸的力量变得极其巨大，能够轻易的将面前黑人壮汉举起。

    咔嚓！

    无视周围黑人的阻止，还魂尸抓住黑人头领脖子上的手掌猛然握紧，伴随着一连串骨骼碎裂的声音，原本挣扎的黑人立马失去了声息，双手重重的落下，张嘴从口中吐出大量的鲜血。

    抓着手中黑人头领的尸体，还魂尸就好似挥舞铁锤一般的，轻松活动手中沉重的尸体朝着周围的黑人重重的撞了过去。

    嘭！

    嘭，嘭！

    而谁也没有注意到，伴随着还魂尸的动作，鲜血溅到了一旁荫尸的脸上。

    血液的刺激之下，荫尸在符纸下的鼻子微不可察的抽动了一下。

