    “自然是爷爷奶奶帮我爸妈保管的钱了。”江易笑眯眯道，“以前就不说了，就从五年前大伯家飞航哥开始相亲算起。”

    “当时爷爷奶奶就说了，孙辈都长大了，以后自己小家自己管，只每个月上交生活费就行，按人口算，每家交20块一起吃饭。”

    “如果我没记错的话，这五年下来，只有我爸妈的钱是交到奶奶手里的，二伯不在家住不提，大伯家可是除了每月20块，剩下钱都攥在自己手里的。”

    “五年前，我爸工资每个月32块5，每个月交20块，剩下12块5，两年是250块，三年前涨到36块5，而且我们姐弟下乡不在家吃饭，所以只应该交10块，到现在差一个月三年，那就是768.5。”

    “再加上我妈是临时工，工资每个月18块没变过，除了补贴我们姐弟还有爸妈看病吃药，每个月交给奶奶10块钱，还时不时被奶奶找借口要去几毛钱，凑个整，五年600块吧。”

    “所以爷爷奶奶一共只需要给我们1618.5元，钱给了我们马上就搬出去，绝对不碍你们的眼。”

    老太太差点疯了，跳起来指着江易鼻子怒骂：“你说啥？1618.5，你怎么不去抢，我告诉你……”

    江易不等老太太喊完，就打断她：“如果爷爷奶奶算不明白这个账，那我就去找人帮忙算算。”

    她看向江爱才：“比如大伯的领导，我回来的时候，听说大伯正在竞选车间主任，那大伯领导少说也是个副厂长级别的。”

    “能当领导的，肯定见识不凡，或者可以给我讲讲，像是大伯这样吸兄弟的血的，到底有没有资格升职？”

    “江易！”江爱才也跟着蹭地站起来，狠狠地盯着江易。

    “哎，我在呢。”

    江易随口应道。

    她并不怕江大伯。

    应该说，这屋子里的人她一个都不怕，是他们欠她的，欠他们一家四口的。

    要几个钱算什么，她跟他们之间的账，才刚开始呢。

    “还有爷爷……”

    江易轻笑一声，略过喘着粗气的江大伯，四下看了看这屋子，扭头看向江老爷子，一副羡慕的语气，

    “不愧是爷爷，本事不是一般人能比的，当年爷爷才只是个普通工人吧？竟然能越过那么多领导和优秀工人分这么大一套屋子。”

    “爷爷一辈子做人无可挑剔，想必也很愿意跟老同事们分享一下，到底怎么才能分到大房子，说不定还愿意把房子让出来，我说的对吗？”

    “好，好，好。”

    江老爷子听得脸色发青，怒急而笑，连说三个“好”字，气得手都在颤抖。

    江家满屋子人，也全都哑了。

    谁都听出来江易是在威胁他们。

    他们很想不管江易的话，可他们不敢赌。

    江易这次回来，真的就像完全变了个人一样，从进屋之后的每一句话，都让他们觉得非常陌生。

    尤其江老爷子，要脸了一辈子，从不肯让自己的名声沾上污点，就连苛待三房，在所有人看来那也都是老太太出面，江老头可是什么都不管的。

    真要是闹出来，他老脸都没了。

    屋子里安静得吓人。

    江易却好像完全感受不到，又细心给她爸妈夹了点菜，江爱国赵元香夫妻俩早就被闺女的举动弄傻了，完全是机械进食，其实根本不知道自己吃了什么。

    “孽障，孽障。”

    好半天，老太太才头一个缓过神来，抬手就要扇江易的巴掌，咬牙骂道，“你个小畜生，真是反了天了，今天……”

    江婉月本来就不甘心江易平安回来，一看奶奶发火，连忙在旁边添油加醋：“就是，江易你太不像话了，你看看你现在像是什么样子，在座的都是你的长辈，你竟然……”

    “啪！”

    江易抢先动手，反手抽向江婉月，这一巴掌用足了力气，江婉月的脸瞬间就被扇肿了。

    “江易，你疯了？”江婉月捂着脸，满眼不敢置信。

    “你干什么，你敢打婉月？”江大伯母李水桃也惊呆了，反应过来立刻冲上前，“小贱人我打死你。”

    江易上前一步，左右开弓，连扇了江婉月好几巴掌，抽得她整个人都懵了，这才捏着江婉月的下巴，两手用力，仿佛钳子一样。

    “好疼。”江婉月疼得眼泪掉下来，去掰她的手，“放开，江易你个小贱人，你放开我，妈，妈你快帮我。”

    “江—婉—月。”

    江易随手推开李水桃，一个字一个字叫着她的名字。

    这一瞬间，她想起重生之前揍江婉月的感觉，恨不得现在就打死她，因为江婉月在她这里，死一百次都不足惜。

    可是不行，现在还不到时候，她重来一回，除了报仇，还要让爸妈和弟弟过上好日子，所以任何人都不值得她搭上这条命，江婉月更不值。

    没关系，除了立刻弄死江婉月，她还有无数种方法，不只江婉月，所有对不起她的人，她一个都不会放过。

    深吸口气，江易慢慢压下心头满涨的杀意，缓慢道：“江婉月，我没让你说话的时候，你最好闭嘴。”

    对上江易黑沉沉不带一丝感情的眼睛，江婉月突然不敢说话了。

    因为这一刻，她竟然感受到了杀意。

    江婉月觉得无比荒谬，江易难道还敢杀她？

    可她到底不敢再说什么，只害怕地继续挣扎：“放开，你放开我……”

    江易又狠狠给了她一下子，这才用力一甩，直接把江婉月甩到江爱才李水桃夫妻俩怀里。

    “婉月，婉月你怎么样？”

    李水桃心疼得眼泪直流，却也被江易的狠戾吓到了，踟躇了一下，只敢冲着江爱国夫妻发火，“老三，老三媳妇，你们就干看着？婉月说啥了，她不就是心疼这小畜生忤逆她奶奶，就被打成这样，我可怜的婉月啊，这是要我的命啊。”

    嚎哭声刺耳，剩下几人也都恶狠狠地盯着江爱国夫妻，企图逼迫他们亲自出手教训江易。

    江爱国夫妻俩沉默地站在那里。

    常年被欺负，让他们一时根本生不出反抗的心思，可再怎么样，他们也不会打自己的孩子。

    “小易……”江爱国想问问女儿这是怎么了，是不是受了什么他们不知道的委屈。

    “爸妈都吃饱了吧？真可惜，光顾着说话我还没吃呢。”

    江易冲她爸安抚一笑，语气带着真情实感的惋惜，然后突然一抬手。

    “哗啦”！

    整张桌子被掀翻了。

