 在场的人们，听到黎康竟是圣焱宗的长老，眼中都是流露出敬畏的神色，毕竟对他们这些人来说，圣焱宗长老，就犹如九天神龙，是高高在上，只能仰望的大人物。

同时，他们心中也有些愕然。

依着黎康先前话语的意思，是他招惹了圣焱宗的人，西门青青为他出头，结果才导致西门家族被灭，也就是说，圣焱宗是西门家族的仇人，而黎康则是罪魁祸首。

现在，黎康却是反过来加入了圣焱宗，无论是出于什么原因，都实在说不过去。

“西门家族被灭后，我有自己的一番际遇，也是那时才发现，我的修炼天赋，极为出众，踏入圣者境后，机缘巧合下，我得以加入圣焱宗，又有诸多奇遇，最终便成了圣焱宗的长老。”

黎康的语气中，带着一丝得意和愤恨，当初身为西门家下人，他根本没有任何资源和机会修炼，因此他才一直不知道，自己原来有着堪称妖孽的修炼天赋，自从离开西门家族后，他简直是时来运转，有诸多际遇，走到了今天的这一步。

“西门家因你招惹了圣焱宗而被灭，现在你却是自己跑去加入圣焱宗，你还真是一只无情无义的白眼狼！认贼作父的东西！早知道如此，我当初就应该任圣焱宗的人杀了你，不该出手！”

西门青青双眸几乎要喷出火来，故人相遇的喜悦早已经消散，只剩下愤恨，她现在突然很后悔，当初实在不该帮这家伙出头。

黎康淡然道：“大小姐，别固执了，你再恨圣焱宗又能如何，还能灭了圣焱宗不成？

加入圣焱宗，我能得到更多的修炼资源，更多的机会，我并不觉得我哪里做错了。”

“像你这种自私自利的家伙，当然不会觉得自己有什么错，错就错在我当初瞎了眼！马上滚，这里不欢迎你们！”

西门青青脸色一沉，冷喝道。

“大胆！你算是什么东西，敢这么对黎长老说话！”

黎康身后的圆脸中年人，冷声喝道。

西门青青冷冷道：“当年他是我西门家的下人时，我还会对他客气一些，现在正因为他成了圣焱宗的一条狗，所以我不会对他客气了！你们再不滚的话，就别怪我不客气了！”

从始至终，脸上一直挂着让人觉得有些虚伪的笑容的黎康，一张脸终于缓缓阴沉了起来。

他曾经是西门家的下人，这在他看来是一种耻辱，而西门青青竟然敢骂他是一条狗，更是让他恼怒。

林辰倒是有些欣赏西门青青了，这女人无论是声音还是容貌，都极为妩媚，没想到性格这么火爆。

“我还是说一下，我来这里的目的吧。”

黎康道。

西门青青道：“我没兴趣听，给我滚！”

黎康仿佛没听到她的话语，自顾自道：“不瞒大小姐你说，当年我便一直对你很是爱慕，现在过来，便是要带你一起走，以后你便当我的女人吧。”

他的语气，并不是询问，而像是在说一个既定的事实。

对于西门青青，黎康势在必得，一方面，当年他的心底便是对西门青青垂涎三尺，另一方面，他也要借助将西门家大小姐弄上床，来彻底摆脱曾经是西门家下人的耻辱。

世上有些人，只记仇，不记恩，他便是这种人。

在场的人们，心中要么暗骂“白眼狼”，要么暗骂“无耻”，不过摄于对方的身份，却也没人敢说什么。

“说完了吗？

说完的话就快点给我滚！当你的女人？

我想想都觉得恶心！还有，别叫我大小姐，我们西门家没有你这号人物！你还是好好去当你的圣焱宗长老吧！”

西门青青冷声道。

黎康脸色一冷，道：“西门青青，你别给脸不要脸，还真以为，你依旧是那高高在上的大小姐，而我是那个只能仰望你的下人吗？

当我的女人，以后乖乖伺候我，你答应也得答应，不答应也得答应！”

唰！回应他的，是一抹剑光。

西门青青手持长剑，眨眼间已经到了黎康面前，剑尖直指黎康的喉咙，这一剑无声无息，却又快到极致。

“好快的速度！”

黎康身后两个中年人，都是脸色一惊，他们两人都是塑道境后期的修道者，实力强悍，但若是换成他们来接这一剑，是无论如何都接不下来的。

“合道境初期？

你的实力，倒也是有着不小的进步，但如今，却已经不是我的对手！”

黎康眉头扬起，脸色从容。

“擒龙手！”

他的右手金光灿灿，变得犹如黄金浇筑而成，竟是直接用手，将到了面前的长剑剑身抓住。

西门青青脸色剧变，使出全力，体内星辰之力发出万马奔腾般的声响，却是依旧无法将长剑抽出。

“剑雪摧城！”

她一声低喝，大厅内温度剧降，凭空出现无数雪花，每一片雪花，都带着锋锐无匹的剑气，朝黎康飚射而去。

“没用的，你根本不是我的对手。”

黎康不以为意，体内轰的一声，涌出金光，将那些到了近前的雪花，全部震得粉碎。

“老实一点，跟我走吧。

我不想伤了你。”

黎康一副高高在上的语气，在他看来，西门青青已经如同他的私有物，如果打伤了的话，那么吃亏的可是自己。

“你休想！”

西门青青一声怒喝，索性弃剑，刹那间双手拍出无数掌印，朝着黎康笼罩而去。

黎康抓着西门青青那长剑的剑尖，舞动长剑，每每后发先至，反过来将西门青青逼得不断倒退。

黎康步步紧逼，脸上挂着猫戏老鼠般的笑容。

西门青青知道，自己一退再退，气势上便已经输了，但如果不退的话，那剑柄打在身上，也不是闹着玩的。

就在她心急如焚时，不知道怎么挽回颓势时，突然感觉后背撞入到一个人的怀中，同时一个有些无辜的声音响了起来。

“哎哟。

这是干嘛呢，我只是看个热闹而已，你撞我干什么？”

 