    

    第368章逐渐到齐

    东方海正担心自己这边的力量有所不足，没想到千云王子这么上道，当即说道，“是那个九霄门的古玄尘和岑雪燕联手杀了我弟弟！”

    “不过现在千羽门也要站在他们那边！”

    此言一出，千云王子也是眉头一皱。

    刚才那番话不过是想卖个人情！

    毕竟以东方家族在人类的地位，真有人杀了他们家的嫡系，他们自己肯定也能解决，自己顺势送人情而已。

    可是谁能想到，现在却是一下子招惹了两大超级势力，若是真帮东方家族，那不等于要同时和天澜宗以及千羽门为敌吗？

    至于还有一个九霄门，这个到不在千云王子的考虑之中。

    而且现在的局势，就算自己与东方家族联手，看上去实力也只好与对面相近，这样的硬拼与自己进入天元战场的利益多有不符合。

    只是刚才自己已经放出话了，现在若是退缩，好像面子上也过不去，而且以后与东方家族和合作只怕也有些麻烦。

    就在千云王子进退两难之际，东方海以退为进地说道，“当然，若是千云王子有所顾忌，我东方海也绝不勉强！”

    千云王子当即拍着胸口说道，“东方兄这是什么话，你的事就是我的事，我岂能退！”

    被东方海逼到这个程度，千云王子也只能硬着头皮上了。

    见千云王子点头，东方海得意一笑，“你一定会为你这个决定而庆幸的，今年的天元战场，你注定会有丰厚的收获！”

    话音刚落下，又有一群人赶了过来，个个手持着金晃晃的圣剑！

    “东方兄，你到是快啊！”为首一人走到东方海面前抱拳一礼。

    “金剑兄，你也不慢……”东方海也是抱拳回礼。

    “金剑阁，他们与东方家族结盟了吗？”看着两人熟络的模样，岑雪海眉头微微一皱。

    虽然她声音不大，但还是传入金剑子的耳中，“既然你们天澜宗可以跟九霄门结盟，我们为何又不能跟东方家族结盟呢？”

    显然当初天澜宗的行为，也在人类那边引起了一些连锁反应。

    说着，东方海又在金剑子耳边低语着，两人一阵议论之后，东方海再次走了出来。

    “既然是你们两人杀了我兄弟，那就得有人负责，现在我们也不愿意在天元树面前内耗太多，交出古玄尘的性命，此事到此暂时停止，至于其他，等我们出去再接着算！”在三方商量出结果之后，东方海走了出来。

    虽然如今随着金剑阁的加入，他们从整体力量上已经压过古玄尘他们那边，但现在他仍然愿意真正的火拼！

    “天澜宗众人听令，谁敢冒犯古公子，格杀勿论！”

    随着岑雪燕一声轻喝，齐声声的拔剑声中，天澜宗弟子齐声大吼！

    “战！”

    “千羽宗，战！”

    接着，刘新忠也是一声大喝，千羽宗众人同样回应！

    “战！”

    看着两人都群情激昂，九霄门众弟子纷纷望着古玄尘，等着他发号施令！

    可是作为此事最核心的人物，古玄尘却双手背负，毫无表情，终于九霄门弟子等不下去，自发的拔剑道，“战！”

    虽然论实力，他们已经弱于东方家族那边，但论气势，他们却更加强盛！

    毕竟，古玄尘与岑雪燕的关系，大家都清楚，千羽门又把古玄尘当着祖师级的人物看待，这种凝聚力，自然不是东方家族那边单纯的为了利益的结合体要牢固得多。

    面对着这等气势，东方海、千云王子、金剑子皆是脸色微变！

    “圣公主道！”

    但就在这时，一声轻喝传来，只见玉青狐带着一大批妖族正走了过来。

    随着队伍的不断壮大，如今跟在玉青狐身后的妖族足足有近五百之多。

    千云王子眼前一亮，“稳了，东方兄、金剑兄，稍候，我这就去请圣公主出手！”

    千云王子虽然不觉得自己的面子能请得动玉青狐，但他相信这种帮助人类内乱的事情，没有一个妖族会拒绝。

    东方海和金剑子自然也明白这其中的利害，但现在骑虎难下的他们也没得选择，只得客气道，“最近听闻妖族出了一位了不得的圣公主，我们一起去拜见一下吧！”

    要请人帮忙，两人也不敢摆谱！

    而且听说这位圣公主还是生出九尾的九尾狐妖，他们自然也想近距离目睹一下！

    “参见圣公主！”

    千云王子自然不会拒绝，毕竟在妖族那边表现出自己有着东方家族和金剑阁的人脉关系，也有助于提升自己的地位。

    行礼之后，千云王子又介绍道，“这两位是东方家族的东方海，金剑阁的金剑子！”

    玉青狐微微点头，“两位有礼了！”

    说完也不管两人的反应，径直向着古玄尘这边走了过来。

    见状，千云王子三人皆是一喜，连忙紧跟而上，如今他们的人数加在一起，古玄尘他们这边根本不堪一击！

    果然，看着他们走来，天澜宗和千羽门以及九霄门的弟子都慌了起来，现在这样的差距已经不是依靠气势可以弥补的。

    就连刘新忠也走到古玄尘身边小声说道，“古宗主，一会你直接进入迷雾，利用迷雾的法则之力先藏起来！”

    行至数丈之外，看着对方剑拔弩张的模样，玉青狐不敢再进，抱拳道，“青狐见过古公子！”

    古玄尘只是淡淡的说道，“管好你的妖族！”

    虽然不知道发生了什么，但玉青狐还是全身微微一震，“是！”

    再次行礼之后，玉青狐转向千云王子，“是你冒犯了古公子？”

    这……这什么情况？

    别说在场的妖族，哪怕是人类也彻底傻眼！

    那可是妖族的圣公主，地位更在妖皇一脉之上，可是在古玄尘面前和一个下人有什么区别？

    “圣公主，他是一个人类……”千云王子也不敢相信的说道。

    “掌嘴！”玉青狐当即一声厉喝！

    若是换着从前，估计其他妖族还真未必敢为了玉青狐而冒犯妖皇一脉的千云王子！

    但经历了渡河之事，大家都知道，玉青狐身上肯定有着那位神秘强者留下的手段，哪里敢不尊！

    “放肆，你怎么跟圣公主说话的！”

    “你什么态度！”

