
母女俩抱头痛哭，洛阳也站在一边抹眼泪，看着这一幕，她的心，也跟着揪着痛。

傅焱行走过来，抱着她，拍了拍她的肩膀。

然后，搂着她朝着顾晓母女俩走过去。

他们来到顾妈妈身边，洛阳从傅焱行的怀里挣脱出来，去搂着顾妈妈的肩膀。

“干妈，你和晓晓还有我，走吧！先跟我回家。以后，这里，我们还会回来的。”

顾妈妈怕自己悲伤的情绪感染到洛阳他们，连忙擦了擦眼泪，看向傅焱行。

“阿行，那这一次，就麻烦你们了。”

“干妈，您和干爸，还有顾晓，是我和阳阳的亲人。是亲人，就不说这么见外的话，走吧！上车。”

“好。”顾妈妈再次擦了擦眼泪  ，跟着傅焱行和洛阳一起，上了车。

“干妈，您放心，干爸的事情，我一定会查个水落石出的。这段时间，您就安心在我们那边住着，等事情解决了，再回来。”傅焱行说道。

“是啊！干妈，你们就安心的住下来，正好，三个孩子们在家里，可以陪陪你们。”洛阳也趁机说道。

“好吧！那就麻烦你们了。”最后，顾妈妈还是答应住下来。

将顾妈妈和顾晓安顿好，洛阳和傅焱行又回到了书房里。

“老公，这件事情，要不要大舅和二舅帮忙？毕竟，这件事情，如果他们插手，会容易得多。”洛阳问道。

“暂时不用。”  傅焱行婉拒了：“毕竟，这一次，涉及到的事情是过失性杀人罪。我不想让舅舅他们卷进来。况且，目前来看，我自己还能够解决，等我解决不了的时候，再请他们帮忙也不迟。”

“好吧！”洛阳叹了口气：“既然你决定好了，那就先这样，如果你确实觉得棘手的时候，我们再请他们帮忙。”

“嗯。”

“对了，这次，你觉得是谁做的？”  洛阳又问道。

傅焱行抬头，看了她一眼：“还不清楚，这个人，隐藏很深，也许，不止一个。但是，这些人，跟哈森，一定是有联系的。这边，哈森一倒台，再加上薛家突然垮了，所以，他们要报复。”

“正好，这一次，借着这个机会，我们把这真正的幕后黑手给找出来。”洛阳说道。

“希望吧！”

说着话，他又拿出手机来，打了个电话出去。

电话很快接通：“呀！舍得打电话给我了？”

电话那端，仍然是吊儿郎当的声音。

“废话少说，帮我去查一个案子。”

傅焱行直接开门见山。

“去你的，我是律师，又不是你的私家侦探。”

“你比私家侦探还牛，况且，这件案子，很有挑战性，你会接的，一会儿，我将这个案子的一些线索提供给你，你去查，有眉目了就告诉我。”

“多少钱？”

“没有钱，但是，是让你伸张正义。”傅焱行说道。

“切，没有钱，你给谁画大饼呢！我不接。”Peter直接想要挂断电话。

傅焱行却不给他机会：“你看完了，会接的。”

说完，他倒是先挂断了。

然后，他直接将关于顾庭越的案子的所有线索，全部发给了Peter。

没过多久，他的手机再次响起。

傅焱行不紧不慢的接起来。

“怎样？有兴趣吧？”

“哼。”Peter冷哼：“先告诉我，你跟这个顾庭越是什么关系？”

“岳父。”傅焱行回答得干脆。

“好，既然是这层关系，那我接了。不过，查案子，带打官司，一共1000万，干不干？”Peter问。

“事情完结了，我把钱给你。”傅焱行说道。

“说话算话。”

“行。”

“那我明天去京都。”Peter说：“怎样，今晚出来喝一杯，当给我践行了。”

“不，我戒酒了。”傅焱行直接拒绝了。

“啧啧，你这娶个老婆，就当和尚了？”Peter调侃道。

“不是，这其中的滋味，你这个单身狗不懂。行了，好好去帮我查案，好好打官司。”说完，他直接挂断了电话。

洛阳看着他这神情，便问：“有把握吗？”

“应该有。”

“什么叫应该有？”洛阳有些不爽：“能给个准信儿吗？”

“放心，他出马，不会错。”傅焱行按着她的肩膀，将她按坐在沙发上。然后，他自己又在她的旁边，坐了下来，将她一把搂进怀里。

“老婆，这件事情，我全权交给他，放心，他会办好的。”

“好吧@！”洛阳想要起身，却被他死死箍在怀里，不能动弹。

“起开。”洛阳吼道。

他非但不松开，还抱得越来越紧了，整颗脑袋都埋进了她的肩窝里，嗅着她清香的味道。

“老婆，我头疼。”他的声音，有些沙哑，还有些，撒娇的意味。

洛阳也没有注意他那沙哑低沉的声音，只听他说他头疼，她就紧张起来。

连忙推了推他：“头疼吗?我看看，哪里疼？疼得厉害吗？”

她关切的语气，弄得他都有些后悔自己那么说了。他又将脑袋往她的肩窝里埋了埋。

“你让我靠一靠，我就舒服多了。”

洛阳：“......”她一把将他的狗头推开。然后，自己就站了起来。

“行了，发什么春？今天干妈和顾晓都在这里，他们心情不好，我下去陪陪他们。”

“可我也心情不好呢！”傅焱行再次开口：“我还刚刚才出院，你应该心疼我多一些才对。”

一时间，洛阳竟然有些无语，半晌，她才找回自己的声音。

“你一个大男人家家的，病好了就行了啊！干嘛娘们儿唧唧的，丢不丢人？”

“嘿嘿，在老婆面前，怕什么丢人？”

洛阳：“......”就是好无语。

最终，洛阳还是下楼，去了顾晓和顾妈妈的房间。

洛阳本来是要安排他们住不同的房间的，但是，顾晓想要陪陪妈妈，她怕妈妈想不开，所以，就他们两个住了一个房间。

而顾妈妈，在知道顾晓经历了那么多的挫折之后，也想要好好安慰自己的女儿，所以，母女俩都在为对方着想，所以，就住在了一个房间里。

这时候，三个孩子也很懂事，一直都陪着他们，在他们的房间里玩儿。

南宫书琴也在这里，陪着他们，不时的说几句话。

顾晓看着三个小朋友，突然有一种幸福感，油然而生。她看看三个小宝贝，又看了看自己平坦的小腹，本来，郁结的心情，竟然，莫名的，就治愈了很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70733549"  chaptername="559，岳父">加入书签</a>
</div>
