    一开始秦德威没有多想，但从兵部回到会同馆后，就发现会同馆确实是个非常合适的地点。王廷相在第一时间能想到会同馆，确实也是做事有两把刷子的人。

    前文介绍过，会同馆性质就是大明国营涉外招待宾馆，所以在设计上有两个特点。一是住宿舒适性是有保障的，硬件基础设施还可以，二是很注重内外隔离。

    这两个特点恰恰完美契合了“两限”的需求，既要给被请来的官员一定体面待遇，又要防止内外勾连。

    王廷相的谕令也传到会同馆，宣布秦德威负责一项任务，其他人暂时听从安排调度，当然不会说明目的。

    秦德威本身就已经是知情者了，让秦德威负责两限地点布置，能减少前期泄密风险，这也是王廷相考虑的因素之一。

    秦德威i折腾了两三天，看着布局划出了五个院落作为预备地点，然后又是让杂役打扫清理，又是向王廷相申请调动官军，布置看守。

    此后秦德威又加班加点搞出一个“两限章程”，对各种细节进行了明确，王廷相看过后大加赞叹，全部采纳。

    然后王廷相便正式公布，这次钦差整饬官吏事务行辕就设在会同馆。

    登时在南京城里引起了不小的议论，因为之前从来没有哪个官员把会同馆当差遣驻地，不知道王大司马这次抽了什么风。

    当然大部分官员虽然很关注，但仍然不会觉得与自己有什么关系。南京城这么大，倒霉事情哪能这么凑巧的就落到自己头上？

    看着场地已经布置差不多，王廷相就把秦德威召来，告知说：“本官已经决定，第一批两限名单就按照你说的来。

    根据江宁县衙提供的线索，先请户部胡侍郎、都察院唐佥宪和御史、府衙华别驾这四人，到会同馆来接受两限调查！”

    秦德威大喜，赞美道：“老大人英明！如此可事半功倍矣！”

    王廷相没管秦德威说什么，又道：“这是本次钦差事务的第一次实质性动作，务必要做成了！”

    秦德威对此完全同意：“确实如此！第一次极其重要，必须要将威信树立起来，让后来者产生敬畏！若第一次开张就不叫响，以后再想响亮起来就更难了。”

    王廷相点头道：“看来你也很明白第一次的重要性啊，那本官就放心了！所以就辛苦秦小朋友，烦你将这些人都请到会同馆来。”

    秦德威：“......”

    为什么又是我？大司马你手底下就没有别人了？

    王廷相语重心长的说：“这是本官对你的信任，如此重任非你不可，你务必不要辜负重托！”

    秦德威急忙说：“等等！在下和这些人素来有仇隙，如何好会面请人？”

    王廷相早有定计：“正因为如此，故而本官思前想后，非你不可啊。

    本官现在是什么差事，别人都知道，若本官贸然去请人，会不会让人疑惧？会不会让别人先有了提防之心？”

    秦德威推脱道：“那也不用让在下去，只怕他们见了在下，便是仇人见面分外眼红，反而误事！”

    王廷相如此安排，当然也有自己的道理，稍稍解释说：“让你去就是反其道而行！看到了你，就会让他们将注意力都放在你身上，而且会让他们产生误判！”

    秦德威完全没心理准备，之前就没往这方面想过，一时没反应过来，“什么误判？”

    王廷相胸有成竹的说：“他们看到本官派你去请人，也许会以为，这是本官在暗示想保下你，所以请他们过来说和，他们又怎么会不给本官这个面子？”

    秦德威无语，这大司马也很会算计人心啊，不愧是在几个省都当过布政、巡抚，一路靠业绩升到尚书的人物。

    王廷相又道：“如今钦差行辕威信尚未建立，无法做到一纸公文传唤，就能让人束手听命。如果动用强制措施，只怕名不正言不顺的惹出纠纷，阻碍差事推进。

    所以第一次总要想点取巧的办法，如果你不肯出这个力，那第一批名单就换换人，本官看看还有没有其他取巧的办法。”

    秦德威咬牙道：“我去！”

    话都说到这份上了，能不答应吗？

    不知为何，秦德威开始怀念在冯知县身边当幕僚的日子了。如果全天下官员都像冯知县这样淳朴，那该有多好？

    自从跟着王大司马办事，自己好像就没那么自在了。此事了结之后，还是辞掉书手员额，回归县衙去吧。

    王廷相望着秦德威的背影笑而不语，良材还是需要雕琢啊，有机会就该让他接受锤炼。自恃才华天赋又总是一帆风顺，容易养成骄矜散漫习性。

    秦德威哪知道王大司马的良苦用心，领了任务就只能办事去，为防挨打带了几个军士出门。

    从会同馆向南走，又拐了个两弯就来到青龙街上的户部。

    秦德威拍着户部门厅书吏的桌案，问道：“奉大司马钦差之命来请人，胡侍郎在不在？”

    书吏向左堂户部侍郎公房那边通报过后，便传了话出来：“少司徒并不在衙门里。”

    “那少司徒在哪里？”秦德威又问道。身上带着任务，怎么也得找到人啊。

    这会儿户部书吏们就不肯透漏去处了，全都推脱说不知道，上官的行踪去向哪能随便对外人说？

    秦德威感觉自己被糊弄对待了，大怒道：“现在是公事时间，胡侍郎这样堂官竟然不在衙门坐堂，人又不知去向，你们也是一问三不知！

    我看着是你们整个户部风气涣散，从上到下全都应该整顿！若找不到人，我也只能如此回禀大司马了！”

    书吏担不起秦德威扣来的大帽子，没奈何，只能又去请示了。然后户部尚书发了话，让书吏们把知道的情况告诉秦德威。

    原来胡侍郎今日给衙门书吏打过招呼，说今日有个弘治朝进士聚会，便不到衙门了，有事可以去会场找。

    只是书吏不会轻易把这个信息往外泄露，谁知道碰上一言不合就扣帽子掀桌子的秦德威。

