    “不错！”

    亚伦握着柯尔特牌左轮手枪，体会到了它最细微处的状态。

    ‘虽然膛线略有磨损，但依旧是一柄好枪！’

    这是‘光耀者’感知万物性质的能力，拥有它之后，哪怕亚伦之前丝毫没有接触手工领域，如今只要稍微学习一下，就可以成为手工DIY大师。

    ‘但也只是凡人的巅峰罢了……想要自己制作神奇物品，就是做梦。’

    ‘到了开启第二原质，成为‘牧光人’之后，可以操纵光辉，为物品进行‘附魔’，这时候大概可以制作一些简单的附魔子弹，但有时间限制，一段时间不用物品就会渐渐归于平凡……’

    ‘想要制作永久型的神奇物品，还得继续往上晋升才行……’

    ‘不过，这种感知物性，对于药剂制作方面也有加成，我还记得一些通用魔药的配方，在这个时代应该能收集齐全材料了……’

    他手持左轮手枪，来到靶场之上。

    “枪口朝下，放入子弹。”

    “不要小看它的后坐力，如果没有把握的话，可以双手持枪！”

    “射击后退膛时小心子弹壳发热，这时候记得按压弹仓压杆。”

    “最后一点，枪口不要对着人，除非他是你的目标！”

    教官神情严肃地讲解。

    亚伦点点头，忽然漫不经心地一抬手。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    一阵烟雾过后，六发子弹尽皆射出。

    没有多久，报靶员将成绩反馈回来：“一个十环、三个九环、两个八环。”

    这是亚伦有意收敛的成绩，而教官则是一脸‘你明明这么厉害，还来逗我’的表情，干笑道：“看来你已经很熟悉枪械的用法了。”

    嗯，来射击俱乐部的，不一定是枪械爱好者，也可能是为了拓展人脉而来。

    这个教官还是很理解这一套东西的。

    亚伦对他表示了感谢，然后问道：“还没有请教你的名字……”

    “伯兰·奥古丁！”教官严肃道：“你会是一个好士兵的。”

    “谢谢。”

    亚伦点点头，看向靶场入口：“似乎……又有人来了？”

    “是本杰明先生！他是一位打猎爱好者，擅长使用猎枪！”

    伯兰·奥古丁笑着说道：“我来为你们介绍一下。”

    大家来俱乐部就是为了交际，这时候上前攀谈并不显得突兀，反而十分自然。

    “本杰明，好久不见！”

    伯兰上前，与本杰明握手：“我来为你介绍，这位是亚伦·尤格斯，一位旅行家！”

    “你好！我是哈克·本杰明，一位木材商人！”

    哈克·本杰明个子中等，头发微褐，三十岁左右，声音洪亮而富有活力，上前伸出右手，与亚伦握了握。

    “我也喜欢打猎，将各种猎物的标本放在客厅与储藏室中，是一个男人荣耀的勋章。”

    亚伦顺着话题道。

    “就是这样，我家的客厅里，就有我猎的麋鹿……”

    哈克表情一亮。

    在说话的同时，亚伦也很小心地收敛着自己的情绪，不让自己的身体产生出过于激烈的反应。

    他同样拥有‘蛹’之密传，更知晓一些‘蛹’的特性，比如可以通过皮肤与细小绒毛，对目标进行一定的感知，甚至是测谎！

    因此，想要欺骗一位‘蛹’，首先就要做到欺骗自己的身体！

    因为两人刚刚认识，因此礼貌地寒暄几句之后，亚伦就告辞离开，让女仆带着来到了俱乐部的起居室。

    他随手掏出一枚硬币，默默念诵着占卜词：“哈克·本杰明是非凡者！”

    之前，亚伦并不认识哈克，连见都没有见过。

    但现在，他已经获得了不少线索与‘要素’。

    啪！

    硬币在半空中飞舞，宛若被一股无形的力量支撑着，立在了桌面上。

    占卜失败！

    ‘怎么可能？他应该并未受到神灵影响，或者原质层次很高才对……’

    亚伦眼眸幽深：“所以……是占卜线索不对！”

    他想了想，拿起桌面上那枚竖着的硬币，再次抛起：“哈克·本杰明有问题！”

    啪！

    硬币再次稳稳地立在了桌面，好似在跟亚伦开玩笑。

    啪！

    亚伦面无表情地伸出手，将硬币按在桌面上，也没有管是正面还是反面，将它竖立起来，‘曜’之灵性再次消耗，开始旋转起来。

    “我刚才交谈的人不是哈克·本杰明！”

    啪！

    旋转的硬币这一次倒在桌面上，是正面！

    “果然是这样……”

    他收起硬币，轻轻叹息一声。

    亚伦之所以猜测那个人不是哈克·本杰明，正是因为知道‘蛹’的非凡者有改换外形的能力。

    这奥莉薇展示过！

    并且，之前的占卜失败也很有问题。

    而排除掉神明影响、对方层次太高等等要素之后，就只剩下一个可能。

    除非……真正的哈克·本杰明先生亚伦根本没有见过，手上也没有相关物品，因此占卜才会失败！

    亚伦闭上眼睛，回忆起刚才与假‘哈克·本杰明’的交谈，不得不叹息一声，对方伪装得真是天衣无缝。

    自己刚认识不说，但那些教官、女仆、以及俱乐部的朋友，都没有发现丝毫不对！

    这想想，简直恐怖！

    “这么说起来，四月的时候，这个人潜入本杰明家，代替了哈克·本杰明！这么看起来，西尔维娅被遣散，说不定有他暗中的推动，就是为了让熟悉自己的人越少越好……”

    “真正的哈克·本杰明，可能已经死了！”

    “而本杰明夫人，她知道这一切么？”

    “不管这些，晚上去试一下就知道了。”

    ……

    数日之后的夜晚。

    乔德区19号。

    乔德区是绿森市有名的富人区，治安相当不错，白天时不时就可以见到巡警巡逻走过。

    两边的房子很大，往往还带着花园。

    至于有碍观瞻的流浪汉、乞丐什么的更是绝迹。

    亚伦穿着普通的劳工服，用布蒙住了脸，只露出一双眼睛，腰间悬挂着枪套与佩剑，灵巧地在阴影之中穿行，翻过围栏，进入了本杰明家的花园。

    月色之下，鸢尾花与紫罗兰盛开着，散发出清新的香气。

    这静谧的场景，令亚伦不由停住了一秒，眼中神色变深。

    本杰明家主体是一幢两层的建筑，按照这时代的习俗，第一层往往是厨房、杂物间、以及男女仆的住所。

    第二层以及更高，才是主人的书房、卧室、客房等等……

    因为在较为原始的古代，建筑的第一层，往往是放养牲畜的地方与马厩，是不洁的居所，因此不适合有身份的人居住。

