    第364章  喜事将近   

    王威瞧着自己的母亲这个神色有些不太对劲，只觉得一定是有什么事情瞒着自己尚未回过神来，张兰却早就已经神神秘秘的离开了。

    

    “妈～”   

    王威感觉张兰很不对劲，所以大步流星地走上前去询问。

    

    张兰却只字不提。

    

    王威见自己的母亲不愿意说出实情，他也不去逼迫，因为知道张楠若是想要说的话，自然会说出来的，也不会让自己一直在那里逼着。

    

    “对了，明天我可能要出去一趟，所以你也别跟我准备早餐了。”

    

    张兰心里头咯噔一下，他虽然知道王威这段时间非常的忙碌，但是也不至于忙成这样。

    

    “我说威子，最近都忙成这样了，是不是也应该歇一歇了？”

    

    张兰心疼地，伸手摸了摸王威的脸颊，本来这脸颊还是有些肉嘟嘟的，眨眼之间瘦的有点硌手。

    

    “你瞧瞧你这几天都没好好吃上什么东西，都已经瘦的不成样子了，那今天晚上妈给你做点好吃的？”

    

    王威伸手摸了摸自己的两家，可能是因为自己没在意的缘故，也没有觉得自己有多么的瘦。

    

    不过仔细想想比自己还忙的人只有王胖子了，王胖子每天在这个附近忙来忙去的都没吃上一更好，这胖子再这样忙下去恐怕都得虚脱了。

    

    “好，妈，待会我让王胖子一起过来吃晚饭，他最近也是忙里忙外的，估计都快瘦成一圈了！”

    

    张兰听了之后更是有些生气了，反而开始责备王威的不是。

    

    “你这孩子，你好端端的去折磨人家王胖子干嘛？

    这孩子也属实，老实就偏偏让你折腾！”

    

    “这话我咋这么不爱听呢？

    妈，你到底是王胖子的吗？

    还是我的妈？”

    

    王威知道这话一出必定暴揍。

    

    果然下一秒这后脑勺上就来了一记暴栗。

    

    疼的王威倒吸了一口气，不过张兰听了他这个声音，心里头也瞬时间软了下来。

    

    “行行行。

    那我现在就出去再买点东西回来，我这米已经烤好了，赶紧把这米饭放锅里煮上吧。”

    

    王威点了点头。

    

    张兰拿起一个篮子匆匆地走了出去。

    

    今天特意在外头买了一些五花肉以及大肘子，他知道王胖子最喜欢吃这些东西了，同时又买了一条鱼。

    

    给王威整点鱼汤补一补。

    

    “唉呦，王嫂这是出来买菜呀？

    快看看我这个鱼新鲜的不得了，买1送1呢！”

    

    “这鱼还能买1送1？

    该不会是不新鲜吧？”

    

    这话一出，对面卖鱼的大婶有些不高兴。

    

    “你这话说的，不新鲜我能卖给你吗？

    我和你是什么交情？

    真是的，你这话说的可让人寒心啊！”

    

    张兰笑笑不语，伸手随便戳了戳，还在水里头缓缓游动的鱼。

    

    看着她的反应还算可以，就心满意足的挑了两天。

    

    果然这老板也算得上是非常的良心说买1送1就买1送1。

    

    张兰今天也是属实走运，买一条的鱼的钱顺着时间转了两条大鱼。

    

    张兰蛮好的东西，高高兴兴的哼着曲回家了，不知道的还以为他们家又添了什么喜事。

    

    “唉呦呦，张兰啊，今天不得了，卖这么多的菜，是不是家里添喜事了？

    该不会是王威有对象了吧。”

    

    张兰笑得合不拢嘴，伸手随便摆了摆，晃了晃脑袋。

    

    “您就别跟我开玩笑了，这孩子前段日子不是忙得很吗？

    我瞧着他太累了，所以别买些菜回去让他们补一补，当然还有着王家的王胖子呀？”

    

    路过的村民听了这句话之后，这才尴尬的笑了笑，仔细想想确实如此。

    

    这段时间里，王威做出了不少的贡献，本来非常贫穷的溪水村，这才过了多久，在王威的带领下已经做出了一片天地。

    

    所有的人都非常的心满意足。

    

    再加上周边村子里的那些人，患了血吸虫病之后，没想到王威也是不离不弃。

    

    要知道之前的那些个人听了之后别说是回来了，恨不得当场断绝关系，再也老死不相往来。

    

    王威与她们这些人非亲非故，却这样不离不弃，确实让人有些喜欢。

    

    “赶快去做饭吧，别让孩子等久了。”

    

    这样来和眼睛的这几个人闲聊了几句之后，便匆匆的回到了自己的家中，开始张罗着做饭了。

    

    “对了，威子，赶紧去把梅花叫过来，这都已经好几天没看到他身影了，我怪想她的，记得让她做一些饼子给我吃吃。”

    

    王威总感觉今天的母亲非常的不对劲，但是一时半会会儿又不知道到底是哪不对劲，随便嘟嘟囔囔的说了几句之后便又慢条斯理的去了附近梅花的家里。

    

    还别说今天梅花真的在家里做饼子了，光是在院子里就已经闻到了肉饼子的香味。

    

    王威馋得直流口水，脚下加快了步伐匆匆走上前。

    

    “梅花嫂子今天做什么好吃的呢？

    可把我馋坏了！”

    

    王威的眸子直勾勾的看着不远处的那一盘东西，二话不说，伸手拿起一块热乎乎的饼子，一口咬了下去。

    

    “烫！”

    

    下一秒王威烫得呲牙裂嘴，这幅滑稽的样子更是让梅花担心的神色变了一副笑脸。

    

    “哈哈哈，活该，谁让你那么猴急的？

    还没等我把话说完就忍不住吃了，快放这个放在碗里头冷一冷再吃。”

    

    梅花一边偷笑，一边从橱柜里面找出了一个干净的碗来。

    

    王威倒是瞅着眼前的这个干净的碗倒也不乐意了，摆了摆手，即便时间烫得通红，他也不愿意放手了。

    

    “你是不是傻？

    看看你的指尖都快要烫红了，还不赶紧放手？”

    

    梅花见他一直没有任何的反应，心里着急坏了，欲要上前把这个饼子给抢回来，却没想到反倒被对方给扣住了手腕。

    

    “这些个烫怕什么？

    只要是梅花嫂子做的我都爱吃，哪怕把我舌头烫坏了，我也吃着乐意！”

    

    话刚说完，眼前的王威就咬下了一大口。

    

    “你这是在做什么呀？

    快吐出来，别给烫坏了！”

    

    梅花在一旁着急坏了，眼泪也在连框里面不停的打转？

    

    本来王威就是想和眼前的这个人开一些玩笑，到了这一幕，顿时喉咙里的东西卡在那里。

    

    

    

