    第167章带球跑娇妻中的女配重生了（47）

    怎么可能问不出来？！

    国安那地方跟执法局可是不一样的，那地方进去了，人家证据都不需要找全乎，有几个关键性的就能关你一辈子。

    当然，人家不可能添加什么莫须有的罪名，但架不住这些人害怕啊。

    吓唬几句，再上些不伤人的手段,这些人就给撂了。

    要说撂得最快的还是林彰，他先把顾珍珍给咬了出来。

    毕竟他是通缉犯，身上背着案子呢，说了有人分担，不说就自己抗，问题是他这小肩膀抗不住啊。

    再说了,若是被转移去执法局,哪怕判刑呢，也比在这里扣着要轻松。

    每人一个小小的单间,哪怕是白天也暗沉沉的，除了审讯时间外，没人管没人问，静得落针可闻，就跟被关禁闭似的，这样关下去，用不了多久，人就疯了。

    林彰不想疯，他是个利己主义者，只要对自己有利，什么人他都可以卖。

    反正吐口之后，不止是顾珍珍，就连跟他一起的那些同伙也没跑了，因为这些人，他反倒算是立功了。

    这天,天晴日丽的，顾珍珍心情不错,一大早就起来浇花，嘴里还哼着歌。

    但这一切都瞬间被破了。

    有人敲门，家里的佣人一开门，就冲进来好几个人，其中两个飒爽的女子跑在最前面，看到顾珍珍二话不说，上去就将人给扭住了。

    顾珍珍都懵了！

    一直到被带出家门，她才反应过来，反应过来后，就高声叫嚷起来。

    这些人也没有阻止她，哪怕她引得很多人都出来看热闹，这些人也没有阻止，只是在有人上前询问的时候，亮出了证件。

    然后这些人就退却了！

    同时他们也将消息传了开来。

    景柏言很懵！

    顾家也很懵！

    懵过之后，就开始打听，到底是咋回事啊？！怎么突然上门抓人？那么大张旗鼓的，一点都没避着人。

    一打听，才知道上门的是国安。

    这不对啊,一个富家千金，家庭主妇，她做了什么事能把国安引过来？

    想想有点可怕！

    再往深里想，景家或者顾家，会不会做了什么呢？只不过他们‘牺牲’的是顾珍珍罢了。

    很多事都经不住琢磨，越是琢磨，越是觉得这里面有事儿！

    然后顾家和景家就发现，他们找不到人合作了。

    哪怕是一些小公司，前一刻还上交合作案呢，下一刻就找不到人了。

    大企业更是借口多多，反正中心思想就一个，我们两家不是一路的，不约不约！

    “打听清楚了吗？顾珍珍她到底做了什么？”景母快爆炸了。

    以她的优雅，她的气质，都压不住脾气了，自娶了这个儿媳之后，他们家净倒霉了。

    不，应该说，早在他们结婚之前，景家就开始倒霉了。

    她看向景老爷子，眼里闪着埋怨之色。

    景老爷子身体越发的不好，在消息传来时，他仅仅皱眉，但听到集团又受到了影响，他就晕了过去，虽然只是短短的晕了一会儿，但却仿佛老了好几岁似的。

    景柏言拿着包回家，神色间还有些恍惚，听到问话，他扭过头，脸上一片迷茫，“他们，说她买凶杀人……”“买凶杀人？”景父惊讶，“这怎么可能？没弄错吧？不对啊，就算真的买凶杀人，来抓人的也不应该是国安啊。”

    “可能，那人的身份特殊？”景柏言本能的回道，说完他晃了晃头，道：“这事儿太蹊跷了。”“是不是搞错了？”景母的脸上都空白了好一会儿，“她哪有那个胆子？！”

    “不是胆大胆小的问题，而是她根本就没有杀人的理由。”景父转头问儿子，“她没有仇人对吧？”

    “没听说有啊。”景柏言还是有点迷茫。

    “你在外面有情人吗？”景母迟疑了一下，问道。

    景柏言脸皮抽了一下，“妈，我整天累得要死，哪里有心情找情人。”

    “那顾珍珍就不可能买凶杀人，他们一定是搞错了。”景母说得很笃定。

    景老爷子却半阖着眼，他跟这些人意见很不一致，人家国安都上门抓人了，那绝对是不会错的，只能说，顾珍珍背着他们做了什么，然后把他们景家给坑了！

    再一次，景老爷子无比的后悔给孙子订了这么一个女人。

    顾家是不错，但谁知道顾家会养出这么个坑货啊？！

    同一时间，顾家人也聚在了一起。

    景柏言能打探出来的消息，他们自然也能打探出来。

    只是消息是知道了，他们却有些不知所措。

    杀人？！还买凶？！

    这胆子也太大了！

    与景家的不相信不同，顾家人很容易就接受了这个消息。

    “她要杀的是谁？”顾淮仁琢磨了半天，抬头问道。

    “那谁知道？她这几年一直在景家，跟咱们见面的时候很少。”一个堂弟气得冷哼，小声抱怨，“就知道坑自己家人。”

    众人沉默，顾父叹了口气，“是我们没教好。”

    “说这个有什么用，还是想想该怎么办吧。”顾大伯紧皱着眉头，“其实这次的问题不算很大，只要顾家一直没事，就能洗清谣言，问题是，珍珍那边……老二，你要怎么办？”

    顾父紧闭着嘴，眉头紧紧拧在一起，半低着头，不吭声。

    顾大少试探着道：“珍珍应该会被转到执法局的吧？是不是得找个好律师？”

    “捞人吗？”顾淮仁面无表情，“捞得出来吗？我觉得咱们还是遵纪守法的好。”“二弟，珍珍好歹是咱妹，怎么都得试一下的。”顾大少叹了口气，“虽然可能是无用功。”

    顾父看了看两个儿子，他听出来了，这俩儿子都不赞成把珍珍捞出来，其实他自己也很犹豫，经了国安的手，事情闹得很大。

    若真的想捞人，不是没可能，但是可能付出的代价会意想不到的大。

    顾父环视一圈，见所有人都若有若无的观察着他，等着他的表态，便叹了口气，道：“看情况吧，如果她被转到执法局，那就请个律师给她，至于会怎么判，判多久，那得法律说了算。”

    这话一出口，顾家人的神色都松了松。

    顾家人团结，但也不能因为一个后辈，将整个顾家都填进去！

    (本章完)

