    第1027章活着回来

    苏若离紧紧抱住何英秀的腰，激动的问：“妈，您怎么来了？！您是怎么进来的？！”

    何英秀见几个日本兵已经退了出去，便开口道：“若离，是你爸爸让我来的。”

    “爸爸？”苏若离急忙问：“爸爸现在怎么样？他回国了吗？没遇到什么危险吧？”

    何英秀摇了摇头，轻声道：“放心吧，你爸爸没什么事儿，他之前就已经平安回到燕京了。”

    苏若离这才松了一口气，喃喃道：“爸没事就好......”

    何英秀道：“若离，你爸原本是想亲自来日本把你救出去的，但是他现在是日本国家安全部门严密监控的对象，所以短时间内不方便再来日本，就让我过来见见你。”

    苏若离很是疑惑的问：“妈，自卫队把我关得这么严密，你是怎么进来的？他们怎么会让你进来呢？”

    何英秀说：“日本有关方面对你们的管控确实已经达到了最高级别，而且你爸打听过，他们很希望能判你以及几个主犯死刑，你爸为了救你，花费大量资金，在日本自卫队高层活动好了关系，准备把你救出去！”

    “救我出去？！”苏若离惊呼一声，问：“这......这怎么可能呢？日本自卫队现在对我的看管十分严密，而且这地面上有几万自卫队的士兵，怎么可能把我从这里救出去......”

    何英秀解释道：“你现在虽然被日本自卫队羁押，但是自卫队毕竟不能代表日本司法机关，所以你还是要接受日本法庭审判的，而且根据日本的法律，你们是要被押解回案发所在地的法院接受审判。”

    苏若离忙问道：“那就是要把我们押解到东京接受审判了？”

    “对！”何英秀点了点头，说：“到时候日本自卫队会采用他们的军用运输机，把你们送回东京，抵达东京之后，就将改由东京警视厅的特别行动队负责押解，到那个时候，你爸爸会在东京安排一个替身，在日本警视厅一个高层的帮助下，把你换出来。”

    苏若离听得目瞪口呆，半晌之后才开口问道：“妈，这么堂而皇之的把我换出去，能行吗？”

    何英秀拉着她的手，认真道：“这个你尽管放心，你爸爸已经安排好了，在替身被识破之前，能给你争取十二个小时的时间，到时候你爸会安排你从东京港乘船离开日本。”

    说着，何英秀握紧苏若离的手，感慨道：“若离，你爸爸这次为了救你，砸了将近十亿人民币来疏通日本自卫队以及东京警视厅的关系，如果这次你能平安回到国内，将来一定要好好报答你爸爸！”

    苏若离两眼通红，一边流泪，一边点头，哽咽道：“妈，您放心，我一定会好好报答爸爸的！”

    何英秀点点头，说：“还有，你这次回到国内之后，日本方面一定会想尽一切办法再把你抓回来，如果他们知道你回国了，也一定会跟咱们国家提出申请、把你引渡回日本受审，所以回去之后，你就要换一个名字生活，苏若离这个名字，往后就不能再用了。”

    苏若离急忙问：“妈，我如果以后不能再叫苏若离，那该叫什么名字？”

    何英秀道：“你爸说，名字你可以随便起，相关的户籍资料，他会帮你搞定。”

    苏若离顿时闪过一丝欣喜，刚要说话，何英秀又补充一句：“若离，你爸说了，你还可以继续姓苏，也可以叫除了苏若离之外的任何名字，但惟独不能用苏家的字辈。”

    说到这里，何英秀叹了口气，继续道：“也就是说，你的名字里，不能有知非、知鱼名字里的那个‘知’字......”

    苏若离刚才还有些欣喜的表情，瞬间变得苦涩无比，她看着何英秀，开口问道：“妈，爸他还是不想让别人知道我的身份是吗？”

    何英秀表情惭愧的说：“若离，你毕竟是你爸的私生女，而且这件事并没有几个人知道，整个苏家除了你爸爸，也只有你爷爷知道，你爸爸和他的爱人感情很好，如果被她知道你爸爸还有你这么一个私生女，一定会跟你爸彻底决裂的......”

    苏若离哽咽道：“妈，难道我一辈子，都不能正大光明的告诉别人，苏守道是我的父亲？难道我一辈子都要在外人面前，做一个从小都没有父亲的女孩？”

    何英秀眼眶通红，哀叹道：“若离，当年你爸爸之所以跟我有了那一段过往，完全是我自己的请求，他甚至在之前很多年里都不知道你的存在，所以你不能责怪他不愿意公开你的身份！”

    “而且更何况，你爸这次为了救你，付出了非常大的代价，就算他不能公开宣称你是她的女儿，但在他内心深处，他也是十分爱你的！你无论如何，也不能埋怨他，明白吗？”

    苏若离听到这里，轻叹一声，微微点了点头，认真道：“妈，我知道了，您放心，这件事，我以后绝不会再提了，更不会在心里埋怨爸爸！”

    何英秀用力捏了捏苏若离的手，认真道：“用不了几天，你就会被押解去东京，到时候会有人跟你联系，把你换出来，再把你送去码头，妈在国内等你！”

    苏若离急忙问：“妈，您不在东京等我吗？”

    何英秀摇摇头，道：“你爸说了，一旦你成功逃走，日本方面一定会严查近期入境的每一个人，到时候，如果查出我从国内来，而且来过大阪，又在事发之前去了东京，就等于我白白送给日本国土安全部门一条完整的线索，所以他让我见过你之后，就立刻从大阪回国，以免留下线索，至于东京那边，他会安排其他人去接应你。”

    苏若离点了点头，说：“好的妈，我知道了！您在国内安心等我回去！”

    这时候，有人推开门，开口道：“时间差不多了！”

    何英秀不舍的看着苏若离，嘱咐道：“若离，这几天照顾好自己，妈先走了！”

    苏若离流着泪轻轻点头：“妈，您多保重，另外也帮我跟爸说一声谢谢......”

    何英秀拍了拍她的胳膊，低声道：“凡事都没有百分之百的成功率，但你一定要答应妈，活着回来！”

    