    “八部天龙广力菩萨，想不到你的意志也降临了，这可真是有趣。”摩呼罗迦的先祖，终于缓缓吐气，一字一句，听在天族老古董耳中，如同电闪雷鸣，突然间，他明白了。

    这坐于树下的老僧，不再是老僧，其躯体里的意志，竟然与摩呼罗迦的先祖一样，由这宇宙之外的地方降临。

    八部天龙广力菩萨，这可不同于万佛曼荼罗中所谓的阿罗汉，菩萨或佛之类的只是一个称呼罢了，这是超脱了的真正得到菩萨果位的大神通者，法力无边，不可渡量。

    传说，其本源与八部众中的龙族有关，所以，这位广力菩萨名头前还加上了八部天龙的称谓。

    “你们都退下。”这位和摩呼罗迦先祖一样，借用了万佛曼荼罗一位老僧灵魂躯壳而降临的八部天龙广力菩萨开口，那带着摩呼罗迦先祖和天族老古董抵达这里的老僧微微欠身，退了出去。

    “你也退下。”摩呼罗迦先祖吩咐了一声，天族老古董也退下了，这片白蒙蒙世界，忽地就只余下了摩呼罗迦先祖和这盘坐于树下的八部天龙广力菩萨。

    “你知道我要来借兵器？”摩呼罗迦先祖，也席地而坐，直接一句话道明了来由，原来，八部众中的八部天轮已毁，摩呼罗迦先祖赶来这万佛曼荼罗老僧们占据的地方，本是想要借得一件兵器。

    这万佛曼荼罗存在的岁月，比八部众更久。八部众有八部天轮，万佛曼荼罗的这些老僧之中。定然也有不逊色于八部天轮的武器。

    借得这兵器，摩呼罗迦的先祖，便有信心将林潇和亘古一举都击杀了。

    只是来此，却碰到了同样降临下意志的广力菩萨，实出乎了他的意料。

    “菩萨果真神通广大，竟算到了我要来此借兵器么？”摩呼罗迦的先祖，笑了起来：“菩萨得到的‘果’，真神通广大。”

    面前的老僧只是灵魂皮肉。内在的意志，却与摩呼罗迦的先祖一样强大，听得这话，淡淡一笑，道：“这四维宇宙，最大的劫难来了，我们的根基。都由这里发源，这一劫，不得不来应个，这株‘菩提圣树’，这便借与你罢。”

    指手一指背后那株大树，那大树似能与之感应。微微摇晃起来，每一片叶子都在波动，抖落漫天星光。

    摩呼罗迦的先祖，微微动容：“原来是那一位佛成道的菩提树，受了道果的气息。竟有了这么强烈的四维之器的气象，比起我那些不成器的后辈子孙祭炼了亿万年的八部天轮还要厉害得多。”

    八部天龙广力菩萨。却是微微一叹，道：“这株‘菩提圣树’，还有这‘极乐世界’，都有了四维之器的气象，如果可应得此劫，都可成四维之器，只是这一劫，应者甚众，如恒河沙数，可渡过者，却曲指可数，摩呼罗迦，八部众该当有此一劫难。”

    摩呼罗迦的先祖，沉默了一下，道：“原来诸位佛菩萨，都料到了有此一着，这却是借老祖我的手来行这一劫么？难怪如此大方，连菩提圣树都借了出来。”

    说到这里，摩呼罗迦的先祖又哈哈一笑，站了起来，道：“不过老祖我却是不怕，看是我应了这一劫，还是让八部众渡过这劫。”

    八部天龙广力菩萨，微微一叹：“既不听劝，又有奈何？只望这株菩提圣树，可保得老祖你的安全。”说着伸手一指，背后这株参天大树，忽地变小，很快如一株小树苗被其捧在掌心，交给摩呼罗迦的先祖。

    刚刚交到摩呼罗迦的先祖手中，猛地这株树苗，微微抖动起来，便有一片叶子离枝飞落。

    八部天龙广力菩萨，吃了一惊，将这一片叶子接在了手中，道：“圣树有灵，老祖你这一去，竟令菩提圣树有损毁的绝大危机？固而留下一片叶子，以求将来重生？”

    听得这话，摩呼罗迦先祖，脸上变色，突然重重哼一声，道：“广力菩萨，你放心，老祖我完好无损的借来菩提圣树，必完好无损归还，若有损毁，宇宙之外，当用老祖我真身上的‘军荼利舟’抵你佛门这株‘菩提圣树’。”

    八部天龙广力菩萨，摇一摇头道：“老祖言重，菩提圣树，若真损毁，佛门圣物，也该当有此一劫，须怪不得你，老祖此去，还当得一切小心。”

    摩呼罗迦先祖一言不发，取着那变成小树苗般的菩提圣树，身子一晃，便消失了。

    八部天龙广力菩萨，独自盘坐良久，终于也站了起来，自语着：“虽说该当有此一劫，却也需要去应个景儿，摩呼罗迦只修力，不修果，看不穿前因后果，迟早都是一场空。”

    右手伸出，那一片黄金色由无数莲花生灭诞生的世界，竟被八部天龙广力菩萨收到了掌心中，这由黄金莲花形成的世界，正是“极乐世界”，又一件具备了四维之器气象的大杀器，神通变化不在菩提圣树之下。

    不提这边摩呼罗迦先祖和八部天龙广力菩提的计算，却说黄泉世界中，亘古传了林潇秘法，将自己的灵魂意志寄托到金字塔中。

    林潇取出一枚神茧，这神茧融合了八部天轮的八缕本源之力，已经圆满，林潇将其融合孵化，得到了属于自己的第七只神级兽：八部神，足足有一百八十亿品质。

    借用四维力量，加上这黄泉世界多奇花异果，很容易便将八部神提升到了神兽的终极境界。

    再取出体内空间存留着的一些血玉之核，将八部神的品质提升到两百亿，和其它的六只神兽一样。

    现在，他的境界，真正达到了b级主神巅峰，七只神兽合体，化身不灭体的神明，基本力量激增百万倍，达到14亿神兽之力。

    s级主神战力，八千万至9亿神兽之力，超过9亿，便是ss级主神的战力，现在林潇达到了最强的14亿神兽战力，便是跨进了ss级主神战力，就算不借用金字塔或四维力量，八部的老古董，单凭力量，也不能敌现在的林潇。

    恶魄，精魄，力魄已成，境界上已经达到了b级主神巅峰，想要再进一步，便需要激发第四处的心脏处的“心轮”，而想要激活心轮力量，需要第四种力，为智慧之力。

    用大智慧激发心脏处的心轮力量，再结合八神兽的兽魂，便可以成就第四魄“智魄”，打开通往a级主神境界。

    力量强大，灵魂强大，意志也变得更强大，再和金字塔结合，加上亘古教导的秘法，现在的林潇，充满信心，就算再次遭遇到了八部众先祖的袭击，他也不惧。

    亘古一直守着到林潇完工，才满意的点点头，道：“这金字塔虽然是残破的四维之器，但已被你激发，也有无穷妙用，加上你破了八部天轮，其中存积着的气运，更是不能想像，多多参悟，对你大有益处，我这便去了。”

    林潇点点头，亘古先一步离开去了，继续去做回它的黑暗帝王，慢慢恢复实力，静静蜇服，到必要时刻，将作出关键一击。

    而林潇也离开了黄泉世界，他并没有刻意的去藏匿气息，现在的四维宇宙，已经没有了让他要去顾忌的人。

    “凝萱，我现在的实力，足够强大了，该当去迎接你回来了。”

    林潇自语着，四维之眼，看向了宇宙深处。

    这四维宇宙，广阔无边，其中大小曼荼罗林立，但真正耸立在绝巅的强大的，不超过十个。

    八部曼荼罗，万佛曼荼罗，魔界曼荼罗，地狱曼荼罗，冥府曼荼罗等都是其中之一，耸立绝巅，从无有超越他们的存在。

    而在这些耸立绝巅的曼荼罗中，还有一座曼荼罗，很神秘，却极为强大，没有谁敢小觑他们。

    神圣的十字架和圣光笼罩之处，人人都要恭唱主的光辉，这座曼荼罗，便是“天堂”，又名天堂曼荼罗。

    也许名声，不如八部众或万旨曼荼罗响亮，但在那些见多识广的强者心中，这天堂的实力，绝不在八部众和万佛之下，甚至传说连魔界的曼荼罗的主要势力，都是由背叛了天堂中的一部份强者建立起来的。

    这一代的天堂之主，很是低调，而现在的林潇当然知道，当日带走了文凝萱，在神图主人救下自己一命的那个长着一头卷发的老者，正是这一代的天堂之主。

    要迎回文凝萱，便得要去“天堂曼荼罗”。

    就算各大曼荼罗有各种遮天大阵，隐蔽气息，但亘古成黑暗帝王，掌天下黑暗兽，这各大曼荼罗的老巢地点，又哪里逃得过它的耳目，这一切消息，都尽数告诉了林潇。

    林潇打开四维之眼，确定维度坐标，再打开虫洞，很快通过虫洞，便出现在了一片虚空之中。

    看似虚空，林潇却明白这一片虚空被遮天大阵隐蔽了，正要出手震荡开这片遮天大阵，忽地，前方有圣光升腾而起。

    心头微动，林潇便没有出手强力破坏，当年，那天堂之主终究是出手救了自己，他也不好太过暴力。

    (码到现在，终于又完成一章，便直接更了，相当于是3号的第一章到~~求一求月票和订阅，另外，亲，有赞么，)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

