    华英豪并没有在这上面纠结太多，他逮捕了赵关义何书堂等人，还得先带回去审问一番。

    “小子，你最近给我老实一点，要是让我再抓到什么把柄，我抓你进去！”临走之前，华英豪警告了姜辰一番。

    随后他又来到陈东面前，表情严肃地说道：“赵关义已经被抓了，这件事也确实是他以权谋私。但他的家人是无辜的，你现在可以放了他的妻女了吧！”

    “当然可以！”陈东淡淡点头，随后他将手机拨通视频电话，递到了赵关义面前。

    “看在你快要死的份上，和你老婆孩子说几句？”陈东冷冷一笑。

    赵关义还以为陈东是心软了，真接过电话认真地看了起来。

    可下一秒，他脸色大变。

    视频里，他的老婆孩子身上被吊在了雍州大桥底下，那根吊在她们身上的绳索眼看着就要绷断了。

    “陈东！陈东！我求求你！”

    啪一下，赵关义跪了下来。

    “我求求你，你救她们一命吧。她们掉进雍州河里肯定会死的，我求求你，我给你磕头信不信！”赵关义脸色慌乱一片，他给陈东磕了好几个响头，但陈东却不为所动。

    “陈东，你在做什么！”华英豪察觉到事情的不对劲，他冲了上来，夺过手机，自然也看到了那一幕。

    “快放人！”华英豪怒声道。

    “好啊，放就放！”陈东冷笑一声，下一刻那根吊着赵关义老婆孩子的绳索被一把飞刀斩断。

    一大一小母女俩落入冰冷的雍州河中。

    “华局，是你让我放的哦。”陈东淡淡说道，他察觉到了华英豪眼中的愤怒，却丝毫不担心华英豪会动手。

    如果姜辰今晚真的逃了，那陈东还会忌惮华英豪的实力。

    但姜辰在事情解决之后回来，那就恰恰说明，他有着对抗华英豪的底气。

    “你！你这个魔鬼！”赵关义痛呼一声，整个人差点晕了过去。

    华英豪脸色铁青一片，攥了攥拳头，深吸一口气道：“下次！下次再让我发现你做这种事，我必杀你！”

    他也有私心，想要拉拢姜长生，就不能在这件事上过分苛责陈东！

    “那下次再说喽。”陈东笑了笑，随后来到姜辰面前问道：“辰哥，那老逼登一家老小都给弄死了。”

    “嗯！斩草除根，做得不错。”姜辰淡淡评价道。

    从始至终他都没有对赵关义一家有丝毫怜悯。

    姜辰看着脸色铁青的华英豪，他淡淡说道：“华局长，您还是快点去审问罪犯吧，另外记得让他们赔偿我们今晚的损失。”

    “两个王八蛋！”华英豪咬牙切齿瞪了两人一眼，随后下令收队。

    然而就在这时，叶花儿和钱言的手机几乎同时响起。

    “华局长，我接个电话，你应该没什么意见吧。”钱言淡淡说道。

    别看他现在双手被铐住，马上要被送去终身监禁。

    但这只是暂时的。

    钱家王家在龙都布局多年，赶走了一个又一个竞争对手，如今终于快熬到了国主换位之际。

    待到那时，他钱家地位必然水涨船高，华英豪的局长位置便做不了多久。

    那时谁还敢关他钱言。

    所以哪怕被抓，钱言的态度依旧高傲。

    华英豪没有阻拦，示意让人解开手铐。

    钱言看了眼来电显示，嘴角勾勒出一抹冷笑。

    “华英豪，这可是我钱家家主打来的电话。要是让他知道你这样对我，我看你回龙都后怎么收场！”钱言冷笑一声。

    随后接通电话。

    然而还不待钱言向钱老爷子诉说华英豪的重重罪行，就听电话里头钱老爷子怒声骂道：“混账东西，你到底在外面得罪了什么人！”

    “爷爷？您这话是几个意思？”钱言一时间不明所以。

    钱老爷子在电话里怒气冲冲说道：“混账！若不是你在外面得罪了人，我钱家的几家医药公司今晚怎么会被人一锅端了，那查封公文上还盖着国医阁的大印！”

    “国医阁的人还放出话来，要是我管教不了你，他们就替我管教！你个王八犊子，你到底在外面惹了什么人！”

    钱老爷子越说越气，恨不得当场冲到钱言面前狠狠甩几个巴掌。

    钱家子弟都在龙都，真要惹出什么祸端，钱老爷子肯定第一时间知晓。

    唯有钱言被家族派去了雍州。

    这小子平日里就嚣张跋扈惯了，此行雍州恐怕是得罪了惹不起的大人物，就连国医阁阁主都亲自下场出手！

    “爷爷，我不知道啊。”钱言一脸的懵逼，他喃喃道：“我今天就是陪何书堂一起收拾姜辰那个小畜生。”

    “姜辰……”

    猛然间，钱言抬头看向姜辰，发现对方正一副似笑非笑的表情看着这里。

    “钱少，看来你们钱家在龙都混得也不怎么样？我还以为你们钱家是天王老子来了都不怕！”姜辰冷笑一声，在回来的路上他接到徐老神医的电话，因此得知了国医阁出手之事。

    国医阁的阁主杨宏光那是和龙都核心圈几位老家伙地位并列的大人物，有他出手，就算钱家有百年底蕴那又如何！

    一句话，钱家在医药行业的百年积累，如同一座年久失修的大厦，大厦将倾，摇摇欲坠！

    “姜辰！是你！是你搞的鬼！”钱言怒视着姜辰，随后他怒声道：“你这狗东西，你居然敢对我们钱家出手，你完蛋了！我钱家绝不会放过你的！”

    钱言怒气冲冲，他赶紧对电话里头的钱老爷子说道：“爷爷，这一切都是姜辰搞的鬼！你，你快派出我们钱家的武者，今日我不杀他誓不罢休！”

    闻言，钱老爷子也是雷霆大怒，但他却对着钱言怒骂道：“混账东西，你居然敢对姜辰先生不敬。还不把电话拿给姜辰先生，老夫有话要说！”

    什么！

    听到爷爷居然训斥自己，钱言整个人都惊呆了。

    他面带不甘，将手中手机递了过去。

    姜辰接过手机，倒要看看钱老爷子在搞什么鬼！

    “姜先生，我是钱家家主钱中方。”电话那头钱老爷子声音客客气气，与刚才对钱言的态度截然相反。

