    但是洛青辞却并不知道，她改了剧本，却是将自己送进了一个“天坑”之中！

    为了呈现出最佳的效果，节目将几对夫妻放在了不同的坏境中。

    给洛青辞和墨影帝的是一处精心搭建的桃花林里，桃花早就没有了，却被节目组的人熬夜肝了一整晚，将每一颗桃树上都傍上了几乎可以乱真的桃花。

    桃林深处，有一处二层的竹楼，竹楼四周种满了鲜花，屋子的左侧是从岩壁上流下来的飞瀑，屋前是瀑水形成的水潭，屋子的右侧则是一座竹桥从桃林通往竹楼。

    池水本就生了一层薄薄的细雾，但为了营造出更加仙气的感觉，节目组在桃林、溪水，竹屋都用上了干冰。

    屋前溪畔铺着一张席子，放着一张长桌，上面一架像是整块白玉雕刻而成的七弦琴。

    香炉里缕缕轻烟冒起，穿着柔软的白衣袍，神情清冷的上神坐在那里，双手拨动一曲无比动人的琴曲……

    那一张令颜颜绽放的桃花都无比逊色的俊美容颜，配上那一身高雅出尘的气质，俨然就是神尊本尊！

    直播间直接就“炸”了！

    ——“啊啊啊，哥哥好仙！仙侠小说的仙尊终于有脸了！”

    ——“我宣布，墨影帝之后，再无上仙神尊！”

    ——“……请问，你们在说什么墨影帝，我只看见了神仙下凡了！节目组！请马上、立刻告诉我这个地址是在哪里，我要去叩神！”

    ——“辞姐呢，我辞姐在哪里，我辞姐演的是神后吗？她是要生扑神尊吗？”

    ——“虽然，但是，我觉得神尊高贵不可亵渎，但他实在太完美了，我等俗人就是想看他从神坛上走下来，知人间繁华，享世间快活的模样！我的意思是——辞姐，请开始你的表演！”

    ——“@洛青辞，把神尊拽下神坛，让他为你疯狂，而我们为你们疯狂，快，快，快！！”

    这时，琴声忽然停了，神尊看向桃林的某处，眼里划过一抹疑惑，神情却依然无比的淡漠：“咦？竟有人能闯入本尊在人间修行的这处桃林幻境？”

    话音刚落，桃花中钻出一个身着将军甲，发丝凌乱，浑身染血的女人。

    她用手里的长枪强撑着自己的身体，朝着神尊看过来，一时也惊呆了。

    显然也是没想到钻出桃林后竟是这么一副场景。

    如梦似幻的前方，有一个仙人一般绝美清尘的男人？！

    镜头拉大，她的脸上露出一抹苦涩的笑意：“所以，我最终……还是战死了吗？”

    下一秒，却又释然：“死了就死了吧！但我死之前，已经将敌寇悉数杀光，二十年内，我大楚将再无外患！哈哈哈……”

    女子的笑声带着男子的豪迈，干净、爽朗……

    笑过之后，她的视线重新落到隔岸的男人身上，又勾起了嘴角：“不过，倒是没想到死之后，还能见到长的这么好看的男子呢？”

    她像是忍着疼痛，往前走了两步，忽然将一只手弯曲放在嘴里，吹了一个无比响亮的口哨，而后大喊：“公子生的好生俊俏，年几何？可曾婚配？”

