    张阳接着便查看起诡棺的介绍，一看之下他发现这个东西似乎对他没多大作用。

    【诡棺

    物品等级：黄金级。

    将活人封入诡棺后，通过献祭其部分寿命可以将其转化为半诡形态，从而让其获得诡怪的力量，但作为人类的弱点也保留。

    可选的半诡形态有：

    诡武士：擅长近战攻击，躯体防御和恢复能力也较强。

    诡影刺客：擅长近战攻击，速度较快，拥有穿墙能力。

    诡术士：擅长远程攻击，拥有穿墙、变化等能力。

    转化的半诡形态只能选择一种，一旦转化后将无法更改，但同一形态可以升级。

    献祭一年寿命可转化为初阶半诡，获得相当于普通青铜级诡怪的诡力，转化时间需要一小时。

    献祭五年寿命可转化为中阶半诡，获得相当于强力青铜级诡怪的诡力，转化时间需要一天。

    献祭二十年寿命可转化为高阶半诡，获得相当于白银级诡怪的诡力，转化时间需要一个月。

    ——

    如果你很纠结到底还做不做人，那这个棺材很适合你。】

    “这对我有啥用……感觉给下面的人用也是坑爹，竟然还要献祭寿命……”

    张阳对这个东西有些看不上，感觉比较鸡肋，但他还是有些好奇半诡形态是什么模样，想找个人来试验试验，但他这附近没什么合适的人，也就暂时作罢了。

    这个时候，他感知到红衣厉诡返回到了镜子空间中，便通过精神联系向她询问刚才的情况。

    红衣厉诡很快回答他，她刚才通过之前锁定的那些玻璃镜子在一处废弃大楼的上层发现了一只白银级诡怪，对方的实力还算可以，她花了十几秒才将其干掉。

    “那些镜子终于被正确运用了？看来我之前的做法也不是完全没有意义。”

    张阳对这个结果有些满意，他发那些镜子出去就是想通过土著们来寻找高级的诡怪，之前土著们去找弱鸡诡怪把他弄得很无语，现在他们终于会正确的运用方式了，让他感到一些黄金级的奖励可能会纷至沓来。

    “这就很舒服，既不耽误我修行，也能足不出户获得一些黄金级的奖励。”

    张阳美滋滋地想了想，就继续自己的修行大业了。

    他如今经过大量抓诡试验已经在灵魂法则的掌控上取得了进步，灵魂之刺这个法术也即将构建完成，离掌控第二种法则力量不会远了。

    在张阳修行之时，在很远距离外的李嵩已经走出了那座废弃商场，他在走出来的过程中已经明显感受到这里的那种诡怪带来的压迫感消失了，盘踞在这里的凶残诡怪已经死翘翘，或者至少离开了此处。

    “这镜子还是好用啊……但完全没搞懂它的工作原理……甚至也没看到那诡怪的真实面目……”

    李嵩感觉这次的行动虽然成功了，但不够完美，他希望下一次能好点。

    “明天就去讨伐第二只凶残的诡怪吧……这次要选个更恐怖的……”

    李嵩一边思索一边离开这无人区域的废弃大楼时，他前方远处的道路上就出现了调查局专车的影子，调查局的人应该是接收到了墨镜传递回去的信息，派人来接他了。

    几个小时后，他回到了调查局的总部。

    “恭喜你完成了一项重大的任务！”

    当他一下专车进门，就有几名调查局的官员来迎接他了。

    “谢谢。”

    李嵩没有多说什么，反正等会他要在报告中详细说明之前的情况。

    在经过了一些流程后，他的银行账户获得了调查局的两百万钱币嘉奖，然后之前张阳给他们的那块大玻璃也引起了调查局的高度重视，新的打诡计划立刻开始规划。

    “小李，你对新计划有什么建议吗？”

    当调查局的官员们制定计划前，他们还特意打电话问了问正在休息的李嵩。

    “我的建议嘛……就是让调查员们每个分一小块镜子，然后向各地的恐怖恶诡发起猛攻，利用这镜子的力量彻底驱逐掉所有恶诡！”

    李嵩作为不到二十的年轻人很是热血，一提建议就想来个大的，希望短时间直接把所有恶诡都消灭干净。

    给他打电话的官员听了他的话后表示会考虑，然后就结束了通话。

    时间接着很快到了第二日，调查局的官员们讨论出了初步的计划，他们的计划较为保守，初步准备派出十二个调查员分别带着镜子去讨伐诡怪，其中八个将去应对非常凶恶的诡怪，四个去找没那么凶残的，好获得关于镜子的更多数据。

    李嵩也在他们的计划名单上，按照李嵩的个人要求，他将独自前往诡怪出现这些年对联邦造成危害最大的那个：一名将西边某城市彻底变为恶诡之城的可怕存在。

    李嵩这还是第一次知道这世界上还存在诡城，以往的日子里他根本就没意识到在西边发生过这种大事情。

    “恶诡之城？爷马上把你变成死诡之城！”

    有了上次的成功经验，李嵩感觉信心更足了，非常地膨胀。

    其实对于他的这个狩猎计划调查局同样是不太建议的，因为恶诡之城那边早就封锁了，当初那诡怪造成的死伤非常巨大，调查局曾经投入过上百名调查员前往收集信息都全军覆没了，连信号都被屏蔽没有传回什么有用的信息，所以这一次他们是真心想让李嵩悠着点，那里的恶诡太过可怕，人类一接近就基本没命了。

    “那里越是可怕就说明它越是需要被处理，而完成这件事情的人将会是我。”

    李嵩对此这么回答了他们，他如今将打诡大业看得很重，准备冒着性命风险也要做出一番事情。

    他出发的时间定在了明天，由于路途较远，他真正抵达目的地将会在后天上午。

    当李嵩在第二日踏上了征程后，总部这边也有几名调查员开始了狩猎诡怪。

    此时，一名曾经的普通打工人，这次以调查员的身份独自前往了一个闹诡的村庄，带着上面发放的一面很小的镜子去闯诡村。

    他的年龄已经有三十好几，养育着几名儿女，是为了优厚的待遇才加入这个伤亡率非常高的行业。

    “前面那个顶上有淡淡黑气的村庄就是诡村，你小心点，注意保持镜子对准诡怪，当它发射出红光时诡怪就会被消灭。”

    在调查局的专车里，指导员最后提醒他道。

    他应了一声，便打开专车门，踏上了水泥小路，走向了远处那一看就很不详的诡异村庄。

    作为一名中年人，他的心里素质还算不错，也看过调查局提供的很多资料，知道这个世界上真的有诡怪，之前他还去过一处只戏弄人的诡地，可惜只体验到了诡打墙，并没有亲眼见到诡，所以这次行动应该是他第一次和诡直接对抗。

    沿着水泥小路走向那诡村，他感到自己的呼吸似乎开始变得越来越吃力，有一种胸口压着大石头的感觉，这种异常的感觉他记得资料里提到过，是比较典型的诡怪之地特征。

    迈着沉重的步伐走向那诡村，他硬着头皮到了里面，手中拿着一面很小的镜子开始从村头的房子搜索诡怪。

    作为诡村，这里早就没有人住了，已经是废弃的状态，但由于废弃的年岁不多，这边并没有显得非常陈旧，地上的杂草也因为不知名的原因没有变得茂盛，相反比有人修整的地面要更加稀疏。

    来到村头第一户的门口，他发现这里的大门被铁链锁住了，门缝里黑漆漆的，在墨镜的夜视视角中也看不出里面有没有诡怪。

    没怎么犹豫，他直接拔出发放的手枪射断了那铁链，然后推门而入。

    在门户打开的嘎吱声中，他在墨镜提供的夜视视角里看到了内部布置较为简单的房间，除了一张大桌子、几张凳子和墙上的一副山水画，就什么都没有了。

    他下意识地将手上的镜子握紧，对准前方，然后谨慎地踏入了里面。

    “这第一个房间看起来似乎没什么问题……”

    在有些恐怖的气氛中，他打破了沉默，开始自言自语，让自己的心理更稳定一些，不然他会产生一种转头逃跑的想法。

    他自认为胆子不小，也对诡怪做了了解有了一些心理建设，但不知为何刚进这诡村的第一间屋子就有些瘆得慌，感觉自己的畏惧情绪突然放大了很多倍。

    看着这间房连通内部的那道半掩着的房门，他有些迟疑了，他感觉自己似乎没有了足够的勇气继续深入。

    “来都来了，不能回头。”

    迟疑了几秒，他还是选择继续前进。

    走近那道通往屋子更里面的房门，他伸手开始推门，但没有成功，手上传来了巨大的阻力。

    “这门不是开着的么？怎么推不开？”

    发现这种异常的情况后，他感觉有些不对劲，似乎这门后面有什么东西在抵着。

    他立刻将手上的镜子伸向了门，好让这件调查局说很有用的道具发挥作用。

    但他维持了这个姿势好几秒镜面上都没有红光冒出，一切看起来都和平常的镜子没有两样。

    他顿时感到了有些不妙，立刻抬起脚踢向了那道门，门直接被踢开。

    门后，什么都没有，只有一个空荡荡的没有窗户的房间，看着如同棺材。

    这名曾经的打工人顿时产生了一种毛骨悚然的感觉，这门后明明什么都没有，刚才他怎么用力都推不开？这个时候怎么又直接踢开了？而且这里面的房间明显不对劲，没有哪户人家会把房间建成这种模样，连个窗户都没有。

    他感觉自己不能进去这里面的房间，进去了肯定会有不好的事情发生。

    很是果断地，他转身准备向外面走去。

    但他一回头，却发现自己的面前不远处站着一个人影。

    那人影很高很细，高度可能超过了两米，胸围却如同婴孩，它的手臂也非常细长，明明站在靠近门口的地方，它那细长如麻杆的手臂却跨越了大半个房间的距离直接抓住了这名调查员的脖子，然后像端茶一样端起了脸色已经变得麻木的他的脑袋，让他的头颅和身体分了家。

    这名调查员被这突然出现的诡怪拿掉了脑袋后，身体立刻倒在地面上，脖子处有大量血液流出。

    此时在诡村外十几公里的地方，几名调查局的人已经通过墨镜摄像看到了那调查员的遭遇，这只诡应该是没有屏蔽信号的能力，让那惊悚残暴的一幕被拍摄下来传递了出来。

    “失败了……镜子没有作用……准备安排抚恤事宜吧……”

    这几名调查局的人见状额头都冒出了冷汗，直接关闭了接收到的影像，不再继续观看那诡怪的行为，因为根据经验看久了会引起诡怪的注意，导致诡怪离开原本的活动地盘找过来。

    “根据那位李嵩所言，这镜子只有在对付强大的诡怪时才有效，这次测试的失败应该就是这个原因。”

    “这诡怪还不强？它可是杀了几乎一村的人。”

    “也许诡怪的强度和它杀人的数量没有必然的联系……因为再弱小的诡怪也不是人类能对抗的……”

    “那位李嵩据说消灭了一只恶诡到底是真是假？我感觉刚拥有的希望又没了……”

    “是真的，我们有好几批人去那里查看了，那里的恶诡确实消失了，诡地特征也没有了……”

    “我建议取消那些普通诡怪的测试，这种行为感觉就是谋杀。”

    “再测试几组吧，我们需要更多情报来判断什么诡怪算强，什么诡怪算弱。”

    “你们就找不到那镜子提供者吗？直接找到那人我们省事多了。”

    “找不到……之前对方疑似停留过的那栋诡楼我们派人查看了，里面人影诡影都没有……靠画像寻找也没有结果。”

    “诡影也没？看来那名求生者确实掌握了消灭诡怪的力量。”

    “他据说是和诡怪成了同伴，很可能没安好心。”

    “没安好心也比没有好，我们现在好歹知道了一种驱逐恶诡的方法。”

    ……

