    高斯以及迪迦那边都已经得到了通知，而在光之国这边，赛罗则是被日复一日在耳边响起的呢喃声给吵的烦不胜烦，甚至在他去追击消灭贝利亚残存的帝国余孽的时候，耳边都能听到这样的声音。

    一开始确实很微弱，但伴随着后续越来越清晰的声音，也让赛罗一点点的发现了这个声音很熟悉的样子。

    所以赛罗在消灭了贝利亚帝国余孽之后，选择使用帕拉吉铠甲追寻这个声音的发源地。

    就此, 他成功比高斯他们更快一步的到达了未来宇宙。

    但即使是更快一步，这期间所耗费的时间也相当长远了。

    如果按照地球年来计算的话，从奈克瑟斯封印海帕杰顿开始一直到赛罗降临未来地球，这期间过去的时间，约有一年多。

    这是比原著中戴拿舍身封印海帕杰顿的时间更长的数字, 也代表了奈克瑟斯的实力。

    毕竟要是自身不够强的话，哪里能够封印如此长的时间。

    因为帕拉吉的缘故, 赛罗无视了宇宙壁垒的封锁, 直接打开通道跨越降临，身穿帕拉吉铠甲的他屹立于某栋大楼之上，站在这上方居高临下的打量着周围。

    他在降落的时候就已经查探过了，下方的这个城市看似繁华，但其中的寂寥无声就宛若是被按下了暂停键一样，没有任何生命的存在。

    这是赛罗第一次来到这颗星球，本以为会有相当复杂的心情，但万万没想到，居然会是这样的结果。

    地球…这个在光之国记载的资料终数度出现，并且对奥特战士们意义非凡的星球。

    这颗曾经被无数奥特战士们前赴后继拼命保护的星球, 如今自己也出现在了这里。

    但…他好像来玩晚了。

    赛罗很是有些疑问，地球到底怎么了，为什么…为什么一个人都没有？

    而回应赛罗这个疑问的，自然就是刚从迪迦宇宙回来，开着战舰跨越宇宙凭空出现在城市上方的百特了。

    赛罗在看到这个不属于地球的黑色战舰的时候大概就明白，能为他带来答案的家伙已经出现了。

    而百特在看到战舰下面出现了赛罗奥特曼以后，一张脸顿时绿了半截。

    妮玛的，怎么又是奥特曼！

    脑海里似乎还回忆起了奈克瑟斯那个冲向卵壳封印了海帕杰顿的模样, 对奥特战士恨之入骨的百特自然不会放任奥特曼继续存在。

    奈克瑟斯那样的事情出现一次就够了，它可不想重蹈覆辙。

    所以在看到赛罗的那一刻，百特直接二话不说操纵战舰解体一部分，分化出黑色立方体纵横交错，汇聚成为小型战舰蜂拥而下，朝着赛罗发动攻击。

    赛罗收敛帕拉吉铠甲，以自身常态开始面对这些小型战舰。

    在空战方面，赛罗还是很有心得的，即使对象是这些战舰他也无所谓。

    而之后的事情发展基本就和原著TV差不多了，赛罗大战百特，然后在击毁了数艘小型战舰的情况下，因为没有察觉到地面还有人在，所以让一艘被他击毁的战舰残骸自由落体，朝着地面的那个人落下。

    赛罗发动了光能屏障，但光能屏障到达也需要时间。

    大河望，这个驾驶着多灾多难的α号在火星基地迎战残存的斯菲亚，却因为遭遇了前来抓捕斯菲亚的百特从而意外被百特带入到屏障内，导致被百特一起带着穿越的超级胜利队新队员，也发觉到了这个危机。

    然后他就驾驶着α号直接迎头冲上去和这个燃烧着的残骸来了一次亲密接触，救人的同时也顺便把自己抬走了。

    换了一个世界的α号也仍旧没有逃脱被炸的命运。

    不过没关系，虽然α号炸了，但乘坐过α号的驾驶员最终都会变成奥特战士。

    谷减

    即使是大河望，也跑不掉。

    赛罗被大河望的举动所震惊，但为了拯救这个勇敢的少年，赛罗选择在大河弥留之际和大河一心同体，挽救他的性命，将他从必死的深渊中拉了回来。

    百特则是眼看着赛罗消失不见以后，直接调转战舰位置，朝着海帕杰顿那边飞过去。

    它已经收集到了足够的能量，斯菲亚这种拥有自我意识的依附改造生命体，就是百特所追寻的润滑剂。

    百特已经收集到了足够的解封的东西，它已经迫不及待的想要把百特从封印中解放出来了。

    赛罗和大河望一心同体，他的出发点是好的，但他万万想不到，大河究竟会给他留下多么大的心理阴影，间接导致了后来他在捷德里和令人一心同体以后，留了个心思，可以强行控制人间体变身。

    百特星人在城市里发动了战争，这一幕瞒不过那些躲藏起来的女孩们，但因为百特的缘故，她们没敢接近，只有当一切尘埃落定，她们才敢过来看看情况。

    赛罗当先到来，而在迪迦宇宙那边，因为大河望被突然出现的黑色战舰带走的缘故，良嘱托了飞鸟，一定要将那小子带回来。

    飞鸟自无不可，许诺一定会成功，因而飞鸟和大古汇合，决定一起前往未来地球。

    在这里，飞鸟被沙织告知，那个黑色战舰就是百特星人的战舰，而百特星人，就是在未来地球培育出海帕杰顿的宇宙人。

    飞鸟顿觉前往未来地球的原因又多了一个，变身成为戴拿后，他切换到奇迹型态，使用超能力，准备穿越宇宙壁垒。

    而大古这边则是更加直接，化身成为迪迦奥特曼，手掌心托举着沙织，迪迦将王者披风扬起，额头的水晶闪过一丝迷蒙的光亮。

    迪迦本身是具备穿越其他宇宙的能力的，毕竟多元宇宙里到处都有迪迦的石像，几乎每一个宇宙都有迪迦的传说。

    他要是没这个能力，怎么可能会留下那么多的石像呢。

    再加上王者披风以后，可谓是如虎添翼。

    所以迪迦也跨越宇宙壁垒，选择直接定位从隧道内通过。

    可在隧道内，戴拿和迪迦都遭到了攻击。

    那是一种弥漫在隧道内纯白的闪电，还有数不尽的焰火以及黑色迷雾，这些危机重重的杀机纠缠纵横，密布于隧道内。

    看似好像是时空隧道内的正常现象，但经常穿越隧道的戴拿知道，这根本就不是什么正常现象。

    “前辈，有什么存在在阻拦我们！”戴拿单手握拳在额头的闪亮水晶上提取部分光能，单手平展，释放出无数的雷霆电光，与那些纠缠的雷暴相互对冲，双双陨灭。

    “嗯，对方不想让我们过去。”迪迦没有切换形态，他也没啥超能力，只是构建出了一个四方立体的护盾，将自己完全囊括在其中，不受到一丁点儿的伤害。

    和那边大发神威的戴拿比起来，迪迦这边多少有点挨打不还手的意思了（doge）。

    “那就说明，我们的过去是有意义的，而且对方也害怕我们。”戴拿气势满满：“很好，真正的战斗现在才开始，我…”

    戴拿的话语还未说完，下一瞬，汹涌的雷光如过境蝗虫，瞬间将黑雾、闪电、焰火全数湮灭。

    一并出现的，还有手持雷霆，浑然无物的陌生的奥特战士。

    “你们好，我是高斯，高斯奥特曼。”掐灭了手上的雷霆，高斯语调温润。

    “你们也是听到了呼唤而来的吗？”

    戴拿：……

