    灯光下的走廊上。

    红姐浑身沾满血迹，脸上大片青肿，手持鬼刃，眼神中已经有些慌乱。

    在她的身前，李一和李三倒在血泊之中。

    身上布满了刀伤。

    瞳孔已经黯淡无光，生命的气息在快速流逝。

    “搞什么东西啊……”

    刚才，红姐被李一偷袭。

    重重吃了一击。

    之后强忍着剧痛, 和李一，李二两人展开混战。

    她不知道为什么，两个人就像是疯了一般，不要命地向她攻击。

    被鬼附身了？

    还是说他们不是真的李一和李三？

    红姐现在脑子很乱。

    她鬼力比他们强一个等级，在加上武器也比二人强，以受伤为代价, 把他们两个人砍到了濒死。

    现在, 一个念头在他心头萦绕。

    要是…他们是真的怎么办？

    那岂不是说，我杀了他们两个？

    这段时间以来, 她和李一，李二，李三，也经常在一块吃饭，打麻将，打牌。

    关系已经算得上比普通人亲近的朋友了。

    “不要怪我…这就是诡异游戏。而且不管怎么样，是你们先动的手……”

    红姐喃喃自语。

    直接扭过头，不再看血泊中的李一和李三。

    转过头，再次朝人行道的另一头跑去。

    躺在地上的李一。

    浑身已经麻木。

    他感觉自己的生命，在随着血液，一点点流逝。

    他不恨红姐。

    只是懊恼自己太过冲动。

    不但害死了自己，还连累了自己的弟弟李三……

    希望二弟，四弟，还有爸妈，都能好好地活下去吧……

    就在他意识模糊之际。

    耳熟的发动机轰鸣，在耳边响起……

    ……

    迟——

    一辆越野车，停在了已经奄奄一息的血泊前。

    楚风刚才就从车窗里, 看到了这里的情况。

    开门，下车。

    一气呵成。

    随之下来的，还有小女鬼医生。

    看着凄惨如同命案现场受害人的李一和李三。

    楚风被惊了一下，他见过不少鬼怪杀人的场面，但还是第一次看到凶杀现场。

    “我草！这俩人怎么搞成了这个样子？”

    他们身上，布满了深深的刀伤。

    楚风俯下身子，用刚学到的急救知识，试图进行止血。

    却根本止不住。

    但是好在，两个人都还有一口气。

    小女鬼的目光，锁定在了两人的手指上，悄悄咽下一口口水：“唔…他们两个人，已经没有救了呢！”

    不能表现出来！

    这个人类好凶的！

    要是被他知道我想吃他们的手指头，不知道会对我做出什么事情！

    “先吊住命再说。”

    凭楚风浅薄的医学知识，一时半会也想不起解决办法。

    只能从鬼手空间里，取出裹尸布，摊开在地上。

    他抱起李一，李三，码放在裹尸布上。

    李一的眉头动了一下, 脸上露出一丝痛苦的表情。

    但是由于失血过多, 根本没有办法做出更多的反应。

    楚风手法一般。

    随便将裹尸布两个过了几层。

    一个长方形布包新鲜出炉, 歪歪扭扭的, 一点都不规整。

    不过效果显著。

    血没有再从裹尸布中流出。

    李一，李三两个人，也还有一点气，没有死透。

    小女鬼嘴巴微张：“这也行？”

    她看得出，楚风的动作非常不专业，显然是只懂一点抢救的外行。

    他做的事情，也没有什么特别的，只会加剧血液的流逝，让人更快死亡。

    但是事实却是，他真的吊住了那两个重伤垂死的男人一口气！

    是那块布的功劳！

    效果如显著的医疗物品。

    就算是它们医鬼协会，也只有一两件吧！

    “要立大功了！只要把这个人类带到协会，不但能收获一个特殊样本，还有一件很强的医疗用品！这次一定能获得协会大佬的看重，得到协会的栽培，成为一个强大的医生鬼！”

    “到时候，想吃多少手指，就有多少手指！想吃什么样的，就有什么样的！”

    小女鬼脸上，写满了期盼与憧憬。

    “喂，你在这儿一边嘟囔，一边傻笑什么呢？”

    楚风的声音，冷不丁响起。

    把小女鬼吓了一跳，连忙说道：“没…没什么……事情办好了吗？我带你去我们医鬼协会吧！”

    “急什么，还有事情没做。”

    看着车里那盏不亮的油灯。

    楚风有点头疼。

    本来是想找李三念咒语点灯。

    结果人直接倒了。

    “还有红姐，李二，鬼火，他们三个人，应该都会点灯的咒语。”

    活人是没有办法放进鬼手空间的。

    楚风只能把包成一个宽条的李一和李三，放在了越野车的后座。

    继续开车。

    车辆在学校里横冲直撞。

    各种鬼物纷纷退避三舍。

    看到以往一个都惹不起的鬼，纷纷躲避，或者直接被撞飞。

    小女鬼感到十分解气！

    在学校里开了半个小时。

    到了晚上十一点半。

    距离任务完成时限，只剩下最后半个小时了。

    楚风没有找到人。

    但是车上，又多了一盏没有点亮的油灯。

    这是楚风上了一趟教学楼楼顶，从那里找到的。

    楼顶有三头怨灵级五星的鬼。

    就算是鬼火同时对上这三个，也够喝一壶的。

    但是楚风在楚风面前，完全不够看。

    他很随手就将三头怨灵压制，不紧不慢取走了油灯。

    简直不要太轻松。

    楚风把车停在教学楼下，自己坐在驾驶座上。

    开始守株待兔。

    现在学校的夜空中，已经悬浮着四盏点亮的油灯。

    只剩下他手里这两个了。

    不出意外的话。

    鬼火他们肯定会来这里。

    就算知道可能来不及了，也要先来踩一下点，看看教学楼顶，到底是个什么情况。

    学校里的鬼太弱。

    楚风都提不起什么兴趣，他无聊的敲着方向盘：“果然灰袍医生的诊室只是意外，这才是这个任务的正常难度。”

    想到灰袍医生的诊室，他就想到了那通道外面的黑血鬼域。

    又是什么地方？

    为什么会有那么强的鬼域？

    为什么灰袍医生还有陈辉的尸体，会出现在那里？

    楚风觉得这个地坛市不简单，应当隐藏着不少秘密。

    他还没有细想。

    就有三道人影，朝着这边走了过来。

    为首的，正是鬼火。

    他的周围，环绕着一团团白色的火焰。

    这些火焰，护着三人，在怨灵间安然穿行。

