    第三更到了，新的一周来临，向大家求取一切支持，睡秋拜谢！

    ————————————

    陆平并不知道在自己的身后还有三拨人马在向着与他同一个方向赶来，七宝雷葫太过惹人注目，陆平便将一颗元辰珠祭起，随着元辰珠当中的那一股淡淡的牵引之力，向着那处未知的所在急速赶去。//www.  //

    沿途当中，陆平也发现了几处疑似藏有宝藏的地点，无奈每当陆平停下来时，元辰珠当中所沾染的那一丝纯阳之气便如同疯了一般，在元辰珠的内部乱窜一气，远远的看去，一颗散发着五彩毫光的珠子下左右无端端乱蹦乱跳，仿佛闹鬼一般。

    无奈之下，陆平只得先行记下位置，而后再次将大宝放了出来，让他自行行动，而陆平则继续前行。

    玄晨真人因为事先得到陆平交给她的一些关于盈天派的阵法传承，因此，她进阶成为阵法宗师的时间最短，在三处副灵之地出现之后，她反而是最先一个演算出真正的镇宫之灵所在方位之人，因此，从速度看，真灵派的两人要比玄灵派与水烟阁要快一些。

    玄晨真人忧心忡忡的向着正在疾奔的姜天林老祖问道：“师兄，传说那纯阳之魂乃是法相巅峰修士才能够凝聚而成的法相精魂，其中蕴藏了一名法相巅峰修士一生的修行经验，功法神通传承，甚至包括其一生的大小奇遇，所见所闻，完全就是一名法相巅峰大修士成长的详尽历史，然而想要得到这纯阳之魂的传承也是极难，必须要修士度过一次劫数，法相当中孕养出了纯阳之气，才能够完整的将纯阳之魂的传承继承下来，师兄先前已经继承了一名法相中期修士凝聚而成的法相之魂，可师兄你毕竟只是法相初期修士，尚未度过第一次劫数，若真正的镇宫之灵当真是纯阳之魂，师兄你又该如何继承？”

    姜天林老祖沉吟了片刻，道：“此事我也未曾想过，不过就算无法继承，总也要去看看能否先将其收服，带回之后交给本派法相中期经历过劫数的修士继承便是，特别是天康师叔，他只有两百年不到的寿元，若是让他继承之后，能够就此冲击法相中期的劫数，成就本派的第二位大修士，那么他老人家便又可多出三百年寿元。”

    玄晨真人还是不放心道：“师兄若是能够言中那自然最好，怕就怕这镇宫之灵被盈天派设下手脚，镇宫之灵只能收服而不能收取，那又该如何？”

    姜天林老祖冷笑道：“既然如此，那也没有别的办法，只能就此将其毁去！”

    “毁去？”

    玄晨真人愣了愣，随即惊声道：“那可是一名法相巅峰修士毕生修炼的结晶，就此毁去，是在太为可惜！”

    姜天林老祖硬声道：“那又如何，总也不能落在别派修士的手中，可别忘了，这里不是北海，而是北冰原与中土的交界处，在北海可以看做镇派高手的法相中期修士，在中土的一些小型门派当中都可能存在一两位，随便一人在我等走后发现了这处道场，便能够立刻继承纯阳之魂的传承。”

    玄晨真人暗叹了一口气不再说话，她知道姜天林老祖所说的才是对的。

    这时姜天林老祖突然又笑道：“师妹，其实那真正的镇宫之灵也未必就是纯阳之魂，如果是一枚法相后期修士的法相精魂，那么咱们便有了收服的机会！”

    玄晨真人轻声道：“但愿如此！”

    只是玄晨真人心中却知晓，作为副灵的三处镇宫之灵都已经是天阶品级别的灵物了，那么作为真正的镇宫之灵的宝物定然在灵性要压过其他三处副灵，如此真正的镇宫之灵是一尊法相巅峰的纯阳之魂才最有可能。

    陆平看着眼前这一片在平原之突兀而起的一片低矮却起伏有致的山丘，在视觉很是给了陆平不少的冲击，然而在陆平的身前急速颤动的五彩毫光明白无误的告诉陆平，他要找的东西就在这一片山丘当中，而且现在距离已经越来越近，陆平明显能够感觉到身前的元辰珠所感受到的吸引力越来越大，甚至有一种脱离陆平的掌控，独自去寻找的感觉。

    可惜之前已经将大宝放了出去，否则的话，若是大宝在此，现在却正是需要他的时候。

    陆平循着元辰珠传来的那股莫名的吸引之力踏进了山丘当中，却突然感觉到体内的真元也受到了一股莫名的牵引之力，这股力量虽然弱小到可以忽略不计，但陆平却是真真切切的感受到了这一股莫名的吸引之力。

    同元辰珠与七宝雷葫一样，陆平的真元之所以也感受到了吸引力，想来也是因为之前通过七宝雷葫与本命元辰大阵的各件法宝过滤给心核空间当中金丹的纯阳之气有关。

    有了自身真元的指引，陆平便将那一颗元辰珠收了回来，在这一片山丘当中一座相对较为高耸的山丘前找到了一座完全由石头做成的门户。

    陆平看着门口一片土黄色的禁制光幕，眉头不由的皱了皱，好在这里没有旁人，陆平从飞灵山得来的破禁秘术在这里可以放心大胆的施展，再加当初设立这么明显的门户，显然就没有打算禁制旁人进来，于是陆平很容易便将削弱后的禁制打破，进入了门户当中。

    门户之后是一条长廊，走过长廊之后，陆平这才发现整个山腹都已经被掏空，地底一道深渊似乎直接与到场外的碎裂空间相连，一旦掉下去，除非陆平又法相期的修为，能够撕裂空间，才有几分可能存活下来。

    一条一尺宽的石桥足足有一十八丈长，跨过这条深渊与走廊的另一头相连，而在另一侧连接的石壁之则被凿空一座小小的石厅，在石厅正中有一段台阶，台阶尽头是一座石头雕刻而成的座椅，在座椅之，一团精芒闪烁不定，使得陆平在深渊的另一侧便无法看清隐藏于精芒当中的东西到底是何物。

    不过就在陆平看向那一团精芒的同时，体内真元的运转速度顿时增加了一倍，心核空间当中，本命元辰大阵与七宝雷葫似乎都有所觉，齐齐在心核空间当中震颤了起来，特别是七宝雷葫，甚至有一种跳出心核空间的感觉，这让陆平大为恼火，暗暗决定在盈天道场之事完结之后，定然要将七宝雷葫好生的祭炼一番，要将其死死的掌控在手中才行。

    陆平双目当中青光闪烁，随即有些哭笑的摇头，在这一条一尺宽的石桥下左右不满了无数的禁空法阵，这些法阵勾连错节，牵一发而动全身，一旦想要破解，便极有可能将这一作大山彻底崩解压垮。

    看来只有走这一条石桥过去了，只是不知道盈天派当年的修士又在这道石桥之留下了何等考验。

    此时陆平就算不走也是不行了，之前已经花费了太多的时间赶路，现在若是回头实在太过不值，更何况那宝物就在眼前，若不去看个明白，陆平也实在不甘心。

    陆平一脚踏在石桥之后，便感觉到全身陡然一震，从到下，由外到里，一股压力似乎从无数个方向传来。

    不过陆平也不以为意，这股压力虽然存在，但现在明显无法对陆平产生任何影响。

    不过就在这一瞬间，陆平对于这道石桥的考验心中也有了一丝领悟：看来考验的不仅是修为高低，还要看修士肉身的强度！

    陆平一连向前走了五步，再迈出第六步之后，身的重压再次增加了一倍，压力同样是来自各个方向，甚至陆平在自己的内腑当中都感觉倒也一股向外膨胀的力量。

    陆平没有动用丝毫真元，单凭肉身的力量，一口气向前走了二十步，将近四分之一的路程，在迈出第二十一步的时候，陆平的肉身再也无法承受来自四面八方的压力，真元在血脉当中一阵游走，陆平周身的压力顿时化解，此时压力比先前已经增加到了十六倍。

    如此在陆平不断的增强真元的抵挡力量的同时，陆平一路又是二十步踏出，此时已经站到了石桥的正中央。

    一尺宽的桥面，左右没有任何的护栏，陆平突然间有了一种摇摇欲坠随时都要掉下去的感觉。

    陆平稳了稳心神，真元顿时外溢，陆平整个人看去都变成了蓝紫色，而后陆平便迈出了第四十一布。

    仅仅走了五步，陆平的身周陡然盛开七层护身罡气，在走到五十一步的时候，控水旗已经悬在了陆平的头顶空。

    如此又走了五步，无奈之下，只得将云光五行衣穿在身，陆平身的压力顿时大减，一连向前走了十步，终于在迈出六十六步的时候停了下来。

    此时陆平周身早已经汗湿，然而石桥尽头已经近在眼前，陆平狠狠的喘了两口气，脚下闪烁出一朵白玉莲花，白玉莲花一层层盛开，与陆平的七层护身罡气遥相呼应，凭借着陆平的这件本命法宝，陆平终于踏出了第六十六步。

    走完七十步，看着仅剩的十步远的距离，陆平陡然发现了自己修炼始终所忽略的一个弱点，那就是陆平的真元足够雄浑，足够纯净，但却无法达到足够的爆裂！