    这些云雾宗的门人，都堵在陈六合等人的前路，他们惊慌失措的看着陈六合等人，但却没有一个人敢动手。

    陈六合前行，他们则是后退！

    这么多人，就这样被陈六合给吓唬住了，不单单是吓唬住了，而是快要被吓破胆了。

    陈六合冷冷的看着眼前那帮离自己有十几米的人群，他一句话也没说，自顾自的迈步前行。

    那帮人就一直后退，这场面，紧张到了极点，可是没有一个人敢说什么，更没有一个人敢对陈六合等人动手。

    他们面无血色，胆颤心惊，要不是还保留着最后一份尊严，要不是他们已经无路可逃，他们指定会直接把手中的兵刃抛弃，落荒而逃。

    而现在，就算想逃，他们又该往哪里逃？身后就是他们的宗门。

    逃回宗门吗？似乎到最后，也是死路一条。

    所以，在此时此刻，这些人心中的恐惧，是很难用言语去形容的，他们只感觉手脚冰凉，如坠入冰窟一般。

    因为他们眼前的那几个家伙，不是人，简直就是恶魔，刹人不眨眼的恶魔！

    大场面他们不是没见过，但是，像今天这样血腥惨烈的画面，他们真的一生都没见过。

    那些活生生的同门师兄弟，前不久还在跟他们谈笑风生的人，现在，都以一种及其凄惨的方式，被收割了性命……

    天色已经变得灰蒙蒙，或许再过不久，夜幕就要真正降临。

    整个天地，都显得那般的压抑，压抑的快要让人喘不过气来了。

    当然，这份快要令人抓狂发疯的压抑，并不是这天地给予的，而是眼前那个年轻人给予的。

    就在这样诡异的情况下，陈六合带着刑天帝小天等人，竟然就这样的一步步登上了这座山丘，登上了云雾宗的宗门。

    而那些拦在陈六合身前的云雾宗弟子们，虽然越来越多，可却仍旧没有一个人敢对陈六合几人出手。

    陈六合前进，他们就后退，并且是慌乱后退。

    站在云雾宗的宗门前，陈六合顿足了，看了眼那巨大的石门，石门上刻着“云雾宗”三个大字。

    他手掌一探，道：“借剑！”

    刑天随手把重剑抛出，陈六合顺手接过，朝着那巨大的石门就是一剑凌空斩去。

    一道雄厚的剑气冲出，斩在了那石门之上。

    “轰！”的一声巨响，那巨大的石门轰然坍塌，那云雾宗三个大字支离破碎。

    云雾宗的门头，就这样被陈六合毁了，当着一众云雾宗弟子的面，直接毁了！

    这一幕，吓的那些人噤若寒蝉，仍旧没有一个人敢说什么，只是被吓的一个劲的连连后退。

    陈六合目光一转，落在了前方那群云雾宗弟子们的身上。

    他面无表情的说道：“给你们两个选择，一，全都死在这里，今天我让你们云雾宗鸡犬不留！”

    “二，乖乖把我需要的解药交出来，拿到我想要的东西，我就离去。”陈六合声音沉冷，在这空旷之处来回传荡。

    云雾宗的弟子们面面相觑，没有人敢回答陈六合的话语。

    “机会只有这一次，我这次来，并不想对你们云雾宗大开杀戒，云雾宗宗主凌天已死，我跟你们云雾宗的仇恨也已经了结，不要逼我双手沾染更多的鲜血。”陈六合声音幽幽，再次传荡。

    足足过了几秒钟，才有一个年长老者站出来说话：“我们……奉太上之命在宗门伏杀你们，如果没有做到的话，我们……都会死的……”

    陈六合目光一凝，审视着对方道：“不按照我所说的话，你们依然会死，并且现在就要惨死。”

    “陈……陈六合，你走吧……”老者咽了口吐沫，颤声说道。

    陈六合眉头一拧，道：“把东西交给我。”

    “交给你，我们会死的极惨，太上的人是不会放过我们的。”老者说道，像是在做着垂死挣扎。

    陈六合的眉头又深皱了几分，扫视着眼前这帮诚惶诚恐满脸惊惧又无助的人，陈六合徒然觉得，这些人也是一群命运被别人掌控且没有选择余地的可怜人。

    他摇了摇头，道：“我不想难为你们，但不把东西交给我，你们真的会死，且现在就会死。”

    “陈六合，不要把我们往绝路上逼，我们大多数人，都是无辜的……”老者说道，看的出来，他在现在的云雾宗内，应该是最有话语权的人。

    陈六合漠然的说道：“逼你们的不是我，而是太上家族的那帮人和你们自己。”

    “把东西交给我，你们不一定会死，但不交给我，你们一定会死，这一次，我不可能空手而回。”

    陈六合沉声说道，事实证明，他终究不是一个冷血无情的刽子手，正是因为心中动了些许的恻隐之心与不忍，所以他才会在这里浪费时间，跟这帮人多说了几句废话。

    他并不想斩杀这些跟他其实并没有多大仇恨的人。

    “你们没得选择了，只有赌一把。”陈六合再次说道。

    看到云雾宗的人还在那迟疑不定，陈六合再道：“你们没有时间了，我的耐心是有限的，不要逼我！”

    云雾宗一众人再次吓的身躯一颤，一个个的脸上都盛满了恐惧，他们都在看着那名老者，等待着他做决定，那眼中，浮现着祈求和期盼。

    这些人，没有一个想死，他们都想活着。

    此刻在他们的心里，说实话，陈六合已经比那些太上家族的人要可爱了许多。

    至少，陈六合还在给他们机会，给他们留了一条活路。

    而太上家族的那些人让他们所做的事情，就是在让他们送死。

    凭借陈六合的实力，以一己之力荡平整个云雾宗，绰绰有余。

    “好，但你要说话算话，拿了东西立即离开，不能再伤害我云雾宗的一草一木了。”老者思量了很久，最终，咬了咬牙关做出了决定，他选择相信陈六合。

    事实上，他也只有这一条路可以选了，因为陈六合真的有杀光他们的实力。

    顷刻间罢了！

