    冯浩宇在陈富贵家里边驻扎，每天早晨起床后跟着陈富贵一起出去跑步，这也成为了野狼沟大队的一道风景。

    城里的孩子，不管是穿戴、还是说话，跟农村的娃能一样吗？

    也都知道这是鼎鼎大名光华机械厂冯厂长的儿子，现在就住在陈富贵的家里边，这关系不差事。

    前些天轰轰烈烈的凑钱看病，等陈富贵回来之后，又是轰轰烈烈的退钱。

    虽然看起来是白忙活一场，可是大家伙都知道，在不知不觉之间，野狼沟大队好像发生了那么一丢丢的变化。

    不过也没有人有那个时间去细细品味，因为今天开始，整个野狼沟大队还会有轰隆隆的事件。

    为啥又是轰隆隆呢？

    因为野狼沟大队的这些人们突然间发现自己的时间有些不够用了，走路、干活都得快一些。

    原本最少还得一周时间才能铲完的地，只用了四天半就全铲完了。

    不仅仅铲完了，地铲得还都很干净。

    为啥这么着急啊？

    都惦记着开荒的事呢。

    小富贵说种白菜萝卜能卖钱，这个属于半信半疑。

    就算是冯厂长也露过面，更是给张春生家捐了钱，那也顶多信个七成。

    在冯浩宇住进陈富贵家里边以后，这个信任的指数，直接突破十成，达到了十二成。

    没跑了，干就完了，信小富贵的没有错。

    “富贵队长，这一小片清理的差不多了吧？”吴建国擦了一下脑门上的汗。

    “差不多了，咱们把草装车上，用钉耙再挠一遍，草根子、小石头就能清理的差不多。”陈富贵笑着说道。

    “可小心着点啊，地里的拉拉藤太多。开始的时候我都没挂了好几下，这家伙，比腿断了都疼呢。”

    四小队的社员们乐了起来。

    这可不是嘲笑他不会干活，而是善意的。

    小富贵队长不仅仅能够张罗事，还能够安排好活。

    现在大家后就是先刨、后挠，最后再上犁。

    都是成垄的往前开，看着好像很费力，但是也是有好处的。

    小富贵说了，提前把土从地上翻起来，用太阳晒晒更好。

    也是知道应该有这么个过程，不过现如今开荒，注意这些的可真不多。

    “现在那三个队也都卯足了劲呢，咱们可不能怂了，必须得比他们干的快。”吴建国喊了一句。

    “富贵队长都提前干了三天多呢，这个优势必须得保持下去。刘老三，干啥呢？又溜号了？”

    “建国哥，我被拉拉藤给挂了一下。”刘老三可怜巴巴的说道。

    “赶紧的，到边上处理一下，沾了汗更难受。”陈富贵说道。

    “这小子啊，也是个爱偷懒的。”吴建国摇了摇头。

    “其实也没啥，咱们这些活也不计工分，只要能来了就是好同志。”陈富贵笑着说道。

    “咱们队你挑大梁，这就是选对了人。可惜了，你要是毕业以后就选队长多好。”吴建国说着用搭在肩头上的毛巾擦了把汗。

    “哎……，那时候就是合计着到服务队挣现钱啊。富强和英子念书，也得花钱呢。这回要不是许卫东捣蛋，我可能还不会回来。”

    吴建国点了点头。

    就凭借着陈富贵跟冯厂长的关系，当正式工人不香吗？

    哪里会像现在这样受苦啊。

    “富贵哥，大家伙歇一歇把，给大家伙送水来了，放了糖呢。”

    这时候黄彩凤带着人来到了地头。

    “妥了，大家伙先歇歇，喝口水。开荒的活啊，比铲地还累呢。”陈富贵招呼了一句。

    那是相当好使，大家伙放下手里的工具，一起往地头凑。

    别看陈富贵这个小队长当的时间不长，但是威信已经树立起来了。

    能够带大家伙赚钱、过好日子，那大家伙就能听你的。

    “全忠大叔，可不是我在背后说小话。回头你也劝劝全有大叔吧，过去的就得了呗，咋也得露个面啊。”

    端着水的吴建国来到了许全忠的跟前。

    “哎……，我也劝他来着。”许全忠叹了口气。

    “富贵也没有说再找他别扭，他就应该借坡下驴。也不知道咋就这么犟，忒愁人啊，给我夹中间可难受了。”

    “也是这么个事，我们旁人还真不好参与。”吴建国说道。

    他也能理解许全有心里边为啥这么别扭，肯定是顾及脸面呗。

    这次开荒虽然不记工分，你象征性的看一眼，也得过来一趟吗？

    到时候这里种的白菜和萝卜要是真的卖了钱，那也全都算在队上呢。

    “回头我再跟大队长说一下，让他也跟着劝劝全有去。”许全忠说道。

    “老是这样也确实不是个事，时间长了，别的社员们也该有意见了，以后在队上都不好看。”

    “可不嘛，现在别的队就有议论的，要不然我今天都不会多这个嘴。”吴建国说道。

    现如今的陈富贵已经成了整个野狼沟大队的香饽饽，都指望着他到时候帮大家伙卖白菜萝卜增加收入呢。

    许全有都不说他以前的表现了，就现在这个表现，也是让大家伙议论个不停。

    旁的都不说，就劳动态度上，跟陈富贵就是一个天、一个地。

    “富贵啊，你们这边干得可成快了，唠几句。”

    陈富贵正喝水呢，王德顺背着手溜达的走了过来。

    “德顺大叔，也来上一碗吧，今天有些热。”陈富贵应了一声。

    “不得了啊，现如今咱们的野狼沟大队可是真不得了。”王德顺凑到了他的跟前。

    “多少年了，还是头一回不记工分，大家伙也都能够这么卖力的干活。我估摸着，也就是二十多天的时间，就能把地都给开出来。”

    “其实是现在大家伙都有了盼头，这一片我粗略丈量了一下，差不多能有十五亩呢。”陈富贵说道。

    “所以说你回大队上就对了，你这个小队长也当对了。”王德顺说道。

    “要不是你回来了，大家伙这时候还在铲地呢。放下所有负担，你就带着大家伙种好白菜萝卜，别的事我挡着。”

    “德顺大叔，这是有事情了？”陈富贵皱了皱眉。

