    当冯锷撤退的命令传达下去的时候，意外发生了，不是没人愿意留守，而是有人争抢着呆在这里，而且这些人冯锷还不好回绝。

    “上校，你和你的弟兄非常疲劳了，他们应该得到休息时间，让我的连队留下来，我会守住这片阵地的。”

    美军上尉军官说着自己的意思，实际上，他是觉得这里破烂的阵地已经失去轰炸价值，呆在这里，有掩体的情况下，这片阵地，敌人想短时间功进来已经不可能；他们觉得宁愿呆在这里和敌人的步兵对射，也不愿意去其它不知道命运的方向被重炮轰炸。

    “好吧！如果敌人进攻，你们立即呼叫支援。”

    冯锷点点头，看着对面的敌人，他也觉得这里暂时安全了，在对面的敌人撤退之前，这里不应该成为重炮的轰炸目标，日本人再残忍，也不会连自己人都炸吧！

    “大佐阁下，真的要轰炸这里吗？我们还有一个中队的士兵没有撤下来，要命令他们立即撤退吗？”

    无名村外面的指挥部里面，通讯参谋皱着眉头看着藤井大佐。

    “不，让他们立即进攻，把对面的敌人都吸引到这里来；二十分钟之后，命令炮兵向这里炮击。”

    藤井大佐拍打着地图，他选择的轰炸地点正是冯锷刚刚离开的残破战场。

    “阁下，那里面不仅有大量的防卫军士兵，而且还有五十多名优秀的皇军士兵。”

    通讯参谋的声音中带着惊讶，重炮的炮弹可不长眼，没有敌我分辨能力，一炮下去，没准炸的是谁。

    “在这里，我们损失了多少士兵了？如果他们的牺牲能让我们完成对敌人的围歼，那他们应该感到光荣，我会为他们申请勋章的，执行吧！”

    藤井大佐阴恻恻的话语中带来的是无情，士兵对于他来说，都只是工具，为了获得胜利，他已经不测手段了。

    “哈依！”

    参谋军官无奈的领命。

    “杀死给给！”

    西北防线，残破的阵地上，日军军官大喊着，命令士兵继续进攻。

    “轰、轰……”

    掷弹筒从各种角度轰炸着阵地，在爆炸声中，机枪的吼叫声中，大量的士兵滚出掩体，向前面爬过来，他们现在不敢乱滚弹坑了。

    “shit!”

    “Fire!”

    美国人大喊着，他们不明白，这些人怎么还敢进攻。

    “迫击炮！”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    留下的一个美军连队火力比突击队更猛，他们的迫击炮是配到班排的，在军官的大喊声中，整个阵地枪声大作，黑夜中，枪口的尾焰非常明显。

    “照明弹！”

    军官大神的喊着。

    “啾啾!”

    两颗惨白色的照明弹摇摇晃晃的升上天空，把这片经历了炮火摧残的地方照的如同白昼，因为这里遮挡光线的林木已经在昨夜的炮火中完全摧毁，变成了阵地上枯黑的残段。

    “大佐阁下，前线阵地报告，守军阵地火力再度增强，没有支援，根本无法突破，伤亡很大。”

    枪炮声持续了不到五分钟，日军军官就再也攻不动，美军不计弹药消耗的射击方式，让他们再次损失了三十多个士兵。

    “很好，那证明阵地上的兵力又有所增加。”

    “命令炮兵，立即炮击!”

    藤井大佐狞笑着，他已经有点迫不及待了。

    “轰隆、轰隆……”

    150mm的榴弹炮再度嘶吼，炮弹直奔西北面残破的阵地而来。

    “八嘎！”

    “啊！”

    落地就炸的重炮炮弹确实不分敌我，首先的两炮就让阵地上的日本人和缅甸人损失惨重。

    “我们的重炮，快呼叫指挥部，让他们停止炮击！”

    鬼子军官懵了，大喊着，可是他回头一看，发现自己的电台和几个通讯兵已经不见了，消失在了重炮的轰炸中。

    “为什么？为什么轰炸我们！”

    “该死的日本人，我们是盟军！盟军!”

    阵地上，日本人和缅甸人黄了，哭喊着不停的诅咒着，瑟瑟发抖的蹲在弹坑里面，希望自己不要被击中。

    “魔鬼，他们是魔鬼！”

    “撤、撤……”

    美军军官顾不得那么多了，他眼看着自己二十多个士兵报销在一发重炮炮弹之下，大喊着命令部队撤退。

    “轰隆……”

    “噗噗噗……”

    疯狂翻出弹坑的士兵们根本跑不过重炮炮弹，气浪席卷着弹片、泥沙、碎石，瞬间淹没了士兵们的身影。

    “轰隆、轰隆……”

    日军这次的轰炸不同，他们的炮兵没有像昨天晚上一样匆忙的延伸炮击，或许他们已经知道要摧毁守军的迫击炮不太可能，他们这次就是奔着阵地来的。

    “shit!”

    美军士兵诅咒着，可是他们无能为力，现在一切都需要士兵自己做出应对，这个时候连声音都传不出去。

    “又是西北方向？”

    村子里，当炮声响起的一刹那，冯锷已经举起了望远镜，看着西北阵地，他有点没想明白，敌人的步兵还在攻击，他们的重炮怎么就轰炸了？

    “所有人，撤！”

    冯锷不敢赌，趁着鬼子的炮击还没延伸到村子里，快速的撤离村子里面的守军，到安全的山洞里面去。

    “轰隆、轰隆……”

    炮击还在继续，冯锷就蹲在山洞口，看着黑夜中传来的巨大闪光，那是重炮炮弹爆炸带来的。

    炮击已经持续了五分钟，炮弹全部落在西北防线上，他们撤到山洞的时候，离村子最近的炮弹也只是摧毁了环形阵地的一段防线，这证明鬼子的炮兵在努力控制炮弹落点。

    “美国人完蛋了!”

    王宁来到冯锷的身边，按照原定计划，这个时候承受炮击的本来应该是自己。

    “让弟兄们准备，炮击结束，立即增援；鬼子这是亡命式的进攻。”

    冯锷没有说什么，这就是战场，谁也不知道下一发炮弹会落到谁头上，一切都只能看天意。

    “啊！”

    “妈妈！”

    ……

    这个时候，在阵地上侥幸活着的美军士兵已经快崩溃了，一个个呼喊着，哭叫着，只有简易的阵地，没有防炮击工事，没有空中支援，没有炮兵反击，他们成了待宰的羔羊。

