    第166章不欠他们什么

    孩子们欢呼一声，都拿起筷子，夹着桌子上的鱼肉。

    赵凤珠听爹开口了，不好再说什么，只能让两个儿子多吃点。

    她不夹鱼刺多的草鱼，专夹鱼刺少的鲶鱼，一大块一大块往自己和健根、军根的碗里夹，“多吃点，吃饱了。”

    她碗里快装满了的时候，筷子突然被她婆婆用力敲了一下。

    “有你这么吃饭的吗？没教养！”李秀娥直接朝赵凤珠骂道。

    她平日里懒得和儿媳妇们争吵，但当婆婆的威严一点儿都不少。

    被当着这么多人的面骂没教养，赵凤珠的眼眶又红透了。

    到底是自己的婆婆，她不敢回怼，只能扮委屈。

    “我怕二壮饿肚子，这些鱼都是留给他的。”她哽咽道。

    “你单挑着鱼刺少的鱼夹，一盘鲶鱼都快被你夹光了，锦宝吃什么？”

    “娘，这鱼离我最近，我也不晓得是啥鱼，既然是给锦宝吃的，我倒回去就是了。”赵凤珠哭着说。

    李秀娥烦躁道：“行了行了，你筷子夹过的，又倒回去，恶心谁啊？”

    苏长柱说：“老二媳妇儿，吃多少夹多少，不然让人看着笑话。”

    “爹，我知道了。”

    眼看着赵凤珠出糗的样子，张桂兰忍不住偷笑，觉得特别解气。

    李秀娥给锦宝喂了几口没鱼刺的鲶鱼，又要继续喂她，只听怀里的小孙女说：“奶奶吃。”

    “奶奶先喂锦宝吃饱了再吃。”

    “锦宝自己，吃……不用喂。”锦宝手里握着一个小勺子，朝碗里勺了一小块鱼肉，往自己的嘴里放。

    叶香芹惊叹道：“锦宝这么小就能自己吃饭了啊？”

    李秀娥笑道：“这孩子聪明，好多孩子到了三四岁还要人喂呢。”

    “是啊，我现在还在喂松江吃饭呢,他自己不会吃。”

    “我会,”苏松江盯着小锦宝看,“娘，我也要自己吃饭。”

    叶香芹说：“这骨头刺多，娘得给你挑干净了,卡着喉咙可糟糕了。”

    听娘这么说，小男孩觉得害怕了,只能让娘继续喂自己吃鱼。

    “锦宝,鲶鱼的鱼刺虽然少,但也不是一点都没有，你吃的时候要小心。”坐在锦宝身旁的姚桦提醒道。

    “嗯,锦宝会……小心哒。”

    李秀娥看着锦宝乖巧的样子，眼睛里都是疼爱，又给她夹了好几块鲜嫩多汁的鲶鱼,才准备自己吃。

    烤鱼和炒鱼最香,大家都爱吃,她想着留给儿子孙子们吃,自己就不吃了，鲶鱼给锦宝吃的,炖鱼汤补，要让锦宝和桦桦多喝几碗……

    挑来选去，她夹了一个卖相最差的鱼块,尝了一口。

    想不到这鱼块卖相差，没几个人夹,尝起来却还挺好吃的。

    “桂兰，这碗鱼咋做的啊？”

    张桂兰笑着解释,“这是滑鱼块，水煮后用盐拌的,简单。”

    “这么简单啊？吃着挺鲜嫩的呢,煮的时间刚刚好，肉一点都不老,桂兰你还蛮会做菜的啊。”

    “娘，不是我自夸,我可有做菜的天赋了,就是天天吃些红薯芋头的，没油没盐，没发挥余地。”

    张桂兰说完,她丈夫笑道：“媳妇儿啊,你可甭吹牛了，煮个鱼再用盐拌一拌,这么简单的菜谁不会做呀？”

    “你去做做看啊,真是的，你就只晓得吃，啥活都不会干。”

    “我下午可挑了两趟水，上山下山了整整两趟啊，咋没干活了啊？”

    张桂兰“啧”了一声，“你去瞧瞧生产队的人一天干的活有多少？再瞧瞧你成天干了些啥？”

    说到这儿，她开始担忧道：“分家后老三寄回家的钱可和咱们没关系了，你想想以后靠啥生活啊？”

    “大哥，你真要和爹娘分家啊？”苏小猛问。

    “我不想分，是你嫂子非要分的。”苏大强已经开始打退堂鼓了。

    如果不分家，和爹娘住在一起，他和媳妇儿孩子肯定饿不死，分了家,迟早要喝西北风。

    张桂兰气得用力掐了一下丈夫的手臂，“没出息的东西！你想一辈子吃爹娘的啊？你就不能和你几个弟弟一样，去生产队好好干吗？”

    “不是给牲口铡草,就是犁地、摇耧、牵牲口、套磨子,从早干到晚,一年没一天休息，每天天没亮，睁开眼就是干不完的农活，我干不来。”

    苏大强越说心里越闷得慌，“要是去生产队干活，活得像个骡子畜生似的，做人还有啥意思啊？”

    “大哥，不是我说你，你以为谁想当骡子啊？谁不想躺在家里睡觉？”

    苏四勇放下手里的筷子，看着他大哥，“我们天天累死累活的，还不是为了让媳妇儿孩子有口吃的吗？”

    苏小猛点头，“就是啊，大哥，你别老想着三哥会一直寄钱回家，他寄钱是为了小武，怕咱们饿着小武，等把小武接走了，他凭啥还往家里寄钱？”

    “他总要养爹娘吧？”

    “爹娘辛辛苦苦把咱们拉扯大，养爹娘是咱们五个兄弟都该干的事儿，不是三哥他一个人的责任。”

    苏大强心里憋着一股子委屈。

    “小时候爹娘把钱都供老三上学读书了，害咱们吃糠咽菜，他如今出息了就应该好好孝顺爹娘，不仅是爹娘，他也应该寄钱照顾咱们几个兄弟，不能一个人在大城市里吃香喝辣的……”

    不等他说完，他爹直接起身将碗里的鱼汤泼在了他的身上。

    大家被苏长柱的举动给吓了一跳，尤其是被泼了一身的苏大强，呆滞了半晌才抬头，“爹，你这是干啥啊？”

    苏长柱生气道：“我在锦宝他爹的身上花啥钱了？连买书本买笔的钱都没有，我还天天劝他别继续读书了，安心在家里帮着干农活。”

    说到这儿，他眼眶泛红，“我对不起老三，我这当爹的从来没鼓励过他，还天天泼他冷水，说他生在这穷山沟里就是一辈子当农民的命儿！

    可三富不认命啊，他跪在地上求我让他继续去县里上中学，我最后也只给了他两毛五交学费，其他上学的钱和生活费都是他自己想办法打工赚的。”

    一众人鸦雀无声。

    苏长柱朝几个儿子说：“你们没书读，你们吃糠咽菜，和锦宝爹没关系，要怪就怪我这个当爹的是废物！”

    说完，他抹着眼泪，转身回屋了。

    李秀娥眼眶湿润，“那年头打战，多少人养不起孩子丢山里喂狼的，我和你们爹把你们养大，自己吃树皮让你们吃野菜，有口米面都给你们吃，我们俩喝汤，我反正不欠你们什么了。”

    (本章完)

