    快下班时，王林来到整理车间，跟李文秀说道：“晚上请周助理的客，就在家里，做几个好菜。”

    李文秀道：“好端端的，请她干嘛？”

    王林低声道：“你能当上工段长，不是周助理出了力啊？我们做人不能忘本。再说了，周助理是个乐于助人的好同志，我们结交她，以后有事也可以求她不是？”

    李文秀哦了一声：“那行吧，我等会买几个好菜回家。”

    “你先回家，我去接周助理。”

    “嗯。”

    李文秀忙完最后一道工序，摘下工作帽，取下围裙。

    王林递过去一个袋子：“给你的。”

    “什么？”李文秀问。

    “给你，你就收着。”

    李文秀接过来一看，里面有一块女式手表，一条裙子，还有两双丝袜，不由得红了脸：“我不能要你的东西。”

    王林淡淡的道：“反正是我送你的，你不要就扔了吧！我堂堂男子汉，断断没有收回礼物的道理！”

    李文秀当然舍不得扔，无奈的道：“这一次就算了。你以后不要再送我东西了。我欠你越来越多了！”

    王林道：“怕什么？大不了把合同延长半年好了！”

    “……”李文秀哭笑不得。

    陈小希走过来，笑道：“你们小两口聊什么秘密呢？这么亲密！哟，文秀，这是什么？衣服？我看看！”

    她俩之间，平时玩得很好，关系相当于后世的闺蜜，彼此之间无话不聊的。

    陈小希伸手拿过袋子，打开来看，哇哇大嚷：“天哪！文秀，你爱人对你也太好了吧？送你手表，还送你裙子和丝袜！这是最新款式的连衣裙，穿起来特别漂亮、特别显身材和气质呢！王林，你眼光可以啊！什么时候也送我一套叭？”

    王林口花花的笑道：“行啊，你什么时候喊我爱人了，我就送你。”

    陈小希被取笑了，当即红了脸，白了他一眼：“我倒是敢喊，你敢答应吗？重婚是罪！你想坐牢啊？”

    王林嘻嘻一笑：“所以啊，陈小希同志，你就只能找别的男人送你东西了。”

    其它女工也围了过来，叽叽喳喳，说了许多羡慕的话。

    李文秀拿起手表戴在手腕上，表壳在灯光照射下，立刻有一种光芒闪耀的感觉！

    “好漂亮的表啊！”陈小希和刘玉等人，都发出赞叹声。

    李文秀羞涩的看了王林一眼：“怎么是块女表了？”

    “我加了五十块钱，修好了，然后在柜台上换的。”

    “太贵了！以后别这么破费了。”李文秀看着手表，嘴角漾起幸福的笑容。

    整理车间上百号女工，也只有她戴了上海表呢！

    就连厂长周伯强，戴的还是一块老式的海鸥牌手表，售价只要90多块钱。

    这块上海表，对八十年代的女人来说，是一份荣耀！

    就跟后世女人买了个LV的包包一样。

    品牌的溢价，广告的宣传，能满足人的一种虚荣心理。

    女工们众星拱月，围绕着李文秀，叽叽喳喳说个不停。

    王林笑了笑，来到厂办，看到周粥坐在里面整理东西。

    她穿着一套和上午不同的服装，这套衣服更显出她的可爱和漂亮。

    “你好，周助理。”王林笑道，“下班了吧？”

    “嗯。”周粥道，“还是不去你家吃饭了吧？无功不受?。”

    “别啊，周助理，你帮了我爱人的忙啊。再说了，大家都是年轻人，彼此之间聚个会，也没什么嘛！”王林笑道，“你这个当领导的，不会瞧不起我们工人阶级吧？”

    话说到这个份上，周粥哪里还敢拒绝？只得笑着同意了。

    “你家里同意卖国库券了吗？”王林问。

    “同意啊，为什么不同意！我爸说了，那些国库券留在家里，就是一堆纸。还不如早些兑现呢！我带了5000块钱的债券，你全部要吗？”

    “你家里，真有这么多券啊？”王林倒是吃了一惊。

    90年代以前，国库券大都是在国有企事业单位进行认购，其实就是一种摊派。

    周粥家是什么家庭？能认购5000块钱的国库券？

    看出王林的疑惑，周粥道：“我一家子人认购的。我爷爷奶奶、爸爸妈妈、两个叔叔、还有两个婶婶，我们几兄妹，都认购了。这些券，都是五年以上的中长期债券，留在手里，其实并不划算。我爷爷说了，能卖就卖掉吧！反正当时认购，也是为了支援国家经济建设！没想靠这个赚钱。”

    王林笑道：“你一家人，真的是特别有政治觉悟！”

    周粥从角落的柜子里，提出一个皮质的挎包来。

    国库券发行的面值有很多，常见的有一元、两元、五元、十元、五十元，也有一百元，甚至一万元面值的。

    周粥拿来的5000块钱，都是50元的券，足足有一百张票子！

    周粥笑道：“你看看，是这些吗？放我家柜子里，都快要发霉了！”

    王林接过一叠国库券，抽出一张来看。

    正面是一张风景照片，是某地的卫星天线。

    背面写着一行字：一九八五年国库券，自一九九零年起开始抽签还本付息，一九九四年还清。

    周粥道：“你看这上面写的，五年期，还得等抽签才能兑付，也就是说，最长要等九年才能兑到现金！你说这跟纸有什么区别？还不如存储蓄所呢！”

    是啊！

    如果按照正常的利率来计算，的确不如存储蓄所利息高。

    所以90年代以前的国库券，都是摊派形式的，你不买也得买。

    这也就促成了黑市交易的火爆。

    很多人买了国库券，转手就低价卖掉。

    因为这玩意不值钱啊！

    很多做国库券生意的商人，却因此发了大财！

    王林笑道：“去我家，我拿钱给你。”

    周粥嗯了一声：“你考虑好了再换啊！这就是一堆纸！可能还要等六年才能兑付呢！”

    “呵呵，你们不后悔就行！”王林嘻嘻一笑。

    两人下了楼，王林道：“我家就在附近，我们走路过去吧？”

    “行！”周粥点点头。

    经过厂区农贸市场，王林买了五毛钱的瓜子，又买了一块钱的水果。

    周粥扑哧笑道：“你不要破费。”

    “没事，知道你喜欢吃瓜子！”王林笑。

    到达家里的时候，李文秀已经淘米做饭，在切菜了。

    “周助理来了，你好啊！”李文秀笑着说道。

    周粥道：“真是不好意思，辛苦你了。”

    “千万别这么说，我们平时想巴结周助理，还没有机会呢！”李文秀笑道，“你到屋里坐会儿，菜马上就好了。”

    王林请周粥进了屋，对李文秀道：“文秀，你陪下周助理，我来炒菜。”

    李文秀道：“你陪就行了。”

    王林道：“你们女人之间有话聊些。”

    李文秀嫣然一笑，把菜勺交接给他，拿围裙擦了擦手，过来招待周粥，泡了杯茶端给她，陪着她聊天。

    王林道：“对了，文秀，你取3000块钱给周助理。”

    李文秀身子一震，不解的看向王林。

    王林笑道：“我买周助理的国库券呢！”

    “国库券，你买它干嘛？又不能换钱用。”

    “我自有道理！叫你去你就去。钱就放在你房间的衣柜暗格里。”

    老式的衣柜，都是木制的，衣服是折叠存放，并不能悬挂起来，中间有一排抽屉，抽屉的旁边可以做一个暗格，用来存放家庭里的重要东西，这个暗格和抽屉是相联接的，必须用钥匙打开抽屉，才能打开暗格。

    这可以说是穷人家的保险箱了。

    李文秀进了里屋，拿了一个布包出来。

    王林一边把炒好的菜出锅，一边对屋里说道：“周助理，你有5000块钱的国库券，算六折，就是3000块钱，没错吧？”

    周粥道：“没错。”

    李文秀打开布包，数了3000块钱出来，交给周粥。

    周粥把自己的包交给李文秀：“你也点一点。”

    李文秀嗯了一声，一叠叠的点数。

    周粥很快就数完了手里的钱。

    她忽然看到布包下面压着的一张纸，那纸露出一半在外面，她一眼就能看到上面的字迹。

    “离婚前协议书？”周粥惊讶的拿起那张纸，飞快的看了一遍，问道，“王林，李文秀，你们这是闹哪出？你们刚结婚，就想着离婚？连离婚前协议都签好了？只等李文秀还清3000元的彩礼钱，你们就正式离婚？”

