    只要是出现在李谱身边的士卒，没有一个能够抵挡住李谱的大斧。

    肢体横飞人马俱碎，李谱的身边很快就被无数的肢体围成了一层矮墙。

    从血肉铸成的矮墙中走出，满地的血肉沾在李谱的战靴上，每走一步脚下的血液都会与泥土拉出一丝丝血线，像是走在粘性不强的胶水上。

    “死！”李谱回身一斧劈碎一名骑兵，周围的士卒本还能勉强作战，但这一斧实在是太可怕了，骑兵被劈成了一堆碎末。

    没有人想变成下一个，所有的士兵不由得向后退了一步。

    在人流涌动的战场上，李谱周围一圈罕见的空了出来。

    一群人只敢站在远处看着李谱不敢靠近。

    李谱难得的得到了一丝空闲的时间，李谱把大斧扛在肩上，扫了一眼包围住他的士兵。

    “哈哈！”

    李谱大笑一声，双手握住大斧随便选择了一个方向开始冲锋。

    四面八方全是敌人，不用管是哪个方向，只管砍杀便是。

    摧法利军团不停的围杀公孙瓒的伏兵，而李谱在伏兵内部肆意冲杀，很快伏兵的战阵被李谱冲散，又被大军撕碎。

    勉强结起的战阵很快就崩碎了，无数的士卒想要冲出重围，但面对摧法利军团组成的铁壁，这些冲杀也只是徒劳，最终只会撞碎在铁壁上。

    “天亡我也！”公孙瓒与张郃才交手不过十几回合，大军就已经崩散了。

    今天只是想要暗杀刘虞罢了，为何会出现这样的事？

    公孙瓒率领几百骑兵准备突围，要不然等潘凤处理完其他人围杀过来，那么他就只能等死了。

    如果现在能找到一个薄弱点突围出去，那就能逃出生天，但一眼望去四面八方全是敌人，根本没有一个可以突破的薄弱点。

    就在这时，蓟县中突然冲出一队骑兵远远看去有两三千人，领头的是一手持大刀身披绿袍的红脸大汉，正是关羽！

    众骑兵皆骑着白马，正是公孙瓒最精锐的骑兵——白马义从。

    刘备三兄弟自从联盟解散后就投奔了公孙瓒，在公孙瓒的手下任职。

    公孙瓒虽然比较相信刘备，但刺杀刘虞这种事情公孙瓒还是不敢与刘备这皇室宗亲说的。

    刘虞也是皇室宗亲，而且还是浓度超高的那种。

    当年董卓自行废立之事时，韩馥与袁绍等人就想要让刘虞当皇帝，但刘虞坚决不受这才作罢。

    所以公孙瓒这次暗杀刘虞时没有带刘备三兄弟，这也让他暂时逃过一劫。

    “将军莫慌！关羽来也！”关羽舞动手中青龙偃月刀，刀光混杂着血液凌厉非常。

    白马义从武艺也是不俗，竟然在摧法利军团中凿开一个口子。

    公孙瓒一看援兵已至，带领着手下只剩百名左右的骑兵向关羽的方向突围。

    张郃连忙带兵追击，却没想到身后传来了一阵骚动。

    却是一黑脸大汉手持蛇矛，一矛便把一名士卒捅飞了出去，不是张飞又是谁？

    张飞带着五千的骑兵开始骚扰摧法利军团的后背，如果张郃敢去追击公孙瓒，那么背后必会被张飞衔尾追杀。

    张郃只能无奈指挥士卒抵御张飞的进攻，关羽则是与公孙瓒汇合后带着公孙瓒进入了蓟县。

    公孙瓒一进城门，在马背上晃了晃就从马背上摔了下来，周围士卒伸手去扶，匆匆赶到的刘备也赶忙伸出手去。

    公孙瓒咬着牙站起身来，推开了其他人后，把刘备紧紧抱住。

    “今日如若不是玄德我性命危矣，自今日起，蓟县的所有事务玄德可全权决定！”

    还没等刘备推辞，公孙瓒就倒在了刘备身上，众人慌忙上前查看，这才发现公孙瓒身上伤口不下十处，血液把内袍都浸湿了。

    一行人赶忙把公孙瓒送到府上，请来大夫为公孙瓒医治。

    城外

    “翼德兄弟，好本事啊！”李谱扛着大斧站在张飞面前。

    原本刘备让关羽营救公孙瓒，张飞带领骑兵骚扰大军使其不能追击，张飞骚扰完后正欲撤走，却没想回头一看发现了李谱的血红色斗篷。

    这一下就勾起了张飞心中的怨气了。

    当初他与李谱一同对抗吕布，致使吕布脱力逃走。

    张飞与潘凤也算是扬名了，但随着时间的推移，张飞就让人开始刻意的忽视了。

    李谱在离开联军后，一人独杀几百人，最终砍杀麴义稳定冀州，再接着就是带领大军攻杀袁绍，取了袁绍的性命。

    眼看潘凤的名头越来越大，张飞却还是没有什么出彩的战绩。

    很多人甚至都开始说，张飞当初与潘凤合战吕布，是想趁潘凤把吕布战至力竭去抢人头。

    这让张飞如何能够忍得了这一口气，没想到今日居然真在战场上见到潘凤了。

    没有什么好说的，他要击败潘凤来向天下证明，他张飞不是混子！

    张飞拍马上前，一杆蛇矛使的生猛无比，一矛就捅在了李谱手中的大斧上。

    李谱也是一惊，正要惊叹这人好大的力道，却没想抬头一看是张飞。

    “你这鸟人！速与我一战！”张飞手中蛇矛指向李谱。

    在张飞看来这潘凤，名字里有一个凤，凤是什么？不就是鸟吗？

    擅长嘴炮的张飞立刻就给李谱编了一个外号，想以此来激怒李谱。

    “好！那我就与你一战！”李谱手持大斧向张飞冲去。

    张飞双腿用力夹紧马腹，战马吃痛开始奔跑。

    张飞握紧手中长矛，一杆长矛舞的是生猛无比。

    李谱手中大斧更是生猛，而且在模仿度提高到百分之七十五后，李谱的力量再次提高。

    张飞与李谱硬碰硬对拼几击后，就被震的手臂发麻，比拼力量落入下风，于是开始转变策略。

    原本就像是生猛的巨蟒，势大力沉，用力量碾压敌人，而现在张飞的蛇矛异常灵动，就像是阴冷的毒蛇。

    每一击都击向李谱的要害部位，李谱不得不用手中大斧格挡，但大斧的灵活性又如何比得上蛇矛。

    李谱开始疲于招架，眼看李谱露出疲态，张飞手中蛇矛挥舞的更快了。

    但奇怪的是，张飞再如何提高速度，李谱总是能格挡住他的蛇矛。

