    “在天地之威面前，人类真的只靠自己吗？”徐渭光想想就感觉不踏实。

    “人类自己办不到的事情，老天爷也帮不了忙。与其求天不如求己，让自己变得更强大！”赵昊却无比坚定道：

    “但个人的力量终究有限，所以我们要我们成立政府、组成国家，团结一心，共同抵御强敌、天灾，为我们的民族，也为我们每个人的子孙，创造更美好的未来！这就是未来新政权的终极正当性！”

    “会有这样的国家吗？”徐渭眼角不由湿润了。他听懂了，在赵昊诠释的天道中，上天退居为客观环境，人则进位为人间秩序的中心和主导。

    这样至少在法律和制度上，所有人都是平等的。虽然财富和权势依然会带来不平等，但那不再是法定不平等，也就不再是永远不变的不平等了……

    这一点进步，却是毫无疑问的质变。因为它会解放庶民的灵魂，让他们不再自甘下贱，相信自己可以改变命运！

    ‘王侯将相，宁有种乎？！’

    哪怕民众中只能产生十分之一这种高贵的灵魂，华夏也必将远迈汉唐，独步世界，达到前所未有的高度！

    但徐渭这种饱经挫折的老帮菜，都是不可救药的怀疑论者，旋即摇头道：

    “这样的话，孔家店那套君君臣臣的伦理，也就没有存在的基础了。会不会礼崩乐坏，天下大乱啊？好吧，现在也差不多了……”

    “不，两千年了，那些东西已经刻在我们的骨子里了。真正有价值的东西，是不需要靠礼教强加，我们也会一代代传承下去的。”赵昊摇摇头，微笑道：

    “比如孝敬父母，兄友弟恭。友邻和睦，遵纪守法。诚实守信，勤劳敬业……”

    “停停停，脑仁疼。”徐渭赶紧捂住耳朵，他不愿意在集团里待，很大程度就是受不了这些官样文章。

    “我再问你。家有千口，主事一人，你这没了天子，谁来当皇帝？呃，皇帝也没了，管他呢，谁来当这个大老板？”徐渭说完看看赵昊，翻下白眼道：“好吧，赵大老板，我这不废话吗……”

    “我也会按时退休的。”赵昊笑着摸摸自己越来越高的发际线道：“行政一级，六十五周岁退休，我还有二十九年就可以回家抱孙子了。”

    “那谁接班呢？”徐渭幽幽问道：“你儿子吗？”

    “这可不一定。”赵昊淡淡道：“按照集团章程，行政一级由行政二级晋升而来，没规定只有姓赵的才能晋升吧？所以跟姓不姓赵没关系，但不管姓什么，先一级级升上来再说。”

    “你这是化集团为政府啊！”徐渭恍然道：“好家伙，人人都有资格当大老板，至少听起来好进步的样子。”

    “阴阳怪气。”赵昊苦笑着瞥他一眼，没有纠正徐渭并不准确的说法。“哪怕是微乎其微的希望，比起绝对没希望，也是质的飞跃。”

    “其实你这问题问的有点早。我们在这里想得简单，但真要拿到现实去做，还不知遇到多少阻力，要做多少妥协呢。”说着他点了根烟，深深吸一口道：

    “理论虽然指导现实，但现实总是达不到理论上的美好。”

    “那倒是。”徐渭点点头道：“就好比作家，想得再完美，下笔就拉稀……”

    “说实话，这一步迈到什么程度。是虚君，是共和，还是一步到位，人民共和？我也说不好。我既担心步子迈大了扯着蛋，又担心太保守了会让革命效果大打折扣。”赵昊轻笑一声，揉着紧皱的眉头道：

    “妈的，要是真会大预言术就好了……”

    “要我说，你既然没私心，那就不用怕。牢牢把控着集团，让所有人尽情蹦去吧。反正不管怎么蹦，都蹦不出你的手掌心。只有蹦起来，你才能看清他们的底裤……穿裤子的除外。”徐渭说着伸个长长的懒腰道：“真好啦，老子要是年轻二十岁，这就去南边搞起了。”

    “礼部尚书徐学谟跟你同岁，吏部尚书王国光比你大九岁，我老哥哥赵锦比你大五岁……人家一个个干劲十足，你怎么就不能焕发第二春？”赵昊拍了拍徐渭圆滚滚的白肚皮道：

    “这一肚子才华，总要释放出来，才不枉此生啊。”

    “你妈蛋。”徐渭拍开他的手道：“我都六十七了，还不放过我。生产队的驴也不能这么用啊？”

    “生产队的驴也不敢这么歇啊。”赵昊哈哈大笑，说着正色道：

    “我也不用你东跑西颠，就坐镇苏州，给我当三反工作领导小组组长。”

    “三反？反什么？”徐渭顺了顺头顶几根白毛道

    “反迷信，反礼教，反空谈。”赵昊答道：“朝廷马上就会重开书院讲学，士林势必群魔乱舞，我们要趁着这机会，占领舆论阵地。”

    “宣传科学，反对迷信，这肯定是需要。不然老百姓可不许你不带老天爷玩儿。”徐渭笑道：“反对礼教，就是为君君臣臣那套松绑，也是必要的。不过你反空谈是几个意思？”

    “反空谈是怕基层工作人员，辩经辩不过那些酸儒。”赵昊笑道：“所以要大力提倡言必有据，反对空谈。且这个‘据’是证据。证据要从实际调查中来！没有调查就没有发言权！”

    他重重把烟蒂按进烟灰缸，一字一顿道：“科学的态度只一句话，拿证据来！”

    “哈哈哈，多损啊你！”徐渭乐不可支，他脑海中已经有画面了：

    众目睽睽之下，老乡绅引经据典，大谈什么天人感应、阴阳之气，举头三尺有神明之类。

    却被乳臭未干的后生，一句‘拿出证据来’，堵得说不话来……

    而‘拿出证据来’，本是那些人质疑科学时，最常用的一句话。

    “没办法，只能用魔法击败魔法。”赵昊轻轻吹去指尖的烟灰。

    “不过‘反礼教’这个词儿，是不是得改改啊，太招人恨了。”徐组长已经进入角色道。

    “那就叫反旧道德，名字随你取。”赵昊无所谓道。

    “那你有这方面的著述吗？光靠你今天这番话，想建立新道德可远远不够。”徐渭道。

    “当然是靠你补上了。”赵昊笑道：“李贽也在苏州，你可以多跟他亲近亲近。”

    “别，我还有一个蛋。”徐渭敬谢不敏道：“不想再失去了。”

    “还有，过去几年搜集到一批书，也不知道是谁写的，不过有些观点还是满新颖的。回头拿给你看看，要是觉得对你的工作有帮助，就印些小册子发一发。”赵昊对他疯言疯语完全免疫。

    “呵呵……”徐渭一阵冷笑，他敢打赌那些书都是赵昊的手笔。

    这厮总是这样，敢写不敢认。

    赵昊当然不敢认了，《明夷待访录》、《潜书》、《日知录》……这些明末四大家的书，搁哪个朝代都是大毒草啊。

    再说，把这些观点各异思想的都算自己头上，还不给当成精神分裂？

    他还想安安稳稳当几年小阁老呢。

    ~~

    花厅中，尽管双方都是老熟人，但徐学谟还是坚持以下级身份，参拜了首辅大人。

    赵守正也只能随他去了。

    见礼之后，入座看茶。徐学谟将上谕呈上。

    赵守正一看，是万历皇帝要晋升郑贵妃为皇贵妃，着礼部准备一应礼仪。

    “嘶……”赵相公不禁微微皱眉，这他妈又得花多少钱？心说这几把皇帝事儿真多。

    今天弟弟大婚，明天生儿子庆贺，后头又册封妃子。哪次都得礼部开销个大几万两，还要借机从太仓支个十几万两银子。也不知道内库的银子干嘛去了……

    不过赵首辅面上依然沉静似水，将上谕递还给徐学谟道：“礼部什么意思？”

    要不怎么说领导好当呢？什么事儿都可以让下面人先说，自己只听着。想不明白还可以，‘你先回去，我考虑考虑’。完全不用担心会当场出丑……

    “部里今年预算确实不多了，不过紧一紧勉强还能应付过来。”徐学谟今天来，当然不是给首辅添堵的。他轻叹一声道：“只是，这时机……”

    “唉。”赵守正点点头，明白他什么意思。忽然又想起什么，缓缓问道：“是不是之前有过类似的旨意？”

    “元辅真是技艺超群啊。”徐学谟先一记马屁，接着道：“是，去岁正月初五皇三子诞生，满月之后，便有上谕到部里，也是‘贵妃郑氏，进封皇贵妃。’”

    “嗯。”赵守正心说我操，可不！这下全想起来了！依然面无表情道：“当时是太师拦下的，说不能长幼颠倒、伦理不顺，应该先立皇长子之母恭妃为皇贵妃。”

    “是是是。”徐学谟忙点头道：“太师还命下官上本请尽快册立皇长子为太子。但皇上说，皇后还年轻，又生过公主，很可能会生出嫡皇子，到时候难道要废太子不成？太师也无法反驳，此事遂寝。”

    说着他一副忧虑的样子道：“眼下太师刚去，皇上便旧事重提，下官实在吃不准，只能来请示元辅了。”

    “唔，兹事体大，慎重点是对的。”赵守正淡淡道：“你先压几天，等我考虑考虑再说。”

    “是是，钦天监看过日子，且得等几个月呢。还有时间。”徐学谟忙赔笑道。

    “有劳大宗伯了。”赵守正便要端茶送客。

    “还有一件大事要禀报元辅。”徐学谟忙压低声音道：“有言官要弹劾潘新昌。”

    潘新昌就是潘晟，他是浙江新昌人。这才是徐学谟来的真正目的。

    “哦？”赵守正刚摸到茶碗的手停了下来。“消息确切吗？”

    “千真万确，是刘子明刘侍郎告诉我的。”徐学谟道：“他说自己不愿胜之不武。”

