
“冲洗。”李庆华的同事问器械护士要温盐水，来都来了，总要做点什么才是。

而且刚才李庆华去接他的时候把三院的事情说的很清楚，讲真，他一句都不信，如果说这话的人不是李庆华，他肯定左耳朵进、右耳朵出。

一个人能做一台胸科手术？

开什么玩笑。

他准备仔细看看，手术肯定有问题！一定有问题！！

要不说喝酒误事呢，一个三院的老主任、一个省城医大二院的教授，再加上人民医院胸科太子爷只能站在手术台下眼巴巴的看着。

医生还是太少，尤其现在，这几年刚毕业的大学生每年每家医院都要补充几十名。就这都不够，到处都缺人手。

他胡思乱想着接过温盐水，倒入患者的胸腔里。

“胀肺。”

随着麻醉师的动作，患者的肺脏像是气球一样胀起来。

没有漏气？

没有漏气！

这名医生诧异的看着胸腔里的温盐水，只有几个大水泡冒出来，并没有稀碎的小泡一连串的出现在眼前。

那几个大泡是藏在胸腔与肺脏之间的空气，不是从肺脏里冒出来的。在场都是胸外科的医生，大家都很清楚。

除了水泡外，他仔细观察了半天，胸腔里的盐水清清亮亮的，没有出血的迹象。

“关……关……胸。”人民医院的医生很诧异，结结巴巴的说道。

三院的水平什么时候这么强了？

随便什么阿猫阿狗……虽然胸部外伤处理并不是多难的活，可是庆华师兄说是那名小医生一个人做下来的。

他抬头认真看了一眼周从文。

很年轻，三院刚组建不久，也没什么技术上很强的人，除了王成发之外年轻都是应该的。

可……

自己一个人能做下来这台手术么？人民医院的医生想了想，觉得这是一个不可能完成的任务。

在学校的时候老师就一直在说——手术不是一个人做的。

术者重要，但一名优秀的助手更是可遇不可求。没有助手，一个人好像连缝合肺脏都很困难吧。难道说眼前这位是让器械护士帮忙？

“你好，我叫陆天成，请问你贵姓？”陆天成很客气的和周从文招呼道。

“我叫周从文，吸引器，戴套。”周从文伸手，看了陆天成一眼，“陆医生，你看可以把盐水吸走么？没别的问题吧。”

“没有，周医生，麻烦问一下手术是你自己做的？”陆天成虚心求教。

眼前的医生看着年轻，但一个人能在自己赶来的时间段单独完成一台手术，以后的前程不可限量。

只一瞬间，陆天成已经兴起结交的心思。

“怎么可能。”周从文矢口否认。

陆天成一颗心这才落了地，自己就说不可能么。

“是咱们俩做的，你是术者。”周从文眼睛都不眨一下的说道。

“……”

陆天成连忙一把按住周从文手里的吸引器。

这句话让他感觉到一股子的危险。

自己做的？妈的，老子什么时候做这台手术了！

“天成，小周医生是经治医师。”李庆华在一边提醒道。

“庆华，手术你从头看到尾，确定没问题？”陆天成犹豫了一下，问道。

“没问题，我上台都做不了这么好。”

关吧，那还有什么好说的。

陆天成满腹狐疑的关胸，直到患者苏醒，脱机。改换体位后胸腔闭式引流瓶里只有极为淡薄的血性液引出来，他这才放心。

“陆医生，不好意思你啊。”周从文也蹲在地上看胸瓶，小声说道，“我没资格做这种手术，给你添麻烦了。”

“没事，手术真是你一个人做下来的？”陆天成好奇的问道。

“算是吧，陈教授在一边指导我手术来着。”

李庆华也对这个小医生很好奇，并没有跟着陈教授、王成发离开，他刚走到两人身后就听到周从文的话。

我擦！李庆华脚步顿了一下，上下打量周从文的背影。

都是从年轻时候过来的，谁不了解谁啊。

年轻人大多跳脱，往难听了说是张扬，说的好听一点就是有了收获就希望获得别人的认可。

自己20多岁可没有眼前这位这么沉稳。

他对周从文的判断又上了一个台阶。

“陈教授水平还是高。”

“嗯，上午取了一把留在胸腔里的刀，钝性分离的水平很不错。”周从文淡淡说道，“胸瓶没事，我送患者回去。辛苦了，陆医生。”

“客气客气，你电话多少号？我留你一个电话，以后常来常往。”陆天成对三院的这名小医生很感兴趣。

周从文说了一个手机号，陆天成怔了下，“记不住，等我拿手机。”

“陆医生，你的号码多少？”

陆天成心里升出一股子不服气的劲儿，用极快的速度把自己的手机号码说了一遍。

而那个年轻的小医生则在招呼麻醉师和护士一起抬患者，似乎并没听到自己说什么。

患者送出去，陆天成有些不高兴的和李庆华说道，“庆华，三院这个小医生也太傲气了吧。”

“呵呵，那可不一定。”

“嗯？”陆天成怔了一下，但随即抽动嘴唇轻笑，“是你想多了。”

“天成，你没看见他一个人做手术的样子，但我从头看到尾。”李庆华和陆天成往更衣室走，饶有兴致的说道，“刚开始王成发要上，他说周从文一台手术都没做过。”

“真的？”

“我看应该是真的。”李庆华的眉毛皱起来，他的眉毛有点淡，皱眉的时候眼睛缩成三角，“手法生涩，但眼睛是真准，我说开胸出血不到30ML，你信么？”

“不信。”陆天成摇头，“前些日子去帝都观摩沈教授的手术，开胸用了30分钟，出血200ml，咱们看来都是天方夜谭。”

“对，三院的那名小医生就做得到。”

“……”陆天成哑然。

他上下打量李庆华，从眉宇之间看出来他不像是在作伪，更是诧异莫名。

“这人不简单，我看陈教授想要招揽他，可是……”

“可是？”

“嗯。”李庆华深深的点了点头，“周从文似乎一点都不感兴趣。”

“我去！牛逼！！”陆天成赞道。

医生这个职业头部效应极为明显。

地市级医院、省级医院、全国顶尖医院的区别判若云泥。要是自己有这么一个机会的话，肯定说死不会放弃。

那个小医生就这么拒绝了？

正疑惑着，陆天成的手机响起。

“问，你好，我是周从文，这是我的手机号，以后常联系。我这面要忙患者，先挂了。”

周从文的声音传来，语气略有冷漠，说完便挂断电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68737871"  chaptername="42  沉稳的年轻人">加入书签</a>
</div>
