    连白前辈都对今天的黑皮羽柔子另眼相看。

    一直以为黑皮羽柔子是青铜心魔，现在看来……她是隐藏的王者心魔。

    另外，造化法王的新歌《再杀九重天》效果绝赞！

    虽然大家听不到歌声具体细节，但从这位伤患修士的表情就可以看出，这首新歌有多澎湃激昂。

    伤患修士的脸就像会变色一样，红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫换着变了个遍。

    “看的出，造化道友的新歌是彩虹色风格的。”白前辈默默点头，一本正经的为造化法王新歌远程点评。

    又过片刻后，伤患修士双眼上翻，口吐白沫……就算中了束缚法术，他的身体依旧开始不断颤抖、震动。

    肢体语言拥有很强的表现力，远比口头语言更有张力。现在的伤患修士就将肢体语言发挥到了极致，从他的各种小动作能感觉出他那窒息般的听歌体验。

    心魔赤霄剑补充道：“现在那位造化法王小友身边，没有造化仙子的天籁之音中和，歌声杀伤力只会更残暴。”

    造化仙子点头道：“宋～阿呆～”

    两分钟过去……

    黑皮羽柔子的手段，效果出类拔萃！

    这位伤患修士，什么都招了。

    “要购买霸宋前辈坐标的势力，是兽修界的一个古老势力‘广廷堂’，他们只要霸宋前辈的坐标。而且，他们在任务上重点标注，要求别打扰到霸宋前辈，不可对霸宋前辈动手，只求坐标。这是一个比较轻松的任务……我和广廷堂打过几次交道，他们给钱很爽快，从不欠账。”

    “我本来是想在月球集市的时候，就将坐标提供上去的。但看着霸宋前辈的背景，不知不觉，我就一路尾随着前辈过来了。我可能是真的被财迷了心窍……”伤患修士不停招供。

    听到这里时，所有人的目光全部转移到白前辈身上。

    “咳……好吧，这个是我的锅。”白前辈抬头望天。

    ——即使披着能令婴儿停止啼哭的‘霸宋玄圣’外皮，他的魅力依旧不会被掩盖。只要长时间关注他，依旧会被吸引。

    “广廷堂是什么势力？宋书航什么时候得罪……怼过这个势力？”心魔赤霄剑疑惑道。

    楚阁主呆毛微微一笑：“石碑道友现在很慌。”

    石碑道友现在通过她，随时关注着外界。

    “别慌，没事的，石碑道友。我以前也和你一样慌，但怼着怼着就会习惯了，现在我一天不怼大佬就浑身难受。”心魔赤霄剑大声安慰道。

    “广廷堂，应该是‘天庭余党’吧。”黑皮羽柔子猜测道：“我们刚破坏了他们复活天帝的计划，又从‘儒家圣人复活大阵’中大摇大摆离开。对方肯定会想办法寻找我们，报复回来。”

    “但为什么只通缉宋书航一人？”心魔赤霄剑疑惑道。

    “会不会是因为当时有两个书航的原因？不对……好吧，可能又是我的锅？”白前辈继续抬头望天。

    当时在场的有云雀子、狂刀三浪和伪装成宋书航的他，以及黑皮羽柔子、功德蛇美人等等成员。

    但可能是自己伪装的宋书航最显眼了，所以天庭只通缉了‘霸宋玄圣’。

    黑皮羽柔子总结道：“总的来说，我们在月球已经不安全。说不定现在已经有人将信息上报给了‘广廷堂’，远古天庭成员的跨空间打击，随时可能降临。白前辈，我们下一步要怎么应对？”

    白前辈略一思索后道：“不用担心，有我在。一旦情况不对，我们可以用最快的速度遁离。”

    来自‘灾难巨龟’空间穿梭能力，可进可退，白前辈有把握至少能保证大家的安全。

    “而且，最好能找个机会，将天庭通缉‘霸宋玄圣’的事情解决。否则的话，有这通缉在身，宋书航接下来很长一段时间，都会处于麻烦缠身状态。”白前辈又补充道。

    心魔赤霄剑点了点头：“书航现在身上没有复活，的确应该小心点为妙。”

    “所以，怼吗？”楚阁主呆毛道：“不过，我现在的能量恢复不多，如果对方长生者出手，我最多帮白道友挡上两个回合。”

    “两回合就足够了。”白前辈点头道：“一会儿，我们先将洞府挖出来……我有个很棒的法术新创意，本来想用来对付兽修界钓上的大鱼身上。现在，说不定可以在这批‘广廷堂’道友身上先试试。”

    “需要我们帮忙做什么吗？”黑皮羽柔子问道。

    白前辈点头道：“我需要大量的‘一次性飞剑’布阵，一会儿大家替我多削一些木制飞剑出来。”

    “包在我们身上。”黑皮羽柔子说罢，又转身面对伤患修士：“你还有什么要交代的？”

    伤患修士吐完嘴里的白沫，开始倒豆子般的，将自己脑中的情报全吐出来。

    不仅是这次跟踪事件，甚至将自己知道的所有消息，全部倒了出来。

    【新晋玄圣‘八修圣君’的某处矿洞中挖出一件残存的秘宝，据说这秘宝和‘墨家’那位天才傀儡长生者有关。秘宝出世，引爆了矿洞的禁制。其中有数位矿工携带秘宝逃脱。逃脱的矿工中有散修千岩散人、人形大妖墨染，以及无极魔宗的宝瓶峰主和另外七位无极魔宗峰主。八修圣君发布消息，要这几位逃跑矿工的坐标。】

    【月球西区的李道君从宇宙深处归来，带回了一件宝物，据说这件宝物能刺激修士的‘本命法器’，令本命法器有小几率凝聚出微弱意识……或者令微弱的法器意识进化，有小几率进化为‘器灵’。有人愿意付巨额灵石，希望能借李道君的宝物一用。目前李道君行踪不定，没人知道他位置。李道君实力强悍，推荐尽量和平相处、共赢方案。】

    【现世?地球上的‘神秘岛’最近又有出世的征兆，有一批不甘心的道友和几位想要取回记忆的前辈，正在高价征收神秘岛现身的坐标。】

    【魔道大宗‘无极魔宗’最近在举行一场魔道盛典，盛典之后将是无极魔宗两百年一期的入魔祭。有想投入无极魔宗的散修，在高价收购‘入魔牌’，希望能有机会进入无极魔宗修炼。】

    一个接一个的消息，从伤患修士口中吐出。

    没想到这个意志薄弱的家伙，真是个专业的情报贩子？