    

    一个龙象境界中期之人居然有如此强大的气息？

    这瘦法王又是一惊！

    他骇然的发现，他这一招打在这个黑脸大汉的身上，居然是仅仅让其吐了一口鲜血而已，居然没有他想象之中的被彻底磨灭的景象！

    他哪里知道陈炫的现在的防御能力已经堪比法王境界初期高手？这样的防御力就算是和他比起来也是不遑多让，受他几下攻击，实在是不算什么！

    震惊之极的看着眼前那仿佛天神下凡一般的汉子，瘦法王猛地想起了一个名字，顿时不可遏制的惊叫了起来。

    “你是陈炫！好哇，你好大的胆！”

    陈炫在怒煞塔的种种表现早就被人传了出来，甚至有些人将陈炫的作战画面，那仿佛魔神一般的模样用忆影石记录了下来。

    现在很多和陈炫有仇的宗门都看过那东西。

    如此一来，陈炫的神通一用出来，立刻是被这瘦法王看出了端倪！

    见他认出了自己，陈炫也不否认，干脆直接幻化出了本体，“是我那又如何？今日之行，仅仅是我报复的开始！”

    瘦法王顿时冷笑不已，“你是天才不假，可是，你以为你今天还能走出这里吗？我必杀你！扼杀一名绝世神才的感觉，定然会非常的爽！”

    “是吗？你大可以来试试，看我会不会让你像那胖子一样惨死！”

    陈炫一声淡笑，手中那古怪的性感娃娃再次出现了。

    “找死！本君要立刻杀了你！”

    随着娃娃的一声冷喝，瘦法王整个人都僵住了，他心中顿时感到极度的不安，难道我猜错了？他那强大之极的宝物还可以使用！？

    就在他心中思虑不已、不安到极点的时候，陈炫已经是抬起了左手，朝着他遥遥一指。

    没有让他失望，一道白色的剑影骤然飞出！

    这一刻，瘦法王魂飞天外！惊恐万状！

    可惜被天座娃娃定住的他根本无法动弹！

    陈炫的这残破剑柄，早就积攒了长达四五个月的时间，刚刚击杀了那一个胖法王，残余的能量还可以发动一次攻击。

    虽然不至于将这瘦子也击杀了，但将他打成重伤，却也绰绰有余！

    天地都寂静了下来，无声无息的剑影刺入瘦法王体内，仿佛一道亮光划过了天际！

    瘦法王当即横飞了出去，整个身躯都出现了密密麻麻的裂纹，这裂纹是从里到外的，先破裂内脏，再破碎外壳！

    他只感到自己浑身上下没有一处不痛，就连灵魂都仿佛被什么撕裂了一样，痛的他当即鲜血狂喷，眼前一旁黑暗，什么都看不清楚。

    瘦法王知道，自己这绝对是受了重伤！

    但是他心底却是一喜，“我没死！”

    这小子的强大宝物果然有限制！

    太好了，只要我不死，难道还打不过一个龙象境界中期之人吗？

    陈炫的传闻虽然极为的多，但是没有亲眼见过、亲身体验过的人，到底还是从潜意识里不太愿意相信这些骇人听闻。

    再者，法王和龙象差距实在是太大了，陈炫虽然强大，但瘦法王相信，直接与之对战的话陈炫绝不是他的对手。

    既然我没死，那死的就是他陈炫！

    瘦法王大喜，当即疯狂的运转灵力，快速的疗起伤来，等恢复了行动能力，他决心直接将他的一件看家法宝自爆，将陈炫彻底抹杀！

    而陈炫呢，则是没有去理会此人，继续破解他的阵法！

    此刻距离找到李霸阳，已然是不足一盏茶的路程了！

    本来这瘦法王已经是身受重伤，是痛打落水狗的好机会，陈炫全力一拼，或许真的有将其斩杀的机会。

    但是陈炫还是放弃了这个机会，毕竟现在他最缺的也是时间。

    因为在小真武院大本营闹的动静太大了，虽然引发了混乱对陈炫的行动带来了许多方便，但是相对的，也是十分的不利，那些外出驻守矿场之类地方的法王，如果不出意外的话，很快就会得到消息，飞速的赶回来！

    等到那些人回来了，陈炫想要逃走，就又是一件十分艰难的事情！

    半盏茶的时间过去了，陈炫又是破解了一个阵法，随着阵法消散，陈炫赫然发现，自己来到了一座牢房的门口。

    这牢房极为的狭小，里面只有一个肮脏的大木架子，大木架子上吊着一个披头散发，极为憔悴的中年人。

    这中年人浑身上下到处都是伤疤，那密密麻麻的伤疤几乎已经是遮蔽了原本的皮肤，如同一个由伤疤组成的怪物，看上去极为骇人！

    可以想象，这个男子在这里到底承受了何等的折磨！

    此刻他正极为疲倦的沉睡着，丝毫没有发现眼前已经来了个人。

    这个中年人看上去几乎已经是不成人样，但是通过气息，陈炫确信，这就是李霸阳！

    一个法王全身上下居然看不到一块完好的皮肤，李霸阳在这里到底吃了多少苦啊，这简直是难以想象。

    若不是李霸阳身为法王高手，浑身的恢复能力可谓极强，换一个修为低些的人，只怕早就被他们活活打死了。

    即便是陈炫早有心理准备，此刻见到这一幕，也是心头大怒，眼中寒芒爆闪！

    “好个小真武院！竟对昔日同门下得如此毒手！看来本座杀你们还是杀的太少了，杀的太轻巧了！”

    不过，现在当然不是杀人泄恨的时候，陈炫此刻却是全神贯注，努力的去破解那牢房门上的最后一道大阵！

    只要能够将这大阵破解，李霸阳就可以得救了。

    这牢房之上的大阵，却是比之外面的路上的大阵要难上许多，解锁起来颇为麻烦，陈炫沉心静气的开始解锁。

    然而，这个时候，那重伤的瘦法王此刻终于是初步治愈了自己的身体，让自己恢复了行动能力。

    “哼！陈炫你现在还有什么遗言可以说？”

    瘦法王一声冷笑，看向陈炫的眼神就好像在看一个死人，一边说，他手上的动作却也是一点也不慢，手掌一翻，一只通体漆黑的长剑便出现在了他的手中。

    “本座这柄黑水剑，乃是法级绝品法宝！此物跟随本座多年，饮下无数敌人鲜血，今日，本座便将其自爆，不信还杀不了你！”

    瘦法王一声冷笑，眼中满是肉疼之色，却是不再犹豫，咬牙朝着陈炫遥遥一指！

