    “檀儿，留意亦枫。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城不曾停下动作，同时也提醒曲檀儿留意。

    “是。我知道。”曲檀儿应允。

    倏地，墨亦枫的心脏处的皮肤鼓起，再一会，居然有一物飞出来！

    墨连城突然厉声道：“檀儿，困住它！”

    曲檀儿早有准备，霎时出手，很快就将那飞出的一团雾状似的东西捉住。仔细一瞧，居然就是那魂印！这一下，曲檀儿乐了，“靠，这个破东西，先前还跟我捉过迷藏呢。这一次，看你怎么逃。”

    忽然，那团东西竟然还想溜进曲檀儿的体内，结果又好像意识到了什么，恐惧地退了回来，害怕得不断颤抖。

    曲檀儿笑了。镇魂珠是啥？

    区区一个魂印，居然妄想进她的身体，真不知死活。

    墨连城那边，还在继续，水帝的精血，正一点点地溶进了墨亦枫的身体，度很慢。不过，墨连城很有分寸，生怕一下子进去，墨亦枫的身体接受不了。毕竟一位帝尊的东西，并不是那么好吞的，有一定的风险。

    曲檀儿望了望旁边，瘫软在地上的水帝的。

    如今的水帝，脸色苍白得像鬼一样，同时，虚弱到了极点，有点出气多，入气少那种了。她猜着水帝的身体，也熬不了几天。一般人身上的精血被抽干了，还能活多久？从这一点上来看，城城也极为了恼怒水帝了。

    墨连城还真的很恨水帝。

    先不说水帝囚禁了墨亦枫，还恶意地在墨亦枫身上放下这种要命的魂印，就是水帝三翻两次想杀曲檀儿来说，就是死了一千遍，都不能解恨了。

    曲檀儿沉思了一会儿。

    水帝不是一般人，就算失了精血，她的神魂还在。

    只是，曲檀儿不清楚，到底圣坛大人用了什么手段，将水帝的神魂禁锢在身体里面出不来，不行啊，她还看中水帝的神魂呢。因为留着的话，圣坛老大必要时，会需要的，于是，她出言道：“城城，可能让水帝暂时吊着一条命。”

    “因何？”墨连城一心两用，轻声询问。

    “她的神魂……可能会有用。”

    “……”这丫头，真是太坏了。墨连城淡淡地勾起了唇角，不由，他指间也捏起，在空中的血线内，抽出了几滴精血，往水帝身体一弹，那几滴血就进了水帝的身体。过了一会儿，水帝就恢复了一些。

    看来水帝的命，是暂时保住了。

    墨连城继续给墨亦枫这一场未完的造化。

    事实上，就算现在停下来，墨亦枫也不会有生命危险了。只是现在，墨连城没有停。曲檀儿不知道这个要弄多久，倒是她手中的魂印要如何处理？不会让她一直拿着吧？

    曲檀儿迟疑了一会，问道：“城城，这个要如何安置？毁了吗？”

    “这个魂印啊，可是很有用的。”

    “怎么用？”曲檀儿好奇。

    墨连城笑道：“你交给炼器师，可以用来当器灵。”

    “啊……”变废为宝了？

    半晌，墨连城沉默，专注于相助墨亦枫的事。