    

    进到厨房之后，林平拿起暖壶向着脸盆里倒入热水。

    看着蒸腾的热气，林平把暖壶放回原位后，拿起瓢加了点凉水。

    此时赵晚秋默默地站在林平身后，看着林平用手试了一下水温后这才把位置让给了她。

    看着搪瓷脸盆中那几条鲜艳的金鱼，此时仿佛在赵晚秋手指之间游来游去。

    几秒之后林平拿起厚厚的毛巾，亲自拉着赵晚秋的手帮她擦干。

    这一瞬间赵晚秋并没有抽回自己的芊芊玉手，而是本能的向门口张望。

    在发现门口没人之后，这才想起赶紧把自己的手抽回来。

    只是当想要把手抽回来时，林平根本不给她机会。

    “你喜欢我的家人吗？”林平不理会赵晚秋的挣扎，没头没脑的问了一句。

    “啊？”赵晚秋一时没有反应过来。

    “如果让你永远跟他们生活在一起，你愿意吗？”林平说这话时手中的动作慢了下来，不过他并没有放开，而是紧紧的握着赵晚秋的手。

    这话里的意思赵晚秋怎么能够不明白？

    两个人在学校时，林平一直只欺负她一个女生。那个时候赵晚秋真的不明白，明明班里那么多女生，为什么他只欺负自己一个人。为此，赵晚秋委屈的哭了好多好多次。她恨死了那个一直欺负自己的男同学。

    长大之后赵晚秋明白。那是一个男孩对于一个女孩的喜欢，男孩这样做只不过是想引起女孩的注意罢了。

    随着参加工作，赵晚秋接触的年龄段脱离了同龄人之后，她的心理也在飞快的成长。

    这个时间段的林平也明确的表达，想要跟她处对象。

    可是赵晚秋也明确的表示过拒绝，甚至表现出一副宁死不从的态度。

    然而经过这些天的相处，赵晚秋发现自己已经没有了那种宁死不从的态度。

    甚至在某一个瞬间，这个男人再次让自己落泪时，不是因为欺负而是因为让自己感动。

    虽然态度上有了明显的变化可是赵晚秋一时之间还是无法接受。

    她知道现在的林平有多么的优秀，但同时也明白两人之间的差距。

    看着赵晚秋迟迟不回应自己的问题，林平犹豫了一下后换了个说法：“如果你不喜欢大家族的生活方式，那么你愿不愿意只跟我生活在……”

    然而林平的话还没有说完，门口突然走进来两个人。

    “洗好了吗？赶紧出来吃饭。醋在哪儿呢？醋不够了。”两个林平叫不上名字的亲戚就这样打断了他。

    而赵晚秋慌忙的抽回自己的手向着门外走去。

    虽然林平的话没有说完，可是对于她来说已经完全足够。

    他的心意不必化作千言万语，有的时候行动比语言更能让人感受到心意。

    从小到大的过往历历在目，再加上他这段时间的细心呵护。

    赵晚秋作为一个心细如发的女生，怎么能够不明白他的心意。

    “找到了，找到了！赶紧出来吃饭。”亲戚显然意识到自己刚刚撞破了什么。

    无奈之下只好赶紧拿了醋慌忙的撤离案发现场。

    看着厨房里只剩下自己一个人，林平不慌不忙的放好毛巾，然后把脸盆里的水倒掉。

    当林平再次回到餐桌的时候发现自己的碗里多了很多肉，甚至还有一条鸡腿。

    而身边的赵晚秋，同样也是餐盘里食物堆积如山。

    由于是八个方桌连接而成的大餐桌，虽然食物做了多量化处理，可是有些饭菜还是相隔很远。

    二人碗里的饭菜，显然是亲戚们特别照顾的结果。

    虽然这一幕对于大家族而言，只是吃饭时的平常画面。

    可是对于赵晚秋来说，这是她这几年以来第一次感觉到庞大家族的温馨与暖意。

    “小赵多吃一点，你长得这么高，但是却这么瘦。多吃一点长点肉。”说话间林平的母亲又给赵晚秋餐盘里放了一块红烧肉。

    看着餐盘里的食物，已经严重超出她的日常饭量。

    此时她不但不能拒绝，还要认认真真的说一句：“谢谢！”

    “傻孩子，以后就把这里当成自己家，跟我们不用客气，想吃什么就说阿姨给你做。”说完胡悦又夹了一块红烧肉放到了赵晚秋的餐盘里。

    “就是，女孩子还是要稍微有点儿肉的好。来尝尝你大伯做的鲤鱼，看看合不合你的口味，要是你喜欢的话以后大伯经常给你做。”大伯说完赵晚秋的餐盘里又多了一大块儿鱼肉。

    看着越来越高的食物山，赵晚秋脸上堆笑之外面露尴尬。

    这些食物的量，几乎达到了她一整天的饭量。

    第一次过门做客而且还是年夜饭，赵晚秋无论如何都不可能剩下。

    “咳，咳。我吃到了，我吃到了。是金子的，赶紧给我买小人书。”当餐桌上累积达到有二十多盘水饺时，终于有人吃到了包在饺子里的金币。

    只不过这小朋友吃到金币的代价极其惨重。

    原来在他的餐盘面前每一个饺子都被只咬了一半，显然这种吃法只是为了挖宝而不是为了吃饭。

    孩子的父母看着自己儿子面前堆积如山的半块水饺面露尴尬。

    显然这种行为，代表着家庭教育的失败。

    在这样家族聚会面前，显示出他们夫妻二人教子无方。

    作为第一个吃到金币的人，自然吸引了餐桌上四十多人的目光。

    可是当大家看到餐盘中那堆积如山的半块水饺时，每一个人的面部表情都极为丰富。

    虽然餐桌上没有人说一句难听的话，可是那是如杀人般的目光，让夫妻二人无地自容。

    无奈之下，夫妻二人只好为自己的孩子收拾残局。

    虽然现场没有责怪责骂，可是显而易见，这小孩回去肯定少不了一顿毒打，而且是男女混合双打。

    当所有人被第一枚金币的发现而吸引，赵晚秋却默默的开始一点点蚕食自己面前的这座小山。

    时间一分一秒的流逝，赵晚秋的进展却极为缓慢，甚至尴尬的越吃越多。

    她吃饭的速度显然赶不上亲情的关怀。

    “你们这是在喂猪吗？”林平实在看不下去出声说道。

    林平不但出声呵护，而且亲自参与挖掘这座大山。

    看着林平出手帮助自己，赵晚秋很是感激。

    只是当她发现林平把自己咬了一半的鱼肉放到嘴里时，想要提醒却已经来不及。

    此时的她除了假装什么都没有发生过之外，剩下的也只有脸色微红。        

