    “你且等我一会，我准备送你个惊喜，你看过这惊喜后，再答应我也不迟。”

    于瑾端起酒杯轻啜，见她跟阵风似的跑出去，心里也有几分好奇。

    婵夏做事从来都是直来直去，她这么反常，意味着她要开口求他的，必然是不小的事儿。

    婵夏跑到外面，接过忍冬递过来的木匣子。

    这里面，就是秘密武器了。

    “这里面到底装的什么？”婵夏想开匣子看一眼。

    忍冬按着她的手。

    “你看就不灵了，你得让督主看，一会进屋，你把匣子递给他，然后坐他腿上。”

    “还要坐他腿上？！”

    忍冬横眉怒目：“求人办事，不得有些态度吗？听我的，这态度必须要强硬，越硬越好。”

    “哦....然后还用说别的吗？”

    婵夏虽然擅长真诚赞美，在彩虹屁这块别有建树，但今儿这事儿难度稍微有点大，必须要做到一击就中，马到成功，心里没底，总要求助下忍冬这个“超强外援”。

    “甜言蜜语你会不会？你要不会换我来！什么好亲爹，好达达，挨个叫一遍，你给他叫的腿儿都迈不动，这事儿就成了。”

    婵夏听得口干舌燥，这难度有点大啊。

    “能行吗？你上次让我喊他达达，我喊完了啥效果没有，他还用那样式儿的眼神看我。”婵夏模仿了下于瑾当时的表情。

    可以说，非常恐怖了。

    “此一时彼一时，你那时候干巴巴的喊，一点‘诚意’都没有，他能不生气吗？这次咱不一样了，诚意在手，效果翻倍，你大胆的喊去吧！”

    婵夏脑子里浮现出于瑾那张不苟言笑的脸，她真坐他腿上说这玩意，不会被他一脚踹出门吗？

    忍冬看她满脸为难，怒其不争道：

    “宫里面的娘娘关上门，拉起帐子，那也是这样的，谁声音娇谁能喊，天子就喜欢谁，你得学着点啊。”

    婵夏接过盒子，想想前世对她照顾有加的甄教习，甄教习杀的可都是贪官，也没残害好人，心一横。

    “我这也算是为了万民苍生做贡献了吧？”

    救一个杀坏人的，间接等于救很多无辜百姓——这么理解也没毛病吧。

    “必然是啊，快去！”

    忍冬推着婵夏离开，自己蹲在地上，掏出个巴掌大小的算盘，飞快地扒拉起来。

    “司珍局不敢收我加工费，但是买玉料花了我二十两...督主要是满意，给我个肥缺，说不定还能配个好男人给我，哎呀，真不好意思，赚大发了，哦呵呵~”

    忍冬笑得正是开心，就觉得身边凉飕飕的。

    回头一看，彩凝跟个背后灵似的，眯着眼睛看他。

    “什么二十两？”彩凝问。

    “暖玉啊，这你就不懂了，这玉料的选择可是大有讲究的，凉玉就不行，必须要那触手升温的，到时候督主满意，小阿夏也满意，他们都满意了，我的荷包也就满意了，一转眼我是银子也有了，男人也有了，走上了人生巅峰，哈哈哈哈！”

    忍冬是越想越开心。

    彩凝深感担忧——看他这疯癫模样，二十两都治不好他吧？

    婵夏抱着木盒子进屋，于瑾就见她杀气凛然，这几步路让她走出了上刑场的气势来。

    婵夏把木盒子往他怀里一推，在于瑾还没来得及反应之前，直接坐他腿上。

    “于瑾我的亲爹，你打开看看！”

    于瑾嘴里的酒好悬没喷出来，用决绝的口吻说这种话，她可真是太能了。

    “忍冬那个妖孽，又教你什么乱七八糟的了？”

    他现在认真考虑把忍冬调走。

    婵夏不用忍冬带时，已经很让于瑾头疼了。

    被忍冬这么一带，距离正道越发背道而驰。

    “什么忍冬？忍冬是谁啊？”婵夏为了达到目的，睁眼说瞎话，催促着他快点开盒子。

    只要开盒子，她就能说甄教习的事儿了。

    于瑾的长指搭在盒子盖上，突然有种不祥的预感。

    这里面装的是什么，他大概能猜到一些。

    看婵夏这满脸无知傻乎乎的模样，于瑾叹了口气，伸手弹了她额头一下。

    “你确定，要让我看吗？”

    “看啊，为什么不看？”看了就能答应她饶甄教习不死了。

    于瑾握着她的手，“你自己开。”

    婵夏打开盒子，于瑾扫了眼，满眼不屑。

    小，呵呵。

    “啊？”婵夏看到里面的物件一愣。

    于瑾看她呆呆的模样，以为她是吓到了，刚好，趁机教育她，不要随便相信别人。

    “就这？”婵夏不顾于瑾惊诧的视线，抓起里面的东西，满眼的不屑。

    “这玩意我前世就送过。”

    “哦？”于瑾的眼眸微眯，心底醋海生波，一不小心，吃起了自己的醋。

    “你送完后，如何啊？”于瑾的眼眸已经暗了下来，声音也比平时低，带着暴风雨前的宁静。

    “送完了就被骂得狗血淋头啊，还罚我写了二十遍道德经呢，太残忍了——于瑾我的好亲爹，你不会这么对我吧？”

    婵夏硬着头皮说出忍冬教她的“杀手锏”。

    别人喊一句亲爹，那可真是其乐无穷妙不可言。

    婵夏喊一句，犹如锤子凿地面，干干巴巴，不知道的以为她是来讨债的，多好的气氛都能让她凿没了。

    于瑾面带微笑，宠溺地摸着她的小脸，婵夏忙堆起笑容，眼巴巴的等着他被自己“感动”。

    “我自然不会那么对你。”

    婵夏笑容越来越大。

    “我会让你...写五十遍，理由是，有事不找我商量问外人。”

    于瑾把婵夏挪到边上，盒子塞她怀里。

    死丫头，这么小的玩意也敢拿过来，瞧不起谁呢？

    ....

    “忍冬！你个王八羔子！”婵夏一脚踹开忍冬的房门。

    还在那幻想走上人生巅峰的忍冬被她吓了一跳。

    “这么快就完事了？”

    “我完你个大头鬼！好用你个屁！”婵夏把木头匣子扔他脸上，狠狠地淬一口。

    “说好的，坐腿上，诚意在手，效果翻倍呢？”

    的确是翻倍了，抄写翻倍！

    “你给我站住别跑，我要锤死你！”

    彩凝木着脸悄然路过，这二十两，怕是白花了。

