    安澜转过头看向周钊：“李华伟已经将人带走了？”

    “现在还不知道，应该是刚刚到吧。李华伟诡计多端，应该很快就能够将人带走。”

    “不过李婉柔那边，我们按照安总你的吩咐，在李婉柔身边也放了一些人，布了局。李华伟应该会好好斟酌斟酌，看看怎么样才能够不动声色地将人带走吧。”

    “我们虽然在李华伟身边放了人，但是因为李华伟也在，为了不让我们的人被李华伟发现，所以我们没有叫他时时刻刻地给我们发消息报告情况。我们只能够通过他身上的追踪器知道李华伟他们现在所在的位置。但是不能够知道他们正在做什么。”

    安澜点了点头：“那我们，就好好等着吧。”

    周钊点了点头，才又看向了安澜：“按照我们之前定下的计划，如果李华伟接到李婉柔之后，按照惯例，应该是我们买通的那个人开车的。”

    “安总是怎么打算的？”

    “是直接将人带走？”

    周钊歪着脑袋想了想：“直接将人带走的话，就让我们的人直接半道上去接应他们的车。以寻仇的由头，将李华伟和李婉柔一起带走。”

    安澜想了想：“你们买通的人，身上除了带着追踪器，还有没有窃听器录音什么的？”

    周钊点了点头：“有，但是现在还没有打开。”

    “我们考虑到，李华伟他们接到李婉柔之后，肯定会在第一时间搜查李婉柔身上有没有带这些东西，可能会动用检测仪。”

    “万一动用检测仪，监听器那些一打开，就会报警。”

    “所以按照我们之前的安排，监听器是没有提前打开的，只提前打开了定位器，好方便我们接收那边的位置信号。李华伟和李婉柔一旦地点重合，陈航那边就会将定位器先暂时关掉。”

    “然后，我们买通的人，在李华伟他们对李婉柔做检查之后，他会手动打开监听器。”

    “打开监听器，就是他给我们的安全信号。他将监听器打开之后，我们会重新打开定位器。”

    安澜点了点头，大致了解了情况，随即抬头看了周钊一眼。

    果然是近朱者赤吗？

    陆翌然就是一个十分小心谨慎，将所有的一切都考虑得十分周到的人。

    周钊看起来虽然有些马马虎虎大而化之，可是在安排正事上，却也十分周全。

    安澜正想着，陆翌然就抬起手来两只手按住了安澜的脸，将安澜的脸转向了他。

    “看我，别看他。”

    “……”

    安澜翻了个白眼，在心里暗自叹了口气，陆翌然这人，可真是……

    “说正事呢。”

    周钊连忙道：“没关系没关系，安总你和我说正事的时候，也可以只看着陆爷，不用看着我。”

    “毕竟这车里也就这么大点，安总你说话，只要用正常的音量，我都是听得到的。”

    周钊说着，看了一眼陆翌然。

    这句话，虽然是在和安澜说，却也是在提醒。

    提醒陆翌然，这车里就这么大，还有其他人，希望他收敛一点。

    陆翌然看见了周钊的眼神，却只十分挑衅地朝着周钊挑了挑眉，低下头在安澜的头发上轻轻亲了亲。

    “放心，我们买通的人很可靠，毕竟我们掌握了他最看重的东西，只要李华伟检查完了李婉柔，一切顺利之后，他就会打开监听器的。”

    安澜点了点头，没有留意到陆翌然搞的小动作。

    “我想，等他们谈完事情之后，再动手。”

    “李婉柔要离开也无妨，我这次的目的并不是她，我并不想要抓她。”

    “如果李婉柔没有离开，那我们选择合适的时候下手。但是，就如同周医生说的那样，我们假装是李华伟的死对头，是李华伟在道上得罪过的人。不要让她知道，是我们下的手。”

    “到时候控制好了李华伟之后，可以直接将李婉柔放走。”

    “我不希望，李婉柔因为这件事情，对我起了戒心。”

    陆翌然点了点头，转过头看向周钊：“安总的意思，明白了吗？”

    “明白。”周钊翻了个白眼：“我又不是傻子。”

    陆翌然却似笑非笑地看了周钊一眼。

    那一眼，只让周钊浑身一愣，顿时气不打一处来。

    什么意思？

    就是他觉得自己是傻子呗？

    很快到了医院，陈航那边的消息也过来了：“陈航说，那边已经打开了监听器。”

    安澜颔首：“意思就是，他们已经对李婉柔检查完毕，准备开始说正事了？”

    “是。”

    周钊想了想：“我让陈航那边给安总你分一个信号源出来吧，安总你也可以去听一听他们在聊什么。”

    “反正陆爷检查也还需要一定的时间，你得要在外面等着，我也得要进去陪着。陈航那边的情况我可能没有办法第一时间通知到你，你如果能够同时听到的话，也就不用我在转达一遍了。”

    安澜倒也不扭捏，只点了点头应了下来：“好。”

    周钊叫吴文杰推着陆翌然先进去准备，便拿出手机给陈航那边打了个电话。

    而后又很快找到了一个耳机递给了安澜：“就用这个耳机吧，这个耳机能够听到，这是智能耳机，能够听到我们分配好的频率。”

    “好。”

    安澜接过耳机，朝着检查室的门看了一眼，周钊已经快步走了进去，门再次关上。

    安澜这才低下头，将耳机戴到了耳朵上。

    里面果然已经有了声音。

    安澜听见了李婉柔有些不满的声音：“你这是什么意思？我的美容都还没有做完呢，你突然上来将我带走。”

    随即，一个中年男人的声音就响了起来：“怪我？是你要见我的。”

    “而且，你自己身后带了尾巴你不知道？”

    是李华伟。

    李婉柔愣住，过了好一会儿，才重新开口，声音中带着几分难以置信：“什么意思，我身后带了尾巴是什么意思？”

    “意思是，有人在跟踪你。”

    “你自己得罪了谁你不知道？”

    李婉柔又沉默了一会儿，随后咬牙切齿地开了口：“温澜那个小贱人，一定是她！”

