    原来，金狮帮林语溪砸下十几亿造势之后，林语溪的名气越来越强。

    歌后的位子，是越做越稳了。

    吴晓君也是一名歌手，走的是性感妩媚路线，除了唱歌之外，还很喜欢上综艺节目刷热度。

    只不过，她的名气就没有林语溪这个强，做出来的人设也不太被人喜欢。

    名气虽比林语溪差一些，但吴晓君很懂得利用自己的身体，上到大老板、金主，下到经纪人，富二代，她都会利用自己的身体，去取得一些好处。

    所以，哪怕吴晓君的名气不如林语溪，但还是有人在她身上砸钱，造势！

    可经历过燕都的事情后，林语溪的事业平步青云，一日千里。

    大老板唐天把最好最大的资源全部砸到了林语溪身上，一些原本答应给吴晓君的资源，也都给了林语溪。

    这样一来，直接就让吴晓君记恨上了林语溪。

    而且，因为林语溪的名气越来越旺，原本捧吴君如的几个金主爸爸，也准备把资金砸到林语溪身上。

    毕竟像他们那种身份与财富，根本不缺女人。而吴君如因为频繁利用自己身体的原因，她对这些金主已经没什么吸引力了。

    短短一个月不到，她是失去了大片的资源。

    最后，索性心一狠，决定派人刺杀林语溪。

    “你不是名气大吗？你不是资源多吗？大老板给你准备了那么多资源……等你中刀子了，那些资源，不都要落到我吴晓君身上了吗？”

    如果不是江枫在场，吴晓君的计谋怕是已经成功了。

    “我们只是收了吴晓君六十万，每人拿了十五万……她说自己的钱也不多了，等事情成功之后，再每人给我们二十万，只要我们对此事守口如瓶。”四人说道。

    听着他们的话，青姐感觉心中一寒，甚至全身的汗毛都立起来了。

    “好一个恶毒的女人，等我告诉大老板，看她怎么办！”青姐咬牙启齿道。

    青姐是林语溪的经纪人，也是林语溪最好的朋友，二人形同姐妹，互相扶持……青姐生日的时候，林语溪还曾送过她一辆价值两百万的保时捷跑车。

    所以，听到吴晓君对林语溪做出这种事情，青姐的感受不止是愤怒。

    还有恐惧，心寒，以及林语溪脱险后的庆幸！

    就在这个时候，林语溪也回到了后台，她面色有些苍白。这时，青姐才发现林语溪的小腹处已经被鲜血染红了一小片。

    “你受伤了？”

    青姐大惊，因为林语溪穿着一身黑色的贴身长裙，所以不进看的话，根本无法看出小腹处有血迹。

    “不要紧的……多亏了江先生，只是轻微的擦伤。”林语溪解释道。

    “那也不行啊，医生，快来帮语溪消毒，包扎。”青姐急道。

    后台是有医护人员全程守候的，因为演唱会的时候，很难避免会发生一些事情。

    很快，医生就提着医药箱快步跑了过来，然后用剪刀剪开林语溪小腹处的衣服，果然，伤口不深，只是有一些长，所以才会流那么多血。

    “伤口不严重，但也是要消毒才行。”医护人员皱眉道。

    “江公子呢？”

    林语溪四处张望一下，问道：“我还未向江公子道谢呢！”

    青姐这才发现，江枫已经离开了，只好道：“等事情结束了，我们再亲自登门道谢吧，你好好的处理伤口。”

    ……

    却说江枫，见到林语溪无事后，又重新回到了观众席。

    至于那四个人，还有吴晓君的下场会如何，江枫不用想也知道。

    能在香江开一家娱乐公司，肯定需要一定的实力才行，星石娱乐的大老板唐天也不例外，他有着属于自己的地下力量。

    等青姐把这件事报告给唐天之后，他自然不会轻饶这四个人，还有吴晓君。

    所以，以后的事情根本不需要江枫参与。

    有那个视频子在，青姐要搞不定吴晓君的话，她还怎么当名牌经纪人？

    “没事了吗？”

    见到江枫回来，丁瑶松了一口气，问：“林语溪怎么样？”

    刚才，林语溪唱歌的时候，虽然还是在维持着常态，但丁瑶还是发现了一丝不对劲。

    或许是江枫消失，丁瑶知道出事了。又或许是林语溪受伤后是有些不一样。丁瑶也不能太确定，但她是真的知道出事了。

    “不要紧，她只是一点点皮外伤。”

    江枫点点头，重新抓住丁瑶的手，只觉得丁瑶的手又冰又冷。

    江枫知道，丁瑶手冷，并不是因为她害怕，而是因为她太担心和紧张自己，所以才会如此。

    “不用担心，没有绝对的把握，我是不会出手的。”江枫安慰道。

    丁瑶沉默片刻，说道；“可还是忍不住担心……你救人没错，不用给我解释的。”

    两句话说的声音很轻，并没有旁人听到。

    接下来。林语溪又出场唱了五首歌，因为消毒的原因，所以这一次换装有些久。

    不过这时候丁瑶已经无心听歌了，等演唱会结束后，陪着车静等人一起吃了宵夜，这才回去。

    ……

    第二天，白灵把祛疤膏的配方告诉秦依之后，又特地留下来一瓶祛疤膏，并叮嘱道；“去交给林语溪。”

    “交给林语溪？她身上也有疤吗？”秦依好奇道。

    她昨天没有去看演唱会，也不知道发什么了。

    这两天，秦依的心思一直都放在生产和宣传新产品上，并不关心外界的事情。

    “你送去就知道了，龙主交代的，我也不清楚。”白灵说道。

    “行吧，既然是江枫安排的，那一定有他的用意。”秦依道。

    她们不知道，林语溪已经受伤了，等她用到祛疤膏之后，做广告的时候，自然会很积极的宣传。而且，这一瓶祛疤膏还会成为秦依和林语溪友谊的桥梁。

    等二人的关系再促进一些之后，江枫就可以彻底的当甩手掌柜了，不必再参与新产品的事情。

    简直是一石三鸟之计！

    当然，要让秦依知道江枫的想法之后，估计会气的直接吐血。

    她肯定会拉着江枫一起去给林语溪送祛疤膏。

    “我走了，祛疤膏你早点送过去，龙主说越早越好。”说完，白灵便离开了。

    “行。”

    秦依点点头，自言自语道：“我现在就送过去，看你江枫再玩什么把戏。”

