    她垂着眼睑，语气轻慢：“你道歉，我就要接受吗？”

    骨头被碾碎般的痛，差点把云无暇疼晕过去，她崩溃的：“我道歉是我知错了！接不接受道歉是你的自由……我错了，我真的错了……你饶了我吧。”她哭着扭头，冲着旁边的弟子大喊：“我求求你们不要再说了，不要再管我了！”

    “……”

    众人纷纷噤声。

    苏九歪着头，似笑非笑的：“你们的好意，人家好像不领情呢。”

    “……”

    众人纷纷扭头，脸色涨红。

    苏九倍感无聊的收回脚，没有再看云无暇一眼。

    要不是她叽叽歪歪那两句，她根本懒得理会。

    云无暇抽泣着往外跑，对苏九的畏惧可谓达到了顶点。

    看的林朝芸都有些佩服她了，明明那么害怕，还敢瞎扯冥王，属实厉害。

    随着云无暇的离开，练武场气氛变得怪怪的。

    青羽宗的弟子除了沈长青和林朝芸，以及去过碧海宗的两个弟子之外，都把苏九给恨上了。

    “长得再好看又如何，一个大男人信心狭隘！”

    “这哪里是欺负云师姐，这是羞辱整个青羽宗！”

    “太过分了，等会对战赛，一定要好好教训教训他！”

    这边弟子商量着，那边林朝芸和沈长青快急死了。

    外门执事安排的四个四阶元师，这四个都是已经离开宗门，在江湖上闯荡过的了。

    准备好一切之后，外门执事稍微安心了。

    青羽宗要是被人踢馆成功，名声会大损，以后来调戏的人会更多。

    千万不能开这个头。

    想象有多美好，现实就有多残酷。

    看见外门执事带回来四个四阶元师。

    你祖宗的哥几个：“………”

    惆怅的很。

    辛辛苦苦等了半天，还以为会安排什么厉害的人物。

    谢忱带头往前：“来吧。”

    左岩叹了口气，“行吧。”

    莫寒和柯彬也纷纷往前：“一次解决，速战速决。”

    外门执事面色沉沉的，就算玄天宗的弟子很厉害，这几个好歹也是四阶元师，还没打怎么就确定输定了？

    沈长青和林朝对视一眼，走到四阶元师的面前，苦口婆心。

    沈长青：“师兄！有句话不当讲，我也得讲，建议你们不要打。”

    林朝芸：“他们都是玄天宗天门的弟子，打了吃亏的会是你们！”

    当初在万驼峰的练武场，他们可是能和碧海宗长老对打的！

    现在想想那个画面，还是瘆得慌。

    还没对战就被劝退？

    几个四阶元师的脸色极其难看，眉宇间带着阴鸷。

    “长他人志气灭自己威风？你们还算青羽宗的弟子吗？”

    “滚开，青羽宗弟子一代不如一代了！”

    “直接上，别废话了。”

    气势汹汹地往前走。

    沈长青和林朝芸还想再说些什么，就被外门执事拉住了：“胡闹什么！你们是青羽宗的弟子，难道胳膊肘要往外拐吗？”

    沈长青捏了捏眉心：“苏九的可怕是想象不到的，他手底下的几个人，除了祁绍弱点，其他的同样可怕！”

    林朝芸幽幽地补充：“对，祁绍弱一点，还能跨阶到元师对打……”

    外门执事脑袋“翁”的一声：“不是，苏九……你们在说什么？我怎么听不懂呢？苏九来了？”

    沈长青和林朝芸面无表情的看着他。

    “那个系抹额的少年，就是苏九！”

    “是冥王的苏九！是把碧海宗搅得天翻地覆的苏九！”

    两人每说一句话，就像一个炸弹丢向外门执事。

    “这……那他……我这……”他嗓子卡住，一只手朝着往前走的四阶元师，就这么石化的站着。

    完全不知道该怎么办。

    此刻，青羽宗弟子已经把练武场中央的位置空了出来。

    四个四阶元者也走到练武场中央，纷纷亮出了七角星盘。

    谢忱、左岩、莫寒、柯彬一字排开，迎过去。

    同样亮出了七角星盘，只有谢忱一个是四阶元师，其他都是三阶元师。

    青羽宗弟子都松了一口气。

    “还以为多厉害呢，原来不过如此！”

    “只有一个四阶，不足为惧！”

    一群弟子示威的看向苏九。

    只见，少年正靠在兵器架旁边，半阖着眼眸，姿态懒散。

    旁边站着三男一女，也是平静的不得了。

    好像一点都不担心。

    可这青羽宗弟子看来，就是死要面子活受罪。

    在他们讽笑的时候，祁绍正琢磨着，如何能去黑市呢。

    他转着眼珠，凑近苏九，一脸谄媚的笑：“九哥哥～～”

    声音还带拐弯的，腻歪人。

    苏九眼梢一抽：“有屁就放，别恶心人。”

    祁绍舔了舔唇，“我们打个赌好不好？如果谢忱他们一刻钟之内打完，我们晚上就去黑市的拍卖场？”

    “你就这么想去？”

    “你敢不敢打赌？”

    祁绍歪着头，卡姿兰的大眼睛，疯狂的抛媚眼。

    苏九余光轻扫，最后视线落在他脖子上，身体往旁边一倾，抬下巴，问的楼绪宁：“你说这玩意扭断的声音，是咔嚓还喀嚓？”

    吓！

    祁绍倏地支棱起来，脑袋也不歪了，眼睛也不眨了。

    看的楼绪宁和易衡他们差点笑喷了。

    苏九抬眼，看向已经打在一起的八个人，又扫了眼其他人，唇角忽然勾起恶劣地笑：“我跟你赌，一刻钟之内，打不完。”

    祁绍眼睛一亮，扭头，冲着谢忱大喊：“谢忱，孙zei！你给老子赢！一刻钟之内！打不赢老子跟你绝交！”

    易衡：“……”

    古鹰：“……”

    楼绪宁：“……”

    楼烨庭：“……”

    谢忱认识祁绍是倒了八辈子血霉了吧？

    谢忱黑着脸，后槽牙咬的紧紧地，全身都笼罩着阴郁。

    手上的动作加快，长剑气势也变凶狠了。

    这时，又见祁绍扯着嗓子，继续冲着左岩他们大喊：“左岩莫寒柯彬！你们要是在一刻钟之内打赢，我去妖兽行送你们一人一头妖兽！”

    左岩：“干！说话要算话！”

    莫寒：“不要一刻钟！”

    柯彬：“妖兽等我啊～”

    本来打得挺没劲的，瞬间像是打了鸡血。

    易衡：“……”

    古鹰：“……”

    楼绪宁：“……”

    楼烨庭：“……”

    有钱真任性。

    古鹰张了张嘴：“二哥，我现在去打，妖兽有我的份吗？”

    “滚！”

    “……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

