    安迪说自己是好人，倒也不是不要脸，在此时的金融市场，早已经被恐慌和观望所代替，现在就没有一项投资是可以选择的，就算是抱着钱不花，每天都有损失，美联储恨不得日夜不停的往外印美元救市，贬值是理所当然的。

    石油期货暴跌，股市持续暴跌，美元贬值，乃至全世界的货币都在贬值，大家都在家里印钞票玩，不贬值才有鬼！

    几千亿，几万亿的救市钱哪里来？

    透支国家未来，印出来的！

    经济本来就有自己的运行规律，非要硬着头皮打破这个规律，也不过是秋后的蚂蚱。。。

    而安迪史密斯的这次出手黄金，让许多人确定了避险的投资选择，一个传奇般的超级富豪，砸下几乎全部身家来做一种投资，就问跟不跟吧！

    沃伦巴菲特不过做了80亿的投资，花了几亿抄底股市，就有一大群追随者跟着跳坑，何况安迪史密斯这种大手笔的孤掷一注。

    伦敦和纽约的黄金市场被安迪的资金冲入，一开始并没有引起多大的骚乱，可是随着几乎是扫货般的买进，整个市场开始震动了，100亿，200亿，300亿。。。

    两天之内，安迪史密斯在两个市场上扫了400多亿的黄金现货和期货，两个市场都疯了，媒体的报道上，让所有的投资者蜂拥而至，曾经跟随着安迪史密斯在黄金上赚过钱的民众，更是毫不迟疑的跟在安迪的身后一头扎进黄金市场中。

    黄金暴涨！

    这就是这几天全球金融市场上的变化，黄金一路狂飙，所有人都看好黄金再次突破一千美元一盎司的关口。

    好人啊！

    清晨，明媚的秋日阳光洒照在脸上，加朵的紧闭的双眼动了几下，慢慢睁开惺忪的睡眼，伸手遮挡了下阳光，然后举起双臂伸了个懒腰。

    掀开被子，有些无奈的把那只禄山之爪从白色的吊带衫中拽了出来，一双笔直纤细的大长tui落在地毯上，穿着白色小KUKU和吊带，站起来，向浴室走去。

    “噗——”

    花洒下，加朵双手自下而上的拂过脸颊，把额前湿漉漉的秀发归拢到脑后，任由水流冲刷着身体，看着镜子中素颜的自己，不由的飒然一笑。

    这段时间，她从女孩变成女人，无论是身体还是心理上，都得到迅速的蜕变和成长，虽然她是经过培训的，但是在面对安迪这个牲口时，让她明白了一个道理，理论和实践完全是他喵的两回事。

    就算是学习的再好，上阵后，依然被轰炸的完全处于懵13之中。

    而让她无奈的是，她发现自己真的有点喜欢这个混蛋了，就像他说的那样，会因为日久生情。。。

    咔嚓——

    “吼吼——”

    加朵没好气的转头看向推门而入，发出吼吼声，一脸坏笑的安迪，白了他一眼，继续冲洗着。

    “你还真是不乖，别以为起得早，就可以躲过一日三餐。。。”

    “今天就要离开了，我说，你能休息一天吗。。。嗯——混蛋！”

    “嘿嘿，那怎么行！就是因为要离开了，才要巩固一下治疗，啧啧，你的身体可比你的嘴要诚实多了。。。”安迪很便宜的笑声从浴室中传出。

    。。。。。。我是piapiapia分割线。。。。。。

    （pia!之所以念pia，是因为水多！）

    一日之计在于晨，安迪心旷神怡，全身舒泰的坐在餐桌前，开始胡吃海塞的补充着营养，只是看他吃，都会勾起人的食YU来。

    脸色红润，浑身慵懒的盖尔加朵一袭白色的连衣长裙，一双眸子中依然带着一丝媚意，刀叉并用，没有丝毫顾忌的享用着餐桌上的各种美食。

    在她看来，享用美食是件很快乐的事情，绝对不会因为怕长胖而虐待自己的胃，反正这段时间她身边有个混蛋一天到晚的帮她消耗能量，倒是让她可以很放心的大饱口福。

    “对了，你们那里也过万圣节吗？”安迪拿起一旁的鲜果汁喝了一口后，笑问道。

    “不，我们有自己的节日，普林节，和万圣节有些类似，也会化妆成各种形象，每年的3月1日，在特拉维夫，要给朋友赠送礼品，施舍穷人，享用节日大餐，喝葡萄酒，盛装游行，焚烧哈曼的雕像等，十分的热闹！”加朵挑眉说道。

    “在耶路撒冷朝拜，在特拉维夫游玩，流泪的人去耶路撒冷，寻欢的人来特拉维夫！啧啧，或许来年你带我去感受一下。”安迪感慨道。

    “当然没问题，不过，明晚的《鬼影实录》电影首映礼，帮我出个主意，我该COS什么形象？毕竟，我这是第一次参加万圣节派对。”加朵双眸微微一亮，然后眉头微皱，有些苦恼的问道。

    “呵呵，帮你想好了，而且服装道具都给让人给你准备好了，回洛杉矶后，你就知道了，对了，记着让你的经纪人帮你买些糖果，你住的地方附近会有小孩子晚上敲你的门要糖果。”安迪笑着挤了下眼睛，卖了个关子。

    “神神秘秘的，我知道，不给糖就捣乱嘛，会多准备一点的。”加朵妩媚的白了安迪一眼，对于上门要糖的小孩子们还是非常期待的，在她看来，陌生的小孩敢敲开陌生人的家门，‘勒索’糖果，真的是很有意思的一件事，而大人们在这一天竟然还会非常配合的被‘欺负’，确实有意思。

    “万圣节后，我会很忙，恐怕没时间陪你了，不过，你也要去拉斯维加斯拍《宿醉》，玩的开心点。”安迪有些无奈地说道，对于面前的田螺姑娘，他还没吃够呢，只是万圣节，伊凡娜会飞洛杉矶，紧接着就要飞纽约，然后是迈阿密。。。行程安排的真的是很满。

    “谢天谢地，我终于可以摆脱你这个混蛋了！”加朵是真的长舒了口气，虽然推开了全新的大门，也食髓知味，不过，面前的这个混蛋，根本就是她无法招架的，哪怕她非常高兴安迪对她的痴缠。

    “你这么说，可真让人伤心。。。”安迪装作一副伤心的模样，换来了加朵的冷笑，“呵呵，我们飞机上还有时间，咳咳，我们或许可以玩点新游戏，我教你。。。”

    “。。。。。。”加朵张了张嘴，抬起右手，冲安迪竖起了中指！

    洛杉矶国际机场私人停机坪。

    安迪嘴角抽搐着，看着狠踢了自己小腿几下的盖尔加朵头也不回的坐进了车里，关上车门，黑色suv扬长而去，只留下被风吹的头发有些凌乱的自己，讪讪的左右看了下，发现所有保镖们都背对着他，这才轻咳掩饰尴尬的坐进车里。

    车队驶离机场，直奔小凡尔赛宫。

    “汪汪——”

    车刚刚停稳，车门被保镖拉开，快银和女巫就争先恐后的跳下车，安迪走下车后，就看到卡尔以及乔治管家和两位女佣站在门前的台阶上迎接他。

    “东西准备好了吗？”安迪和乔治管家打了个招呼后，向卡尔问道。

    “当然，为了你的这几套服装，顶峰道具组可是加班加点，啧啧，确实是很漂亮，尤其是邪恶女王那一套金羽毛盔甲，我已经让人送去了。”

    “嗯，虽然是假的，不过让她先穿着显摆一下吧，走吧，看看我和伊凡娜的装备。”安迪让人先做了一套道具金羽毛披风给塞皇送了过去，万圣节好让她穿出来LANG一下。

    小凡尔赛宫中的一间休息室里，安迪看着面前的两套超级酷炫的恶魔和魅魔的服饰，以及塑料模特身后收拢起来的超大翅膀，找到腰间的一个小机关，轻轻一拉。

    “刷！”

    黑色的羽翼猛地张开，安迪后退几步，看着张开翅膀的恶魔装备，不由满意的笑道：“很好，我很满意！”

    “呵呵，这是你的叉子！”卡尔轻笑着从一旁拿起一把三叉戟，递给他笑道。

    安迪接过三叉戟，入手并不重，在手中转了下，也很满意，而卡尔却是笑着指着魅魔的服饰说道：“还给伊凡娜准备了件披风，毕竟魅魔的衣服实在是太清凉了。。。”