    “这什么意思？什么大院嫁金龟婿？”

    “你是不是傻？”

    有人往大院方向指了指，“就那儿，里头住着的可都不是普通人，哎呦真是看不出来，小姑娘长得这么漂亮的。”

    “你懂什么，就是长得漂亮，才容易嫁进去有钱人家，真要是成了，那往后可就过的都是好日子了！”

    江易长相极好，崔令仪再看不上她，都不得不承认她长得眉目如画的，而且笑起来很容易让人产生好感。

    可越是这样，听到江易竟然小小年纪就那么贪慕虚荣，还利用小孩子算计，更让人厌恶！

    一瞬间，无数异样的目光看向江易。

    罗文凯脸色变了。

    可还不等他开口，周君擎已经上前一步扶住江易，冷冷开口：

    “赵思敏，小易是我外婆好友的孙女，是我家里请来的客人，容不得你污蔑，你今天的话，我会去跟赵老说。”

    周君擎一开口，围观指指点点的人群顿时安静了。

    不同于在江易面前羞涩可爱，周君擎长相太过俊美，不笑的时候浑身气势极盛，整个人都散发着拒人于千里之外的感觉。

    哪怕赵思敏这样个性骄纵的都不敢招惹他，何况周围的人。

    “周、周同志。”

    赵思敏看见周君擎，本能瑟缩了下，她听到周君擎要跟她爷爷说，吓坏了，赶紧张口辩白：

    “周同志你不要被江易骗了，令仪跟咱们一个大院，你应该也知道的，令仪很早就开始学中医，好多人都夸过她，说她以后甚至有可能拜朱蕴溪老大夫为师的，她心善要救航航，江易却拦着，她安的什么心？周同志我劝你最好离江易远点，省得她赖上你！”

    听到赵思敏在周君擎面前提起朱蕴溪，崔令仪低着头，嘴角微微勾了勾。

    但她很快抬头，皱着眉头，满脸不赞同道：

    “思敏，不要这样说话，我想你应该有误会，江同志说过，她也是学过中医的，她开口，应该也是出于担心孩子，江同志，你能说说刚才为什么拦着我给孩子施针吗？”

    她神态认真，话里没带一点嘲讽的意思。

    仿佛真的是想跟江易探讨医术。

    任谁看了，都会觉得这女孩当真谦虚谨慎，哪怕被人误会也不曾动怒。

    这样一对比，越发显得江易动机不纯！

    果然，赵思敏一听，更加愤怒了。

    “令仪你太傻了，她说学过中医你就信？再说她就算学过中医，只怕在来京城之前，她连套好一些的银针都买不起吧，又怎么能跟你比？总之我就信你！”

    她一冲动，上前就要抢过侄子，

    “江易你给我滚开，别以为骗了周同志就行了，我告诉你，我是航航姑姑，让你松手你听到没，你要是敢碰航航一指头，我就让你走不出京市。”

    “周大哥，帮我一下。”

    几乎是江易一开口，周君擎已经飞快接替她按好了孩子。

    而江易紧跟着起身，瞬间抓住赵思敏的衣领，一用力，直接把赵思敏拽得跪在孩子面前。

    所有人都被这一幕惊呆了。

    简直不敢相信，江易一个那么漂亮柔弱的小姑娘，竟然会有这么大的力气！

    “你、你干什么，咳，江易你放开我！”

    赵思敏也吓到了，脸都憋红了，她狼狈地伸手要去抓江易。

    “我干什么？”

    江易根本没理会她的挣扎，直接把她拽到小孩子面前，让她看孩子拨开的领口，

    “给我睁大你的眼睛看看，看见了吗？风寒？孩子都这个反应了，你还觉得是风寒，你瞎吗？”

    “赵思敏不懂医术也就算了，可是崔令仪你呢，你刚才给孩子诊脉了吧？都说你学了很久中医又有天分，诊了半天，你就得出孩子风寒的结果，说出这话你不觉得可笑吗？”

    说到最后，江易的眼神如同利剑一般，直接看向崔令仪。

    比起不懂医术盲目信任的赵思敏，江易觉得崔令仪更可恨。

    学得不精没什么，只要肯努力，多学多看就是了，可像崔令仪这样不懂装懂，简直就是在害人！

    江易话音一落，整个电影院门口，堵着上百人，却安静得落针可闻。

    赵思敏傻了。

    围观的人也都傻了。

    可这些人再震惊，都比不上如同被雷劈了一样的崔令仪。

    “我……”

    崔令仪脸上还维持着刚才正直的神情，此刻显得无比滑稽。

    江易刚才的话，就像是一巴掌狠狠打在她的脸上，她看向孩子身上那明显的过敏反应，动了动唇，却连个借口都找不出来。

    江易猛地放开赵思敏。

    赵思敏一个踉跄，呛咳出声。

    江易手腕一转，转眼间银针在手。

    在电影院不算太明亮的灯光下，那银针却闪着夺目的光，一看就不是凡品。

    可她却没直接给孩子施针，而是冷声道：

    “赵思敏，我不管你听了谁的诬陷，但我告诉你，赵远航现在虽然过敏还不算严重，但也耽误不了太久。”

    “你可以不信我，那就送孩子去医院，但如果你坚持把孩子当成风寒医治，那到时候就算你觉得我多管闲事，我也会主动去告诉赵家，告诉他们，都是因为你的愚蠢害了这孩子！”

    听到江易说得斩钉截铁，终于有人忍不住探头看了看孩子。

    这一看，就紧跟着惊呼一声：

    “哎呦，这真像是过敏了，我闺女小时候吃到她大伯从沿海寄过来的虾，过敏就跟这挺像的，当时可把我吓坏了，这孩子，该不会也是吃了什么东西过敏了吧？”

    “你……”

    赵思敏忍不住怕了。

    在她眼里，江易看起来年纪比她还要小，又是个见钱眼开上不得台面的乡下土包子，可现在江易冷着脸，她竟然有几分信了。

    然而这几句话的功夫，已经足够崔令仪调整过来了。

    她刚才只是被江易打了个措手不及，可她从小在崔家长大，见过的世面多了，哪会这么轻易被江易比过。

    “让我看看！”

    崔令仪仿佛才清醒过来，她忽然抢上前去，一边查看孩子过敏的反应，一边抖着手再次去诊脉，片刻后，她猛地抬头看向江易，脸色苍白，却无比激动地道：

    “真的是过敏的反应？我、我刚才太紧张了，只看出来孩子发热，脉象和症状都跟风寒很像，就下了结论，江易谢谢你，不为我自己，为这个孩子，要不是你，我今天真要因为学艺不精害了这孩子了，谢谢你，真的谢谢你。”

    说完彻底红了眼眶，却忍着没有哭出来。

    崔令仪长相实在占便宜。

    不是因为长得好看，而是她常年维持恬淡形象，整个人也带上了这种气质。

    此刻一张冷艳的脸上，因为又后怕又感激，那种强忍着眼泪的模样，让人一看就忍不住信了她刚才的话。

    而且她说得有道理，孩子这会儿身上发热，看着确实像是风寒的症状。

    这么看来，她也只是个热心却不小心误诊的姑娘，确实不该承受这些指责。

    只是短短几句话，崔令仪就替自己扭转了风向。

    赵思敏更是马上跟着跳出来，她不但不感激江易，反而像是得了什么依仗，厌恶道：

    “就是，令仪也只是太紧张了，她做错了她承认了，可她也是出于好心，江易你又何必咄咄逼人？”

    “简直胡说八道！”

    这次还不等江易开口，寂静的人群中，突然传来一声厉喝。

    僵持的江易和崔令仪一愣。

    回头看见来人，竟然是崔令仪第一个震惊开口：

    “白老？您怎么在这里？”

    赵思敏也吓得不敢再叫嚣：“白老？”

    这些大院的子女，尤其是家世显赫的，几乎都跟着长辈见过白同德。

    被称为白老的老人，却看都不看她们一眼。

    拄着拐杖过来，直接蹲下身查看孩子，只看了几眼，他就豁然转过身，冷眼看着崔令仪：

    “你刚才说，你只是因为太紧张误诊，所以给孩子下了风寒的诊断，是不是？”

    “我……”

    崔令仪额头冒出汗来，她可以对着江易面不改色说谎，那是因为在她心里，江易不论身份还是心智，都不能跟她比。

    可眼下这人是谁，是京城中医大夫中极有名气的白同德，论地位，也仅次于快要被奉上神坛的朱蕴溪了。

    在这样一双睿智的老眼中，崔令仪那些小心思根本不敢说出来，但她不能不回答，权衡了半天，才终于轻轻点头：

    “是，但是我……”

    “没有但是！”

    如果说白同德刚才还只是愤怒，那他现在简直恨不得动手打人，

    “你说是要按风寒的症状来治，那为什么给孩子扎刺激消化的穴位？”

    “因为、因为……”

    “因为你根本就不是误诊，你是根本就没判断出来孩子到底是什么病症，却还不肯承认，所以选了个无关紧要的穴位，你以为就算扎下去，最多是让孩子食欲大开，根本不会影响什么，却不去想如果因此耽误了孩子过敏的诊治，到底会有什么后果？”

    白老显然愤怒急了，一口气不停说下来，说得崔令仪几乎面无人色，连站都要站不住了，他喘了口气，回头又冲江易一喝，

    “还愣着干什么，还不快下针？”

    “喔，喔喔，我知道了。”

    江易吓一跳。

    她没想到这老人这么强势，但显然在场几人都对她很信服，连赵思敏都不敢再仗着孩子姑姑的身份阻拦，江易没有犹豫，转过身飞快下针。

    一看到江易施针的手法，白同德愣住了。

    他连崔令仪都顾不上，赶紧跟着蹲下，眼睛发亮地盯着江易的动作。

    所有人都自觉安静等在一旁，只看着江易救治孩子。

    “姑、姑姑……”

    足足几分钟后，孩子才悠悠转醒，虚弱地睁开眼睛，把面前的江易误认成了亲人。

    “乖，航航喝点水儿。”

    江易没有去纠正孩子的称呼，刚才已经让周君擎去跟电影院的工作人员要了热水来，连忙扶起孩子，稍微用了些技巧，让孩子大口大口把水喝了下去。

    眼看着孩子明显喘气没有那么急促了，江易这才松了口气。

    她刚要站起身来，白同德已经迫不及待开口，他神色激动：

    “小姑娘，你能不能告诉我，你刚才施针的手法，是跟谁学的？”

