    庞氏庄园大厅，刘凡马德四目相对，相顾无言。

    旁边秦宇笑道：“那个……马哥，你刚才不是说要请大家吃饭吗，我今天特别想吃帝王蟹！”

    马德缓缓扭过头：“你说你想吃什么？”

    “帝王蟹，怎么了？”

    “帝王蟹？你搞出这么大事情还想吃帝王蟹？帝王虫你特么都吃不上。”

    秦宇不乐意了：“哥们，这就是你的不对了，我又没替你买期货。

    就算有恩报恩，有仇报仇，起码你得找对目标不是？”

    说完转身对刘凡道：“车钥匙给我。”

    刘凡下意识递过去，等他回过神，不禁问：“你要干什么？”

    秦宇拍拍对方肩膀：“我知道，此时此刻，你心里一定非常感激我，想请我吃大餐，并亲自送我回家。

    但这个完全没必要，我自己开回去就行。

    还有，鉴于特斯拉可能存在的安全隐患，这两天你最好步行。

    我呢，替你试试车，确定完全没问题后再还你。

    不用谢我！”

    说完闪身快速消失不见，颇有几分……狼狈而逃的味道。

    庞氏庄园大厅内，马德看着刘凡：“兄弟，我问你个问题，请你一定用心回答。

    你是怎么认识这样一个脑子进水的坑货的？还和他成为了好朋友？”

    刘凡呆呆的看着前方，口中喃喃：“这个……我特么也想知道。”

    二人根本没注意到，被大厅所有人视为财神的钱悦，刚宣布完投资建议就转身离开了。

    她快步穿过回廊，闪身进入一个房间。

    而在她出现在房间的一瞬间，脸上笑意消失不见，取而代之的是无比的严肃冷峻。

    “月姐！”

    见她进来，一个年轻人立刻起身。

    年轻人叫吴知，身后还有一男一女，三人坐成一排，每人面前都有一台笔记本电脑。

    钱悦摆手示意对方坐下：“现在什么情况？”

    吴知的脸上全是兴奋：“还是月姐你厉害，截止到现在，咱们一共收了7400万资金。

    我现在总算知道，自己这些年全都活到了狗身上。”

    钱悦却眉头一皱：“什么？7400万？不是8500万吗？”

    吴知脸上有些遗憾:“是刘凡和马德，他们本来已经上钩，却在关键时刻改了主意。”

    “改主意？怎么会？”

    “是刘凡带来的那个年轻人……”

    吴迪将事情的经过叙述一遍：

    “虽然我不知道他为什么这么做，但想来是朋友之间开的小玩笑吧。”

    谁知钱悦脸色一变：“不对……快，通知所有人带上重要文件立刻撤离。”

    吴知一愣:“啊？现在？太早了点吧？

    再给我一小时，不，二十分钟，我保证最少多一千万的收入……”

    但吴知的话刚说一半，就被卡在喉咙中再也吐不出半个字。

    钱悦的眼睛宛若亘古不化的冰霜：

    “我再说一遍！

    立刻、马上撤离！

    听到了没有？”

    “是！”

    两小时后，直到所有人都坐上飞往国外的航班，钱悦才彻底松了口气。

    她知道，这次的行动安全了。

    吴知见状，终于忍不住好奇问：“月姐，咱们没必要这么紧张吧？”

    “没必要这么紧张？”放下心事的钱悦终于愿意和吴知说话了：

    “我问你，如果你最好的朋友准备用全部身家购买某只期货，你会夺过他的手机，改买别的品种吗？”

    吴知摇摇头：“不可能，我又不是脑残。

    别说是我朋友，就算我爸，我也不敢这么做。”

    他突然灵光一闪:“你的意思是……”

    钱悦淡淡道:“虽然我不知道那人和刘凡关系如何，但无论双方关系再好，他也不可能在这样的大事面前帮对方做决定。

    这样势必让双方关系产生不可修复的裂痕，除非……”

    “除非他早看出这是一场骗局，知道等事情真相大白后，必定能获得对方的感激。”吴迪接口道。

    说完，他竖起大拇指，“还是月姐你厉害，如此精妙完美的布局，依旧如此小心谨慎。

    怪不得你每次行动都举重若轻，从未失手，我必须多多向你学习。”

    钱悦摇摇头，脸色忽然变得黯然:“谁说我没失手过？”

    “你失手？怎么可能？咱就别开玩笑了。

    对了，你说的该不会是这次吧？

    这次可不能算，虽然最后有被人看穿的风险，但你应变迅速、反应果决，反而让其成为不可超越的经典。”

    钱悦淡淡道:“当然不是这次。”

    “不是这次？那……”

    “还记得沪上那批青瓷毛台酒吗？”

    “当然记得，为了能以假乱真，组织用七年时间收集这种真酒的酒瓶，又找最优秀的补瓷大师和魔术师修补表演。

    当然，最关键的还是您天衣无缝的设计……”

    谁知钱悦轻声问:“那你知不知道，就在昨天，郑云洁将这批酒拿到德兴典当行质押了5300万的现金？”

    “什么？不可能？绝不可能！

    德兴典当行可是典当行业的金字招牌，白久兴的眼睛更是号称黄金瞳。

    再说，就算老头老眼昏花，那批酒能质押4000万也就顶天了，怎么会有5300万？”

    钱悦看他一眼:“酒当然是假的，白久兴还没看，就被一个去他们典当行应聘的员工发现了。”

    “那……”

    “是酒瓶！”钱悦苦笑道，“公司收购的那批酒瓶中，有两个是毛台酒厂最初设计酒瓶样式时，用来借鉴的元青花真品。

    组织知道此事后立刻展开调查，初步判断这两个元青花瓶，极有可能是从毛台酒厂员工或员工家属手中收来的……”

    在钱悦说话的同时，吴知的脸也开始不听抽动。

    等对方说完，他一字一句无比艰难道:

    “那两个瓶子不会是赵师傅家的吧？”

    钱悦诧异的看着他：“赵师傅？你知道？”

    吴知忽然懊丧的一拍大腿：“一定是的，一定是的……

    那两个瓶子就是我亲手收的。

    别的酒瓶收瓶人都得和酒主人协商，用细针孔从特定位置将里面的酒液抽出来。

    而我收的两个瓶子里压根就没酒。”

    钱悦看他一眼:“这个情况你当时为什么不上报？”

    “哎，用细针头抽酒不是需要额外支付酒主人5000元的封口费吗？

    一个瓶子5000，两个瓶子就是1万。

    把1万块钱偷偷装进自己腰包，它不香吗？”

    钱悦:“……”

