当初，郭语琪受伤，帝世天北上郭王族，雷狂通知白虎战区，顶着诸多压力，出兵十万。

　　当时，他就已经打好了最坏的打算。

　　就如同今日郭擎天拿这件事说事一般。

　　“我虽只是大校，但却也是白虎战区的统领之一，出兵之事我愿一力承担！”雷狂正色道。

　　“你一力承担？！如何承担？那可是要进监狱的。”郭擎天冷笑道。

　　“进监狱，又如何？”雷狂轻轻一笑，没有半点犹豫的说道，只要帝世天安好，就算让他去死也没什么大不了的。

　　前途？

　　这一切，包括命，都是帝世天给他的，要是怕了半分，当初他就不会通知战区。

　　“别说话！”

　　帝世天瞪了他一眼，然后看着郭擎天道：“老匹夫，你别太过分！”

　　“哟，帝将军，你这是威胁老夫吗？！”

　　郭擎天笑的更开心了，这次，没能吃下帝世天这块肥肉，他本来就憋了一肚子的火，只要能让他不痛快，无孔不钻又如何？

　　“将军！别说了！”雷狂再次站了出来，事情好不容易解决了，他不想因为自己，让帝世天在这件事上面又给王族落下话柄。

　　“你小子，翅膀硬了！”帝世天轻喝一声。

　　“将军，这一切都是我自愿的，以后我不能在您身边照顾您，您要注意身体才是。”雷狂这次没有退缩，或者说，他不想退缩。

　　说完，雷狂就对唐通喊了一声：“九哥！”

　　两个字，让唐通浑身一颤，这小子，有多久没这样称呼他了？！

　　“你以后，要照顾好将军！”

　　“说的什么屁话，你怎么能……”唐通激动出声，他们几个跟随帝世天这么多年，早已经将战区当成了自己的家，将身上穿的这身衣服当成了荣誉，当成了自己的唯一，脱下这身衣服还要进监狱，这简直就是要毁雷狂的一生。

　　但，他的话还没说完，雷狂就抢先对燕诺国他们说了：“私自出兵，我雷狂，愿意接受惩罚，请成全！”

　　几人全都没有说话，他们能感受到雷狂的决心，但也正是因为这样，所以他们才会陷入纠结当中。

　　据当时情况了解，如果战区不出兵，帝世天就可能死在郭王族。

　　但出兵，又的确违反了规定。

　　“一号，无规矩不成方圆，他这次能下令出兵我郭氏，下次保不住又擅自出什么事来。”郭擎天进一步相逼。

　　白虎战区的统领，那可是相当于帝世天的左膀右臂，砍一个下来的话，帝世天好受不到哪里去。

　　听到他的话，雷狂再次上前一步，一脸的决然：“请成全！”

　　“成全个屁成全，你本就犯了错，收到惩罚也是理所应当的，还成全！”郭擎天讽刺道。

　　“闭嘴！郭擎天，动我战区儿郎，你有那个资格？！”帝世天杀气满面。

　　战区是出兵了，但那是为了他的安全，一没毁一方土地，二没取一条性命，雷狂能在这个年龄做到统领的位置，身上的战功可想而知，如果仅仅是因为这样就要让一个英雄进监狱，他帝世天第一个不答应！

　　“帝世天！你想清楚，你是护国将军，不是地痞流氓，遵守规则，你要起带头作用！”郭氏王掷地有声的道。

　　“没错，帝世天！你这样做跟仗势欺人有什么区别，是不是谁得罪了你都要打上一番？”秦星云附和道。

　　砰！

　　突然，帝世天一把拍在了桌子上，仔细看过去，他的手中还拿着一个青铜虎符。

　　虎符昂头咆哮，哪怕只是死物，但也给了郭擎天两人一种心悸的感觉。

　　“帝世天，你…”两人没想到，帝世天竟然强势道了这种地步，竟然将虎符都拿了出来。

　　“只要我发现谁敢在这个国家恃强凌弱，仗势欺人，我不旦要打，我还要杀！你们试试？！”帝世天眼中寒光乍现，盯着两人说道。

　　“这……”

　　郭擎天两人心里一寒，没有办法，只好求助燕诺国：“一号，你看这像什么话？！”

　　王族不干净，他们心里比谁都清楚，帝世天的这番话已经是明目张胆的威胁他们了，偏偏他们还没有办法。

　　要知道，这个时候的帝世天可是脱掉叛国的嫌疑，一身权力在身，真要逼的他发疯拿王族开刀，得不偿失！

　　“你们两个老匹夫，都这么大岁数了还不闲恶心是吧，你们要真有本事，明年出招，别总玩着见不得人的，白虎战区为什么出兵你们心里还没数吗？”燕诺国还没说话，一旁的孙高liang实在看不下去了。

　　“孙小子，从你爷爷那辈到至今都没人跟老夫两人说过这样的话，真是没教养！”郭擎天两人脸色一沉。

　　“哼！那是没看清你们的恶心嘴角，怎么？敢不敢下东边去跟我青龙战区较量较量？！”孙高liang冷哼道，在他这玩辈分，他可不吃这一套。

　　一句话，直接让两人哑口无言。

　　在这四九城里，他王族王族倒是没什么好怕的，但东境之地，可不是他王族能踏足的地方。

　　“仗势欺人，简直是仗势欺人，你们裹在一起老夫的确没办法，但我今天也把话放这了，如果连战区都不守规矩，那么也别指望别人守规矩了。哼！”年岁过百的郭氏老祖郭擎天，此刻竟然急的跳起来了。

　　说完，他直接拿着秦星云往外走去。

　　惹不起，赶紧走，再留在这，指不定还要受什么气呢。

　　“等等！”

　　但就在这个时候，一个沙哑的声音传到了两人的耳中。

　　与此同时，一股强大到几乎触摸不到边际的力量将两人压的动弹不得。

　　开口的，正是那个坐在九万里山河图下面的白发老者。

　　“战区的规矩，得守！这世间的一切规矩，也得守！破坏规矩的人，都会得到相应的惩罚。”

　　“白虎战区统领，私自出兵，但考虑到其中原因，剥权降级即可！”

　　“郭、秦两氏，搅动满城风雨，为一己之私拖百姓下水，是导致向、幕两家沉没的主要推手，当为这些承担一切责任！”

　　“可有异议？！”说完之后，是一块巴掌大呈青色的令牌展露在了他们面前。

　　裁决！

　　这是令牌上雕刻之字。