    第69章不需交代

    周京惟将刚刚在门口买的软糖整袋塞在程微月手里，问她想不想和魏厅尧一道吃饭。

    “可以的。”程微月这样说。

    周京惟笑笑：“那我们就一起吃。”

    他说完，捻了颗桃子味的软糖塞进程微月的嘴里。

    酸酸甜甜的味道在口腔里弥漫开，程微月将软糖咬开，里面有果汁溅出来。

    “甜吗？”

    “甜。”

    泾城秋日多雨水，程微月站在画展门口，看见天空中有细细密密的雨丝落下来。

    魏厅尧的秘书去开车过来了,魏厅尧站在程微月旁边，在接电话。

    “喂？悉默啊。”

    “我没干什么，晚上和京惟还有他女朋友一道吃饭啊。”

    那头不知道说了什么，魏厅尧将听筒捂住，垂着眸看程微月，问道：“悉默他们晚上在聚会,你和京惟要不要一道过去？”

    “我不知道...”毕竟是周京惟的朋友，程微月不假思索的说：“等他把车开过来了,我问问他。”

    “问他干什么？”魏厅尧挑眉笑笑：“我看他那个样子，估计什么都听你的。”

    程微月被他说的很不好意思。

    周京惟的库里南停在不远处，连号的7，前照灯明亮，照映出一片细密的水雾。

    他从驾驶坐下来，手里拿着黑色的雨伞。

    周京惟的手生的很漂亮，指骨修长白皙，骨节分明，手背上有经络。

    这样的手捏着细长的伞柄，分外的赏心悦目一些。

    他走到程微月的身边，将伞往她身上倾斜一点，语气轻柔：“走吧。”

    一旁的魏厅尧打开手机看了眼定位，他的秘书还要过4个红灯才能到。

    “我和你们一起走。”魏厅尧将手机息屏,一点也不见外的提议。

    “随你。”

    周京惟说完，揽着程微月的肩下了台阶，连一片伞面都没给魏厅尧留。

    魏厅尧带着一身雨水自觉坐在后排，看着周京惟替程微月系安全带时,淡淡笑了：“你可真是转了性。”

    他说到这里，顿了顿,问道：“赵悉默他们找你聚会，要不要过去？”

    周京惟没回答，目光投向程微月，后者一声不吭的玩着开心消消乐。

    他也就没急着问小姑娘，反而是饶有兴致的凑过去，看着程微月颇为认真的闯关，结果还是输了，有三个冰块没有消除掉。

    他笑笑，眉眼透着股慵懒笑意，道：“拿过来我试试。”

    程微月知道，周京惟在这方面是有点造诣在的，眼巴巴的手机交给他。

    两人在不自觉中越靠越近，程微月整个人几乎被周京惟拢在了怀里。

    “这里还有一个冰块。”

    “嗯，月月真棒，我都没看见。”

    后排，魏厅尧捏了捏眉心，几分意外。

    眼前的一切，已经在他对周京惟的了解之外了。

    那么理性的一个人，真的对女孩子上心了,竟然能惯成这个样子。

    而周京惟将过关的游戏放在程微月的手里，摸摸她的头发，柔声道：“自己接着玩。”

    程微月说谢谢，脸上漾着笑。

    周京惟勾了勾唇角，问道：“魏厅尧刚刚说的聚会，月月想去吗？”

    程微月说都听他的。

    周京惟这才问魏厅尧要了地址。

    路上的雨下的更大了，程微月缩在副驾驶座里，身上盖着周京惟的西装外套。

    她原本就坐车容易犯困，更不要说此番又是刚刚逛完画展，难免多了几分倦怠。

    周京惟余光看见程微月睡意沉沉的模样，将车开的慢了些。

    魏厅尧坐在后排，将两人之间的暗流看得清楚。

    不得不说，撇开家世门第，其实是很般配的。

    魏厅尧开口，声音淡淡的：“你打算就这么一直谈着？你爸那里怎么交代？”

    他刻意放轻了声音，程微月没有察觉。

    周京惟朝着程微月的方向看了眼，才单手扶了扶镜框，声色浅淡：“不需要交代。”

    他话语强硬，魏厅尧一时间不知道该说什么。

    而泾城市中心的酒吧，最奢华高档的包厢里，赵悉默坐在正中的沙发上，正在和旁边的人交谈。

    现场很多人都带了女伴过来，那些女人便聚在另一边，三三两两的聊着天。

    沙发上坐着的都是赵悉默的好友，知根知底的，气氛还算融洽。

    有人一边喝着酒，一边好奇的问：“悉默，京惟这是带着女朋友过来了？”

    赵悉默“嗯”了声，想了想，还是忍不住叮嘱道：“你们等等都放客气点，那可不是一般人。”

    “啧，能有多上心啊？女人嘛，不就是那档子事儿？”接话的是泾城出了名的纨绔瞿章。

    他家境显赫，没什么人敢争执。

    赵悉默白了他一眼，嘲弄道：“瞿章，你以为所有人都跟你这样的，血往下半身涌，谈恋爱不过脑？”

    一句话，在场的人都笑了起来。

    瞿章也乐了，不仅没恼，反而打趣着说：“悉默，我知道你和周京惟的关系好，但是你这滤镜是不是太重了？”

    抛开世家皮囊，这些年轻人私下倒也都是随性的。

    周京惟早早就离开周家，自己创立了翎晟事务所，又是一贯慵懒散漫，一副什么都不放在心上的样子，哪怕有时候被人挪揄几句，也都只是笑笑。

    比起赵家那位大少爷，算是极好说话的。

    这也是为什么这些人敢在赵悉默面前直呼他名讳的原因。

    毕竟周家这般的大世家，对于在场的多数人而言，其实是没有打交道的机会的。

    “放什么屁！”赵悉默剜了瞿章一眼，骂道：“你在我面前说说就算了，被京惟听见了，你丫就是找死！”

    正说着，周京惟已经到门口了。

    他是搂着程微月的肩一路走过来的，身后是气质冷冽不好接近的魏厅尧。

    “你们三位可算是到了，要吃点什么？我让人送过来。”

    赵悉默笑着道。

    众人见状，不约而同的把目光落在了三人身上。

    那群公子哥往沙发两侧让了让，将中间的位置留给三人。

    那些女伴则更多的是打量着程微月，眼神中的不友善，程微月很明显的就感觉到了。

    (本章完)

