    黄山馆镇，人口有七百多户，三千多人。且因靠近莱州，又临着渤海。并且东南方向便是大大小小的丘陵山地，只有临着海岸线的一小块儿，才是平坦的平原。

    所以这里也就成了往来益都的重要交通枢纽！在东蒙古人还没打过来的时候，还经常有走私的商船偷偷上岸，希望能避过高昂的赋税。镇子的百姓也喜闻乐见的为这些商贾们遮掩，毕竟这也算是为镇子带来额外的收益。

    如今小小的黄山馆镇已不见往日的安宁/祥和，取而代之的，是显而易见的肃杀之气。

    却是东蒙古的将士进驻黄山馆镇后，便根据上头的命令，在此地构筑防线。到底主力军还没有到来，他们这些水师只算是探路的先头部队。能够为主力军守住登州这个登陆桥头堡，便是大功一件了。

    不过高鸣士也没有等着敌人打上门，在让己军构筑防线的同时，还让小股斥候进入莱州境内，以期打探军情。

    ”报！贼军已命伪莱州兵马使国安用领五万大军前来讨伐！”，正在视察防线进度的高鸣士忽然得到亲卫的紧急禀报，心里不由一寒。

    因为黄山馆镇的兵马只有两千人，要应付五万大军来袭，不得不说实力太悬殊了。

    “消息可靠吗？”，高鸣士有些希望这是假的。

    “这是蓬莱送来的消息，听说是出自暗卫。”，亲卫斟酌着回禀道。

    暗卫的力量随着东蒙古势力的膨胀，而越发壮大。此次攻打山东，又涉及到了与汗庭的较量，因而暗卫在山东之地，也是投下了巨力，发展了不少探子。

    虽然高鸣士目前的级别还没资格知道暗卫具体的事情，但他知道，自己的军中，说不得就说人是暗卫的探子。因而对于从蓬莱送来的绝密情报，他不敢不信，便又反问道：“那府尹可有交待什么？”

    指望这点兵马守住黄山镇，完全是不可能的。所以高鸣士隐隐希望，祖尔别也能多派点援军过来。

    只是水师的兵马着实不多，此次渡海而来的兵马总计只有万余人，这里面还包括了部分在岛上招募的高丽人与倭人，真正完全属于从辽东本土带到济州岛上的兵马，只有六千余人。

    “府尹说会再派一千援军过来，让我等务必坚守两个时辰。到时候，自会有奇兵解我等之围！”亲卫有些不确信的说道。

    高鸣士也顿生疑惑，奇兵？到底是怎样的奇兵，竟然都不能跟他们透露一二。

    “哎！再多挖两道壕沟吧！镇子的百姓也都尽数迁走。能不能活下来，就看老天的意思了！”高鸣士把心一横，用有些破罐子破摔的语气说道。

    于是黄山镇内，顿时响起了一片哭嚎之声。也是在这战乱不休的年代，镇上的镇民都是早些年逃难过来的。好不容易扎下根过上安生日子没几年，又要逃难了，实在难忍悲痛。

    “各位乡亲父老，这真不是逃难！离开了这里，我们东蒙古会给你们重新分田分地，会让你们过上好日子。大战马上就要来了，这黄山镇还能不能留都要看老天的意思。兴许等不到明天，我们这些当兵的也都被老天给收了去！你们若是还留在这儿，只会跟我们一起白白受死啊！”一个年岁看不上不大的小兵一边帮着百姓搬运家什，一边苦口婆心的劝道。

    “嘿，兵娃子，我咋个晓得你似不似骗额们讷？”，一个上了年纪，头发花白的老爷子仗着自己的年岁大，也没多少活头了，便不怕得罪了谁，出声问道。

    这却是问出了诸多正被逼着迁移的镇民的心声。便都不由自主的竖起了耳朵，脚上的动作也都慢了下来。

    “老爷子，我叫王周正，本来叫王黑蛋的。入伍的时候，征兵的老爷见我名字难听，就给我取了个新的名字。分田分地的事儿，还真不是骗你们的。以前我们家也是登州的，早些年不是闹兵乱么？蒙古人来抢了一遍，女真人也来抢一遍，后来又有义军来了，阿爹领着我们一家老小，就逃难去了海对面的辽东。

    那地儿其实也不太平，阿爹下船没多久，便遭了马匪。我娘也被马匪抢走了，就剩下我和一个哥哥/两个妹妹。这日子啊，是越过越难过。那忍饥挨饿，更是常有的事儿。我的一个妹妹就因受不了饿，偷了一个女真地主老爷家的包子，被活活打死了。”

    说到这里，这叫王周正的新兵也不禁红了眼眶。在场的镇民听着，也都心有戚戚然。这忍饥挨饿的日子，可距离他们不远。早些年的兵荒马乱，他们更是感同身受。

    否则的话，也不会从五湖四海逃到黄山馆镇来。

    特别是那女真地主，山东地界从前可是少不了女真老爷。他们这些汉人奴才，也没少受这些女真老爷的欺负。如果说战乱给他们带来的唯一好处，就是山东地界再没有欺压在他们头上的女真老爷了。

    但没了女真老爷，还有汉人老爷。山东之地新的主人，虽同样起家于平民百姓，却不会对除自己以外的平民百姓有什么优待。该交的苛捐杂税，那是一个都不能少。

    甚至因山东近些年不断与周边势力开战的缘故，还要多交一些战争粮。

    若不是日子过得太苦，这些黄山馆镇的百姓，也不愿去跟那些走私的海商有所勾结。毕竟是掉脑袋的事儿，谁不怕呀。

    这时候王周正也调整好了情绪，继续道：“本以为日子就这样困顿的过着，说不得那天我也得去地府陪我妹妹走一遭。但东蒙古人突然来了，英明仁爱的兀鲁图斯大王给所有没了活路的穷苦人家指明了活路。

    没有田地可以给我们分田分地，三年赋税全免，从第四年开始征税，也只给收成的三成。就算不种地，也可以安排着去工坊做工。并且还提供廉租房供我们这些无家可归的人居住，等到做工赚了钱，还可以低价将房子买下来。

    现在我的哥哥在钢铁坊上工，每月都有三银元的收入。我当兵吃粮，每月也有最少两金元的贴补钱。最小的妹妹也上了学堂，中午学堂还免费提供吃食。

    我们一家可以说是真正过上好日子了！只是我爹娘还有我三妹没那个福气，没能等到兀鲁图斯大王的恩赐，没能过上这样的好日子！”

    这样平铺直叙的话虽没有华丽的辞藻修饰，却最能拉近与百姓们的距离，打动人心。尽管还是少了有足够说服力的证据，但百姓们还是大多选择了相信。

    原本动作极慢的迁移队伍，也都加快了速度。

