    黑夜到来，更是加剧了国防军校人数的淘汰速度。

    路遥被救，整个人一直黑着脸。

    加大了搜索力度。

    国防军校人数逐渐衰减，可无论如何，也是没有再找到唐靳御的下落。

    陆军军校当初是算计好的，一天时间便结束掉整场战斗，解决掉所有的人。

    天色已经渐渐的亮了起来，国防军校还是剩下几个漏网之鱼没有抓到。

    大规模地毯式搜捕，几人陆续落网，被击中淘汰。

    每个班级的淘汰人数逐渐齐全。

    两个学校校长不参与任何战斗。

    陆军军校现在胜券在握，此时，陆军军校的校长邀请了国防军校校长来参观，明面是参观，实际炫耀啊！

    “老邓啊，你觉得我们陆军军校这次的攻击防备战术如何？”陆军军校校长张成笑得一脸得意，毫不掩饰此刻自己的激动。

    和国防军校比了那么多年，这一次总算是能洗刷耻辱了！

    邓国峰扫了一眼那边被淘汰的所有学生，众人瞬间不好意思的埋下了脑袋。

    “老邓啊，你也别急了眼，这不是演习吗？胜败乃兵家常事，何必在意了？”张成大笑着，接着开口：“走，里面喝茶，应该等会儿就会结束了，今晚请你喝酒！”

    邓国峰微笑，心里即便恨不得翻脸，面上却保持着该有的气度。

    远处的位置，简柒透过狙击枪上的瞄准镜看着这一幕，有些好笑：“忽然想到一句话来形容此刻的邓校长。”

    唐靳御放下望眼镜，侧头望着人，问：“什么话？”

    刚问完，唐靳御便有些后悔。

    简柒幽幽道：“脸上笑嘻嘻，心里MMP！”

    唐靳御：“……”

    他就知道没有什么好话！

    虽然形容得很是贴切！

    “你打算在这里趴多久？”唐靳御转移话题。

    简柒勾唇，眸光里闪烁着一丝嗜血的光，仿佛在那么一刻，她周身所有的气息全部都变了一般。

    不远处的那一群人几乎全部变成了她的猎物，而她如同来自地狱的魔，危险而致命！

    唐靳御望着她，微微皱了一下眉头。

    似乎，眼前的她才是最为真实的！

    在此之前他说见到的简柒，不过是一个伪装而已！

    感觉到旁边唐靳御灼热的视线，简柒周身气息瞬间敛去，偏头对上唐靳御探究的眸光，笑着开口：“长官，你再这么深情款款的望着我，我会忍不住把你扑倒的。”

    “是吗？”唐靳御语气淡淡，听不出什么意味。

    “看来，教官很期待被我扑倒！”

    唐靳御没有说话，深邃漆黑的眸子定定的望着她，仿佛是要将她整个人都给看穿一般。

    倏地，简柒朝着他靠过去，画着油彩的脸在眼前放大，那双黑白分明的眸子里闪烁着狡黠的光。

    温热的呼吸洒在脸上，少女特有的馨香迎面而来。

    在她靠近的那一瞬间，唐靳御意外的感觉到胸口处瞬间泛起的一丝悸动。

    像是有什么东西突然间撞了进来。

    这样的感觉消失太快，他甚至来不及扑捉便已经消失。

