 叶倾城和梵阳秘密拜访修罗殿，被修罗殿殿主亲自接待到了内殿。“

    秦命是不在？还是不想见我们？”叶倾城看着浑身肃杀的精悍男人，这位就是修罗殿名义上的主人了，可她想见的是秦命。“

    他不在。”修罗殿殿主端坐在玄色铁椅上，威严又冷漠的看着下面的一男一女：“你们说是有皇族联盟的事要跟我谈？”

    “我们要先跟秦命谈，秦命如果不在，我们可以等。”梵阳来这里之前已经从梵家老祖那里核实了，皇族联盟真的派人来了，就是在他们来到天元帝国的当天到的。梵阳把他们的商量结果告诉了梵家老祖，梵家老祖思量再三之后，再次进宫，直到第三天清晨，才给梵阳送来消息，同意！“

    秦命两个月之内不会回修罗殿，你们慢慢等？”梵

    阳跟叶倾城交换下目光，略微迟疑，咬牙道：“皇族联盟的人已经来了天庭，正在拜会天元帝国和圣灵域，意图利用两大天庭之主，联合其他霸主的煌武，围剿修罗殿。”

    “这么快就来了？”修罗殿殿主面无表情的看着他们，却没有太多意外。

    “您知道？”梵阳抬头，心里暗暗一惊。“

    我们劫掠天庭，激怒各方霸主，这么好的机会，皇族联盟怎么可能放过。”修罗殿殿主还真不意外，皇族联盟想要围剿修罗殿，势必会联合天庭的煌武们，天元帝国和圣灵域都是皇族联盟的主攻目标。只不过这速度来的有点快了，按照他的预计，皇族联盟至少要在两个月之后才会行动，以免行动过早暴露了行踪。

    “你们打算怎么做？”梵阳和叶倾城都是一阵庆幸，看样子修罗殿已经盯住天元帝国了，幸亏他们过来了一趟，否则后果不堪设想。

    “先来说说他们都跟天元帝国谈了些什么？”修罗殿殿主并不紧张天庭的这些煌武们，秦命他们同样没当回事，因为现在的修罗殿正是最强盛的时候，天庭的煌武们虽然又恨又怒，却更有畏惧，所以不敢轻举妄动。就算被皇族联盟调动起来，他相信只要到时候吼几嗓子，比如什么‘弄不死我，我弄死你们’，这些煌武就会退到一边‘见机行事’，不敢直接杀过来。

    所以他们并不担心天庭这里的煌武，倒是有点顾忌乱武那里的情况。因为皇族联盟经历过多次惨败，下一次的挑战一定是会想方设法取得一场大胜，不会再重蹈覆辙，所以他们很可能在那里联合更多地强者，尤其是仙武。“

    皇族联盟很谨慎，只是来探天元帝国的口风，没有说的太详细。不过我们想了一个办法，可以帮助你们及时掌握皇族联盟的动向。”梵阳把他们之前商量的那个计划仔仔细细说了出来，表明着自己的诚意。修

    罗殿殿主看了他们一会儿，反问了一句：“为什么要这么做？”“

    我们不想牵连进你们跟皇族联盟之间的战争，但既然皇族联盟找上门来了，天元帝国不好拒绝，只能想个办法求生。我们这次过来没别的要求，只希望你们事后不要惩罚天元帝国，更不要牵连到我们仙灵帝国。”叶

    倾城道：“这个要求不过分吧？如果秦命在这里，一定会答应。”送

    走梵阳和叶倾城之后，殿主独自坐在铁椅上陷入沉思。他们从来没有放松过警惕皇族联盟，只是对于皇族联盟下一次进攻会选择在哪个战场一直有争论，所以只能拼命修炼，提升实力，不管皇族联盟袭击那里，实力才是王道。不过交换意见的时候，多数人还是倾向于修罗殿，因为皇族联盟败了很多次了，下一次不仅要胜利，更要大胜，让天下都见证他们的实力，所以最能挽回颜面的就是杀秦命、最能证明自己的就是毁了秦命这方的有生力量，所以修罗殿无疑是最佳选择。现

    在梵阳过来通报，正好印证了他们这个猜测。可

    皇族联盟要怎么打？是

    继续围攻，硬破修罗殿，让世人见证他们的强悍实力？还

    是用某种诡计，先让修罗殿陷入危机，再强势出击？

    可什么样的诡计能让他们陷入危机？

    修罗殿殿主心里沉甸甸的，毕竟下一次攻防战肯定会是一场硬仗，但愿天元帝国那里能继续给他带来惊喜。

    秦命用了足足半月的时间寻遍了古海各处，却没有发现逆乱天碑的踪迹，随后赶往边荒大陆。临走之前他还特地绕道赤凤炼域去了一趟，可那里还是没有那老东西的消息。边

    荒大陆的混乱远比古海更严重，这里疆域广袤，物种庞杂，偏偏实力都不强，自然沦为乱武强者的狩猎场，战乱不断，灾难连连，在昏暗的天地间，显得格外苍凉无助。曾经的皇朝、王国、宗门、古城，都已经沦为废墟，就连金鹏皇朝的唐天阙都在几个月之前被李寅强行拖走，逃进了赤凤炼域，皇城只留下满目疮痍，再难见当年辉煌。

    秦命掠过高空，仔细感受着逆乱天碑的气息。不知道为什么，他总有一种感觉，这些天碑极有可能会是他未来挽救世界的关键，而且当前更能帮他冲击煌武巅峰。“

    司空元道，好久不见了。”秦命在进入边荒大陆第八天就察觉到了逆乱天碑的气息，疾行上千里，终于找到了那股能量的源头，却没想到来到了一处王国的王城。王

    城已经惨遭屠灭，逃难的基本逃了，剩下的全部变成尸骸，辉煌的王城像是被无数巨兽肆虐过一般，破败狰狞，触目惊心，鲜红的血色涂抹着每一处的巨坑和废墟，在昏暗的天地间，显得格外阴森恐怖。“

    这世界有时候感觉太小了，兜兜转转，总能遇到一些不想见的人。”司空元道站在一块巨兽的遗骸上，冷眼望着高空的秦命。他身下的骸骨并不是刚死的，而是从虚空里冲出来的，长达三千多米，迷蒙着浓烈的石化迷雾，隐约还能显化成曾经的面目，只是没有谁能认出它是什么物种。他屠杀这个王城，也就是为了这尊骸骨。王国的抵抗虽然顽强，可在绝对实力的压制下，只不过是徒劳而已。

    “这一座城就这么毁了？你们还真把这里当猎场了。”

    “你秦命是来发善心的？可惜啊，来晚了！早来一会儿，说不能还能救几个人。”司空元道腾空而起，对峙着秦命。那尊三千多米场的巨兽遗骨被风魅妖王卷起来，强烈的劲风狂呼乱啸的怒卷着遗骨的石化气息，这一刻这尊遗骨像是复活一般，在风魅妖王的控制下挺身扬头，迈开沉重的利爪，怒视着高空秦命。“

    有个朋友跟我说，金鹏皇城是毁在你们手上？”秦命之前就在赤凤炼域见到了狼狈逃回去的唐天阙，皇城毁了，所幸保住一条命。其实当时是想着同归于尽，可在李寅等人跪地苦求之下，还是离开了。“

    他没转告我的恩惠？”

    “你管那叫恩惠？”“

    如果不是我开恩，那座城里不会有一个活口。我当时没细查，不过逃走的起码得有几千人吧？”司空元道冷漠对峙，手里的紫色小塔泛起蒙蒙紫光，弥漫着一股恐怖的威势，在天地之间形成一种惊人的场域。

    “无冤无仇的，非得这么做？”“

    呵呵……哈哈……”司空元道像是听到了什么笑话，缓缓摇头：“从你秦命嘴里听到这么天真的话还真是可笑。这世道，还有无冤无仇这四个字吗？这偌大的世界现在就是一片丛林，强者为尊，适者生存。”

    “好！！非常好！等的就是你这句话！废话全免了！痛快点，把衣服扒了，把灵宝扔下，扭头转身……逃命去吧！” 