    第453章裴芙芙

    只是直接走这里穿过去的话，有两条小巷。

    小巷很窄。

    薛琰道：“还是走前面穿过去吧，这带着一匹马，要是巷子里有人挑着东西，也不好让人家，人家也不好让我们。”

    “嗯。”姜月没意见。

    他们三哥都随他们。

    继续往前走，眼看就要到前面可以穿过去的挺宽的岔口了，突然，有人惊喜的喊道：“小琰，真是你啊？我还以为我看错了呢。”

    只见一个穿着绫罗的十六七岁娇俏可爱、似乎还有点迷糊的姑娘跑了过来，后面还跟着一个穿着比甲的丫鬟。

    薛琰看到来人，一愣。这不是他未来三嫂裴芙芙吗？上辈子裴芙芙就是他未来三嫂，也就是他同窗好友裴东瑜的妹妹。

    他之前还想着要不要让他三哥和这个未来三嫂再遇上呢？

    现在这是……

    所以，有些事其实是命中注定的？

    一回过神来，薛琰忙退后一步，拱手，板板正正的施了个礼：“芙芙姐。”

    裴芙芙忙福身回礼。

    身后的丫鬟也忙福身，并喊了声：“薛小公子。”

    “小琰，你怎么在这呀？”裴芙芙回完礼，便立刻还挺惊喜的笑问。“我哥哥昨儿来书信了，还给你写了一封，我爹今早已经派人给先生了，让先生转交，但先生说你已经不读书了，会让钰轩转交给你。早知道会碰到你，我就带给你了。”

    薛琰道：“无事，回头钰轩也会将东瑜兄的书信给我的。”接着，他才回答她的问题：“我和我家月宝陪着我三哥来买马，现在要去我们家摊位上吃午饭。”然后，他才顺势介绍：“这就是月宝，这是我三哥。”

    “姐姐。”姜月礼貌的叫了声。

    “啊月宝你好可爱呀。”裴芙芙立刻弯腰看着比她矮很多的小小的姜月，满脸都写了喜欢的不得了。

    姜月面无表情。

    裴芙芙还是特别喜欢，觉得姜月超可爱。

    姜月：“…………”

    随即裴芙芙才仰头，看姜月旁边，牵着马的高大身影，因为高大身影是背着光站着的，她一时间有些看不清楚高大身影的脸，只下意识的道：“小琰，你三哥好高啊……”

    当看清薛三虎的脸，尤其是阳光下，高头大马前，薛三虎宛如天神，裴芙芙一下就红透了脸，站直了。

    低着头，紧张着不停绞着手帕，磕磕巴巴又声音小的几乎听不清的说道：“小、小琰三哥……你你你……我、我、我……”我了半天，最后也只是一句，“我是裴芙芙。”

    因为薛三虎背着光，又比他们高那么多，姜月和薛琰也看不清他们三哥的表情，只听见他们三哥声音依旧寡淡的应了声：“嗯。”

    “小姐你怎么了？”丫鬟问道。

    裴芙芙立刻猛摇了摇头，表示没事，但却更低着头了，耳朵都红透了，两手也更是直绞手帕了。

    明显更紧张了。

    薛三虎那么高，可以清楚看到裴芙芙因为低头而露出来的细白又修长的后脖颈，但他却别开了眼，没有看。

    因为他背着光，他脸上的表情大家都不怎么看得清，那他到底有没有看过裴芙芙，也没有人知道。

    (本章完)

