    “上杉大人，请往这边。”

    千叶依附在上杉穆身上，隐藏他的气息，同时带着他快速向中间的庭院前进。

    进来之前上川悠仁就做好了规划，以他现在的实力，千叶依附在他身上提供的属性加成极少，最大的作用就是门之规则，但对方明显已经进入了虚境之中，甚至还掌握了虚境的一部分权限，现在想要将敌人赶出去，就只有利用更好的权限。

    作为鬼大将之子的上杉穆才是这个权限的拥有者，也就是另外一个破局点，所以一开始他就以高姿态吸引敌人的注意力，让千叶依附在上杉穆的身上，去中间那座庭院试试运气，尝试掌握这片虚境的权限。

    如果能够成功，那么自然可以驱逐不属于这片虚境的力量，当然成功的前提是对方对这片浮世绘町的侵蚀还没有达到极限。

    远处一重重幽暗的山峦虚影越发凝实起来，就像从白色的雾气中渗透到浮世绘町一样，那是酒吞童子的神域，也是一片中型虚境，对方这次动手显然是想要一劳永逸，直接融合两片虚境，成为真正的主人，这也是百目鬼能够取得酒吞童子支持的原因。

    老唐和佐藤正义一左一右将上杉穆护卫在中间，按照千叶的指引轻松地突进了最外侧的包围圈，但是进入内侧之后，运气已经无法再直接影响到最后的结果。

    无数妖魔的目光集中在上杉穆等人身上，天寅组的青田坊最先反应过来，对着身边的雪女说道，“莉莎，开始吧。”

    百目鬼一直在布置着侵吞这座属于鬼大将的浮世绘町，作为守护者的青田坊虽然无法驱逐以前隶属于天寅组的百目鬼，但是也做了几手准备，除了和青狐联系，用鬼大将的修行笔记取得了北月的支持，他们也做了另外的打算，收集空隙迷雾可不仅仅只是百目鬼的能力。

    青田坊身边，一位穿着天蓝色和服的少女宽大的袖口之中，涌出白茫茫的雾气，寒霜和风暴顷刻而至，暴躁的灵力将所有人的感官遮挡住。

    同时汹涌的波涛声产生，浑浊的河水从雾气之中涌来。

    “好胆！”正在和上川悠仁对峙的酒吞童子怒气勃发，酒红色的须发迎风飘扬。

    青田坊的意图很明显，‘空隙’是黄泉和真实界相连的地带，一般而言大家都会试图将空隙转化成为特殊的虚境，依附在真实界这侧，这样就能够得到一个稳固的后备基地，但青田坊却反其道行之。

    将‘空隙’黄泉化，从而接引汹涌的黄泉之力，而这个过程中，向浮世绘町这样的虚境甚至有可能被吸附到黄泉之中。

    这样的话，浮世绘町的价值就会大减，甚至已经和浮世绘町相连的酒吞童子的神域也有可能被拉到黄泉之中。

    这种同归于尽的手段当然让酒吞童子怒气勃发。

    解脱出来的上川悠仁当然不会让酒吞童子轻松出手，他手中已经演化成为残火太刀的‘刹那’斩向了包裹住两人的酒河，漆黑的刀刃将周围的空间都轻松地一分为二，遇到的酒液在恐怖的高温下直接消失的无影无踪。

    黑线继续前进，斩向了酒吞童子。

    酒吞童子立刻在黑线恐怖的压力下回过神来，他看向上川悠仁的目光中带着轻笑，下一刻身影消失在原地，出现在另外一段酒河之上，向着下方赶去。

    酒河具有挪移空间的能力，这一点上川悠仁之前就明白，想要斩中对方，就必须要看到对方的破绽，斩出因果之刀。

    但酒吞童子作为积年的祸津神，在明白自己掌握因果之刃的前提下，根本就没有留给自己任何破绽，甚至面前的身影也因为酒河的原因显得有些飘忽不定。

    不仅仅只是酒河的原因，上川悠仁很快反应过来，虽然鬼大将酿造的结义酒帮助自己摆脱了神赐之酒大部分的负面状态，但鬼大将毕竟已经死了，他留存下来的力量和还存在的酒吞童子还是有一定的差距。

    自己的感官在酒香之中还是受到了一定的影响，虽然在操纵自己的身体方面没有大碍，但是像斩出因果之刀这样精细的操作中就会受到明显的影响。

    天空中如同山峦一般的青黑色巨手从上向下，想要将酒河之中的上川悠仁抓住，周围的空间层层叠叠地向内挤压，时空再次出现了奇特的凝滞感。

    不过这一次早有准备的北月先一步发动了自己准备好的法术，他的身后浮现三位女神的形象。

    一少女，一妇女，一老妪，祂们面容模糊，仿佛命运本身不可琢磨，北月单手竖起剑指，“明月之水之法。”

    他和上川悠仁的身影变得飘忽不定，仿佛在原地留下过去的影像，而真正的实体早就脱离了酒河和巨手的包围，拦在酒吞童子前面。

    “还剩两次机会。”北月的声音在上川悠仁的耳边响起，上川悠仁立马明白所谓的三次机会是指北月还可以进行刚刚的转化两次。

    真是bug级别的能力啊，即使本身就是一个挂逼，但上川悠仁对于北月刚刚使用的能力羡慕异常，这相当于有三次保命的能力，而且感觉位格还很高，不知道能不能挡住自己的因果之刀。

    看到阻拦在自己面前的北月和上川悠仁，酒吞童子的目光在北月身上多停留了一会儿，“花开院家居然将你驱逐出家门，看来这个家族也该落幕了。”

    “没想到我们居然可以在这一点上达成共识。”北月单手竖起，天空中的月光暴涨，银白色的月光从下弦月的方向快速向上扩张，一下子就吞没了一半的地盘。

    “怎么会？！”百目鬼神色震惊地看向北月，“青田坊那个家伙居然会将虚境的控制权交给你这个外人？！”

    要知道即使他这个叛徒都没有将浮世绘町的控制权交给酒吞童子，青田坊那个古板的家伙，居然会将控制权交给北月？

    “控制权？”北月面容在月光下晶莹如雪，嘴角挂起不屑的笑容，“你们居然管这个叫做控制权，你们是有多看不起鬼大将的布置？这不过是门房的权柄罢了。”

    天空中明月深沉，九张蓝色的符箓爆发出璀璨的光辉，结成一片虚幻的宫殿，宫殿之中仿佛有个人影，伸出纤纤玉指，指向酒吞童子的方向。

