    十分钟后。

    舒甫又来到了另一个地方。

    ---赛区！

    一个举办大型赛事的地方，占地比空港大多了，有一些地球上的项目，也有一些避难星和韭菜星项目。

    当然，异星的本土项目，也是有的。

    上百个场馆。

    相当的豪横。

    不过。

    对舒甫来说，仅一点微不足道的成本而已。

    现在也建设的差不多了，主要是一些收尾，没有交给别人来做，就连墙面的砖，都是他亲自贴上去的。

    以前精神力能托起的重量低。

    现在不同。

    几百公斤的砂浆吧唧到墙上。

    一抹，就是大片。

    啪！

    啪！

    一块块瓷砖按上去，搞定！

    效率很高。

    这些场馆，大部分其实是钢结构，没多少墙砖可贴，因此，发挥的机会不多，这才自己揽下，玩一玩。

    。。。

    忙到晚上，看看时间。

    下一项。

    传送来到一个个星球，收取金矿，很快就装满，接着来到韭菜星的极海群岛，这里的矿石快冶炼完了。

    整个厂区，在黑夜下，亮堂堂的。

    三班倒。

    不停歇。

    虽然有些活挺累，但一个个工人却没任何抱怨，因为待遇实在是好。

    吃得好。

    住得好。

    远离家乡，工资不低，要是在以前的工厂，没日没夜，一天除了吃饭和睡觉，几乎都在工厂里面忙碌。

    一个月都难得休息一天。

    而这不同，从来不加班。

    相比之前。

    简直幸福。

    如今。

    大家也基本知道这里的不同，虽然没有公开，但不妨碍大家胡思乱想，比如那些金矿一旦冶炼差不多。

    很快，就会凭空出现，补齐。

    对此。

    上级闭口不言，大家也不敢问。

    “快没了。”

    “嗯。”

    “今夜，会不会....”

    “肯定的。”

    “......”

    各国的派驻人员讨论着，对于外星人，除了敬畏，还是敬畏，因为太强，整个星球加起来也不是对手。

    幸运的是，没有恶意。

    否则，大家都得玩完。

    一个个也知道，这是最大的粗腿，平时也都万分谨慎，只可惜，外星人真的很难讨好，简直太自律了。

    不好色，不贪财，也没啥爱好的样子。

    让人很无奈！

    。。。

    正议论着。

    砰！

    门被推开，来人开口道：

    “矿石，又补齐了。”

    “矿渣，也消失了。”

    “......”

    众人面面相觑，只剩下苦笑，这样的神仙手段，太让人羡慕了，上亿吨的矿石，随随便便的突然出现。

    外星人的诡秘，超出人想象。

    。。。

    而他们不知道，真正的诡异，不在这。

    另一边。

    景国。

    权力中枢，作为景国的大BOSS，年过半百，看到检查报告，一遍遍，根本看不够，因为太让人惊讶。

    “神奇！”

    “不可思议，细胞活性，堪比年轻人。”

    “看来，强化也是真的。”

    “......”

    当初偶的星空银行卡，虽然当场体验了下，但还是抱着怀疑的态度，因为当初的积分不多，少得可怜。

    简单体验。

    就耗光了。

    如今不同。

    景国冶金以及上缴黄金，获得了不少星空币，星空币国家所有，但所得的积分，却是可以分给持卡者。

    于是。

    嗑！

    二星用户，可以治疗。

    不断嗑积分之下，最后真的把疾病嗑好了。

    从那之后，大家就期待一件事。

    ---升星！

    二星用户，治疗。

    三星用户，延衰。

    这对半截入土的他们来说，简直是天大的吸引力，而就在上个月，由于之前的良好合作，以及很配合。

    他们获得了升一星的资格。

    而效果，他们很快体会到，整个身体，开始多了一些活力，虽然没有返老还童这么夸张，但身体好了。

    皱纹也少了一些。

    想消除？

    做不到。

    星空银行的人说了，延缓衰老，只是在现有的身体基础上，减缓衰老，至于皱纹减少，只是附带效果。

    尽管如此，大家也知足了。

    无病。

    延衰。

    这两项，足以让他们再活几十年。

    而想要突破寿命限制，星空银行明确告知，可以，但要升星。

    至少六星客户，才行。

    现在三星，还做不到。

    “这下，距离四星，更进一步。”

    “强化，好期待。”

    “一拳打碎石柱，咱们也有可能做到。”

    “......”

    突破寿命限制，暂时是不用想了，大家现在最期待的，还是下一星的强化，当初那一幕，现在都难忘。

    一拳，石柱碎裂。

    一跃，几十米高。

    强！

    非人的强。

    如今。

    距离可以拥有那样的力量，只有一星，只要和星空银行好好合作，抱紧大腿，这种力量将不再是奢望。

    也是由于不断上缴黄金，以及帮助冶炼。

    星空银行陆续发下了不少的银行卡。

    这下。

    主要的家人，就都有一张，同时，星空银行卡，也流向了外界，所有持有者，要么有权，要么是有钱。

    甚至，已经开始在上层之间，流通星空币。

    对此。

    各国不敢管，也不想管。

    要是限制流通，四星还想不想升了？

    星空银行。

    已然是这颗星球上，无人敢得罪的势力。

    再说了，这个流通圈子很小，主要是国家之间，以及钱权阶层，并没有对各国内部的货币，造成冲击。

    一切，向好。

    各国停战，全球进入前所未有的和平。

    开始恢复民生。

    以往。

    打生打死，为了土地，为了矿产，为了.....

    如今。

    这些都是小事，只要抱紧星空银行这棵大树，能获得的，远远不是那些可以比拟的，现在一回想起来。

    以前的混战。

    好傻！

    无趣！

    无聊！

    星空之下，无数神秘，才开了一角，就已经如此令人震撼。

    。。。

    送完韭菜星，舒甫来到避难星，相比上次的冰天雪地，星门位置却炎热异常，避难星经过一次次洗礼。

    气候异常，简直家常便饭。

    去年这里冰天雪地。

    今年这里干旱少雨。

    不过。

    有了自己这个‘大魔王’，避难星各个避难所算是摒弃前嫌，抱成团，正一起努力试图修复气候异常。

    效果嘛，还不错。

    因为一直有研究，提出了很多方案。

    但很多方案技术问题难解决，其中，有一些在钱庄技术中，已然解决，正好可以用上，舒甫也没吝啬。

    只要不是核心技术，小事而已。

    再说。

    又不是免费，此项收费，足够让对方免费打十几年工。

    快的话。

    三、五年，气候异常能得到解决。

    ---------------

    月底了，求票！

