    第1162章 算什么东西？

    

    琴锦嘶了声，扬起玉如意朝着他脑门又敲了一下，斥道：“好好说话！”

    

    “琴师叔……”   

    药铺老板捂着脑门，皱着脸，朝着众人弯了弯腰。

    

    众人看着琴锦，眼底露出崇拜之色。

    

    琴大师不愧是药宗最有前途的炼丹师，从不恃宠而骄，尊重所有炼丹师！   

    店员把药材放在柜台上，然后把三个盒子都打开了。

    

    众人上前，心头一惊。

    

    “二品药材！药宗实力非凡，这几株二品药材若是利用得当，可以步入二品后期呢！”

    

    “这几株二品药材可要比断肠玄花和凝露针叶要珍贵的多啊！”

    

    “是啊，可惜……我只是个小小五品后期啊！”

    

    众人既艳羡又叹息。

    

    药铺老板满意的看着他们的表情，斜眼瞪着倚在柜台边的少年，“本店的确没有这位贵客说的断肠玄花以及凝露针叶，但本店可以保证，这些二品药材是金銮殿绝对没有的！”

    

    这句话的引导性直白。

    

    一边告诉众人不要听信别人的挑拨，一边告诉琴锦事出有因。

    

    金銮殿……   

    琴锦薄唇微动，好奇的眼神扫过去，敏锐地发现旁边用折扇挡住自己脸的蓝斐。

    

    虽然对方一身男装，仅露出一双眼睛，他却还是认出来了。

    

    “哈哈哈……”   

    琴锦微扬脖子，笑的挺放肆的。

    

    闻声，蓝斐脸色有些发黑。

    

    这厮肯定以为她故意挑事，然后又会摆出一副高高在上的姿态，表示大人不记小人过！   

    如她所想，琴锦笑完之后，随意的摆了摆手：“没什么大事，不过是故友的妹妹跟大家开了个玩笑。”

    

    蓝斐胸腔一阵翻腾，捏着折扇的手有些泛白。

    

    仅有的理智告诉她，尊主另有打算，她不能出声破坏！   

    然而，她却不知。

    

    苏九瞥见二品药材的时候，便已没了兴趣。

    

    她本也不打算多言，就看见蓝斐一副憋屈的模样，便淡淡地开口：“二品药材的确比断肠玄花和凝露针叶珍贵，可如诸位所言，二品炼丹师以下的人，没办法用啊？

    断肠玄花和凝露针叶就不一样了。

    那两种药材是五品和四品炼丹时用来代替其他药材，却能达到百分之百药效的珍贵药材。”

    

    轻慢的嗓音如流水般，没什么起伏，却能烙进人心底里去。

    

    炼丹师们听得连连称是。

    

    毕竟你药材再好，他们用不上，没卵用！   

    药铺老板眼底升起两篝火。

    

    这臭小子分明就是来药铺挑事的！   

    他压着怒火，冷冷质问：“阁下究竟是何人？

    莫非是金銮殿的人？

    所以口口声声都在说金銮殿？”

    

    琴锦握着玉如意在掌心轻轻摩挲，打量的眼神，落在了容貌姝丽的少年脸上，透着几分锐利和敌意。

    

    这少年是什么人，为何蓝斐跟他在一起？

    

    莫非蓝天山庄已经把蓝斐许配给他人了？

    

    思及此，琴锦眼神骤变，锐利道：“蓝斐，你闹够了吗？”

    

    蓝斐不想搭理他，靠在苏九身侧，一动不动。

    

    苏九挑着眉梢，笑的邪气：“原来，药宗就是这么威胁人的？

    我不过是就自己的所听所言，见识到的东西，说出来与大家分享，就变成了金銮殿的人了？

    还有……”她眼神一冷，横移一步，挡住蓝斐：“你算什么的东西？

    敢对我的人指手画脚？

    

    

    

