
　　几个人又聊了聊其他事情。

　　直到时间到了午时。

　　“秦，走，去我们CAA的餐厅吃午餐如何，尝尝我们的员工餐到底怎么样？”

　　闲聊完，马丁突然开口提议起来。

　　“这是个好主意，BOSS，我们公司的员工每次午饭时候也都是去CAA的餐厅吃饭的，说起来味道很好。”

　　凯撒在旁边助力起来。

　　“好，那就去尝尝，只是不说今天确定【超脸骇客】演员的吗，难道这些演员安排在下午了？”

　　对于吃饭，秦动还真不讲究，而且凯撒都推荐了，马丁也敢主动邀请，这让秦动相信这俩个人的话是真的，应该味道很好，否则这俩个人不会推荐的。

　　“是的，BOSS，安排在下午俩点的时候到齐。”

　　凯撒回答了一句。

　　“那就走吧，对了，我的兄弟周山跟蔡大春回到洛杉矶没？”

　　秦动站起身，拉着泰勒的小手，边朝外走去，边询问起来。

　　这个女人自从马丁到来后，只是打了个招呼，就全程当看客当隐身人。

　　这个聪明的女人很懂得做事分寸，安安静静的坐着，不插嘴男人的正事。

　　“回来了，boss，他们昨晚到的，拍摄地点彻底确定好了，剧组工作人员也都带过去了，今天来确定演员后，下午或者明天，就可以带着演员进组拍摄了。”

　　凯撒跟在秦动后面，一五一十的汇报起来。

　　“这俩个鸟人，回来也不给我打电话的。”

　　秦动无语的吐槽了一句，彰显三个人的关系亲密。

　　这些是做给凯撒跟马丁看的，得让这俩个人知道自己对兄弟们的看重。

　　周山跟蔡大春，十天前的时候，去过秦动位于比佛利的山庄，但是也仅此而已，他们要忙正事，当时三个兄弟晚上聚了聚，周山跟蔡大春只是在秦动的庄园住了一晚上，第二天就走了，去忙剧组的事情去了。

　　“说明周怕打扰你啊，秦，毕竟你身边有着斯威夫特小姐这样的歌坛超级巨星陪着啊。”

　　马丁听到秦动的话，眼神若有所思，听出了秦动的意思，此刻笑着打趣秦动一句。

　　“都是自己兄弟，有什么打扰的，不管我的庄园还是泰勒的庄园，都很大，难不成还差俩个房间吗。”

　　秦动笑着反驳起来。

　　这也是他的心里话，泰勒的庄园虽然没有的秦动的大，但是房间也有几十间的。

　　这种庄园可不是跟国内的别墅那样只有上下俩三层，每层只有几个房间的小地方的。

　　地方大，而且也不怕打扰，因为客人住的地方，离主人住的地方，也许相隔几十米，几十米之间是七八间房间呢。

　　哪怕动静再大，别人也听不到。

　　“哇，那是泰勒？”

　　“泰勒.斯威夫特？”

　　“好像真是哦，走，去要个签名...”

　　几个人说着话到了CAA的餐厅，此时正是午时午餐的时候，这时候餐厅内人来人往都是CAA的员工。

　　这些员工有头发都白了的人，有看起来中年人，但是更多的是年轻人。

　　这些人看到进来的人，顿时发现了被秦动牵着小手，一副小鸟依人状态的泰勒。

　　年轻人中立刻响起了低语，很多人放下餐食，很是意动的靠过来。

　　“BOSS，这是泰勒.斯威夫特吗?我想跟她要个签名可以吗？”

　　一个胆子很大的年轻人第一个忍不住了，走过来，脸色激动的询问马丁。

　　毕竟眼前有着公司的总裁，这个年纪轻轻的经纪人还是有眼力见的，并没有莽撞。

　　“...秦，让你见笑了，斯威夫特小姐，你看...”

　　马丁无语的瞪了眼这个公司年轻的经纪人，对秦动自嘲一下，不过还是问了问泰勒的意见。

　　“没问题。”

　　泰勒看了看秦动的眼色，发现男人不在意后，笑着答应下来。

　　顿时很多年轻人也都凑了过来，有的还拿出手机拍照。

　　“马丁，你公司旗下超级巨星不少，这些人难不成也都经常被你公司的员工要签名？”

　　秦动看着这些画面，妥妥的追星现场啊，无语的反问了马丁一句。

　　“no，秦，这是俩回事，我公司旗下的艺人，不管是演员还是歌手，大多数都是不曾出名，亦或者名气不大的时候被签入公司的，等这些人一步步成名的时候，公司员工都习惯了，只有后来的年纪的经纪人才会如此，而斯威夫特小姐，她可不是我们公司的艺人，作为如今新生代全球超级巨星，斯威夫特小姐的歌迷遍布全球，这些年轻人才会如此激动。”

　　马丁看着眼前的场景，无奈的笑了笑，顺口为秦动解释了一句。

　　“咳...咳...你，你，就是你，干嘛呢，给我离远点。”

　　秦动没等马丁说完，突然猛地大声咳嗽几下，指着追星人群的某个男人大声的训斥起来。

　　只见一个年轻人拿着签完名后还不满足，拿出手机要跟泰勒合影一张。

　　可惜靠的太近了，引起了秦动的不爽。

　　这要是没看到就算了，毕竟明星跟粉丝合照，靠的近很正常。

　　但是事情场面出现在秦动眼前，这事情就忍不住了，必须阻拦。

　　“诺贝托...你给我远离斯威夫特小姐，拍照就拍照，不许靠的那么近，不然我派你去非洲去开分公司。”

　　马丁顺着秦动的眼神，发现了情况，立刻也大声的训斥起来。

　　说到最后还威胁起来。

　　他懂得很多，尤其是当他签约了秦动后，对于华夏的事情，以及风俗习惯等，都有了更多的了解。

　　立刻秒懂秦动的意思，因为马丁了解到的事情是，那边的人对于男女方面很是保守的。

　　“哈哈...”

　　眼前的人群立刻爆发大笑声。

　　这种拍照竟然引来了公司大BOSS，以及如今公司内部名气非常大的华夏导演的训斥，太有意思了。

　　“知道了，boss。”

　　一个穿着一身西装的年轻人，脸色通红的回了句。

　　非洲，那地方哪有什么明星，去那地方根本发掘不了艺人啊，这不就是流放嘛。

　　“别吓唬人...”

　　泰勒好笑的回头给了秦动一个白眼。

　　这个男人太可爱了，吃醋的很有意思。

　　第一次跟这样的男人接触，毕竟老外可没有这样的小心眼啊，泰勒觉得太有意思了。

　　“我没吓唬人啊，这是马丁威胁的。”

　　秦动耸耸肩，摆出一副不关我事的样子。

　　至于心里面怎么想的，刚才已经表现出来了。

　　其实也是故意的，得让女人知道男人的想法。

　　这种亲密的关系，有想法得表达出来，不能闷在心里，容易引起不必要的隐患。

　　“哼...”

　　泰勒哼了一声，妩媚的大眼睛再次白了男人一眼，才转头跟这些影迷合照起来。

　　“年轻啊，真是让人羡慕。”

　　马丁看着秦动跟泰勒之间的玩闹，很是羡慕的说了句。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百八十六章 吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 