    见叶枫出声阻止自己，李浩斜眼看了过来，凶神恶煞地哼道：“臭小子，你叫我住手？”

    叶枫冷冷道：“不错。”

    “麻痹，老子就不住手，又怎滴？”李浩冲左右的狐朋狗友大声道，“弟兄们，都给我动手，把所有鱼护里的鱼，全部倒回鱼塘里去。”

    众狐朋狗友纷纷点头，立即行动起来。

    叶枫直接气沉丹田，暴喝：“我看谁敢动？”

    他的声音，中气十足，整个人散发着凌厉霸道的威压，令人不寒而栗。

    李浩的众狐朋狗友，无不心生忌惮，一时间，无人敢再动手。

    李浩见状，无比嚣张地道：“弟兄们，这小子是个愣头青，有啥好怕的？动手！”

    众狐朋狗友闻言，再次行动起来。

    见无人听自己的，叶枫脸色无比难看，大声道：“马飞，给我过来！”

    下一秒。

    马飞突然从人群之中挤了进来，出现在叶枫面前，毕恭毕敬：“枫哥。”

    “马飞，给我盯住了，谁要是敢动我的鱼护，直接给我干趴下。”叶枫杀气腾腾地道。

    “是，枫哥。”

    马飞应了一句，随后扭头看向李浩以及其狐朋狗友，摩拳擦掌地道：“我倒要看看，谁敢不听我枫哥的。”

    李浩身旁一个人骂骂咧咧道：“老子就不听，老子看你能把……”

    还未说完，马飞一个箭步冲上去，甩手就是一个大耳刮子。

    “哎哟！”

    那人惨叫一声，整个人接着斜飞出去七八米，滚落在地，十分狼狈。

    “哗！”

    满场一片哗然。

    谁也没想到，马飞一巴掌的力道，如此强横。

    殊不知，若是叶枫出手，这一巴掌下去，只怕那人整个脑袋瓜子都要给拍烂。

    “玛德，敢打我兄弟？我踹死你！”

    又一个人大为不忿，突然一脚往马飞身上踹来。

    马飞眼神一眯，猛地飞起一脚，竟然后发先至，直接先一步截住对方这一脚。

    砰！

    那人的腿骨当场断为两截，疼得哇哇直叫，一头栽倒在地。

    “嘶——”

    目睹这一幕的四周众人，无不倒吸一口冷气。

    “还有谁想上来？”马飞环视四周。

    “弟兄们，双拳难敌四手，咱们一起上！”李浩大声道。

    说完，他率先冲了上去。

    而其他的狐朋狗友，则跟在他后面，一窝蜂地往马飞扑去。

    “不自量力。”

    马飞嗤笑一声，不等这些人合围上来，便抢先发难，一记左勾拳，一记右勾拳，将这些人打得东倒西歪。

    就是李浩自己，也肚子中了一拳，表情痛苦地歪倒在地。

    到了这份上，谁都明白过来，眼前这个叫马飞的家伙，惹不得。

    而那个被马飞叫做“枫哥”的年轻小子，更是惹不得。

    一时间，无人敢再轻举妄动。

    看着这满地哀嚎的人，马飞很是满意，然后看了叶枫一眼：“枫哥，这战果如何？”

    不料，叶枫没好气地摇摇头：“虐一群连战五渣都算不上的人，还好意思在我面前炫耀战果？”

    马飞讪讪一笑，有些尴尬。

    叶枫走到李浩面前，蹲下身，似笑非笑道：“你就是三湾塘钓场的老板李浩吧？怎么样？服气了不？”

    李浩没有直接回答，而是咬咬牙，颤声道：“你……你到底什么人？”

    叶枫嘿然一笑：“好说了，我不过是来这里盘黑坑的普通钓鱼人。”

    普通钓鱼人？

    李浩打死也不信，真要是普通钓鱼人，会有这么好的身手？

    见他不吭声，叶枫又道：“李老板，现在给你两条路，一条路，让我继续钓完剩下的一个钟头，另一条路，咱们做个交易。”

    “做个交易？”李浩一愣，看不明白他葫芦里卖什么药，“什么交易？”

    叶枫看了看四周，慢悠悠道：“这里不是说话的地方。”

    李浩马上会意，提议道：“这样好了，去我办公室，如何？”

    “好。”叶枫欣然同意。

    随后，叶枫让李浩带路，二人直接去了李浩的办公室。

    至于其他人，则全部留在外面。

    在办公室里，叶枫和李浩二人各自落座。

    “现在可以说了吧？到底什么交易？”李浩沉声道。

    “简单，这个三湾塘钓场，转让给我，至于价钱，好商量。”叶枫开门见山。

    “转让？”李浩直接把头摇得跟拨浪鼓似的，“这个钓场，我一口气承包了20年，如今才第一年，别说盈利了，连老本都还没收回来呢！凭什么让我转让给你？”

    见状，叶枫哂笑道：“既然如此，那我也就不强求了，我继续钓剩下的时间，若是把你这鱼塘里的巨物钓了个精光，你可别肉疼。”

    李浩冷笑：“我这鱼塘里的巨物，少说也有五百条，就凭你一人，在剩下的作钓时间里，能钓个精光？”

    叶枫嘿嘿道：“凭我一个人，当然不可能把你这鱼塘里的巨物钓个精光，但是，我若是将我的饵料，全部分给在场的每位钓友，你说会是什么结果？”

    李浩顿时表情僵硬住了：“这……”

    “我给你三分钟的时间，你考虑一下。”叶枫说着，气定神闲地靠在沙发上。

    李浩并没有考虑太久，忽然又问：“你打算出多少钱？”

    叶枫见他松口，心中暗喜，不答反问：“你就说，你打算收多少钱吧？”

    李浩道：“这个钓场，我每年承包的费用是三万五，20年，就是70万！而我往这钓场的人力和物力投入，更是高达70万，现在，你让我转让给你，转让费我再收个40万，这不算过分吧？”

    “嗯，也就是说，加起来要180万，你才肯转让给我咯？”叶枫道。

    “不错。”李浩昂然道。

    “180万，倒也不多，不过，我叶枫有个习惯，凡事不喜欢凑零头，这样好了，我提个方案，要么100万，要么200万，你看着办吧。”

    这家伙是不是脑瓜子有问题？

    见叶枫提出这么个奇葩的方案，李浩的心里，直接下意识地冒出这个念头。

    就他而言，他自然是选200万！

    “既然叶先生如此说，那我就不客气了，那就200万吧。”李浩迫不及待地道。

    “李老板，你确定要选200万？”叶枫淡淡一笑道。

    不知何故，一对上他的双眼，李浩心里就有个不好的预感：难道拿200万，烫手？

