    承诺定下，绯鹰和疯犬便告辞了虚默及先知艾尔夏，出到山外，寻找可以共同屠龙的军团。而虚默则留在了山中密室中，继续跟着先知大人学习法术技能。

    出了早前学习的防护技能【水能罩】及群伤法术【鲨魂奇袭】之外，先知艾尔夏又教会了他单体法术攻击【鲨魂斩】及多点穿刺斩杀技能【水月斩】——

    【鲨魂斩】可以汇出一道鲸鲨形态地刀气，气流巨大，可以将人形的对手完全包围，将其束缚；而【水月斩】则可以战斗区域形成数个三角，并可瞬间在三角尖端瞬移，达到迅速击敌的效果。

    在练习过程中，虚默很快发现这两个技能灵活穿插使用可以产生无限连击，顿时无比兴奋地不间断练习起来。如此，一天过去了，虚默已经熟练掌握了四个技能，做到不禁可以切换还可以穿插使用。

    先知在一旁看得真切，很是惊讶他的领悟速度，看了他在空中的技能展示，觉得技能熟练度或许已经足够，需要提高地更多是法力、精力，这必然是跟等级相关的。

    于是，第二天，先知将虚默从练习幻境中唤回，一挥手便打开了密室中的地板，两人在漆黑的通道中滑行了一阵，落到到了更深处的山道中。

    这里的山道比起滑行时的山道宽敞了不少，并比比是插在墙壁上的火把，可以看到一线的黑土上沾满了苔藓，地面上偶尔泛着淡蓝的光色。

    “这里是绿龙山脉的深处，我带你到这里来的目的是提高等级，所以，你也懂的——接下来就要进入无止尽的杀怪升级阶段，你可要做好吃苦的准备。”一落到地面，先知便提醒道。

    虚默则爽快地回答：“没关系，多苦都无所谓，我只想变强，真正的变强！”

    这番话自然是虚默的肺腑之言，进入这个游戏之后他已经经历了太多的挫折，一路上都在被人保护，这个感觉糟糕透了，且与现实中截然相反……

    -

    是啊，在本源世界，他才是那个处处为人着想，天天护着妹妹的保护者，至少他一直努力充当着这个角色。

    凭借着过人的记忆力和领悟力，不论是在学习还是生活中，他都扮演着高材生的角色，年年综合成绩全校第一，不仅理论科目优秀，体能也是顶尖，于是，让他每一年都拿到了学设的奖学金。

    这一路以来除了家境贫寒，会不断面对大家对于他们身世的同情以外，虚默真的从来没有尝到过如此多的挫败感……说起来，这个游戏也算是给了他全新的人生领悟，从一个弱者的角度。

    -

    “有这样的决心很好，那么，我们就开始吧。”先知艾尔夏说着就指了指前面的路，示意他向前走去。

    虚默于是向前走去，没几步后，他就看到了眼前的山道开阔，出现了一个洞屋，其中种满了奇怪的植物——

    那一株株植物零散看来，看起来像是藤蔓一样蓝绿色植物弯弯曲曲向天上长去，大约伸长在三到五米的高度，却没有依附于任何支柱，其上斑斑点点地长得发光的蓝色小花，看起来还蛮好看的。

    “这些是什么植物？”虚默忍住想要上前去触碰的心思，询问先知。

    “蓝铃花蔓，别看它有这么好听的名字，可不是那么好对付的——没错，这就是你这段时间最主要的对手。”

    先知话毕，挥手发射出一道水气，击中了离两人最近的那一株蓝铃花蔓，那一株本来无动的植物好似一下子活了过来，扭曲着藤条，其上的发光蓝色小花一下子都膨胀了起来，并将顶部弯曲下来对着他们，露出了藤条劈裂之后的绽放的利牙。

    “看到了吗？外表柔弱的植物，实际上是吃人的怪物，在这个世界行走，可要处处小心才是。”艾尔夏说着，再次释放技能，挥出水气向其劈去！

    那植物迅速反应了过来，不停地抽甩着身躯，将依附的蓝色小花甩向先知这边。先知立刻织出了一张【水能罩】，挡住那些蓝色炸弹飞来爆炸，炸出的蓝色汁水。

    先知开口提醒虚默：“别被蓝铃花蔓的花毒沾到，会让你的身体肿胀迟缓！”

    虚默立刻向后连跳三米，躲过了飞溅而来的毒液。

    先知这时找准了机会，瞬间窜到了那株蓝铃花蔓之下，一个抬手削掉了它的花顶，整个植物一下子枯萎掉了，消散于空气之中。

    -

    战斗结束，先知漫步走回了虚默的面前，说道：“看明白了吗？战斗的要诀我已经演示过了，相信以你的天分应该可以迅速领悟。蓝铃花蔓对于你这个阶段来说，绝对是最佳的练习对象，不仅可以考验你的技能运用，考验反应和灵敏度，获取的经验也是相当丰厚。唯一需要小心地是，这是60级以上的推荐战斗对象，你现在应该只有30级上下，与高于自己如此多的对手过招，真的是一步都不能错。”

    虚默点了点头，只是转身欲往前走去时还是略有半分迟疑，当然被先知看在眼里。

    于是，艾尔夏又说：“虚默，我相信你的天赋，我对人的潜力感知可是相当准的。此外，我也会在一旁观察，必要的时候，我尽量保你不死。”

    虚默无比感激地看向艾尔夏，由衷地说道：“先知大人，真心的，非常非常感谢！”