    太霄宫莲花峰。

    凌雾拿着门下弟子刚传来的消息，在师父的门外踌躇了好一会，到底走了进去。

    “什么事？”

    一看徒弟的样，仪芬就知道有事。

    “唔，也没什么，就是林蹊……带了三千城的卢悦，进了陆家。”

    噢？

    仪芬挑了一下眉, “她进陆家有什么奇怪吗？”

    “没……没什么奇怪！”

    凌雾一下子就不知道该说什么好了。

    事实上，她想跟师父说，掘地馆的银夜馆主回来了。

    那位馆主……早不是当年的神秘人，可是，一直避着她们师徒走。

    现在……

    “师父，我其实就是想问一下，要不要喊一下陆传师兄？”

    那位陆师兄对林蹊的感情可是不一样。

    若是知道她回来，不管多忙，肯定都要抽时间见一见的。

    “……如果她想见，她会自己来的。”

    仪芬沉默了下，替儿子做主了，“陆家的事有从夏管着，除非他们主动找来，否则……不必再报到我这里了。”

    陆岱山死了，曾经的一切，早如过眼云烟, 当年飞升之前, 她就放下了最后的一点心结。

    更何况……

    仪芬早就隐隐感觉，当年宁知意的插入，也是身不由己。。

    陆望前辈那样陨落后，通过种种传言, 她更加明确了心中所猜。

    说起来，不管是她，还是宁知意，还是早就死了的陆岱山，甚至更多的人，大家都只是陆望前辈寻求活路时，被动卷进去的人。

    但是能怪他吗？

    天渊七界所有还活着的修士，都没有资格怪他。

    反而应该感谢！

    如果不是他当年的布置，天渊七界不要说晋阶天渊仙界了，可能早就在世尊的一次又一次针对中，沦为更为下等的界域。

    这样的界域，谁能飞升？

    “林蹊性情舒朗、大气，你以后……，也不必再因为我，对她心有芥蒂！”

    “我哪有？”

    凌雾确定她师父没有半分勉强，终于不再纠结，心情轻松，当场就笑了，“师父您可不能冤枉我，我顶多……就是小时候，防着她对您不利罢了。”

    她也等于是看着那个小丫头长大的呢。

    这些年, 只要遇到了，只要她能帮的，她可全都帮了。

    只是人家跑的快，一点点的，从需要她庇护、帮忙的状态，反过来，变成了她仰望的存在。

    现在是她反过来，庇护他们所有人。

    “……”

    仪芬拍拍徒弟的手，“我是你师父，白嘱咐你一句不行啊？”

    徒弟维护她的心，她一直都知道。

    其实相比于亲儿陆传，还是徒弟贴心。

    “行，哪能不行呢？”

    凌雾腻在师父身边，“师父，仙盟坊市那边，有三千城卢悦的好多故事，明天……我去看看她长什么样，回来跟您说。”

    这个可以有。

    仪芬其实也好奇能让林蹊倾力相交的功德魔星，“把朱培兰约着，这样，你就不打眼了。”

    ……

    忙了一夜，又是功德之光，又是春雨仙碧，卢悦三人，终于把四棵向阳花养得更好些了。

    “就这样吧！”

    卢悦好像不经意地看了一眼玉棺，“灵蹊，有灵玉髓所制的玉瓶吗？有的话，给我一个。”

    谷杺

    “我这里有。”

    陆从夏当场递过一个。

    这一夜，她眼见着陆望老祖的向阳花，一点点的精神起来。

    对比陆笑三位老祖，虽然还远有不及，但是，凭以前养陆笑三位老祖的经验来看，卢悦至少帮她们省了五百年的时间。

    这还不算，功德之光对陆望老祖可能的持续影响。

    陆从夏感激不已，“这一夜真是麻烦道友了，回头……”

    “感谢的话不必说。”

    卢悦打断，“我都没跟灵蹊你，说过感谢！”

    “是啊是啊！”

    陆灵蹊笑着点头，“我们之间，说那些就假了。”

    大家算是惺惺相惜！

    “从夏姐，你就不要替我客气了，实在过意不去，就多给她和安安准备点好吃的。”

    “好！”

    陆从夏脸上的笑容加深，“今天应该有不少人知道林蹊和卢道友过来，或许会有人过来拜见，你们先随我到东院休息一会。”

    “嗯！”

    卢悦往玉瓶一连按下百枚功德之光，塞到陆灵蹊手上，“这个给你，你已经知道，怎么把它送进向阳花中，下次，就你自己来。”

    啊？

    陆灵蹊接过的时候，脸上的笑容止也止不住，“我就知道，你最好了。”

    什么魔星？

    这家伙，吃软不吃硬啊！

    “走走走，我带你和安安，我們一起到掘地馆吃顿好的。”

    “……这么说，你原先不打算带我们到掘地馆吃好的喽？”

    “没有没有。”

    陆灵蹊笑着在玉瓶上连贴了好几道禁制符，“你不要找我话空子嘛，大不了，这一次我们就把掘地馆的所有待售灵食，全都打包带走。”

    “……”

    陆从夏忍不住看了她一眼。

    掘地馆能有多少待售灵食？

    人家的生意好的不得了，想要多买……，可能都要排到一個月以后。

    “我是地主，今天我请客！”

    陆从夏大大方方地接下，“灵蹊，你也别跟我抢。”

    “好啊好啊，我们今天吃大户。”

    陆灵蹊朝卢悦眨眨眼，“我们带回的那么多灵食材，全都放掘地馆，让她给我们付加工费。”

    陆从夏：“……”

    她忍不住怀疑，掘地馆今天会有很多很多待售的灵食。

    果然！

    连着葵葵，他们一共五人，结果葵葵都给掘地馆提供了五百斤剥了壳的瓜子。

    这加工费……

    “从夏姐，你陪卢悦、安安在这里慢慢吃，我去见一下馆主。”

    收到老祖的传音，吃的差不多的陆灵蹊果断丢下他们。

    “老祖，您什么时候回来的？”

    转到三楼，看到站在窗前的老祖，陆灵蹊急步上前，“是遇到什么事了吗？震幽殿那里……”

    “我已经辞了震幽殿殿主的活。”

    宁知意转过头，声音温柔，“我是这里的人，当然要回这里。这次找你……，是希望你能陪我一起到莲花峰。”

    她躲仪芬躲了这么多年，也该去见见了。

    “我还欠……仪芬一句‘对不起！’”

