
　　从洞中出来，小弥见凯特站在原地迟迟没有反应，便扶着腰从他背上下来。

　　“大人？”

　　凯特还在接收那两句话的信息，半晌才回神。

　　他捂着自己的脑袋道：“这算什么祝福，居然让我选择成为血族还是人类。”

　　“什么？”

　　小弥不解，凯特解释道：“刚刚出来的时候，一道苍老的声音在我脑海里说话，说是看我表现不错，给了我祝福。”

　　“而且，他还给了我……”“小心！”

　　凯特话还没说完，就被小弥扑倒。

　　一道利爪从他们身边错过，只听一人冷笑道：“人类就是麻烦。”

　　凯特这才发现他们回到了刚刚在外面的位置，而那些保护他的血族全都倒在地上，没有一点反应。

　　说话的人站定，眸光讽刺的看着他们，“我只能进血祠的外部，你们竟然能去往深处，说！始祖残魂跟你们说了什么？”

　　凯特咬牙看向男人，“霍卡？

　　你这什么鬼样子，你是什么时候跟来的。”

　　霍卡那半张脸凯特还是认识的。

　　他变幻成蝙蝠的模样，又化作人形，“我的分身遍布你们周围，若不是想看看你怎么进血祠，早就半路对你们动手。”

　　他眼眸发亮，瞬间就闪到了凯特面前，将他的衣襟揪起来。

　　一想到自己刚刚在洞里消耗那么久，凯特怒道：“你要听不会自己进去啊，里面什么都没有，就是一个破洞。”

　　话音刚落，他被霍卡狠狠甩开，身体撞到石头上，凯特吐出血来。

　　“小子，待会儿我就会让你嚣张不起来。”

　　霍卡拿地上的血族给凯特表演了一个吸收。

　　凯特微震，原来他就是这么消灭血族的。

　　“你说伏特要是知道你被我吸收了，会是什么表情？

　　哈哈哈。”

　　难以想象一个脑袋上两张不同的嘴在张开笑，凯特胃里犯恶心。

　　又一波攻击扔过来，凯特拉着小弥躲在石头后。

　　“再怎么抵抗都是无用，不如你主动让我吸收，还能让你不痛苦。”

　　霍卡一边说着，一边朝他们走去。

　　忽的，一道人影冲出石头朝后跑，霍卡收爪，那人就被吸到他手上。

　　“跑？

　　你能跑到哪？”

　　小小的身体在他手里挣扎，霍卡也懒得玩下去了，他张开鬼脸的獠牙，幻想着伏特痛苦的样子，一口咬下去。

　　他的半张鬼脸是专门吸收血族的，如果吸错了，就有一定影响。

　　咬下去之后口感不对，他一惊，手上挣扎的人变成了小弥。

　　同时，他的半边脑袋被劈开。

　　飞身前来的凯特踹开他的手，立刻变成蝙蝠将小弥拎走飞速逃离。

　　“啊——！”

　　鬼面裂开的痛苦让霍卡捂面嚎叫，没有精力去追凯特他们。

　　他将地上血族的尸体全部吸收完，都缓解不了这样的痛苦。

　　该死，该死，他是用什么东西伤的他。

　　捂着不停流血的伤口，霍卡挥袖，原地只剩下一只躺在地上的蝙蝠。

　　……“小弥，你没事吧？”

　　差不多到了安全地点，凯特才将小弥放下来。

　　当时在石头后要不是小弥想了这招，他们也没机会逃走。

　　“没事……”小弥捂着脖子上的血洞从凯特身上滚了下去。

　　毕竟当时他们没有别的办法，两人都受伤，只能让霍卡放松警惕再动手了。

　　始祖赠送的祝福就这么用掉了，凯特却一点都不心疼，毕竟他和小弥都还活着。

　　贴在小弥身上帮他愈合伤口，见他疼得直打颤，凯特心里不是滋味。

　　不管凯特信不信那血祠是不是真的，他们已经找到，东西也拿到了。

　　“去找哥哥吧。”

　　凯特摸着小弥差不多恢复的伤口道。

　　小弥点头，“好。”

　　凯特摸了摸怀里的那颗药，那东西，始祖到底是想让他给谁用？

　　……“为什么拒绝我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　帐篷内，伏特得到月夏的回答，面露不解。

　　月夏解释道：“不是不和你走，是暂时在这附近。”

　　她要跟着领队他们找到新的躲避点，也许神父会对他们做什么。

　　要是直接离开，再次回来就麻烦了，而且GG那边也说明了凯特的情况，他们拿到的东西正是她要用的。

　　“行。”

　　伏特抱起月夏，危险气息逼近，他立即带着月夏躲避。

　　一瞬间，帐篷变成灰烬。

　　霍卡站在半空中龇牙咧嘴的盯着他们。

　　从凯特那边受了气，他现在只想干掉伏特。

　　“你家弟弟的血也不过如此。”

　　他甩手，一道血迹洒在伏特面前。

　　他对凯特的味道无比熟悉，这确实是凯特的血。

　　“你把他怎么了？”

　　伏特利爪伸出，双眸凌然看着他。

　　“还能怎么，当然是吃掉，血族小孩子可真好吃啊，嫩得不行。”

　　霍卡半张脸挂着，笑起来更加狰狞。

　　月夏按住伏特，“冷静，凯特是你弟弟，他出事你应该有感应。”

　　凯特身体有他的血，他确实没有感应到危险，也许这只是霍卡的激将法，想让他愤怒。

　　愤怒，只会让人露出更多的破绽。

　　冷静下来后，伏特将月夏放在一边，并制造出分身保护她。

　　他与霍卡进行正面对决，下边的人类帐篷遭了殃。

　　“血族！是血族！”

　　巨大的声响引起了人类的注意，所有人往这赶，武器全部举起。

　　“伏特！”

　　被那些东西伤到的话也会很痛的，而且还会给霍卡机会。

　　她想出声阻止，却被伏特的分身带走。

　　被带到山上安全的地方，分身才松开她。

　　“伏特，快替换过来。”

　　月夏捏着分身的手道。

　　分身眨巴着眼睛看她，而后眼眸凝光，伏特本体回归。

　　“咳——”他吐出一大口血来，霍卡的攻击部分打在了他身上，而人类的武器也伤到了他。

　　伤口血流不止，伏特面无表情的将子弹挖出来扔掉。

　　他单膝跪地，月夏抱住他，声音发颤道：“咬我吧。”

　　对于血族来说，人血是最好的恢复药。

　　伏特张开嘴，看见月夏面色苍白，又收了回去。

　　“我没事，休息会儿就好。”

　　这么多血，能是休息就能好的吗？

　　月夏拉开领子，别客气，喝吧。

　　男人直接把她衣服拢好，抱紧她道：“这样就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第489章 咬我免费阅读。https://xs.23sk.com 