    10月24日，梅阿查球场

    看台上是一片蓝黑色的海洋，今晚的梅阿查属于国际米兰！

    当杨诚率领球员们走出球员通道的时候，现场的国际米兰球迷欢呼声雷动。

    对于这名刚刚率领球队击败了尤文图斯的主教练，国际米兰球迷顿时都把杨诚当作是救世主来供奉，都迫不及待的希望他能够率领国际米兰击败同城死敌。

    杨诚朝着看台上的国际米兰球迷笑着挥了挥手，说不出的轻松写意。

    国际米兰球迷则是报以了更为热烈的掌声和欢呼声。

    作为今晚的东道主，杨诚显得很有风度，在AC米兰走出球员通道之后，他主动迎了上去。

    “你好，扎切罗尼先生！”杨诚在AC米兰的球员通道出口，跟扎切罗尼一个礼节性的拥抱。

    “你好，杨诚先生！”扎切罗尼想不透，杨诚怎么看起来如此轻松。

    “希望今晚会是一场精彩的比赛！”杨诚热情的伸出手。

    后者不得已，也只能跟他握手，点头道：“希望如此！”

    退回自己的教练席的途中，杨诚朝着看台上高高举起了鹰旗的圣灵骑士团的球迷们挥手，还做了一个OK的手势，表示今晚的比赛没有问题。

    看台上的圣灵骑士团球迷在安德里亚的带领下，齐齐的带着节奏的喊着，“恺撒！恺撒！！”

    “这就是传闻中的圣灵骑士团，一个专门为了主教练而产生的球迷组织，据说如今已经拥有了多达3万名球迷注册入会，他们会组织球迷来观看每一场杨诚所率队参加的比赛！”

    “毫无疑问，这是他们第一次亮相，给人一种很心齐的印象！”

    电视直播画面上出现了扎切罗尼抬头望向自己头顶，显然是被圣灵骑士团给震慑了，回过头在朝着自己的教练组说着什么。

    “我猜，扎切罗尼这时候一定是在抱怨，这帮家伙就是来搞破坏的！”现场解说员调侃道。

    双方的球员出场后，先是在主看台一字排开，这时候双方的首发阵容也都暴露无遗。

    “天啊，让我们看看，国际米兰的首发阵容里出现了罗纳尔多！！！”

    不仅仅是现场解说员吃惊，现场的国际米兰球迷也都同样的吃惊，甚至于连扎切罗尼都对此感到不敢相信。

    不是说杨诚和罗纳尔多水火不容吗？

    不是说罗纳尔多指使经纪人炮轰杨诚吗？

    怎么他还能够首发？

    “这太叫人吃惊了，难怪国际米兰会坚持到最后一刻才公布首发名单，原来是为了打奇兵！”

    “让我们来看看国际米兰的首发阵容，门将是布冯，后防线从左到右分别是赞布罗塔、贝尔戈米、卢西奥和帕努奇，中场三名球员分别是内德维德、埃莫森和西蒙尼，前场三叉戟是巴乔、罗纳尔多和范尼。”

    现场的国际米兰球迷表现出现了分歧，有的对罗纳尔多报以嘘声，有的则是给予鼓励，不一而足，对于这种情况罗纳尔多早有心理准备了。

    “只要发挥出你的实力，用进球去征服球迷，这就够了！”

    杨诚的话言犹在耳，罗纳尔多不可能忘记。

    …………

    …………

    罗纳尔多站在球场上，他的思绪却不由得飘飞到了很远很远的过去。

    那一年他还很年轻，才14岁，生活在一个叫做本图里贝鲁的贫民窟里。

    有一天，他在一场9：1大胜的比赛中，一个人单枪匹马打进了5粒进球，傲立全场，比赛后有两个男人找到了他，严格来说，是两个从银行从业者跳槽到球员所有权买卖的投机者。

    他们就是皮塔和马丁斯！

    他们通过罗纳尔多的父亲，联系了罗纳尔多，他们只是给了罗纳尔多的父亲很少很少，在如今的罗纳尔多眼里，根本就不值一提的一笔钱，然后又用了7000美元，就把罗纳尔多从培养他的圣克里斯托旺俱乐部带走。

    这是一笔三赢的买卖，罗纳尔多的父亲高兴的把儿子卖了，俱乐部高兴的得到了一笔钱，摆脱了窘迫，而皮塔和马丁斯也顺理成章的得到了罗纳尔多的所有权。

    与此同时，罗纳尔多的父亲还跟这两个看起来像是大款的家伙签订了一份为期10年的合约，在这份合约里，罗纳尔多所有的收益都要跟两名经纪人分成，包括他的薪水，而两名经纪人的所有开销都要给予报销。

    另外，他们还可以得到罗纳尔多的肖像使用权，但是以此所获得的利益却不需要跟罗纳尔多分成，而是他们自己所得。

    这份合同违约金极高，同时又保障了皮塔和马丁斯的权益，罗纳尔多则是成为了他们手头上倒霉的谋财工具。

    一直以来，罗纳尔多对这份合同也没有太大的异议，毕竟是这两个人把他和他的家人带离了贫民窟，让他们一家人可以过上还算舒适的日子，同时也是他们让他明白了，什么叫做形象，甚至于连罗纳尔多第一次搞牙齿矫正器的钱都是他们垫的，只是后来以百倍千倍的利润从罗纳尔多这边报销罢了。

    他们的第一次分歧就在1994年，法国世界杯期间，两名经纪人跟耐克签署了一份金额庞大的合约，他们从中得到了一大笔钱，但是之后他们却又开始怂恿罗纳尔多转会意大利，加盟意甲的球队，因为那里给出的报价更高，同时也愿意支付给两名经纪人一笔不菲的佣金。

    但是罗纳尔多最终听从了罗马里奥的建议，选择了埃因霍温，虽然经纪人从埃因霍温的转会费中得到了40万美元的佣金，还额外得到了过百万美元的所有权分成，但他们依旧不满足，怨声载道。

    于是两个赛季后，罗纳尔多转会巴萨，一个赛季后他又跳槽来到了国际米兰。

    接连的转会和跳槽，经纪人都可以从中得到了一大笔令人匪夷所思的佣金和分成，为此他们两人在巴西的势力也跟着得到了极大的膨胀，甚至于他们从原来落魄无名的经纪人，一跃变成了巴西不输给菲热尔，手头上坐拥达到130名球员的大牌经纪人。

    来到国际米兰后，罗纳尔多原本以为他们应该满足了，也确实相安无事了两年，谁知道，他们现在却又再度跳了出来。

    他不明白，他真的不明白，难道这两个人就永远不懂得什么叫做满足吗？

    还是说，在他们眼里，从头到尾，自己只不过是他们敛财的一个道具而已？

    罗纳尔多很困惑，但同时也很愤怒，出离的愤怒！

    因为他感到自己被人背叛了！

    “对付背叛自己的人，最好的惩罚就是让他们明白，你过得比他好！”杨诚曾经笑着这样开解他，“这句话适用于情人，还有经纪人！”

    想到了这里，罗纳尔多一个咬牙，心里的那团伙急速蹿升！

    …………

    …………

    “嘿，来了！”远处的范尼看到罗纳尔多有些发愣，喊了一下。

    巴西人立即惊醒了过来，整座梅阿查球场的山呼海啸般的声响顿时鱼贯涌入他的脑海中。

    他的第一个反应就是内德维德带球前插，应该是断球成功后的一次反击。

    接着他侧过头，范尼已经从前面往回跑了，按照杨诚的布置，这时候的他应该快速往前插。

    罗纳尔多没有过多的犹豫，直接往前冲过去，他和范尼就这样在球场上错过，形成了一次非常具有教科书意义的反跑。

    内德维德把球交给了回撤的范尼，范尼背身拿球后斜敲给巴乔。

    意大利人不粘球，顺势往前一送，直接传入了跟着范尼回撤后的科斯塔库塔原本驻守的空间，罗纳尔多此时此刻正朝着这里杀近。

    巴西人的速度很快，尤其是当他看到马尔蒂尼也正快速的跑过来，准备破坏时，他一咬牙，再度谷催出自己的速度。

    在这一瞬间，杨诚仿佛看到了当年凯泽斯劳滕和巴塞罗那对决时，那个几乎外星人转世的罗纳尔多，他硬是在一瞬间谷催出了自己最强悍的爆发力，在几乎不大可能的情况下，抢在了马尔蒂尼之前，将球一捅。

    被马尔蒂尼撞了一下，略微慢了慢，但罗纳尔多再度冲前，抢在了出击的阿比亚蒂之前得球后，一个灵活的假动作，骗过了阿比亚蒂，是他典型的钟摆式过人，阿比亚蒂被骗得失去了重心。

    罗纳尔多冷静的把球送入了无人把守的球门！

    这一切的一切来得是如此的简单，如此的轻巧，如此的令人目不暇接！

    现场的所有国际米兰球迷都足足愣了有三秒以上，因为他们根本无法相信，球就这样进了！

    不仅仅国际米兰球迷不相信，杨诚也同样觉得不可思议，因为他真的没有想过进球会来得如此简单，这才第2分钟！

    整个梅阿查球场彻底陷入了死一般的寂静，足足过了三秒，才爆出了一阵铺天盖地的欢呼声，全场所有的国际米兰球迷顿时都不约而同的从座位上疯狂的跳起来，挥舞着手臂，冲着球场上的罗纳尔多一阵欢呼和咆哮。

    是的，欢呼已经无法满足某些球迷心中的激动，只能用咆哮这种近乎愤怒的方式来发泄！

    罗纳尔多进球后，愣了一下，刚刚要转身过去庆祝，却发现自己整个人被人拦腰抱了起来。

    “哈哈，罗尼，罗尼，你进球了！”卢西奥这个大块头毫不费力的抱起了罗纳尔多，从AC米兰的禁区中跑了出来，跑向了场边的看台。

    “我就说你可以进球的，你是第一前锋，你是所向披靡的罗尼！”卢西奥兴奋的叫着。

    四周围原本对他都还很是冷淡的国际米兰球员，此时此刻也都一拥而上，齐齐的把罗纳尔多围在了中间，各自为他庆祝。

    “好好干！”贝尔戈米没有多说什么，只是拍拍罗纳尔多的肩膀。

    罗纳尔多对这名队长有些敬畏，他知道，贝尔戈米能这样做，就证明了他已经不计较之前的事情了，想要他像卢西奥这样，根本不可能。

    一想到卢西奥，罗纳尔多心中就是一阵愧疚。

    “对不起！”罗纳尔多满是歉意的说。

    “呵呵，别傻啦！”卢西奥使劲的抓着罗纳尔多的光头，呵呵笑着。

    罗纳尔多还是像往常一样，握紧拳头，作势就要给他一拳，两人顿时都笑了起来。

    很庆幸，之前的纠纷并没有在他们的心里留下疙瘩，也让他们可以继续保持合作。

    …………

    …………

    杨诚在罗纳尔多进球之后，兴奋的冲着看台上的球迷欢呼，跟周围的助手们拥抱、击掌。

    他确实想过罗纳尔多的首发可以加强国际米兰的进攻力，但是毫无疑问，他还是大大的低谷了罗纳尔多的实力，尤其是当这名球员开始放下心魔，尝试着融入杨诚的战术体系当中的时候，他所爆发出来的实力足以让国际米兰摧毁一切对手。

    想到了这里，杨诚不由得松了一口气，他对接下来的比赛更有信心了！

    反倒是附近的扎切罗尼，自从获悉罗纳尔多首发之后，他的心情就始终很压抑，而罗纳尔多在开场后仅仅2分钟就取得进球，这绝对让扎切罗尼感到郁闷，但却又无可奈何。

    他原本以为首发的会是文托拉，谁知道却变成了罗纳尔多！

    这两名球员可是截然不同级别的前锋！

    “让他们先加强一下防守，限制一下罗纳尔多！”扎切罗尼第一时间想到的还是防守。

    …………

    …………

    当AC米兰开始想着要防守的时候，比赛就变得很无趣了。

    这就是意甲的特色，钢筋混凝土式的防守，罗纳尔多、范尼和巴乔在前场频频来回穿插寻找空档，但却始终没能再度获得射门得分的机会，比赛也因此变得很胶着。

    杨诚在场边看得直摇头，“多么希望扎切罗尼能够稍微积极一点！”

    一旁的保罗?拜尔失笑，骂道：“你当他傻啦？”

    国际米兰的三叉戟确实很出色，罗纳尔多搭档范尼，这绝对是当今足坛最奢华的一套前锋组合，而且两名球员都正处于他们职业生涯的快速成熟期，再加上战术对路，他们所爆发出来的实力绝对是惊人的。

    扎切罗尼在两人配合越来越娴熟，默契越来越足的情况下，如果不收缩防守，反而压出来打的话，那他就真的是傻瓜了。

    虽然是久攻不下，但是国际米兰却牢牢控制着局势，AC米兰甚至有点连反击都打不出来的感觉，场面上显得有些狼狈。

    这也是没办法的事情，国际米兰虽然防线前压，但是在中前场的区域控制却很到位，牢牢限制住了AC米兰的地面球，迫使国际米兰只能频频长传反击。

    倒是又一次差点奏效了，国际米兰后防线造越位失败，舍甫琴科反越位成功后，长驱直入，幸好布冯表现稳健，大胆出击后，将舍甫琴科的射门封杀于摇篮之中。

    看到这种情况，杨诚也实在没办法。

    造越位最重要的就是默契，球员们彼此呼应，而这偏偏就是国际米兰的缺陷。

    “适当回撤一些！”杨诚来到场边，朝着中场的内德维德等人喊道。

    他的指令立即转达到了球场上，国际米兰的三条线都开始适当的回撤，但依旧牢牢保持着对AC米兰的压力。

    加图索应该算是AC米兰中场唯一发挥得比较正常的球员，依旧是满场飞奔，给国际米兰制造了很大的麻烦，但却难以掩盖AC米兰在中场的失势。

    内德维德、西蒙尼和埃莫森，三名球员牢牢控制着中场的局势！

    但杨诚又让罗纳尔多、范尼和巴乔等人多尝试到边路去拿球，多从边路内切制造机会。

    …………

    …………

    莫拉蒂和法切蒂并肩坐在看台上，他们都很激动的看着球场上的国际米兰球员的表现，心里头的激动真的不是外人所能够理解的。

    只有他们这些经历过国际米兰低潮的人，才能够明白如今国际米兰的这种表现是多么的难得，能够把卫冕冠军AC米兰压得如此窘迫不堪，这让他们对如今的这支国际米兰有着更多的期待。

    “我有一种预感，贾琴托，我现在终于相信了，我真的有那种预感，我们一定能够在恺撒的手中走向辉煌！”莫拉蒂显得无比的激动。

    如果说之前莫拉蒂对杨诚的执教能力多少还有点忧虑的话，那么此时此刻的他，看着国际米兰这两场比赛表现越来越出色，他也开始相信了。

    这是他一直以来的愿望和期望，这也是他的这么多年来的渴望！

    当他说这番话的时候，他的声音甚至在发抖，他的身体都禁不住因为激动而发颤，他甚至都有些不敢相信，发生在自己面前的一切竟然是如此的真实。

    尤其是当比赛进行到第34分钟的时候，罗纳尔多拉到左路，接到了赞布罗塔前插后的传球，从左路快速的摆脱了防守球员切入禁区，在左侧一带，连续晃开对手后，低传后点，范尼后排插上，抢在马尔蒂尼之前，抢点捅射破门得分时，他激动得从座位上一跃而起。

    一旁的法切蒂看到莫拉蒂如此激动的表现，不由得摇头失笑。

    实际上，莫拉蒂是一个很简单的人，他只是一味的希望国际米兰变得更好，变得更强，只不过他实在是太理想化，太感情用事了，所以国际米兰才会经历这几年的低迷。

    但绝对不能因为这样就罔顾他对这家俱乐部的感情和贡献，毕竟当年在俱乐部生死存亡的关头，就是莫拉蒂出手拯救了国际米兰！

    看着面前的莫拉蒂，看着下方同样激动庆祝着范尼进球的杨诚，法切蒂不由得欣慰的笑了。

    他真的从这支国际米兰的身上，看到了崛起的曙光！

    而这一抹曙光，就来自于那个叫做杨诚的中国人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

