    对刘循的叫嚷，文武官员们恍若无闻。

    但他们的眼神却泄露了每个人的想法，有人疑惑，有人怜悯，有人担忧，有人惊恐，有人愤恨，也有人幸灾乐祸。他们彼此看到了对方的眼神，于是连忙低垂下面庞，依旧毕恭毕敬地站着。

    该禀报的都已经禀报了，最终该怎么做，是刘循该决定的。

    汉以孝治天下，《孝经》是孩童启蒙的第一本读物。所谓“孝为德之本，教之所由生。”整个社会秩序和道德体系的根源，无非君臣父子，无非孝道。在汉时的法律中，罪莫大于不孝，“不孝者弃市”。

    刘循的所作所为，放在寻常百姓身上，这就要拖出去诛杀了，然则雒县的官员们眼下还只敢在心里想想。也有不少人盘算着：刘循公子这么做，倒也不是全无凭依。

    至少刘璝、张任两人，连带着他们手下上万兵力，确确实实已经倒向了刘循，目前仍在据守绵竹。要不是运气差了点，这两人在涪城就能一举颠覆益州牧及其身边亲信。

    如此凶险毒辣的策略，绝非临时起意，必定经过长期的准备。那么，除了刘璝、张任以外，还有谁是刘循这一方的？眼前这位六神无主的公子绝不会像他表现出来这样无辜，在他身后站着的，一定还有更多的势力！

    此刻雒县里的各人，家眷宗族都在成都，保不准刘循或者其幕后的某人在那里还有布置。稳妥起见，大家还是先不要乱说乱动，静观其变为好。

    刘循勉强稳住了情绪。他用力揉搓着面颊，让自己打起精神来。这位年轻人浓眉星目，相貌英武，但因为周身袍服被他自己无意识地扯得凌乱，这时候怎么竭力镇定? 也显得心神动摇? 毫无威仪可言。

    “你们别信那些流言，我真没有做那些事啊！”他一旦开口? 纠结的还是原来的问题。

    众人不知该怎么接话。负责雒县防务的孟达适才倒是提议过? 若公子果然觉得无辜，不妨轻车简从? 倍道赶往涪城。只要父子见面，自然一切误会都烟消云散。可刘循又不敢。

    为什么不敢……难道是因为心里有鬼？所有人都这么想? 所有人又没法逼迫刘循说几句实在话。

    于是整座厅堂里继续沉默。

    落在刘循眼里? 这种沉默像是某种敌对的态度，于是他愈发急躁了起来。

    短短两天时间里，上百名使者在成都、雒县、绵竹和其它的益州城池郡县往来，似乎将要达成什么意见? 却又什么也没有达成。

    当他们彷徨不知所措的时候? 东、北两面的荆州军继续行动。

    在益州北部，各处要隘根本没有理由对抗益州牧本人的指令，纷纷依令与玄德公派去的军官合作。负责这一任务的荆州军官乃是中郎将霍峻，他身为武将，却如文人那般擅长周旋? 在最短时间内稳定了诸多关隘。

    刘备本人继续督领黄忠、魏延二将攻打绵竹。绵竹在猛烈的攻势下摇摇欲坠，甚至出现了不少士兵趁夜色逾墙逃亡的情形。

    而在益州的东部? 荆州军可谓如入无人之境，就在今日? 从巫县到江州的大江水道彻底被打通，统领大军的重将们已经抵达江州? 而雷远将主力留驻在垫江? 赶回来与他们会面。

    雷远来到大营辕门的时候? 大军正在扎营。

    江州城里的营地到底容纳不了将近三万之众，因而除了少量人马，大部分都驻扎在城外，便在雷远夺取江州前驻扎的位置。

    雷远所部驻扎时在营地范围内修缮得栅栏、望楼、壕沟、水沟等等都保留完好，在此规模上，更扩张了数倍有余。

    雷远勒马立于辕门的位置，举目探看，只见整片营地简直就是按照一座城池的规划在陆续安顿，可以清晰辨别出军营区、马匹畜力区、辎重区和军事防御区。在各个区域之间，有宽阔的主路、蜿蜒的辅路彼此连通。

    一队士卒正在辕门边喊着号子，将沉重的木梁架上三角形的支撑顶端，再捆扎成拒马。另外有些士卒进进出出，完成各自的任务。

    雷远观看营地的时候，有不少人注意到了他，都恭谨地行礼问好。

    雷远笑着向他们颔首示意，不敢在辕门多耽搁，连忙下马步行入内。

    沿途自有小校通传，他走了半程，宗预一溜小跑着出来领路。

    这段时间宗预往来奔走，几乎没有一日消停；雷远先看看他的脸色，显然这几日依然没能好好休息，两眼都围了黑眼圈，但却精神抖擞，一点不显得萎靡。

    两人寒暄了没几句，简雍也来迎接。

    还没进中军帐，简雍就大叫着往里招呼：“哈哈！你们看看，谁来了？”

    这种纵适不羁的语气放在军中肃然场合，实在太过古怪。一时间雷远简直想要掩面而走，却被简雍和宗预两人一起推进帐里。

    顿时许多人的视线都集中到雷远的身上。

    正在指划舆图的诸葛亮回过头来，展眉笑道：“续之来了？”

    站在诸葛亮身边的赵云同时回头。他向着半年未见的女婿微微颔首，满眼都是欣慰神色。

    再下个瞬间，一个巨大人影猛冲到雷远身前，张开双臂将雷远抱住：“哈哈哈哈……”

    这人体魄太过庞大，雷远感觉眼前一黑，视线劈面被甲胄阻挡，满鼻子都是保养甲胄的油脂味道和汗味儿，双臂更是被箍得生疼。再接着，两脚一飘，感觉快要离地。

    如今的雷远权柄日增，谁还敢这么对他？他既感动，又觉哭笑不得，连忙告饶道：“张将军休得如此，快松手，透不过气来了。”

    张飞满不在乎地松开手，大力拍打着雷远的肩膀：“续之，干得漂亮！有你的！来来，在这里坐！”

    早有仆兵在张飞下首新设坐席，雷远谢过，跪坐下来。

    诸葛亮笑道：“这些日子续之在益州大显身手，击破徐晃、平定巴西、夺取江州，连战连捷。昨日以来，我们更听得本地士人颂扬续之治军有方……主公以续之为第一队入蜀，果然没有错啊！”

