    “我只是想看看加奈夫人和真之介先生的儿子成长到了什么程度，又能不能解开照片里的谜题，就趁这个机会也让你尝试一下，不过担心你不放在心上，想着只要把你牵扯进去，你就能认真应对了，”大贺妙无语瞥着池非迟，“谁知道你想到会有人对你不利，选择直接报警。”

    “您真能折腾。”池非迟平静道。

    一把年纪还这么皮，他的刀差一点就收不住了。

    大贺妙被池非迟这冷脸评价的模样噎了片刻，她是没想过池非迟之前算计着那么多，感慨道，“我也没想到菲尔德集团的事让你那么紧张，以我了解到的情况来看，加奈夫人回收股份的事应该很顺利才对。”

    “正因为回收太顺利，才要防着有人狗急跳墙。”池非迟道。

    大贺妙突然叹了口气，大概是遗传原因，她觉得这孩子跟池真之介那家伙真是越来越像了，身上有股稳劲，但相比起来，她还是觉得自家孙子的性格最好，温和宽厚，就是不够成熟。

    想着，大贺妙又看向两个警察。

    “两位警官，给你们添麻烦了。”

    “哪里，既然只是误会，我们也能放心了，”中年警察站起身道，“那我们就先告辞了，至于那枚戒指，我希望您还是尽快收回来，要是被路过的游客拿走那就不好了。”

    “我一会儿就去取回来，”大贺妙跟着起身，再次致歉，“麻烦你们跑一趟，真是不好意思。”

    池非迟和灰原哀陪大贺妙起身送客。

    送警方到门外后，大贺妙又叹了口气，回头看了看池非迟和灰原哀，转身回屋，“这出闹剧也该结束了，等真哉把小茜找回来，我就把真相告诉他们，让他们顺顺利利把婚结了。”

    老太太这个Flag立得很正，那么Flag倒了也是理所当然的。

    下午两点，大贺家的人和池非迟等人再次齐聚休息室。

    香取茜失踪了，铃木园子等人只找到了香取茜之前穿的鞋子。

    铃木园子看着桌上的一只白色高跟鞋，解释道，“鞋子我们只找到了一只，这是从风车的木屋掉下来的。”

    “怎么会？”大贺美华皱眉，“这到底是怎么回事？”

    “老实说，我刚才也想过了，”铃木园子正色道，“小茜姐很有可能是被什么人用蛮力给带走了。”

    持田英男脸色一变，“你的意思是她被绑架了吗？”

    “简直胡说八道！”大贺美华嗤笑一声，“我看她一定是待不下去，所以就自己先跑了。”

    毛利兰上前一步，神色坚定道，“可是我们到豪斯登堡的大门那里去查过，小茜姐好像还没离开这里。”

    “就我所知，那个小茜以前就有一个父母帮她讲定的结婚对象，我想她现在跟那个男的应该还有继续来往才对吧？”大贺妙老太太冷着脸出声，“所以说，这次的事也许是她从一开始就想让真哉脸上蒙羞所设计的戏码。”

    “不可能！”还穿着结婚白西服的大贺真哉又激动了起来，“小茜是什么样的人，我比任何人都清楚！”

    “我也认为奶奶说得有道理，”大贺美华笑着符合，又看向大贺真哉，“真哉啊，其实你根本就是被那个女人骗了，人家不是都说爱情是盲目的吗？”

    “不，奶奶说的应该是指小茜她父亲的那个徒弟，对吧？”大贺真哉握紧拳头，恼怒道，“那已经是十年前的事情了，自从那个男人十年前离开之后，就从此渺无音讯，再也没有跟小茜联络过！”

    持田英男双手扶着椅背，从椅子上站起来，抬手理了理西服衣领，“总之，现在既然没有了新娘，婚礼是无法照常举行了，你们两个已经订婚了，现在又不能照计划如期结婚，这已经影响到我们大贺财团的信用，如果这个婚约真的就这样取消的话，真哉这次升任副董事长的提案……”

    说着，持田英男转头瞥大贺真哉和大贺辰也，似笑非笑道，“我想会长要重新考虑一下比较好哦。”

    气氛沉凝了一瞬，大贺雅代伸手放到大贺辰也腿上，担忧道，“老公……”

    大贺辰也点头，‘嗯’了一声，表示同意持田英男的提议。

    大贺妙从椅子上起身，朝池非迟和铃木园子的方向微微鞠躬，“真是抱歉，让各位来参加婚礼，却出了这么大的乱子。”

    “啊，不……”铃木园子顿住，转头对毛利兰和池非迟挥了挥拳头，目光坚毅道，“我们继续去找小茜姐的线索吧！”

    “抱歉，园子，”池非迟戏精附体，脸上流露出一丝恰到好处的疲惫，那点疲惫似乎想努力掩饰却还是免不了显露出来，“我昨晚没怎么休息好，就不陪你们去了。”

    不管大贺妙是出于什么意图想试探他，他都不会让大贺妙得逞的。

    虽然有的时候，表现能力是能够得到好处，比如在燕秋夫被绑架那一次，他的表现让燕氏财团的主事人燕健三看好池家，决定将燕氏并入安布雷拉，为未来的安布雷拉添了一批份量很足的薪柴，但大贺家和燕家不同。

    在池真之介还没认识池加奈、没有菲尔德集团的资金支援之前，燕氏财团就是真池集团的资金支持方之一，虽说真池集团在他父亲手上没有遇到大危机，而燕氏财团也因合作而获利不少，但燕氏始终帮助真池集团飞速发展过，双方作为共同获利者也有很多年了，好几辈人累积下来的合作情谊也不单只是合作伙伴，可以算得上世交。

    这是情，能在双方面临一些问题的时候选择站在一处。

    比方说，要是真池集团突然遇到了一时半会儿难以解决的难关，其他家族、财团、大集团会面临一个选择——

    第一：落井下石，狠狠咬一口来获利。

    第二：雪中送炭，伸手拉一把，以此来获得友谊，等真池集团渡过难关之后，大家也能关系更亲密地深入合作、共同获利。

    如果是燕家，只要不是自家填不起那个大坑、或是实在不看好真池集团的前景，决定会选择后者，就算哪一天真池集团完蛋了，燕健三也会出于情谊照顾他这个后辈。

    再抛开交情来说，燕家只有爷孙两人了，燕健三年迈，燕秋夫又过于年幼，继承势必会出现断层，等燕秋夫长大之后，他也早就发现稳定了，如果燕健三没有决定将燕氏并入安布雷拉，等燕秋夫长大之后，很大几率还要靠池家这个世交帮衬。

    不管从哪方面来看，只要不是发生特别大的变故，燕家和池家的友谊都能稳定，所以他在燕健三面前不用过度掩饰，适当表现能力不会让燕健三觉得他是威胁，又能给盟友信心，利大于弊。

    而大贺家跟池家可没那么亲近，本身继承方面也没有出现断层的可能，在关系融洽的时候，大家自然是‘你亲近我、我也亲近你’的态度，看起来都是好朋友，但真要涉及到让人眼红的利益，拔刀开战也是分分钟的事，而要是哪一方出了什么事，另一方可也没多少情谊好顾忌的。

    所以，他有必要在大贺妙老太太面前低调一点。

    更何况，老太太突然的试探，已经触到他心里的警戒线。

    就算大贺妙可以从其他地方听说他有能力，但听说和亲眼所见，所能获得的信息不同。

    人老成精，不得不防。

    他不怀疑老太太会对现在发展蒸蒸日上、铃木财团都有意靠拢的池家下手，但他这人就是这德行，防备心一升起来就很难消下去。

    铃木园子愣了愣，关切问道，“非迟哥，你是不是觉得身体不舒服啊？”

    “那要不要会房间休息一会儿？”大贺雅代温和问道。

    池非迟摇了摇头，“不用，我在这里等个结果。”

    他不能走。

    要是他现在走了，就会让大贺家觉得他因为大贺家的内部问题而不看好大贺家、而选择疏离。

    目前不能让大贺家心生芥蒂，表现出‘他没休息好，所以不参与调查、找人，但也没有抛下大贺家离开、坚持陪着大贺家的人等个结果’这种态度比较好。

    铃木园子和毛利兰不疑有他，就连柯南都没有怀疑。

    考虑到池非迟的精神状态，柯南出门找人前，还低声问池非迟，“你带药了吗？”

    池非迟无语点头，“带了。”

    柯南见池非迟居然没有排斥‘药’这个话题、好像连‘死不吃药’的坚持都没有了，越发觉得池非迟的状态可能真的有点不好，低声道，“那你休息一下，实在不舒服就吃药，调查的事就交给我们。”

    找人组离开，剩下的人就待在休息室，有一搭没一搭地聊着。

    之前池非迟说‘没休息好’，大贺家的人没有一直拉着池非迟聊天，客套了几句之后，就留了空间给池非迟和灰原哀。

    “真的不用去休息吗？”灰原哀问道。

    大贺家的人就在不远处坐着，池非迟不便解释，也不想让灰原哀以后遇事都想得太复杂，也就没有澄清，“不用。”

    灰原哀看向那边谈论婚礼怎么善后的大贺家的一群人，深感豪门水深，又想到菲尔德集团的事，假装若无其事地问道，“之前我们去常盘集团参观那一次，大山先生就说到菲尔德集团内部出了一点事，可能会有人威胁到你的安全，所以你雇佣了保镖，你这段时间会不会因为这件事导致精神过于紧张了？”

    上次在网球俱乐部的时候，池非迟的背包丢了，等背包找回来之后，池非迟还怀疑里面被放了炸弹，她觉得池非迟大概是紧张过头了，那对池非迟的康复可没好处。

    “我自保没问题，也没紧张，”池非迟顿了顿，随便拉了个理由，“可能是对这里的环境不太适应，昨晚睡得浅，睡眠质量差。”

    灰原哀点了点头，想到池非迟可是大名鼎鼎的‘七月’，放心了不少，“那教母那边呢？她只跟我提过她在忙着回收股份，没告诉我那些人可能会做出对你们安全不利的举动，她会不会有危险？”

    她家教母看上去柔柔弱弱的，性格也温柔得能够溺死人，她实在无法想象这么一个人该怎么应对那些麻烦事。

