    易阡陌忽然有些期待，这位火族的祝油，会怎么进入到这里，是用极道宝物，还是……其它什么？

    当知道了进入里面的方法后，越来越多的修士进入了圣城遗迹，不一会功夫，其中不乏许多强大的修士，看的易阡陌是目瞪口呆。

    这世上的强者还是更多一些，只是大多数时候，他们都蛰伏着，根本没有兴致去争斗。

    这当中，他看到了一个熟人，正是许峰，他竟然也来了。

    祝油一直没有着急，直到海面上的修士离开大半，他忽然纵身一跃，身后一对火焰翅膀展开，纵身一跃，竟然朝漩涡的中央落去。

    火焰呼啸而过，他整个人化为了一尊火焰巨人，当落到漩涡中心时，周围的水竟然全部被蒸发掉，出现了一片恐慌。

    没有一滴水海水接近他，就连水蒸气都没有，这霸道的进入方式，也预示着这祝油身上的火元力强大。

    至少易阡陌是拍马也不及的。

    “怎么进去？”

    易阡陌看向了剑沫萍，脸上挂着笑容。

    他身上虽然也有极道宝物，但唯一能够护持他的，也就只有观海炉而已，可他并不打算用。

    剑沫萍早就准备好了，她没有动用巨灵战甲，而是祭出了一尊大鼎，随着她元力催动，大鼎释放出了光，将两人罩在了其中。

    易阡陌怔怔的看着，好家伙啊，这绝对不是极道灵器，而是顶级的极道灵宝，应该在九星巅峰，甚至更高！

    可对于剑沫萍来说，这只是小意思而已，身为器族她身上的宝物，可多了去了，只是大多数时候，她都没有用出来。

    在这大鼎的护持下，两人进入了漩涡深处，周围的水压，根本没有对他们造成任何的影响。

    不过，就在他们即将进入到漩涡核心时，忽然一股庞大的力量辐射而来，重重的打在了大鼎落下的光幕上。

    速度太快，他们来不及反应，便被击中到了漩涡之中，被湍急的海水卷了进去，如果不是有这大鼎护持，估计两人此刻都已经粉身碎骨！

    在被卷进去的时候，他们只看到一道黑影一闪而过，便再也见不到其它的景象。

    好在，剑沫萍反应的快，加上这大鼎的力量，并没有对他们造成伤害，易阡陌也很快稳住了身形。

    “该死的，被偷袭了！”

    剑沫萍冷声道，“对方想抢我这座鼎，但可惜没有得逞！”

    易阡陌这才意识到问题，对方是击中了光幕，并没有直接攻击大鼎，那也就是想要破开光幕，将他们与大鼎分离，好抢夺这座鼎。

    这还没有进入圣城，就遇到了这样的危险，易阡陌心底警惕了起来。

    顺着湍急的海水，他们被卷入了漩涡里，随即眼前一阵黑暗，等他们反应过来的时候，发现自己竟然在天上。

    他们明明是下坠的，可进入到这里时，居然是在天空，俯瞰下方，是一座方圆数百里的古老城池。

    易阡陌记得自己手中的两份图提及了，这座古老的城池上空，是有庞大禁制的，无论从地上，还是从天空，都没法进入到这座城内。

    只能够从城门口进去！

    更可怕的是，这片区域，竟然有禁空禁制，几个修士刚刚落下去，猝不及防之下，便被卷入了城池上空的禁制，紧跟着便被绞杀成了齑粉。

    易阡陌看的是头皮发麻，那可是道藏境，而且是没有使用宝物，抵抗住了水压进来的修士。

    两人也呈现出下坠的趋势，剑沫萍赶忙催动自己的天之翼，可他们太重了，即便扑腾着翅膀，还是无法阻止下坠的趋势。

    就在这时，易阡陌忽然说道：“你别管我，先下去！”

    “这怎么行，这数万丈的高空，如此庞大的重力，你要是落下去，不被禁空禁制给绞杀了，也会摔成肉泥！”

    眼前的地方，跟琉璃岛有点像，有禁空禁制，无法御空而行。

    但比琉璃岛恐怖的是，这里还有庞大的重力，即便有天之翼，也很难进行长时间的飞行，数万丈的高空，以这重力，易阡陌就是把龙鳞用出来，他都不敢保证自己摔下去能够活下来。

    “现在的情况是，如果你带着我，你也无法遁出禁制的范围，但你一个人的话，却是可以离开的！”

    易阡陌说道。

    “那我把鼎给你！”

    剑沫萍认真的说道，“还要我做什么？”

    “给我一拳，把我击出禁制的范围，要不然就是有这座鼎，我也怕被直接给绞杀了。”

    易阡陌苦着脸。

    剑沫萍也不啰嗦，抬起手便给了她一拳，但易阡陌没想到，以他现在的修为，承受这一拳竟然还感觉到浑身气血翻腾。

    “我去……你干嘛这么用力！”易阡陌差点被一拳打吐了血。

    就在这时，一个鼎飞了过来，将他整个人罩住，伴随着一阵下落的趋势，紧随着就是“轰”的一声巨响。

    易阡陌连带着那座大鼎，砸在了地上，震动传来力量，让他一口逆血直接喷了出来，好在鼎承受了大部分的震动。

    “没事吧！”

    剑沫萍也随之落地，她收起了天之翼，神情凝重的看着他。

    “没事！”

    易阡陌长长的出了一口气，“这个地方，也太古怪了，没想到竟然入口会在天上，而整座城池上空，还都有禁制存在！”

    他们打量起了四周，发现他们此刻在一座广场上，而在他们的面前，便是漆黑的城门，城门的两侧是延绵不绝的城墙。

    广场上，已经来了不少的修士，在天空易阡陌特意看了一下，这座城池一共有四个门，而他们就身处于东门。

    不巧的是，那个祝油竟然就在其中，除了他之外，这广场上，还有数十名修士，他们都各自警惕的望着周围的修士，显然都不是一路人。

    不过，所有人的注意力，最终还都集中在了城门上！

    城墙都是漆黑的，就连门楼的建筑也是漆黑之色，城门是朱红色，鲜艳的像是用血液漆出来的。

    广场安静的，可以听到各自的呼吸声。

    修士们都没有动，像是在等待什么，而易阡陌和剑沫萍自然也没有着急的意思，毕竟这是第一次来，他们也不知道怎么打开城门。

    可就在这时，所有的修士，都盯住了他们，脸上露出了怪异的笑容。

    那种感觉，就好像他们是待宰的羔羊一般！

    这时，其中一名修士开口道：“想要入城，就必须得血祭！”

    听到这话，易阡陌立时明白这些家伙是什么意思了，这是要拿他和剑沫萍开刀啊，这里只有他们是最弱的。

