    第二天，熊妹睡醒了之后，第一时间就先脱了身上的毛衣，稍稍看着自己那重新恢复过来的皮肤，微微的点了点头，她表示自己又找到了一个人化的有点了，就是受伤的地方更容易看到了。

    以前有毛发，受伤的时候只能凭借着感知去发现那里出现了非破皮的伤，而现在直接就能看的清清楚楚，恩……还有眼眶内出现的那些奇怪的东西，这东西原来不是错觉啊！

    熊妹敲了敲自己的脑袋，刚想‘说’点什么，那个‘声音’再次的出现了，还是昨天让自己犯困的东西，说什么学习……学习什么啊，不是战斗也不是别的什么东西，就是让自己的认字。

    哦，认字什么来着，她忘了……

    ‘那就重新学。’

    “哇嗷嗷！”熊妹挥舞着自己的两只小手，不满的吼叫了起来，她不觉得这种有的没的东西自己学了有什么用，而且那些小块块的东西明明那么复杂，像是这么复杂的东西成百上千个，学习？啊呸呸呸！

    ‘学了能变得更厉害。’

    “嗷（不信）！”

    ‘你会相信的’说完郑逸尘就切换成了观看模式，剩下的就让这个手搓系统自带的核心AI进行处理了，反正这东西的主要定位就是辅助学习机，自带的AI在辅助方面已经足够了，哪怕这些辅助大部分都是偏向于副职的。

    正当八经的战斗方式占据的比例不多……恩，当然也有一部分的，那些部分是从莉莉那边收集到的战斗数据，也就是异界武术这种魔改后的东西，虽然不见得能够给熊妹带来多大的帮助。

    但是简单的学习一下，至少能让她更有效率的使用自己的力量，比如说百分百的力量输出变成了百分之一百二甚至更高的，即使远不如莉莉的那种程度，可这样的提升放在力量见长的魔熊身上也是很给力的。

    之外就是一些简单的战技了，这些战技都是很基础的那种，郑逸尘弄这些的时候特意的问过了安妮，人形的状态下，熊妹也能够使用出来这些战技的，只是高级的战技因为体质的不同，她想要涌出来就不是那么容易了。

    除非她经过高深的学习，经过调整让那种高级的战技适合自己的体质才有可能释放出来，现在熊妹对于自己今后的命运还不知道呢，没有足够的威胁，外加昨晚的战斗让她特别的膨胀，所以手搓系统传递的信息就让她不感冒了。

    等之后威胁大了，压力大了，看她愿不愿意认真学习，当然，这段时间猫哥化身也要跟随着她，免得不小心被人给做了！

    折腾了一会后，熊妹感觉到钻到自己脑袋里的东西没有反应了，疑惑的歪了歪头，开始整理四周的东西，说白了就是把那些柔软的毯子给带走！

    这东西晚上睡觉的时候太舒服了，不能丢掉，还有这些袋子，她昨晚吃过亏，尝试将不同的袋子塞在一起的时候直接就出事了。

    袋子之间是不能相互装的，魔熊表示自己记住了这一点，没关系，找个绳子将这些袋子全部穿起来一起带走就行了，还有昨晚倒腾出来的东西，虽然没有多大的用处，可这些也都是自己的战利品，不能随意的丢掉！

    收拾好了东西后，熊妹点了点头，穿上熊毛衣离开了这里，只是在她离开这里不久，就有一波人找到了这里，不要小看这个世界的人拥有的机动性，这头特殊魔熊的存在不仅仅是受到了各大势力的关注，甚至魔女也有所关注。

    她们倒是能够根据一些线索，觉得这个很大程度的和生命魔女有关系，可是就算是生命魔女，所拥有的生命本质的变化也仅仅只是用于她自身的，对别的存在也能用，可那只是一次性的，而魔熊却能够随意的切换，这件事真的和生命魔女有关系，那么她肯定是研究出来了什么好东西。

    和生命魔女有关的好东西……谁不想要？就是魔女也会因此而心动的。

    如果魔熊在晚走个半小时，她想要离开就没有这么轻松了，当然半个小时不算久，魔熊又不会隐藏自己的行踪痕迹，这点时间足够追踪者轻易的发现她了，于是魔熊又双被盯上了。

    “唔……”熊妹看着面前的小河，很是满意的点了点头，那些袋子里装着的奇奇怪怪的液体她不打算使用，而这种河流的水，根据魔熊的那稀少的传承记忆，是能够喝的，流动的水基本无害！

    只是……

    “嗷嗷嗷嗷！！”喝下了河水的魔熊过了几分钟后忍不住咆哮了起来，她感觉到了自己的肚子一阵绞痛，这种疼痛虽然比起昨晚银团子钻入自己的手掌，被她扯动的时候要轻一些，可是疼痛的范围更大，并且还不断的扩散。

    通过衣领看了一下自己的肚子，她又发现了这个两脚生物不好的地方，这胸太大了，从衣领低头竟然看不到自己的肚子现在是什么状态！！

    她想要拉起来熊毛衣看看肚子到底怎么了，为什么这么疼，可是一道黑色的利刃从身后突兀的出现，切在了她的脖子上面，发出来了叮的一声……伴随着疼痛的叮响声。

    “嗷？”熊妹双眼睁大了几分，这一次不用看就知道，自己后颈秃噜皮……不对，破皮了，砍过来的攻击突破了自己的皮肤然后碰触到自己的骨头上面，被骨头挡住了。

    虽然有冲击里，但是她的身体变小并非是改变了体质，冲击对她的影响也不大，很轻易的就被她承担了下来，受到攻击发愣不是她会做的，魔兽的本能反应让她嗷出来的时候，就已经做出来了回应。

    一把土锤出现在她的手里，在她嗷的声音落下后，身后的袭击者已经变成了天变的血肉，土锤上面的一些凸起尖刺还沾染着破碎的血肉。

    摸了摸自己的后颈，看着小手上的血液，熊妹暴怒的挥舞着手中的土锤，每一次砸到地面都会引起大范围的震荡，飞溅的土刺将隐藏着的那些潜伏者逼出来的大部分。

    震荡和土刺的双重伺候，继续隐藏着不动要么被震死要被戳死！他们不现身也不行，只是现身后熊妹的狂怒打击迎面而来……

