
　　萧烈缓缓吐出一口浊气，眼下，经过一整夜的修养，他的状态，已然达到了巅峰。

　　可以说，现在的他，离筑基期，只有一步之遥。

　　若是有筑基丹，他萧烈便可直接筑基，直接起飞。

　　可惜没有。

　　“又到了新的一天，又是该签到的时候了……”萧烈喃喃道，点击了签到。

　　“恭喜玩家获得神品筑基丹一枚！请在三十分钟内吞下，否则神品筑基丹中的灵气将会流逝一空，转而成为普通筑基丹！”

　　“什么！”萧烈看到这消息，当场跳了起来！

　　顿时，他手上，就出现了一枚温润如玉的丹药，这丹药上面环绕着阴阳大道二气，看起来十分不凡！

　　“神品筑基丹！”萧烈大惊！他不由得惊叹出声！

　　实在是太dio了！

　　要知道，神品筑基丹意味着什么？意味着筑基丹中最高等的存在！！

　　可以说，大商宗所在的大商国，乃是幅员辽阔的极为强大的一个国家，辖内百姓过亿。而整个大商国，都没有势力能拿得出一枚神品筑基丹！

　　要知道，当时最饱受宠爱的大皇子，未来注定要成为皇帝的大皇子，他筑基时，也只不过用了低了好几个档次的筑基丹而已！

　　这是神品筑基丹第一个特性，极为珍贵！

　　而且，神品筑基丹，能保证修士百分百筑基，并且，还能让筑基成功的修士，拥有比寻常修士强大数倍的底蕴与灵力！

　　一个通过神品筑基丹筑基的人类修士，痛打十几个其他条件都一样的凡品筑基丹筑基的人类修士，都很正常！

　　而且，神品筑基丹上，环绕着阴阳大道之气，而随着时间流逝，这样的大道之气，也会流散在空气中！使得这一枚丹药，成为凡品筑基丹！

　　那损失就太大了！

　　萧烈看向这丹药的目光，火热了起来。

　　萧烈略加沉思，现在已经是早上5点，他筑基，需要4个小时。

　　所以，也就是说，虽然筑基会让他的实力，上升许多个档次。

　　但是同时也就需要让那些玩家，守护他整整26分钟。

　　要让这些炼气都没有达到的玩家，应对最高等级为筑基期的强者，整整26分钟！

　　“罢了，今天我就相信你们一回！希望你们这一次，不要让我失望！！”萧烈喃喃道，借系统之手，给玩家们发放了公告！

　　顿时，众玩家的界面上，就出现了任务更改提示。

　　“叮：宗主萧烈，忽然进入到了突破的关键时刻！如果成功突破，他的实力将会数倍增长！如果中途被打断，他将遭受重创，实力大减！”

　　“所以，各位玩家，任务变更。内容变为：虫族来袭后，玩家们需守护大商宗宗主26分钟！”

　　发放完之后，萧烈就盘腿坐下，同时将那一枚丹药，送进了自己的嘴里。

　　顿时，体内涌动着一股无比庞大的能量！

　　……

　　而另一边。

　　接到系统消息，而且又在线的众多玩家，顿时惊呆了！

　　“握草！居然让我们独自抵抗虫族大军整整24分钟？这简直太难了好吧！”这玩家有些忧心忡忡地看向MC麒麟臂：“大佬，能抵挡得住吗？”

　　MC麒麟臂站在工事上，显得十分威风凛凛。他傲然道：“当然没有问题！虫族？来多少，就死多少！”

　　“现在烈哥正处于突破的关键时刻吗？好的，我明白了，烈哥，我亲爱的烈哥，我一定会守护你的！”

　　“烈哥勇敢飞，守护世界上最帅气的烈哥！”

　　“各单位，现在开始重新布置战斗计划！”白山沉声给所有玩家发去私信：“下面听我的调配……”

　　……

　　8：34分。

　　大商宗西北方向的一片沙地上，一大群虫子从沙子下涌现出来。

　　只见这些虫子，体型稍小的，都有成年人高度，这些虫族就是锻体九重的红顶甲虫奴仆；体型稍微大一些的，足足有两三米的高度，并且浑身包裹着铠甲一样的甲壳，看起来坚不可摧；而最大的一只，赫然高达五米，看起来完全就是一座移动的小山！

　　这巨大得宛若一座山的虫族，自然就是筑基期的红顶甲虫统领了！

　　“统领大人，那儿就是我们要征服的宗门。”统领身边的一个红顶甲虫队长道。

　　这筑基期甲虫凝神看去，但见约莫一千米远的地方。有一座雄伟的城墙。这城墙高度达到了五十米，看起来极为雄壮。

　　它不禁大笑起来。

　　“哈哈，这些愚蠢的人类！居然幻想使用这些泥土制成的城墙，来抵挡一个钢铁洪流一般的甲虫大军！”统领大笑道。

　　“是的，这些人类，一定会死在统领大人英俊的爪下！”它身边的队长简直是一条超级舔狗。

　　“哼，在典籍上说，人类是一种非常好吃的动物，尝起来会十分美味的吧？希望他们能够合乎我的胃口！”红顶甲虫统领桀桀桀地笑了起来，叫道：“红顶甲虫！给我上！将这弱小的人类宗门，给打下来！”

　　红顶甲虫们顿时纷纷嘶叫起来，开始朝着人类宗门加速前进，一时间，烟尘滚滚，甲虫们黝黑的甲壳在阳光下散发出寒冷的光，看起来声势十分骇人！

　　“这一次，统领大人势必再创奇功！”它身边的队长舔道，它看向城墙上飞快聚居起来的人类士兵，道：“很快，这些活生生的人类，将会成为统领口下的美食！”

　　“哼，这些人类，只可惜不够我吃的！”统领大人说完，停下的脚步，闭上虫眼感知了一番。一会儿后，睁开了眼睛：“桀桀桀，真的笑死我了！这一个人类宗门，实在是无比孱弱，城墙上，居然只有一些锻体期的人类修士！”

　　统领再无顾虑，停下了脚步观战：“看来这一次，甚至都不必我来出手了！”

　　黑压压的虫族大军渐渐冲到了城墙底下，雄立在城墙上的白山见状，一挥手，喝到：“落！”

　　大商宗从前破败凋零，自然是没有城墙的。而眼下，大商宗周围环绕着一堵厚达十五米高达五十米的城墙。这都是辛勤地玩家们熬夜用“创世之术”打造的。

　　而城墙外五十米的距离内，已经被彻底挖空。上面覆盖着的，不过就是一层土块而已。

　　所以，如此多的虫族同时压在这层土块上，自然，就崩塌了。

　　顿时，就有三百多只冲在最前面的虫族跌落到了深达三十米、环绕整个围墙的坑洞中。

　　啪叽啪叽啪叽。一时间，这些虫族都摔得有些头昏脑涨。

　　而且猝不及防之下，还有很多虫族被后面的虫族大军推到了这坑洞之中。

　　“哼，这些人类，实在是愚蠢！即便是百米的深坑，要摔死我虫族大军，都是一件根本不可能的事情！”统领嘲讽地一笑，“这顶多延缓了时间而已！听我的命令，在坑洞里的虫族大军，不要慌乱，列好队伍！之后的士兵，依次压进，将这坑洞给我填满！”23sK.com

　　它身边那个舔狗队长见状，当场舔道：“哇，统领大人，真是神机妙算，妙计五双！这些人类修士，顶多是延缓了他们的狗命而已！”

　　统领命令下达，虫子们一层层地垒了上去，看起来十分整齐。很快，这坑洞就被填满，虫子们走在同伴的身体上，小心谨慎地爬了过来。

　　毕竟，甲壳背是很滑的，一个不小心，爪子一滑，就会摔倒。

　　那就有点丢人……丢虫了不是？

　　“好！放火！”白山再度一挥手。

　　顿时，有几个玩家冲了出来。统领定睛一看，愕然道：“这些只有锻体一重的渣渣们出来干什么？难不成是向我们投降？”

　　“统领大人威势无双，这些人来投降，也是很正常的事情。”身边那队长很舔狗地笑道。

　　但是很快，这统领就感到自己被打脸了。

　　只见那些玩家来到坑洞边，飞快地将什么东西给点燃，然后扔到了坑洞之中。

　　那被点燃的东西顿时释放出了无比的光与热来！

　　虫眼！

　　统领见状，顿时色变：“不好！我们虫族身上容易燃烧的地方太多！所以最害怕火攻！”

　　要知道，虫眼和虫子身上的油脂，都是极好的燃烧材料。这些材料燃烧时的火焰温度，甚至能达到寻常火焰温度的数倍！

　　顿时，这些燃烧的虫眼掉到了虫子堆里，火焰顿时发生了虫传虫现象，坑洞里顿时成了一片火海！

　　火焰越烧越高，甚至一口气烧成了几十米高的大火！

　　甚至没用多久，就烧到和城墙平齐的高度！

　　可想而知，这火焰烧到了何等的程度！

　　无数虫子一时间哀鸣不已，但是没用几秒钟，就直接被烧死，身躯化作了这场大火的燃料！

　　看着这烧天的火光，白山冷冷一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第26章 临阵筑基，火烧群虫！免费阅读。https://xs.23sk.com 