 接旨之前，李诚的心情是很好的，接旨之后呢？心情变得很糟糕。李

    老二也太小气了，救驾之功啊，居然只是把长安县男变成了伯。其他的，其他的没有了，李老二还调侃一句：“财货之类，自成也不缺。”李

    诚很诚恳的看着李老二，希望他从指头缝里再漏点东西出来，可惜皇帝就当着没看见。

    一群宰相和大臣，饶有兴趣的看着这对君臣演哑剧。最后老太监架不住了，咳嗽一声：“长安县伯，还不领旨谢恩？”李诚深呼吸，再深呼吸，上前接了圣旨：“臣，谢恩！”

    从史书上看，李老二不是个吝啬的皇帝，为何对自己如此的刻薄呢？李诚陷入了思索中，在凳子上坐下后，有点走神了。这不正常啊，非常的不科学。君

    臣在商议的话题，李诚也没听进耳朵，神游天外那里。一直到有人捅他一下，李诚才回过神来，一看捅他的人，阎立本啊，这是个好人。“

    啊，阎兄有事？”李诚本能的问一句，阎立本以手掩面，低声道：“陛下说你的事呢。”

    “我的事？我有啥可说的？我一不偷二不抢，遵纪守法，忠君爱国，我有什么……”李诚很随意的来了一句，看看李老二黑着脸呢，说不下去了，赶紧停止了自吹自擂。

    李诚说的话呢，除了忠君这条毫无毛病，别的都不好说了。但这是唐朝了，有忠君还不够么？别的反倒是次要的，只是别人心里明白，不会像李诚这么不要脸的说出来。至

    于说到爱国，皇帝同志觉得吧，李诚爱钱多过爱国，这是必然的。不然死活不肯入朝，你是为那端？看看人家马周，看看人家褚遂良，看看人家阎立本。

    “御史弹劾你的奏章，朕的书桌上都堆不下了，全是你违法乱纪的勾当。别的不说，擅入友邦，勾搭拐带友邦贵妇，就这一条，朕就能治你的罪。”李世民说着自己都乐了，其他宰相和大臣都忍不住跟着笑了起来，幸灾乐祸果然是快乐之本。

    李诚听到皇帝提这个，干脆低头不说话，这锅跑不掉，黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎。

    “陛下，臣重申，李诚不知自爱，不适合继续担任水师总管一职。”有人站出来说话了？

    李诚陡然一惊，眼神瞬间集火在这一位身上，这帅哥是谁啊？怎么不认识？这为一脸的正气，一看就不像好人啊。再看看他的官服，怎么回事？阿猫阿狗都能进来这里议政么？“

    你谁啊？谁给你的权利在这里胡说八道？”李诚开口就喷，这个不能忍啊。在水师辛辛苦苦的干了这么久，还没开始享受红利呢，有人跳出来摘桃子？这么怎么忍？

    “在陛下面前大呼小叫，无礼村夫。哼，在下李义府，监察御史。”这位帅哥很年轻，大义凛然的驳斥了李诚的话。李

    义府？李猫？等等，这哥们的监察御史，那是刘汩和马周的举荐啊。有阴谋，还有这货好像要跟着晋王李治。嗯，明白了，这是在争夺对李治的教导权利。也不对，李治的问题只是顺带，根源是水师。“

    这位李御史，李诚不适合担任水师总管，是你的一家之言呢？还是各位大人的意见？”李诚的语气突然就变了，阴森森的有点冷，眼神里也露出了一丝狠辣，就像准备咬人的狼。李

    诚的眼睛环顾四周，一个一个的看过去，这一下可有点吓人了。谁低头谁心里有鬼。

    “嗨嗨，自成，慎言，制怒。”开口说话打圆场的是房玄龄，他可是知道李诚刚才说的话是啥意思。今天要是有谁被李诚盯上了，不要任何证据，今后就是死仇。

    “自成，御史风闻奏事，不必大惊小怪。”马周也开口了，这意思你不要扩大打击面啊。我们不怕你！怕不怕，在场大臣心里都知道，李诚这个人平时不惹事，一旦惹毛他后果很严重。别的不说，李诚留在长安不走了，铁了心抱皇帝的腿，大家就难受了。“

    李义府，没有证据的事情，不要乱说话。”长孙无忌也开口了，直接就呵斥李义府。这

    位丝毫不让步，梗着脖子道：“大司空，李诚不知自爱，陛下刚才可是说了的。”长

    孙无忌脸上一冷，阴森森的看着李义府：“你哪个耳朵听到陛下说了，李诚不自爱？”李

    义府楞了一下，仔细回忆，还真的没说不知自爱，一家伙腿就有点软了，摇晃了几下还是站稳了。关键时刻，褚遂良站出来道：“大司空，何必跟后生计较？”长

    孙无忌今天也不知道吃了什么药，冷笑道：“在场的诸位，谁家里没个新罗婢？就这也算不自爱么？荒唐！新罗，朝廷需要就算属国算友邦，朝廷不需要，就是蛮夷。身为御史，华夷之辨都不明，某观李御史才是真的不合适。”

    仔细观察不难发现，站出来挺李诚的，都是新贵大佬，茶叶联盟的收益者。这个时候要不挺李诚，不说这小子留在长安多能搞事，单单收了好处不办事这一条，今后大家还怎么合作？万一李诚搞出新花样，不带他们玩呢？再

    退一步，大家不缺茶叶，你总要铁锅吧？这玩意在草原上那是最受欢迎的货物了。

    李义府没想到，突然被一群大佬围殴，这跟说好的剧本不一样啊。当时脸色就变了。赶

    紧四周看看，求援，希望有人来捞他。可惜，这一次他的求援信号，没有得到任何回应。李义府顿时心里一凉，完蛋，被当做弃子了。那帮人推他出来的目的，就是试探一下。成固然喜，败也伤的起。真

    是，够狠啊！这断臂求存的手段，一个监察御史，眼睛不眨一下就舍了。

    李义府觉得自己浑身力气都被抽空的时候，李诚用不阴不阳的语气发声了：“嗨嗨，陛下。臣，有话要说。”

    李世民一直在看戏呢，听到李诚说话，被打断了看戏的兴致，眼睛一瞪：“快说！” 