    怎么可能看不出来？

    整个党政办从主任到秘书，几个人打从朱晓云被纪律委的人带走谈话便猜到了其中猫腻，无非是领导打架下属遭殃。

    秦书记推荐提拔朱晓云。

    程主任推荐提拔胡科长。

    现如今，秦书记吩咐人事部的人卡住胡科长考察的事，企图用不正当手段导致胡科长的考察不过关；

    程主任一定是听说了消息才会故意吩咐纪律委书记丁三亮突然对朱晓云下手，就像程主任自己亲口说的那样：

    “胡科长要是提拔不成，朱晓云更加不可能！”

    正当秦海忠对着党政办一干下属发脾气的时候，人事部长黄聪颖和副主任朱爱民推门进来。

    两人都苦口婆心劝，“秦书记，要不然还是算了吧，不过是一个项目管理处长的位置，万一朱晓云真被查出什么大问题来……”

    两人话没说完，秦海忠却明白两人想要表达的意思。

    朱晓云长期在自己身边贴身服务，丁三亮要是真查出朱晓云的问题很有可能会牵连到自己，真到了那时候就被动了。

    秦海忠本想把纪律委书记丁三亮叫到自己办公室来狠狠教训一顿，当面质问他，“为什么招呼不打一声就敢把服务自己的党政办副主任给抓了？”

    可黄聪颖和朱爱民一人一句劝他：

    “秦书记您还是别找丁三亮了，他现在眼里只有程大伟。”

    “事情明摆着，丁三亮突然安排人对朱晓云下手肯定是程大伟的意思，他那是背地里跟您较劲呢，非得逼着您低头不可。”

    “不能让丁三亮再查下去了，再查下去万一真出了什么事可就…..”

    黄聪颖一副说不下去的表情。

    秦海忠明知道两人说的每一句话都有道理，可他就是咽不下心里那口恶气，凭什么他程大伟想提拔谁就提拔谁？

    凭什么他程大伟在大清湖水产养殖扩大项目上一手遮天，一大块肥肉被他整个生吞下去连个肉末星子都没给自己留？

    当官不发财，请我都不来！

    秦海忠纵横职场多年还从没受过这样的冤枉气，他是真的咽不下这口恶气。

    但是当前的局面却逼的他不得不做出退让。

    就像黄聪颖和朱爱民说的：

    “为了区区一个项目管理处长的职位，您这样跟程大伟大动干戈斗下去值得吗？万一真闹出什么大纰漏来连累的可不止您一个人！”

    秦海忠是被两人劝服了。

    一场打从一开始以为自己稳超胜卷的赌局，就这样匆匆结束。

    第二天，人事部对胡科长的考察顺利结束。

    当胡科长被提拔为项目管理处长的消息公示过来，大湖管委会上下所有人都兴奋极了，一个个在背后议论：

    “胡科长运气真好，遇上程主任这样的伯乐！”

    “看来咱们大湖管委会还是程主任做主，他想提拔谁就提拔谁，秦书记反对也没用。”

    “听说秦书记之前推荐朱晓云提拔当项目管理处长，结果被程主任给否决了，为了这事两人一直面和心不和。”

    “就秦书记那点脑子，他还想跟程主任斗？”

    “就是！程主任身正不怕影子歪，就算秦书记想在背后搞小动作对付他也找不到下手的机会，但是秦书记可就不同了。”

    “是啊！以秦书记的为人和工作作风，程主任要是真想跟他斗，随便找找都能找到不少他违规的地方。”

    ……

    公示期结束后，胡科长走马上任。

    很多人都在欢呼程主任用人唯贤不像有些领导用人唯亲，但只有很少人知道，程大伟和秦海忠两人私下里也算达成共识。

    胡科长提拔当项目管理处长。

    朱晓云也会提拔到合适位置。

    职场的交易从来都在桌子底下进行，大多数人看到的真相并不是全部。

    眼看程大伟在大湖管委会稳打稳扎身边已经集聚了一群人，秦海忠头一次感觉到手中权力被慢慢瓜分的恐惧。

    身为大湖管委会书记，他在大项目上没有发言权，在下属推荐提拔上也没有话语权，这样一个书记跟空架子有什么区别？

    不行！

    绝不能让这种状况继续保持。

    胡科长走马上任的当晚，秦海忠拎着一大包礼物急匆匆去找湖州市委书记黄思道。

    他要劝说黄思道配合自己做一件事：

    两人一起向省总公司领导打申请，请求省总公司领导把程大伟调离大湖管委会，理由是，他和地方城府部门领导相处很不和谐，导致公司和城府部门领导不能很好的配合工作。

    黄思道的配合态度让秦海忠很惊喜。

    看到秦海忠拎着礼物上门，又看到他拿出申请让程大伟调离大湖管委会的申请书，黄思道毫不犹豫在这张申请书上签署自己的名字。

    秦海忠带着黄思道亲笔签署的申请书和一份堪称贵重的礼物连夜赶去省城。

    等到第二天一早金总刚上班就看到秦海忠已经拎着礼物站在自己办公室门口。

    看到对自己有提携之恩的老领导，秦海忠像是受了委屈的孩子看见妈，眼泪差点掉下来。

    两人进办公室坐下后，秦海忠迫不及待把黄思道亲笔签名的那份申请书递给金总，对他说：

    “老领导，我们大湖管委会的主任程大伟跟地方城府主要领导关系实在太过恶劣已经严重影响到正常工作，我作为大湖管委会一把手书记向总公司领导申请将他调离大湖。”

    瞧这话说的。

    理直气壮不容辩驳！

    金总盯着秦海忠递过来的两份申请书看了一会，又抬头看了一眼秦海忠，淡淡语气说了句，“你在大湖受委屈了！”

    妈呀！

    金总一句话惹的秦海忠五尺汉子眼泪再也忍不住“哗啦啦”往下掉，他带着抽泣声音说：

    “老领导！您心里是最明白事理的。”

    “自从那个程大伟到大湖管委会当主任，我这个一把手书记在底下人面前说话是越来越不管用了，那些人跟喝了迷魂汤一样合起伙来帮着程大伟一块跟我作对啊。”

    “我对程大伟那是一忍再忍！”

    “投资几个亿的大项目，他一手遮天谁也不让插手，我这个书记连说句话的权力都没有，这我也认了，不就是个项目嘛，班子团结问题我总得考虑。”

    “可他明明占了便宜得了脸面还不肯放过我，明明是主任心里却想着掌控书记的权力，连我手里的人事调整的权力都想夺走。”

    “他要提拔人就得提拔，我要是不同意他就让人对我身边人开刀，不瞒您说，我这个书记现在被他逼的实在是无路可走了。”

    ……

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

