    不过，苏然能够请她喝酒，姜渔晚还是很开心的。

    至于是谁的酒……就不重要了！

    ……

    木屋当中。

    两人举杯对饮。

    “苏然师兄，听说，你又出名了哦？”

    姜渔晚脸颊微醺，盯着苏然，吃吃笑道。

    “什么出不出名的，你觉得我是在乎那些的人么？”苏然风轻云淡的道。

    姜渔晚此刻，却是自顾自的说了起来。

    “满堂花醉三千客，一剑光寒耀九州。”

    “一棵草，也可斩尽日月星辰……”

    “师兄，我以前怎么就没发现，你居然还有此等才华呢。”

    一双明眸盯着苏然出尘的脸庞，姜渔晚满脸好奇。

    似乎，想将这个师兄当场看透。

    “无它，世人皆被我咸鱼之名，给蒙住了双眼而已。”

    再次将杯中倒满，一饮而尽，苏然淡淡道：“他人笑我太咸鱼，我笑他人看不穿。”

    闻言，姜渔晚那双眼眸，蓦然间变得更亮了。

    苏然师兄这是……张口就来啊！

    “师兄，你是不是忘记灵药园，忘记……忘记要来给灵药布施灵雨了？”

    微微咬着红唇，姜渔晚借着醉醺醺的感觉问道。

    看着姜师妹又有些幽怨的模样，苏然歉意道：“最近确实望了过来灌溉灵园，多亏了姜师妹，若是日后有什么要求，尽管提，只要我能做到的，绝不推辞！”

    “真的么？”

    点了点头，苏然说道：“一言既出，驷马难追。”

    “那好，师兄，这可是你说的哦！我记下来了。”姜渔晚眼眸中，似乎都蕴含着一抹欣喜：“我……记在了心里！”

    闻言，苏然略微有些奇怪。

    这姑娘……是有健忘症还是怎么回事。

    这种小事，还用特意记在心里的？

    不过，既然人家这么说了，也算是给自己面子。

    说明对自己很看重，所以才对自己的要求很重视吧。

    “苏然师兄，这灵药园，你以后，要记得常来。”

    望着苏然，姜渔晚话语当中，隐藏着一抹淡淡的不舍。

    “嗯？”苏然疑惑道：“姜师妹，你是不是遇到什么事情了？”

    他能感觉到，姜渔晚的语气，好像略有些不对。

    这姑娘，有时候傻归傻。

    但苏然与其相处起来，还是挺舒服的，自然写意。

    三年时间，两人的关系，要比一般的同门师兄妹好上许多。

    “嗯。”轻轻点头，姜渔晚道：“我，可能要离开这里了。”

    苏然问道：“离开凌霄宗？”

    他记得，之前姜渔晚在某一次之时，曾经说过，她来凌霄宗，只是想要体验一下修仙宗门的生活。

    但是，她不能出来太久，时间到了，就得回去。

    所以，苏然一直在思考……这姜师妹家里，不会还有什么家族企业要继承吧？

    家中独女？

    三年时间一到，立刻继承百亿家产的那种？

    如果真是这样的话……

    上百亿的家产，若是管不过来。

    自己作为师兄，完全可以帮姜师妹排忧解难的嘛！

    闻言，姜渔晚轻轻点了点头。

    那双眼眸，一直便停留在苏然脸庞之上。

    好像……要将这张脸，紧紧的记住。

    脸色微微有些严肃，苏然说道：“姜师妹，你跟师兄说实话……你，是不是回去继承家业的？”

    “若真是回去继承家业，上百亿的家业确实不好管理……师兄可以帮你！”

    “不瞒你说，我别的本事不敢说，管理灵石倒是一把好手！”

    姜渔晚：“……”

    继……继承家业？

    还上百亿灵石？！

    苏然师兄，你可真敢想！

    脸颊微微一黑，姜渔晚说道：“师兄，你……你绝对是误会我了。”

    自己哪里有什么百亿家产要继承，自己不过只是……

    不过，经过苏然这么一打岔。

    姜渔晚那原本低落的情绪，却是明显好了不少。

    望着脸庞之上笑意隐现的苏然，姜渔晚脑海之中，忽然划过一道亮光。

    “苏然师兄，你……你是故意逗我开心的？”

    苏然笑了笑，道：“离开凌霄宗也没事，反正你若是有空了，随时可以来宗门之内转转。

    相信凭你灵药园第一美女弟子的身份，守山的师弟，不会不让你进来的。”

    闻言，姜渔晚顿时笑了出来，嗔道：“苏然师兄，就你会说！咱们药园之内，分明就只有我一位女弟子。”

    其实，姜渔晚很想说，自己不是留恋凌霄宗，而是留恋……

    但，她终究没有那个勇气。

    “既然姜师妹你即将离开，那今日这场酒，便当做师兄的送别酒。”

    说着，苏然再度从储物戒指当中，取出两瓶酒，笑道：“姜师妹，不醉不归如何？”

    苏然也知道，姜渔晚此番离开，恐怕短时间内，应该是不会回来了。

    天穹大陆很大，饶是北灵域，也有四境之分。

    对于这个药园师妹，苏然心中，其实多少有些好感。

    如今她要离去，自当不醉不归。

    姜渔晚道：“好！师兄，咱们不醉不归！”

    ……

    两人都没有特意用灵力逼出酒精，半晌之后，两人皆是出现了几分醉意。

    苏然后面拿出来的，可是前世地球上才有的白酒。

    论度数，要高出这个世界的酒不少。

    此时，姜渔晚脸颊之上，醉意更甚。

    她看向苏然，醉醺醺的道：“师兄，你才华横溢，不如……送我点什么？”

    苏然笑道：“姜师妹，哪有你这样的，强行索要东西。”

    似乎是醉意上涌的缘故，姜渔晚明显比正常的时候胆子大了不少。

    “我不管嘛！师兄，你就送我点什么吧，我不挑的！什么都要！”

    姜渔晚看向苏然，可怜兮兮的模样。

    脸颊微醺，姜渔晚瞪着明眸，一脸希翼的望着苏然，眸中的渴望，一览无余。

    同样，似乎也受到了酒精的影响，苏然此刻觉得……姜师妹的容貌，其实真的不错。

    琼鼻樱唇、珠圆玉润。

    尤其是此刻，红润的小嘴微张，一脸可怜兮兮的模样。

    微微叹了口气，苏然移开目光，思考片刻，道：“既然如此，师兄便……送你一首歌吧。”

    一首歌？

    闻言，姜渔晚好奇道：“苏然师兄，你还会唱歌呢？”

    “自然不是我唱。”摇了摇头，苏然取出一块记录石。

    在兑换商城当中，花费1点能量值，兑换出了一首歌。

    他兑换的，并不是前世什么耳熟能详的歌，而是比较小众的。

    但苏然觉得，很适合如今的氛围。

    云归去，便是这首歌的名字。

    风吹桃花雨，蒲扇轻轻摇春意。

    我坐屋檐下，细听堂前燕卿卿。

    谁家故事里，没有离愁和别绪……

    很快，将刻录好的纪录石递给姜渔晚，苏然说道：“看看你喜不喜欢。”

    一脸好奇的接过纪录石，心神连通纪录石之后，姜渔晚立刻就被吸引住了。

    兑换商城里面的所有歌曲，有mv都是带着mv的，同样可以在纪录石当中呈现出来。

    这首歌，本来就属于古风类型。

    里面的画面，也完美符合天穹大陆之人的感官，不会令其感到震惊。

    当姜渔晚听到“定是浮云知我意”时，又忍不住看了苏然一眼。

    旋即，又沉浸在这之前从未听过的旋律当中。

    半晌后，一曲终了，姜渔晚神情依旧有些呆呆的。

    “怎么样，这份礼物，姜师妹可还喜欢？”见状，苏然笑着问道。

    听闻人声，姜渔晚立刻回过神来，紧紧握着这块记录之石，螓首轻点：“嗯！我很喜欢，谢谢苏然师兄！”

    紧接着，姜渔晚问道：“这里面的画面好美！师兄，他们也都是修炼者么？”

    苏然：“……”

    我能告诉你，里面那些飞来飞去的画面，其实是电脑特效么。

    不能啊！

    故而，苏然点头道：“没错，他们也都是修炼者。”

    很快，姜渔晚又有了新的问题。

    “师兄，这曲子，我之前怎么从未听过？如此美妙动人的曲子，若是面世，定然可以引起巨大轰动！”

    苏然早已经想好了说辞，道：“这是我家乡才有的曲子，从未往外流传过，你们未曾听过，很正常。”

    听到苏然的解释，姜渔晚才是露出一抹恍然。

    紧紧握着记录之石，姜渔晚道：“苏然师兄，这是我收到过的……最好的礼物！”

    “姜师妹喜欢就好。”

    苏然伸手倒酒，却发现，两瓶酒都已经见底了。

    沉吟片刻，苏然笑道：“没酒了，这是天意，那今日这场酒，便先喝到这里，若是再见之时，咱们再好好喝上一次。”

    闻言，姜渔晚眼眸之中，下意识闪过一丝失落。

    而后，她伸手，从脖子上取出一根银色项链，将其交给苏然。

    “苏然师兄，我也送你一样东西！”

    望着从姜渔晚雪白脖颈处取下的项链，苏然没有立刻去接。

    “姜师妹，这看起来很是贵重，不太好吧？”

    “你送我一份如此珍贵的礼物，我送你的礼物，价值或许不值它百分之一。”

    姜渔晚说着，将尚且有些余温的水滴项链，交到苏然手中。

    “所以，苏然师兄，你就收下它吧。”

    苏然：“……”

    眼看姜渔晚一脸的恳求之色，苏然思考片刻。

