    难道这个大夫都不知道自己药箱里都有什么药丸吗？

    而且不知道自己的药丸儿都是什么味道的吗，怎么吃完了之后还不知道自己吃的其实不是毒药。

    不过不知道也好……

    这样才能成就了韩若青，她才可以用这个药丸来威胁这个大夫。

    否则这大夫就算答应要带自己出去，万一出了门之后就把自己给出卖了，那她这一切都白费了！

    所以现在最重要的就是，要让这个大夫害怕自己忌惮自己，这样才可以拼命的带自己出去。

    这大夫顿时有些犹豫了，不知道自己这么做会不会从而害了自己。

    不过韩若青去警告他，“你也别犯小心思，如果让我知道你在背地里想算计我，你就死定了。”

    “而且我要提醒你，如果你想要解毒就只能吃我的解毒丸才行，就算是你出去找其他的神医，都没有办法解你这一身的毒，想要活命，就只能听我的！”

    韩若青把话说的很严重就是为了要吓唬这个大夫！

    这大夫也认真了，为了自己能够活命最后只能同意了，“那好，如果我把你安全的带出去，你出门之后就立刻给我解药，否则我就立刻大叫，到时候你一样跑不了，就算是我死我也要拉上你这一条性命！”

    他这会儿倒也聪明，也知道开始威胁起韩若青来了。

    毕竟万一出去之后韩若青就反悔了，没有给他解药就跑了，那他岂不是还是会毒发身亡？

    不过韩若青也理解，在性命面前，都不能马虎！

    她怂了怂竟然答应了，“好啊，我会给你的。”

    “那你说吧，接下来我该怎么配合你。”

    韩若青看了一眼躺在床上已经被换掉自己衣服的阿玲，把方才给阿玲用剩下的药给自己也用了一下。

    紧接着大夫就看到韩若青脸上肉眼可见布满了红疹。

    他立刻惊讶的问道，“你这是什么药？怎么会这么厉害！”

    “现在是说这个的时候吗？”韩若青轻蔑地瞥了他一眼。

    大夫碰了一鼻子灰，无奈的收回了眼神也不问了。

    反而只想办法赶紧带这个女人出去，这样自己才有命可活有解药可拿。

    两人整理好心情之后，大夫就带着韩若青推开了门。

    门一开！

    门外的南山居士立刻上前一步焦急的问道，“怎么样大夫？韩姑娘还好吗？”

    大夫轻咳了一声掩饰自己眼中的紧张，“倒没有什么多大的问题，现在那位姑娘的急症已经被我压进去了，只不过因为病毒感染，现在他全脸起了疹子。”

    “起疹子了？”

    “是啊，这疹子都已经传染到我身边这位姑娘身上了，要不是我预防着，恐怕我现在都要中招了！”

    “怎么会这样呢……”南山居士都不敢相信。

    韩若青怎么会突然肚子疼又怎么会突然起了疹子。

    不过他也没多问，毕竟他在医术上也没有什么建树，只是看了一眼大夫身边的“阿玲”，见她脸上戴着面纱。

    韩若青现在装阿玲，所以努力的让自己不要紧张。

    而大夫此时还在跟南山居士胡说八道，“这个病现在具有传染性，平时你们照顾的时候又多加注意，万万不能靠得太近，否则很有可能会传染到你们的身上，到时候一传一百传百就完了！”

    “这么严重吗，会不会伤及到性命？”此时阿玲的姐姐都有些担心了。

    毕竟她妹妹也感染到了，所以她不知道妹妹会不会有生命安危。

    好在大夫告诉这二人，“倒不是很严重，就是感染性很强，尽量不要感染到别人就好了。”

    “那就好！”阿玲的姐姐明显肉眼可见的松了口气，放心了。

    大夫此时又告诉二人，“现在我身边的这位阿玲姑娘已经被感染了，为了避免留在你们这里传染其他人又照顾不到，我就先带她回医馆诊治。”

    而南山居士看了韩若青一眼，发现她面纱遮不到的地方确实有一些红疹子。

    顿时他也不敢多看了，他毫不犹豫的挥了挥手，“去吧去吧。”

    紧接着他赶紧让人把这二人给送出去了，生怕这二人多待一刻，都会传染其他人一样。

    两人果然顺利的出了南山别院。

    不过出去之后并没有放松警惕，反而装作着急回医馆治病的样子赶紧就走了，生怕附近有人盯着。

    大夫带着韩若青绕了一圈，最后到了东边的码头。

    “你带我到这做什么，难不成要我走水路？”韩若青对此有些不解。

    既然这个地方离江州城只有半日之路，那为何不走陆路，那样半日就可到达，为何要走水路？

    大夫告诉她，“虽然走水路一天就能到江州城，但是相对来说会比较安全些，而且就算有人想把你抓回去，恐怕也想不到你走了水路。”

    他上有其事的认真给韩若青分析着，“因为水上的船只来往过多，就算是能够想到你走了水路，一时间也查不出坐的哪条船，所以走水路最安全，能够让你安全的到达江州城这才是我的目的。”

    是的，大夫的目的只是让韩若青安全的离开这里，否则解药岂不是拿不到了？

    韩若青一脸半信半疑的样子看着他，不知道该不该相信这个大夫。

    虽然说他说的有道理，但如果水路上一旦遇到了水匪……

    恐怕多少船都会毁之一旦，这个危险可不是随便说说的。

    “你不信我？”大夫一看韩若青怎么样，以为对方不信任自己。

    他直接上旁边一把拉过了船夫，痛快的给了船夫一定金子。

    并郑重的告诉船夫，“这锭金子给你了，我把你这整艘船都给包下了，你务必要把我身边的这位姑娘迅速的送回江州城，到达之后，这位姑娘也会重重有赏的。”

    韩若青也意识到，既然来都来了，再往回走恐怕很容易被人追上，还不如走水路呢。

    所以她也答应了，“也好，那我就跟这位船夫走水路。”

    可是这个船夫一看到韩若青面纱后面露出来的皮肤上有红疹，瞬间就吓了一跳。

