    “有彩带的那颗！”车上传来老约翰的声音。

    他们是在小镇上遇到的，当时老约翰正在购买圣诞树，结果遇到了回来的沐恩。

    沐恩在看到老约翰买圣诞树时，也就顺手买了一颗，搭乘老约翰的皮卡回到了农场。

    提着圣诞树下车，沐恩笑着走向乔纳森夫妇。

    “好久不见。”

    听到沐恩打招呼，两人这才反应过来，惊喜的看着沐恩。

    “你都已经离开一年了，我还以为你不会回来了。”

    玛莎接过沐恩的圣诞树，微笑的和沐恩来了一次拥抱，而乔纳森更是大笑着，勾着沐恩的肩膀。

    虽然沐恩在农场待的时间不是很久，但他们确实是认可了沐恩，尤其他还是克拉克的教父，这更拉近了他们之间的关系。

    “最近你在做什么，为什么不来个电话？”

    乔纳森问到，他们已经有一年多没见过了，他很好奇沐恩是在做些什么。

    “最近我在哥谭，那里有个天赋不错的小子，而我则是他的老师。”

    听到沐恩的回答，乔纳森和玛莎有些惊讶，他们没想到沐恩竟然去做老师了，只是为什么会去哥谭？

    哥谭是个什么地方，即便是远在堪萨斯州的他们也都略有耳闻，也正因为如此他们才觉得奇怪，为什么沐恩会选择去哥谭做老师呢？

    不过两人也没有太过深究，既然沐恩在哥谭做了老师，那就意味着他有能力在哥谭生活，完全不用他们操心。

    送走老约翰后，三人拿着东西走进了房子。

    “小克拉克怎么样？会不会还像过去那样？”

    沐恩比出一个弱小的样子，虽然他知道克拉克不可能这么快就适应地球环境，但他对克拉克的情况还是有些好奇的。

    “克拉克现在很棒，虽然还是有些瘦弱，但已经不是一年前那种病恹恹的样子了。”

    乔纳森很开心，虽然克拉克只是样子，但他和玛莎一直都没有孩子，所以是把克拉克当亲生儿子一样对待。

    而在他们的照顾下，克拉克身体越来越健康，虽然比不上同龄人，但比起过去不知道好了多少。

    “是吗？这么说来倒也不错。”沐恩点点头，打开了自己的包裹“这是我在各地游历的礼物，克拉克也许会喜欢。”

    包裹里的东西是来自各地的小礼物，也算是圣诞节送给克拉克的圣诞节礼物。

    “哈~那你这个圣诞老人来的也太早了。”

    看到那满满一包的小礼物，乔纳森笑了出来。

    沐恩现在就像是个送礼物的圣诞老人，只是他还从没有见过圣诞老人是在圣诞节前送礼物的。

    而玛莎在把圣诞树放置好后，便看向两人。

    “两位先生，我们是不是得装饰下这颗光秃秃的树？”

    沐恩买回的就只是颗树，他们还得把这颗圣诞树装饰一下才行。

    转眼间，圣诞节就到了

    众人围坐在餐桌旁，品尝着圣诞节的大餐。

    “圣诞节快乐！！！”

    沐恩他们举杯庆贺，而在一旁的小椅子上坐着的克拉克，却是在椅子上一蹭一蹭的，想要用他的小杯子和众人相碰。

    “哈哈，我们的克拉克也想要干杯吗？”

    三人笑着和克拉克的杯子碰了下，在听到自己杯子撞击的声音后，克拉克也开心的笑了出来。

    他们一边吃，一边交谈，尤其是沐恩，他将自己的所见所闻全都分享给了玛莎和乔纳森。

    而玛莎和乔纳森，则是静静的听着沐恩的讲述，时不时的发出一阵惊呼。

    圣诞节后，沐恩并没有立即出发，而是选择在农场多待一段时间。

    之所以会有这样的选择，是因为他听到了一个好消息，堪萨斯的博物馆即将展出一批来自希腊的古物。

    来自希腊的古物中究竟会有什么，沐恩并不知道，但他绝对不会错过这次机会，毕竟希腊的古物有极大的可能出现他所需要的。

    住在农场里，沐恩每天在锻炼的时候，都会有一个小人站在一旁胡乱比划着。

    年幼的克拉克正在模仿沐恩，虽然动作显得有些不伦不类，但看的出来，他练得十分认真。

    “说起来，克拉克虽然会很强大，但他对战斗技巧的掌握似乎不太熟练。”

    在沐恩的记忆中，克拉克大多数时候都是在使用超能力战斗，虽然他的能力已经达到了一力降十会，但他一旦受到氪石的限制，他所表现出的战斗力，真的不怎么样。

    “未来得培养一下克拉克的战斗技巧，免得和敌人打个架把整个城给拆了。”

    看着身边张牙舞爪的克拉克，沐恩微微点头，他准备在克拉克能力显现后便传授他战斗技巧，想来克拉克的能力显现用不了几年。

    克拉克毕竟是氪星人，他的身体素质可不是布鲁斯能比的。

    吸收了阳光辐射的克拉克，即便是能力刚刚显现，也拥有着远超人类的强大身体素质，而这样的身体素质足够让他掌握沐恩的战斗技巧。

    在张牙舞爪的克拉克面前蹲下，沐恩轻轻捏了下他的脸蛋笑道：

    “这些东西你可不能随便练习哦！”

    几天后

    博物馆的古物终于开始展览，而沐恩也告别玛莎他们准备启程。

    “有什么事的话，记得联系我！”

    和这一家人摆了摆手，登上了前往博物馆的车辆。

    玛莎和乔纳森一脸笑容出来送别，唯独克拉克很是伤感，他最喜欢的教父要走了。

    “别伤心，教父只是要去工作，等你长大了，可以经常去看望他。”

    ……

    哥谭

    “快跑！布鲁斯少爷，从其他出口跑，去找戈登探长。”

    阿尔弗雷德拿出手枪躲在门后，对布鲁斯喊道。

    他们遭遇了刺杀，三名杀手突然闯进韦恩庄园，前来追杀布鲁斯。

    “你一定要坚持住，坚持到我回来！”

    说着，布鲁斯转身便朝着另外的出口跑去，他知道面对枪械的威胁，他根本没有反抗的机会。

    一边朝着出口跑去，一边准备自己全身的物品。

    布鲁斯正在武装自己，他在心中谨记着沐恩的教导，时刻保持冷静。

    腰带被挂上了苦无匣，而他的双手则是带上了阿尔弗雷德给他定制的指虎，而在离开的路上，还顺手拿起了一把西洋剑作为防备。

    布鲁斯一路狂奔，朝着韦恩庄园外冲去，他必须快些找到戈登，带着警察们回来解救阿尔弗雷德。

