
月上高空，夜深人散，嘉靖十二年二月早春，秦德威在京圈文坛的首次亮相结束了。

他原本以为自己今天纯粹就是帮着王廷相打人来的，谁知还被王廷相拉入了复古派的阵营，扣了一顶复古派帽子。

忍了忍了，谁让你是左都御史，能罩得住，所以你说是啥就是啥吧。反正他秦德威诗词文章都是抄来的，对流派没有执念！

其实王廷相也是没法子，搞文学的都知道，文坛地位一半靠吹，尤其是在后世地位更要靠后人吹，没后人吹就埋在历史里了。

如今包括他自己在内的复古派七才子都快谢幕了，但后起之秀嘉靖八才子偏偏又是反复古的，这让王廷相很不爽，同时还担心自己的身后名。

可是复古派在这十年间后续乏人，而王老大人所认识的年轻人里，只有秦德威最能打，还是个走单帮的。

所以他就连哄带骗的把秦德威拉入复古派阵营，让秦德威以后扛起复古派大旗，压制住王慎中这帮子异端！

其实穿越者秦德威很想告诉王廷相，你真不用去压制，这帮愤青未来十几年逐渐都被各路大佬们赶回老家了，然后新复古派的李攀龙王世贞就出来了。

秦德威与王廷相在楼下作别，王廷相还解释了几句。

“当年老夫在南京时，听到你说，知由行验，万物皆有行也，行必有理也，理又生知也。这与老夫理念有近似之处，便也视你为同道了。”

秦德威无语，这王老大人记忆力也真是超强，怎么文学就不行呢？天赋点没在才艺上？

自己当年只是为了在雅集上能参与大人物话题，随口编了几句哲学而已，难为他还能一直记住。

王廷相哲学理念是气学，算是朴素唯物主义，而受过社会主义教育的秦德威理念是正统唯物主义，当然有近似之处了。

主要是当今崇尚气学的人实在太少，王廷相算一个气学大佬，而另一个气学大佬、天皇巨星杨慎还被发配云南了......

所以秦德威提出的观点与气学稍有接近之处，王廷相就记上心了。不然位居大明权力榜前列的左都御史，凭什么会对一个十五岁小秀才另眼相看？

参与今日文会的其他人也在议论今天强势登场的秦德威，还有很多将秦德威与王慎中相比较的。

两人身上确实也有值得比较的相似之处，都是年轻人，都是近几年在文坛迅速崛起的人物，而且一个在南京一个在京师，南北相映成趣。

但今日直接碰面，却又让大家产生了两人其实并不匹配的感觉。

才华先不说了，王慎中在京师以狂出名，但就是这个“狂”与秦德威比起来，仿佛也差了许多意思。

大家明显能感受到，秦德威那种“我不是针对谁”和“我赶时间”的逼气，绝对是独一档的，而王慎中差太多了。

想到这里，更让一些三四十岁的中年人无比感慨和绝望，文坛实在太踏马的内卷了！想后世留名实在太不容易了！

他们好不容易熬到老一辈的王道组合复古七才子逐渐谢幕，熬到流量组合江南四大才子成为历史，结果王慎中和嘉靖八才子又冒头了。

这八才子大都是二十多岁的年轻人，自负少年气性，纵横京师文坛，看着可能是未来的王道组合了。

结果又蹦出个更年轻十岁的，更狂更傲的，轻而易举就把王慎中踩得不成人形了。

这文坛还能更卷吗？

秦德威带了两个随从，王廷相又安排了两个军士，将秦德威安全送回东城三吴会馆。

此时别人都已经睡下，秦德威就不去惊扰了。

躺在床上，秦德威临睡前暂且放下其他事情，不禁想起了徐妙璇。知道她也在京师里，但京师这么大，又怎么去找呢？

及到次日，秦德威让马二和段庆分头去送帖子，一个去礼部尚书夏言府邸，一个去兵部右侍郎王以旂府邸。

然后他去见冯恩的母亲吴氏，老夫人很关切的问道：“小先生昨日可有收获？”

秦德威如实答道：“昨日去见了都察院王公，说冯大人已经移送到刑部大狱，有人关照着，在狱中暂时不会吃多少苦头。”

为让老夫人安心，秦德威没说冯恩在锦衣卫诏狱时经受过拷打的事情。

然后又说：“在下已经寻得门路，争取能去狱中见冯大人。以后怎么做，等见过冯大人再定，目前暂时不要轻举妄动。”

第一天就有进展，吴氏心情好了不少，又问道：“以小先生之见，我儿这案子要多久才能结案？”

秦德威叹口气说，“此案是钦案，没有天子御准，就结不了案。以我看来，天子还想着借此做文章，所以时日短不了，老夫人做好长住京师的准备吧。”

吴氏忧愁的说：“未来生死不知，何时是个头？若有白发人送黑发人之事，又情何以堪。”

秦德威就劝道：“等明白各方形势后，我有办法先消除天子的杀意，先保冯大人无性命之虞。然后再慢慢等待时机，运作冯大人出狱。”

嘉靖皇帝生是想把冯恩论死罪的，也许是生气了真心有杀意，也许是想借着冯恩死罪为由头考验大臣。

要想要消除天子的杀意，也没别的办法，就是让冯恩儿子冯行可出面卖惨。

当街做大孝子，血书、叩阙、拦轿、捆绑什么的，全都安排上，一天不行就两次，两次不行就多几次。

这个“孝“字，嘉靖皇帝还是吃的。毕竟对嘉靖皇帝来说，“孝”就是他最重要的人设，也是他的政治基础。

若没这个“孝”作为政治伦理，他怎么发动大礼议？

若没有“孝”字，他凭什么将亲生父亲凌驾于弘治皇帝之上？凭什么追认亲生父亲为父皇？

所以秦德威的思路很明确，首先等见到冯老爷时，给冯老爷指点一条最简单快捷的路子。如果冯老爷肯照办，分分钟出狱并官复原职。

当然，冯老爷大概率不肯照办的话，那就只能仿照原有历史采取笨办法，先让冯行可去卖惨，保住冯老爷小命。

再之后，走一步看一步，见机而作了。

其实秦德威也不是没有办法，嘉靖皇帝不就是想借着冯恩案考验当今大臣们对大礼议的态度吗？

假如找另一个更好的案子呈现给嘉靖皇帝，那么嘉靖皇帝肯定就懒得再抓着冯恩不放了，正所谓“围魏救赵”。

秦德威心里有素材，知道谁比冯老爷更合适作为嘉靖皇帝的“试金石”。

但这个办法动静太大了，连秦德威这穿越者也不敢随便发动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69144912"  chaptername="第二百九十章  救人的思路">加入书签</a>
</div>
