    “有一件事，我想求院主！”

    姬天命认真的说道。

    “若是你要求我，不将李太上打入地狱，那本座劝你还是打消了这个念头！”

    裁决院主冷声说道。

    “为什么？”

    姬天命说道，“我老师是代院主受过，为何院主不能将他安置于寻常的监牢！”

    “你是盟主吗？”

    裁决院主问道。

    “不是！”姬天命摇头道。

    “既然不是盟主，那你就没有权利命令本座，哪怕你成为圣子，也命令不得本座！”

    裁决院主说道，“裁决院自有裁决院主规矩，本座要杀他，也并不完全是为了你，如果他是盟主选定的人，那我一样也会帮他剪除一些威胁到丹盟延续的障碍！”

    姬天命怔住了，他没想到自己才刚高兴没多久，就被浇了一盆冷水，当他与裁决院主对视时，感觉浑身发冷。

    “走吧！”

    裁决院主冷声道。

    姬天命欲言又止，无奈的离开了裁决院。

    片刻后，裁决院主出现在了一个幽暗的空间内，这空间封闭，墙壁呈现完全的黑色，只有中央的基座上，点着一盏枯黄的油灯，仿佛随时都会熄灭一般。

    微弱的烛光下，五条黑漆漆的铁链，栓住了李太上的手脚和脖颈，他悬浮在半空中，根本动弹不得。

    当裁决院主出现时，李太上睁开了眼睛，看着他思忖着什么，道：“我没想到，你竟然真的是幕后的主使！”

    “既然知道，为何还要替我顶替罪名，你难道不知道，入了地狱，很有可能就出不去了？”

    裁决院主冷冰冰的问道。

    “我知道，裁决院从来只做对丹盟有利的事情，为了丹盟的继承者顺利的过渡，你一定会支持天命！”

    李太上说道，“而且，出不出的去，还不是取决于盟主的一句话？”

    “那得姬天命成功的成为圣子，并且登临盟主之位！”裁决院主说道，“若是姬天命成功不了呢？还有一点，易阡陌已经知道了本座才是幕后主使！”

    李太上眉头微蹙，笑着说道：“我若是下了地狱，那支持姬天命的剩余两位太上，或许会因此而动摇，而你绝不可能因为易阡陌，而更改盟主候选人，变数终究只是变数，只有抹平了，才不是变数！”

    裁决院主皱起眉头，冷声道：“本座会全力扶持姬天命成为圣子，但是否能够成为盟主，那得看他的本事，而且，易阡陌已经不再是以前的易阡陌，随手拿捏他，已经变得不可能，这个变数一日不抹除，本座便一日不安！”

    “那就看院主的手段了，老夫在此拭目以待！”

    李太上笑着道。

    裁决院主没有说话，转身离开了地狱，昏暗的灯光下，他的身影显得有些羸弱，李太上目送他离去，自语道：“天命啊，为师能否出去，就看你的了！”

    李太上也很清楚，裁决院主并不会违背他的原则，既然进了地狱，那他就得老老实实的待在这里。

    他出去的唯一机会，便是姬天命成为盟主，而这一点他还是很自信的，毕竟姬天命是人心所向，有天命在身。

    当裁决院主的身影消失后，李太上微眯着眼睛，打量起了四周，忽然感觉到有些凉飕飕的。

    这地方果然不是人待的，即便是以他的心智，也只能完全闭上眼睛，尝试着去享受眼前这黑暗与枯寂！

    易阡陌离开裁决院，没有返回北极峰，反而是直接去了紫微峰。

    他叩响了其中一座洞府的大门，随之而来的是一张熟悉的脸，看到易阡陌出现在自己的洞府面前，他十分紧张。

    “你为什么来我这！”这洞府的主人，正是吴均。

    此前他便偷偷的给易阡陌报信，为此还挨了一拳，但吴均没想到天狼峰会发生那等事情，他一想起来，便是一身冷汗。

    “你说我为什么来这里？”易阡陌反问道。

    “我没有算计你”

    吴均一副委屈的样子，“我得知此事时，是选择第一时间来通知你的！”

    “我知道！”

    易阡陌平静的说道，“我没有说你在算计我！”

    在确定了幕后真正的主使是裁决院主时，易阡陌便明白吴均并没有跟周星河他们合起伙来算计自己。

    而周星河他们，显然也是在算计他，只不过还没等到他的答复，没有真正施行罢了。

    但这个计划，显然是被裁决院主探听到了，于是裁决院主就布下了这一局，如果易阡陌没有盟主令。

    这外界的两日之后，他就已经老死在了试练塔第十八层。

    “那你为什么来找我？”吴均苦着脸说道，“你这样来找我，那岂不是告诉所有人，我已经泄露了周星河他们的计划，我是站在你这一边的？”

    “难不成，你还想脚踏两只船，两面逢源？”易阡陌询问道。

    “这……”吴均无言以对。

    “告诉我，你是如何得知周星河他们的计划的！”易阡陌问道。

    “是李太上找了我们！”

    吴均说道，“我与周星河、白巅峰，当时都在场，他告诉了我们计划！”

    “所以，你们其实已经加入了姬天命的阵营？”

    易阡陌皱起眉头，“白巅峰与周星河不想争了吗？”

    “周太上得知了周星河与白巅峰的计划，想利用这计划算计你，我=只不过是被牵扯进去而已！”

    吴均说道，“我没有答应李太上，但我有保证绝对不会泄露这个计划出去，因为我在这个计划里没有任何用处，至于白巅峰与周星河？他们没得选！”

    说到这里，吴均有些无奈，“李太上找我去，是出于我与你之间的仇，他知道那种仇恨根本无法化解，可他想太多了，早在那日之后，我便想通了，并没有执拗于此！”

    “那你总是有任务的吧！”

    易阡陌说道，“你若是没有用，周太上找你去做什么？还不如直接找周星河与白巅峰呢！”

    “我的任务是监视他们两人！”

    吴均说道。

    “哦。”

    易阡陌想了想，转身离开了洞府。

    “你就这么走了？”吴均不敢相信。

    “难道你还要留我吃饭？”易阡陌头也不回道。

    一直到易阡陌消失，吴均才反应过来，他仔细一看，才发现易阡陌去的是白巅峰和周星河的洞府所在。

