    王小二忙把崇心叫住，问：“你师父呢？爹娘过世，他为何没有来？”

    崇心微愣，犹豫了一会才道：“师父已经接了二老走了。”

    王小二心头一紧，急道：“你这话是什么意思？”

    “师父在你进重门的时候，就已经过世了！”崇心平静的道。

    王小二懊恼的闭了闭眼睛，没想到这次回家，家里发生了这么多的变故。

    崇心见王小二满脸悲恸，忙道：“师叔，师父说了，让你不必难过，有缘日后自会相见。”

    王小二疲倦的摆了摆手，崇心只好将剩下的话咽回去，隐遁而去。

    王老七老两口勤俭的了一辈子，王大勇知道二老心意，他们的身后事也办的很简单。

    二老入土为安，王家众人回到家里，这才真正的闲了下来。

    王小二把王松叫到跟前，问：“你妈呢？你们五个在老王庄，她还在云川吗？”

    王松摇了摇头，满脸悲伤的道：“妈去世十几年了。”

    王小二闻言一怔，“什么？你别骗我！”

    “爸，我怎么可能拿这件事开玩笑！”

    王小二急切的道：“她身体一向很好！她是怎么去世的？”

    王松见王小二满脸焦急，安慰了王小二几句，才道：“您还未进万鬼涧的时候，娘就病危了。

    因为当时你被封在了冰块里，大爷只能让咱家老祖把你送进万鬼涧，也没办法把这件事告诉你。”

    王小二点了点头，可还是不能理解，“她身体挺好的，怎么会突然病危？”

    王松解释道：“黑域山在阳世的入口消失以后，娘的身体就开始不好了，后来您进入鬼域，斗败鬼宗千重导致黑域山彻底消失，娘立刻病危没过两天就走了。”

    “什么？她的身体竟然和黑域山有关？”

    王松点头道：“这也是我问了大爷，大爷告诉我的。”

    王小二整颗心都揪在了一起，又猛然抬头，问：“你妈走的那么早，那你们后来怎么办了？”

    王松忙道：“妈发现自己身体不好以后，就带着我们来老王庄了。

    所以，我们是在爷爷奶奶和二大爷的照顾下长大的，没有吃什么苦。”

    王小二这才松了口气，又迟疑的问：“你妈呢？她在哪？”

    王松伸手指了指后山的一角，“我妈在那，爷爷亲自给选的坟地。”

    听到这里，王小二用双手捂住脸，眼泪瞬间夺眶而出。

    葛花！葛花竟然已经不在了！

    对她的亏欠，这辈子注定都还不完了。

    王大勇走进大门，就看到王小二正捂着脸哭，就猜到他一定知道葛花的事了。

    王大勇来到王小二的身边，道：“二子，找个时间去看看她吧。”

    王小二抬起头看向王大勇，不甘心的道：“我不过是出去了一趟，你们怎么都变了！这太不公平了！”

    王松也忍不住吐槽道：“我都已经长大了，爸，你还是一点都没变，我现在看起来比你还老，这更不公平！”

    王小二抬手在王松的头上拍了一下，“臭小子！没大没小！”

    王大勇摸了摸自己的脸，不服气的道：“你出去一趟回来还是老样子，我却变老了，我找谁说理去！”

    给爹娘烧过头七，王小二便离开了老王庄。

    霜女几乎每天都会来找王小二一次，虽然她什么都没有说，可王小二又如何不知道她是在为雪女的事着急。

    所以，爹娘刚刚过了头七，王小二就立刻行动了。

    七天，并不能补回所有流失的时间。

    所以，当王小二每次想到父母，想到大哥，想到葛花的时候，心里还是会一抽一抽的疼。

    逝者已矣，活着的人还是要继续走下去。

    可王小二却觉得每迈出一步都十分沉重，甚至有些喘不过气。

    为了寻找升阳草，他去了鬼域，黑域山消失，直接导致了葛花的死亡。

    而王大毛为了让他解除冰封，更是耗尽了最后的心力。

    为了开启重门，亦开为了他不仅搭上了一条命，还搭上了十万年的修为。

    世间没有任何东西是可以平白的得到的，上天是公平的，在你得到某种东西的同时，定然会让你用另一种东西去换。

    王小二很怕，他怕当他找回雪女散落各处的神魂，将她唤醒后，他会再一次失去自己珍视的某种东西。

    眼前的门迟迟没有被打开，因为开门人在犹豫。

    王小二正在犹豫着，沐风突然出现。

    “你还在等什么？”沐风匆匆而来，用关切的眼神看着王小二。

    王小二看向沐风，吸了口气，道：“我怕……”

    沐风叹了口气，有些急了，“你怕有什么用！该发生的总会发生，不会发生的也是你在瞎操心！

    有些话，别人不跟你说，可我不能不跟你说！

    因为我觉得，咱们之间是有些交情的！

    我说了，你也别恼！

    不管你跟雪女之间有什么样的误会，这次她为了你，可没少奔波。

    虽然结果不如人意，可她是真心为你着急！

    你一走就是十多年，雪女就一直找了你十多年！”

    沐风凝眉，看着王小二毫无表情的脸，道：“你刚去万鬼涧那会，正好是葛花病危的时候，雪女就去跟万晓秋闹了一次！

    那时候你已经进了重门，定然是出不来的。

    闹也白闹。

    她不是小山沟里没上过学的那些女娃子，没见过什么世面，什么都不懂。她是雪女！

    她和蓝岭王在蓝岭雪山经营了那么多年，难道她不知道进了重门难出来的道理吗？

    她是见葛花要不行了，怕你从重门里出来以后看不到人会着急，这才去闹的！”

    顿了顿，沐风又道：“说实话，连我都觉得这个女人是不是疯了！

    明明知道你进了重门，还有什么可闹的！

    也不知道她从哪得到的消息，说重门里的门和外界是互通的，只要在能找到你的地方把你弄出来，就能让你提前离开重门。

    后来她又探查到你就在冥界，去了酆都城，可是冥王说什么都不肯放人！

    她情急之下就跟人家动了手，谁知道人家也是有心机的，故意被她打伤，再一纸诉状递上去。

    最后就落得这么个结果……”

