    就在萧晨安抚最小的徒儿之时，在边荒域之外的洞虚世界，却是轰鸣渐起！

    轰隆隆！

    洞虚世界的某处，虚空壁障破碎，一根漆黑的兽角最先露出了头角，兽角黝黑亮，散着冷冽的金属般的光泽，上面布满了刀枪剑痕，甚至烙印着诸多暗红甚至已经转黑的血色斑驳，一经出现，洞虚世界就溢散出一股浓郁的血腥之气。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杀伐渐起，苍凉铁血，让人见之无不气血翻腾，战意横空！

    虚空战舰！

    终于伴随着轰鸣声，这凛冽的兽角完全显化，随之而来更是一艘足足长达两百丈的虚空战舰，而这根硕大冰冷，足有数十丈大小兽角，竟然是这艘虚空战舰前的撞角！

    冰冷的撞角，有着漆黑光晕浮盈，正是为了接舷战而准备，直接撞击敌方的战舰，将其撞碎，甚至能够直接撞击敌人，蕴含着一种破甲之力，让敌人战体四分五裂！

    漆黑冰冷的战舰，如同一头远古莽荒时期的异兽，布满斑驳印记的舰身散着狰狞之气。

    哗啦啦！

    这艘巨大的虚空战舰完全进入了洞虚世界，舰身之下荡漾起阵阵空间波纹，甚至响起了潺潺的流水声，整艘战舰就像是在大河中航行。

    进入洞虚时间，战舰之上有这一层薄薄的清辉笼罩着整艘战舰，虽然看似没有丝毫的力量的，但是却将洞虚世界中的无处不在虚空乱流阻隔在外，保证战舰之上的武者安危。

    巨大战舰之上，人影涌动，有着众多武者忙碌着。

    “夫君，那异族余孽，看来已经遁逃了！”

    高大的舰塔之中，有着两道身影，通过窗口向着洞虚世界遥望，正是石牙和雪璃。

    如今石牙和雪璃已经皆为了夫妇，萧晨任命石牙为战舰统领，执掌古元部落的虚空舰队，雪璃自然夫唱妇随之跟在石牙的身旁。

    而且这些年雪璃的实力也在突飞猛进，虽然未能晋升到尊者层次，但是依旧有了重楼境五重天的实力。

    依仗着落龙古城遗留下来的虚空战舰，古元部落虚空舰队，威震边荒大地，整整十艘天阶层次的战舰，护卫百万里莽荒大地。

    特别是石牙脚下这艘座舰，甚至达到了半步王品的层次，若不是如今古元部落无法获得足够的能量晶石来运转战舰，古元部落将会再次得到一艘比肩半王战力的强大杀器！

    尽管如此，没有高阶灵晶运转战舰，这艘战舰的战力也足以让普通的重楼境七重天大尊饮恨，两年以来，石牙奉命寻狩边荒大地，死在这艘战舰之下的异族尊者不下十人，无不是生生被巨炮融为了虚无！

    “来人！”闻言石牙却是没有回答雪璃的话语，而是轻喝一声。

    很快舰塔之中，就有着一名武者进来，躬身行礼说道“大人，有何吩咐！”

    “可有现那名异族余孽潜藏在何处！”

    “大人，并未有现异族潜藏在何处，属下怀疑这名异族潜藏进入了前方的虚空界河的支流之中！”武者对对着石牙恭敬的说道。

    这艘半步王阶的虚空战舰，比之天阶的战舰，无论是实力，还是各方面的设施都强了不止一筹。

    甚至在战舰舰塔顶端之上融入了一种名为寻星石的天地奇石，能够感应到了战舰周围千里之内的各种气机，这也是为何无论异族如何远遁千里，依然逃不过战舰轰杀的原因。

    当然在这洞虚世界之中，寻星石的作用却是有所的减弱，特别是在虚空界河之中，那看似如河水一般的银波澜，实际上就是无数空间乱流所组成，能够轻易撕裂武者的身体。

    “潜藏进入虚空界河！”闻言石牙眸光微凝，在战舰前方不远处，有着一条银色光带，足有百里之宽，洞虚世界除了这虚空界河，可谓是空无一物，异族想要隐藏身形，却也是无处可藏。

    这一次石牙所追杀的异族乃是一名妖族的尊者，本体乃是一只金翅飞鹏。

    眼前的虚空界河，就如同洞虚世界的血脉，流淌在浩瀚无边的洞虚世界，蜿蜒流淌，但是却却是布满了无尽的危机。

    “命令战舰靠近虚空界河，继续搜寻那妖族的下落，胆敢进入我人界大地，就要有把命留下的准备！”终于石牙再次下令道。

    “夫君！”

    “大人！”

    石牙的命令，顿时让雪璃和下的武者大惊，虚空界河，这可谓是洞虚世界的禁忌。

    其中更是隐藏着莫大的凶险，往日里他们几乎都是刻意的避开，没有想到这一次这头狡猾的妖族，却是不知道用了何种手段，竟然潜藏进入了界河之中！

    “不必说了，本尊自然知道界河的危险，不过咱们座下的战舰，可是半步王品层次，听蛟龙尊者所言，当年落龙古城铸造这艘战舰之时，更是猎杀了一头半王层次的虚空鳄为骨架，融入大量的神金铸造而成，本身就有着在虚空界河上航行的能力。”

    随即石牙缓缓的说道，将这方隐秘告知了雪璃和属下的武者，这也是他敢于靠近界河，甚至进界河的原因，往日里避免进入界河，但是并不是不能进入界河，也有着值不值得进入界河的原因。

    “下去准备吧！”眼中闪过一抹杀机，石牙再次喝道：“金翅飞鹏，纵然你逃到界河深处，但是你的命我古元部落收下了！”

    “夫君，这次你不惜返犯险，也要猎杀这头妖族，应该还有别的原因吧。”朝夕相处的妻子显然十分的了解自己丈夫。

    “不错！这头金翅飞鹏妖族，如果我所料不差，他应该来自妖族的一个王族，金翅大鹏异族，这一族可是有着妖王金翅大鹏的血脉，生而领悟空间大道，这头妖鹏虽然实力不过尊者，体内血脉也已经稀薄，不过他的骨骸也算是一件宝物了。”

    “夫君是想，将这头妖鹏的骨骸，融入战舰之中！”闻言，雪璃眼中闪过一抹了然。

    “自然，流淌着金翅大鹏血脉，怎么说其骨骸之上都有着浅薄的空间玄奥烙印，也算是不错的铸材了！”

    石牙点了点头，脚下这艘战舰，位列半步王品层次，最为主要的是还有着进化的潜力，甚至能够晋升到王船的层次，当然所需要的材料将会是海量，特别是一些稀有的空间属性的至宝。

    眼前这头金翅大鹏的后辈血裔，有着先天空间传承，妖骨烙印玄奥，也勉强算得上一方好的材料了。

    “不得不说，这些妖族天资雄厚，血脉之力奇异，这妖鹏有着金翅大鹏的血脉，对于空间大道有着一丝领悟，仅仅是这一是底蕴，恐怕就是他能够潜藏进入虚空天河的原因吧！”

    “不必担忧，虽然现在战舰无法挥出全部战力，但是半王品战部的防御还在，就算是半王强者想要破开战舰的防御都不容易。”

    就在石牙安慰着雪璃，让其宽心之时，虚空战舰上的武者，在石牙的命令下，向着不远处的界河前进。

    “大人，现界河之中有着妖族气机波动！”

    很快在战舰靠近界河边缘之时，有着武者前来禀告。

    闻言，萧晨眼中露出一丝杀机，大声喝道，“启动左舷三门诛魔神雷炮，将这妖鹏轰出来。”

    虽然位列半王品战舰，但是古元部落如今只能够提供上品元石为能量，所以说虚空战舰的威力也大大折扣，不过对于这头不过尊者之境的妖族，却也足够！

    伴随着石牙的命令下达，战舰左舷，有着三门数十丈大小的巨大炮台，出一声刺耳的金属摩擦声，巨大的炮孔向着界河之中的某一处对准。

    轰隆隆！

    顷刻间，洞虚世界有着雷霆炸响，三枚漆黑的雷球，足有数丈大小，交织着密密麻麻的电芒，向着虚空界河落下！

    轰！

    下一刻，白色界河之中有着波澜升腾，如银辉般的河水之吼声如雷，水光溅起，狂暴的气息顷刻间在宽广的界河中升起。

    “我不甘，本尊乃是妖族王裔，偏僻的边荒大地，人族岂能有这般强大的战舰！”

    波涛汹涌的天河之中，有着长啸传出，一道青金色的身影闪过，一头青色的天鹏，足有七八十丈大小，青色的眸子中，有着一丝惊恐。

    身为金翅大鹏的后裔，本就是妖王血裔，甚至在久远之前，他这一支族群还有着大鹏皇诞生，但是无论多么久远的血脉，带给他多么深厚的底蕴，甚至天生领悟空间玄奥和风之玄奥，但是都避免不了，第一次降临边荒大地，就面临着死亡的危机。

    妖鹏惊恐，但是诛魔神雷炮所带给他伤痕却是难以抹除，青金色的羽翼之上有着漆黑的伤痕，但是此刻的他却是顾不得了，一对鹏翼张开，欲要进入天河深处。

    “撞过去！”

    后方战舰之上，有着石牙的暴喝传出。

    巨大的战舰，在洞虚世界之中与空间壁障摩擦出点点火星，如同一头莽荒巨兽，向着妖鹏遁逃的方向撞去！

    仅仅是一瞬间，妖鹏转身，就见到巨大的战舰近在咫尺，狰狞的撞角有着血腥之气传来，此刻他的心中只能下无尽的惊恐！

    “不！”

    撞角如利剑，伴随着噗的一声，妖鹏惨呼，足有数十丈大小的本体瞬间被刺穿，撕裂开来，血骨飞溅！(未完待续。)