    “朱兄你们要去哪里？”陆小天问道。

    “飞云城，飞云城盛名尤在元灵城之上，那边修仙世家较少，更多的是一些宗门，修仙门派。不过不管如何，以陆兄的实力，还有在丹道上的造诣，都大有用武之地。”

    不止是朱金富，便是朱应龙与朱应权两个也是一脸期冀。眼前的陆小天可不仅仅是个神虚境修士，而且还是三品丹王，朱家在元灵城根基全毁。此去飞云城，路途遥远不说，便是到了，也需要重新开始，势力势必大为削弱。

    如果能得到陆小天的帮助，情况就完全不一样了。虽然飞云城必然不乏三品丹王，可以陆小天的炼丹速度和成丹率，足以比得上数名三品丹王。而且难得的是双方交情不错，有着极佳的合作基础。

    “我....”陆小天正要同意，忽然收到一道传音，陆小天陡然间神色大变。

    “我有急事，你们用最快的速度离开。邬长练勾结妖族，暗害叶城主，路上若是碰到关于邬长练的一切，都不可尽信！”陆小天也不待朱金富等人有何反应，直接揽起叶子渝化作一道灵光，往元灵城疾射而去。

    “陆兄！”朱金富没能叫住陆小天，陆小天背影已经消失得无影无踪了。

    “邬长练是妖族奸细！”朱应龙，朱应权，朱金富几人纷纷大惊失色。邬长练是与巍朔鹰王交手后失踪的。叶城主失踪得更为离奇，可谁能料到这其中竟然有这么些骇人听闻的曲折。

    邬长练作为合体大能，在元灵城的地位仅次于叶城主。一人之下，亿万人之上。这样的人竟然会成为妖族奸细。哪怕是深知陆小天为人，可听到这么个消息几人未免也觉得匪夷所思，妖族那边不可能给邬长练更高的地位。毕竟是一个人族叛逆。

    “这个陆丹王，说话没头没脑，也不说清楚。”几人中，陆小天与朱应龙接触得相对少一些，此时不由嘟嚷了一句。

    “乍一听上去，虽是骇人听闻，可细想起来，却也未必没有道理。叶城主修为通天，岂会凭白无故地消失无踪。事出反常必有妖。能让陆兄这般色变的，必然不会是神虚境妖物，咱们还是早走为妙。”朱金富神色凝重地道。

    “说得对，此地不宜久留，既然陆丹王不跟咱们同行，后面也只有靠自己了。”朱应龙听到儿子的话，心里更是一惊，方才陆小天的手段他是亲眼所见，神虚境妖物确实已经威胁不到陆小天了，能让陆小天都色变的凶险，他们这一行人绝对承受不了。

    当下也顾不得可惜，几艘巨舟破云而去。

    叶城主还没有死，这并没有让陆小天感到有多意外。毕竟叶千寻是元灵城第一个达到了合体中期的修仙者，有一些压箱底的保命手段也很正常。

    真正让陆小天意外的是邬长练竟然追杀过来了。按照叶千寻的提示，邬长练是有办法找到他跟叶子渝两人的。哪怕是修炼了洞天藏月术，飘渺剑胎的气息已经完全收敛，可毕竟跟邬长练打过交道。邬长练有类似追灵犬的灵宠，亦或是其他的一些手段找到自己跟叶子渝，也不是不可能。

    至于叶千寻，陆小天暂时倒是没有多怀疑，如果对方真的心怀歹意，现在自己哪怕是转身便逃，也未必就逃得过对方的手段。既然如此，还不如选择相信叶千寻。至少叶千寻在元磁水府内的行为已经搏得了陆小天一定的信任。

    “快点！”叶千寻催促道。

    往日人来人往的元灵城，此时大部分位置已经人去楼空，仅管元灵城仍然还有保存完好的大型禁制，阵法。可叶千寻，邬长练，武银河三个不是失踪，就是重伤，没有了合体大能坐镇，元灵城的防御根本无法发挥出正常的水准。人心思动。这方圆百万里范围内人族最热闹的聚集地，此时已经萧条之极。

    当然，不时还能碰到一些乘火打劫的人族修士。企图在失去秩序，混乱下的元灵城捞上一笔。

    远远的，一道浑身浴血的人影破空而来，来人正是叶千寻。此时的叶千寻眼神一如既往的犀利，可面色苍白有如金纸。

    “走！”叶千寻汇合了陆小天与叶子渝，也没问叶子渝如何了，只是低喝了一声，带着两人进入已经萧条下来的城主府。

    “城主！小姐。”此时城主府的人也去了大半，不过仍然也有数百人留了下来，叶千寻主宰元灵城数超过两千年，自然是有一批心腹死忠，其中便包括之前与陆小天有些交情的神虚境修士百里飞。

    此时城主府的人看到叶千寻的与叶子渝的状态，无不是勃然色变，自从跟着叶城主之后，叶城主在他们心目中一直是近乎无敌的存在，可此时叶城主竟然被人击伤了，连元灵城也快守不住。

    元处，一个浑身上下鬼气迷漫，戴着黑色面具的黑袍人风驰电掣而来。那身上逸散的淡淡杀气，无疑在所有人，此人来者不善。

    “邬长练，我既然已经逃回元灵城，你还披这一身皮掩人耳目，未免太自欺欺人了一些。装神弄鬼，你成不了气候。”叶千寻转身看着来人冷笑一声道。

    “叶千寻，死到临头，竟然还有心思说笑，我倒是佩服你了。”邬长练语气里有几分恼羞成怒，他也没想到叶千寻竟然难缠到了这等程度。元磁水府内的一战，他便是偷袭得手，可与叶千寻大战之下，巍朔鹰王也仍然陨落在了叶千寻手里。巍朔鹰王一直自认为练成了皓古银雷之后，实力要比邬长练强上一些，可最终在叶千寻殊死反扑的情况下，却是不小心被毁了肉身，连元神都被叶千寻捉了过去。

    要说邬长练与巍朔鹰王布下的杀局绝对是天衣无缝，事实上除了他与巍朔鹰王外，还有另外一个妖族合体大能，按计划是要来与他们一起围杀叶千寻的。只是那合体妖族却是意外与雁沙岭的岳东来遭遇上了。岳东来虽是沙匪，可毕竟自认是人族一员，二话不说便大打出手。使得邬长练与巍朔鹰王计划内的强援未能赶至。导致围杀叶千寻的计划出现了重大变故。

