    李岳一边将所有的小鱼干裹上面粉，一边笑道：“待会儿，你不要把舌头吃下去就可以了，这些小鱼，绝对很好吃。”

    白条鱼，并不是说有多好吃，如果是做成水煮鱼，那么就有些麻烦了，虽然也会好吃，却小鱼刺太多了，很多人都不喜欢吃就是这样的感觉。

    味道比不上别的鱼，鱼刺还多，鱼肉还少，所以水煮的话，就不是最佳选择了。

    但是李岳这次，准备全都炸成小鱼干，裹上鸡蛋面粉之后，油炸之后，剩下来的就交给酥脆来解决一切的烦恼。

    若是平常，吃这种小鱼干，李岳恨不得拿上两瓶冰啤酒，坐在电视机面前，一边看电视一边吃小鱼干。

    现在不太合适，就光吃小鱼干也就足够了。

    等到时间差不多了，大锅里面的热油开始散发出热气之后，李岳就将筷子插在油里面，确定好温度之后，就耐心的一条一条将白条丢下锅子里面。

    油温不能够太高了，不然外面都黑了，里面甚至都可能还没有酥脆，所以必须要小火慢慢的油炸酥脆。

    为了省去麻烦，李岳特地选择了一口大锅，油也加的多，两三斤的小白条，全都在锅里面。

    正好便携的灶台，火力不大，正好符合现在的情况，慢慢悠悠的油炸就可以了。

    不一会儿，李岳就将所有的小鱼干都炸成了香气扑鼻，酥脆无比的存在，然后在一个篓子上盖上吸油纸，将小鱼干全都倒上去了，趁热撒上椒盐，抖动均匀之后，就等到凉一些在吃，不然火气太大了。

    “莫妮卡，过来吃吧！”

    李岳首先将所有的东西都收拾干净，确定四周没有垃圾之后，就叫莫妮卡过来吃东西了。

    “来了！”

    莫妮卡收了最后一杆之后，就兴冲冲跑过来吃东西了，早上吃的虾饺，早就消化完全了，肚子已经开始咕咕叫了。

    不过饥饿对于莫妮卡来说，已经习惯了，也不会很在意就是了。

    她来到折叠桌子面前，望着盆子里面的小鱼干，脸上露出了惊讶的表情，这些金黄的小鱼干，就算现在还没有吃，就已经知道，味道很好的样子了。

    “老板，看上去好好吃的样子啊。”

    “那你就先尝尝看呗。”

    李岳一边笑着，一边悄咪咪从系统空间里面取出来了两瓶饮料，上面还冒着凉气，看得出来，应该是出门的时候，直接从冰柜里面拿出来的。

    不管什么时候，李岳都不太喜欢喝热水，记住，是热水，并不是热茶，茶水喜欢喝热的，跟喝饮料喜欢喝凉的，是不冲突的。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音从莫妮卡的嘴巴里面出现，她的脸上露出了惊讶的表情，太香了，太好吃了。

    咸淡正好，酥脆无比，加上之前李岳特地腌制了一下，新鲜的鱼儿本来就没有太多的腥味儿，已经全都给祛除干净了。

    现在的莫妮卡，根本就来不及说话，只是顾着吃小鱼干了，李岳随手从系统背包里面拿出来了十个大馒头，这些本来就是准备中午吃的，虽然现在已经三点多钟了，但是不影响拿出来吃。

    原本是准备做一份酸菜鱼吃的，想着莫妮卡不管钓到什么鱼，就算是鲤鱼或者是鳊鱼之类的都没问题，主要是大一点。

    只是没有想到，莫妮卡刚刚学会钓鱼，都没有办法钓上来两三斤的各种鱼，基本上都是小白条，要么就是几条小鲫鱼。

    想了想，还是做成油炸鱼干好了，亏的李岳还买了几包酸菜鱼的调料包。

    正常制作酸菜鱼不需要用调料包，但是出门在外，一切都是为了方便为主，再说了，谁说用酸菜鱼的调料包就做不出来好吃的酸菜鱼呢？

    等到一切都做好了之后，李岳这才坐下来，开始吃东西了。

    就在这个时候，身边响起来了一声询问，“小兄弟，这些都是你做的吗？”

    李岳听到询问之后，抬头一看，正好看见之前在不远处钓鱼的三个老哥不知道什么时候已经跑过来了，李岳脸上露出了愣神的表情，但是很快就恢复正常。

    “没错，三位大哥，你们也没吃午饭吧，要不过来吃一点？”

    反正这些小鱼干有那么多，几个人一起吃一点都没有问题，就算是全都给莫妮卡，她也基本上连半饱都算不上，不如就分给别人一起吃。

    分享，有的时候，也是一件开心的事情。

    “这……多不好意思啊。”

    老哥们很明显一开始是有些好奇，怎么今天钓鱼还闻到了饭菜的香味儿呢？找到李岳这边的时候，才发现，一个漂亮的外国姑娘正在开心钓鱼，后面一个帅小伙儿正在专心做饭。

    他们还以为这对情侣是过来专门野炊的，这个水库，也不是没有见过这样的情况，不过更多的是过来野外烧烤的人。

    主要是小鱼干油炸的香味儿太震撼了，他们忍不住跑过来看看热闹，结果就回不去了。

    李岳正准备笑着说不要紧，随便吃一点就好了，但是仔细想想看，油炸鱼干配馒头，好像很多人都吃不下去，不是说不好吃，只是有些太干了，所以很快，李岳就想到了一个方法。

    他乐呵呵问道：“这样吧，原本我是想说做酸菜鱼的，但是她钓不到大鱼，所以就换成了油炸小鱼干，几位老哥，如果你们钓到了大鱼，不如拿过来，我弄一锅酸菜鱼，大家一起吃个午饭？”

    “那敢情好啊！”

    其中一位眼镜老哥听到了之后，连忙跑到自己的钓位，从鱼护里面拿了一条三斤左右的草鱼跑回来了。

    剩下来的两个老哥见状，也飞快跑回去，将鱼护里面的鱼都拿过来了。

    李岳笑了笑，也没有客气，在里面挑挑拣拣一会儿，就又选择了一条三斤左右的草鱼跟一条四斤左右的鲤鱼。

    一共三条鱼，应该就足够了。

    “好了，三条鱼，三道菜，咱们四个人，应该能够好好吃一顿了。”李岳望着地上正在挣扎跳跃的鱼儿，感慨一声，水库的鱼就是好，看上去体型真是漂亮。

