    江烜把刚刚摘下的美瞳收起来，瞥了眼已经近乎崩溃的谷春风，老爷子双目无神，肩头止不住地颤抖着。

    看上去真让人有些害怕这老爷子气出啥毛病，当场噶掉。

    这可太令人不放心了，江烜只好暂时先画个大饼：“谷老爷子，以后你出院，东西是会还给你的。”

    听到这话，谷春风的眼里终于有了些许高光，他傻愣愣看向江烜：“真的？”

    “真的！”江烜狠狠点头，对方出院肯定是把精神病治好了，到时候给他他也不会戴呀！

    得到肯定，谷春风这才慢慢坐回了座位，速度终于有了一位接近百岁的老人该有的速度。

    谷春风双眼无神，依旧陷在自己天眼被夺走的梦魇之中。

    江烜叹了口气，这点事对方应该是能够走出来的。

    拿上餐盘，江烜很快打完饭，坐在了路不平和谷春风那一桌，打算和病人之间增进一下感情。

    哪知道刚坐下，就听见路不平问了谷春风一句：“谷爷爷，您的天眼真的没了吗？”

    这话一问出口，江烜就看见谷春风那呆滞得神情突然变化，眼泪直在眼眶里打转，已经是一副濒临崩溃的模样。

    江烜咳嗽了两声，路不平立刻意识到自己说错话：“对不起。”

    但谷春风并没有想象中那么脆弱，他只是略微沮丧一下，叹息着看向路不平：“天眼并未完全被剥夺，只是失去了刚进化出来的进攻威能，洞察能力和预知能力回到了进化之前。”

    “换言之，我的天眼还在。”谷春风瞥了一眼江烜，犹豫片刻才下定决心说道：“多谢江院长高抬贵手，并未将我的天眼完全夺去！”

    看得出来对方的道歉属实违心，但江烜还是点了点头，都这样了自己肯定得顺从他。

    不过对方这样子硬是说自己还有能力，似乎还是没有舍弃能用天眼算命的设定。

    江烜很是无奈，但也毫无办法，着妄想症可不是一朝一夕可以改掉的，至少对方不会再拿个金色美瞳跑出来吓唬人了。

    “那就是说，谷爷爷你还是能够未卜先知，看到一个人的未来过去咯？”路不平真心为老爷子开心，毕竟天眼如此逆天的能力，全部消失未免有些可惜。

    “嗯。”谷春风点点头，但还是非常郁闷的样子。

    江烜在一旁听得头痛，只感觉坐到这桌来属实是有些自虐，但路不平和谷春风如出一辙的妄想症，这二人能够随时对得上通话频道。

    江烜有些害怕路不平真给谷春风给忽悠了，虽然谷老爷子这疯疯癫癫的骗不到正常人，但是骗一个一样疯癫的小青年，估计不算困难。

    路不平那位苦命的爷爷给自己下跪的一幕犹在眼前，自己有义务阻止路不平被骗这种事情发生！

    【患者谷春风依旧觉得自己有未卜先知，推演未来的能力，请宿主证明对方的认知是错误的，从而保护病人们不被欺骗，谷春风宣扬这类迷信，只会让更多病人病情加重！】

    系统的提示和江烜的想法不谋而合，这就是他现在想做的事。

    可关键的是怎么做？

    自己现在要证明的就是对方并不能给人算命，那只要自己给对方算命，然后拆穿对方就可以了！

    江烜笑了，自己可真是个小天才，于是问道：“谷老爷子，既然您能够算命，那为我算上一卦如何？”

    听闻此言，谷春风脸色大变，自己现在没惹江院长，对方竟然自己找上门来了？

    给你算命，我不要命的？

    但也不敢直说，只能推辞道：“江院长这般神秘强大的存在，我这天眼是万万不敢冒犯的！”

    虽然是吹捧，江烜却一点也不高兴，不给自己算还如何让对方露出破绽？

    “那就换个人，你来给路不平算算？”

    刚问完，谷春风便摇头：“他小时候我就给他算过了。”

    “啊？”江烜没想到还有这层渊源，很是吃惊，没想到谷春风这样一个疯子竟然还这能骗到人请他算命。

    还正好是路不平，可真是无巧不成书，但也正好：“算出什么了？”

    路不平笑道：“谷爷爷给我算出，我成年之前会遭遇奇险，一旦度过便可一飞冲天，直入九霄！”

    江烜无言，这算什么：“遇到了吗？”

    “遇到了！我误入禁地，九死一生，却因此觉醒天雷道体，从此之后修炼之道畅通无阻，十九岁便已经半步金丹，统御九霄神雷，乃龙国第一修仙天才！”

    说完，江烜无奈地揉了揉太阳穴，自己就不该问这个问题……

    统御九霄神雷是吧？

    我看你遭遇的奇险是脑袋瓜被雷劈了才对……

    江烜很快想到了另外一个人，坐在不远处埋头吃饭的阿瓜！

    微微一笑，计上心头：“老爷子，您来给阿瓜算算呗。”

    阿瓜从很小的时候就待在疗养院，虽然前身记忆模糊不清，但其身世经历都在疗养院里有存档，很简单就可以查到。

    想到这里，江烜笑了：“谷老爷子，这次我们不算未来，算过去。”

    这下子看你怎么算？

    谷春风看了看坐在不远处的阿瓜，想起了先前这个拿丹药当糖豆吃的狠人，咽了口唾沫，自己今天看来必须要算一个了……

    “行！”

    算江院长自己可能会出事，但那只是特例，能顺着因果伤害自己的强大存在，这样的恐怖存在不可能还有一个！

    给阿瓜算命，再怎么样，自己也能全身而退！

    江烜没想到谷春风真的答应，不过想想也是，对方虽然是骗子，但确实是妄想症，是真的把自己当成了天眼通。

    答应到也很正常。

    江烜对着阿瓜招了招手：“阿瓜，来一下！”

    阿瓜听话地凑到江烜这边，江烜顺手抽出两张纸巾给他擦了擦满脸油渍。

    然后看向谷春风：“来呀，算吧。”

    江烜微微一笑，心中暗道，谷老爷子，对不住了，你那无聊的幻想就由我来打碎！

