    点赞短短半个小时就破百万，评论数几十万，什么乱七八糟的都有。

    —这下好男人的人设崩塌了吧，大街上就敢左拥右抱，私底下不知道是什么样的渣男。

    —娱乐圈的人设果然都是包装出来的，人家女孩子都不愿意了，咱们影帝大大还一把人拽回去了。

    —这简直是败坏公得，太辣眼睛了。

    —u1s1，这两个女孩子都蛮漂亮的，虽然光线有些暗，但目测身材和脸蛋都不错。

    —男人谁不喜欢身材好的啊。

    —滚，我家哥哥已经一年多没出来了，怎么还这么戳你们的肺管子，有那个闲心，让你家主子好好磨练演技去吧。

    —我家哥哥是演员，是影帝，不是爱豆，恋爱结婚生子多正常。

    —拜托，我们不是说他不是演员，这真的是大影帝啊，一边操着绝世好男人的人设，一边左拥右抱，yue了。

    —笑死了，我宣布，慕言夫妇be了。

    —那么多人去言若那蹲秦慕，你们倒是继续啊，今天言若在为新电影跑宣传，那绝对不是言若。

    —cp党来了，没人发现照片的背景是电影院吗？

    —楼上的姐妹，我懂你的点，秦慕带着两个女孩子去看言若的新电影。

    —嗑死我了。

    —嗑糖机都给我滚，都是些疯狗，都这样了，还磕得下去。

    —这大大方方搂着，能是那种龌龊的关系吗？

    想什么呢，脑子进水了吗？

    —就是，这可是人来人往的电影院门口啊。

    ……秦慕的粉丝也都炸了，她们影帝哥哥好不容易现身一次，一现身依旧惊天地动，可没想到这次却是黑热搜。

    当然，这种黑料他们是不相信的。

    一行人扒拉扒拉，终于扒出来了两个女孩子的身份，那个脸蛋肉嘟嘟的不就是正主亲口承认过的妹妹吗？

    另外一个，老粉就更熟悉不过了，那是曾经出现过在秦慕演唱上的小宝，被秦慕盖章过的最爱的小宝，貌似也是亲妹妹来着。

    搞清楚事情的来龙去脉，大粉们来精神了，开始带人屠广场了，一亿的唯粉，多的是事业粉，演技粉，就算有很大一部分是女友粉，也早就在秦慕亲口官宣已婚时候就开始被磨练成了一颗金刚不坏之心了。

    她们也曾爬墙脱粉，但是爬来爬去，再也找不到一个有脸蛋，有演技，业务强的偶像了。

    这就好比见过钻石，破铜烂铁怎么还能入眼，爬出去了，最后还不得乖乖爬回来。

    其实想想，也没什么不好啊，秦慕除了不会娶她们，真的满足了她们一切幻想。

    这种深情专一，从来不屑操男友人设割粉丝韭菜的偶像哪里找。

    一亿的粉丝绝不是开玩笑的，很快就把热门广场给锁了，一些黑子的诋毁谣言全部变成了粉丝的澄清帖，安利贴，还有一些嗷嗷直叫的评论。

    —啊啊啊，哥哥你终于出现了。

    —哥哥，哥哥，你还记得自己是个演员吗？

    你都多久没作品了。

    —哥哥，我都把你的电影看烂了，什么时候有新作品。

    —新作品就算了，咱碰到好剧本再拍，演唱会可以搞起来啊，你除了是演员，你还是个歌手啊。

    —哥哥，我们犯了相思病了，非你不可解。

    —没有哥哥的娱乐圈太无聊了，毫无意义。

    ……路人1：这家的粉丝空瓶真的绝了，说是内娱第一也不为过，路人表示已经很久没碰见这盛况了。

    路人2：不过人家正主的演技是真的在线啊，不到三十，国内电影奖项都大满贯了，内娱找不出第二个了。

    路人3：我只想说帅哥的眼光真的太独特了，照片上那两个小妹妹也是真的绝。

    ……继上一条高位热搜之后，紧接着又出现了三个热搜，热搜位窜得很快。

    ＃秦慕，请记住你是个演员＃＃秦慕带妹妹支持言若新电影＃＃秦慕的妹妹是天仙＃＃慕言夫妇是真的＃几人刚回到家，慕锦就接到了经纪人的电话，问他需不需要回应，他上前大概看了一遍，只觉得网友真无聊，她们一家子看个电影，怎么就上热搜了，还真的是会给他搞事情。

    慕锦说他会看着处理，就挂断了经纪人的电话。

    “小宝，小泡泡，你们过来？”

    “怎么了？”

    慕锦呵呵一笑：“哥哥带着你们上热搜了。”

    “我又被人骂了吗？”

    慕无忧瞪圆了眼睛，非常的不满。

    上一次为了转移自家嫂子的黑料，她被秦慕设计上了一次热搜，网友都在骂她，她对热搜都快有阴影了。

    慕锦摇摇头，“没有，这次大家都夸你是小仙女，没人骂你狐狸精了。”

    “真的假的？”

    “你自己去看嘛，我没骗你。”

    慕无忧登上微博看了一会，嘴角微微翘了起来，虽然还有一些污蔑的，但是大多数还是好的，评论都偏正向。

    “这次的热搜还差不多，没那么离谱，网友的眼神总算好使了一回。”

    “上次你是没露正脸，大家只看到一个侧影，所以才有这样的误解，我家妹妹盛世美颜，看一眼就跟吸了口仙气一样，他们能看到是他们的福气。”

    一听这话，慕无忧预感就不太好，“少来，你又想让我做什么？”

    “我们一起来个自拍呗，我这么好看的妹妹我不想藏着了，今晚就要介绍给大家。”

    慕无忧毫不犹豫的拒绝，“不要，我才不要被别人知道是你的妹妹，那样一点隐私都没有了。”

    “小宝。”

    “我也不要。”

    “你们俩别这样好不好，有黑子说我左拥右抱，你们要给我正名啊，哥哥我的一世英名就靠你们来拯救了。”

    “不要。”

    慕锦一手搂住一个，“被人知道是我的妹妹，又不是什么丢人的事情，大明星是你们的哥哥，还委屈你们不成了。”

    “不要就是不要。”

    “泡泡，小宝，哥哥求你们了，帮哥哥个忙好不好，我可不想那些乱七八糟的词条和我相关，只有大大方方的公开才是王道。”

    “你和嫂子直接公开得了。”

    “你嫂子不愿意啊，她不想活在我的光环之下。

    为了她的事业，我们只能隐婚，只要证明你们是我的妹妹，黑子就无话可说了。”

    

