    “观众朋友们，终于到了我们万众瞩目的时刻！”

    “经过最新一轮的角逐，现在场上只剩下两个人，那就是……陈安林和孙悟空！”

    “哦哦哦……”

    “悟空悟空！”

    “陈安林加油……”

    随着主持人这一波的情绪调动，场上观众全都兴奋的大叫起来。

    孙悟空和陈安林并排上场。

    “果然，你走到了最后。”

    一上场，陈安林朝孙悟空淡淡说道。

    “你更厉害，让我很惊讶。”孙悟空坦然：“我原本以为，比克已经很厉害了，可没想到又认识了你，师父说，你还把他打败了，对嘛？”

    “不错。”

    “能告诉我，比克是你杀的吗？”

    “是我杀的。”

    “为什么杀他？”

    “不想让他妨碍我。”

    “真是可惜了，原本，比克是一个很好的对手，虽然他是敌人……”

    孙悟空坦然说着，和陈安林现在是针尖对麦芒，一触即发。

    “看来我们的两位选手火药味很浓啊，那么，接下来的战斗，谁胜谁负的…………”

    “我宣布，比赛……开始！”

    主持人一声令下，铃声响起。

    “当当当！”

    嗖！

    下一秒，孙悟空激射而来。

    陈安林杀了过去，一拳挥出。

    “砰砰砰……”

    两人在空中激战，几乎只剩下一道道残影留在场上。

    “呀！”

    孙悟空大吼一声，忽然飞到空中，对着底下的陈安林发射龟派气功。

    “轰轰！”

    数道龟派气功巨大的能量体朝陈安林掠去。

    只是这时候，孙悟空目光一凝，他感受到头顶处传来的巨大能量。

    顶上有人。

    孙悟空连忙抬头，吃了一惊。

    不知何时，陈安林竟然飞临到他的头顶。

    “好可怕的速度……”

    这一刻，孙悟空知道，龟仙人为什么让他把龙珠给陈安林。

    因为这是个可怕的家伙。

    “啊……”

    孙悟空被龟派气功轰击，重重朝地上砸去。

    “砰……”

    刹那间，地上扬起一大片尘埃。

    这下，孙悟空可真是摔得够惨的。

    他缓缓爬起身，抹了一把嘴角的血迹。

    他的斗志更加昂扬了。

    “你是个很好的对手，我有点兴奋了。”

    孙悟空呢喃道。

    陈安林笑了笑，“你也是很好的对手。”

    陈安林知道，孙悟空的战斗意志提上来了。

    说到底，孙悟空是赛亚人，赛亚人的特点是，越是愤怒，越是战斗意志提升，就能变身超级赛亚人。

    一旦变身，力量暴增。

    这可不是几倍的力量增长，而是几十倍，甚至上百倍。

    “舞空术。”

    孙悟空轻哼一声，飞出去后，从高空冲撞而来。

    “还真是执着。”

    陈安林对准孙悟空，一脚踢了下去。

    “砰！”

    孙悟空再次砸在地上。

    “再来……”

    “砰……”

    “再来……”

    “砰……”

    孙悟空一次又一次的攻击，让所有人都看疯了。

    台下的克林和天津饭等人大急。

    “孙悟空，别再打了，快点认输。”布玛急的都要哭了。

    龟仙人喊道：“悟空，不必再打了，已经分出胜负。”

    这时候，明眼人都能看出谁胜谁负。

    很多人都不明白，孙悟空还在那里坚持做什么。

    但陈安林知道，孙悟空坚持的，是对武道的执念。

    孙悟空的坚持，是纯粹的，没有任何杂念。

    就好像他对付很多敌人。

    孙悟空从来都没有杀人。

    哪怕比克大魔王，孙悟空对他也只是打败而已，根本没考虑杀人。

    因为，他除了心中有正义之外，更是对武者的惺惺相惜。

    他想要变强！

    随着灰尘散去。

    满身伤痕的孙悟空颤颤巍巍站了起来。

    猛然间，他抬起头，眼中满是不屈的意志。

    “我还没输……”

    孙悟空声音不大，但异常坚定。

    陈安林肃然起敬，不愧是全球人气排名前五的漫画主角。

    “呀！”

    孙悟空大喊一声，浑身上下气感骤然爆发。

    冲天的气体，从他身上涌现。

    嗖！

    孙悟空再次杀来，力量居然比起之前更强。

    陈安林眉头一挑，这样下去，孙悟空该不会觉醒赛亚人血脉吧。

    来不及去想，孙悟空整个人瞬息而至。

    陈安林认真起来，纹华青龙体质蔓延手臂，拳风呼啸而去。

    “天呐，不管是孙悟空还是陈安林，他们的力量再次攀升，这两位选手果然不一般…………”

    主持人激动大叫，脸上的墨镜都险些要掉落。

    “砰砰……”

    “轰轰……”

    空中激战继续。

    结果显而易见，孙悟空再次掉落。

    这也没办法，他再厉害，和陈安林这样掌握空间和规则力量的对手相比，根本没有战胜的可能。

    孙悟空抽搐着，已经伤痕累累，脸上都被打得肿胀起来。

    “认输吧，你已经很厉害了。”陈安林说道。

    “我……没输……”

    孙悟空说着话，就在大家都以为他不行的时候，他身上的那股气越来越强，越来越盛。

    不仅如此，就连头发，也开始变长。

    “嗯？果然，要变成赛亚人了。”

    陈安林惊讶。

    理论上来说，孙悟空变成赛亚人，是在第二部才变身的。

    现在变身赛亚人，几乎不可能。

    但是，这里毕竟是副本，有时候副本为了增加难度，会改变一些剧情以及人物战力。

    这个在之前就遇到过。

    此刻，随着孙悟空战斗意志不断增强，他处于变身状态。

    “哇，孙悟空选手好像在发动一个强大的招式，他在干什么呢？”主持人适时的跑出来大喊：“大家仔细看，孙悟空的身体在越来越膨胀，他的头发也在变强，金色，他的头发变成了金色…………”

    所有人震惊。

    场下，龟仙人目光凝重。

    “师父，悟空身上发生了什么？”克林追过来赶紧问道。

    “我也不清楚，只知道，现在悟空全身上下战斗意志已经达到了顶点……”

    “可是他好像在变身。”克林激动喊道，他有预感，悟空这次要赢了。

    “确实，他好像在变身，但并不是功法，而是……”龟仙人想了很久，“他不是地球人！”

    “什么……”

    布玛等人都愣住了。

    “悟空从小身上就有尾巴，这本来就和我们不一样，再加上他超强的武学天赋，以及惊人的战斗意志，他可能是外星人，一个擅长战斗的种族。”

    不愧是武学之神，这么快就已经分析了大概。

    说话间，孙悟空力量暴涨，浑身上下金光闪耀，宛若神明。

    “我感觉到了力量。”

    孙悟空握拳，看着自己的手：“好强的力量，这到底是怎么回事？”

    “赛亚人。”陈安林说道。

    “你知道我？”孙悟空愣住：“你知道我的身世？”

    “呃……算是知道吧，反正你以后不是在打架就是在打架的路上。”陈安林说道。

    “能和我说说嘛。”

    “说来就话长了，没啥好说的，等战斗结束再说。”

    “好。”孙悟空看着高空中的陈安林，“我一定要把你打败。”

    嗖！

    再次激射。

    不得不说，孙悟空现在确实强了许多，可对陈安林来说，他依旧无需使用全力，就能击败孙悟空。

    除非孙悟空到第三第四部，他成功开启赛亚人后面几个形态，并且学会一些全新技能。

    那时候，倒是可以和他一战。

    现在嘛…………

    5分钟后。

    哪怕孙悟空全力攻击，但依旧难伤陈安林分毫。

    终于，赛亚人的力量开始衰竭。

    “砰！”

    孙悟空砸在地上，尘雾散去，孙悟空已经变身成了原本的模样。

    “十、九、八、七…………”

    “三、二、一！”

    “陈安林，获胜！”

    孙悟空终究是没有站起来。

    “太恐怖了，陈安林的力量居然这么强。”

    方雨桐和杨蓉儿面面相觑。

    这场战斗，两人从头到尾都观看了。

    对于孙悟空展现的战斗力量，到现在还心有余悸。

    可关键是，孙悟空那么强，最后居然还失败了。

    呵呵，就失败了。

    陈安林所展现出来的实力，已经不是普通高手能够说明，而是很强很强。

    “陈安林，到底是谁？”

    杨蓉儿情不自禁问道。

    “我也不知道，我也不敢问了。”方雨桐几乎带着哭腔。

    陈安林回到后台，龟仙人已经等候多时。

    “陈安林，谢谢你最后手下留情了。”

    龟仙人眼光不差，他看出了最后关头陈安林没有使用全力，否则，在孙悟空力量衰竭之时，陈安林若是出手，孙悟空恐怕重伤。

    “没事，他受伤了，好好照顾他。”

    “这个给你。”

    龟仙人记住之前承诺，拿出了龙珠。

    “谢了。”

    陈安林点点，便和杨蓉儿方雨桐离开了这里。

    走出去后，陈安林将龙珠交给杨蓉儿：“给你吧。”

    杨蓉儿脸色复杂看着龙珠：“终于得到了。”

    “找个地方许愿吧。”陈安林说道。

    杨蓉儿道：“谢谢你。”

    “我们谁跟谁，不用客气。”

    杨蓉儿一滞，她想起了那天在陈安林房间里的那一幕。

    对这个男人，一开始她是很愤怒的，可是随着接触，她心里产生了别样的变化。

    尤其是得知，陈安林要和自己好姐妹方雨桐订婚之后，她心中更加复杂。

    而这种复杂，在今天，变得更加深入。

    “喂喂，杨蓉儿，你怎么了？”

    方雨桐也是女人，看到杨蓉儿这幅神情，当即就感觉不对劲了。

    “哦，啊，没什么。”杨蓉儿连忙回过头，装作不在意的样子。

    “奇怪。”方雨桐嘀咕。

    “好了，我们去一个没什么人的地方，召唤神龙吧。”

    陈安林说道。

    严格意义上来说，神和比克是一体的。

    两者无论谁死了，另一方都会死去。

    所以之前对付比克，陈安林只是将他冰封而已。

    不过这种冰封和死了也不差多少，因为那是绝对零度的冰封，以人类力量，想要凿开冰层查看比克，恐怕不太现实。

    正因为比克还没死，所以对龙珠许愿还是有效的。

    三个人坐车离开，来到一片荒野。

    这地方人迹罕至，一个人都没有。

    杨蓉儿拿出另外6枚龙珠，随后喊道：“神龙，出来吧……”

    原本艳丽的晴空，忽然乌云密布。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    黑压压的乌云缓缓压了下来，整个天空变得暗沉沉一片。

    “神龙要出现了。”

    方雨桐咽了一口口水，无比激动。

    杨蓉儿心也跟着颤抖起来。

    进行七龙珠这个副本这么久，从古至今，从未有人成功集齐过7星珠。

    外界只是传言，集齐七龙珠能够召唤一头神秘神龙，向神龙许愿，神龙能满足任何愿望。

    “神龙要出现了，杨蓉儿，你想好许愿什么了吗？”

    方雨桐连忙问道。

    杨蓉儿点点头：“我早就想好了。”

    陈安林道：“许什么愿望？”

    杨蓉儿不好意思：“愿望说出来不灵了吧？”

    “拜托，这又不是许生日愿望，还不灵了，真有你的。”方雨桐忍不住说道。

    杨蓉儿道：“那好吧，不过暂时我不说。”

    “还整得挺神秘。”

    方雨桐忍不住道。

    天空中，翻滚的黑色云层之中，神秘巨龙缓缓浮现。

    一条青色巨龙，出现在陈安林等人头顶。

    神龙出现了。

    巨大的神龙，宛若巨兽。

    “是你们召唤的我？”神龙开口问道。

    “嗯嗯，是我。”

    杨蓉儿站出来，激动说道。

    “好的，你们已经集齐了7颗龙珠，可以向我许一个愿望，说吧，你的愿望是什么？”

    神龙缓缓开口，大如铜铃一般的眼睛，直勾勾盯着杨蓉儿说道。

    杨蓉儿道：“我到你身边和你说。”

    说完，杨蓉儿发动技能：飞行。

    整个人轻飘飘朝天空中掠去。

    “这家伙，许个愿望还整得这么神秘啊。”

    方雨桐无语说道。

    陈安林也有些无语，不明白杨蓉儿要许什么愿望。

    “这也没事，每个人都有自己的小秘密。”陈安林说道。

    “可是我和她是最好的姐妹啊，从小一起长大，一起读书，一起扛过枪……”

    “一起扛过枪？”

    “嗯啊，那次副本是攻壳机动队。”

    “好吧。”

    “我说，杨蓉儿现在看你眼神怎么有点不一样啊，你们背后没做什么对不起我的事吧？”

    方雨桐嘀咕。

    陈安林：“……”

    女人的直觉真够可怕的。

    两人说话的时候，杨蓉儿已经飘到神龙身边。

    “说吧，你的愿望是什么。”神龙开口。

