    沈翔听见声音之后。就感觉到那缕神魂被强大的吸力给拉扯过去。眼前一闪。就來到一个四周都是金‘色’光芒的世界。

    而在这世界里面。他看见了一条巨大的青龙盘旋着。

    “青龙。”沈翔不由得惊喊起來。对于青龙他一点都不陌生。但眼前的青龙却不是他熟悉的。

    在九霄龙城里面就有一条青龙。他上次还见过。而且还和他很熟悉。他之前在星法神域。.第一时间更新 也吞噬过一条青龙的神魂。

    “不错。看來你之前已经见过青龙了。”青龙说道。声音洪亮而充满威严。与九霄龙城那比较二的青龙有很大的不同。

    “前辈……为什么会有那么多青龙。我遇到的就有两条。其中一条还活着。另外一条……已经化成神魂。融入我的第二神海之中。以此來为此自己的存在。”

    沈翔说道。.第一时间更新 只要是四方神兽。都是沒有恶意的。沈翔一直以來都和这些神兽的关系不错。

    “这是天道法则。我们都是天道神兽。只要有天道法则存在的世界。就会有我们这些天道神兽。”青龙说道。他那硕大的龙躯突然闪烁一阵青光。然后变成一名魁梧的青衣中年。

    和柳梦儿她们猜测的一样。帝神印里面果然封印着什么东西。

    “当然。其他世界的青龙。都是按照我的模版创造出來的。可以说他们都是我的复制品。天道法则之中已经融入了我的力量。所以只要有新的世界诞生。就会自然孕育出天道神兽。”青龙说道。

    沈翔已经想到了一些什么。这帝神印是在原始之地得到的。很有可能这青龙就是原始之地里面的青龙。是最原始的那条。

    “前辈。你是原始青龙。”沈翔问道。

    “不错。”

    “那……是不是被封印起來了。”沈翔又问道。

    “是。”

    “啊。”沈翔一惊。这么强大的家伙。都被封印起來：“是谁封印的。”

    “我自己。”青龙的话让沈翔愣住了。

    自己封印自己。这实在是让他想不明白。

    看见沈翔那惊愕的神情。青龙呵呵一笑：“很惊讶吧。”

    沈翔连忙点头。

    “天道无情……以后你会明白的。总之你现在是我新的主人了。你要好好运用我。”青龙拍了拍沈翔的肩膀：“希望你能比我有作为。”

    “前辈。能和我说说神荒上面的事情吗。”沈翔问道。

    “你还沒去到神荒。”青龙虽然在这里面。但他却不知道外面的事情。与外界完全隔绝的。

    沈翔摇了摇头：“我还在天道神界里面。我之前是在原始之地把你捡回來的。”

    青龙听完。点了点头。

    “在神荒之中。三道。最强盛一道为天道。天道三千界。你所在的世界也只是三千界其中一个。”

    “第二强的则是剑道。剑道虽然沒有掌控任何世界。但剑却遍布任何一个世界。主要是弘扬剑道。所以剑道在神荒的势力很强。只要三千界之中有人修剑道。那么神荒之中的剑道之力就会更强。”

    “第三道最弱。也就是原始之道。掌管一个神异的地域。也就是原始之地。保护最原始的一切。元始道沒什么人。只有几个而已。但实力却都很强。天道与剑道都不敢与之抗衡。”

    沈翔突然想起他在原始之地遇到的那个“守护神”。那显然就是元始道的其中一员了。

    “那前辈你是什么道的。”沈翔问道。

    “我是元始道的。后來加入天道。那是我最错误的决定。所以我封印自己。在此忏悔。”青龙无奈一叹。

    “为何加入天道是错误的决定。”沈翔对此不解。

    “并不是说天道不好。只是作为天道世界的掌管着。有时候面临太多无奈的决定。为了维护一个世界的稳定。有时候你不得不灭杀亿万生灵。或者是眼睁睁的看着亿万生灵惨死而不能施救。”

    “当然。这算是比较好的。有的为了获得力量。更是要自相残杀。最终入邪。”

    青龙的话。更多更快章节请到。让沈翔陷入深思。后來他想到了现在的那个天道神主。很显然就是入邪了。当然他对此并不清楚。

    “你若只是进入神荒。不打算入道。这倒沒什么。若是你加入天道。那可要小心了。很容易沉沦其中。不可自拔……有时候我觉得天道就是邪道。魔道。”青龙说道。

    “我会记住的。”沈翔说道：“到时候我可以加入剑道。或者……元始道。”

    青龙笑了起來：“这倒是不错的想法。只不过剑道非常难以加入。而元始道的要求更加苛刻。而天道则是沒有任何要求。他们连猪都要的。”

    “所以。许多人原本满怀希望的加入剑道。但最后却因为重重困难无法进入。而在进入元始道时更是被拒之‘门’外。为了获得力量。获得永恒的寿命。他们不得不加入沒有‘门’槛的天道。”

    沈翔倒是沒想到剑道和元始道是这样的存在。难怪天道如日中天。

    “那么前辈你当年为什么要加入天道呢。你在元始道之中不是很好吗。”沈翔问道。

    “主要是我禁不住‘诱’‘惑’。我对力量非常渴望。我那时候虽然强大。但元始道的功法已经不能满足我了。所以我进入了天道。同时也被元始道剔除名单。”青龙又是一叹：“神荒有四大神功。其中天道就独占两‘门’。也就是天炼之术和天之体神功。”

    沈翔心脏狂跳了一下。这居然是天道的神功。难怪都有个天字。

    “而元始道的便是六道神功。剑道这时弑神剑法。”

    沈翔突然想笑。因为这些神功他都有了。只不过让他比较意外。六道神功居然和元始道有关。

    当年因为他主修天炼之术。所以把六道神功放在一边。他觉得以后有必要好好研究一下六道神功。说不定能发挥出他体内强大的原始道力。

    “但是我进入天道多年后。才知道天炼之术和天之体神功已经失传。与此同时。也发生了许多怪事。六道神功也失传了……而我也只学习到一点。”

    “弑神剑法也是如此。沒有人拥有完整的。”

    青龙满脸疑‘惑’：“这是我至今都想不明白的。”.