    按照昆仑之巅的相关法令，藩王的领地并非是固定不变的。

    方圆三百公里的范围面积，只是基础水平。而且需要藩王自己去想办法打下来，昆仑之巅不会出面，至多在后面提供一定的帮助，还不是无偿的。

    当然实力强大的藩王在站稳脚跟后，会想着进一步扩充领地，昆仑之巅对此基本上是不管不问的，只要你自己能够守得住就行。

    不过历史上也曾有意外陨落的藩王，因后人中没有足够出色的子弟接掌权柄，导致王爵和领地被昆仑之巅收回的例子。毕竟这个世界奉行的是绝对的丛林法则，失去力量的后果，就是你所拥有的一切都会被别人夺去，没有任何侥幸可言。

    秦烽现在已经算是一个货真价实的藩王，拥有与其地位相符的领地和军队，还有远胜其他藩王的财力。在昆仑之巅高层的眼中已是炙手可热的新贵。

    “……亲王殿下。”

    唐凝不知什么时候走了进来，微微行礼后温言道：“萧玥晗她们已经回来了，听说是大获全胜，宋家的余孽无一漏网。”

    秦烽过神来，颔首道：“那就让她休息好之后再来汇报吧，嗯，看起来外面快要下雨了。通知在外执行巡逻任务的战士们小心些，无法就近找到隐蔽地点的，可以考虑先撤回来。”

    巨大的落地窗外，黑漆漆的天色宛如锅底，这是暴风雨即将来临的征兆。

    这个时代的雨水中混杂有大量的强辐射尘埃，没有防护措施的低阶进化者都承受不住，即便是中阶进化者，淋雨之后如不及时采取有效治疗，基本上撑不过三天，就会全身虚弱、溃烂出血而死。

    因此只要是雨天，这些基地与家族势力之间很少还会有军事行动，代价太大了。

    不过秦烽麾下的战士们如今都装备了足够先进的作战车辆和药剂，已经不惧怕这种在过去令人谈之色变的辐射雨了。

    唐凝答应一声，转身走了出去。

    秦烽慢慢踱步到落地窗前，这是曾属于宋家家主的地方，每一处细节的布置都独具匠心，低调中透着奢华。洁净的玻璃是一种全新的高分子复合材料，有着防弹、隔音、反侦察、屏蔽辐射等诸多效果，造价自然是惊人。

    窗外的景象已看过多次，没什么新奇的。越过远处的丘陵，再过去数十公里，就是广袤的大海。一重似有若无的压力笼罩，带着淡淡的暴戾与血腥气息，令得陆地上的一切物种都不敢过分靠近。

    宋家的领地临近海边，而且存续了不短的时间，但一直都没有对临海的这方区域进行过大规模探索与开发。哪怕在浩劫发生前，海边的城市群是最繁华发达的区域，里面隐藏的好东西不计其数。

    现在那里都已是无数变异物种的家园，而且有不少外来智慧种的部落在城市废墟深处盘踞。秦烽的神念随意扫过，就可以察觉到不少异类的气息蛰伏。

    “十五阶的感知域能力，果然非同小可。”

    秦烽默默地思忖着，当日拿下苍血之城后，自己将感知领域的能力率先提升到了十五阶，代价是一万出头的世界本源。回报则是以他的身体为中心，方圆二百五十公里范围内的一切风吹草动均逃不过他的洞察感知。

    因此身处宋家总部时，他就能对海边的动静了如指掌，包括部分海面上的情况。

    由此可见，广袤的海洋，如今只怕已经完全沦为异族智慧种的领地了。

    也就是说，如今在与异族的战争中，异族是占据了极大优势的。毕竟海洋的面积远大于陆地，即便在陆地上，人类文明的力量都未能做到完全压制异族呢。

    秦烽曾经不止一回地想象，当未来的某一天，不计其数的异族智慧种从海里走出，驾驭着各种古怪兵器、对陆地上的人类文明势力大举进攻的时候，昆仑之巅究竟能不能够抵挡住。

    或许人类文明真的会因此灭亡，从而将这颗星球的统治权拱手相让吧？

    与星舰中枢沟通，发现世界本源的数值已达到四万五千出头，加上已经消耗的那一万本源，这是自己最近数月的辛劳成果所得。

    拓展领地，收集陨星碎片，清扫那几个家族领地上的异族，尤其是隐匿在众多城市废墟中的腐爪蜥蜴人部落，每一桩任务都不轻松，当然丰厚的回报完全对得起他的辛苦。

    现在除了宋家的领地，以及濒临海边的区域，可以说他的领地是前所未有是的“干净”，所有的外来智慧种、以及十级以上的变异物种都被杀绝了。

    霜火之城里的数座大型冷库都装得满满当当，当然最有价值的部分已被星舰所吞噬。剩下的这些可以送到生化实验室、用来提炼制作各种高级基因药剂。部分种类，就连昆仑之巅都开出了相当高的价码长期收购。

    “还是再来一次基因优化吧……”

    秦烽琢磨着，在自己晋阶十五级进化者之后，星舰中枢已经向他开放了更高级别的权限。

    “A级基因优化。可以让主人的身体综合素质全面提升，拥有大楚世界天仙、末日世界十六级进化者的水准，精神力强化120%，寿命增加100%，需要世界本源：6400。”

    上次的B级基因优化，所需代价是1600本源，这回又提升了四倍，以后的代价只会越来越夸张，说不定得等到下一个世界才能有机会了。

    “以大楚世界的层次，应该不会有天仙级数的存在吧？”

    秦烽疑惑地问道，那些修道门派中最古老的典籍里都只有关于真仙的记载，而且是上古修士的黄金时期才出现过的。至于天仙，似乎根本就没有这个概念。

    “有的，世界意志就是唯一的天仙级存在，只是它不属于寻常意义上的修士，真身也从未降临过。”星舰中枢解释道。

    “那么，在其他更强大的世界里，天仙级的存在应该不止一位吧？”

    “确实如此，比天仙更厉害的存在都不缺乏。”

    “明白了。”

    秦烽不再说什么，默默选择了确定。

    耀眼而不失厚重的金色光芒以他的心脏为起点，似慢实快地蔓延到全身，淡淡的威压弥漫在空间里。

    虚空中的能量精粹如潮水般汇聚而来，经由星舰中枢转化提纯后，再注入他的身体，自基因细胞层面对他进行着全面优化提升。

    为了让被优化改造的对象能够逐步适应自身的变化，基因优化的时间将会持续十五天，才会真正完成。

    届时他就会拥有天仙级别的躯体，不过自身修为想要晋升为真正的天仙，暂时还没法指望，或许进入到下一个世界后才有可能。

    按照星舰中枢给出的划分标准，A级基因优化技术，仍旧属于二级星际文明的科技水平范畴，当然……是高级阶段。

    初级星际文明，就是指星球上的智慧生命能够自由离开母星、踏足整个恒星系范围内的其他行星，并能在上面建立起多个大型科研考察基地的文明，而且可以大规模地开采利用整个恒星系内部的各种资源。

    二级星际文明，是指智慧生命拥有了超越光速的技术手段，活动范围遍及整个星域，有能力开发利用整个星域诸多资源的文明。

    本世界的浩劫发生之前，人类文明已经接近初级星际文明的水准，可惜却被突如其来的浩劫推到了近乎覆亡的边缘，直到现在都没能缓过劲来。

    “基因优化技术，对于寿命的延长效果似乎有削弱的趋势？”秦烽问道。

    上次基因优化，预期寿命延长了150%，而且是在前一级的基础上累计叠加的，不过这回只增加了100%，以后的延长幅度估计会更少。

    “没错，碳基生命的基因优化技术是存在理论极限的，不可能无限制地提升，除非是开辟新的进化途径。”星舰中枢说道。

    新的进化途径是什么，秦烽没有继续追问下去，这显然不是现在的自己有能力涉及的。

    更多的信息自星舰中枢涌入脑海，更多的新选项相继出现：

    “黑暗梦魇机械战兽。拥有相当于十二级近身格斗系进化者的实力，绝对服从主人的指令，需要世界本源：800。”

    “盖亚之心防御基地。可以在高威胁的复杂环境中长时间稳定运转，可容纳一百名战士常驻，配备有重炮、电磁炮、巡航导弹等主战装备，需要世界本源：3500。”

    “星球之怒悬浮战舰。可以随意往返地面与星球同步轨道，标准乘员三十五人，最大载重五百吨，拥有电磁毁灭炮、粒子炮、大功率激光等武器，需要世界本源：6400，。”

    “生命之歌。可以让主人的身体衰老速度在二十年之内无限接近停止，需要世界本源：2500。可重复选择，最高不超过二十次。”

    “异次元壁垒（强化）。个人防护装备，可以抵御十五级进化者的全力攻击，持续时间五百秒，需要世界本源：4000。”

    “……”

    这一次的权限提升，使得可供选择的清单内容更加的丰富，譬如众多十二阶以上的基因能力药剂，清单里面应有尽有。最高可以兑换到十五阶，这是目前的昆仑之巅都极难合成的战略级资源，一年都弄不出几支，核心决策层的那些大人物都不够分，外人就更不用指望了。

