    燃烧的狂蝠尸体，在火焰中碎成两半。

    淡绿色的光芒涌出，化成最后一道风刃，杀向凌天。

    狂暴的灵力夹杂其中，轰击而来，凌天不敢大意，身形暴退数十丈。

    闪转腾挪，凌天将精神集中到极致，躲避无数伴生而来的气劲。

    可这一击，乃狂蝠死前，从身体积蓄全部力量，发出的狂暴杀招，几乎席卷了整个空间，避无可避。

    而业火焚世几近榨干凌天丹府，飞速吞下真元气丹，几息后，才恢复一些真气。

    这时，抵挡大部分风刃后，凌天祭起长剑，全部真气灌注于剑身。

    神魂异化下的身型格外膨胀高大，风刃来临前，凌天使出剑技中，最强防御式。

    “厚土磐坚！”

    剑身发出淡黄色光芒，无数真气旋转卷走灵气，形成一道无形的气墙。

    而脚下，踩踏着坚实土地，一股雄浑厚重的力量奔涌而出，四肢百骸响起骨骼颤动的声音，真气竟然攀附在了内脏与骨骼上！

    “末土，大地的力量！”

    心有所感，凌天举起长剑，轻轻挥动。

    与赤火狂暴灭世的力量不同。

    末土真气，每多一分，手上力量就重一分，身前形成的气墙就厚一分。

    剑风之下，皆是防御之地！

    轰！

    剑招完成的那一瞬间，风刃也疯狂撞击上来，两股力量相撞，天地间至强力量轰然而至。

    砰！

    那道风刃，极速袭来，凌天还未反应过来，下一秒，只觉得一股巨大的力量，切开了剑招，将无数真气轰得四散而去，气劲狠狠冲击在他身上。

    嘭！

    真灵力量击身，凌天像沙包一般，贴地飞身数十丈，在地上划出一道深痕，最后轰然嵌入山体中，震落无数三岩碎石。

    “咳咳！”

    身体受到重击，凌天捂着胸口，咳出几口鲜血，一身蓝白相间的院服染得鲜红，看上去无比骇然。

    到底是神魂异化，身体强度变得强悍无比，才抵挡住，五品妖兽加上真灵力量的致命一击。

    生死之间，凌天只觉得侥幸，但凡少一样保命招式，现在就成了死人。

    好在捡了一条命。

    躺在地上好久，才恢复一丝力气。

    拿着无间，凌天支撑起身体，踉踉跄跄朝狂蝠尸体走去。

    只见巨大无比的狂蝠尸体，已经变得焦臭，凌天伸出右手，将那片右肘下藏着的鳞甲伸出。

    吞噬精血！

    一滴黑色浓稠的血液，散发着浓郁灵气，悬浮在空中。

    “五品妖兽精血，大补！”

    心中一喜，凌天毫不客气，任由身体吸收精血。

    顿时，那些因战斗碎裂的鳞片，开始慢慢生长。

    一种微微痒意蔓延，而流血的伤口肉眼可见复原，不断修补。

    “看来妖兽精血，对异化的鳞甲是对症补品。”

    凌天对于身体的探索，又多了一分，往后战斗就更得心应手。

    扫过四周，他的目光落在狂蝠体内，一块散发淡绿光芒的晶石落在那里，荧光烨烨生辉，展示着非凡力量。

    “翼风真灵！”

    凌天内心狂喜，吞噬真灵后，意味着面对此种属性修炼者，战斗又可以炼化更多真气。

    收敛心神，凌天灵识覆盖上去，噬天万圣诀疯狂运转，开始吞噬真灵。

    几息后，真灵力量涌入体内，凌天再次感受到，属性真灵带来的力量。

    横扫经脉，席卷而去。

    随着周天循环不断加速，一道道灵气涌入丹府，形成无数气旋被裹纳其中，散发出恐怖的气息。

    可凌天身体受伤的缘故，此时吞噬真灵，肉体竟然有撕裂般的痛感，让他浑身颤抖，极力忍耐。

    经脉受着真灵力量的冲刷，各处受伤的地方不断修补，毛孔中渗出乌黑的浓血，流淌一地，凌天看上去像刚从尸山血海中走出的修罗杀神，模样极为骇人。

    他周天循环一次，山洞中就刮起一阵旋风，这模样，仿佛天神降世操控万物一般，控制着风起风落。

    吞噬继续，真灵的力量不断被炼化，丹府气海在吞噬第四种真灵后，发生了惊天的变化。

    原本气海中心，如黄豆大小的凝实气团，赫然变作一方小旋涡，不断吐纳包裹气海中的真气。

    那团旋涡飞速旋转，速度之快，引起了恐怖骇人的疯狂动荡。

    轰！

    一股如波涛浪涌般的冲击，涌向四肢百骸，厚积薄发下一道气劲向四周狂放而出。

    凌天打坐的地方，一下陷落，变成一处深坑，四周山体更是不断震动，抖落山石，可落在他周围，瞬间被气劲轰成齑粉，射向四处。

    不知过了多久，凌天感到灵识一颤。

    丹府气海散发出骇人气息，身体充满了力量，再一睁眼，只觉天地宽。

    啪嗒！

    一种破壳而出的新生感。

    凝虚境八重！

    “凝虚境八重，这次吞噬真灵只破了一重境界，越来越艰难了。”

    内心忍不住感叹一下，修炼艰难，拼死找到真灵吞噬，炼化后只突破了一层境界。

    若是没有这等天大奇遇，普通人，可能一辈子如凌家那群长老一般，化丹境已是顶峰。

    不过，凌天也知道修炼要脚踏实地，急也没用。

    调整好心态，他扭动了一下身体，感受新的变化。

    这时，他发现吞噬几种真灵后，对于各属性本真的力量，有了更深的了解。

    赤火，狂暴无度，焚灭一切。

    幽水，叠浪涛涛，延绵隽永。

    末土，雄浑壮阔，坚固厚重。

    翼风，无形无相，摧枯拉朽。

    属性延伸出的能力各有千秋，实战中更需要灵活应用。

    念及此，凌天只觉得万分可惜，挥斥天地法则的剑招太耗费真气，只能在保命时刻使用，若是随手用之，该多么爽快。

    不过，这也只是心里话，若是旁人听见他这番惊天言语，只会觉得贪心不足。

    那可是调动天地法则威力的武技，随便用出，那得多么变态逆天！

    盏茶功夫后，凌天收敛心神，将体内天火调动而出，跃然在指尖。

    照明！

    “不知道过了多久，得赶快回去，免得让人担心。”

    说着，他开始行动。

    就在这时，亮光中，他隐约看见前方有一暗色立柱藏在山体内。

    快步走过去一看，凌天满眼震惊。

    “铭文阵法！”

