    孟西凯发来的消息并不复杂。

    【孟西凯：学姐，这两本的翻译，你有吗？】

    对方拿的是两本原文书，这种大四的学生，肯定是已经翻译过了。

    而且，这种图书馆原本应该是有的。

    只是，因为小语种，很稀少，一共也没几本，被借走的话，其它人只能等。

    东姝看了一眼，又去翻了一下自己的书架。

    寝室是四人间，上床下学习桌的那种。

    原主桌上的东西很多，因为还有很多网上的翻译工作，所以原主有一台笔记本。

    原主买的时候，也是咬牙花了大力气的。

    毕竟赚钱不容易，还要养生病的妈妈。

    除了笔记本，原主的桌子上大部分都是书。

    不过整理的很干净，原主是个很喜欢干净的小姑娘。

    东西摆放的很整齐，桌面也不怎么乱。

    倒是看到一根头绳，可以扎下头发。

    抽屉里还有吹风机，不过是小功率的那种，很小巧方便。

    东姝也不急着吹，而是先找了一下书。

    原主还真翻译过这两本，算是自己手抄本的。

    纯手抄，虽然两本原文并不厚，但是一字一句翻译出来，里面还有老师的批改，算是很珍贵的翻译原本了。

    【温白萝：有的，可以借你。】

    【孟西凯：谢谢学姐。】

    原主是个学霸，对方能想到自己，也是正常的。

    再加上，原主大四马上离校，对于这些东西，用到的可能性并不高。

    所以，跟他们借也比较容易。

    很多学生，大四离校，直接把书就卖掉了。

    很多自己曾经的手抄翻译本，也都低价卖掉了。

    也不需要刻意摆摊，如果是很珍稀的，发个朋友圈，没一会儿就卖了。

    如果是特别普通的，你在学校里摆一年，也没什么人看。

    原主也不急，毕竟是自己辛苦翻译出来的东西，留着也无妨。

    所以，暂时并没有卖东西的打算。

    再加上，原主原本的打算，便是留在雨城。

    雨城经济发展水平高，消费水平高，生活压力大也是真的。

    但是，医学科技的水平也是高的。

    原主想在这里安定下来，也是因为妈妈。

    虽然知道，妈妈的这个慢性病，想治好是不可能的。

    但是，如果可以，她希望可以很好的控制，别有并发病，能安度晚年也好。

    既然打算留下，东西也没必要卖掉。

    以后自己想用的时候，还可以有现成的。

    孟西凯表示感谢的话说完，便不再多打扰。

    对方也不会经常给原主发微信，偶尔的几次，也是借东西。

    不过有借有还，人品不错的。

    原主倒是没发现，对方喜欢自己，还是同寝室的小伙伴猜测的。

    原主听过没放在心上，东姝在心里转了两圈，然后给孟西凯发了消息。

    【温白萝：帮个忙怎么样？】

    【孟西凯：学姐请说。】

    小学弟看着很乖巧的样子。

    东姝倒是有些不忍心了。

    不过先问问看，如果对方就是不同意，东姝再做打算。

    毕竟想跟胡朗对着婊嘛，自己总得有一个目标吧。

    【温白萝：你知道，我跟胡朗最近感情出现了些问题，胡朗这个人很爱面子，并不想体面的分开，我也不想成为别人感情的垫脚石，所以想请你帮个忙。】

    ……

    东姝分几次，将自己想要让对方帮忙当自己的暧昧对象这件事情说了一下。

    【温白萝：我知道，这件事情比较难办，对你影响也不太好，我只是问问，如果你觉得不好，就当我没说过，别勉强自己。】

    东姝想过了，如果学校里的不行，还可以找个社会上的。

    男人这么多，目标还是好找的。

    结果，孟西凯“正在输入中……”这个状态维持了很久。

    东姝以为，对方这是有些不知道该怎么样拒绝。

    正准备发一句，要不还是算了吧，自己也不想难为人。

    而孟西凯这个时候，犹豫纠结了半天，这才将消息发了过来。

    【孟西凯：学姐，你知道了啊？】

    东姝一看这句话，不由哦豁一声。

    小学弟这是知道情况啊？

    【温白萝：汤子珊？】

    汤子珊是大三年纪的，不过跟他们不是一个专业，对方学的新闻系。

    两个人是因为什么勾搭上的，原主其实也没关心过。

    之后两个人好上，原主不明真相之前，还以为胡朗是在跟自己结束之后，才开始这段感情的。

    结果，后来靳屿川给原主看了资料。

    两个人从今年年初的时候，便已经纠缠在一起的。

    只是胡朗好面子，这件事情一直压在地下，两个人就算是约会，也不在校内。

    胡朗大四已经开始实习，没有课，不需要上课。

    汤子珊学习不好，原本也无心学习。

    每次期末，都是低空飘过，挂两科，交了钱补考了就行。

    所以，也有大把的时光，可以跟胡朗出去约会。

    因为这个，两个人悄悄交往大半年，原主居然半点也不知道。

    学校里可能会有些人知道，不过有些跟原主不熟，根本不会管。

    有些可能跟原主认识，但是知道了也不知道该怎么样说，索性也就闭嘴了。

    在胡朗以为，他的地下情，掩饰的很好，无人知道的时候，便是连孟西凯这样的大二小学弟都知道了。

    这就刺激了。

    【孟西凯：他们在一起应该很久了吧，我有一次在城西的电影院，看到两个人进了情侣厅。】

    【孟西凯：我原本并不想说的，学姐，我怕你觉得，我这是在编排胡学长，想破坏你们两个人之间的关系，如今你知道了，我也跟你说一下，胡学长可能并没有看起来那么好。】

    孟西凯没说的是，当时两个人进的情侣厅，像是情侣一样的手拉手，进去之前，还亲了一下，胡朗的手之后直接揽到了汤子珊的腰上。

    两个人之间的关系，可见亲密。

    他当时是跟自己高中的小伙伴有些事情，见一面，正好在电影厅斜对面的饮品店里。

    孟西凯看到的时候，已经惊呆了。

    只是吧，感情这种事情，别人说似乎并不太好。

    特别是他，对于原主还有些心思。

    这个时候说，总觉得像是挑拨离间。