    第2章你想两清就两清？

    清晨，阳光透过窗子洒在处处旖旎的室内，同样洒在大床正中间那处半露的香肩上。

    熟睡的林夏被淅淅沥沥的水声吵醒，酸痛先于还未彻底清醒的意识在一刹那间传遍全身。

    “嘶…”

    缓过神来之后，林夏忍痛掀开被子，咬着牙捡起散落在远处地毯上的衣服。

    可衣服早已被沈墨川暴力扯坏，已压根不能穿了。

    林夏气得怒瞪了一眼旁边的浴室，恨不得现在就冲进去，把里面那个人给撕碎。

    就在这时，浴室水声停了。

    林夏立马裹紧了身上的毯子，起身走到衣柜旁，想从里面找件沈墨川没穿过的衣服。

    她正找着，另一边沈墨川裹着一条浴巾，裸着上身，水都没擦的走了出来。

    看到她，眼里闪过一丝戏谑。

    “醒了？”

    他径直走到林夏面前，沉声道：“衣服给你准备好了，地上这个已经不能穿了。”

    林夏裹着毯子直起身，冷冷瞪着他。

    片刻后，将手里的衣服朝他脸上砸去。

    不偏不躲，刚好击中。

    沈墨川低头看了一眼地上的碎布，轻笑：“还有力气，看来昨天晚上没有累到你。”

    “我们之间，不会再有下一次，你若敢再有下次，那就别怪我不客气，年轻有为的沈总，想必也不愿意被丑闻缠身吧。”

    林夏说完冷笑一声，绕开他准备去穿衣服，刚抬脚就被沈墨川给攥住了手腕：“只要你回我身边，以前的事我可以不计较，但你要是再敢跑，那就新账老账咱们一块算。”

    沈墨川攥的极紧。

    林夏费了半天都没挣开，反倒被他给一把拉进了怀里。

    见挣脱不得，林夏来了怒气，抬起没有被攥住的那只手，想要去打沈墨川。

    一眼看出她的目的，沈墨川将她两只手都制住，整个人都锁在了自己的怀里。

    “你忘了当初是怎么答应我的了？”沈墨川箍着她的肩膀，咬着牙齿森森道。

    “你松开。”林夏转动手腕，想要挣脱开他手的桎梏，“如果你不想身败名裂，那就最好离我远一点。”

    沈墨川冷笑一声，见林夏脸上露出吃痛的表情，稍微松开了一些力道。

    林夏拿手抵住他的胸膛，趁他不注意，将人推到一边，待拉开安全距离后，才又说道：“沈墨川，我们已经结束了，把该忘记的都忘了吧，从此你我井水不犯河水。”

    “井水不犯河水，”沈墨川喃喃重复一遍，最后一脸讽刺的笑出声，“林总监都是这样办业务的吗？说的这么熟练，看来有过前例？”

    林夏面上闪过难堪，咬咬唇，走进浴室换衣服。

    再出来时，沈墨川还是脸色铁青的站在原地，林夏故意躲着他，绕到一边，拿起自己的东西甩上门离开。

    门内，沈墨川偏头哼笑了一声。

    林夏怕沈墨川会追过来，迅速走进了电梯内，等电梯的门关上后，才卸下肩上的力道，长长的吐出一口浊气。

    想当初因为那件事，她不得不离开，然后几乎丢掉半条命后，才把这段感情深埋心底。

    没想到如今，又是这个局面…

    林夏揉揉酸痛的脖颈，摸出手机，准备叫车回住处，没留神就撞上了人。

    “不好意思。”

    林夏下意识道歉。

    “哎呦，我当是谁呢，原来是大名鼎鼎的林总监啊。”

    说话的人是琳达，当年和林夏同期进入星艺实习。

    从刚进公司开始，林夏就一直压她一头。

    去年，林夏豁出去做卧底，从沈墨川那里拿到了极有价值的东西后，更是一路高升。

    此番空降来上海分部做设计总监，更是把琳达压制的死死的。

    因此，琳达将她视为眼中钉、肉中刺。

    林夏心道一声晦气，皮笑肉不笑的冲她扯了扯嘴角：“早上好，我还有事，回头公司见。”

    “别呀，”琳达扭着腰肢走到她面前，“好歹也是老朋友，你躲我干嘛？”

    “我没有躲你，”林夏一脸冷漠，“我手上真的还有事，没工夫在这陪你闲聊，以后一起共事，有的是时间谈心。”

    说话时，琳达发现了林夏脖子上的痕迹。

    林夏注意到她的视线，伸手将头发拉到胸前，挡住脖子及露出的领口。

    可挡也没用，琳达已经发现了。

    “林总监，这是……男朋友也跟着来上海了？昨天怎么不带去接风宴上和大家一块认识认识？”

    “我的事与你无关，让开。”

    两人正僵持着，身后电梯“叮”一声再次到达。

    拎着外套的沈墨川一出电梯就看见了被人堵住路的林夏，以为她在被人为难，上前询问情况：“怎么回事？”

    琳达的目光在他与林夏之间流连好几次，突然恍然大悟，娇声笑：“原来是沈总啊，自我介绍一下，我是琳达，星艺的设计师。”

    沈墨川眯了下眼，一眼看出这两人不对付。

    被堵烦了的林夏突然伸手推开堵路的琳达，“我有急事，先走一步。”

    等两个人一前一后离开，一直站在一旁的琳达的男朋友也走了过来：“这都是你同事吗？”

    “不，其中一个不是，”琳达缓缓摇头，眼神晦暗不明的看着林夏身影消失的方向，“我没看错的话，这两个人应该有点故事。”

    站在旁边的男友深以为然：“看出来了，那男的瞧那女的眼神，一看就不同寻常。”

    琳达的脸色难看下来，她也曾经听说过林夏在沈氏集团做秘书时候的事。

    据说当初沈墨川对他的小秘书宠到了极致，甚至有传言说小秘书极有可能要成为沈氏集团的女主人。

    她之前一直不相信这个传闻，但现在一看，林夏回国的第一天就和沈墨川来酒店开房……

    难道说林夏和沈墨川并没有断掉关系？

    (本章完)

