    “雷文……”伽古拉震惊的看着远处的雷文。

    他没想到雷文居然会和他一样想要将这颗树给砍断。

    “你这家伙！”

    戴拿早就觉得雷文动机不纯了，此刻见他直接摧毁了生命之树便忍不住说道。

    远处的伽农星居民们更是崩溃，生命之树宛如他们的精神支柱，此刻不仅是外面的树被摧毁，他们心中的树也倒塌了。

    雷文那红黑色、并且狰狞的模样对他们来说简直就像是恶魔一般。

    “女王陛下！”森罗跑到了女王倒下的位置，看着她身上那一道触目惊心的伤口十分焦急。

    高斯此时也顾不得生命之树的事了，急忙对着女王用出了治愈光线。

    “我还是没能……保住…生命之树……。”她喘息的说道，然后就失去了意识。

    在高斯的光线治愈下，天照女王也从战神姿态变回了人类模样。

    另一边。

    “生命之树居然被毁了。”帕迪尔失落的说道。“发生了太多意料之外的事了，这个宇宙太不完美了。”

    才气更是失去了信念一样，失魂落魄的跪倒在地板上。

    “我们先离开吧……”才气下达了指示。

    没一会，在天空中的枯藤宇宙飞船便直接消失不见。这让想要对他们发出攻击的欧布只能遗憾的收手。

    于是凯也解除了变身，落到了地面后急忙扶起晕倒的女王。

    “天照女王！”

    武藏解除变身后也急忙赶来。

    “她的伤势如何。”飞鸟过来问道。

    “多亏了高斯奥特曼，她的大部分伤口都愈合了。”

    “天照女王陛下！”森罗带着医护人员抬着担架跑来。“你们动作快点！”

    等担架过来后，凯便将女王抱起，然后放在了上面。

    “麻烦你们了。”他对着医护人员说道。

    看着女王被抬走，凯也松了口气。

    这时，他看向了不远处魔人形态的伽古拉，于是走了过去。

    他一眼便认出了这是伽古拉，这个模样太令他印象深刻了。

    他的家乡星球，就是被无数个这种魔人给摧毁的。

    也就是伽古拉的族人。

    “你是伽古拉吧。”凯走到了他的面前，接着说道：“到底发生什么事了？”

    在凯走来后，伽古拉变回了人类模样，然后说道：“我想守护这颗星球。”

    “那就是你的正义吗？”武藏走过来说道。

    “并不是有了力量就可以为所欲为的。”飞鸟也过来对他说道。

    刚才伽古拉想要对生命之树出手他可是看在眼里的。

    伽古拉听这几人的对话却有些不对劲，于是转身说道：“等等，你们把我当作敌人了吗？”

    他无奈的叹了口气，面露痛苦的说道：“我原本是能成为光之战士的。”

    “伽古拉，这不是光之战士的战斗方式。”飞鸟咄咄逼人的说道。

    “这一点你应该也心知肚明吧。”武藏与飞鸟一唱一和。

    “哒哒哒……”

    只见伽农的卫队此时手持着尖枪，将伽古拉给团团围住。

    来迎将军走到伽古拉的面前，拔出了长刀，冷声说道：“你砍伤了女王陛下，我是不会放过你的。”

    “我是在救你们。”伽古拉神情复杂的说道。“生命之树被摧毁了，你们看，现在战争已经结束了。”

    但是来迎将军可不管这么多，并没有放下敌意。

    “让我和他说会儿话。”凯对着来迎将军请求的说道。

    来迎犹豫了一会，还是退后了一步，给他腾出了位置。

    “御言的事情，我也很心痛。”凯将手放在了伽古拉的肩膀上然后沉重的说道。

    “我说过吧。”伽古拉将凯的手臂抓住，推开了自己的肩膀，“战斗是不可能没有牺牲的。”

    “也许吧。”凯回答道。“可即便如此，我还是……”

    伽古拉已经不想听凯说什么了，于是打断了他，说出了真香的一句话：“凯，我不会再帮你了。”

    说完，伽古拉转身就要离开。

    “别走。”凯想留住他。

    一旁的卫兵们见伽古拉想要逃走，便做出了攻击的架势团团围住了他。

    “慢着。”

    这时，一个声音打破了此时紧张的局势。

    “树是我摧毁的，你们都为难他干嘛。”雷文这时也早已解除了超级融合，从远处走来。

    “你这恶魔！”

    来迎将军见到雷文后，顿时明白他就是刚才轻松的将库因和巴力西卜给击退，并且摧毁了生命之树的黑色巨人。

    “而且，你们那个白痴女王是自己主动撞在人家剑上的。”雷文走到这些人的跟前，轻描淡写的说道。

    “放肆！”

    来迎将军此刻愤怒的看着雷文。

    “怎么？你也想抓我不成。”雷文和善的说道。

    “你……”

    来迎将军此时却软了，他知道雷文不是善茬，毕竟对方刚才展现的力量他是见识到了的，绝对比才气的威胁要大。

    犹豫了一会后，他便抬手让卫兵们退下。

    战争已经结束了，现在犯不着再去招惹一个更为恐怖的敌人。

    “雷文桑，没想到会是你！”武藏此时却惊住了。

    见到武藏那副惊讶的模样，雷文便知道了他就是自己认识的那个武藏。

    “好久不见啊，武藏。”雷文也点了点头。

    但现在却不是叙旧的时候，雷文上前拍了拍伽古拉的肩膀，然后对他说道：“看那边。”

    伽古拉不明白雷文的意思，于是顺着他的眼神看向了远处。

    “师父！”

    只见御言活蹦乱跳的朝着伽古拉跑了过来。

    “这是……”伽古拉怔住了。

    御言？

    他明明确认过对方已经失去了生命气息的。

    可是现在又怎么会……

    这是幻觉吗？

    “你要惊讶的事还多着呢。”雷文自信的说道。

    “这到底是怎么回事啊。”凯也很惊讶。

    “居然能让人复活？骗人的吧。”飞鸟也不可置信。

    他知道奥特曼就算再怎么强也不可能有着凭空复活死去的人的本领。

    “师父，听说你把女王给……”御言停了下来，看着伽古拉，神情有些复杂。

    伽古拉欲言又止，将自己的心情抑制住，虽然御言活了，但他此刻却不想待在这里了。

    “再见吧。”

    对着这个女孩最后说了这么一句，伽古拉便跳向了空中，然后变成了魔人形态朝着宇宙飞去。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

