    想起之前的战斗过程，叶少阳也是感慨不已。“这个冥河老祖是真的厉害。他过于轻敌了。不然在水里我就该死了。”

    提到水里的战斗，大家不约而同又想到了雪琪，又是一阵沉默。

    叶少阳拍了拍叶小木的肩膀，说道：“当一个法师，这些都是必须面对的，将来万一我死了，你也不该太过悲伤。”

    “你不会死的。”

    “傻话，是人都会死。”叶少阳耸了耸肩膀，“而且我又这么作死，怕是早晚得横死。”

    叶小木有些激动地说道：“你不是作死，你是拯救了人间啊。”

    “我又不是超级英雄。”

    “超级英雄都是假的，你可是真实的，你没看到之前那些法师对你有多尊敬，你这一战，真的征服了所有人。”

    叶少阳笑笑。

    “对了老爸，冥河老祖为什么会突然走了，说实话，如果他不走的话，我们所有人很可能都会被杀光……”

    “不是‘很可能’，是一定会。”叶少阳沉吟半晌，说道：“我也不知道他为什么突然走了，想来是有更加紧迫的事情让他不得不去处理。”

    王小宝皱眉说道：“有什么事情能当下这件事还紧迫？”

    这句话也道出了叶少阳的想法，思来想去，他觉得如果真有什么事比这个还重要，那要么就是道风那边，或者是空界的战争方面出了什么岔子。

    刚要开口说话，谢雨晴身上的手机突然响了，她从兜里摸了一个手机不是，又摸出另一个，对叶少阳道：“是你的手机。”

    之前为了方便下水，叶少阳把手机钱包之类的随身物品都给丢谢雨晴这放着了。

    这时候是谁给自己打电话？

    叶少阳接过手机一看是个陌生号码，也没多想就接了。

    “少阳？”

    居然是小九的声音！

    叶少阳心头一惊，也没问她是哪里搞的手机，忙答应一声。

    “你没事吧少阳？我一路赶了几十里才找到个人，借来这个手机……你听我说，出大事了，蚩尤被道风给唤醒了。”

    叶少阳吓得手机差点掉了，僵在当场。

    “宫梓……牺牲了，我走的时候她还活着，但现在……多半是不在了，她要用自己的牺牲为道风争取时间。”

    又一个雪琪！

    叶少阳在内心哀叹，这不是巧合，也不是第一次发生这种事了。

    当在一起遇到实在打不过的对手，牺牲自我来为同伴争取时间，几乎是唯一的选择，当然，这得是关系亲密到一定程度，否则谁愿意为了救你牺牲自己呢？

    可叹杨宫梓刚复活这才多久啊，就……他为杨宫梓难过也为道风心疼。

    “后来呢，那边情况怎么样？”叶少阳忍住悲伤的情绪问道。

    小九就把自己这几天来的经历从头说了一遍，然后预测了一下事情的后续发展，“陈晓旭多半已经唤醒了蚩尤，但是局面怎么样我不知道，是道风和宫梓让我逃出来通知你的，少阳，你现在赶紧过来救场吧，虽然可能过来也晚了……”

    “我知道了，你给我发个定位，你会弄吧，不会弄找人帮个忙，然后你就在附近等我。”

    叶少阳不担心小九在的地方有多偏僻，这年头能头村子的地方都有路，就算车开不过去，走路也能走的到。

    挂上电话，叶少阳让谢雨晴赶紧给自己叫个车，一边跟他们大致说了情况。

    大伙都震惊不已。

    “你这身体……好吧，我知道拦不下你，小木和小宝，你们陪他一起过去，少阳我这边事情太多，没法陪你过去了。”

    叶少阳点头答应。

    谢雨晴带他们一起离开帐篷，本想到半山腰去找人调车，结果看到一队警员整走下来，双方见面，他们看叶少阳的眼神简直是仰视。

    因为阴寒之气包围，他们没能看到冥河老祖的全貌，但是对战斗过程大致是了解的，此刻对叶少阳的看法，已经找不到形容词来描述了。

    “没问题，别说汽车，就是需要直升机我也给你调一辆！”组长握着叶少阳的手，神情十分激动，随即对谢雨晴说道：“谢探长，这次也多亏了你，我们是一个系统的，感谢的话就不说了，回去论功行赏，组织上绝不会亏待你，不过还得麻烦你留下，现场还有好多事要处理，那些……特异人士，你知道的，除了你没人能够处理。”

    谢雨晴答应不走，把钱包身份证手机都还给叶少阳，跟他拥抱了一下，然后让人带他去开车，就要分别的时候，叶小木的手机突然响了，他那起来看到显示的号码明显楞了一下。

    “喂？”

    叶小木听了一会，说了声“在这”，然后把电话给叶少阳。“找你的。是陈晓旭。”

    陈晓旭？？

    叶少阳愣了几秒钟，这才把电话拿过来，喂了一声，陈晓旭开始说话。叶少阳举着手机有好几分钟，神色越发凝重，最后说声“知道了”，放下手机，面对大伙好奇的目光，他深吸一口气，说道：“暂时不用去埋骨之所了，找晓旭吧。”

    “什么情况？”谢雨晴追问。

    叶少阳道：“现在的情况陈晓旭也不清楚，不过我知道为啥冥河老祖赶着离开了。”他对大伙说道，“蚩尤，苏醒了，鬼王一个人制不住他，需要找大蜘蛛过去帮忙。”

    叶小木等人面面相觑。蚩尤……醒了。

    传说中的上古战神啊。

    数百里外的埋骨之所，冥河老祖总算赶到，一眼看到无极鬼王站在山洞外面，悬空不动，阴阳本源之力不断从她身上散发出来，一层又一层地将洞口覆盖起来。

    “我以为你不来了。”

    无极鬼王头也不回。

    “事情还没有办好。”

    “办砸了？”

    “这如何说呢……”冥河老祖这个三界数一数二的魔头，居然有点不好意思起来。

    “不用说了，你轻敌了。”无极鬼王依旧没有回头。

    冥河老祖有点尴尬，说道：“你猜对了。”

    “我不是猜。以你的实力，除了轻敌这一点，我想不到你还会有原因能搞砸了任务。”