
　　这幅画，只有以人为中心的中心地带比较写实，周围都比较简约模糊化虚拟处置了。

　　待到画完，寒冰啧啧叹道：“还真是妙手！”

　　一旁偷看了几眼的丫鬟羡慕不已，平常看着也没什么稀奇的花墙，阁主站那似乎也没什么，怎的一画出来就那么有感觉，似乎有一道永远止境的花墙陪着阁主永远走下去。

　　好好看！好美啊！稍微能靠近多看看的小蓉更是目露憧憬，她也很想有一幅这样的画，能挂在房间墙上每日看看该多好，但是价值十万金币的一张画，她实在是画不起。

　　除了想想外，也只能是心中一声哀鸣，人跟人命不一样，跟阁主比起来，自己没那么好命。

　　请了过来的雪落儿站在画前凝视了一阵。

　　等了一会儿后，寒冰又试着问了声，“小姐，画的怎样？”

　　“好！”雪落儿又是冷冷清清点头一声。

　　“快把画收起来，收好！”寒冰高兴招呼那些丫鬟。

　　“是！”两名丫鬟再次上前照办。

　　下一个绘制地点在一道月门，月门后有亭台楼阁，雪落儿站在了圆形月门口，做出了从月门那边走向这边的样子。

　　画毕，琼楼玉宇，庭院深深，将月门中走来的一位佳人衬托的美的很。

　　又是平常看惯了不见有什么稀奇的地方，画中意境却让人心中唏嘘再唏嘘，寒冰颔首道：“先生选背景果然有一套。”

　　这次是真心觉得那一百万金币花得值了，才华是无价的嘛。

　　牛有道谦虚道：“大总管谬赞，慢慢磨出来的，昨晚斟酌了好久才定下的。”

　　对他来说，这个其实也没什么，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？前世的一些摄影作品中的风格拿来一用罢了。

　　寒冰：“让先生费心了。”

　　雪落儿觉得画中人想突破深深庭院的封锁，又似走出深深庭院初识一个新世界，凝视着画作良久后，说道：“收好！”

　　寒冰一听便知道小姐很喜欢这幅画，赶紧挥手道：“快收好！”

　　下一幅的绘制地点选在了一处亭台楼阁中，牛有道让摆了一张香妃榻，让雪落儿侧躺在了上面，一只腿略曲，一只手支撑着脑袋，一只手拿本书看，香妃榻的背后是一扇圆窗，窗外有婆娑树影。

　　雪落儿这么一躺，将身段平常不显的曲线勾勒了出来，腰胯到修长腿部的曲线玲珑毕现。

　　换了平常，哪个男人敢让雪落儿这般做的话，简直是在亵渎冰雪阁阁主，非得被活活打死不可。

　　然而今天，一群女人都疯了，上到寒冰，下到下面的丫鬟，居然没有一个有疑议，反而牛有道说什么就是什么，统统全力配合。

　　牛有道站在画板前指手画脚，吩咐这边摆个香炉点上焚香，吩咐那边摆上一个柜子。

　　一群人忙碌着，牛有道看看榻上侧躺的女人，暗暗呵呵，这女人身段看起来倒是不错，若不是怕出事，非忽悠她画luo照不可，不行的话退一步让衣衫不整、春光外泄还是没问题的。

　　还是那句话，这种情况下的女人大脑是不能正常思考问题的，冰雪阁阁主又怎样？

　　但是他不敢呐，回头等这帮人清醒过来，看过冰雪阁阁主衣衫不整一幕的男人，还能不能活着离开他相当怀疑。

　　当然，还是有人感觉到了阁主这个样子似乎有点那个，不相关的男人赶了出去，这里又没太阳，不需要打伞，楚安楼自然是被赶出去了。

　　同样被请了出去的袁罡心里嘀咕，道爷这是不务正业！

　　其实袁罡有些时候也挺受不了牛有道的，经常是嘴里喊着不喜欢打打杀杀，可实际上打打杀杀的事情没少干，干着打打杀杀的事情却又喜欢耍些风雅，写个字、画个画、弹个琴、拉个二胡、唱个京剧之类的，美其名曰修身养性。

　　可在袁罡看来，就是附庸风雅，再玩什么琴棋书画人家也认定了你是个黑道头子！

　　画作出来，一群丫鬟又盯着画面羡慕不已。

　　窗外树影婆娑，窗内美人侧卧，手有书香，青烟袅袅。

　　那氛围、那味道衬托下的阁主，实在是高雅，高雅中又略带那么一丝慵懒，再加上阁主那冷艳气质，那感觉简直了，将一群丫鬟实在给羡慕的不行。

　　寒冰忍不住回头看看牛有道，发现这位实在是太会摆景了，是不是看过这样的景，否则怎会知道这样好看？

　　起身走到画前凝视的雪落儿自己都愣了一下，没想到自己还会有如此别具一格的一面。

　　画自然又收了起来。

　　画完了这一幅，时间已经到了正午，光线条件下，去冰雪阁后面山顶正合适，这是早上推算好了的。

　　冰雪阁一群人的兴致都很高，想看看又会新出什么如梦般的美好画面。

　　一群人收拾了东西临出琼楼玉宇之地时，牛有道让袁罡留下了，不让跟去。

　　寒冰问了声，“先生助手为何不带上？”

　　牛有道笑言：“他不是修士，上下山麻烦，山上暂时也用不上他，让他在这等着吧。”

　　听他这样说，大家也没勉强，依了他。

　　雪落儿闻言倒是回头多看了袁罡两眼，似乎有点意外，没想到袁罡不是修士。

　　然而目送一群人离去的袁罡却是心知肚明，道爷还是动了对赤阳朱果下手的心思！

　　原因很简单，道爷不想让这些人发现雪魃畏惧他的秘密。

　　这一行自然是不会受到雪魃的干扰，见到阁主亲自上山了，山上的守卫也没人敢冒犯。

　　一行顺利抵达山顶，小蓉按早先牛有道说过的，对寒冰指点着说了下怎么取景。

　　看这开阔大气而层次分明的景致，寒冰颔首：“不错，果然是好景，再得先生妙手，定然又是一副佳画。”

　　牛有道观看了一下远景和近景，目测着选定了最佳位置，指着一块luo露的黑岩，“阁主，请坐那石头上，面朝冰雪阁那边，背对这边。”

　　寒冰看了下画架的摆放地，疑惑道：“背对这边，那岂不是只能画到背影？”

　　牛有道颔首：“没错，这幅只画背影。”

　　寒冰惊讶：“如此美景只画背影？”她觉得眼前这景可比之前的都好，也最是能体现出冰雪阁的意味。

　　牛有道：“正是只画背影。”

　　反倒是雪落儿一声不吭走了过去，按照牛有道说的去做，寒冰赶紧挥手，让人送了块坐垫过去。天籁小说网

　　“阁主，脸稍微往左侧偏一点，稍微露点侧颜，对，就这样！”牛有道一顿指挥，喊定后，提笔唰唰开画，全神贯注。

　　边上也没人敢打扰，只能听到山顶的呼呼风声，还有偶尔驱退雪魃的清脆铃声。

　　这次取景范围很大，也是目前耗时最长的一幅画作，边上的楚安楼那真是不怕辛劳，举着把‘伞’。

　　待到收笔，边上观看的人却是久久未能回过神来。

　　“阁主，好了。”牛有道喊了声。

　　雪落儿起身过来，走到画板前一看，明眸瞬间凝住，迟迟难以挪开。

　　远处的雪山起伏，茫茫雪原，峡谷中奔腾的河流，还有隐约存在的洞窟商铺和人影，山下郁郁葱葱掩映的亭台楼阁，细微而精巧地玲珑毕现，然而画中的一道曼妙背影却成了整幅画的点睛之笔。

　　曼妙背影，衣袂随风飘飘，孤零零坐那，将整幅画的中心和神髓收拢到了她的身上。天地奇壮浩瀚而清晰，唯女子柔弱却看不到脸，只有背影，没人知道这个女子脸上是什么表情，又是在想什么。

　　一浩大无际，一柔弱孤零，互相衬托彼此，那份意境，美的让人心碎。

　　此时，寒冰不再觉得画背影有什么不妥了，看了这画，画中人再露脸的话怎么琢磨都觉得多余。

　　雪落儿伸手，指尖轻轻在画上触碰了一下，低声道：“总管，把这画收好。”

　　“诶，好，好的。”回过神的寒冰挥手道：“收好，快收好！”

　　这里画完后，也没再去冰雪阁外围的其他地方选景，用牛有道的话说，外面的雪景有此一处足以，其他地方再怎么画也胜不过这里，再画显得有些多余。

　　众人闻言深以为然。

　　回到琼楼玉宇之地，来到了花园，让雪落儿站在了一簇盛开的花丛旁，摘了支花让雪落儿拿在手上，放在鼻子前摆出微微低首轻嗅的样子。

　　牛有道这次取了近景，画板摆的离雪落儿很近，先在画纸中间部位画了个立着的大椭圆，然后就在椭圆中作画。

　　因为取景很近，雪落儿的人物形象在椭圆中占了大部分的位置，整个椭圆几乎就是为她一人而准备，一旁的花丛倒像是在留白处填白。

　　画一出来，与之前的画截然不同，画幅小而美，惟一人试问花更香还是人更美，真正是带着诗意的画中人。

　　之后一幅幅画，又是让雪落儿站在飞檐屋顶一副我欲乘风而去的样子，又是让雪落儿坐在亭台水榭的长椅上靠着柱子抱膝。

　　画了八幅画后，雪落儿不肯画了，让给寒冰画一张。

　　寒冰推辞不掉，心中也想，只好谢过，“老奴沾了小姐光。”

　　雪落儿不画了也有原因，是不是姿态摆腻了不知道，但她想亲眼看看牛有道是怎么画的是肯定的，站在了画板旁，亲眼目睹了一幅画是怎么成形的。

　　雪落儿显然也看出了在场的一群丫鬟也有上画的期待，最后一张画的名额留给了在场丫鬟一起上画。

　　一群丫鬟兴奋不已，在一座亭子外的台阶上，分层次站了，楚安楼也凑了进去，唯一男的，众人容貌一一落在了画纸上。

　　兴奋之后一群丫鬟又苦恼了，人这么多，画就一张，画该给谁呢？

　　这不是牛有道该操心，他本以为事完了，谁知一旁的雪落儿语调徐徐地吟出一首诗来，“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一八九章 不务正业免费阅读。https://xs.23sk.com 