    （第二更，求点票票和收藏~）

    暗游戏看着手中杏子和小惠的灵魂卡，有些压力山大。

    【这下麻烦大了，一下子就抽到两张灵魂卡……】游戏看着手中的手牌，无法作出决定【一副卡组中，同名卡最多加入三张，也就是说，暗貘良还有一张变形壶，要是他下回合就召唤出来怎么办？一回合只能召唤一只怪兽……】

    暗游戏拿不定主意，打算先使用魔法卡：“我发动魔法卡‘强欲之壶’，使用它的效果从卡组里抽两张卡。”游戏从卡组里抽出了两张卡，看了看抽到的卡游戏感觉不错，“接着发动魔法卡‘万宝槌’，将手牌中的两张卡送入卡组里，之后卡组洗切，然后再抽两张卡。”

    暗游戏将手中的“神圣魔术师”和“魔偶甜点布丁公主”加入了卡组中，卡组洗切后，从卡组里抽了两张卡出来。

    【又抽到了……不过这样的话，至少少了一张需要去担心。】暗游戏将又抽到的“神圣魔术师”盖上，“我覆盖一只怪兽，回合结束。”

    决斗场上，趴在盖卡下面的杏子悠悠醒转，“诶，大家怎么都在啊？”迷迷糊糊的杏子这时候对大家的出现表示兴奋，“不过好奇怪啊，为什么大家都在玩cosplay啊？诶，等等，我也是！”杏子看了看自己，发现自己现在正穿着“神圣魔术师”的衣服，拿着一把魔杖。

    为了防止暗貘良发现杏子，表游戏三人立马过来挡住暗貘良的视线，但这明显的此地无银三百两的行为，让暗貘良觉得很是有趣。

    “不用装了，那个是杏子还是惠？这么明显的举动，当我傻？”暗貘良的回合，到了，他仍旧只是覆盖了一只怪兽。

    既然暗貘良已经知道了，杏子也不必再继续装下去，她从卡下钻了出来，不过因为暗游戏并没有翻开卡，所以神圣魔术师现在仍旧是“覆盖”的。

    “……总之，我们现在好像进入了决斗怪兽卡里面了，那个正在决斗的游戏，是另一个游戏。”城之内对杏子解释道。

    “……这样啊，”看着眼前萌萌哒的表游戏，再看看酷酷哒的暗游戏，杏子开口道：“也就是说有一个普通的游戏和一个很酷的游戏，是吧？”

    虽然是实话，但表游戏表示被伤害的不轻。

    “可恶啊杏子，现在我就让你看看我厉害的一面！”表游戏表示不能忍，然后将魔杖指向了暗貘良刚刚盖下去的盖卡。

    “等等啊，游戏！”暗游戏想要劝阻，但毫无作用。

    “黑暗魔术！”暗貘良的盖卡被粉碎，杏子突然觉得，现在的游戏也是有点帅气的，但游戏帅还没过三秒，那张覆盖怪兽就显出了原型：那只一只小小的虫子，它从口中吐出一道粘稠的丝，粘住了暗游戏卡组上方的五张卡！

    “哈哈哈，游戏，你再次上当了；你上回合的操作太明显了，你把灵魂卡放进卡组里洗切了吧？所以我不用变形壶，用这张卡对你反而威胁更大呢……针虫翻转的时候，将对手卡组上方的五张卡送去墓地，游戏，你快将卡送去墓地吧！”暗貘良说道。

    “对不起，我又惹祸了……”表游戏哭丧着脸，对暗游戏道歉道。

    “没事，现在卡组里的灵魂卡就只有小惠的一张，而我的卡组还有不少，这一回——应该没问题。”暗游戏只能从卡组上方开始翻卡。

    第一张，恶魔的召唤，不是灵魂卡。

    第二张，暗黑骑士盖亚，不是灵魂卡。

    第三张，诅咒之龙，不是灵魂卡。

    第四张，被封印的左手，这是城之内从海里捡回来的，不是灵魂卡。

    第五张……暗游戏摸到第五张卡的时候，本能的感觉到不对【这张卡，它的手感和我的卡组里的卡有很大区别……这不是一张被经常使用的卡！】

    【“我是很喜欢这张卡，但我的卡组用不了，所以就一直收藏起来了。”】暗游戏回想起之前小惠拿出自己最喜欢的卡“魔偶甜点布丁公主”时说的话，【糟糕了，这样看来，这张卡就是……】

    “怎么了？快把这张卡送进墓地里啊？不会是，真的摸到灵魂卡了吧？”暗貘良不怀好意地笑道。

    “……第五张卡，送进墓地。”暗游戏手微微颤抖着，将最后一张卡送进了墓地。

    魔偶甜点布丁公主！

    “惠酱！”杏子捂住了嘴巴；城之内目瞪口呆；本田愤怒地望着对面的暗貘良；表游戏则是一脸愧疚，趴在地上捶着地板，“都是我的错……”

    明明只是莫不相识的少女，却愿意在他和城之内纷纷陷入危机的时候，不顾她自身的虚弱，为他们搬来沉甸甸的生命通道；明明只是刚刚认识了没几天的朋友，却愿意和城之内分享自己的怪兽卡，让城之内的决斗技术更进一步；明明只是普通的同伴，却愿意和他们一同面对贝卡斯……

    不知不觉中，没想到小惠已经成为了这个小团体中不可缺少的一员了呢，现在，她就要这样永远的死去了吗……在这个黑暗游戏的小小决斗桌上？

    “哈哈哈，游戏哟，你做的好，你亲手帮我埋葬了唯一的变数！”貘良狞笑道。

    “真的是这样吗？”这个时候，暗貘良前方的暗游戏突然微微一笑，“你好好看看墓地吧！”

    貘良转过头就发现，游戏的墓地区上，一个小小的身影站了起来——她穿着漂亮的公主裙、梳着银色的双马尾，但目光却是平静而镇定。

    “这是……惠酱？”杏子看着出现在眼前的小惠，脸突然红了红，“好可爱！好想抱抱，好想咬一口！”

    “什么？”看见这么可爱的布丁公主，暗貘良却只有“大惊”这个表情，“难道说……是怪兽效果？！”

    “没错，魔偶甜点布丁公主，在被对方的卡送去墓地的时候，能够回到卡组！”游戏气势满满地将墓地的“魔偶甜点布丁公主”拿起，将她重新送回了卡组里。

    ————————————猎卡死神——————————

    此时的墓地里——

    小惠穿着一身公主裙，有些不方便地走在这个墓地里，这时候，远处一个穿着斗篷、扛着镰刀的狰狞死神走了过来，他将手中的镰刀比划在了小惠柔嫩的脖子上。

    面对生命威胁，小惠却似乎一点都不紧张，她挥挥手，默默地变出了两个特大号布丁，拿着其中一个，呆萌地对死神说道：“要吃吗？”

    死神这时候却歪了歪脑袋——他的脑袋在斗篷里，所以是斗篷歪了歪——很快，他放下了手中的死神镰刀，拿起了小惠的布丁，默默地吃了起来。

    小惠也开始吃另一个布丁，但很快，布丁上就发出一道光芒：小惠要离开了。

    死神没管她，只是摆了摆手，继续吃布丁，而小惠则是在离开之前向死神鞠了个躬，“和你在一起很开心，死神先生。”

    语毕，小惠化作一道虹光，离开了墓地。

    （原来甜点的从墓地回卡组效果是靠用甜食贿赂死神来的啊……）

    ————————————魔偶甜点布丁公主————————

    现实的世界里，游戏正意气风发地看着暗貘良，小惠效果的成功发动让他松了一口气，但现在还不是放松的时候，决斗还没有停止！

    小惠回到卡组里以后，表游戏振作了起来，他满脸怒火地看着眼前的暗貘良——操纵貘良的身体不说，还玩弄大家的感情，这种人，可恶！

    嘛，老实人发起火来是很可怕的。

    而暗貘良却表示无所谓，他里侧守备表示召唤了一只怪兽，盖上一张卡后，结束了这个回合。

    游戏抽卡，魔偶甜点布丁公主！

    我召唤“‘魔偶甜点布丁公主’！”游戏将小惠的灵魂卡召唤了出来，穿着公主裙的小惠出现在了决斗场上，而就在她还没有反应过来的时候，杏子一把将她抱住。

    “呜……好可爱啊！”杏子将小惠抱着蹭了蹭，这时候本田只好上来一边给摸不着北的小惠解释现在的情况，一边拉开杏子。

    小惠看着眼前的两个游戏，觉得这事情真有意思，以后一定要给黎政讲来听听。

    而就在游戏召唤出小惠的时候，暗貘良却直接将后场的一张魔法卡打开（注1），“我发动魔法卡，‘心变’，用它的效果，让游戏攻击城之内！战斗伤害将让你输掉这场决斗！”暗貘良狞笑道：“你一输，就全都结束了！”

    这时候，“心变”魔法卡上的那个变心天使出现在了决斗场上，正是表貘良的脸！

    “这是貘良的卡！”城之内大惊，“游戏，怎么办？”

    这时候，化身变心天使的表貘良一言不发地进入了暗貘良的覆盖怪兽里，覆盖怪兽翻开，一名魔法师出现在场上，只是他的脸已经变成了表貘良的样子。

    “游戏，快对我发动攻击！”貘良对游戏说道“现在他的生命值只有1200点，而‘见习魔术师’的攻击力只有400点，你的攻击将会埋葬他！”

    “喂，区区容器，你居然……”暗貘良却完全没有想到这一出，而就在他分神的时候，暗游戏使用胸前的“千年积木”一震，将暗貘良和表貘良的位置替换！

    等暗貘良反应过来的时候，自己已经穿着一身魔术袍子，化身“见习魔术师”站在了决斗场上，他面对的是，摩拳擦掌的游戏和城之内等人。

    游戏的魔杖、城之内的火焰剑甚至小惠丢出来的一个大布丁相继砸在了一个脆弱的“见习魔术师”身上，讲那个黑暗灵魂送入了墓地！

    嘛，刚才杏子和本田虽然也很想打暗貘良，但谁让他们的攻击力甚至都还没有“见习魔术师”高呢……

    ————————————心变——————————

    注1：决斗者王国期间，魔陷的发动时机很混乱，陷阱卡能在手里发、魔法卡盖下去就可以当陷阱用，完全没有“咒文速度”这个概念。

    本章出场卡

    针虫

    效果怪兽

    种族：昆虫

    属性：地

    攻击力：750

    守备力：600

    效果反转：对方卡组最上面的5张卡送去墓

    变形壶

    效果怪兽

    种族：岩石

    属性：地

    攻击力：700

    守备力：600

    效果反转：双方手卡全部丢弃。那之后，双方各自从自己卡组抽5张卡。