    绕过屏风的那一刹，戚骁脑海中想过无数的可能……

    无数的……

    数的……

    的……

    可当眼前的那一幕完全毫无保留曝光在他视线里的那一刻，戚骁愣了。

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    秦菀是女的？

    秦菀竟然是女子？

    大夏王朝的一代战神竟然是女儿身？？？

    戚骁呆滞地站在原地，视线一眨不眨地盯着秦菀惨白的脸色。

    他没有撒谎……

    副将确实让人来为秦菀治伤。

    只是副将找的人并非他……

    副将更没有叫他强闯……

    副将更没有想到的是，平日里每次沐浴都会对守营将士再三叮嘱的秦菀今日竟是一句交代都没有……

    瞳孔一阵剧烈收缩后……

    戚骁平稳的呼吸凌乱了一瞬。

    很快，他就回过神来，见秦菀脸色惨白，呼吸虽然很轻但很均匀，他站在原地迟疑了许久……

    最终，戚骁还是眸光一暗，扯过一旁的衣衫外袍盖在秦菀身上。

    即便动静这么大，秦菀依旧没醒来……

    看着她惨白的唇色，戚骁知道，是她体内的药效发挥作用了。

    戚骁上前抓住她的手开始诊治……

    身中宫中秘药。

    果然，他的那一箭秦菀并没有完全躲开。

    即便只是简单的轻微擦伤，她到底还是中招了，成功让药性进入体内。

    “将军？”

    “大将军？”

    “将军对不住了，草民冒犯了！”

    话毕，戚骁伸手将不省人事的秦菀自浴桶里抱出。

    床榻之上，锦被之下，女子的娇躯明明被完全遮掩住，可戚骁的呼吸终究还是有点乱了。

    他清冷幽暗的眸底染上一丝微不可见的不耐。

    为秦菀诊治针灸过后，戚骁就安静地跪在床榻旁一言不发。

    一直到月上柳梢头，秦菀才悠悠转醒。

    清醒的第一时间，秦菀冰冷尖锐的视线就扫向了跪地已经两个多时辰的戚骁。

    小大夫年纪不大，又因为不曾习武的缘故身板看着很是瘦弱。

    跪地两个多时辰，已经足够他脸色苍白，小身板摇摇欲坠。

    秦菀回神后第一时间低头垂眸看向自己身上的锦被……

    “是草民冒犯了将军，不论将军要怎么惩罚草民，草民都心甘情愿，无话可说。”

    ……

    ……

    ……

    戚骁话音落下后，偌大的营帐陷入一片死寂。

    秦菀躺在床上也不说话，但戚骁能清楚感知到她冰冷的视线一直不曾从他身上移开。

    戚骁身躯僵硬的跪在那，一动不敢动，甚至连呼吸都下意识地放轻了不少。

    最后的最后，当那道冰冷视线终于从他身上移开的那一刻，戚骁心里也终于狠狠松了一口气。

    他知道。

    今天他算是侥幸逃过一劫了。

    他……赌赢了！

    他……活下来了！

    “过来。”秦菀冷漠的声音响起。

    戚骁不敢停顿丝毫，连忙起身走向床榻，刚要重新跪下，秦菀冰冷的声音随之传来。

    “没让你跪。”

    戚骁的动作一僵，停顿一秒过后，他站直身躯乖巧地站在床榻边。

    就在这时，白皙如皓月一般的纤细手臂从锦被里钻出，曝光在他视线里。

    “诊脉。”

    “是，将军。”

    ……

    几个呼吸后……

    戚骁放轻了呼吸，小心翼翼地回答道：“将军似乎中了某种秘药，导致身体虚弱，内力尽失，可能短时间内无法……再上战场。”

    戚骁说完，偌大的营帐里陷入一片诡异的死寂。

    秦菀没说话，戚骁更是不敢吱声，连呼吸都下意识的本能的放轻不少。

    ……

    ……

    ……

    许久过后，就在戚骁的身体再度陷入僵硬麻木状态时，秦菀冰冷淡漠的声音终于传来。

    “此事你知我知，不得外传。”

    “是，将军！”

    “草民以项上人头担保……”绝不会泄露此事。

    “行了。”

    然而，戚骁的话还没说完，秦菀不耐烦的声音就随之传来，打断了他未尽的话语。

    戚骁：“……”

    “退下吧。”秦菀摆摆手，略显不耐烦地说。

    ……

    ……

    ……

    秦菀说完，戚骁却是迟迟未动。

    那道熟悉的冰冷淡漠眸光再度落在他身上，秦菀凉薄的声音响起。

    “怎么？还有事？”

    “将军……”

    戚骁抬眸看向她，眸光复杂，欲言又止。

    秦菀冰冷的眸光平静地和他对视着。

    四目相对……

    一个慌乱无措欲言又止，一个面无表情波澜不惊。

    最后的最后，秦菀轻嗤一声，“你是个聪明人，有些话不需要本将军交代，你知道怎么做。”

    闻言，戚骁沉默了。

    “好了，退下吧，本将军乏了。”

    “……草民告退。”

    戚骁走后，秦菀躺在床上看着头顶上的营帐陷入深思。

    女扮男装的大将军。

    隐藏身份前来刺杀她的皇子。

    这场戏可真是精彩啊……

    “系统，剧情。”

    【剧情正在传输中……】

    【传输完毕，祝宿主任务愉快。】

    脑海中多出了无数杂乱无章的剧情。

    原主秦菀，大夏王朝的一代战神，备受万民敬仰。

    正所谓功高盖主。

    原主骁勇善战，征战边关数年，让一众小国纷纷臣服在大夏王朝的脚下，甘愿沦为附属国。

    太平盛世即将迎来……

    原主这位大将军名声显赫，让龙椅上年迈的老皇帝心生忌惮。

    为替新帝铺路，扫清障碍，老皇帝派遣无数杀手试图斩杀原主这位战神。

    可是阴谋阳谋无数，谋划数年，原主依旧好好的活着，没有丝毫影响。

    反倒是老皇帝和其他皇子派出的那些杀手，无一生还……

    就在众人感到无计可施时……

    一位女子大胆献计，表示冷宫皇子戚骁可成大事……

    就这样，身为大夏王朝皇子一员的戚骁被伪装成俘虏，被送到边关四方城，被交到楼兰士兵的手中。

    几经周转，在皇帝的安排算计之下，戚骁终于如愿被秦菀这位战神所救。

    再加上戚骁的毛遂自荐，边关战事吃紧，身怀医术的戚骁果不其然被留在了军营中。

    戚骁会武，这是皇帝和宫中其他皇子不知道的。

    戚骁会医，同样是皇帝等人不知道的。

    但老皇帝年纪大了，脑子浑浑噩噩的，早已不清醒。

    再加上那位神棍女子的蛊惑……

    老皇帝鬼使神差的就信了，竟然真的把戚骁安排到四方城来了……

