    这些都是哪里传出来的破谣言啊。

    羽弦稚生无语。

    黑木瞳今天少说被自己气哭了两次，即便是这样的情况下还让源家大动干戈地帮助自己，羽弦稚生的心里只有感激，不想让这种无理由的谣言破坏黑木瞳在东大艺术附小圣洁的形象。

    “那果然是桐马柊一了？！”戴眼镜的小女孩脸庞兴奋地通红。

    “桐马我更是不熟。”羽弦稚生摆手。

    “请问可以跟羽弦同学交换下手机号码么？”

    “我，我也要！”

    “还有我！”

    “信箱也行，拜托啦！”

    羽弦稚生真是遭了大罪，人太多了闷出一身汗，又只能挨个解释：“抱歉，我没有手机，抱歉，我没有邮箱，抱......唔？谁在偷摸我屁股？！”

    不是，你们吃了我的巧克力，怎么越来越过分了。

    欺负老实人是吧！

    早知道就一个给一个大嘴巴子了。

    过了会儿，学生们才散去了点，羽弦稚生解开衬衫衣领透了透气，扭头问身后刚才抢走巧克力的男生：“请问，田空葵犯了什么错被命令回家反省？”

    男生嚼着不属于他的那份儿巧克力，啊了一声道：“田空葵打算自尽，被老师拦下来了。”

    羽弦稚生脸上的笑意，倏然消失：“自尽？”

    男生费力地咽下不属于他的巧克力，笑嘻嘻道：“你新转来的还不知道，这事儿在前段时间闹得挺大的，田空葵在学校里没有朋友，学校里没人喜欢她，也不知道那天她受了什么刺激，差点从楼上跳下去摔死，得亏老师眼疾手快拦住了。”

    “然后呢？”

    “然后老师就把田空葵的妈妈叫过来安慰她，但田空葵的妈妈觉得田空葵给她丢脸了，揪着她的头发，把她当着同学们的面打了一顿，这次打的比以前狠多了，头发都揪掉了好几根，听说还是从教学楼楼梯口一路踹回家的，田空葵哭的可大声了，我们都快要笑死了。”

    男生笑着舔了舔嘴唇：“要不是老师一路上跟着她妈妈低头道歉，估计田空葵那次都被她妈妈给打死了。”

    “她妈妈......为什么？”羽弦稚生浑身冰冷。

    “哎呀，你怎么什么都不知道，她妈妈是陪酒女啊，天天夜里被男人们欺负，白天有事儿没事儿就拿田空葵撒气呗。”男生靠着椅子哈哈大笑。

    “再说了，这很正常啊，我们也经常揍她玩，田空葵有白化病，得了白化病都是妖怪，谁愿意跟她一起玩啊，她就是我们的玩具。”

    忽然一阵桌椅翻倒声响起，还未散去的学生们瞬间瞪大了眼睛，羽弦稚生一把揪起那名男生的衣领，旋即一个流水般的拳头砸在他的侧脸上。

    那名男生瞬间翻倒在地，连带一片桌椅书本都砸了下去，在阳光下泛起浅浅灰屑。

    “以后她不是了。”羽弦稚生揉了揉打得发疼的手掌。

    男生们顿时愣住了。

    女生们大声尖叫起来，不是因为害怕，而是刚刚那个动作太帅了，尽管心里觉得打人是不对的，可就是太帅了。

    男生们顿时围了过来，目光不对劲儿，议论纷纷。

    “怎么回事，闹别扭了么？”

    “不是，太嚣张了吧，刚转学来就狂的可以打人么？”

    “先都拦起来，别又打起来了，快去把老师叫过来。”

    羽弦稚生转身，认真说道：“我先动的手，因为他说田空葵是大家的玩具。”

    “嗨呀！就这啊？”

    人群中有几个男生还有周围几个女生嗤笑了一声，“真是的，多大点事儿啊，她本来就没朋友啊，我们教育教育她，她还高兴有人陪她玩呢，她真就是一玩具，你没必要这样。”

    羽弦稚生快步冲了过去，举起拳头对着说话的男生就是一拳，这名男生的鼻血瞬间扑了出来，周围的男生们瞬间呆了，反应过来就赶紧去扯羽弦稚生的衣袖。

    桌子椅子全接连倒塌了，羽弦稚生眼眸里泛着泪光，一拳又一拳砸在那名男生的脸上：“我说了，以后她不是了，快说！说！大声说！田空葵不是你们的玩具！”

    一名男生拿着书本猛地砸在羽弦稚生的脑袋上，另外一名则用脚来了飞踹，直接踹在了羽弦稚生的后背上，干净的校服顿时留下一片脏兮兮的脚印。

    “妈的，替一个怪胎出头，逞什么英雄，真他妈的装。”

    这几个男生平时都是一个小团体，一个挨打几个就一块上了，吃了羽弦稚生一块巧克力在孩子们的心里算不上什么大恩，但这种涉及到在班里面子的打架绝对不会心软。

    “都愣着干什么！把他们全部拉开！”女班长大声叫道。

    其余的男生们瞬间反应了过来，赶紧去拉扭打成一团的几个人。

    这些男生们都对羽弦稚生印象不错，而且早看不惯那个小团体整日欺负田空葵，但平时论出手帮助田空葵嘛......却没人敢，主要是遭受排挤的人就会一直遭受排挤。

    但现在看到羽弦稚生不计后果上去就干，心里的正义感腾地一下全涌出来了，他们也不动手，就是架着人墙不让那几个男生冲过来搞偷袭，一边保护着羽弦稚生，一边让羽弦稚生骑在那个男生的身上挥舞着拳头。

    “我要你说！田空葵不是你们的玩具！”羽弦稚生怒吼。从来没人见过他怒吼的样子，从早上的表现到现在，大家都觉得他是白马王子那一类的角色，但现在，他暴力地像一只怪兽。

    “田空葵就是我们的玩具。”被打的男生淌着鼻血，居然还笑嘻嘻的，“你他妈的居然敢替她出头，我们玩的就是她，下次玩她的时候信不信连你一起揍！”

    “很好，那我一直打到你说为止。”羽弦稚生揪起男生的衣领，冲过人群把他按在黑板上，二话不说按着他的脑袋往讲台上撞，他愤怒地像是一头狮子。

    “你们拦住他！你们怎么不拦住他！”女班长快被吓哭了。

    “拦不住啊！”男生们装傻挠着头，用力挡着后面几个要冲过去围殴羽弦稚生的那几个男生。

    “田空葵...不是...我们的玩具。”几乎被撞傻的男生终于被打哭了，眼泪哗啦啦地往下流，“我错了，我知道错了，田空葵不是我们的玩具，她不是我们的玩具。”

    羽弦稚生喘着粗气放手，他深深吸了一口气，觉得身体的每一处都在疼，但这都不重要了，他做了自己想做的事情。

    “你他妈完了，放学后你等着。”人群后有个男生跳起来大叫，但他很快都叫不出来的，女生们的眼神几乎要快把他给杀了。

    今井胜峻匆匆忙忙赶了过来，望着这一地狼藉，傻眼又诧异，在他心里羽弦稚生可不是那种会打架的坏学生：“到底怎么了？”

    女班长赶紧走上去，语速飞快地解释完事情全部经过。

    ......

    ......

    ......

    （PS.感谢‘姲’的两千打赏，加更明天还，感冒了，不是找借口，真的感冒了，倒春寒加七天连续降雨属实是把哥们儿给干懵了，各位宝贝也要多注意温度变化，爱你们。）

