    第九十一章

    就在风云无忌大叫之时，头顶突然传来哗啦的树枝折断声，随后一股庞然居力从上方传来，风云无忌脸色一变，霍的从座位上站起，一掌向头顶擎出。

    轰！

    整个马车炸裂开来，木板四分五裂，向各个方向甩出，连同古月天也被这股暴炸的巨力炸飞。马车底座也碎裂开来，车夫当场死亡，脚下一百丈的广大范围内，整个地面被这股巨力压得向下陷落数尺，与周围的地面明显区分开来。小径旁边，那密集的红叶枫树更是轰然粉碎，化作一地碎枝，树叶纷纷洒洒的飘荡。

    风云无忌心有所思，加上对方又有高明潜形匿息之术，直到近了，才发现，猝不及防之下，只用出了一百万左年的功力。本以为足够对付对方了，但那埋伏之人，内力居然也有数百万年之高，无备之下，却是只了个不大不小的亏。

    然而更令风云无忌吃惊的是：这个位面，除了自已一批人，怎么会有数百万年功力的高手存在？！！！

    这个事实太令风云无忌震骇了，完全超出他的意料。

    马车碎尽，上方一名黑衣人出现在风云无忌眼中，那黑衣人身在空中突然发出一声尖哨，随后身体倒折而回，向远处驶去。

    杀手！绝对的杀手，一击不中，立即退走。

    风云无忌马上肯定了对方杀手的身份，他哪里又容得这人这般容易退走，大喝一声：“想走，没那么容易。”

    身形微挫，已然电射而出，解开对真力的束缚，数千万年的功力支持下，快若闪电都不足以形容风云无忌此时的速度。那身怀数百万年功力的杀手，速度已然够快了，但风云无忌比他还要快上一倍有余，数座山川翻过，已然轻易的追上了那杀手。

    “哼，告诉我你从何而来，为何人服务？我可饶你一命。”风云无忌挡住那人去路，冷声道。

    那蒙面黑衣人却也不答，只是立刻换了个方面逃去，风云无忌身形一闪，又挡住了他的去路。

    “告诉我，我想要的答案，否则死。”风云无忌动怒了。

    那黑衣人一翻身，向上飞去，风云无忌冷哼一声，右手如闪电般从衣袖底掣出，吸星*已然出手。

    黑衣人马上由上方数百丈处向下飞速落去，就在风云无忌准备在再出手制住他时，那人突然掉头拍出真力磅礴的一掌，将那吸星*的吸摄之力稍微抵消了一下，接着又尖又快的叫道：“你不想救你的徒弟了吗？”

    风云无忌一惊，神识如光般飞速在原来受伏的地方一扫，已然‘看’到数十名功力绝对不下数万年的黑衣人正向古月天袭去，刚刚那一阵，以古月天的修为，也受不足这数百万年功力对拼引起的对撞，已然受了内伤。

    风云无忌冷哼一声，便欲一举将那黑衣人擒下，带着黑衣人再救下古月天，但这黑衣人却也甚是狡猾，似乎看穿了风云无忌的心思，突然一声闷哼，嘴里流出一缕血丝，眼中精光暴涨，浑身气势也顿时大涨。

    心知此人必是用了某种增加功力的秘法，要擒下他，不难，但只怕到时古月天也差不多噎气了，权衡了一下，风云无忌怒吼一声，右手第五剑胆已然出手，全力一剑劈出，随后看也不看结果，飞速的向原路电射而去。

    几乎是那数十人刚刚飞出不足一丈，风云无忌的身影便已然出现在古月天身前，第五剑胆向外一扫，数声惨叫传来，那数十名黑衣人剑都未拨出，已然被第五剑胆那犀利一剑扫成两断。

    一把挟起古月天，顺势将浑厚的真力涌入古月天，助他疗伤，同时人已飞速赶往那黑衣人最后所处之地，前后不过相差数秒左右，风云无忌已将那数十名黑衣人秒杀，但是那领头的身具百万年功力的杀手，已然不见了，下方只有一滩血迹，还有一只断臂。

    那杀手显然逃得很是匆忙，连断臂都忘了捡。风云无忌神识迅速迸出，将方圆数万里以内疯狂而快速的扫瞄了一周，但根本没有发现对方的身影。

    “可恶，”风云无忌恨声道，虽然明知道对方跑不远，但根本就无法搜查到对方，这个黑衣人，包括那天铁索下出现的黑衣人，明显都修有某种特速功法，居然能逃过神识的搜索。

    一个接一个的念头从风云无忌心中转过，眼下的局势扑朔迷离，显然还有另外有势力介入到了这个位面。那名身负百万年功力的杀手显然按道理不应该出现在这个位面，隐隐有，风云无忌仿佛抓住了什么东西，但又不是很清楚。

    “算了，我们走吧。”风云无忌叹息一声，说道。

    “师祖，难道就这样放过他吗？”古月天气色已好了很多，闻言不甘道。

    “这种小角色不用理会，暂且他让逃一命吧……嗯，他的出现已经给了我们很多迅息了——已经有其他势力介入了这个位面，这可不是个好消息。我们得加快脚步了。”

    古月天浑身一震，惊道：“还有其他人。”

    “嗯，”风云无忌点点头：“月天，北冰剑派还有多远？”

    “不远了，那座山所在的地方，便是北冰剑派所在。”古月天指着远处说道。

    “那我们走吧。”风云无忌看了一眼古月天所指之处，心中有数了，抓住古月天，便向那处山峰飞去。

    北冰剑派。

    处在一座庞大的山体上，那山峦便如被一把巨刀剑去顶峰一样，上方是一片平坦，而北冰剑派便座落其上，山顶地势开阔，周围却是一片陡峭的悬崖，从山上下去只有一条崎岖小道。

    北冰剑派的院落前有一片占地非常大的青石铺就的广场，这本是北冰剑派为弟子练功所准备的。而当风云无忌带着古月天出现在北冰剑派上方时，一眼便看到了下方分成数个方阵，衣饰各不相同的密密麻麻的人群，这些人竟然绝大多数都有超过飞升境界的修为，其中许多武者更是头发斑白，显是强行留在此间已很多年了。

    人群前方，数名老者昂然站立，风云无忌刚一落地，其中一名银须儒袍的老者便上前一步，指着风云无忌喝道：“来的正好，等的就是你们！”

    “那人是苍茫剑派的掌门，此人据传在迟伤前辈之时便已存在，四百余年了，他居然还未飞升。”古月天惊呼道。

    “夜明山庄惨案，想必就是你等所做，今日各门各派高手都在此，便你等功力盖天，也休想逃脱。”苍茫剑派掌门一手执剑，一手指风云无忌喝道，言语之间甚是正气凛然。

    此人言毕，数千突然急速掠出，自两侧将风云无忌和古月天包围，隐隐之间，即是成一个剑阵排布……