    李珏才不理会杨戬的古怪目光。

    他直接将法宝都据为己有，用炼化降龙舍利子获得的圣人意志镇压，就算是弥勒佛也别想召唤回去。

    杨戬也没有多问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    而且他一直没出现，其实也是不想沾染因果。

    现在不问，就是最好的不沾因果。

    孙悟空对于妖怪的法宝也只是好奇，而他在这次战斗之中，完全没有什么帮助，所以也不奢望能够分一些法宝。

    更何况。

    李珏已经分了一些元气给他，让他实力更进一步，这已经是极其难得的了。

    反正比他闭关一次，增加的实力要大。

    孙悟空其实对杨戬更加感兴趣，凑上前来，笑嘻嘻道：“你就是那个老娘被压在桃山，不得不替天庭卖命的玉帝外甥？”

    李珏脸色微变，道：“悟空，不得无礼。”

    杨戬却是很大度，道：“无妨，他说的是事实。”

    随后微笑道：“你就是那个自称齐天大圣的弼马温？”

    孙悟空却咬牙，很是不爽。

    称呼他为齐天大圣可以，但是称呼他为弼马温，甚至是把两者并列，那就是蔑视了。

    他顿时怒了。

    哼道：“听说你很厉害，俺老孙的手段也不弱，要不然，我们比比？”

    杨戬笑了笑，道：“不必了，你的修为比我差了一截，就算是我只用一只手，也能镇压你。”

    孙悟空大怒。

    提着金箍棒，就要动手。

    被李珏给拦下，道：“悟空，别胡来，真君是帮我们降妖伏魔的朋友。”

    三圣母也连忙道：“大圣，我二哥开玩笑的，别生气。”

    孙悟空哼哼唧唧，而杨戬则是微微一笑，拉起三圣母，腾云而去。

    他在空中，俯视下方的孙悟空，道：“你想跟我较量，再修炼十万年吧。”

    孙悟空大怒，提着金箍棒就要追上去。

    但是。

    杨戬抓过三尖两刃刀，直接劈下来，顿时唬的孙悟空用金箍棒招架。

    然而。

    孙悟空自以为力大无穷，可以挡住杨戬这一劈。

    却没想到，杨戬同样是力大无穷，而且神力不在他之下，更是有心算无心，竟然把他给直接劈落高空，镶嵌在花果山之中。

    孙悟空从石碓里蹦出来之后，散发出强大的金仙上位气息，怒吼咆哮，施展了法天象地。

    却是发现，杨戬和三圣母，还有梅山六友和草头神都已经不见了踪迹。

    他怒道：“该死的毛神，跑哪里去了，俺老孙还没出力呢。”

    猴子猴孙和各洞妖王都是瑟瑟发抖，连忙找地方躲起来，可不敢跟孙悟空接茬。

    唯独李珏腾空而起，道：“悟空，他们已经走了，你很强，但是现在你还不是他的对手。”

    孙悟空看到是李珏，气消了一半，但是依旧是很愤怒，竟然被杨戬给看不起了。

    哼道：“那三只眼有什么了不起的，俺老孙手段不比他弱。”

    李珏点头，道：“是的，你的天赋不在他之下，但是你修行的时间太短了，想要后来居上，你还缺少一场造化。”

    孙悟空皱眉，道：“什么造化？”

    李珏自然是想说蟠桃和仙丹，不过孙悟空如今没有跟着太白金星上天当齐天大圣，这就要让他好好的考虑一下，该如何让孙悟空拿到这场造化。

    其实。

    也是他想得到造化，毕竟蟠桃和仙丹实在是太诱人了。

    蟠桃就不说了，肯定是玉帝挖的坑。

    毕竟如果不是脑子被驴给踢了，是不会想出让猴子看蟠桃这种事的。

    唯独离恨天兜率宫仙丹，让李珏猜测，极有可能是圣人老子给孙悟空的一场泼天造化。

    很可能是圣人老子见到孙悟空已经犯下了大错，无法挽回，必定会被逼反，最后取经。

    他又欠了西方二圣一个人情，所以就顺水推舟，将孙悟空给推出去。

    为了了却这场因果，就让孙悟空吃一些仙丹，权当划清界限。

    仔细一想之后，李珏笑道：“你继续修行吧，我估摸着，太白金星估计很快就会再次诏安你，而且还会答应你的所有要求。”

    孙悟空一愣，道：“我看那老倌抠抠搜搜的，完全不能做主，他会答应？”

    李珏笑道：“会的，一定会的。”

    蟠桃盛宴快开始了，玉帝若是心中有计策，要让孙悟空犯错的话，就只能让孙悟空掌管蟠桃园。

    那么，他自然只能想尽办法让孙悟空上天当官，然后把蟠桃园交给孙悟空打理。

    他就不信，孙悟空在蟠桃园里，看到那么多蟠桃，会不心动。

    孙悟空对李珏十分信任，既然李珏都说属于他的造化就要来了，那么他等待便是。

    李珏也没有在花果山过多的逗留，他还有很多事情要办。

    而且算了算时间，估计咸阳的神庙金身已经彻底落成，他需要回去显露神迹，才能吸引更多的香客信徒。

    并且峨眉山以及乐山都被铲除，他也该回去告诉大秦这个消息，让他们放心的进攻蜀中了。

    许多事情，都需要他去做。

    果然。

    李珏离开没有多久，大概过了几天的时间，太白金星再次降临。

    这次，孙悟空特意晾了太白金星三天，才是在水帘洞接见了他。

    太白金星再次见到孙悟空，发现孙悟空的气质和实力竟然发生了翻天覆地的变化，心头震撼。

    他换上笑脸道：“大圣啊，总算能见到你了，你都不知道，老夫有多苦啊，为你磨破了嘴皮子，而你还不肯见老夫。”

    孙悟空呵呵道：“俺老孙在修炼，不知道你来了，否则，第一时间出现了。”

    太白金星才不信呢，他昨天晚上还看到孙悟空起来出夜尿。

    不过，看破不说破。

    太白金星道：“大圣，好消息，好消息啊，老夫受点苦没什么，重要的是，大圣的吩咐，老夫没办岔。”

    孙悟空心中一动，面上却平淡道：“俺吩咐了什么事？”

    太白金星道：“大圣啊，你忘了，天庭答应了你，让你和你的结拜兄弟都能够封大圣，在天上都给你们修建大圣庙。

    不过只有你有实职，其他大圣都是荣誉称号，这个是实在无法改变的，因为天庭职位有限，除非你的兄弟们愿意当天兵。”

    说完，他就一直盯着孙悟空的面色看。

    然而。

    孙悟空面不改色。

    仿佛早就已经知道了此事，让太白金星心头震撼，这个猴子似乎升华了。

    喜怒不形于色，这可不妙。

    孙悟空其实内心十分震撼的，李珏说的是真的！

    太白金星见到孙悟空不为所动，以为孙悟空不满意，打算要为其他大圣谋取职位。

    只能苦口婆心的哀求，“大圣啊，其他职位，真的没了，要不……”

    孙悟空道：“行吧，既然你都说到这个份上了，那么俺答应你了。不过，俺要召集兄弟们商量一下，一起上天受封。”

    太白金星欲言又止，最后还是答应了。

    他其实不想答应的，因为七个大圣级别的绝世大妖王上天，那绝对会引起天下震动和惊恐。

    但是。

    孙悟空都让了一步，他再不让，恐遭变数。

    而且，换言之。

    这么多妖界大圣投靠天庭，让天庭也有面子，传出去，也能够震慑三界。

    很快。

    孙悟空召集了牛魔王等魔王，告知此事之后，众大圣都是惊喜交加，交口称赞孙悟空义薄云天。

    孙悟空自然是开心，同时表示，这都是李珏教导的好。

    然后。

    大圣们纷纷遥空对着咸阳方向敬了一杯，随后又是喝的烂醉如泥，翌日才是跟着太白金星上天受封。

    至此，天庭版七武海成立。

    咸阳。

    李珏并未第一时间回到咸阳，而是去峨眉山肃清溃散的妖怪，免得他们流落人间，为祸一方。

    同时也是安置那些被抓来的山神土地，让他们回归本处，并且上报天庭，通报黄眉大王的罪状。

    虽然黄眉大王已经被杀了，而且是早有罪名。

    但是。

    李珏要让他永远翻不了案，就算是佛门也不敢拿这件事说事，甚至是提都不敢提起黄眉大王。

    不过，李珏是可以肯定，他是把弥勒佛给彻底得罪死了。

    杀了他视同己出的童子，黄眉大王可是比土行孙这种唯一儿徒还要重要的。

    而且，还抢走了黄眉大王的四样法宝。

    弥勒佛好几次召唤回去，都感应不到，或者被强行切断联系。

    其实这几天，李珏也是在暗中炼化几样法宝。

    有圣人意志协助，他炼化的很顺利，正在丹田蕴养着法宝。

    而后。

    他又终于看到了咸阳城门，不过，他却注意到，此时的咸阳，却与众不同。

    因为里面有微弱的妖气，还有浓郁的神气。

    妖气唯一而无迹可寻，神气驳杂而星罗棋布。

    李珏皱起眉头，神念横扫整个咸阳，就知道出什么事了。

    托塔天王李靖父子带着天兵天将，与玄坛部的日夜游神抓无底洞的白毛鼠地涌夫人，来到了此处。

    李珏甚至看到了夜游神打扮的白素贞，正在咸阳可疑之处逡巡。

    至于李靖父子虽然在寻找妖怪所在，但是他们的身份似乎被徐福给发现了，介绍给了嬴政。

    自然而然就成为了嬴政的座上宾，而人皇邀请，昔日为人臣的李靖父子，自然是无法拒绝。

    只能在皇宫之内和嬴政虚与委蛇。

    “呼，总算出来了，那人皇太渴望成仙，都快要把我给逼疯了，还是让父帅去跟他周旋吧。”

    一个穿着短袄，扎着丸子头，披着绿皮裙，左手戴着一个金手镯，右手缠着红丝带，脖子上挂着一个小吊坠，肤白如碧藕的少年，从城门内冲出来。

    正好与李珏打了个照面。

    少年紧急刹车，但是眼看是躲闪不及的了，他连忙呼喊道：“快躲开。”

    然而，来不及了。

    少年惊道：“完了，我速度那么快，如同高空坠石，此人必死。不行，我只能暴露修为了，强行躲开了。”

