

　　    曲炜有能力有政绩，如果没王妍的事情，他确实可能早就上到了副省级，甚至可能位置还要比这个秘书长好很多。
　　
　　    曲炜笑了笑，说：“傅华啊，人这一生可能遭际到各种事情，不可能都会是一帆风顺的，这就是真实的人生，你要去学着接受，只有接受了，你才能更好的去面对。跟你说实话，我从来没后悔过跟王妍发生过的那段感情，我从这段感情当中也得到了我想要的一些东西，如果事情可以再来一遍的话，我想我还是会接受王妍的，我认为这就是上苍的安排，非是人力可以扭转的。”
　　
　　    这番话让傅华若有所悟，曲炜让他学到了很多，曲炜在王妍的事情被揭露出来的时候，是栽了人生最大的一个跟头，可是他并没有抱怨什么，而是继续在副秘书长的位置上努力，从而创造出了新的机会。这一点正是自己应该学习的地方，不要因为环境的变迁，就有这样那样的抱怨，还不如尽早去适应环境，为自己创造出一番新的天地。
　　
　　    傅华点了点头，说：“我明白您的意思了。”
　　
　　    曲炜拍了拍傅华的肩膀，说：“你的悟性向来很高，工作能力也很强，只要沉下心来认真地思考，我想眼前的这个困难对你来说算不了什么的。更何况还有我和张林同志在后面支持你。”
　　
　　    是呀，眼前的困难实在算不上什么困难，就算金达和穆广可以给自己设置一些难题，自己不是都游刃有余的解决了吗？自己现在拥有的资源虽然不能说足可以去对抗金达和穆广，可是却也不至于畏惧他们。傅华心中对自己越发有了信心，因此从曲炜这里离开回到北京的时候，他是笑着走向来接他的郑莉的。
　　
　　    郑莉看到傅华的神情，笑着说：“诶，你这么兴奋看来这一次事情办的很顺利啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“事情倒不是很顺利，可是让我想通了工作上很多东西，这比办好了事情还令人高兴。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“一个人最难过的其实是自己这一关，你能过的了这一关，就等于是上了一个层次，不错啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“你这么一说还真是啊，认真想起来我以前担心这个担心那个，其实都是自己给自己制造思想负担。这些担心真是没必要的，一切问题总是有解决的办法的，今后我只要逢山开路，遇水搭桥。”
　　
　　    想起来这些都是很浅显的道理，以前也有人跟傅华说过，可是傅华当时并不觉得什么，直到今天自己把它弄明白了，才知道这才是人生中最实用的道理。
　　
　　    郑莉笑着点了点头，说：“你知道就好了。”
　　
　　    傅华笑了，他看着郑莉说：“我自己这一关是过了，什么时候我能过你这一关呢？”
　　
　　    郑莉愣了一下，说：“你什么意思啊？为什么要过我这一关。”
　　
　　    傅华笑笑说：“小莉，我现在很想跟你真正的在一起，只是不知道你什么时候肯给我通关令牌啊？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“诶，傅华，你这是在向我求婚吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是呀，小莉，你肯嫁给我吗？”
　　
　　    郑莉摇了摇头，说：“这可不行，这跟我想的可不一样啊，我怎么觉得你这么敷衍我啊？要求婚不都是要有玫瑰、戒指啊什么的吗？这些你都有吗？”
　　
　　    傅华哪里有这些，他只是今天心情很好，想要把这个好心情跟郑莉一起分享而已，那里拿的出戒指玫瑰啊。
　　
　　    想一想也是，这样确实太过敷衍了，傅华笑了笑，说：“好吧，我会为你准备一个浪漫的求婚的，只是你到时候可不要拒绝我啊？”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“那就很难说了，我现在可不能跟你预设立场，要看你的求婚能否真的打动我了。”
　　
　　    傅华皱了皱眉头，假装为难的说：“还这么困难啊，我放弃好不好啊？”
　　
　　    郑莉娇嗔的扭了傅华一下，说：“绝对不可以，我跟你讲这婚你一定要求，而且还必须要打动我，知道吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你也真是的，明明想嫁的不行，偏偏又来为难我，真是怕了你了。”
　　
　　    郑莉笑着说：“人家想要一个浪漫的求婚嘛，不可以啊？”
　　
　　    傅华用胳膊抱了一下郑莉，说：“可以，怎么不可以，放心吧，我一定用心为你搞一个浪漫的求婚。”
　　
　　    郑莉说：“这还差不多。”
　　
　　    海川，手拿照相机的张辉在白滩云龙公司的旅游度假区外围，装作欣赏风景，边走边拍照，不时还会停下来跟正在施工的工人们攀谈几句，说几句关于这块旅游度假区的事情。
　　
　　    张辉慢慢跟工人们就有点混熟了，开始试探性的问工人们这个地方要建什么，工人们开始还是有些戒备的，说：“老板说是要建旅游度假休闲区。”
　　
　　    张辉笑笑说：“不对啊，我怎么觉得这有点像高尔夫球场呢？”
　　
　　    工人们就暧昧的笑了笑，不再言语了。
　　
　　    张辉有些不甘心这样，继续追问道：“你别光笑啊，我是会打高尔夫的，知道高尔夫球场长什么样子，你这样子可骗不了我，这就是高尔夫球场。”
　　
　　    就有工人低声说：“不要再说了，你自己知道就好了。”
　　
　　    张辉诧异地问道：“怎么了？还怕人知道了？”
　　
　　    工人笑了笑说：“我们倒不害怕什么，可是我们老板害怕，前段时间还严格交代不准我们对外面的人说这是要建高尔夫球场，我们一个经理对外面这么说过，还被严厉处罚了呢。”
　　
　　    张辉说：“为什么啊，我看这里建的很漂亮啊，有什么不能对人说的呀？”
　　
　　    工人低声说：“听说这块地手续方面是有问题的，据说上面不让建什么高尔夫球场，所以才打着旅游度假区的旗号。”
　　
　　    不远处两名云龙公司的保安看到了张辉，觉得张辉形迹可疑，就走了过来，喊道：“诶，先生，你是干什么的？”
　　
　　    张辉见被保安发现了，就笑了笑说：“我就住在这附近，刚从外面回来探亲的，看你们这里建得很漂亮，就过来看看啦。”
　　
　　    保安警觉地上下打量着张辉，倒也看不出什么来，便说：“先生，我们这里还没建成，现在不对外开放，请你马上离开。”
　　
　　    张辉知道今天的暗访无法进行下去了，就笑了笑说：“好好，我马上就走。”
　　
　　    张辉转身离开了，保安过去问工人们都跟张辉说了些什么，工人们也不敢说自己跟张辉聊过高尔夫球场的事情，只是说闲聊了风景些而已，保安见问不出什么，也就离开了。
　　
　　    张辉离开了保安的视线，就转向高尔夫球场的另一边，继续拍照，他这一次回来还真是像傅华猜到的那样，是带着采访选题回来的。张辉这一次是接到了白滩村村长张允跟他反映的情况，才决定回乡做这一次的暗访的。张允的老家在离白滩不远的瓦口村，他跟张辉多少沾点亲，两人算是没出五服的叔侄。张允向张辉反映了一家叫做云龙公司勾结当地政府，以建旅游度假区的名义在白滩这边违规建设高尔夫球场，希望张辉这个在北京的大记者能够向中央反映一下这个情况。
　　
　　    张辉当然没有直接向中央反映问题的权利，不过他对张允反映的情况确实很感兴趣。最近几个月来，陆续有读者向报社反映他们那里有公司违规建设高尔夫球场，而且有愈演愈烈的趋势，张辉就觉得这是一个很好的采访选题，他很想用白滩这里作为一个切入点，从而展开对各地违规建高尔夫球场的调查。
　　
　　    海川，市政府，金达正在办公室批阅文件，穆广敲门走了进来，说：“金市长，您找我？”
　　
　　    金达放下了手中的文件，看了看穆广，说：“老穆啊，你知不知道傅华带回来的安德森公司考察的情况究竟如何？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“情况挺好的，安德森公司对我们海川投资环境很满意，已经能够有意向把生产基地设到我们海川。”
　　
　　    金达笑了笑说：“那就很好。这家安德森公司也是一家国际著名的公司，如果能把生产基地设置在海川，对我们来说是一件能够大大提高知名度的好事请。”
　　
　　    穆广说：“那是。”
　　
　　    金达看了看穆广，说：“老穆啊，我怎么听下面的同志说安德森公司一行人走的时候，是张林书记出面送行的？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“是啊，张林书记对这件事情很重视，亲自出席了给安德森公司一行人践行的晚宴。”
　　
　　    金达说：“怎么会这个样子呢？这一块不是应该有我们市政府出面的吗？怎么麻烦到了张林书记了？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“这要归功于傅华同志，是他向张林书记做了专门的汇报，张林书记为他，亲自出席了晚宴。”
　　
　　    金达看了穆广一眼，说：“这件事情不是由你专门负责的吗？他为什么不向你汇报？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

