    众人对着尹陀史，一阵指指点点。

    “去年冬天，尹陀史买了两名小妾放在别院里，隔壁的张掌柜就住在别院隔壁，半夜那两名小妾叫得浪荡得很，张掌柜哪受得了那种刺激，半夜出门还逛了一趟怡春阁。此时想来，城主头上的帽子，好绿啊！”

    “这事儿我也听说了，前年，从城主府出来了一个伺候过城主的妇人。说城主有那方面的毛病，当时我们还不信，想不到竟然是真事儿。”

    “你们瞧，他不说话，一定是心虚。”

    “原来咱们城主是有色心，没那个实力啊！”

    “……”

    面对众人的议论纷纷，尹陀史气得面色通红。

    “小丫头，既然你这么不会说话，那就给我永远把嘴闭上！”

    话音未落，尹陀史手中的玉骨扇便朝云染飞了过来。

    “刷刷刷……”

    玉骨扇在空中急速翻飞，像一只高速旋转的回力标，朝云染的脖颈狠辣削来。

    紧接着，一股强烈的煞气迎面而来。

    云染脚下一动，暗影迷踪步运起。

    她瞬息便是一个狂退，旋身一跃，躲过了飘忽不定的玉骨扇。

    尹陀史微微一惊。

    想不到这个臭丫头，看上去只有中介天灵的实力，竟然能躲过他使出三成实力的一击。

    他心绪一飞，眼前一花，便不见了云染的踪影。

    只听背后传来一声清喝，一只飞腿赫然在他眼前放大。

    那动作看似很慢，尹陀史却连反应都来不及，便被一脚踢中了下颚。

    然而，这看似极慢的动作，并非只是一脚，而是连环脚。

    尹陀史被云染飞起的脚踢得连连后退，只觉得面上发麻，呼吸困难。

    他后退几步站稳脚跟。

    鼻间一热，他抬手一抹，将手放在眼前一看，血糊糊的，全是血。

    看着自己血呼呼的手，尹陀史有些茫然。

    他的实力虽不及贾仁义，可也是低阶隐灵。

    这丫头的实力，不过是个中阶天灵。

    以他的实力，完全可以碾压她。

    可他竟然被这臭丫头伤到了，大意了！

    岂有此理！

    他定要让这臭丫头，付出代价。

    不只是她，连带着佣兵公会的人，他也要好好教训一顿，出了心中这口恶气。

    尹陀史怒不可遏，像只野兽般对着云染呲牙。

    “臭丫头，你找死……”

    尹陀史灵气暴起，狂扇着他的玉骨扇便向云染袭来。

    在他就要击中云染之时，云染突然高声喊道：“停停停……”

    尹陀史闻言，刚要发出的招式，瞬间停住。

    “臭丫头，你耍什么花招。”

    却听云染道：“不是啊城主，季先生还没喊比试开始你便动手，这不是欺负人嘛？”

    “我可是代表佣兵工会出战的，我身后是整个佣兵公会。”

    “你这么做，是在明目张胆地打我们五同会长的脸，不妥！”

    “城主金印都拿出来了，城主必定是铆足了诚意的，正因如此，我们佣兵工会和沐府之人，才会来参加这次的武林大会。”

    “城主如此有诚意，若是不守规矩，你让我们佣兵公会和沐府怎么看你。”

    “往后，他们怎么真心辅佐你啊？”

    说完，云染的目光落在季先生身上，悄悄冲他眨了眨眼睛。

    她此言一出，五同立刻会意。

    他撑着虚弱的身子高声道：“城主，我云侄女儿所言有理，季先生还没发话，比赛并未开始，你如此做，如何让我佣兵工会信服。”

    “对，你不能仗着自己是城主，便不守规矩，欺负小辈。”秋慈出言相帮。

    尹陀史睨了五同和秋慈一眼，道：“就你们佣兵公会的人叫得凶，沐府之人怎不这么认为？”

    岂料，他话音刚落，便听沐鱼道：“城主，我等也是这么认为的。”

    “方才碍于城主的面子，才未明言。”

    “既然五同会长说出来了，那我便也提一嘴，欺负小辈，却非我等前辈可为。”

    “要想巨贾城长治久安，还需团结一心。”

    “城主此作为，有失大度！”

    尹陀史闻言，面色瞬间黑成了锅底。

    云染看着便觉得好笑。

    玄幻世界骂人的词儿太少了，否则，以尹陀史此时的心情，他一出口便是万马奔腾。

    剜了云染一眼，尹陀史愤愤地对季先生吼道：“还不开始？”

    季先生老眸一眯，下颌的胡子微微颤动。

    “等一下！”云染闻言，立马出声。

    “又怎么了？”尹陀史差点儿被云染气疯了。

    他只想赶紧开战，然后将云染撕成碎片。

    这臭丫头太可恶了，即便她生得可人，他也不想再留她性命。

    “小五……”云策以为自己的女儿打不过尹陀史，在故意拖延时间。

    他紧锣密鼓地调息，驱动体内的灵气冲击着阻滞的筋脉。

    小五再坚持一下，爹马上就来！

    尹陀史急不可待想要动手，云染连连喊停。

    这场景在围观众人看来，就是云染怕死。

    她自知打不过尹陀史，却又害怕被尹陀史杀掉，只能尽可能地拖延时间。

    可这点儿时间，又有什么用呢？

    她既然选择了要替佣兵公会出战，对上尹陀史，便是必死的命运。

    想到此处，众人大惊。

    必死！

    今日佣兵公会之人的反应，太奇怪了。

    五同会长带着佣兵公会的精英都来了，最终却是云染这个小丫头替他们出战。

    还是一连三场！

    五同会长义薄云天的性格，怎会让一个小丫头，去为佣兵公会去赴死！

    唯一的解释便是，佣兵公会之人因为某种原因无法参战，只能由云染代劳。

    看尹陀史有恃无恐的样子，佣兵公会中人的生死，似乎已经被他握在了手心里。

    他料定了五同会长不先站出来，沐府之人没有胆子第一个站出来。

    云染已经赢了两场，按理说，佣兵公会已经拿到了城主之位。

    尹陀史非要上台，跟一个小姑娘决一生死，便是要压佣兵公会的反骨。

    他这是要除掉胜出者，好稳坐城主之位啊！

    其心可诛！

    尹陀史催促着季先生，“季先生，还不开始，在等什么？”

    他举着玉骨扇，灵气都卸了一半了。

    可恶！

    上台之前，他便在心中盘算好了。

    早间，探子便来报，有人看到那日，那位实力高强的绝色男子出了城。

    如此看来，他跟佣兵公会之人，并无过多交集。

    本就是个生面孔，定不会长留此处。

    既然今日这么重要的日子那人都不来，便是说明他不重佣兵公会一众人的生死。

    即便除了佣兵公会这一众人，想必也没什么影响。

    尹陀史滂沱的灵气滚滚溢出，那浑厚的气势，冰冷的杀气，在擂台上肆意翻卷。

    今日，谁也别想阻止他。

    季先生喉咙微动，正欲喊开始，却听云染高声道：“等一下，我热热身！”

    尹陀史闻言，差点绝倒！

    “一二三四，五六七八……”云染突然念念有词，开始做起了奇怪的动作。

    众人一脸莫名。

    “这丫头，在干嘛？”

    在场所有人，都如丈二的和尚一般，摸不着头脑。

    “这丫头不会是吓疯了吧！”

    “行为怪异，举止奇葩，很有可能！”

    除了佣兵公会的几人，其余人皆是一脸懵逼。

    “臭丫头，你有完没完！”尹陀史气恼，反正她今日难逃一死，晚死不如早死。

    云染念完最后一句节拍，缓缓抬起头来，眸中金光一闪。

    刹那之间，她周身火焰腾起，六翼齐展。

    “唳……”峥嵘凤鸣之声划破长空，只见一道凤凰虚影从她身后冲天而起，绚烂夺目。

    顿时，一股恐怖的灵气，向尹陀史压倒而去。

    云染金色的瞳孔气势逼人，她紧紧盯着尹陀史的眼睛，一步步向他走去。

    她唇角微扬，睥睨着尹陀史，铿锵道：“现在，可以开始了！”

