
严奶奶笑着点头，这个媳妇性子还真不错，薛瑛跑进了房间，拿出了一叠钱和票：“娘，明天乔迁，我得送礼，可我不知道买啥，不如给你钱和票，你看着需要啥就买啥成不。”

严奶奶拿了二十块钱和一些粮票布票，特别是布票，多拿了一点，多余的就还给薛瑛了，薛瑛还想说什么，被严奶奶打断了：

“大媳妇，我本来想拿十块的，怕你不高兴，所以拿了二十块，爱党快要结婚了，你可得留着点啊，你还有爱国呢，我布票就多拿了点啊。”

薛瑛叹了口气：“拿呗，我现在不需要布票的，娘啊，爱党我倒是不担心，可爱国不知道咋回事，就是不想结婚，你看他连家都没有时间回，你都来了十天了，他都赶不回来。”

严奶奶知道爱国在边防留守，回来一次可不容易，好在自己已经在京城了，来日方长。

一大早，翠花已经做好了很多的吃食，今天自己和娘要搬走了，得多做点留给薛瑛和大哥他们，他们晚上回来只要上锅一蒸就能吃了。

“大嫂，厨房里还有些菜你晚上回来上锅一蒸就能吃了。”翠花提醒道

薛瑛嘴里吃着菜粥，手里拿着米糕：“谢谢你，真舍不得你走啊，翠花，怪不得爱党这个小子老是惦记着呢，这米糕怎么做的啊，又软又甜，实在是太好吃了啊。”

“大嫂，等南南和尘儿上学去了，我得空了多做一点，到时候送来给你吃。”翠花连忙说。

“哎哎，还是我跟老严过来拿吧，还能蹭一顿饭呢。”薛瑛大言不惭的说道。

严大强连忙点头：“娘，到时候你甭嫌弃我们啊。”

严奶奶笑开了花，如果儿孙能够都在一起该有多好啊，可惜树大开枝，最后还是要分开的，如同自己，兄弟姐妹流落在哪里都不知道。

严小南和叶尘儿帮着把家里都打扫一遍，今天就要离开，理应清理干净，薛瑛连忙叫她们别忙活，等娘离开，这里又安静了，留点活让自己干也是好的。

今天严大强让保国借了小车回来，将小弟家的行李啥的都装上了车，还偷偷放了很多自己买的那些日用品和吃食啥的，严小南扶着奶奶，叶尘儿扶着翠花和薛瑛坐上了车，严大强和保国就骑着自行车跟在了后面，

至于严小强和严爱党，早就去四合院准备了，鞭炮已经摆放好，只要点火就行，灶台已经燃起，放上了一大锅水正烧着呢，灶台边的一大摞小碗，都清洗的干干净净，还有一盒红糖。

京城就是好，用水只要打开水龙头就行，不像老家还得注意着水缸，随时随地要挑水，煮饭也有煤炉子，只要不熄灭炉子，不需要天天生火，菜市场离家也近，买个菜啥的还方便。

看到小车过来了，严小强连忙点起了鞭炮，噼里啪啦的鞭炮声把邻居都引来了，爱党连忙拿出早就准备好的米糕，切成小块分给了那些看热闹的邻居。

大家嘴里吃了香甜的米糕，说出来的话都是甜的，听得严奶奶几个眉开眼笑，一路上打着招呼，东家阿姨西家爷爷的，倒也混了个脸熟。

薛瑛一走进四合院就觉得神清气爽：“娘，翠花啊，这里可真好，等夏天到了，我去弄几个躺椅过来，这里，还有这里一放，您老坐在上面，听个曲儿，喝着茶，吃点米糕，这日子过得。”

严奶奶被她说得一脸向往，严小南也觉得大伯母这个建议还真不错，以后在影壁这里搭个葡萄架子，弄个秋千椅子，倒座房和东厢房的夹角再弄个假山流水，嗯，就这样做。

严小南扶着严奶奶走进了自己的房间，大概开着暖气片，房间里暖洋洋的，左边一个红木的架子床古色古香，床前还有一个床榻，被褥铺盖铺的整整齐齐，看上去就软和。

严奶奶坐了上去：“奶的宝啊，奶是不是睡龙床了啊！”

严小南笑了：“奶，你睡的是凤床，喜欢不。”

严奶奶打了严小南的头一下：“小丫头，就会作妖。”

严小南指着右边的红木柜子：“奶，现在你的衣服太少了，我都不好意思打开柜门，等过几年，我会让你每天都有新衣服换。”

严奶奶点头，乖宝的话自己都相信，小时候乖宝说等她十八岁带她到京城，现在自己就在京城住着呢。

外面热闹了起来：“奶，大概是有人来了吧，我们出去看看。”

一出北房的门，几个穿军装的汉子们抬着两个包裹的严严实实的东西进来了，爱党和尘儿一个冲糖水，一个递米糕，配合的非常默契。

翠花和薛瑛在厨房忙活着，今天要多做点吃的喝得，那些送礼上门的人总得留下吃顿饭吧，不过都是翠花在做，薛瑛的水平只能打个下手。

大强和小强兄弟两个帮着把东西抬进了北房，严小南一看这外包装就知道是什么东西了：“奶，今晚你可以看电视了。”

严奶奶从收音机里听到过什么电视机制造成功的新闻，但实货还是没有看到过的，严大强似乎知道老娘的心事，跟小强两人把包装给拆了。

一台蝴蝶牌的缝纫机是杨政委的老爹送的，一台北京牌九寸电视机是薛瑛的老爸薛红根送的，不过两个老人没有过来，还有那些热水瓶脸盆糖缸布料啥的都是严大强的同事们送的。

严奶奶连忙拉住严大强：“大强啊，这么贵重的东西咱不能收，收了咋还礼啊，你以后的工作还咋做！”

严大强打心眼里佩服自己的老娘，这么金贵的东西放在眼前，想的不是马上收下，而是不能收，担心还不了礼给自己添麻烦。

“娘，你受得起，你还记得那么多的人参不，可是救了好多人的命呢，现在只是乔迁，那些想送礼的都被我岳父拒绝了。”

“哦，还是沾了乖宝的光啊，那我就放心收下了。”严奶奶放心了。

严大强看向严小南的目光是宠溺的，何止娘沾光了，严家所有的人都沾光了好不好，自己的有生之年一定得保护好这个小姑娘，任谁也甭想欺负。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69153440"  chaptername="第二百八十六章  受得起的礼物">加入书签</a>
</div>
