    “啊？你绊倒了她？如果我刚才不是正好走开，那我也会被推下去？”云若月一脸无辜的道。

    “娘娘，你没事吧娘娘？”凤儿和酒儿赶紧走了过来，两人一把将云飞燕推开，紧紧的护着云若月。

    “我没事，只是可惜三妹了，她居然掉进去了。”云若月道。

    “怎么回事？”这时，那不远处，一道白色人影突然极速的闪了过来，而且迅速闪到云若月面前，一脸担心的看着她，“月儿，你没事吧？”

    云若月抬眼一看，面前这个一脸忧心忡忡的男人，竟然是楚玄辰。

    她赶紧摇头，“我没事，你怎么回来了，你不是去军营了吗？”

    “本王去军营后，李三才去，他说家里来了客人，本王自然要回来看看。”楚玄辰冷声道。

    他听李三说相府的二夫人来了，还带了云婉儿和云飞燕，顿时觉得她们没安好心，怕她们伤害云若月，才赶紧赶回来了。

    “王爷，你来得正好，你会游泳吗？你救救小女好不好？”这时，二夫人已经走向楚玄辰，心急如焚的求起他来。

    女儿落水，衣裳一定会被打湿，到时候肯定会春光外露，如果能让璃王救了婉儿，是他让婉儿失了清白，那婉儿的下半辈子，不就可以赖到他身上了？

    楚玄辰冷冷的睨向二夫人，“本王会游泳，不过这里不是有侍卫吗？来人，还不快把三小姐救起来？”

    “不行啊，怎么能让侍卫救小女呢？万一他们碰到了小女，毁了小女的清白，那小女就要嫁给他们，堂堂丞相府的千金，怎么能嫁给一个侍卫。王爷，求求你行行好，快救救小女吧。”二夫人焦急的说。

    楚玄辰惊得后退一步，差点滑倒，“什么？救了你的女儿就要娶她？那本王也不敢啊。本王已是有妇之夫，本王不能救。李三，你去救。”

    跟来的李三顿时吓得直打哆嗦，“碰了她就要娶她，属下也不敢，还是换别人吧。”

    他早就从陌离口中听过云婉儿的光荣事迹，当然不敢碰这种女人。

    李三说完，假装没看到似的转过身，开始望远处的风景。

    这时，云婉儿已经在水里挣扎了很久，她不停的吞着湖水，身子在水里翻滚着，看着狼狈至极。

    凤儿还“不小心”的掉了把鱼食在她身上，锦鲤们一见，全都一窝蜂的朝鱼食扑去，正扑到云婉儿身上，一条条鱼嘴在云婉儿身上啃来啃去，啃得她想死。

    二夫人见状，既心疼又着急，她赶紧把求救的目光移向云若月，“娘娘，你快求王爷救救你妹妹吧，你妹妹的清白是不能让侍卫毁掉的。”

    “那就能让她毁我夫君的清白了？二夫人，三妹就快被淹死，我劝你赶紧做好决定，是让侍卫们救她，还是让她活活淹死！”云若月脸色一沉，冷冷的拂了拂袖子，身上是浓浓的威严。

    老虎不发威，真把她当病猫了。

    二夫人一怔，这才反应过来，人家根本不想和她女儿扯上关系。

    

