    第7576章镜花水月一场空（2）

    洲洲的房间很干净，儿童房里总有清清淡淡的奶香，格外好闻。

    小朋友的东西很多，一时间，林栀来不及帮他收拾，往包里塞了一些洲洲最喜欢的玩具。

    拉开床头柜子，林栀看到一本画册。

    她翻开。

    每一张画都被洲洲整理得很好，还有之前洲洲和晏伽一起画的画，包括晏伽给她画的那张肖像，小朋友都很珍视。

    林栀不想让洲洲以后想起太多关于晏伽的事，她狠下心，把画册重新锁在柜子里。

    她从走廊下去进了车库，将东西都堆放在车里。

    今天江山园的佣人很少，大概都去医院照顾晏伽了。

    餐厅里，洲洲还在吃晚饭，他吃着自己最喜欢的排骨，见林栀过来，摆手：“妈妈！排骨好次的！”

    “多吃一点。”林栀揉了揉他的小脑袋，“等会儿妈妈带你出去买奥特曼卡片。”

    “真得吗？可四等会儿钢琴老师要来耶。”

    “没关系，我们出去买好卡片就回来。”

    “洲洲好想二叔叔……可以给二叔叔打给电话吗？”

    “不可以。”林栀干脆地拒绝，在看到洲洲瞬间暗下的眼睛时，又缓和了语气，“二叔叔现在很忙，等他闲下来，好吗？”

    “唔，好……”洲洲点头，“妈妈，洲洲可喜欢跟二叔叔睡觉啦，他睡在洲洲的小床上，洲洲就睡在他的身上，嘻嘻。”

    小朋友像是又想到了以前的画面，心里头很高兴，手舞足蹈。

    林栀在尽力满足他的一些小要求，嘴角上扬，温柔地看着他。

    洲洲是她在这个世上最无法割舍的爱。

    没多久，小朋友吃过晚饭了，他从椅子上爬下来。

    林栀牵住他的手：“洲洲，妈妈再跟你去看一看小白兔好不好？”

    “吃饭前看过啦，兔兔很可爱。”

    “妈妈再陪你去看看。”

    林栀牵着小朋友的手往笼子边走。

    这次带洲洲去德国，林栀知道，在兰城的这一切，以后洲洲都无法再看到了。

    然而长痛不如短痛，世间又哪有不散的筵席。

    洲洲很喜欢他养的这只小白兔，每天陪它玩一会儿，洲洲都会很开心。

    洲洲看小兔子，林栀就看着他。

    她十月怀胎生的宝宝呀，也是晏锋给予厚望的小娃娃，她犹记得当年晏锋跟她说，以后晏家会对他们母子很好。

    故人长辞，时光不返。

    终究是镜花水月一场空。

    洲洲歪着小脑袋逗小兔子玩，不亦乐乎，有点不想出门。

    最终还是林栀拉过他的手：“洲洲，妈妈带你去买奥特曼卡片和新文具，我们等会儿再回来看兔兔。”

    “好……”小朋友奶声奶气应了，站起身，跟在妈妈身边离开了江山园。

    林栀开车带着洲洲往约好的方向过去。

    江山园像一个小圆点，渐渐消失在车子的后视镜里，直到被高楼遮挡，再也看不到。

    “妈妈，洲洲的小书包怎么在车上？”洲洲眼尖，看到了。

    “帮洲洲装玩具。”

    林栀不厌其烦地回应洲洲，以后，她可以带洲洲永远离开兰城。

    (本章完)

