    不一会儿的功夫，杨刚就到了山腰上旬。

    这里是他从未涉足过的地界。

    “之前这里被陈李两家监管，但也没人来过，还真是原生态啊。”杨刚看着眼前杂草丛生的密林，不禁一阵汗颜。

    杂草长得都快比他高了，这得是多少年没人打理了。

    不断挥甩着手里镰刀割断眼前的杂草，硬是走出了一条路。

    杨刚早在来之前，就在身上涂抹了防止虫蚊鼠蚁的绿色汁液。

    幸好有先见之明，否则他今天就要为国家生物链做贡献了。

    “哎呦。”脚下一个不稳，杨刚身体不受控制的前倾，摔了个趔趄。

    眼疾手快的辅助了旁边的粗壮树干，这才没摔倒。

    站稳了脚跟，杨刚回头一看。

    喵了个咪的，这是啥玩意儿。

    “我去，还挺沉。”这又丑又硬的石头搬也搬不动，表面坑坑洼洼的像被什么腐蚀了一般。

    抬脚踹了踹，这丑陋的石头待在原地纹丝不动。

    蓦地，杨刚察觉到体内真气有一丝波动。

    虽然不是很强烈，但杨刚还是捕捉到了。

    难不成这里面另有玄机？

    锵锵。

    拿着手里镰刀敲了敲石头的表面，但连一点渣都没蹭下来。

    杨刚脸色一黑，被磨的没了耐心。

    “大块头，这可是你自找的。”体内霸道的劲气俨然汇聚于掌心，杨刚站起，俯身就是一掌。

    嗡。

    石头完好无损，不过却从内部传来一阵回响。

    杨刚的眉头紧紧皱在了一起，这块丑石头不简单呐。

    这石头里面的波动不小，保不齐里头是些难见的玉石种料。

    心里这般想着，杨刚更不能放过了。

    有肉不吃是傻子。

    伸手就把旁边山崖峭壁上垂下来的粗绿藤蔓拽了下来，随便捆了捆，就拉着这丑石头到了刚才砍出来的那条小路上。

    等他把这后山考察的差不多了，再回来带石头下山。

    一来二去被耽误了些功夫，但杨刚也心里有数了。

    几个小时后，压下心中的震惊，杨刚就拉着石头下了山。

    后山的生物资源库十分丰富，堪称宝藏。

    要是开发的话，他们可得好好找准方向。

    “哟，这是吃不起饭了，上山捡了个垃圾回来啊？”陈母正巧去自家地里摘些菜回来，却没想到被虫子啃了大半去。

    气的她又挑又拣，好不容易才挑了半箩筐。

    可谁知回头往别人家地里看去，他们的菜长得又绿又壮，怪不得能卖个好价钱。

    陈母心里本来就不平衡，再加上看见了杨刚这个死对头，难免要奚落几句。

    没想到他也有今天？居然要靠拉又丑又硬的石头卖钱了么。

    “别跟我说话，我怕吐的胆汁都出来。”故作呕吐的模样，杨刚拉着石头就赶紧走开了。

    陈母的眼睛恨不得还没芝麻粒大，能看出个鸟来？

    杨刚也懒得跟她多说话，干脆把这石头直接拉回了王安通家里。

    王安通见了，不禁抬手摸着后脑勺，来回踱步打量着这大石头。

    “哥，这有啥用啊。”这石头一不能吃，二不能卖钱，搁在家里白占地方。

    “明天你开车，咱们卖了它去。”杨刚语出惊人的说道。

    王安通一听这话，连忙大笑着摆了摆手。

    “这石头哪能卖什么钱啊，还没咱们这一斤菜值钱呢，哥你别去了。”到时候也是白费力气，王安通怕杨刚累着。

    这石头少说有二十多斤重，就算有人买，也是拖回去当石料。

    “明天去就是了，哪那么多废话。”白了王安通一眼，这小子知道个屁。

    到时候卖个好价钱，就有他瞪眼睛的份儿了。

    被杨刚一瞥，王安通更是纳闷了。

    难不成这石头还有什么古怪？

    杨刚伸了个懒腰，就回住处了。

    他还在山上捡了不少草药，等吃完饭再去给唐苏苏送。

    镇里最大的拍卖行就是姜方的了，但杨刚并不打算去那儿。

    那地方黑心的很，赚取的抽成更是比其他地方高上很多。

    昨天他特意在秦双儿那里打听了些小道消息。

    正好他给乔芷柔打了个电话，她推荐了一个规模较小的拍卖行。

    别看规模小，但这老板为人实诚，对乔芷柔更是有恩。

    刚回到院里，杨刚就闻见了一股扑鼻的饭香。

    “哟，今天是什么好日子，吃这么丰盛。”放眼一看，桌上摆着一道清蒸鱼，红烧肘子配大米饭。

    眼见着从厨房里走出来的刘秀玉，手上还拎着一瓶高档红酒。

    貌似是上次乔芷柔拿来的。

    我次儿，伙食这么好的吗。

    “今天是本姑娘生日，勉强让你陪我吧。”笑着说完，刘秀玉就拿起两个高脚杯，直接斟了半杯。

    “今天你生日？你等一下啊。”杨刚片刻的惊讶后连忙转身进屋，今天好歹是值得庆祝的大日子，不能这么草率的就过去了。

    快步回了屋中，三下两下打开行李箱，从中找出了一条银白色的鲸鱼项链。

    这还是之前他想买来送给初恋女友的，但礼物还没来得及给，恋情就直接宣布嗝屁了。

    反正他留这东西也没用，还不如借花献佛送给刘秀玉。

    “喏，生日快乐。”这地方也买不到蛋糕，只好将就了。

    杨刚说完，就打开了手中的红色丝绒盒。

    露出了泛着银芒，设计感极佳的项链。

    “谢谢，我很喜欢。”这是刘秀玉自从懂事起，收到的第一份生日礼物。

    只见她那双晶莹剃透的眼眸，顷刻间眼含泪花，激动地接过了这条项链。

    视若珍宝般的亲自戴在了修长的脖颈上。

    “你这手艺还是一如既往的好啊，经济厨师恐怕都没你牛。”狼吞虎咽的直接塞了几口红烧肉就着米饭，杨刚口齿不清的说道。

    心满意足地看着杨刚吃自己烧出来的饭菜，刘秀玉不禁疑惑。

    自己做的真有那么好吃？

    吹弹可破的肌肤在院里灯光的照射下，更是雪白。

    那张语笑嫣然的脸颊上，充斥着如星子一般的笑意。

    “那我就给你做一辈子，等你啥时候想娶媳妇了就告诉我，我嫁你。”这话出自肺腑，刘秀玉的眼睛直勾勾的盯着杨刚，十分期待他的答复。

