    眼睛里带着欣慰，低声道：“如果你妈妈还在世，看到你这个样子，一定也很欣慰。”

    “小姐不但长得漂亮，能力也非同一般，在商业上的天赋明显是随了先生。”

    虽说还没做亲子鉴定，但王叔显然已经认定了阮寒星是贺容诚的女儿。

    一口一个“小姐”，怎么都不肯改口。

    说起阮寒星的成就，脸上更是满满的与有荣焉，笑眯眯地夸赞道：“说是商业奇才也不为过。看看那些在大家族里养大的，从小学习家里还给资金人脉支持的年轻人，有谁能比小姐的成就更高？”

    “短短半年时间，就能将手上的资金连翻数倍，点金手的名头实至名归。”

    他冲着贺容诚道：“先生后继有人啦，不用担心贺氏将来交到那些扶不起的阿斗手上，活生生被败坏了。”

    阮寒星的脸颊忍不住微微涨红。

    听着这直白的夸奖，耳垂都泛着粉色，轻声道：“您过誉了，我也只是一点小成就罢了。”

    她第一次发现，其实自己是个有点虚荣的人。

    听到王叔的夸奖会觉得害羞又开心，澄亮的目光更是不由落在贺容诚的身上，带着几分期盼。

    他也觉得她很厉害，也以她为傲吗？

    她从没有一享受过父爱，不知道被父亲夸赞和看重的滋味儿。

    现在，她也能享受到父爱的庇护和骄傲吗？

    “不，做得非常棒。就算是我来做，也不会做得比你更好。”

    贺容诚看着她，毫不掩饰自己的骄傲欣慰，笑着道：“你让我骄傲，寒星，你特别棒。”

    阮寒星的眼底浮现出淡淡的笑意。

    “也没有。”

    她嘴上这样说，嘴角却不由翘了起来。

    将垂落在鬓边的发丝塞到而后，她抿平嘴角：“我只是运气好罢了。”

    有重生的际遇，她占了信息超前的优势，才能更多地抢占优势。

    但是听到贺容诚成为自己骄傲，她还是忍不住觉得有些开心和喜悦。

    “运气也是实力的一部分，更何况你做出的成绩也不是只靠运气就能做到。”

    贺容诚明显没有不能夸赞孩子的习惯。

    相反，他不吝啬自己的夸奖，看着她满眼都是温和，笑道：“别听你王叔说，也不要觉得有压力。我听说你现在的梦想是想要做个记者？只要你觉得开心，就尽管去做，爸……我全都支持你。”

    “我的东西将来都是你的，贺氏你想管就管，不想管就请专业的管理人。你只要每年看看报表审核一下就好。”

    他开明而又宽容，慈爱地道：“你想做什么都没有关系，公司是为了让你过得更好，不是用来束缚你的。”

    他真的很能看得开。

    很多人一辈子都执着无法看透的东西，在他的眼里全都不值一提，比不上阮寒星的开心更重要。

    哪怕是他付出了一生心血的贺氏，也能轻飘飘地说出请专业管理人这样的话。

    阮寒星发现，自己真的很难拒绝这样的示好和亲近。

    最后，她还是没有再说划清界限的话来隔开两人的距离，而是轻轻点了点头，应了声：“好，我都听您的。”

    贺容诚的脸上顿时露出惊喜的笑容，开心极了。

    “小姐这么优秀，就算是做记者，也一定是个好记者。”

    王叔也高兴得不得了，接连又夸了阮寒星几句。

    当眼神落在霍沉身上的时候，原本满意又慈爱的眼神突然变得严肃了许多。

    端量审视半晌，低哼了一声道：“小姐哪里都很好，就是有一点不好。结婚太早了，便宜这个臭小子了。”

    霍沉闻言，哭笑不得之余难得有些头皮发麻。

    明明都已经结婚有一段时间，他现在合法持证上岗。

    面对贺容诚和王叔的眼神，他竟然又忍不住生出点见家长的忐忑来。

    偏偏阮寒星不仅不帮他，反而站在一侧抿唇轻笑，眼中带着狡黠看他。

    明显是一副看好戏的样子。

    霍沉越发无奈，黑色的瞳孔中带着认真，认真道：“能娶到夫人确实是我的荣幸，是我运气好。我一定会好好珍惜这份运气，不让夫人后悔嫁给我。”

    看他的态度郑重，从始至终对阮寒星也温柔体贴，王叔的脸色微微缓和几分。

    嘴上却还是故意道：“不珍惜其实也没有什么。现在都是新社会啦，又不是说嫁了人不能离婚。我们贺家的大小姐，还不至于为了一段婚姻委屈自己的。”

    “我不会给夫人离婚的机会的。”

    明知道王叔这不过是警告和对阮寒星的维护，霍沉还是心头一紧。

