    安澜挑了挑眉，只看了陆翌然一眼。

    陆翌然几乎是立马的，就明白过来安澜的意思：“我没有专门去查，只是陈航他们每天都在针对网上我的一些舆论进行监控，他们也是刚刚监控到了。”

    “陈航一说，我再看看你的神情模样，就猜测，你应该是看到网上那些消息评论了。”

    安澜点了点头，也不再隐瞒。

    她原本是觉得，那些评论也不是太好的评论，陆翌然平日里，她看陆翌然也很少时候上网，就觉得陆翌然既然很少上网，就也没有必要因为这些问题去烦恼。

    但是陆翌然既然已经知道了，那也没有什么隐瞒的必要。

    “是。”

    安澜抿了抿唇：“他们凭什么说你是残废啊？”

    安澜的声音虽然有点小，可是陆翌然却仍旧听得清清楚楚，听安澜这么说，陆翌然眼中闪过一抹诧异，却又忍不住地笑了起来。

    “是啊，他们凭什么说你是为了我的钱啊？”

    两人说完，便又忍不住地对视了一眼，终于笑出了声来。

    “原来，你是因为这个生气吗？”

    陆翌然握着安澜的手在安澜的手心画着圈儿。

    安澜抿了抿唇：“不应该生气吗？”

    “他们就只看到了你的不好，没看到你的好。”

    陆翌然眼中笑意更浓：“他们为什么要看到我的好啊？我的好，那得要藏起来，只让你看见的。”

    “要是他们都看见了，他们来跟我抢你，你可怎么办啊？”

    “……”安澜瞥了陆翌然一眼，嗤笑了一声：“你可真是……太不要脸了。”

    陆翌然笑了起来：“要脸做什么啊？我有你就够了。”

    陆翌然笑完，才又认真道：“我真的觉得，他们骂我残废这不算什么事情。我之前，的确是残废啊……”

    “但是，即便是残废，也不影响什么。”

    “不影响，我和你，有两个孩子。”

    安澜脸有些烫，只又忍不住瞪了陆翌然一眼。

    陆翌然笑得愈发欢畅了：“而且，我现在，不是正在积极的治腿吗？等到时候，我治好了腿，站起来了，我吓他们一跳。”

    “让他们知道知道，我和你就是最配，我们郎才女貌，你是为了我这个人，不是为了我的钱。”

    安澜听陆翌然提了好几次她为了他的钱这件事情，忍不住想笑：“就算是为了你的钱也没什么的啊。”

    “你至少，还有钱啊，你的钱可能是很多人这一辈子都不曾想象过的，他们没有，他们只是嫉妒啊。”

    “我要是为了你的钱，你应该笑才是。至少这样，你就不用担心，我再离开你什么的了。”

    “毕竟，让你没有钱，这可比登天还难。”

    陆翌然轻笑了一声，脸上带着笑：“这倒也是啊。”

    “这样一想，我突然就觉得，身心都舒畅了。”

    两人忍不住相视一笑，突然就觉得，网上那些言论，似乎都没什么大不了的了。

    换一种解读，一切豁然开朗。

    陆翌然正要说话，手机再次响了一下，陆翌然将手机拿了出来，是陈航发来的消息。

    陈航：我刚刚一直在监控网上的舆论情况，发现后续又有了新的情况。

    安澜就在陆翌然旁边，陆翌然的手机几乎放到了安澜面前，安澜自然也看到了陈航的话。

    “什么新情况？”安澜坐直了身子：“我看看。”

    说着，就要拿出手机。

    陆翌然哭笑不得，只伸手拉了拉安澜的手：“不用，先看看陈航是怎么说的。他那边监控的比较全面，应该看的比较清楚，我们自己去盲目的找，不一定能够找到什么有用的信息。”

    陆翌然说完，陈航又发了新消息过来：我发现，这一次，应该是有人在后面策划，有组织的一次黑。

    陆翌然和安澜对视了一眼：“有组织的？”

    陈航：之前的那些消息，发出来几个小时，很快冲上热门，热度那些，都有些不寻常。

    陈航：就在刚刚，又有人发了新的内容，是关于安总的。

    陈航：他扒出来了，安总就是温澜。然后将安总和叶景阳的事情拿出来说了，还说了安总有孩子的事情。

    陈航：他消息发出来了之后，下面的评论现在涨的很快。

    安澜抿了抿唇，脸色有些苍白。

    她早已经知道，自己的身份已经在叶景阳面前暴露，以及陆怀明，应该也知道了，她的身份，迟早都要被彻底掀开来的。

    但是没有想到，这一天竟然会来得这么快。

    安澜拿着手机，就要打开微博，却被陆翌然将手机抢了过去：“不用去看，没什么好看的，舆论情况，陈航会帮我们盯着的。”

    “我们只需要了解大概的舆论情况，不需要自己亲自去看那些人的评论。那些评论几十万条，一条一条看过去，浪费时间。”

    “我们的时间可都是很宝贵的，也是很贵的，为了这些人浪费，一点也不值得。”

    安澜看了一眼自己的手机，只抿了抿唇，却也并没有向陆翌然将手机要回来。

    她知道，陆翌然这样做，也是为了保护她。

    安澜垂下眼，深吸了一口气：“知道了。”

    她当然知道，陆翌然这样做，是为了保护她。

    陈航那边果然很快发了消息过来：现在虽然微博刚刚发出来没有多久，但是我们监控评论状态，也已经发现，评论区的引导风向了。

    陈航：他们这一次的评论引导，主要分为几种类型。一种是说，陆爷还真是不挑，连结过婚，还生过孩子的女人都愿意要。

    陈航：另外一种是说，陆爷已经将叶轻语接到了自己的家里，以需要八字贴合的人去冲喜的方式接过去的，这完全就是计谋。说陆爷和安总可能早就在一起了，甚至孩子可能就是陆爷的孩子。六年前发生的那一切，可能只是因为安总勾搭上了陆爷，和陆爷一起布下的局。

    陈航：说当时陆爷和安总已经在一起发生了关系，有了孩子，布下这个局，是为了让安总和叶景阳离婚。其实叶景阳和温云云，才是真正的无辜，真正的受害人。

