    唐知夏疼得头皮发麻，她自然的去扯自己的头发，发现竟然扯不开，只能解开扣子才行。

    以是，她只能红着脸解开了男人第三颗扣子，瞬间，映入她眼帘是男人一片蜜色的结实胸肌，她赶紧别开了脸，不想看。

    “对我的身材满意吗？”男人不忘寻问她一句。

    “不满意。”唐知夏故意气他，哼哧一句。

    “哪里不满意？”男人继续压着她不动，眯眸质问而来。

    唐知夏的呼吸一窒，这个话题有些少儿不宜，她咬着牙道，“哪里都不满意，起开。”

    席九宸突然用力一压，让她感受着他最自信的地方，沙哑再问，“确定不满意？”

    唐知夏要疯的节奏，伸手就狠狠一堆他，席九宸顺势就放开了她，坐起了身，俊颜却还是透着一丝邪气之色。

    “好了，我们该去公司了。”唐知夏把一头长发散下来，瞬间恢复职业女性气场。

    身后的男人拿起手机就跟着她出门，楼下的战擎野已经离开了，他是怀着一颗受伤的心离开的。

    席九宸开车带着唐知夏回公司，一路上，唐知夏不想说话，她的内心又在打定主意，以后坚决不会让这个男人进家门了。

    “明天就是珠宝大赛揭晓奖项的日子，期待吗？”席九宸扭头朝她问来。

    唐知夏当然期待，她希望获奖然后拿可观奖金，但她也不想说出来。

    “就这样吧！这次竞争对手也非常强大，我不一定能获奖。”

    “对你自己自信一点，好好期待一下吧！”男人意味深长的说道。

    唐知夏也没有多想，她此刻，只想赶紧回公司去。

    就在这时，席九宸的车载电话响了，显示是宋姗，唐知夏拧眉，想到这个男人刚才对她的过分之举，她不由有些恼火了。

    “席九宸，我警告你，我很讨厌宋姗，我更讨厌你碰我。”唐知夏扭头就说，也不管他是不是大老板。

    席九宸皱了皱眉，他没有接电话。

    唐知夏突然伸手一按触屏，就帮他点接通了，席九宸扭头看她，唐知夏有些得意的瞪他。

    “喂，九宸，我到公司了，你怎么还没有来呀！”宋姗的声音娇俏传来。

    “我在来公司的路上。”席九宸低沉回答。

    “好，那我等你哦！”

    “嗯！”

    “给我的礼物没有忘吧！谁让你昨晚不来陪我的。”宋姗撒着娇道。

    唐知夏面无表情的听着，席九宸看她一眼，朝宋姗道，“回公司再说。”

    说完，就挂了电话。

    唐知夏看着他挂得这么快，她突然冷笑一句，“有什么是我不能听的吗？”

    “我和她的关系，只是普通朋友。”席九宸低沉解释一句，自从寻找到宋姗以来，他的确处处和宋姗保持着距离。

    只有补偿她的想法，除此之外，再无别得想法。

    唐知夏的眼神一冷，厌恶明显，“以后你不许再碰我。”

    席九宸眼底闪过一抹错乱，“知夏，发生过的事情，我没有办法改变。”

    “只要宋姗碰过的，我都嫌脏。”这一次，唐知夏亲口把这句话送给他。

    席九宸的脸色直接黑了下去。

    回公司的路上，唐知夏没有理席九宸，席九宸的脸色也很难看，大概她的话真惹到他了。

    车子在地下停车场刚停稳，唐知夏推门扬长而去，席九宸在身后跟着，当电梯眼看着就要关上了，唐知夏也没有帮忙按着，因为她不想和他同乘一座电梯。

    可男人修长的双手还是伸了过来，电梯感应到了人立即开启，席九宸长腿迈进来，整个人带着一种压迫感，尤如一柄出鞘的利剑。

    唐知夏环着手臂，靠着墙面，镜面里，席九宸那双深邃复杂的目光，锐利如同丛林中潜伏的野兽，目光如炬的盯着她。

    唐知夏则别着脸不看他。

    终于，眼看着就要到她的这一层了，男人突然转身，唐知夏还没有反应过来，就被他霸道的抵在电梯墙角，下一秒，男人捧着她的脸，

    俯下身，薄唇对准她的红唇发出猛攻。

    唐知夏美眸顿睁，这个男人疯了吗？这是公司电梯，电梯门随时会开启。

    唐知夏用尽全力的推开他，而就在电梯门即将开启一瞬，他的耳畔钻进了低沉自信的男声，“唐知夏，终有一天你会爱上我的。”

    唐知夏刚逃窜到门口，扭头回答得更自信，“这辈子不可能。“

    说完，

    她庆幸电梯门口没有人，否则，她真是跳到黄河也洗不清了。

    真不知道这个男人哪来的自信。

    席九宸回到办公室，

    宋姗已经坐在沙发上等他了，全身上下都花了不少的心思打扮，的确令她比以前更美了几个等级，但宋姗浑身名牌，精心所化的妆容。

    席九宸根本没看在眼里，能吸引他的女人，不是表面功夫做得好就行，还要有一种能直触他内心的魅力。

    “九宸，你来了。”宋姗的眼神流露出爱慕之色，站起身迎接他。

    席九宸点点头，按下了楚皓的内线，“把礼物送过来。”

    宋姗的眼底闪过一抹失落，怎么？难道给她挑选礼物，不是他本人去的吗？而是让助理代劳？

    没一会儿楚皓提着一套珠宝过来，送到了宋姗的面前，“宋小姐，您看喜欢吗？”

    宋姗打开盒子，只见三件套的珠宝，款式和钻石都非常漂亮，她抿唇一笑，“我很喜欢，谢谢。”

    宋姗一回头，就看见席九宸心不在焉的在想着什么，完全忽略了她的存在。

    “九宸，晚上我定了餐厅，一起吃顿晚餐吧！”宋姗开口邀请道。

    席九宸微挑眉宇拒绝道，“姗姗，我晚上有应酬，走不开。”

    “我真得很想和你吃顿饭。”宋姗的眼神露出恳求道。

    “我晚上的客户很重要，不能推掉，下次好吗？”席九宸的声音，即便再平常的一句话，从他口中说出，都有一种不容置疑的力量。

    令人不敢不从。

    宋姗咬着红唇，只能委屈的点点头，“那好吧！”

    “你先回去吧！我还有工作。”席九宸再启口道。

    宋姗有些不舍的看着他，每一次她满怀欣喜的过来找他，却只能失望而回，席九宸对她好，那只是在物质上对她无条件的满足，可想要他的感情，太难了。

