    呜咽之风屋外吹过。

    风来自海面，裹挟怪异之雾穿涌过隘口，弥漫整座晦暗的尼斯小镇

    “我们该去哪里找流淌之猫？”

    火堆前的卡特琳娜偏头问。

    临近海岸，尼斯小镇登陆的怪异之雾更早，没剩下太多时间的他们只来得及搜索主要建筑。

    结果一无所获。

    迁徙的人们带走了能带走的一切。

    留给他们的只剩下碰运气：期待碰见流淌之猫，或是祂主动现身。

    呜——

    海风更剧烈地吹过废弃小镇，呜咽中夹杂着拍打房门的脆响。

    “徽章你挂好了吗？”卡特琳娜看向眯眼注视跳动火焰的普修斯。

    “呃……我记得我挂好了……”普修斯语气透着底气不足。

    爬起来的卡特琳娜发出无奈叹气，脚边跟着普修斯来到门口，回头望向恶堕。

    “外面什么也没有。”恶堕裂开深渊，恶意地笑。

    卡特琳娜无疑讨厌这家伙，但不会怀疑。拿下充当门闩的椅腿，木门被狂风吹开，明亮篝火晦暗摇晃，驳杂怪影晃动。

    眯着眼观察挂在墙壁木茬上的古老徽章，想了想，卡特琳娜将它取下。

    一道黑影突然从脚旁掠过，窜进木屋。普修斯吓得惨叫着夹起尾巴躲回火堆边。

    陆离抬头，那道黑影落在边缘，显露一只黑猫的轮廓。

    只是只进来躲避海风的野猫。

    “是黑色的……”

    普修斯怯怯注视，想过去打招呼又怕被猫爪挠脸。

    躲进屋子的黑猫没有太多神性，毛发枯萎身形瘦弱，和其他野猫没有不同。

    砰——

    卡特琳娜推上门，挂上门闩。

    低矮火苗恢复原状，稳定的明亮又挤满小屋。

    卡特琳娜攥着古老印记走到窗边，将它印在窗上，用罐子抵住背面。

    “进来一只黑猫，是巧合吗？”卡特琳娜埋过倒塌的货架，坐回火堆旁。

    那只黑猫旁若无人地低头舔舐爪子。

    比起野猫，他们才是外来者。

    “应该。”

    黑猫并不罕见，不管在维格镇还是野外还是尼斯镇，他们都看到过很多只。

    而且这只黑猫并非纯色，腹部还有一簇白毛。

    卡特琳娜什么也没说，启开火堆边烘烤得温热的罐头，默默进食。

    普修斯自告奋勇跑去干活，实际在悄悄靠近黑猫。爪子肉垫虽然不像猫一样悄无声息但也难以听见移动声。

    感知敏锐的黑猫在普修斯还有五六米距离时就停下舔毛，抬头盯向普修斯。

    普修斯动作僵住，装作东张西望，从毁坏的货架堆里拖过几块木条回来。

    这栋杂货店是他们搜查的最后一间房屋，不会缺柴火。

    “就差一点……”普修斯失落地说。

    “就差一点被它挠破脸？”卡特琳娜带着笑容讽刺。

    “我没恶意！”普修斯大声辩解说。

    “但猫可不喜欢狗。”

    普修斯伤心失落时，一道影子忽然撒在它身上。

    角落黑猫不知何时跟了过来，但没理会眼睛明亮的普修斯，围绕陆离转了一圈，轻轻用脸蹭裤子，蹲坐下来。

    忽视普修斯的羡慕，陆离挑出罐头里的肉块分给野猫。

    “我们还有多少食物？”看着陆离举动的卡特琳娜说。

    “够明天一天。”

    普修斯张望一眼手提箱，罐头都在里面。

    “可除非我们明早就离开，起码得到后天才能回去。”

    赶路要花费一整天，哪怕中午再走也来不及在天黑前回到维格镇。

    “嗯……商人先生可以带来食物！”

    沉吟好久的普修斯终于想起商人。不知缘由，它总会被不经意忽视。

    “它不能离开。”

    卡特琳娜提醒普修斯。

    商人取商品会回里世界一段时间，而巴瑞随时会出现。

    尽管它可能没再跟着他们。

    没有想到解决方案，小屋重归寂静。

    呜咽风声吹过夜幕笼罩的小镇，隐约带来异样的响声。

    最先听见若隐若现诡异响动的是趴在陆离身边的黑猫，然后是一直观察它的普修斯竖起耳朵。

    隐藏在风声下的声音逐渐清晰，那像是上百只野猫发出的沸腾叫声，又像是赶路羊群的窸窣声。

    喵——

    趴在身旁的黑猫爬起，走到木门前双爪挠着木门，想要离开。

    火堆前的几人相互对视，陆离站起为它打开门。

    风涌进房屋，带来更清晰的猫叫与近似脚步的杂乱窸窣，还有比海滩更腥臭的烂鱼味。

    黑猫从门缝钻出，转眼消失在雾霭里。

    “我去看看。”

    陆离没关上房门，返回拿起油灯，又从火堆里抽出一支火把。

    “我跟你去。”

    “还有我。”

    普修斯附和卡特琳娜。

    恶堕没发表意见，只是从火堆抽出第二支火把。

    他们走出木屋，向带来声音的上风口接近。

    不时有奔跑的野猫赶来，经过他们，冲入黑暗。

    离嘈杂响声足够近时，恶堕低语：“前面，怪异。”

    走在前面的陆离此刻驻足，抬眸落向不远处的侧面。

    一只剪影般漆黑的黑猫蹲坐在那，祂比黑暗更漆黑，比雾霭更真实，透着优雅与神秘端坐，犹如淑女，宛如精灵。

    野猫们信徒般簇拥保护在祂身旁。

    陆离忽然将火把丢进前方涌动的黑暗。

    一小片幽暗被驱散，显露雾霭里发生的一切。

    似蛙似鱼似人的佝偻轮廓与野猫们厮杀，它们拥有锐爪，生长利齿，爪握骨刃。

    四周赶来的野猫前赴后继扑向蛙鱼人，这些可爱敏捷的生灵无比脆弱，被利齿咬碎，被锐爪分割，被骨刃切断，但它们遭受厄难时，施加攻击的蛙鱼人也会遭到同样伤害。

    死伤惨重的野猫群用同样的代价杀死入侵的上百只蛙鱼人，一切恢复寂静。

    而在这时，被簇拥的流淌之猫轻盈迈入战场，比猫身还长的纤细尾巴在同类尸体上抚过。

    变形的胸腔鼓起，四散的肢体粘连，破碎的血肉重组，死去的猫复活，与幸存的猫围聚在怪异尸体旁，低头撕咬进食。

    高贵优雅的黑猫走回光芒里，接近陆离，好似普通的猫亲昵蹭过陆离裤腿，纤细尾巴轻轻缠绕小腿，发出慵懒惬意的叫声。

    卡特琳娜等人屏住呼吸，注视奇妙一幕。

    “带我去安娜那里。”垂眸的陆离说道。

    流淌之猫离开陆离，优雅迈动四肢向外走去。站在光与暗的边界，祂停下回头注视陆离。

    等待他跟上。

