    石野与小不点二人的废寝忘食激励了石大壮等一批小屁孩，成天缠着石云峰让教骨文。

    石云峰因为这整天都是乐呵呵的，往日里贪玩偷懒的小屁孩终于开窍了。

    作为石村族长，石云峰很是热衷培养村子下一代，他希望石村下一代能够有着更好未来。

    重现上古石村的辉煌！

    “呼！”

    石野长呼一口气，狻猊宝骨与恶魔猿宝骨之上的符文如同天际繁星、恒河流沙般繁奥神妙，短时间将其记忆还真不是一件容易事。

    好在石野与小不点天资过人，符文掌握精深，下一番苦功还是能够记下的。

    “小不点，我已经记下了哦！先去吃大餐了！”

    石野小大人般拍了拍苦着小脸的小不点，语气中满是得意。

    “哼！我也快了，再过一会儿就好了。”

    小不点不服气，因为石野比他多领悟一段时间，他的洗礼用了三天三夜。

    石野那三天除了找宝药老药，就是在赶路的时候记忆宝骨符文，这领先了好多的。

    石野不理会，昂着头，挺着腰，迈着六亲不认的步伐，消失在了小不点的视野。

    石野打算去大荒中找头凶兽打牙祭，自从他的力量打破十万斤极限。

    达到单臂十二万斤巨力之时，他就感觉到自己的消耗大增，换句话说就是食量大增。

    只能说不愧是完美世界顶尖功法，竟能帮助他打破十万斤极限，这是他没有预料到的。

    更牛批的是他的至尊圣体因为此次产生了蜕变，好像诞生了一种惊人瞳术，洗礼当日曾惊鸿一现，至此再也没有感知到。

    石野怀疑这应该还在孕育之中，所以石野这几天一有时间就会使用体内符文温养眼球，争取尽早让瞳术现世！

    以他现在的实力，解决那些洞天境界都不到的凶兽还是很轻松的。

    两日后一队又一队气息摄入的军队自山外赶来，他们这是要进山脉探寻山宝。

    而领头一群人个个不凡，有的头角峥嵘，一脸嚣狂，有的看着风神如玉，却也隐藏不了眼眸深处的轻蔑。

    “爷爷，你快看，这村子的祭灵很似不凡，竟然是株被雷劈过的雷击木，竟还剩下一条柳枝”

    两位漂亮如精灵，肌肤润白如暖玉的小姑娘，眼波流转，顾盼生辉，当真两个小美人！

    这老柳树历雷劫而不灭，于毁灭中新生，必定了不得，说不定还孕育了至强宝术！”

    老者面容祥和，一片仙风道骨，只见他手抚长须，如是称赞。

    “不得了，不得了！这柳树祭灵仅剩的那条柳枝必定是一件至宝！”

    “至宝！哈哈哈，谁也别和我抢，这柳枝我要定了。”

    那位脸色嚣狂的稚嫩孩童自十多米空中一跃而下，独留残音于空中。

    其余几个孩子见状纷纷跃下，他们尽皆山外部落中最为杰出的天才，都有恐怖传承，谁也不能轻易胜过谁！

    “你们是想与我争柳枝吗？既如此那便试试，看谁才是真正的天才！”

    嚣狂小孩张狂无比，欲要同其余孩子再次比试一番。

    “正有此意，但这次对决必须拿宝贝对赌，不是令人脱胎换骨的珍血别拿出来。”

    一群小屁孩的争斗他们没有理会，一罐脱胎换骨的珍血还是能拿出来的。

    他们的目光此时全部聚焦在柳神焦黑的树干以及嫩绿如新的柳枝之上，欲要一探究竟。

    “咋出现这么多人？”

    石村众人被村外巨大动静所惊动，大批大批涌到村口，脸上全部写满疑惑。

    要知道最近荒莽山脉深处可是因为山宝之事闹得很凶，如神袛般强大的太古遗种、纯血生灵更是拼杀几天几夜争夺山宝。

    此时荒莽山脉可谓是危险无比，怎么还会有如此多人到来？

    “哇！那是独角马诶，听林虎叔说能日行万里！他们追杀好几天都没有追上，跑得贼快！”

    石村一众注意力很快被那些独角马吸引，看着浑身银鳞灿灿生辉的独角马不论大人还是孩子眼中都满是喜欢。

    “那是蛟龙吗？看着好好吃的样子！”

    此时一个鼻涕娃抬头望天，看见了天上那气息不凡的巨大蛟龙，哈喇子流了一地。

    “屁孩子说什么呢？这蛟龙是拿来吃的吗？这要拿来配种，可以循环产出小蛟龙食用！”

    石林虎大掌拍在鼻涕娃的脑袋上，狠狠教训浪费的鼻涕娃。

    紫山族、雷族亦或罗浮大泽的蛟族内心复杂，神经错乱，这些荒野孩子都这么莽吗？

    “喂，那群野孩子你们乱说什么呢？”

    嚣狂孩子名为蛟鹏，他此时眸光凛冽，恶狠狠的看向村口一群小屁孩。

    “哇，那眼神看着真可怕，让人冷飕飕的，好似当初吃得那几头凶兽兽王一般。”

    二猛嘀咕，声音很小，但依旧被林中众人听见。

    啥？吃了凶兽兽王，还是几头，这山野小破村能有这等厉害？

    要知道即便是他们这些有着百万人口大族，想要猎杀凶兽兽王也是损失巨大，甚至要拼上底蕴之物才行。

    “气死我了！你们这群野娃子竟敢无视我！”

    蛟鹏大怒，自己放得狠话竟然被人无视了，简直是在找死！

    “哇哦！张牙舞爪的看着好搞笑！”

    “咦，不对呀！那笨蛋能听见我们说的话？”

    皮猴怀疑，他们可是隔着很远呢。

    “咯咯咯！”

    悬于高空的雪羽之上传来大珠小珠落玉盘清脆悦耳的动听笑声，却是那两个如精灵般的小女孩。

    “可恶！”

    蛟鹏被一群野孩子无视加羞辱，又被云天宫的那两个小姑娘笑声一刺激。

    肺腑被气到炸裂，鼻头被气到歪斜，面容无比扭曲狰狞，宛若地狱之中的修罗恶鬼。

    蛟鹏双臂一张，如大鹏展翅般飞跃而出，扑杀向石村的一众小屁孩。

    一众小屁孩见到蛟鹏扑来丝毫不慌，他们是谁——石村的，背后有人不——当然有！

    石野与小不点早已在此地等候多时，就是为了防备这些外来之人。

    石野可是知道这群人除了云天宫，没有一个好东西，全部是心性残忍之辈，就连孩子也不例外。

