    

    对于苏浅浅的雄心壮志，楚玄一时间也不知道该说什么，如果苏浅浅真的想要以此来追赶上他，那么这辈子恐怕都没什么希望。

    毕竟在他所掌握三个加速修炼的方法中，时间加速目前只能排在第三。

    无论是依靠北斗星仪和星辰图吸收星光，还是依靠九鼎收拢气运之力，加速效果都比这个快多了。

    而且就算是时间加速，楚玄也有八个分身，一天二十四小时待在修炼塔第四层埋头苦修。

    苏浅浅只有一个人，而且以她的身体素质，暂时还进不了第四层，所以无论如何她都不可能追得上自己。

    不过楚玄考虑一下，最终还是没有把这个残酷的事实告诉苏浅浅。

    楚玄在太一圣地逛了一圈，发现这段时间食铁兽圆圆又变胖了不少，貌似没有他在旁边盯着，这家伙又重新回归了本性。

    还有月兔，当初是什么修为现在居然还是什么修为，每天除了吃就是睡，楚玄感觉，它的小日子比自己都过得舒坦。

    楚玄索性把这两个惫懒货也一起丢进修炼塔里面和苏浅浅作伴，让苏浅浅督促它们修炼，等什么时候突破成为妖圣，再放它们出来！

    至于嘉嘉、阿虎和鲁伯等人，楚玄也有心让他们进入修炼塔修炼一段时间。

    不过他们目前修为还差了一些，就连造化境都没有突破，没有掌握造化之力，他们的身体暂时还无法承受修炼塔的压力。

    大长老邓莹倒是可以，但是太一圣地眼下还需要她主持大局，北疆那边的产业也需要她着手安排，只能等过段时日子再说。

    还有熔岩巨人，和圆圆、月兔相比，熔岩巨人可谓是尽忠职守，看它兢兢业业的样子，就连楚玄一时间都不好意思打扰它。

    楚玄也没有在太一圣地待太久，随便逛了一圈之后，他就和大长老邓莹打了声招呼，然后就乘坐雷鹏向着天狼关赶去。

    ……

    相比较于从烈阳圣地到太一圣地，从太一圣地赶往天狼关的路程明显远了许多。

    因为太一圣地在东荒的东南方位，而天狼关则位于东荒的最西边，这几乎相当于横跨了小半个东荒。

    纵然以雷鹏的速度，也是花了大半天时间才终于赶到。

    “这就是天狼关？”

    站在高空之中，看着不远处那座遮天蔽日般的恐怖关隘，简直就好像一个完全独立的小世界一样，楚玄眼中也忍不住泛出一抹难掩的震惊。

    “从中州到东荒，只有一条路可走，其他地方都被混乱虚空所隔断，而天狼关就坐落在这条路中间，可谓是将这条路从中间硬生生截断。”

    “在那无数阵法禁制的加持下，天狼关堪称是一夫当关万夫莫开的绝世天险。”

    “再加上如今还有数百万修士大军驻守，以及众多圣人级强者坐镇，更是让人绝望。”

    雷鹏大圣站在楚玄身后，眼中同样充满惊叹之色。

    楚玄闻言点了点头，不过紧接着又说道：“可即便如此，这天狼关还是差点被中州大军攻破，可想而知，中州的实力绝对非同小可。”

    雷鹏大圣一时语塞，最后索性闭口不言，反正不管东荒还是中州，都不是他们妖族能比的。

    “走吧，咱们下去吧，也不知道其他人到了没有……”

    楚玄笑了笑，也没有再说什么，很快就带着雷鹏大圣向下降落而去。

    以楚玄如今的身份地位，进入天狼关自然没什么问题。

    在确认了他的身份之后，镇守天狼关的很多圣人都亲自过来迎接。

    不过出乎楚玄预料之外的是，北疆援军居然还没抵达天狼关，反倒是他和雷鹏大圣抢先了一步。

    半盏茶工夫之后，天狼关的一座议事大厅内，楚玄和镇守天狼关的众多圣人共聚一堂。

    在众人观察楚玄两人的同时，楚玄也同样不动声色观察在座众人。

    如今坐镇天狼关的圣人差不多也有二十余位，不过和之前征讨北疆的东荒大军相比，天狼关这边的质量明显要胜过不少。

    单单圣王就有四位，其中还包括秦家第三祖这位巅峰圣王，有太阿剑这件无上帝兵在手，他的战力甚至比一般大圣都要更强。

    另外后面赶来天狼关坐镇的七杀老祖和剑老人，更是东荒赫赫有名的大圣境强者。

    七杀老祖乃是七杀圣地上上一代圣主，他不仅修为已经达到大圣境四重天，所掌握的七杀战法更是威力绝伦，战斗力相当强悍。

    而剑老人的身份也非同一般，他正是曾经位列天骄榜第一那个君无生的师父，而且君无生转世之前就已经是他的师父。

    师父春秋鼎盛，徒弟却熬死了一茬又一茬，说得就是他这种人。

    他不仅是神剑山的撑天大树，同时也是东荒的泰山北斗，如果楚玄没感觉错的话，他的修为应该已经十分接近大圣境巅峰。

    而就在楚玄对众人的实力刮目相看之际，众人对于楚玄也同样忍不住心生赞叹。

    东荒大军之所以那么快拿下北疆，楚玄可谓是居功甚伟。

    特别是看到雷鹏大圣如今一副以楚玄马首是瞻的态度，显然是已经被楚玄收服，这更是让众人感到难以置信。

    一位大圣就已经让人感到忌惮，两位大圣联手，谁不畏惧三分？

    “既然太初圣人两位到来，我们这边就相当于有了五位大圣，明日便可反攻中州，给他们一个狠狠的教训！”

    秦家第三祖明显刚得很，第一时间就迫不及待开口说道。

    “不错，这段时间窝囊气我也算是受够了，何必等到明日，要我说，不如今天就直接杀过去，直接杀他们个片甲不留！”

    七杀老祖更是杀性十足，看他的样子，似乎比秦家第三祖还要更加激进。

    面对这么莽的两个队友，剑老人也忍不住一脸无奈：“两位何必着急，不如先听听太初道友怎么说。”

    说话间，他看向楚玄，眼中忍不住闪过一丝担忧，显然是担心楚玄也这么莽。

    楚玄看了他一眼，然后微微一笑说道：“相比较直接杀过去，我倒是有个想法，中州那边应该还不知道我们已经过来，我们不如引蛇出洞，小小算计他们一把？”

    听见这话，剑老人顿时眼睛一亮。

    相比较直接莽，这个计划，倒是十分符合他的心意。        

