    赵子云等人也是咬牙切齿，一想起之前楚皇的做法，他们便十分寒心，尽管他们知道，这里面是受了四皇子的蛊惑，可这结果，是楚皇的不信任造成的。

    “殿下，你为金龙，乃天选之子，即便没有楚皇庇佑，你也能一飞冲天，降雪坚信，你会让他们那些人后悔的！”

    降雪紧握双拳，极力鼓励楚墨。

    身后，李谨双眸也是微微颤抖，他一路跟随楚墨，经历大风大浪，对于楚墨，可以用神乎其乎来形容在为不过，他这种人，注定是站上世界顶端的人。

    “殿下，老奴为人一世，不曾有过半点敬佩他人之意，只因为，老奴觉得他们不配，可跟殿下接触多了，老奴发现，殿下聪慧有大智，四皇子一党，还有你父皇，终究会后悔。”

    说罢，李谨缓缓从袖口中拿出一道片布纸来，上面所写的，正是之前楚墨所改版的满江红。

    “不论何时，李谨永远站在殿下身边。”

    听着众人诉说心声，楚墨强行挤出一个笑容来，有心无力说道：“很多道理孤明白，但是人总有心结，结不破，情难绝，你们都走吧，让孤单独待会。”

    闻言，众人眼眸微动，这种父子劫，旁人根本无法解开，唯有靠自己，毕竟，这个世界上，心结最难解！

    众人不舍离开，唯有令狐雪反而更近一步，那清冷的眸子泛着月光，格外动人，长发飘扬，婀娜多姿，这等世间妖孽美女，恐有无数才子为其竞折腰吧！

    “孤现在已无权势，你也不必留在这里了，楚国跟西梁恩怨，楚皇自会派人调解，你，可以走了。”

    楚墨将坛子中的酒一饮而下，眼底透着股坚韧跟不屈。

    令狐雪并未直面回答，而是将目光同样移向空中明月，继而轻语道：“在西梁，赏月是一种奢侈，只因为西梁地势贫瘠，终年无月，每当夜晚，便是那些贵族天下，男为奴，女为娼，以此来培养自己的铁骑。”

    “若非我是令狐家女儿，恐怕，这辈子，我也只是供养西梁铁骑的玩物，天下不公，世道如此，我本想凭一己之力改变西梁，可我发现我错了，西梁已经病入膏肓，思想根深蒂固，我有心无力。”

    楚墨默默听着令狐雪的故事，眼眸渐渐变滞，他从没想过，这个万千男子梦寐以求的女子，心竟如此之大。

    “世道不公，何尝西梁，这九州大地，没有一处公平之地。”楚墨叹了口气。

    “不！”令狐雪转过头来，那冷傲的脸颊显得无比坚韧，继而指着楚墨继续说道：“以前没有，现在有了。”

    “孤？”

    楚墨自嘲一笑，随即摇头否认，他如今只是一介布衣，即便思想如天，可又能如何？现实太过残酷，仅仅前面这一关，他便渡不了。

    “坑杀西梁数十万人，太子丝毫不眨眼。可却对手下情同手足，秩序森严，在太子手下，没有孬兵，也没有乱纪楚军，这一点，足够让我相信！”

    令狐雪转过身来，认真看着楚墨，继续道：“我不会走，或许，一代传奇，我能成为见证者。”

    “随你！”楚墨表面波澜不惊，可内心却是荡漾万分。

    这一夜，楚墨思考了很多，这一夜，楚墨明白，自己身后数万将士，皆都等着自己。

    第二日一早，楚墨面目一新，容光焕发，召来赵子云等人，吩咐其建设黑风寨，毕竟日后这黑风寨，是他楚墨的城池。

    可正当楚墨说到一半之时，寨外，有哨兵来报，铁血跟诸葛青风率领数千名楚军直奔黑风寨，现在已然在外，等候楚墨命令。

    “胡闹！”

    楚墨闻言气得大骂出来，急忙朝着寨外跑去，身后众人不明所以，一头雾水便直跟上楚墨身后。

    寨门打开，铁血跟诸葛青风风尘仆仆赶来，京都消息，自然传到他们耳中，当听到楚墨跟楚皇为了楚军声誉刀剑相对之时，铁血不由得咆哮出来，这些楚军，皆都是有功之士，怎能当反贼对待？

    甚至还让御林军围杀，铁血听到这个消息之后，立马派人打听楚墨下落，在诸葛青风的指引下，果不其然，他们找到了楚墨驻扎黑风寨的消息，这才马不停蹄，直奔而来。

    “殿下！”

    铁血看到楚墨，两眼泪汪，士别三日，如今已然换了身份，这等落差，让铁血不由得痛心，当即跪在楚墨面前。

    “我铁血率军前来投奔殿下，楚国不仁，反了他便是，我等决不畏惧！”

    闻言，楚墨自然明白其心，当即轻叹将铁血扶起说道：“孤自知你的心情，可这私情，哪里比得上国家之难？尔等擅离职守，这西门关，若被西梁大军趁此所迫，整个塞北，将会生灵涂炭呐！”

    “孤的安危为小，但楚国子民的安危为大啊，孰轻孰重，将军难道分不清吗？”

    铁血咬牙，脸上刀疤格外狰狞，当即摇头道：“若非殿下，我等早已是刀下鬼，如今殿下有难，我等在不支援，那算什么？”

    “苟以国家安全为己任，你们这一走，置西门关无数百姓安全为何处？若你等还认孤，就立马回去防守，楚国可以无孤，但不可没有尔等！”

    楚墨含泪将铁血等人推开，不是他无情，而是国势不允。

    诸葛青风拍了拍铁血肩膀，轻语道：“走吧，殿下此心，在于国家，我们切莫辜负了殿下心意。”

    “我铁血，对楚国失望透顶。自今日起，效忠太子殿下，永不背叛，此去西门关，自是为了殿下，并非为了楚国！”

    铁血刚毅的脸颊带着十足坚决，军人之言乃肺腑之言，今日所说，虽有些大逆不道，可这便是铁血真心话，更是西门关将士真心话。

    楚墨重重点头，这些将军对他得恩情，他会铭记一辈子！

    来也匆匆，去也匆匆，铁血跟诸葛青风不敢耽搁，便匆匆告辞，直奔西门关，楚墨的心思，他们何尝不明白，大丈夫当以国家为重任。

