    另一边。

    咻。

    雷洛与这位乌托兰学者，经过重重身份检验后，来到了二号天空堡垒上。

    二号天空堡垒，乃是由军部控制，从不朽要塞出发到此。

    至于后面的一号堡垒，则是皇家院士委员会和公国权臣们了。

    “雷洛院士，这是？”

    几位公国军部大臣，凝望向雷洛身边风尘仆仆沧桑之人，从其面庞上看，显然并非格兰人。

    而雷洛乃是新晋的皇家院士，又是主动要求参与此次战争，作为先遣军团深入到了杜比特行省，此刻带来一人返还，这人的身份显然不简单。

    “这是乌托兰学者，【炸弹之父】爱德华，遭到教廷迫害想要投奔格兰公国，却在杜比特行省遭遇魔物，你们要好好安排，这是公国所需的重要人才。”

    雷洛隆重介绍后，看向爱德华。

    “大师，待过段时间，我再来看你。”

    “我……知道了。”

    爱德华不再多言。

    军部大臣们赶忙召集来一队士兵，由一位军部大臣亲自将这位【炸弹之父】爱德华妥善安排，其余几人带着雷洛向指挥部走去。

    纵横百余米的半球体平台上，万余平米面积虽不算大，也不算小。

    平台上不时有几头飞行魔兽坐骑降落、飞起，十分繁忙，已然成为军团的指挥中心。

    在几人短暂的秘密会议中，雷洛将这些天收集的魔物情报和分布图，以及太阳熔炉实验室情况、【海星之触】阿耐摩的刺杀计划，一一细述。

    几名军部大臣，在沙盘地图上按照雷洛情报，加入了全新标注，与另外几名将军元帅商讨着战争计划。

    雷洛默默的看了一眼后，不再关注。

    咚咚咚。

    一名影子侍卫闯入了秘密会议室。

    “辰王陛下召集【太阳能源】雷洛院士马上动身前往一号天空要塞。”

    “是。”

    雷洛没有多说什么，跟随这人离开了秘密会议室。

    咻，咻。

    一个沙漏时间，两人来到了一号天空堡垒。

    显然。

    一号天空堡垒的体积要更加庞大，平台面积大约宽阔了二分之一左右，而且相较于二号天空堡垒的繁忙，一号平台无疑要冷清许多。

    高塔指挥平台顶部的能量之源，将云层搅动成旋涡状。

    一人向雷洛走来，正是【进化奥义】安东尼奥！

    “是【噩梦吞噬者】的事，陛下希望你到不朽要塞一趟，竭尽所能把【噩梦吞噬者】接回来，即使不能接回来，陛下也希望借助于你的威慑，保证要塞绝对不能出现任何闪失。”

    顿了顿。

    安东尼奥低沉道：“当然，最重要是你的安全。”

    “我要去见陛下。”

    雷洛平静道。

    尝试通过西西里的关系，接应【噩梦吞噬者】回来，这也是雷洛希望完成的任务，他需要尝试深入接触这位公国闻名已久的皇家院士。

    但他却绝不希望自己驻扎在不朽要塞，错过这里的战争，错过裂变辐射武器留下的星体精华！

    片刻后。

    雷洛见到了辰王陛下。

    嗯？

    雷洛一眼便看出了这位国王陛下，身体状况似乎并不太好，似乎遭受到某种诅咒的样子。

    短暂诧异后，雷洛脸色凝重下来。

    “难道是超体人？”

    安东尼奥闻言，摇头道：“不，是教廷。”

    得到答案的雷洛，选择了沉默。

    坐在至高王位上，面色不正常潮红的辰王俯瞰向雷洛。

    “雷洛，【噩梦吞噬者】的事，你听说了吧？本来我打算派遣安东尼奥大师执行此次任务，但得知你回来后，思来想去，还是你更适合，你怎么样？”

    “接应【噩梦吞噬者】的任务，我愿意尝试与西兰公国接触，但驻扎不朽要塞的话，我看不必了。”

    辰王凝视雷洛。

    “战争期间，我自是不担心西兰公国，唇亡齿寒道理不必多说，但若是我们获得了胜利，不朽要塞空虚，你又如何确保西兰公国不会趁势而为？”

    “只要此次我们要展现足够的法则武器威慑力，如果他们不想造成两国之间永恒的隔离带无人区，那就尽管来吧！”

    雷洛取出水晶球，折射出了杜比特行省地图光幕。

    “陛下请看，此次我深入杜比特行省后，来到了第一颗裂变级辐射武器试爆场，我看到了这里驻扎的魔物，只有少数的骨渊飞蝎，并且很少降落地面，这证明即使是对于这些生命力强大的魔物们而言，辐射污染土地也是充满危险的不毛之地！”

    他收起了水晶球光幕。

    “与其我们防范战争胜利后的西兰公国，不如竭尽公国最强之力，打出公国之地第一场灾变武器战争，作为学术界的指引，引领公国之地跨入新的元年！而若是战争失败，我们即使在不朽要塞留下了守卫力量，也没有什么价值了……”

    “雷洛院士，你的想法未免太过于极端了些。”

    竟是【蚁王】兰多，突然开口道。

    雷洛与这位院士接触不多，乃是战争动员前才因为超体人关系，第一次接触到这位院士。

    人如其名。

    这位院士研究的进化奥义能力，乃是取决于某种蚁类生物，个人能力的速度、力量、防御，都极其出类拔萃，属于直来直往的绝对压迫战斗形态，与安东尼奥引领研究的细胞生命力主流进化奥义方向相悖。

    在安东尼奥研究的细胞生命力主流进化奥义下，诞生了【融合进化】佩尔纳什、【海星之触】阿耐摩、【噩梦吞噬者】幽魇等诸多院士，能力均以强大生命力、适应力、进化力、爆发力、隐匿能力著称。

    这位【蚁王】兰多，倒是颇为异类。

    至于他的外表，倒没有什么出奇，仅仅只是黑色披风下，一位看起来干瘦的老头英朗罢了。

    “这样吧。”

    雷洛突然道：“如果不出意外，几天后杜比特行省应该会传来【海星之触】阿耐摩的任务消息。据我所知，她的计划乃是尝试孤军深入，刺杀一位魔王级堕落骨魔，而这个魔王级变异堕落骨魔，乃是拥有着批量产出变异魔物的能力，若是能够成功刺杀这位魔王，阿耐摩院士的功劳自是不必多说，她自己想必也会因此付出巨大代价，不如让她负责镇守不朽要塞吧。”

    哦？

    辰王深思片刻后，缓缓道：“雷洛院士驻守太阳熔炉实验室的功劳，军部已经通知我了，至于不朽要塞的事，我再与军部商议一下，今夜你就先在这里休息一下吧，明天我再通报你最后决定。”