    关建国吃过饭，在学校逛了一圈，就打车离开了。

    他还要赶晚上的火车回去。

    “爸，路上注意安全。”

    关心月挥了挥手。

    “回去吧。”

    老关在出租车上也挥手说道。

    关心月没有走，看到出租车彻底的消失在视线里面，才给陆阳打了一个电话过去：“我爸走了，你吃晚餐了吗？要不要给你带点？”

    “吃了啊，哦，我知道了。”

    挂断电话，关心月回到宾馆。

    在河东大学玩了两天。

    五月二号傍晚，陆阳才回到学校。

    关心月也没说什么，毕竟三天的假期，陆阳陪了她两天了，也应该有一些自由的时间。

    恒大华庭北门。

    经过这里的时候，陆阳看到花店的门口围着一群小孩子，还以为发生了什么事情，他把车停在路边，走了过去。

    “这是冰淇淋？”

    花店门口处。

    放着一个制作冰淇淋机器，柳青青拿着玉米筒正在一个个接着冰淇淋。

    “这是你的。”

    “这个是你的。”

    柳青青把冰淇淋一个个分给小朋友，还挥手和他们告别。

    “我也要。”

    “给我一个。”

    “我排在前面。”

    ……

    其他还没有拿到冰淇淋的小孩子你一言我一语的。

    除了这些小孩子之外，他们的大人也在，他们手中基本上都会拿着一朵花。

    陆阳在旁边站着，看着柳青青忙碌，没有去打扰她。

    过了好一会。

    才将这一大波的孩子送走。

    柳青青伸了伸懒腰，说道：“你来了？”

    她刚才就看到陆阳了。

    “你这是在干什么啊。”

    陆阳走过去笑着说。

    柳青青说：“花店旁边就是小学，我就想到了这个办法，买一个冰淇淋机，只要买花，就免费送冰淇淋……”

    “本来也就是试试，要是不行的话，就把冰淇淋机器送到秦姐那边，不过今天试了试，看上去还不错的样子。”

    柳青青很高兴。

    就小学放学这一会时间，她已经卖了好多花了。

    陆阳忍不住点了点头，说道：“这个想法不错。”

    花的价格又不是很高，只要小孩子想吃冰淇淋，当父母的都不介意买上一两朵鲜花。

    小孩子就喜欢凑热闹，别的有的，他也必须要有。

    “嘻嘻，还行吧。”

    柳青青又做了一个冰淇淋，递了过来，说道：“给你一个。”

    陆阳接过来，吃了一口，别说，还挺甜的。

    不得不说。

    柳青青做生意有一手，短短几天，花店就开得有声有色，这比陆阳之前的预测的强多了，当初他就是给柳青青找个事情做，并不指望她可以赚钱。

    又来了几个小朋友。

    陆阳两三口就将冰淇淋吞掉了。

    然后说道：“你去卖花，我来吧。”

    冰淇淋机器没有什么技巧，按一下开关，接满就行了……陆阳忙活了一会，就没有客人了。

    毕竟小学放学，也就这么一会的时间。

    豆豆也回来了。

    她是自己回来的。

    因为她还要在学校吃完饭，所以相比较其他同学回来的晚一些，她没有去超市，而是背着书包，干巴巴的看着陆阳。

    “想吃冰淇淋吗？”

    陆阳说道。

    “想。”

    豆豆脆脆的说道。

    “哥哥给你做一个。”

    陆阳给豆豆也做了一个冰淇淋，递给她说道：“慢点吃，吃完之后去超市写作业去。”

    “好。”

    豆豆开心的接过冰淇淋。

    柳青青也忙完了。

    看着没有小朋友了，二人把冰淇淋机器收了回去。

    柳青青说：“晚上去我那边吃点，我买了菜。”

    “明天吧，我已经吃过了。”

    陆阳拍了拍肚子说道。

    他下午点了外卖，不想浪费都吃了，结果就是吃撑了，他可没有宋佳那种特异功能，不对，现在应该说是那种病。

    “我给你按按肩膀吧。”

    柳青青说。

    “那感情好。”

    陆阳坐在花店唯一的椅子上，柳青青站在后面给他按了按肩膀，这会也不会有客人来买花了。

    柳青青的手法不错，冰凉的小手，在脖子上按压，动作还比较规律。

    “你学过？”

    陆阳问。

    柳青青说：“看过视频，就在你那个C站上，好多教这些的，怎么搭配花，怎么按摩，我都是在上面学习的。”

    陆阳并不意外。

    这本身就是发展计划中的一环。

    投入这五百万之后，再加上公司本身的盈利，资金很充足，卢小鱼就签了不少的自媒体，发布许多这一类的视频，看到有钱赚，许多个人也都注册账号，发布视频，什么酒店大厨，旅游博主，单亲妈……现在C站的视频区，基本上就是一个生活大百科，有点类似于以后的抖音。

    虽然没有智能算法，但无论哪一类的视频，只要你搜索都可以看到，可以根据点赞，评分，或者发布时间排名，基本上可以过滤掉许多质量不好的。

    视频内容，也越来越丰富，什么美妆，服饰搭配，美食……各种应有尽有。

    就连卢小鱼都没有想道，视频区竟然发展的这么的顺利，和陆阳打电话说的时候，言语中都是掩饰不住的震惊。

    和这个相比，一直稳步发展的漫画，反倒是有些不愠不火了，但现在C站漫画区，已经跻身国内一线的漫画平台，甚至地位更高一些。

    “昨天下午，你室友过来买花了。”

    柳青青把昨天的事情告诉了陆阳。

    听到她的描述，陆阳就知道，肯定是丁超强那个贱人想的鬼主意。

    不过。

    这下子，那家伙又被打击到了吧。

    活该，自作自受。

    柳青青笑着说：“我听说他们是你的室友，本来不打算收钱的，不过那个高个子把钱扔到柜台上就走了。”

    这倒是符合刘磊的风格。

    陆阳点头：“我在宿舍和他们开了玩笑，他们估计不太相信，所以想过来证实一下。”

    “为什么不相信啊。”

    柳青青依旧帮着按摩。

    陆阳抓住她的手，说道：“因为你太漂亮了呗。”

    顺势一拉，柳青青就坐在了他的怀中，看了一眼门外，柳青青面色微红，说道：“别这样，还开着门呢。”

    “去关了不就好了。”

    柳青青起身，去把卷帘门拉了下来。

    屋内顿时一片漆黑。

    ……

    半个小时之后。

    店门打开。

    皎洁的月光洒落在店门口，远处霓虹闪耀，是城市的灯火，看着这种美景，陆阳长长的呼了一口气，这两天被关心月勾起来的火焰，一下子全部都熄灭了。

    关心月那个丫头，倔强的很，只管杀不管埋，在结婚之前，根本不让陆阳得逞，但她却没有考虑到，不到二十岁的陆阳，现在是何等的血气方刚。

    豆豆坐在门口的台阶上，好奇的看着陆阳。

    她想不明白。

    为什么人还在屋子里面，就关门了。

    她和母亲都是要离开的时候，才会把店门锁上。

    “陆阳，你刚才在干嘛啊，我还以为你回去了。”

    秦岚没有看到陆阳从花店里面出来。

    “刚才插花呢。”

    陆阳说。

    秦岚还以为陆阳说的是花店新进的货，却不知道，陆阳说的不是花，而是花店的老板娘。

    “豆豆，作业写完没？”

    陆阳把豆豆抱了起来。

    柳青青整理好衣服，也走了出来，看到陆阳抱着豆豆，也过来逗了逗她，这几天，柳青青也喜欢上了这个小女孩。

    豆豆说道：“写完了。”

    “豆豆真棒。”

    柳青青冲她伸出一个大拇指，然后说：“豆豆好好学习，姐姐每天都请你吃冰淇淋好不好。”

    “好。”

    小女孩很开心。

    陆阳放下豆豆，对秦岚说道：“秦姐，没什么人就早点下班吧。”

    豆豆虽然在学校吃过饭了，但秦岚却每天都是下班之后，才会回去做饭，基本上已经很晚了。

    “我知道了，一会就走。”

    秦岚点了点头。

    晚上，陆阳没有回学校，而是和柳青青一起去了恒大华庭的12号楼。

    房子很大。

    人却很少。

    陆阳有些惭愧，这都一个星期了，他一直忙自己的事情，也没有管柳青青，一个人住在这么大的房子里面，肯定很孤单。

    进了进屋。

    柳青青拿出拖鞋给陆阳换上，然后就去做饭去了。

    知道陆阳已经吃饱了，柳青青就简单的下了一个面条，很快就做好，柳青青的面条做的很不错。

    除了煮的刚刚好的面条之外，还有一个煎蛋，半截火腿肠放在上面，再撒上几粒葱花点缀，看上去十分的美味。

    “要不要再来点。”

    柳青青问。

    陆阳摇头：“虽然说你下面很好吃，但我今天真的吃饱了。”

    柳青青白了一眼陆阳，就当没有听见陆阳的口花花，小口的吃了起来，陆阳打开柳青青的电脑，登上C站看了看。

    从浏览历史那边，陆阳看到柳青青最近看的视频，都是一些养花的技巧，还有怎么包装花束，还有就是按摩……偶尔还可以看到一两个服装搭配，或者男人喜欢什么样的女人，这种小视频。

    陆阳看了一眼柳青青。

    微微叹了口气。

    自己身边的女人，都太好了。

    有的时候。

    陆阳感觉自己配不上这样的待遇。

    该努力上进了。

    柳青青还在吃面，陆阳进入网站后台，登录了一下管理员账户，然后就可以看到C站现在的数据。

    日流量八十七万……

    这个数字，比起半个月前，几乎翻了一番。

    不得不说。

    五百万下去，效果还是很厉害的。

    跟着公司一步一步的成长，卢小鱼也摆脱了青涩，潜力完全发挥了出来，基本上，公司的钱，很少会浪费掉，都是用在刀刃上。

    注册会员两百万。

    这个数字也很吓人。

    2011年，全国的网民也才四亿人，也就是说，两百个网民里面，就有一个注册了C站的会员。

    这个比例已经相当可怕了。

    再看看流水。

    五月才过去了两天，网站后台当月流水是四十万，这些收入，有的是漫画订阅的收入，有的是视频广告的收入，这部分收入，还要扣除掉一些给创作者，大概预估一下，两天C站的收入，大概是二十万左右。

    这一部分是可以到达公司账上的，员工工资，提成，还有其他支出，这些暂时还没有扣除，但不管怎么说，公司一个月，上百万的盈利肯定是有的。

    一年就是上千万的利润。

    而这，只是一个新的开始。

    不得不说。

    互联网真是一个淘金的地方。

