    吃过早饭后，两人在门口等了一阵儿，等到了过来的本场姐弟和小鸟游花舞。

    三人围着三日月晴空的伤脚看了又看，都有点茫然。

    咋回事呀？

    怎么就突然拄上拐杖了？

    三个女生凑到一起聊三日月晴空昨晚的倒霉事，本场空太拽着古手川神见走到一旁，鬼鬼祟祟的道：“我昨晚打听到了一件事。”

    古手川神见也压低声音：“什么？”

    那边正聊着的三个女生目光同时一斜，他们又凑一起嘀咕了，为什么要躲着她们？是要聊什么她们不能知道的事吗？

    “我听一个前辈说哦，咱们学校出了个很嚣张的家伙，抢了他们的社团，还霸占了学校里最好的地方。”

    古手川神见很是好奇：“谁啊？高年级的？这么嚣张学校不管吗？”

    “不知道，那个前辈不太敢说出那个人的名字，大概是怕被认出来找麻烦吧？”本场空太不住摇头，提醒道：“你可要小心一些啊，我听说那个家伙无恶不作，不仅喜欢找人麻烦，还连老师都敢调戏，偏偏厉害的离谱，前辈们都拿他没办法的。”

    古手川神见微微点头：“咱们学校里原来还有这么一号人物在，倒是挺想和他打一架……哦不，切磋切磋。”

    “对对对！”本场空太想起了什么似的，又是赶紧道：“那个前辈也说过，那家伙很喜欢找人切磋。”

    “嚯，这么巧？”

    本场空太叹口气，半是后悔半是羡慕：“鹿野的学校风气不太好呢，早知道就报考隔壁的圣光高中了，听说那里的女生校服很好看，女生们也都特别可爱，个个还都是长腿大欧派的好身材，穿裤袜的样子一个比一个养眼。”

    古手川神见耳朵竖了起来，小声问了句：“真的？”

    “不知道，但是什么时候有时间咱们可以溜过去看看，嘿嘿，我有进去的办法……”本场空太推了推鼻梁上的眼睛。

    “周五吧？到时候咱们先去参观一下圣光高中，顺便再去吃顿烤肉。”

    “好主意呀！”

    于是一大一小两只手坚定地握在了一起，上下晃晃。

    三个女生在后面默默地跟着，每个人脸上都笼罩着一片阴影，看不出表情。

    今天，五个人用了比平常要晚十分钟的速度到了学校。

    古手川神见先回了班。

    有佳和小鸟游还有脚踝受伤的三日月似乎找眼镜君有点别的事，喊他去了社团后面的小竹林。

    “他们关系可真好……”有些羡慕的古手川神见和几个同学打了招呼，放下书包，带着体育服去更衣室了。

    “古手川，老师说今天篮球赛我们打一班！加油哦！”

    几个女生和他擦肩而过，嬉笑着跑回了班里。

    “哦？今天要打一班吗？”古手川神见低头想了想，觉得自己打全场的概率不太大，不过起码还能打个上半场。

    ……

    十多分钟后，上课铃响了。

    二班以古手川神见为首，隔着两米多远的距离，与一班的男生们对视着。

    体育馆边，三日月晴空、小鸟游花舞和本场有佳三个人坐在一起，小声说着什么。

    古手川神见看着前方，目光微微向下，和一脸欲哭无泪的本场空太对视在了一起。

    他扯了扯嘴角。

    怎么感觉这小子又给人扁了一顿似的？

    而且为什么是眼镜君来防自己？

    站在两队中间的教练吹哨了，将手里的篮球高高抛起。

    古手川神见眼眸一动，砰的跳起，一把将篮球揽住，闪身连番过人，接着跳起，一个投篮，瞬间拿到了两分。

    旁边欢呼与鼓掌声响起，古手川神见和白川望拍了个巴掌，等待发球。

    这时候，本场空太才气吁吁跟了上来。

    古手川神见头也不回，略有纳闷道：“怎么是你防我？”

    一旁的本场空太声音里带着哭腔：“他们说你太厉害了，反正谁也防不住，那不如就让最弱的去，这样说不定还有赢的可能。”

    古手川神见又忍不住扯了扯嘴角，只能道：“保护好自己，尽量躲开点儿，可别瞎闯，记住了吗？”

    眼镜君这小身板，跟豆芽菜一样，要是不小心撞到了，说不定直接就骨折了。

    “你也得看着点儿我啊。”本场空太声音里有些颤抖。

    发球了。

    白川望拿到了球，抱着就往篮板下跑，犯规，被老师吹了哨……

    古手川神见没眼看，这家伙到底会不会打球？

    球到了一班人手上，对方有意把古手川神见隔离出去，又过来了两个人防守。

    古手川神见看着这像小孩子一样幼稚的动作，微微摇头，一个假动作，一个侧身，就闪了出去，动作快的让人根本看不清楚。

    当他打算认真的时候，对方还能不能赢，就取决于打算什么时候ban他了。

    上篮，上篮，三分，三分……

    上半场比赛还没结束，一班的人就完美复刻了上周的五班的场面，彻底在一边沦为了看戏的观众。

    他们相互看了看，找老师抗议去了。

    两个班的女生们在旁边围观的人不少，看到这一幕，忍不住捂嘴偷笑，一班的男生个个面红耳赤，却又没有一丁点反驳的能耐。

    体育老师很是可惜的看着古手川神见，要是他进校篮球队，今年全国大赛绝对有望。

    上半场结束后，不出所料的，古手川神见又下场了，而且还是和本场空太一起。

    但这下二班的人也不干了，吵吵嚷嚷的抗议，又把一班一个学生和白川望一起踢出了场。

    古手川神见看着松口气了的本场空太，又看了看黑着张脸的白川望，微微摇头，转身背着手，带俩人去了旁边，在三个女生身边坐了下来。

    “辛苦了！”小鸟游花舞递过来了一瓶瓶装水。

    “辛苦也谈不上，没什么意思。”古手川神见接过来，没有碰嘴唇，举起仰头隔空喝了一口，递给旁边的本场空太。

    本场空太也学着他的样子，咕咚咕咚喝了小半瓶，刚才可真是累死他了。

    他喝过后，又给了白川望。

    另一边的古手川神见正在和三个女生聊天。

    “今天你们休息？”

    “嗯，这节课自由活动。”

    “自由活动？好无聊的感觉。”

    “嗯，很无聊。”

    “那你们在这儿坐着吧，我和眼镜君还有白川一起出去逛逛。”

    三个女生齐齐扭头。

    另一边的本场空太一呆，脸上挤出笑容来：“大家都在上课，没什么好看的呢，古手川，咱们在这儿坐着就好了……你要是实在无聊的话，我给你表演一段漫才？”

