    “要不叔叔给你一点好处费？”

    “我不要钱，也不差钱。”

    叶小文直接开口说道。

    “那你要什么？”

    唐大山审视的看着叶小文。

    “叔叔知道的，我想要追求雪初。”

    “不可能。”

    唐大山干脆的拒绝道。

    “好吧，那就算了，不过叔叔，我对雪初是一片真心啊，您就不支持，也不能够反对吧。”

    叶小文说道。

    “嗯，雪初的感情问题，主要看他自己愿不愿意，这是新时代了，也不兴父母包办婚姻，只要是她喜欢的，我不反对。”

    唐大山说道。

    “行吧，有您这句话我就放心了，您收拾一下，我打电话约人。”

    叶小文说道。

    然后在唐大山诧异的眼神中拿出大哥大，拨了出去。

    “喂，谁啊。”

    “王总，我啊叶小文。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “叶总啊，有什么事吗？

    你最近应该忙的很啊，你们多果粒公司的促销活动搞得红红火火的，怎么是奖品冰箱不够了嘛？

    你说，我连夜让人给你把冰箱送过去……”电话里，王永乐开着玩笑，最近多果粒公司的动作很大，促销活动搞得沸沸扬扬的，只要是在金陵的就没有不知道的。

    更何况他还属于商场上的人物。

    “哈哈，那倒不是，不知道王总晚上有时间嘛，想请你吃个饭，聊一聊。”

    叶小文直接说道。

    其实这个时间点了，打电话约晚饭有些不合适，不过两人也算是有过一面之缘。

    当初企业家大会也拼过酒，之间相处的还算是愉快。

    所以现在提出吃个饭的要求，但也不算是太突兀。

    “叶总相邀，没有时间也得挤出一点时间来啊。”

    王永乐想也不想的就答应了下来。

    这叶小文虽然人年轻，但是做生意厉害，现在两个厂子，一家地产公司都搞的有声有色的。

    和叶小文结交一下自己不亏，当然了，估计叶小文着急见自己是有事相求。

    不过不管能不能办，都得见一见，要是实在太难办再说。

    “好，那马祥兴清真菜馆，我现在过去，恭候王总的大驾……”叶小文笑呵呵的挂了电话。

    这马祥兴是金陵的一个老字号了，是唐大山约的人见面的地方。

    叶小文挂了电话，唐大山也收拾利索了。

    “走吧。”

    两人下楼，叶小文拉开车门进去。

    “叶哥。”

    “去马祥兴……”叶小文说道。

    “唐叔，别问，一句两句的说不清楚，今天先办您的事，我的事您要是有时间，回头我再详细给您介绍，您看怎么样？”

    叶小文看着唐大山疑惑的神色，不等他开口就主动说道。

    “得咧。”

    唐大山点点头。

    不过心里却在暗暗心惊，这要是别的车，可能晚上不太好认，可是方方正正的虎头奔。

    你妹的，这要是叶小文家里的，那只要是叶小文真心对自己闺女好的……车子在马祥兴门口停了下来。

    唐大山也是头一次来这里，他对于金陵不熟悉的。

    “这就是马祥兴，是金陵一家老字号，算时间的话，应该快两百年了，清真菜馆……”叶小文一边给唐大山介绍着，一边往里走去，要好了包厢，然后开始点菜。

    “美人肝、松鼠鱼、蛋烧卖、凤尾虾这几个都是你们特色菜，全部都要，其他的……”叶小文把菜单递给了唐大山：“唐叔，你看看喜欢吃什么？”

    唐大山点了几个菜，叶小文又要了两瓶酒。

    茅台是不可能的了，茅台酒本来就不多，中午在永和楼能够喝上茅台，那是因为叶小文是永和楼的常客。

    这马祥兴，叶小文也不经常过来，当然就没有这个待遇了。

    “小叶，咱们去门口迎一迎吧。”

    点完菜以后，唐大山说道。

    叶小文点点头站起来两个人来到马祥兴门口，边抽烟边聊着。

    “马祥兴，这名字挺有意思啊。”

    唐大山嘟囔道。

    “嗯，”叶小文点点头：“在金陵啊，马祥兴是清真菜馆，韩复兴，魏洪兴是板鸭店，刘长兴是做包子的，包顺兴是做面馆的……您要是在金陵开一家老字号，不带一个兴字是不行的，开不下去，工商局不同意……”“真的假的？”

    唐大山让叶小文给整的有些懵。

    “哈哈。”

    两个人聊着乐着。

    “唉，小叶别说，你这张嘴还有真有些我们京城人的意思。”

    “唐叔，您别拿我逗闷子了，我这当京城人是不可能了，”叶小文话音一转继续说道：“但是当京城的女婿是没有问题的。”

    “唉，你小子，一说话就没个正形。”

    唐大山压根不接茬。

    两人说着，一个骑着金城摩托车的中年男人在旁边停下来。

    “唐老板是吗？”

    中年男人看着唐大山问道。

    “唉，我是唐大山，柳科长是吧，欢迎欢迎。”

    “哈哈，唐老板不要客气，本来你从金陵过来，应该是我请你吃饭的，你看这还让你给安排上了……”柳科长一副埋怨的样子。

    唐大山知道，这就是句客气话，要是真心想要请客，这个时候结账也不迟的。

    “这位两位小兄弟是？”

    柳科长看着叶小文和刘猛问道。

    “我……一晚辈。”

    唐大山想了想说道。

    “对，柳科长好。”

    叶小文点点头说道。

    “好，一表人才，那咱们进去吧！”

    柳科长听唐大山介绍完关注点就不在叶小文他们身上了。

    “好……”唐大山看向叶小文。

    叶小文会意的点点头：“我在这里等等。”

    “怎么还有人吗？”

    柳科长看着唐大山有些不悦的问道。

    说了请自己吃饭，带两个晚辈过来陪陪酒，伺候局这个没有问题，很正常。

    可是还要请其他人，也没买和自己说过，那就是对自己不尊敬了。

    “啊，柳科长是这样的，小叶就是我那个晚辈，他是金陵这边的人，知道我过来的原因以后，说在你们伯乐厂内部有熟人，非要一起叫过来，你说孩子一片热情，我也不好拒绝，柳科长您多担待一点，就是一孩子，对不住了……怪我，怪我……” 

