    面对老船工的邀约，卡莉法依旧面色如初，再一次轻推了下鼻梁上挂着的眼镜，语气淡漠道：“抱歉，我才刚成为冰山先生的秘书，还有很多东西需要学习，恐怕没有太多时间能腾出来。”

    老船工有些不开心的说：“不想去就不想去，还找那么多借口，搪塞谁呢？”

    卡莉法立刻道：“好的，没错，我就是不想去。”

    “欸？”老船工嘴角微抽，完全没了刚才那严肃的模样，“你说话也太直了吧…”

    “是你说的，不要搪塞你，我只是把我心里想说的话说出来了而已。”卡莉法别过头，一脸娇羞，“如果你再年轻个三十岁，说不定我会答应。”

    “额！”仿佛心里被扎了一刀似的，老船工差点吐血，“果然还是嫌我年纪大…”

    “哈哈哈。”冰山笑了笑，又冲林墨小声说道，“我这个秘书是不是很有意思？”

    林墨：“…”

    是啊，有意思的很…

    林墨已经不想再在这个充斥着不正之气的船坞里待着了。

    “我先走了。”林墨给冰山道了个别，正准备离开。

    冰山立刻叫住了他：“等下，我现在正好有时间，要不要一起喝一杯？”

    林墨：“？”

    冰山微笑道：“今天有几个不算朋友的朋友来找我，还送了一些特等的酒水饮料，你要有兴趣的话，我可以分享给你一点。”

    林墨：“…”

    这家伙想干什么？

    林墨无语的问：“为什么？”

    “没有为什么。”冰山耸肩道，“难道要请人吃喝，一定要有理由吗？”

    无功不受禄，冰山虽然平时对七水之都的居民们都很好，但也还没好到会请一个才见过两次面的外来人喝好酒吧？

    等等…

    冰山认识马尔科，该不会是马尔科跟他说了什么吧？

    不对，马尔科不是那么大嘴巴的人…

    不是马尔科的话，那还能有谁？

    忽然，一个骑着自行车的人，出现在他脑海中。

    林墨：“…”

    难道是青雉？

    可青雉的性格，能有多懒就多懒，不到万不得已，是绝对不想惹麻烦上身的人，所以，是青雉的可能性也不大…

    林墨看向冰山，突然有了一个想法：也许是这家伙一时心血来潮…

    “怎么样，去不去？”冰山又问了一句。

    这时，卡莉法来到他身边，翻开了自己的笔记本，面无表情的说：“冰山先生，一个小时后你有个会要开，开完会后，还要去西街小学进行演讲。”

    冰山：“…”

    冰山撇过头，一脸傲娇：“我不去。”

    “好的，那就都取消了。”卡莉法立刻将小本本上记着的这两条行程都给划了。

    冰山再次看向林墨：“所以，你到底去不去？”

    林墨：“…”

    这家伙邀请三次了…

    “好。”林墨淡淡的点下头。

    他可是看在冰山诚心邀请了他三次才去的，可不是为了要喝那特级美味而且还可能是他没喝过的好酒…

    【手动滑稽】

    冰山嘴角一勾，回头冲卡莉法说道：“你自己先回去，我和林墨走水路。”

    语毕，他便毫不客气的跳到了林墨所驾驶的布鲁所载着的座椅小船，在林墨后面的空位坐了下来。

    卡莉法一个人在水岸边风中凌乱。

    林墨：“…”

    这家伙居然真的把卡莉法一个人丢下了。

    “走吧。”冰山就像个小孩一样，握拳道，“我住的地方离这很近，走水路很快就能到，出发吧！”

    林墨沉默着牵动了下套着布鲁的缰绳。

    布鲁立刻拉着他们往前游去。

    卡莉法站在岸边看着林墨和冰山远去的背影，所戴着的眼镜反光了下，当她也准备往回走的时候，被藏在胸口的小型电话虫忽然震动了起来。

    卡莉法将电话虫从中拿出，刚接通，电话虫那头立刻传来了一道急切的声音。

    “是卡莉法吗？”

    “是我。”卡莉法淡然的边走边说。

    “不好了，斯潘达姆长官被人打了，虽然还吊着一口气，但到现在还没醒。”

    “哦。”卡莉法波澜不惊的应了一声。

    电话那边的人沉默了几秒，随即生气道：“长官被打，你就哦？”

    卡莉法淡漠道：“他给我下达的是，暂时将cp9的身份抛开，专心在七水之都卧底，取得冰山的信任，在没有得到‘冥王’之前，最好不要联系。”

    “额，任务是很重要，可长官的命至少要比任务重要吧？”

    “任务大于人命，这可是斯潘达姆‘长官’亲口说的，要不计一切代价得到‘冥王’设计图，况且，他不是还活着吗？没死就不要找我，以后不要随便联系我，就这样。”

    卡莉法正要挂断电话虫。

    电话虫那边的声音连忙说道：“还有一件事，加布拉死了！那可是你们的同伴，他死了也没关系吗？”

    闻言，卡莉法眼中转瞬即逝一抹诧异之色。

    加布拉的实力，她是知道的，虽然在cp9里不是最强的一个，但也没那么容易对付。

    居然死了？

    电话那头的人见卡莉法没说话，便继续道：“把斯潘达姆长官打晕的人和杀了加布拉的，可是同一个人，而且我刚打听到了那家伙的名字，是叫艾尼路，但他只是个打手，在他身边有个下命令的人，叫林墨！虽然任务很重要，但现在我们面对的是跟cp9作对的人，要是不解决他们，恐怕他们以后还会给cp9带来更严重的影响！”

    卡莉法并没有直接回应这人的话，反而反问了一句：“说了这么多，我似乎从没听过你的声音，你是谁？”

    “额，我是cp9的新人，刚被安排过来保护斯潘达姆长官，就遇到了这种事…”

    “哦，新人啊。”卡莉法嘴角微勾，“看来你还不了解cp9。”

    “额？这是什么意思？”

    “呵，我可没必要跟你这种菜兵解释那么多，等你的长官醒了，你自己去问他。”

    语毕，卡莉法便直接把电话虫给挂了。

    正好，旁边隔着的矮栅栏里侧，路奇正扛着一块大木头走过。

    想了想，卡莉法见周围没什么人，便自然的走了过去，隔着栅栏，轻声道：“加布拉被杀了。”

    路奇并没有因为卡莉法的话而停下脚步，甚至内心一点起伏都没有。

    卡莉法托着自己的眼镜，轻笑道：“还真是冷漠啊。”

    路奇依旧没有说话，也没有停下脚步，站在他肩上的鸽子哈多利倒是回了一句：“弱者就是弱者，没有生存的权利，也不值得被同情。”

