    梁铭恩的老公，看起来就是一个风趣幽默的人，长相又很老实敦厚，非常的讨上了年纪的家长的欢迎。

    但不是说他是一个木纳的人，也不是说他一定是一个老实人，只能讲面相很讨喜。

    总之第一眼是过关了。

    梁铭恩一直注意着两位闺蜜的表情，看着她们两个人都点了点头，这才松了一口气，这简直比高考还要紧张。

    “新郎官，不好意思你的老婆还要借给我们用一会儿，不过你放心吧，等今天之后，我们就抢不过你了她是你的了。”

    张瑾妍拉着梁铭恩的手，霸道的发言。

    新郎官憨厚地用手抓了抓头，“好的，好的，前面还有很多事情等着我呢，我先去忙了，两位小姐姐玩得开心，麻烦你们帮我多陪陪我，老婆，我想她应该会很紧张，我在这里谢谢你们了。”

    “谢谢我们口头上的吗？”

    “红包！红包！当然有！”这句反问，吓得新郎语无伦次。

    等人走了之后，梁铭恩假装生气的双手叉腰，“你们两个人也太过分了吧，当着我的面欺负我老公。”

    “诗诗啊，果然古人诚不欺我，只见新人笑不见旧人哭啊。”

    “对呀，我们这多年的感情都比不了别人这么热情炙热的爱。”

    王诗诗和张瑾妍打着配合。

    “好呀，你们两个人欺负我！”梁铭恩嘟嘴，瞪着人。

    “我们逗你玩的。”

    三人闹够了，抱作一团。

    “你是我们之中，第一个走向婚姻的人，希望你带着我们对你美好的祝福，永远幸福和快乐。”

    “婚姻并不是你爱情的结束，反而是连爱情新生的一个开始，也许进入婚姻之后你的爱情和期待会变得和以往并不一样，不要失望，也不要难过，去重新爱上他。”

    “如果在他对你不好，你也不要委曲求全，告诉我们，我们帮你一起揍他。”

    “要是你觉得，你哪天不喜欢他了，不爱他了，就把他一脚踹走，重新再找一个，在天底下三条腿的蛤蟆难找，两只脚的男人不遍地都是。”

    王诗诗话音刚落，就被张瑾妍捂住了嘴巴。

    “结婚呢，你乱说什么。”

    王诗诗扒开张瑾妍的手抱怨道：“你小心一点，我的口红都被你弄花了，真是讨人厌。”抽了一张餐巾纸，从一边拿起了小镜子，细致的擦拭着。

    “我也没有讲错，为什么结婚不能提啊，就应该做好最坏的打算，只有我们心里做好了最坏的打算，才能够去迎接新的开始。”

    “反正千言万语一句话我们是你坚强的后盾。”张瑾妍坐着最后的总结陈词，她不能再让王诗诗说下去了。

    大好大结婚，都要变成恐婚了。

    “好呀，那不说小梁了，反正他今年都是结婚了，总不可能当个落跑新娘吧，说说你吧。”

    王诗诗把矛头对准了张瑾妍。

    “和我有什么关系。”

    “我已经听说了，那个帅哥。”梁铭恩在一旁进行的友善的提醒。

    “是不是那个染布的男人啊？”

    “本人真的帅！”

    面对闺蜜的好奇，张瑾妍想死的心都有了……

    “我知道了，等一下我的捧花就给你了。”梁铭恩开心的跳了起来。

    “那我现在就走。”张瑾妍站了起来。

    “可以啊，你让他来接你，你现在就走吧。”王诗诗一句话，张瑾妍又坐了回去。

    果然就了解对方的，永远都是闺蜜。

