    也再也不会有人，敢将“不孝”的罪名，扣在云倾头上了。

    云父骤然一怔。

    云千柔盯着云倾看了半晌，依旧什么都没看出来，她咬着嘴唇，眸光沉了沉，轻轻颤抖起来，“倾倾，我没有别的意思，我真的只是因为担心云家和父亲……”

    云千柔哭的伤心至极，一副受了天大委屈的模样，“我怕你误会我们，会更加痛恨我和父亲，万一你给唐总打电话……”

    云夫人见哭了，愤怒地指责，“云倾，你这个小畜生，你竟然敢威胁千柔？！”

    姜博说，“妹夫，我看你这个女儿当真是一点儿礼数都没有，我们是为了云家好，她却联合外人一起威胁我们，你再不好好管教一下，她以后还指不定怎么翻天！”

    沈清温柔地安慰着云千柔，阴阳怪气地说，“云倾，你太过分了!千柔为云家劳心劳力，你却只会给云家惹麻烦，竟然还用死来威胁妹夫，你有种你就去死啊，看看我们怕不怕？”

    云父从怔楞中回神，气急败坏地吼道，“好啊，小畜生，你竟然敢用死来威胁我？！”

    他作势还要打云倾，陆夫人却忽然站出来，拦住了他，“云先生，你们也适可而止吧，真把倾倾逼急了，你们是觉得，她不敢拖着我们一起倒霉是不是？！”

    云千柔心底滑过一丝阴狠和不甘，递了个眼色给云夫人。

    云夫人明白了女儿的想法，立刻愤怒地叫嚣起来，“不行！必须把她的手机抢下来，万一她给唐堇色打电话，让对方来捣乱，云家和陆家会怎么样？”

    她说着，就要扑过去抢云倾的手机，陆夫人冷哼一声，抓住了她的手，“行了！”

    陆夫人没看云夫人愤怒不甘的眼神，只是警告性地盯了云父一眼，压低声音，“你别忘了云倾的外祖，真把事情做绝，万一将来……”

    云父怔了怔，眼底掠过一丝畏惧，“可是……”

    陆夫人淡声说，“倾倾毕竟是云家的人，唐堇色的手伸的再长也没有用，只要她还是你女儿，外人就是说破了天也无济于事，至于明天的记者招待会会不会成功，就看你们准备的证据，充不充足了。”

    云父仔细一想，压下心底的怒火，对云倾怒气冲冲地吼道，“明天按照我说得办，你要是敢背着我耍花样，我就把你母亲所有的东西，全部毁了！”

    云千柔虽然不甘心，没有得到云倾男朋友的消息和电话，但云倾刚才那阵气势，终究让她受了些影响，害怕云倾真的鱼死网破，她只能暂时偃旗息鼓。

    没关系！

    反正云倾已经回了云家，以后她的一切，都将被她拿捏，她大可不必急于一时。

    云千柔得意阴狠地笑了笑。

    云倾站在那里，脸上一丝表情也没有，没说答应，也没说不答应。

    陆老爷子终于说话了，“倾倾，如果有可能，我也不想这样跟你背后的人作对，但是，你为了出气，不该将陆家拖下水！”

    他苍老的眼睛里多出一抹凌厉，“事情就这样办吧。”

    说完，他就站了起来，带着陆家人率先走了出去。

    陆老爷子发话，事情基本上已经是板上钉钉，毕竟他手段老练狠辣，又地位崇高，云倾一个黄毛丫头，是怎么也不敢跟他作对的。

    所有人都放下了心，又数落了云倾两句，一个个都放心地离开了。

    陆承临走之前，回头看了眼云倾，她孤零零地站在楼梯上，一双乌黑漂亮的眼睛又冷又冰，面色苍白的令人心疼。

    陆承心底发闷，但想到她已经跟其他男人结婚了，又心狠手辣地想毁掉他，目光重新恢复到冷酷，转身走了。

    所有人都离开了。

    云父看到云倾就来气，吩咐了人看好她，不许她出门之后，就甩手走了。

    云夫人和云千柔今晚狠狠出了一口恶气，面带得意地欣赏了片刻云倾苍白的表情，跟着云父离开，去享受一家三口的天伦之乐去了。

    原地只剩下陆夫人。

    云倾双眼冰冷地看着陆夫人，眼底渗出一丝丝的嘲弄。

    这个女人自然不会好心地来为她说话，她出手拦下云父和云父亲，肯定有她的目的。

    陆夫人面色阴沉，她仔细审视着云倾，似乎想从她眼睛里看出什么来，几秒钟后，她走到云倾面前，居高临下地俯视着她，表情透着一抹胁迫，“倾倾，如果你不想让云家的人知道你拥有云家百分之二十的暗股，最好自己去警局撤诉，将小琪放出来，不然——”

    云倾浑身都透着冰冷的气息，一张苍白的脸，神色阴郁又冰冷。

    陆夫人觉得云倾有些邪门，毕竟无论是上次陆老爷子的宴会，还是云大校园内部的事情，云千柔和陆承都在她手上吃了大亏。

    再加上云倾的外祖家，虽然不知道这些年，他们为什么没来找过云倾，但难保他们不会什么时候想起这个外孙女，若是云倾受了太多委屈，对着他们狠狠地告上一状，云家和陆家，还真不能不惧。

    所以，她对云倾，不介意有些小恩小惠，说话也是点到即止。

    但威胁的意思，依旧十分明显。

    一旦她将云倾持有百分十二十的股份告诉云家人，依照云家人的秉性，定然会不择手段，会立即从云倾身上狠狠咬下这块肥肉。

    到最后，云倾照样什么都得不到。

    “倾倾，人有时候，就得认命，一顶天利人伦的帽子扣下来，注定了你会输的一败涂地，”陆夫人此刻看云倾，依旧觉得惋惜不已，她叹了口气，“只要你不告小琪，我也不会跟你作对。”

    云倾目光冷漠，唇角勾起一个冰冷讽刺的笑容，“我答应你，不告陆琪之后，你就能跟我保证，你会将这个消息，告诉云家人吗？”

    陆夫人略带强硬地看了她一眼，“我只能跟你保证，这个消息不会借由我的口，让云家人知晓。”

    换言之，至于云家人会不会借由其他渠道知道，就不关她的事了。

    陆夫人此举，明显是在空手套白狼。

    区别只在于，云家是现在就知道，还是等陆琪被放出来之后，才知道这个让他们愤怒又兴奋的事实。

    对于此刻的云倾来说，似乎根本别无选择。

    谁让她此刻，正被云家捏住了把柄，人还在囚禁在云家，根本没有丝毫自由可言？

    这是堂而皇之的趁火打劫！

    云倾笑了笑，眼底却没有半分笑意，吐出三个字，“真恶心！”

