
　　布朗斯基扳住了班纳的脑袋，“是不是很眼熟？没错，这就是把你变成浩克的那台机器，虽然它被你破坏了，但我让这个家伙把他修好了。”

　　布朗斯基踹了一脚旁边的尸体，使它立刻滚远了……徒留一地混杂的鲜血，十分渗人。

　　“虽然不知道你是怎么把浩克的力量弄没得，但他绝对能把你变回去。只要变回去无论是你的下巴还是你的胳膊都能瞬间复原。”

　　“怎么样，很有诱惑力吧？就算你输了，我也放你走！”

　　布朗斯基的脑袋里现在剩下的想法似乎就只剩下要和浩克打一架了！

　　这是他的执念，并为之激动。

　　但是班纳博士却没有半点要回应他的想法。

　　班纳眼睛一闭，根本不再去看布朗斯基，也不再去看那台实验器材。

　　班纳的意思非常明显——你要杀就杀，我是绝对不可能再变回浩克的！

　　对班纳来说，浩克是他的噩梦。明明刚刚拜托了噩梦，还要他重新进去……还是直接死掉痛快点。

　　再者说了，嗯，小浩克这段时间被他“逗弄”得到有点狠了。

　　如果让小浩克变回浩克，他绝对是会被欺负回来的。

　　毕竟班纳和浩克现在的梦境已经完全联通。

　　而且最关键的一个原因……所有和那场实验有关资料都毁了，班纳已经没有了再把自己浩克的力量消除的办法了。

　　这次再变回去就变不回来了。

　　与其那样一辈子的受罪，班纳已经不是很觉得死亡会是一种难以接受的结果了。

　　确认了班纳现在决绝的想法，布朗斯基的怒火再也无法压制了。

　　“你这个家伙，就不能让我好好打一架么？”

　　“如果没有了对手，那我获得这样一身的力量又有什么用啊！”

　　说话间，布朗斯基的身体开始膨胀，身上的衣服瞬间被撑破，并且开始他的体表开始生出大量非常厚重的骨片与十分尖锐骨刺。

　　班纳看着布朗斯基的变化，已经碎了的下巴，完全塌了下来。

　　怪不得他说这台机器好用呢！因为他已经成功地把自己变成了怪物。

　　相比于浩克还拥有人性的样貌，布朗斯基现在变成的怪物真的可以成为怪物。

　　他的脑袋已经看不出半点布朗斯基的模样，整个就是一个骷髅头……脑袋上原本满满的头发，只剩下了稀疏的几根。

　　但是布朗斯基分明是一点都不在意自己外表的变化。

　　“哈哈哈哈，这就是我现在的力量！绝对比浩克那个家伙更加强大！”

　　“快点，快点把浩克那家伙给我放出来！”

　　布朗斯基和班纳的最大不同，就是他变身之后，还拥有着自己的意志，没有多分裂出一个人格来趋势这些力量。

　　不过，现在布朗斯基其实也已经昏头了……他现在完全可以直接把班纳按到机器座位上，然后启动机器，直接把班纳变成浩克。

　　可他现在却只是抬起脚，做出一副班纳不去做，就踩死他的模样。

　　当然，这也可能和他不会用这台机器有关。

　　毕竟他之前第一次成功变身的时候，就没控制住力量，把那个研究员捏死了！研究员根本没教他怎么用这台机器啊！

　　而即便是被这样的怪物威胁，班纳已经没有任何要改口的想法。

　　要杀就杀吧……虽然如果能够拖到有人来救我就最好了。

　　班纳现在其实还寄希望于多面他们能够找到他，并来救他一名。

　　虽然不畏惧死亡，但能活着也是更好的。

　　但是看着布朗斯基的大脚丫子已经踩下来了，班纳只能寄希望于下辈子不再这么悲惨了。

　　然后，布朗斯基的大脚丫子就……挪开了。

　　“看来你是真的死也不愿变回浩克了！”

　　“那我是不是应该找点其他会使用这台机器的人来这里？”23sK.com

　　听到布朗斯基的这句话，班纳立刻就明白了他的心里。

　　班纳睁开眼睛目眦欲裂，嗓子眼里堵着一堆脏话骂不出来。

　　有事就朝着我来！不要动她啊！

　　其他会使用这台机器的人？

　　这在他口中说出来，人选除了贝蒂还有其他什么人嘛？

　　看到班纳激动的要爬起来的样子，布朗斯基一下子笑的很疯狂，“对对对，就是要这样疯狂的看着我才对！看来也只有这样才会让你愿意和我作对，才会让你愿意变回浩克啊！”

　　“班纳博士，你在这里等着啊！我这就去把你的小女朋友抓过来！嘻嘻嘻嘻！”

　　布朗斯基在变成怪物后，性格变得更加扭曲。

　　笑着看了班纳两眼之后，布朗斯基真的离开了这里，直接用变身之后的模样跑了出去……他就要变成这样后去把贝蒂·罗斯给抓过来！

　　嘻嘻嘻，希望他回来的时候，浩克已经再度出现了啊！

　　之前布朗斯基想过，只要有了浩克的实力或者超越将军的权利，就可以用班纳珍惜的人来钓出班纳。

　　现在他已经有了与浩克一般甚至还要更强的力量，布朗斯基自然就觉得自己可以这么做了。

　　不过这一次的目标是要威胁班纳让浩克重现……也没差啦！

　　看到布朗斯基离开了这里，班纳想要告诉他，自己已经同意变成浩克了都来不及。

　　现在要怎么办？就算是有这台机器，可是没也参数资料，他要怎么变回浩克？

　　完全搞不清啊！

　　从下巴和手臂两处持续不停地剧痛滋扰，班纳现在还没有晕过去都是他神经足够强大了。

　　班纳现在挣扎着要从地上爬起来都费劲，更别说他要如何使用这台机器。

　　就算以现有的参数完全不变动，也至少要有第二个人来帮我按按钮啊！

　　刚刚挣扎的跪在地上想要站起来，剧痛还是让他没忍住身体前倾，要重新躺倒在地。

　　如果以这个姿势倒下，毕竟再次撞到下巴，那么班纳不晕过去就怪了。

　　完了！

　　班纳已经要认命了！

　　但是下一秒，班纳感觉到他身后有一只温暖的大手扒住了他没受伤的手臂那一侧的肩膀，没让他倒下去。

　　而且从那只大手抓到肩膀部位，一股熟悉的清凉之感传进了班纳的体内，帮他屏蔽了下巴和断臂两处传来的痛苦。

　　“怎么才没离开一会儿，你就变得这么惨啊！班纳！”

　　多面的声音，让班纳真的是松了一口气。

　　好了，有救了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第129章 布朗斯基变身！免费阅读。https://xs.23sk.com 