    上架了！上架了！上架了！

    重要的事照例说三遍！

    不出意外，明天中午十二点改状态，到时候，一点之前会把十章更新发出来。

    关于更新的事，第一天保底十更；之后两更保底，然后还首订、打赏的加更。

    因为存稿不多，这次的加更不能一口气还完了，只能记账细水长流慢慢还。

    关于加更！

    首订加更：

    三百首订开始，多一百加一更，上不封顶！

    打赏加更：

    堂主加一更！

    护法加两更！

    盟主加五更！

    至于白银大盟和黄金大盟，正常情况来说，应该是不会有的，要是万一出现了非正常情况，白银加二十更，黄金加四十更！

    并非不想多更一些，而是人类终究是有极限的，为了不猝死，只能做到这一步。

    卖惨的话就不多说了，上面的加更活动虽然全文没有一个惨字，但却深刻说明了，什么叫惨。

    最后，感谢那些投票打赏过的书友们，这里面有很多老面孔，也有不少新面孔，谢谢大家一路以来的支持！

    新书期看不见成绩，容易自我怀疑，很是难熬，是你们的支持，给了我前进到现在的动力。

    以上！

