    众人都觉得不敢置信，看着男人的眼神，也不由得渐渐有了变化。

    这些人之中，尤其是温小总，格外不能接受这个事情。

    在他看来，自己能够来到顾家的这场寿宴，那便是屈尊了，在场更不可能会有一个比他更有身份，更有分量的人。

    可是偏偏，面前的这一行人送出来的两件寿礼，都好像是在故意打他的脸一般，让他的整张脸都火辣辣的疼，更是觉得有些下不来台！

    他的目光不由得落在了这一行人的身上，细细的打量着，眼神之中，也带着几分敌意。

    这几个人到底是谁？打哪里来的？为什么偏偏送上这么珍贵的礼物？

    “你们到底是什么人？”

    男人只是这样说，语气不轻不重，不卑不亢，“来送礼的人。”

    温小总额头的青筋暴起，终于忍不住，气笑了。

    “好一个来送礼的，那我倒要看看，你们送的这最后一件礼究竟是什么？！”

    “说了，寿字图。”男人一字一顿，目光落在温小总的身上，就好像是在看一个傻子。

    温小总一噎。

    他当然知道这也是寿字图！

    最关键的，是这寿字图出自谁手，价值几何！

    当然，不管这寿字图到底出自谁手，在这上他终究还是赢了，毕竟又有谁的寿字图，能够比得上段老先生的？

    温小总心中暗暗的冷笑，就算这些人前面两件寿礼价值千金，那又如何，最后这一件输给了他，那便是输了。

    毕竟，前面两件东西他们温家想要拿出来，那又不是没有。

    只不过他压根就没有将顾老夫人的寿宴放在心上，所以才只准备了一副段老先生的寿字图而已。

    若真的像来人这般精心在精心的准备，那对于他们家来说，才是掉价！

    来人只是随意的看了温小总一眼，便示意身后的人，将最后一幅寿字图也打开了。

    当那个卷轴在众人的面前缓缓打开，温小总半点去看上面的字的兴趣都没有，直接变落在了这幅万寿字图落款的地方。

    只是这一看，他的双眼却是忍不住的瞪大。

    上面的落款印章，赫然与他先前万寿图的落款印章一模一样！

    这难不成也是段老先生的墨宝？

    但是压根不可能好吗？

    段老先生唯一流传在世上的一幅寿字图，便是他手里的那一幅万寿图，根本就没有听说过，他还有其他的寿字图流传在外！

    而且，这幅寿字图的构造，也与他手上那幅万寿图完全不同！

    唯一相同的，就是那个落款。

    温小总的双眼一眯，厉声呵斥，“不可能！段老先生只有一副寿字图是流传在外的，那就是我今日送给顾老夫人的那一幅，你手里面的，又是打哪里来的盗版？”

    来人却只是轻描淡写的开口，“段老先生流传在外的寿字图什么样，有多少，我不清楚。这幅寿字图，是我请段老先生当场做的，有什么问题吗？”

    当来人的这句话传入大家的耳朵时，众人彻底哗然。

