    “你是说，他们抓你时，用的是个网？”

    曼卿和龟太郎也在讨论这个问题，他们速战速决，带着包聪他们就撤了，一起回来的还有龙伯，可惜，不知九鸾被关在哪里，所以没救得了她。

    “是的，那网还可以延伸呢！我也是没防备，发现不对时，已经跑不了了。”龟太郎同情地看了她一眼，

    “可惜小疯子不在，他见多识广一定认得是啥？”

    “你好像很佩服他？”曼卿没忍住，终于问了出来。

    “呵呵，这个嘛，我小龟虽然本事不大，能让我佩服的可没几个，他就是其中之一，对了，我想跟那位龙伯聊聊。”

    龙伯虽然也是魔族之人，可他们和九渊一直做邻居，却从来没发生过摩擦，这个通道能久置不用，就是最好的说明了。

    两人嘀嘀咕咕的谈了半天，曼卿也跟包聪他们聊着，

    “主子，昨日我们听说，他们大王嫌那小鬼动作慢，要亲自过来呢，”

    “您太心急了，我们要是不回来，还能做个卧底，要不，您避避吧，我们哥俩去帮他。”

    包圆有点担心她，曼卿拿了竹弹给他看，

    “放心吧，这个做了很多呢，你们也好好休息，如果那大王来攻，咱们还得帮忙。”

    他们住在城主府，却是单独的小院，她相信龟太郎，不会偷窥别人的隐私。

    魔王要来的消息，龙伯也告诉了城主，那位的实力他最清楚，虽然平日不太出手，可绝对在国师之上。

    “他除了自身厉害，还有一件宝贝，即便是千军万马，也能被那宝贝吸住，再也不能动弹，我们当时就是这样被打败的，”曼卿听了他的话，也是有点着急，

    “这么厉害？我听你说过，有位高人帮过你们，他也斗不过这位大王吗？”

    “他们没有碰过面，恩人曾说过，他不好露面，所以不知他们谁更厉害？”

    龟太郎有些着急，送信的人迟迟不归，也不知援兵何时能来，现在只能是守好通道了，刚才天羽宫的长老还发了脾气，嫌他们没有救回九鸾。

    “我今晚要在这里布局，就不陪你们了，你帮我招呼龙伯吧。”这是结成联盟了？还真是敌人的敌人就是朋友啊。

    “行，你跟我们回城主府吧，也好好修整一下，接下来会有硬仗要打呢。”听了龙伯的话，曼卿心里也没底了，可临阵逃脱不是她的风格。

    安顿了他，曼卿让包聪陪着，自己率众返回了空间，

    “主子，我去铁匠铺定了一批铁管，他们说，从明天开始就能陆续出货了。”包黛了告诉她这个好消息，铁竹虽然不错，可到底比不上铁啊。

    “咱们有铁矿，可惜却拿不出去，要是谁喜欢炼器就好了，”

    自己的人才还是不全乎，包聪和包圆虽然也喜欢，可惜火灵根不行，而她和包黛对炼器没兴趣。

    当天半夜，包聪过来叫她，说是通道口火光冲天，龙伯要过去帮忙。

    她也赶紧收拾了，跟着一起往那边跑去，果然，敌人从通道攻了过来，龟太郎正跟一个黑袍人打的难解难分，正是魔地大王！

    奇怪的是，她看了一圈，竟然没有那小鬼，难道他躲在暗处要出阴招吗？吃过一次亏的她，也变的小心起来。

    龙伯见到那大王，眼睛都红了，直接就扑了过去，曼卿很有自知之明，这里结丹修士遍地，她一个筑基期的实在不够看，只好在一边放放暗箭，算是帮点小忙吧。

    “嘿嘿，终于找到你了，这次，看你往哪跑！”阴测测的话在她的耳边炸起，曼卿全身都僵硬了，刚才遍寻不见的小鬼，找上门了。

    她今天可是全副武装，不光穿着澜彩，头上的钗也带全了，而绫子和小刀也严阵以待，此时，她信心十足的转身迎去，哼，得手一次，还想故技重施吗？

    一转身，便看到两影子跟那厮缠斗着，虽然被拍飞了几次，可一点都没退缩，这个晚上，幺幺和丢丢一直在她左右，寸步未离！

    上次主子受磨难，他们没赶上，现在可不能再大意了，阿霜他们也跟着一起围攻，可那小鬼还真是了得，就这样都没落了下乘，还有余力跟曼卿调侃。

    “哪里来的大猫？怪不得主子是弱鸡一枚，就连妖宠都这么差！”丢丢气的哇哇大叫，

    “别上当，专心攻他下盘，哼，一而再，再而三的来招惹我，真以为姐姐好欺负了，大家好好招待他，”

    说完，也不动用法术，拿出了仅存的铁制手雷，往他身上砸去，他们自己人都默契的闪开了，留下了足够的空间，只听得爆炸声此起彼伏。

    混战中，那小鬼终于没占到上风，在天空即将大白时，敌方吹了收兵的号。

    她跑到了龟太郎身边，只见他全身是血，分不出都是谁的，

    “我还好~”说了这句话，头一歪便晕了过去，看来受伤不轻啊，

    “天羽宫的人太不像话了，说是没救回他们宗主，死活都不出力，我们城主是苦苦支撑着，要不是那位朋友，今晚九渊就悬了。”

    龟太郎的亲兵愤愤不平的说着，龙伯身上也全是伤，

    曼卿拿出了自己的回血丹，也不知有用没，一股脑的给他服下，又送了一些给龙伯。

    “哎，可累死宝宝了，我全身都疼啊，刚才给我吃了啥？真香啊，再给几粒尝尝，小气！”

    这刚一醒嘴巴就不闲着，曼卿拿了一只大瓶送给了他，

    “我炼的，这些送您了。”

    “真哒，没看出来啊，还是个天才小丹师呢，你这个比大师炼制的都好，才这一会，伤就好了八成。”

    龙伯一听，也赶紧吃了一丸，果然舒服多了。

    “你们伤成这样，对方呢？有没有伤？”

    如果对方太强，那这边也要改变策略，这么硬抗就太难了。

    “哼，他应该也有伤，要不然，也不会收兵了，这药丸还有吗？咱们的人基本都挂彩了。”

    打的很是艰难啊，曼卿身上也挨了好几下，只是她装备太牛，所以没受伤。

    她又拿出了两只大瓶，交给了他，九渊的精英差不多都来了，如果不快点好起来，敌人在攻来，可就不够看了。

