    流氓？艾拉垂眸看向怀里娇小可爱的女孩，用眼神问她：怎么回事？

    吕安如在嘴前立起食指，比个嘘的动作，再指指外面，用口型说：先听。

    艾拉一边听一边自行参悟，心说吕安如和流氓两字八竿子打不着。

    难道吕安如在替学习小组担心，怕出现品德败坏的人？

    想想觉得不对，她有信心，小组里多数男生起码素质过关。即便各别好色的人基本有贼心没贼胆，其次实力不容许啊。

    月翔对学生品质的重视程度很高，若让抓到在女厕所干坏事，会直接开除且写入档案。

    唯一有心有实力且能做成这事的人啊，貌似只有廖狼，会是他？

    艾拉对小组的在意比吕安如要多，有了怀疑对象，当即提起注意力，屏息认真听聊天。

    害怕的女生说完，顿了几秒传来同伴珠珠的疑惑：“在咱们学校吗？”

    看来珠珠和艾拉想到一处了，认为月翔发生这种事情的可能性很低。

    由此艾拉更加锁定嫌疑人，低头贴近吕安如耳边斥骂：“恶劣啊，一定要给他抓出来。”

    吕安如点头敷衍，连指外面三下示意：听听听，别急。

    艾拉抿紧嘴巴，竖起耳朵。

    “对啊，好几次了。我晚上在图书馆自习完，上厕所时听到有人吸溜口水，还猥琐的说太美了，好想来口啊。”

    珠珠‘呃’声，忿忿道：“过分！不过我建议你别多想，可能有其他女同学在刷有趣的短视频呢。你知道咱们文综写算派，出了三个短视频知名播主，喜欢他们的粉丝遍布校园。上厕所反正双手空闲，看看很正常啊。”

    能听出珠珠刻意加重女同学一词，可惜劝导作用不大，女生依然害怕地坚持看法。

    “我能听出微机发出声音与现实里人发出声音的区别，我可以确定声音绝对来自现实。我上周五首次听到时不算太害怕，从包里拿出防狼棒打算出去吓跑对方。当我推开我那间的门，又听到不好有人，小红快跑。随后我看到厕所薄纱玻璃大门被人撞过，微微晃动。等我追过去，不见人影了。后面几次接连听到，我比较害怕没敢去追。”

    “难怪你这几天老喊我一起上厕所呢，”珠珠心疼说完，话锋一转：“不对啊，我没听到怪声啊。”

    之后进入静可听针落的一分多钟，艾拉几次用手势问吕安如：‘走了吗？’

    全收获摇头，终于珠珠比她们先熬不住，焦急询问：“雯蕊，我不是不信任你，只是，”

    解释欲言又止，可能颇多顾虑的在意触动害怕女生雯蕊，怯声说道：“你说会不会是阿飘啊？它能可以轻松躲过学校监控管制系统，可它无法撞动实体门啊。”

    “啊！不会吧？”

    珠珠失声将恐惧喊出，稍稍稳定情绪几秒，叹道：“诶！真有可能啊，你没听阿飘有同伙啊，叫小红。小红一定是有实体的人，阿飘帮他打掩护。我看过纪录片，上面说灵体可以干扰小范围的信号传输呢。雯蕊，咱们告诉老师吧。”

    “但是，但是传出去不好吧！”雯蕊异常忧虑，毕竟关系到女孩子清誉问题。

    “别犹豫了，老师会替你保密。如果不告诉老师，面对这种组合作案，你有办法缉拿坏蛋吗？”朱珠抓准雯蕊短板，准确出击：“别说你了，咱俩两个文综加一起也不顶事啊，万一出意外就惨了。与其找法社或格斗社的同学帮忙，不如告诉老师呢，老师比同学嘴严多了。”

    “给我几小时，我考虑下吧，晚饭给你答复。”

    吕安如微微探出一点头，看到雯蕊心神不宁的答完，得到珠珠点头，两人一起离去。

    待两人彻底走远，吕安如轻声告诉艾拉：“不能让她告诉老师。”

    艾拉两手一拍，护犊子的说：“对！虽然廖狼人坏了点色了点，但他总归是咱们小组成员。咱们要先掌控住他，进行小组全方位改造，不能把他交给上面人。”

    “廖狼？”吕安如诧异反问。

    艾拉蹙下眉头，应道：“对啊，你也怀疑到他了吧？”

    吕安如摇头否决：“与他无关，廖狼自从喜欢上暂住我家的小猫女，早改掉风流性子了。再者以廖狼的身份，只要他愿意，自有女孩子倒贴，没必要搞偷窥此类掉价事。他比咱们更在乎口碑，害怕留前科。”

    抛开偏见，艾拉认同：“也对哈，那是谁呢？不会真是阿飘吧？”

    艾拉以前不害怕阿飘，相反吕安如比较害怕。可参加完初升中考试以后，见过狼族少主死去哥哥的灵体状态，两人状态完全对换。

    “我感觉好像帽子。”吕安如俏丽的小脸上浮起几分气恼。

    确定不是阿飘，艾拉心态稳多了，理智推断：“我觉得不会啊，你了解帽子的啊。他好色归好色，最大程度收集收集空女神写真集，跑去女厕所这事，我不信他能做出来。”

    主要艾拉觉得帽子随吕安如，比较挑剔，喜欢胸大臀翘脸美的完美外观女人。连吕安如和艾拉在他眼中都与小孩无异，提不起兴趣。

    让劝下，吕安如眼底火气逐渐熄灭，沉声应：“晚上咱们去现场蹲守吧，先想办法阻止雯蕊告诉老师。”

    “顺便想想办法套出具体哪间厕所。”艾拉帮忙提建议。

    “好的，”吕安如踮起脚尖，右手重重拍把艾拉肩头，委以重任：“下午麻烦你化身受害者唤醒雯蕊的同理心，再表现出势要抓住色鬼的决心。我等你好消息哦！”

    左手做出打电话的手势，在耳边晃动，冲艾拉狡黠笑笑。

    艾拉大叫不公平，无奈让吕安如一句话怼回：“最好套出来，咱们去确认下，万一是廖狼呢？”

    于是乎，在意小组荣誉的宣传委员只得乖乖服从安排。下午找到雯蕊和珠珠动之以情，表示有次在厕所看到雯蕊，问她是否察觉到色鬼。

    通过两轮卖惨好不容易博得雯蕊信任，最后用需要确定的口吻问：“放心，我一定会抓到他！只不过当时太气愤了，只记得图书馆的卫生间，你还记得具体哪间吗？”

    得到好心学姐的许诺，雯蕊老实巴交地点点头：“东头那间，因为我喜欢在天文馆这块借书看，东头那间离天文馆近，所以记得很清楚。”

