    李氏此话一出，同桌的夫人小姐们立刻就反应过来，这是在讽刺安亲王妃呢！

    在座的可都是人精，平日里又都消息灵通得很，怎么会看不出来李氏这是在嘲讽安亲王妃没有孩子？

    这安亲王府可有不少人盯着，何况近来已是闹出了不少纳妾的传闻，就连皇上都塞了侍妾进去，只是全被打发了出来，一个都没留下。

    而安亲王妃嫁入安亲王府已经七八个月了，却至今没有半点动静，早在数月之前，京城之中就多有传闻，说安亲王妃根本无法孕育子嗣。

    李氏又何尝不知道此事？

    正是因为知道这事，所以一想到如今自己有了身孕，而夏洛潼仍是毫无动静，心里头更是得意的不行。

    自觉逮着了能够攻击夏洛潼的把柄，李氏当即决定乘胜追击：“说起来，王妃也要抓紧些了，您这嫁进王府也大半年了，虽说安亲王心疼您，但您也不能不为王府的传承考虑，对吧？就算是妾生的孩子，好歹也给王府留个后……”

    夏洛潼毫不留情面地打断了李氏的话，冷笑着讽刺道：“你是什么身份？也有资格妄议王府之事？”

    李氏面色一僵，只觉得被夏洛潼这么嘲讽简直就是耻辱，但还是压着火气回道：“我虽说不是您的生母，但好歹也是嫡母……”

    “凭你也配？本妃怎么中的毒，你还不知道？孙家怎么没得，你不知道？你也有资格自称是本妃的嫡母？”夏洛潼言辞犀利，毫不留情，直白地直指要害，好似根本不担心安亲王府与夏家结怨一般。

    同桌的夫人小姐们皆是一愣，显然没想到夏洛潼会如此直白，但想到安亲王府和夏家之间的关系，也就不觉得有什么了。

    早在夏家推出了夏洛潼这么一个不知道打哪儿冒出来的嫡女嫁入安亲王府那日起，安亲王就再没给过夏志河好脸色了，这事举朝皆知，根本就不是秘密。

    只是如今再看安亲王妃与夏夫人之间针锋相对的情形，所有人都知道，这两家人算是彻底闹僵了。

    旁人倒是无所谓，只顾着看热闹，可夏芷露却是心下焦急得不行，更是暗自恼恨起了母亲李氏与夏洛潼二人。

    这二人闹得不可开交，如今都知道两府不和了，那她还怎么接近安亲王？

    更何况，安亲王会不会因为这些原因，而对自己有了不好的印象？

    夏芷露的焦急和恼恨之色，尽数落入了夏洛潼的眼里，但夏洛潼却并不在意夏芷露是何想法，因为她很清楚，不管夏芷露再怎么努力都不会有结果的。

    夏洛潼仍是将大半注意力放在了李氏这边，不过却也懒得再多说什么，反正前些日子在夏府闹的事，当时说的那些话早就传开了，此间宴席上的宾客们定然都听说过，所以她也懒得再提。

    所以夏洛潼只是满脸讥讽地反击道：“夏夫人说得如此冠冕堂皇，怎么所行之事却截然相反呢，本妃近来可没少听说夏府里闹得鸡飞狗跳的。”

    夏洛潼意有所指的看了眼李氏身后的孙娇兰，那眼中的嘲讽之意没有丝毫遮掩，同桌的夫人小姐们当即就明白了夏洛潼话里的意思，有的还顾忌着李氏的脸面，努力忍着笑，有的则是直接抿嘴笑了起来。

    夏洛潼不动声色地扫了眼那些笑出声的夫人们，发现都是跟夏家或是跟太子阵营不和的人家，顿时心下了然。

    真要说起来，李氏还真不是个合格的贵女，更不是个合格的夫人，根本不在意夏志河官场上的情况，显然也不知道在座夫人们背后家族所代表的阵营。

    李氏如此在席间训斥孙娇兰，虽然在她自己看来特别威风，但其实丢的还是整个夏家的脸，甚至丢到敌对阵营去了。

    夏洛潼话音刚落，阵阵窃笑声就响了起来，李氏的脸色顿时就拉了下来，瞧着尤其难看。

    她咬牙恨声说道：“起码咱们夏家儿女双全，可不像王府里如此冷清，王妃还不允安亲王纳妾，还真是半点不顾及王府的传承啊。”

    李氏只能抓着夏洛潼没有子嗣说事，在她看来，这就是最能攻击夏洛潼的地方了。

    然而还不等夏洛潼说话，边上就有夫人抢先开了口：“夏夫人还真是能颠倒黑白呢，那明明是安亲王自个儿不乐意纳妾，专宠安亲王妃呢，怎么到了夏夫人的嘴里，就成了安亲王妃不允安亲王纳妾了？”

    又有一位妇人接了话，显然跟先前开口的那位夫人关系亲近，同样是攻击者李氏：“瞧您说的，人家夏夫人可是真的大度，把这纳妾的事宜都交给了这位孙姨娘呢，听说前不久又给纳了一房妾室，夏夫人压根就没管，甚至等那妾室都开了脸，夏夫人这才知晓此事呢！”

    夏洛潼挑了挑眉，看向那二位一唱一和的夫人，不由心下暗笑。

    看来李氏此前也没少得罪人，自己才一开腔，立刻就有人跟进了。

    不过确认了那二位夫人的身份后，夏洛潼倒也不怎么意外了，那二位夫人背后的家族是属于二皇子势力的，跟夏家背后的太子可是对头，如今竞争越发激烈，所处两方阵营的家族，自然也充满了火药味。

    既然有人愿意出头给李氏找不痛快，夏洛潼自然也不会抢这活，乐得在一旁看李氏表演变脸。

    李氏被那二位夫人给气得脸上红一阵青一阵的，脸色格外难看，她怎么都没想到，自己正跟夏洛潼斗着呢，竟然会有人出来打岔！

    至于那一直被旁人提及，当作攻击李氏的武器的孙娇兰，微垂的脸上，神色同样不太好看。

    她确实想挑起李氏的怒火，让李氏越发暴露狰狞的嘴脸来针对自己，如此一来自己就可以更得夏志河的疼惜，但她却不希望这么被人利用。

    经过这么一出，李氏对自己的恨意只怕要更上一层楼，好在她今日早有计划，否则只怕会因此而打乱了她的步骤。

    孙娇兰眼中划过一丝冷意，琢磨着这次喜宴倒真是个好时机。

