    吴世超，就是昨天第一个被灵盟带走。

    也是曾经把陆鲤从公交车上拽下来的男生。

    而那三个围着瘦弱男生的学生，则是整天跟着他鬼混的狗腿子。

    “刘波，你最近是不是跟于小慧走的很近？”

    三个男生痞里痞气的询问那矮瘦男生。

    那矮瘦男生只是低着头，没答话，很怯弱的样子。

    “跟你说话呢，回答啊！懂不懂礼貌啊你？”

    一个男生发出恐吓的声音。

    随后自以为很幽默的笑了起来，其他两个男生也跟着笑。

    被唤作刘波的男生只是低着头，沉默不语。

    “世超，他不说话，怎么办？”

    有个男生笑着，明知故问地问一旁正靠着墙看笔记的吴世超。

    吴世超正看着笔记，被这一问打断了思路。

    他有点不爽地抬头看了那男生一眼，顿时把那个男生给看得不笑了，讪讪低下了头。

    自从吴世超这几天力气变得更大了之后，就莫名的给他们一种无形压力，仿佛他随时都会发作一样。

    “诶诶诶，那个人。”

    这时，其中一个男生，突然看向巷子的尽头，有些意外的指着巷尾一个背着书包，站在那里的男生。

    “是陆鲤！”

    那人惊讶。

    这一声，也引起了其他几个男生的注意力，包括吴世超。

    陆鲤也看到他们都看向自己这边。

    看他们那渐渐有些戏谑的表情，陆鲤也不由皱了皱眉头。

    这场面，如果换做是前世的陆鲤，一定会假装没看到他们，然后绕道，快步走回家。必要时，跑的也行。

    不过这次，陆鲤却很冷静，没有动。

    “陆鲤？”

    吴世超则是在看到陆鲤之后，收起了他手里的笔记。

    嗤笑着向陆鲤走去。

    其余三个男生见了，也顾不上收拾那矮瘦男生，也跟着走了过去。

    刘波见他们都不理会自己，也不管自己是不是被救了，还是怎么的，连忙拔腿就跑。

    只留下陆鲤和吴世超等人。

    “听说，你昨天也被灵盟叫去了？”

    吴世超走到陆鲤面前几米处，便直接开口问道。

    不过，他脸上那戏谑的笑意，却不像是在正儿八经提问题。

    陆鲤听了，脸上面无表情，道：“是啊，怎么样？”

    “这么说，你也有特殊之处咯？”

    吴世超依旧笑着问道。

    这笑容里透着不善，陆鲤前世就见识过，对当时的他来说，很有压迫感。

    但现在，陆鲤心中却没有多少波动。

    只是淡淡道：“无可奉告。”

    “这么高冷啊？”

    吴世超听了，不由笑了起来。

    旁边的几个狗腿子闻言，也大笑起来，笑声之中嘲讽之意很浓。

    此时吴世超已经走到陆鲤面前，但他还是故意往前走了一步，跟陆鲤挨得很近，道：“那灵盟一定也邀请你加入了？”

    “无可奉告。”

    陆鲤依旧是一脸淡然，丝毫没有把吴世超放在眼里的样子。

    吴世超也没想到陆鲤居然这么拽。

    以前陆鲤可不是这样的，不过，想来陆鲤现在可能也已经觉醒了，今非昔比，拽一点也是正常的。

    他笑着，伸手在陆鲤的校服外套上的衣领处捏住，提了提，道：“同学一场，别这么高冷嘛，给我说说，你是什么系的。”

    吴世超这动作可不是在帮陆鲤正衣领。

    而是一种挑衅，威胁的动作。

    陆鲤脸色瞬间就黑了下来，冷冷道：“放开。”

    吴世超故意不放，冷笑道：“你告诉我你是什么系的，我就放开。”

    陆鲤知道，这种时候，对方想知道的根本不是自己是什么系的，他单纯的就是想在气势上压制自己。

    自己回答了，就是认怂，就等同于怕了他。

    若是前世的陆鲤，迫于他的淫威，可能就回答了。

    但现在，陆鲤只是声音又冷了几度，道：“我说，放开。”

    “呵！”

    吴世超冷笑一声，道：“我不放开，又怎么样？”

    此言一出，旁边的三个狗腿子也走了上来，把陆鲤围住。

    这里是巷口，加上因为城卫队的公告，大街上几乎没什么人。

    陆鲤就是想求救，别人一时半会儿也来不了。

    而陆鲤，却没有想要求救的意思，他直视着吴世超，道：“我数三声，再不放手，别怪我不客气。”

    吴世超又笑了。

    他根本不相信陆鲤敢动手，之前陆鲤跟江诩在一起的时候，吴世超就没把他们放眼里，何况现在只有陆鲤一个人。

    “三。”

    陆鲤冷冷输出第一个数。

    吴世超等人皆是冷笑。

    “二。”

    陆鲤的声音，没有让吴世超手哪怕松开一点。

    反而让吴世超的面相愈加凶狠起来。

    他就不信陆鲤真的敢动手！

    “一！”

    在陆鲤念出最后一个数的时候，陆鲤眼神直接冷了下来。

    随后，就见陆鲤的右手，早就捏成一个拳头。

    拳头也在这一刻，猛地向上一挑！

    吴世超此时捏着陆鲤的衣领，离陆鲤非常近，加上他根本不相信陆鲤敢动手，没有多少防备的情况下，被陆鲤一击上勾拳，直接击中下巴！

    吴世超只觉得下巴仿佛被板砖砸中一般，吃痛之下，眼前一黑，猛地向后倒出去好几步。

    毕竟是被击中下巴，他感觉自己的上下两排牙齿，全部都在松动。

    头一昏，整个人失衡，一屁股坐在地上。

    这突如其来的一拳，震惊了在场的其他三个男生。

    他们一开始，也跟吴世超的想法一样，以为陆鲤肯定不敢动手。

    毕竟看陆鲤的表情和动作，也不像是会立刻动手的样子啊！

    结果.......陆鲤一出手，就直接把吴世超给打倒在地！

    众人都傻眼了！

    “你特么！”

    傻眼归傻眼，老大被打了，他们岂能坐视不理，忙都冲将上来。

    跟陆鲤扭打在一起。

    然而，当他们的拳头打在陆鲤身上时，陆鲤却只觉得，仿佛灌满了水的气球，软绵绵砸在自己身上。

    有感觉，但不痛。

    想着，陆鲤迅速回身，向着一个离自己最近的高高瘦瘦的男生的肚子，猛地挥出一拳！

    “唔！”

    那高高瘦瘦的男生原本还表情凶恶，被这一拳打中肚子，顿时整张脸恐怖的扭曲，立马抱住自己的肚子，一脸痛苦地往后退了好几步。

    随后跪在地上，扭曲成一团。

    显然疼痛无比！

    有一个男生大叫着，向着陆鲤的脸砸去一拳，却被陆鲤眼疾手快，一把抓住手腕。

    那男生只觉得自己的手腕仿佛被两块铁块夹住，完全无法动弹！

    那男生顿时一脸惊恐！

    陆鲤的力气，好大！

    然而他没来得及有太多想法，就见陆鲤突然拉住他的手，反手就是一记过肩摔。

    把那男生扔出去老远，背朝地，砸在地上。

    那人痛得也在地上扭曲起来。

    说着复杂，其实也就是几秒间的事情。

    “啊！”

    这时，一侧冲出来一个大吼大叫的男生，男生手里拿着一块不知从哪里拿来的搬砖，直接就往陆鲤头上招呼。

    搬砖可不比拳头，陆鲤不敢拿自己的身体尝试。

    连忙右手成剑指，猛地一指那男生手里的板砖，引力术随即发动！

    那男生只觉得自己手里的板砖仿佛被固定住了一般，无法砸下去。

    就见陆鲤眼神一凝，手中剑指直接向着那男生自己的脑袋往下划去！

    “啊~”

    那男生顿时惊叫一声，手中板砖竟直接砸在了他自己的脑门上。

    那人吃痛之下，也捂着脑袋，蹲了下去痛叫着。

    而就在这时，身后的吴世超也缓过神，猛地站了起来。

    他刚刚被陆鲤“偷袭”的一拳打中下巴，只觉得嘴里咸甜咸甜的，不知哪颗牙齿松动了。

    但陆鲤这一拳，无疑将吴世超的血性打出来了。

    顿时怒气冲冲地冲将上来，面目狰狞，全力的一拳猛地向陆鲤的背部轰来！

    陆鲤察觉到异样，反应迅速，猛地一回首，连忙伸手去挡这一拳。

    然而，他却低估了吴世超这一拳的力量。

    力量系觉醒者的一拳，劲力无比恐怖！

    一拳一掌碰在一起，陆鲤只觉得自己的手骨猛地一痛，几欲断裂。

    嘶！这力道！

    即使是已经四百多点灵力指数，并且有两百多点强体加身的陆鲤，也完全招架不住。

    连连后退数步，才稳住身形。

    心中暗想，还好自己反应够快转身用手挡下这一拳，要是这拳打在自己身上......自己恐怕骨头都要断几根！

    吴世超的力量，比起那三个180点都不到的小喽啰，根本不是一个层面的！

    吴世超也同样无比吃惊。

    没想到，自己力量系觉醒者全力的一拳，陆鲤居然接了下来！？

    他心中不由升起一个念头！

    陆鲤也是力量系！

    不过，就算陆鲤是力量系，他也咽不下这口气。

    要不是陆鲤偷袭，他跟陆鲤正面较量，他有绝对的自信，把陆鲤打趴在地！打的他求饶！

    心中这般想着，吴世超再次重组攻势，大叫冲向陆鲤。

    陆鲤这下不敢硬接了。

    刚才那一拳的劲力，已经让陆鲤的右手手骨到现在还隐隐作痛。这让陆鲤明白了一个道理，不要跟力量系觉醒者硬碰硬！

    想着，陆鲤便迅速向后退去，暂避其锋芒。

    同时左手比出剑指，目光在四周扫动，寻找四周能作为武器的物件。

    陆鲤的目光，也很快落在一旁地上垒得高高的板砖之上。

    “别跑！你么个比，给我站住！”

    吴世超一拳打空，连忙又追击上去。

    但他只是力气大，速度上却远不如陆鲤，一下子就被陆鲤拉开距离。

    气得他骂骂咧咧大喊大叫。

    而陆鲤也在其几番动作之间，找到其破绽，上盘劲有余，下盘不稳！

    吴世超毕竟还只是个学生，又是刚刚觉醒力量系不久，战斗技巧十分有限，只要冷静一点应对，拉开距离，就能发现其一堆破绽。

    想到这点，陆鲤找准机会，左手剑指立马一动，一旁一块板砖应声飞出，直击吴世超膝盖而去！

    吴世超甚至都没有看到那板砖是怎么来的，就感到膝盖骨被硬物狠狠砸中。

    “啊！”

    吴世超气势汹汹的脸上立马疼得扭曲。

    身体失衡，向前扑街而去！

    砸在地上，脸朝地狠狠跌了个狗吃屎！

    咔擦！

    一颗牙齿掉了出来，吴世超只觉得口腔内一片腥咸。剧痛让他一度忘记思考，一时间不知道该捂嘴还是捂膝盖。

    “干什么呢？！”

    “都给我住手！”

    就在这时，两声威严的喝止声自巷子尽头响起。

    在那里，两个城卫队制服的中年男人突然出现。

    两人见地上已经躺了四个人，只有陆鲤还站着，连忙发出警告，随后冲了过来。

    见有人来了，陆鲤只得收起剑指。

    忙道：“是他们先动的手。”

    他们先动的手？那为什么躺着的不是你，而是他们？

    两个城卫队队员一脸懵，不过，街头打架斗殴，该抓还得抓。

    这时，巷子尽头，一个矮瘦的男生也匆匆跑来。

    当刘波看到地上的一幕时，也是一脸愕然。

    怎么地上躺着的是吴世超等人？

    刚才他跑掉之后，心里非常过意不去，毕竟是陆鲤给他解的围，而他就这么走了，良心过不去。

    于是在看到城卫队的成员在街上巡逻时，立马就上去把人叫来。

    结果......

    陆鲤还一个人解决了四个？

    刘波震惊之余，见城卫队队员给陆鲤拷上手铐，连忙跑上来，道：“城卫叔叔，抓错人了！是他们要打这个男生，是这个男生救了我的！”

    闻言，两个城卫队队员不由面面相觑。

    这话，搭配上地上痛苦扭曲着的四个人，怎么感觉一点说服力都没有？

    “总之，都跟我们回队里去做个记录！”

    ——————

    （PS：求月票，推荐票！）

