    第二百四十三章 程昱设计   

    “这个容易，待会儿酒席散后，你随我来，只要牢记我吩咐你的，大事可成！”

    程昱成竹在胸，此事不足为外人道也，万一走漏了风声，非但哄骗不了张飞，还会令他们心生警惕，坏了大事，必须面授机宜，亲自教他怎么做才行。

    

    “壮士！此一去，你深入敌营，还要多方周旋，重任在肩，本将军敬你一杯！事成之后，本将军定有重赏！偏将，副将，都不在话下！”

    王山当众许诺，还折节向一名兵卒敬酒，足见对此人的器重！   

    “俺誓死追随主公，不图封赏，只盼为主公排忧解难！只要主公管俺们吃的喝的，这就足够了！俺洪大忠生是主公的人，死是主公的鬼！”

    胖汉感激涕零，端起酒碗来，一饮而尽！   

    洪大忠所说的，也是陷阵营二十勇士都想说的，一个个站起身来，赌咒发誓，要为主公效死命！   

    王山见这些人简直比亲兵还要赤胆忠心，看来这次带他们去濮阳城下走了一遭还带对了，索性把他们二十个，全部收编为帐下亲兵，将来都是心腹人！   

    “以后你们就归在本将军帐下，本将军有什么命令，你们都要遵从！”

    王山对他们的表现十分满意，既是陷阵营里以一当十的勇士，更难能可贵的是对自己绝对忠诚！   

    商定了挑拨张飞，离间曹刘之事，王山又谈到了老丈人，这家伙堪称天下第一猛将，王山有点发愁不知道该怎么办。

    

    “吕将军勇冠三军，无人可敌，而且对汉帝赤胆忠心！我所虑者，乃是吕布的谋士陈宫陈公台！此人颇有谋略，又与曹操是故友，因看不惯曹操的残暴，对其宁可我负天下，不可让天下人负我，深恶痛绝！故此，曹操几次想招揽他，都无法收揽其心。

    如今公台随吕布到了曹操帐下，心里一定不服气的很！主公若能趁此机会收服公台，再好不过。

    若是吕将军一起来投，则大事成矣。”

    程昱向王山大力举荐陈宫，很有鲍叔牙当年举荐管仲为相的风采。

    

    “本将军深知陈宫之才，无奈他们现在都在曹操的掌握之中，简直是明珠暗投！不知仲德可有什么办法，令岳父和公台投奔于我？”

    王山求贤若渴。

    

    更何况陈宫的大名如雷贯耳，连曹操都对他追捧之极，万一真被曹操抢先了，那将会是生平大敌啊！   

    “这个好办，吕布手下大将郝萌，与陈宫是至交，郝萌贪财，是个十足的趋炎附势之徒，主公只要舍些金银，许诺些好处，拉拢郝萌。

    就能让他拖着陈宫和吕将军，哪怕是生拉硬拽的一起反曹操！大事可成。

    此事还由在下去办！”

    程昱信心十足的道。

    

    等到宴席散后，程昱先是嘱咐了洪大忠，如何骗取张飞信任，如何怂恿张飞敌视曹贼。

    

    打发他走后，程昱又差了个机灵点儿的心腹，扮作客商，带了重礼和王山的手书，去往濮阳城，找到吕布手下大将郝萌。

    

    此时的吕布大营里，正在喝着闷酒。

    

    自己这个大汉大将军过的很憋屈。

    

    一身勇武也没有地方施展。

    

    而曹操对他也始终防着一手，不仅吕布郁闷，手底下的郝萌等大将也跟着倒霉。

    

    但凡军中有酒肉犒赏，都是先给曹营送去，残羹冷菜了才给吕布大营送来，使得兵将们怨气沸腾。

    

    营帐外是一片叫苦连天的兵士们埋怨声，而在郝萌帐中，却端然稳坐着程昱的说客！   

    “郝将军请了！我家主公素来仰慕将军威名，些许薄礼，还请将军笑纳！”

    

    程昱的说客开门见山的道，打开了箱笼，金银玉器，在灯烛的照射之下，明晃晃的夺人二目！   

    尤其还有王山下令特制的上等香烟，更是令郝萌眼睛都发直了！   

    “哎呦！承蒙左将军厚爱，咱们本来就是一家人，末将如何敢当？

    不知先生有何见教？”

    郝萌嘴上说的不敢当，手中却不停着，赶紧把金银收起，连香烟都叼了一根，就着炉火，深吸了一口，满是陶醉，还吐出了个大烟圈，显然自打王山将香烟推广后，他平日就好这口。

    

    “主公命我前来，劝说将军反了曹操，今后高官得做，骏马得骑，自然是不在话下！更有十倍于此的金银，等待将军来取！”

    说客一看有门儿，立刻游说。

    

    “好！本将现在就随你同往左将军大营！愿效犬马之劳！如今吕将军在朝堂不得势，又受到曹操克扣军饷粮草，使得军心涣散，他的人马，我能带走三成！”

    郝萌爽快之极，答应的那是水萝卜就酒，嘎嘣脆。

    

    “主公不在乎将军能带来多少人马，看重的是将军的将才，还有吕将军和陈宫此人，务必要拖他二人下水！只要他们肯来，主公同样会委以重任！倘若将军劝说不动，就打着二人的旗号反曹操，到那时，二人无路可走，自然会归于左将军帐下！”

    说客照着程昱的吩咐，趁热打铁，务必要郝萌拉吕布二人下水。

    

    “本将正有此意！公台是我至交，不用左将军下令，本将也会极力的劝说他的，实在不行，绑也要将他绑去面见左将军！”

    郝萌才不管陈宫乐不乐意，用这简单粗暴的法子，也能将陈宫架走。

    

    “至于吕将军，我让陈宫过去劝一劝试一试，吕将军还是很听陈宫的话的。”

    郝萌接着说道。

    

    “哎，将军此言差矣，我家主公最是礼贤下士，岂能如此对待贤士？

    定要让陈宫、吕将军背弃了曹操，心甘情愿的归顺，这才是上上之策。”

    说客赶紧劝说，这要让郝萌霸王硬上弓的强行邀请陈宫，不但陈宫不肯效力，势必会破坏了主公礼贤下士的名声。

    

    郝萌只得点头答应，一番密议后，送走了说客，当夜，郝萌就去找吕布、陈宫，劝说他归降左将军。

    

    吕布听到郝萌有谋反之心，吓了一跳，赶紧喝止：   

    “献帝平日里待你我还算不错，信任有加，你怎能在他困难的时候，背弃他而去！此非君子所为！”

    吕布说的慷慨激昂，要是换做平日里，或许还会考虑一二，但是现在小皇帝守曹操压迫，就这么走了，显得多么薄情寡义！   

    陈宫听此，也是默然不语。

    

    郝萌见他主意已定，冷笑了几声，扭头就走，过了还不到半个时辰，郝萌就打起了吕布的旗号，率领营下的兵卒们，大开寨门，飞奔王山大营去了。

    

    吕布听到消息后，急得团团转！   

    “郝萌误我！亏了我把你当成至交好友，竟然如此坑害于我！不行，必须找到献帝，当面澄清！”

    

    吕布匆匆跑到天子的营帐，营中出了这么大的乱子，天子这里守卫森严，吕布还没走近几步，就被守卫拿下！   

    “禀天子，反贼吕布在此！”

    

    帐帘一挑，吕布被五花大绑的捆了进来，献帝正俯在软榻上，气的直哼哼，身边曹操坐在一旁，看到吕布就气不到一处来！   

    “温候，你干的好事！居然联合了郝萌，一同反叛！试问我曹孟德何曾亏待过你！”

    曹操厉声喝道，脸色阴沉的可怕。

    

    “丞相，不是这样的！是郝将军拉拢我，劝我投了王山，但我没有答应，更没有跟他走啊！”

    饶是吕布，此刻都急的脸红脖子。

    

    苍白无力的分辩着，毕竟郝萌是偷偷来找他的，并没有其他人在场，根本无法证明自己的清白。

    

    这时候，曹操身旁的刘备十分厌恶的瞥了一眼吕布，冷哼了一声：   

    “全军上下，谁不知道你跟逆贼郝萌亲如兄弟！要不是你在背后出谋划策，我就不信郝萌一个小小的将军，能有这等胆量，背弃天子而去！”

    

    “推出去，砍了！”

    曹操不由分说，厉声喝道，正好趁此机会收归吕布手下的兵马，自身实力又会壮大一分！   

    吕布的心彻底凉了，气的浑身发颤，跟随天子多年，没想到却落到了这般田地。

    

    不仅从未得到应有的信任，更是感叹自己的愚蠢，怒极反笑，仰天大笑的出了帐门！   

    “你死到临头了，还笑什么？”

    曹操皱着眉头，喝问道。

    

    “我笑天子是非不明，生性薄凉！更笑自己瞎了眼，看错了人！我吕布跟随天子这么多年，从未有过反意，如今亲自来此澄清误会，原来一切都是徒劳！”

    吕布几近癫狂，嘶声力竭的大叫。

    

    “把这个疯子给我拖下去！关起来，好好盯着！待我军开战时，亲自杀了他祭旗，让全军上下引以为戒！”

    曹操一声令下，兵士们连拉带拽的将吕布押了下去，关进了马棚，牢牢的捆在了马桩上。

    

    

    

