    大队伍沿着主路径直离开。

    当避开了村子的视线后，才在方浩的示意下，来到了一处山坳下，进行驻扎。

    队伍开始在‘迪米特迦’的指挥下搭建简单的防御措施，以防止出现任何的突发情况。

    方浩拿出一只骷髅灰雀，便直接施展了神临。

    当灰雀空洞的瞳孔中生出灵魂火候，便扇动着翅膀，重新向着村子的方向飞去。

    村子依然处于警戒状态，城墙上站着守卫，大门也紧闭着。

    方浩控制着灰雀，在村子左侧避开了守卫的视线，飞进了村子。

    村子内的街道，木屋前，聚集了穿戴不同盔甲的凶悍男人们。

    他们几人聚集在一起，将村子当成了自己的营地一般，大声的说笑着。

    始终不见一名村民打扮的人。

    方浩心中一动，看来迪米特迦和安佳猜测的不错，这里已经被山匪和强盗占据了。

    控制着灰雀继续向村内飞去，不多时便见到了那些村民。

    所有人被聚集在村子中央的空地上，男女老少被分别看管着。

    在人群的正前方，刚刚城墙上的重铠男人，手中握着一根皮鞭，正左右踱步。

    “你们这些家伙，还真是给脸不要脸，老子没杀了你们，居然有人去城里发布悬赏，很好，既然做了，那就站出来承认了吧，也免了其他人跟着你受苦。”男人对着下面，大声的说着。

    村民们依旧默不作声，没有一人会在这个时候站出来。

    “好，很好，有胆子做没胆子承认是吧，所有人都吊起来打，打到有人愿意承认为止。”男人大声说道。

    身后的山匪们立刻上前，便要将所有人都吊起来。

    “我做的！”这时一名年轻男子站了出来，冷漠的看着山匪。

    “你做的？好小子，你不怕死？”山匪首领好奇的打量着眼前的男人。

    “怕死，一人做事一人当，你不用牵连到其他人。”年轻男子挺胸说道。

    村民们望着年轻男子，心中骂年轻人太过冲动。

    “好，有血性，将他吊起来打，记住别打死了。”首领大声说着。

    “是。”

    山匪们哈哈一笑，将年轻男人直接吊了起来。

    手中的皮鞭狠狠的抽在身上。

    场地上，响起响亮的鞭声，已经痛苦的哀嚎。

    “老大，要不然将这些人都杀了吧，引来普鲁尔城的军队就不好了。”一名山匪轻声说道。

    “杀什么杀，杀了你去耕地吗？让兄弟们将所有的物品都收集起来，晚上前就将所有人都迁移到山上去，到时咱们继续逍遥快活。”山匪老大大声说道，引起下方一众小弟的欢呼。

    “也不知道丽贝卡那小娘们发什么疯，要不是她，咱们也不至于跑到这个破地方。”

    “就是……。”

    “听说丽贝卡有一半精灵血统，更是号称利西斯城的第一美妇，等咱们的人马多了，就把这小娘们抢了，给老大当媳妇。”

    听见这句话，山匪老大也哈哈大笑起来。

    “会有机会的，这里也好，起码没人会打扰咱们。”将手中的一张皮质地图摊开，给几个小弟讲解道：“这里是咱们的营地，而四周这三个地方都是兽人部落，我跟这几个部落都谈过了，有什么大型商队会一同劫掠，到时按出力大小进行分配。”

    “兽人那些家伙可贪婪的很，能行吗？”一名小弟说道。

    “贪婪是需要脑子的，那些家伙有脑子吗？最终还不都是咱们的。”首领目光看了看下面的村民，说道：“这些人看好了，以后还要靠他们耕种呢。”

    “老大，那我们继续搜能带走的东西了。”

    “去吧，物品粮食，都带走一样不留。”

    “好。”

    山匪们散开，如同扫荡一般，挨家挨户的搜着所有能带走的物品。

    ……

    方浩解除了神临状态，从扎营的山坳坐了起来。

    安佳直接问道：“怎么样，是些什么人？”

    “是被利西斯城军队驱赶出来的山匪，他们将村民都抓了起来，等搜刮完村子就将所有人带到新建立的营地。”方浩开口解释道。

    “建营地要村民干什么？”安佳好奇的问道。

    之前他们剿灭的山匪营地，可都是山匪，很少有村民。

    “应该是缺少劳动力，听他们的话打算长期在营地生活，需要人耕种什么的。”方浩将听见的信息转述了一遍。

    山匪强盗很少有进行耕种的习惯，大多数都是靠掠夺。

    即便到了冬天，储备粮也是从附近的村子掠夺。

    有的时候，山匪和村子也都形成了一种规矩，每年给山匪交三成的粮食，对方也就不会去骚扰你。

    算是一种保护费。

    而从这些人的话里，方浩也听明白了一些山匪的情况。

    他们在之前就已经逃到了这里，并且在山上建立了一处营地。

    今天就是下来掠夺附近村子的，没想到正好被方浩给赶上了。

    “那现在怎么办，直接杀进去吗？”安佳再次说道。

    “不，咱们去他们的营地等他们。”

    话音刚落，骷髅灰雀从头顶上方飞了下来，口中叼着一张皮革制成的简易地图。

    地图上标准的山匪营地的位置，以及周边的几个小型兽人部落。

    “咱们怎么去？”

    “回营地，骑骨龙尽快的将营地消灭了。”

    “好。”

    大队伍重新返回要塞。

    在要塞，方浩直接更换了兵种。

    三只骨龙携带着兵种，向着地图上的山匪营地的位置飞去。

    也就二十分钟的路程，便已经到达了营地的上空。

    营地个规模不大，驻留着几十名山匪。

    “进攻。”

    骨龙俯冲而下，人群聚集的地方便是死亡吐息。

    黑色的能量光柱扫过，数名山匪瞬间化作白骨。

    山匪们大声的嘶喊着，在营地内到处逃窜。

    骷髅巨魔龙背上跃下，开始清理着为数不多的漏网之鱼。

    ……

    临近黄昏。

    通往山匪营地的山路上，传来山匪们嘻嘻哈哈的笑声。

    板车排成了一条长龙，拉着从村子里搜过来的战利品。

    伴随着‘咯吱咯吱’车轮滚动的声音，向着山上前进着。

    而车队后方，则是双手被捆，如同囚犯一样被驱赶着前进的村民。

    村民们脸色惨白，孩子和女人小声的抽泣着，紧咬压根，不让自己哭出声而引起这些山匪的注意。

    “老大，这里面可有几个模样不错的小娘们，您玩完了，给我们呗。”

    “哪次少了你们了，记住了，这次下手都请一下，别弄死了。”

    “是是是！”

    山匪们毫不避讳的谈论着，被附近的几名村民听见，脸色更是苍白了几分。

    这些人简直就是魔鬼。

    大队一点点前进。

    很快便来到了营地的山门下。

    “停止前进。”头领大声喊道。

    “怎么了老大……。”

    可话到嘴边又立刻咽了回去，眼前的情景让他们长大的嘴巴。

    自己新建造的营地，此时已经变成了一片废墟。

    而在营地的门口位置。

    残阳微弱的光芒从密林的缝隙中，撒下蝉翼般的光彩。

    一具穿着皮甲的骷髅，正坐在台阶上，目光打量着在下方所有的人。

    山匪们喉咙滚动，不由的便咽了口吐沫。

    真他娘的见鬼了。

    “你们真慢啊，在不来我可就回去吃饭了。”骷髅缓缓开口。

    山匪们被吓了一跳。

    有两名更是脚下一软，险些就瘫坐在地上。

    “你、你在等我们？”

