    就像杨凤丫说的那样，宁宝跟着他们才刚走出幸福村，钱家那位当家做主的老人的脚就崴了，为了扶她，钱家两口子跟着扑通一声掉进了边上的污水里，还溅了钱大丫一身泥。

    啧，还挺臭。

    宁宝后退两步，和他们保持距离。

    三人狼狈的从里面爬出来。

    “呸，真倒霉。”钱大丫摸了一把自己脸上的烂泥，瞪着宁宝。

    “爹娘，你们真的要把这个丧门星给带回家吗？”

    什么福气包，她根本就是个丧门星！

    他们来的时候都没这么倒霉，怎么回去就倒霉起来了？

    钱大丫觉得这一定和宁宝有关系。

    她不喜欢宁宝，从她还没出生开始就不喜欢她。

    那个时候，钱家人都以为宁宝会是个男娃娃，没想到出生之后不止是个没带把的，还是个傻子，就把宁宝当成了钱家最大的丧门星。

    钱老太太觉得是因为宁宝自己才没了孙子；钱父也这么认为，钱母则觉得宁宝丢了她的人，至于钱大丫，纯粹就是因为宁宝出生之前得到了全家太多的关注，觉得她抢了她所有的一切。

    在这个家里，宁宝，或者应该说是以前的钱二丫过的就是水深火热的日子，没有一个人是真心期待她的到来，甚至有好几次如果不是被邻居发现，她几乎没挺过去。

    实际上，最终她还是没能挺过去，就结束了她短短的，从不被人期待和喜爱的一生。

    不过下辈子，她一定会遇到真心疼爱她的家人。

    宁宝很不喜欢钱家人，原本他们不招惹到她头上，她还可以睁一只眼闭一只眼，现在既然他们要惹上门来惹得她爹娘伤心，那就让她给那个活了不过短短几载的钱二丫讨个公道。

    她们不是想享受她带来的福气吗，那她就让他们好好的享受个够。

    心中不屑，面上却是担心的看着他们。

    “你们没事吧？”

    “没事。”

    钱大丫还想说什么，被钱老太太瞪了一眼，满脸污泥的脸对着宁宝笑的特别慈祥，就像是个跳梁小丑，腿一撇一撇的走到她面前。

    “你别听大丫胡说，奶奶没事，奶奶就是不小心滑的，二丫放心啊，这和你一点关系都没有。”

    宁宝点点头，一副乖巧的模样。

    钱大丫咬牙切齿，狠狠地瞪了她一眼。

    宁宝回以挑衅一笑。

    众人在边上稍微清洗了一下之后继续往前走，走的特别小心翼翼，十几分钟的路硬生生的走了半个多小时。

    好在后面是没摔到了，就是钱老太太的腿还一直疼着。

    然后一到村口，迎面就碰到了自己村里的死对头。

    “哎哟我说张凤兰，你这是去和地里泥鳅抢地盘去了还是咋地，弄的这么狼狈。”

    对方看着她哈哈哈哈的笑的腰都要直不起来了。

    “去去去，要你管！”钱老太太，也就是张凤兰一脸不耐的甩手。

    对方见了冷哼一声，眼神落在里面唯一干干净净的宁宝身上。

    “哎哟，你们真去把二丫接回来啦，还真是有脸。”

    村里谁不知道这钱家故意把小丫送到隔壁村想要冻死她！

    哦，现在人到了幸福村有福气了，就要去把人给抢回来，他们也不想想，自己以前是怎么对小丫的。

    周芳反正是看不下去的。

    周芳在看宁宝的时候，宁宝也在看着她，对她露出一个善意的笑。

    如果说这个村子里还有少数温暖着钱二丫的人，那眼前的周芳便是其中一个。

    周芳走过去，叹了口气。

    “二丫，你真不该回来的。”回来，只会受苦。

    “周婶，我现在叫宁宝，您可以喊我宝儿。”

    对于对自己散发善意的人，宁宝并不介意回以善意。

    “好，宁宝好啊。”宁家的宝贝是吗。

    周芳先是愣了一下，随即才欣慰的笑了笑，“看来宁家的人对宁宝是真的好。”

    宁宝点头：“爹娘都很疼我。”

    “那你怎么？”她想问既然如此，为什么还要回来。

    还没说完，就被张凤兰一把给推了开来。

    “去去去，别想蹭我们二丫的福气。”

    “你！”周芳顿时被她给气到，双手插在咬上就开始破口大骂。

    “你推什么推，你以为把宁宝抢回来就有福气了？我呸，做梦！”她一边说还一边上下打量她，“也不看看自己是什么德行，受不受的住这么多的福气！小心得不偿失，福气变报应喽！”

    别以为她没看出来，这才去把人抢回来全家都摔一身泥。

    你想享受福气，那也得看老天爷乐意不乐意不是。

    宁宝觉得自己喜欢这个周婶，眼界高啊！

    张凤兰顿时也插腰顶回去：“呸，说什么呢你，我看你就是嫉妒！”

    “我嫉妒，你有资格让我嫉妒吗，我要嫉妒也嫉妒人宁家，眼光就是好，知道疼宁宝，所以才能享受到宝儿带来的福气。”

    “什么宁宝，这是我孙女钱二丫；宁宝宁宝的，俗气死了！”

    张凤兰一脸嫌弃。

    二丫是她孙女，是她媳妇肚子里掉下来的一块肉，他宁家想抢也是抢不走的！

    想着，她一把拉过宁宝，宁宝被她拉着踉跄了两步。

    “二丫，我们回家。”

    理也不理会周芳的走了。

    周芳看着钱家一群人的背影，叹了口气。

    宁宝是个好孩子，可惜生在了钱家那个狼窝了！

    除了可惜，她也不知道该说啥。

    张凤兰拉着宁宝一路到了自己家，让她在一旁坐下，然后一家人来说清理自己。

    清理完毕后，就开始大张旗鼓的到处去说宁家和幸福村的坏话，说人家抢她孙女不肯还回来，要不是她亲自出手，孙女就没了云云。

    听的不少人只能摇头。

    这么大个村子谁不知道这张凤兰对钱二丫多么不好，好几次差点冻死饿死，这次要不是幸福村的人，人早没了。

    现在他们把人给养好了，就要把人给抢回来；你抢回来也就算了，还到处诋毁人家。

    就钱家这种人，一般人根本不屑和她来往。

    但实际上，还是有大部分的人对宁宝的情况感到好奇，有的原本不屑钱家人的，也忍不住上门了解情况，让张凤兰无比的受用，出门走路都带风了起来。

