    第九十四章重返黄昏之乡（五）

    先知突如其来的问题让齐乐人怔住了，继承黄昏之乡？就像阿娅继承地下蚁城一样吗？

    “……为什么选择我？我的本源力量并不是时间。”齐乐人说。

    “是我的措辞有误，应该说，继承黄昏之乡的一部分。”先知笑道，“这么多年以来，我一直在研究领域的传承。龙蚁女王那样的传承方式不适合黄昏之乡，教廷的方式也同样不行，我想了很久，直到几年前，我有了一个新的思路。”

    “其实也是毁灭魔王给我的灵感，他在登基加冕的时候就将自身的领域和魔界融为一体，获得了前所未有的力量，所以在他死后，魔界领域并没有崩溃，而是用他三分之一的恶魔结晶维持了下去，等待新的继承人，权力魔王一直在寻找机会窃夺这个领域，不过目前为止，她的梦想还仅仅只是梦想。这些年黄昏之乡和世界的融合一直在进行，如果说十年前我还能将黄昏之乡从这片海岸带到世界的另一个角落重新驻扎，但现在已经不行了。它已经是这个世界不可分割的一部分了。”先知静静地看着夕阳，嘴角的微笑让他被晚霞渲染过的脸庞格外温柔，“我的设想是，用三股不同的本源力量将黄昏之乡支撑起来。”

    “用什么力量支撑？”齐乐人问。

    “变化、冻结和重生。”先知说，“幻术师的半领域你应该见过，他能够随意变幻半领域中的一切，制造幻境和视觉错觉更是他的拿手好戏。”

    齐乐人点头，他的确见过，有一次他在陈百七家中训练的时候，他打开了一扇门，看到的却不是客厅，而是一只十几米高冲他咆哮的霸王龙……

    “司凛自从接任审判所的代理执行长后就很少出手了，他的半领域是一片冰天雪地的世界，现在审判所地下的冰雪世界就是他维持的，自从……我受伤之后。”先知幽幽道。

    “你受伤了？什么时候的事情？”齐乐人担忧地看着他。

    “那是很早之前的事情了。”先知的手放在胸前，仿佛在抚摸一条不存在的项链，“不说这些了。乐人，现在我要问你，你愿意吗？”

    齐乐人回答不出来，心中的忧虑让他问出了最关心的问题：“如果我继承了黄昏之乡的一部分，我就能帮到宁舟了吗？”

    先知轻笑了一声：“你可以在他发疯之前把他丢到冰池里冷冻起来。”

    “不开玩笑，能不能让他和毁灭的本源力量剥离开来？”齐乐人问道。

    先知安静地看着他，黑褐色的眼睛里流淌的神性的怜悯和无奈：“如果能做到，我为什么不现在动手呢？”

    齐乐人颓然地问道：“那继承黄昏之乡还有什么意义？”

    “反正对你也没什么坏处啊，等到你自己的本源力量足够强大，自身凝结了领域，黄昏之乡也就是你的一部分了。”先知说。

    “但这也是有代价的吧。”齐乐人问道。

    “当然，你会渐渐忘记很多事情。原本人类的欲望都逐渐从你的心中淡去，只剩下你最执着的东西……”先知说道。

    齐乐人沉默了很久。

    这夕阳在地平线附近徘徊，久久没有落下，整片沙滩和大海都是金色的，美丽绚烂，却空空荡荡。他们两人如同游荡在末日之中的幽灵，在一片停滞的时间中错觉自己已经抵达永生的彼岸。

    “为什么选择我？”许久，齐乐人问出了这样一个问题。

    “大概是因为，我看到了你的灵魂。”先知说。

    “难道我的灵魂看起来……特别……呃，纯洁？”齐乐人说着，觉得这个词有点肉麻，不适地顿了一下。

    先知摇了摇头：“只有从未经历过人世间的苦难，不知道世事艰险的孩童，才会有纯洁的灵魂。未经考验的善良是珍贵的，可并不值得被歌颂。乐人，你的灵魂不是这样的。”

    齐乐人感到一丝好奇：“那是什么样的？”

    先知看着他，眼神却仿佛透过他的皮囊看到了他的灵魂深处：“你的灵魂摇摇欲坠。那是一个布满了裂纹，随时都会破碎的灵魂。可是它既没有破碎，也没有堕落，而是勇敢地冲破了阻碍，变得更强大，这就已经值得赞颂了。”

    齐乐人愕然，只听先知继续说道：“当初我告诉你，不要再使用SL大法，也是因为这个技能一直在透支你的灵魂，你也早已感觉到了吧。”

    齐乐人默默点头。

    “但是你又很幸运，每一次都是在濒临破碎的时候突破了，现在你的半领域已经凝结了，虽然还很脆弱，但它已经为你赢得了时间。”先知说。

    齐乐人摸了摸自己的额头，每一次从噩梦中醒来时那种来自灵魂的疲惫感都在暗示着他，可有时候，他不得不饮鸩止渴。

    “乐人，你有一双很美丽的眼睛。你看着这个世界的眼神是温柔的，你爱这个世界。所以我选择了你。你的回答呢？”先知问道。

    齐乐人无法回答。

    继承黄昏之乡是一条常人梦寐以求的捷径，就像继承了地下蚁城的阿娅，瞬间飞跃到了领域级，拥有这样一个领域，他至少还能在不断增加难度的每月强制任务中坚持十年。

    一个领域，这可是一个领域啊！

    可是这样的馈赠，却是有代价的。

    “从前的事，你还记得多少呢？”齐乐人问他。

    “来到噩梦世界之前的事我已经记不清了，成就领域前的事情也是。最初，其实并没有这么严重，只是后来发生了一些意外……我的力量开始频繁失控，我花费了一半以上的时间沉睡在冰池里，减缓自己身上流逝的时间。这个时间的牢笼保护了我，也保护了这个黄昏之乡，否则就算是我，也已经被强制任务杀死了。我一直没有在意，没有去在意这些，直到某一天，我从冰池中醒来，竟然再也想不起自己的名字。”先知看着夕阳，平静的语气中流露出一丝惆怅，“再也没有人知道了，从我建立了黄昏之乡开始，他们就称呼我为‘先知’，而我真正的姓名，已经没有人知道了，包括我自己。”

    他的一切，已经不属于他自己，就连名字也是。

    当所有人开始称呼他为先知的时候，他就注定不再是当年那个会在圣墓花园里央求素昧平生的玛利亚带他去地下蚁城的少年了。

    一个本想着随波逐流的年轻人，被命运推到了这片黄昏的海岸边，建立起了一个人类的庇护所。从那一天起，他不再只对自己的生命负责，他有了一个非凡的使命，也注定为了这份责任失去自己。

    他甚至连自己的姓名也遗忘了。

    这一刻，齐乐人仿佛受到了某种感召，他脱口而出道：“郑南星，你叫郑南星。”

    这个熟悉又陌生的名字让先知猛然看向他，错愕的眼神让他看起来宛如当年的那个少年。

    “我在地下蚁城的时候碰巧进入过一段世界意志的回忆里，看到了玛利亚第一次见到你的时候。”齐乐人说。

    先知喃喃着自己的名字，问道：“是什么样的情景？”

    “是在圣墓花园里，你找到了玛利亚，让她带你去地下蚁城。那时候你介绍过你的名字，我一直记着。”齐乐人说。

    他忽然有种莫名的感触，就好像冥冥之中有人安排了这一切，让他看到了那段过往的历史，见证了玛利亚与毁灭魔王的分道扬镳，也得知了一个忘记了自己姓名的人的名字。

    “郑南星……原来我叫这个名字。”先知郑重地念了一次，忽的笑了，“原来这就是我的名字。”

    齐乐人一阵心酸。

    先知他为生活在这个领域里的人做了这么多，可他自己得到了什么呢？

    他连自己的名字都忘记了啊。

    “你……觉得这一切，值得吗？你会后悔吗？”齐乐人问道。

    “当然值得。”先知笑着说，“可是，我也会后悔。”

    这个听起来矛盾的回答让齐乐人迷惑不解，可先知却没有再为他解答，他静静地看着齐乐人，等待着他最后的答案。

    心中隐秘的阴暗和自私在这一刻占据了上风，齐乐人欲言又止，最后鼓起勇气说道：“先知，我……”

    “你不愿意。”先知仿佛看穿了他的内心，淡淡地说道。

    “是，我不愿意。如果力量的代价是让我逐渐失去自己，忘记自己爱的人，那我就失去了努力的初衷。对不起，我的心里有一个放不下的人，他不能失去我，我也不能失去他。”齐乐人说。

    先知用沉静的眼睛看着他：“所以你要为了对一个人的爱，放弃对这个世界的爱吗？”

    齐乐人的脑海中浮现出宁舟那双湛蓝的眼睛，无限的爱意和温柔溢满了他的心脏，让他装不下更多。

    于是他说：“是的，我爱他胜过爱这个世界。”

    他的心太狭小，装不下那么大的世界，他也保护不了那么多人，他只想保护一个人。

    他是那个人的全世界。

