    “劫狱？”

    “谁说要劫狱？”

    楚辞的声音在醉春风酒楼中响起。

    鸩羽玲珑等人闻声看去，脸上顿时露出了惊喜的笑容。

    “楚公子，你回来了！”

    “楚大哥！”

    “楚小子，这么晚才回来！”

    宫平率先按耐不住，站起身冲到楚辞面前。

    “楚大哥，燕子姐姐呢？”

    “你把燕子姐姐带回来了么？”

    楚辞笑着揉了揉宫平的脑袋，出声说道，“当然！”

    话音一落，楚辞身后闪出一道人影。

    一袭素色长裙，怀中抱着四弦琵琶。

    “燕子姐姐！”

    宫平惊喜的大喊出声，猛然冲到燕子身前，张开双臂扑进了燕子的怀里。

    “燕子姐姐，我好想你。”

    “我还以为你回不来了呢，呜呜呜···”

    宫平说着，突然呜咽的哭出了声。

    燕子同样眼眶微红，伸手擦了擦宫平脸上的眼泪。

    “别哭了，姐姐不是回来了么？”

    “嗯！我不哭！”

    宫平喜不自禁的擦着眼泪，可是泪水却越擦越多，根本擦不完。

    燕子揉了揉宫平的脑袋，视线看向鸩羽玲珑和醉道人等人。

    “大家，我回来了！”

    燕子眼中带着晶莹的泪水，嘴角却扬起了一抹微笑。

    鸩羽玲珑起身走到燕子身侧，拉住燕子的手，将燕子带到了案桌前坐下。

    “燕子，欢迎回来！”

    “我们给你接风洗尘！”

    楚辞招呼众人坐下，拎起酒壶给众人分别满了一杯酒。

    “楚大哥，我的呢？”

    宫平仰头看向楚辞，示意楚辞看自己的空杯子。

    楚辞眼睛一瞪，“小小年纪也想喝酒？”

    “喝茶吧你！”

    放下酒壶，楚辞给宫平倒了一杯清茶。

    “为了庆祝燕子平安归来。”楚辞端起酒杯，示意众人说道，“干杯！”

    众人相视一笑，齐齐举起酒杯。

    “干杯！”

    ···

    一顿饭过后，众人全都喝的伶仃大醉。

    楚辞运转紫气朝阳观想法。

    呼···

    一口酒气张口吐出。

    楚辞略微昏沉的脑袋为之一清。

    环顾四周，楚辞不禁微微一笑。

    酒桌上只有冷如雪还保持着清醒的状态。

    其余不管是醉道人还是鸩羽玲珑、闻人羽、海格丽、燕子，齐齐倒成一片。

    就连宫平，都不知何时偷喝了一杯酒，现在也醉倒在案桌上。

    “小二！”

    楚辞招呼了一声。

    “客官！”

    店小二赶忙跑过来，殷勤的问道，“客官您有什么需要？”

    店小二看着楚辞，脸上神情格外的激动。

    这一顿饭光是消耗的酒水就抵得上酒楼一天的总量，店小二不激动才怪！

    楚辞看向店小二，指着醉道人和闻人羽说道，“搭把手，把他们俩扶进客房里！”

    店小二将手中毛巾一搭，点头说道，“好嘞！”

    说完，店小二一左一右，把醉道人和闻人羽全都搀扶了起来。

    “走你！”

    店小二搀扶着醉道人和闻人羽走了。

    楚辞看向冷如雪，说道，“咱们也把燕子她们送到客房里吧。”

    “嗯。”

    冷如雪点了点头，伸手扶起了鸩羽玲珑和燕子。

    楚辞则是一手扶着海格丽，另一手抄起了宫平。

    “走吧。”

    楚辞和冷如雪扶着几人，一一送回了客房。

    客房中，楚辞将海格丽平放在床榻上。

    看着海格丽微醺的俏脸，以及窈窕有致的身形，楚辞犹豫了起来。

    最终楚辞还是下定决心，脱下了···

    海格丽的鞋子！

    将海格丽平方好，楚辞拉起被子盖在了海格丽的身上。

    “唔···”

    海格丽似乎有些清醒，红唇轻启，呢喃出声。

    “别走~”

    “留下来陪我嘛~”

    说话间，海格丽的一只脚从被子中伸出，在楚辞的大腿上面来回的摸蹭。

    楚辞这能忍？

    毫不犹豫的转身就走！

    像海格丽这种异族女人，还是不要碰的好。

    当真是惹不起！

    砰！

    客房的门被楚辞紧紧关上。

    床榻上，海格丽微微睁开了眼睛。

    “嘁！”

    海格丽坐起身，抬手拢了拢金色长发。

    “臭男人！给机会都不用！”

    海格丽下意识伸手揉了揉小腹，舔着唇角说道，“如果吸了他的生命精气，体内的鲛珠应该就成熟了吧？”

    楚辞回到客房，冷如雪也送完了鸩羽玲珑和燕子二人。

    “主人。”

    冷如雪摘下青铜修罗鬼面，露出一张盛世容颜。

    “那海格丽没有邀请主人留下来？”

    冷如雪走到楚辞身后，一边按揉楚辞的肩膀，一边出声询问。

    楚辞轻笑了一声，“如雪，你也看出海格丽没醉了？”

    冷如雪笑着说道，“她要当真醉了，就不会时刻摆出一副魅人的模样。”

    “呵呵···”

    楚辞闻言呵呵一笑，说道，“我把她扶进房间的时候，她还假意清醒，想让我留下来。”

    “开玩笑，我直接转身就走！”

    “我的生命精气，可不能给她！”

    冷如雪揉捏的动作一顿，俯首凑到了楚辞的耳畔。

    一股香气呵出，弄的楚辞耳朵微痒。

    “既然主人不想把精气给海格丽，那留给如雪如何？”

    楚辞闻言身躯一震，随后气息火热的说道，“去，到床上候着！”

    客房中，摇床声整晚未停。

    次日，清晨。

    楚辞几人从客房中出来，在酒楼中吃了顿早餐后，继续启程。

    苏杭城外，众人翻身上马。

    楚辞看向燕子，出声问道，“燕子姑娘，你接下来去哪？”

    燕子迷茫的摇了摇头，说道，“我也不知道。”

    宫平趴在马背上，出声喊道，“燕子姐姐，你跟我们一起走得了。”

    “咱们一起去找红叶！”

    燕子闻言眼中露出意动之色，下意识抬眼看向楚辞，“这个···”

    楚辞笑着说道，“如果燕子姑娘不嫌弃，那就跟我一起走吧。”

    “等找到了红叶，你们再决定去留如何？”

    燕子抿唇沉吟片刻，最终点了点头。

    “好，我跟楚公子一起走。”

    “还望楚公子不要嫌弃。”

    楚辞闻言朗声一笑，“哈哈···怎么会，美人相伴，我高兴还来不及。”

    “走吧！”

    驾！

    楚辞轻磕马腹，率先策马前行。

    众人紧随其后，朝着艮州一路疾驰而去。

