    食堂里的人全都看了过来,连饭都忘了吃。

    陆潇踩在凳子上，那姿势好像下一秒就要把托盘里的饭菜扣到别人脑袋上。

    小胖子吓得动都不敢动，肩膀微微发抖。

    从进冬令营到现在,陆潇基本上不怎么和别人讲话,只除了叶橙。

    他看人的时候也没什么表情,一副爱答不理的样子。

    下午训练的间隙，小胖子曾经试着和他搭话，问他期末考试的排名。

    陆潇轻飘飘地扫了他一眼,丢下一句“关你屁事”就走了。

    冬令营的人早在私底下嘀咕他一天了,说他凶神恶煞的，像是随时要打人的一样。

    这些人在学校的时候都是乖宝宝，但传播起八卦来一个个都当仁不让,很快大家都知道他是十三中的了。

    他们怎么也没想到陆潇会当众发火,平时表面和.谐惯了，曾见过这么混的小霸王。

    一时间纷纷噤声,没人敢答他的话。

    陆潇又踢了一脚椅子,发出咣当一声巨响，

    “说话啊,怎么都哑巴了？”

    小胖子抖得更厉害了,连桌子都在晃荡。

    梁墨雨看了看他们，沉默地低下头不吱声。

    靠近他们的另一桌上，坐着两个他们班的女生。

    那两人见势不妙,对视了一眼，饭也不吃了，同时起身向门口走去。

    叶橙直觉她们要去找胡海洋或者柳教官,于是伸手扯了扯陆潇的袖口。

    陆潇转过头来,皱眉看着他。

    叶橙呼出一口气,轻声道：“去吃饭吧，我饿了。”

    小胖子颤巍巍地回过头，像看救命恩人一样看着叶橙。

    陆潇的脸色算不上好看，鞋子还踩在他的凳子上。

    其实叶橙心里也挺没底的，不知道这家伙会不会听自己的话。

    毕竟刚才那几个人刚才提到了他。

    如果他们光是说十三中垃圾，陆潇大概率会当成苍蝇嗡嗡，懒得跟他们一般见识。

    但坏就坏在他们提到了自己，从很久以前叶橙就有这个觉悟了——别人在背后说陆潇，他有一半的可能性会揍人，另一半的可能性当他们放屁。

    如果他们在背后诋毁的是叶橙，那么陆潇百分之两百会打的这些人满地找牙。

    且不说诋毁，就算是一个部门的下属抱怨了几句“叶总好苛刻”，被陆潇听见也是要拉到办公室教育一小时以上的。

    从上次周凯的事他就看出来了，不管是过去还是现在，陆潇都见不得别人说他半点闲话。

    叶橙心里暗暗捏了把汗，有点担心他在这么多人面前为难人，会被胡海洋批评。

    周围的空气愈发安静，其他桌的人掩饰性地朝他们看过来。几乎不敢明着看，都是借着吃饭的空挡看两眼。

    陆潇的袖口动了动，就在叶橙胡思乱想着他会不会甩开自己时，只听他沉声说了一句：“走吧。”

    他把脚从凳子上拿下来，看都不再看小胖子一眼，端着盘子往前走去。

    整桌人都明显地松了一口气，彼此互相看来看去。小胖子擦了擦满头的的汗，哆哆嗦嗦地拿起筷子。

    叶橙看向梁墨雨，对方刚好抬起头。在和他视线交汇的刹那，不由自主地愣了一下，随即避开了他的目光。

    叶橙冷冷地看了他几秒，举步跟上了走在前面的陆潇。

    他们坐下还没吃两口，胡海洋果然来了。

    食堂里一片和睦与安静，连闲聊的声音都小了许多，大家的眼睛都到处乱瞟。

    胡海洋看了一圈，发现没有异常，就自行离开了。

    陆潇把自己盘子里的青椒炒肉夹给叶橙，嘲弄道：“这些好学生，看起来还挺喜欢打小报告的。”

    他明明不喜欢吃辣，却还是打了两份辣菜。

    叶橙慢慢地吃着，说：“大概是怕你把食堂炸了，你没发现吗，他们都很怕你。”

    他本以为陆潇会恼羞成怒，谁知道他冷笑了一声，说：“最好是怕我，少在我面前惹事，不然我见一个锤一个。”

    叶橙被他类似护食的语气给逗笑了，调侃道：“你刚才居然能忍得住，难得那么听话。”

    一般来说，他说这些的时候陆潇会觉得不好意思，略微羞涩地笑一笑。

    有好几次，叶橙就是为了看他这个反应，才故意夸他玩儿。

    然而这次陆潇没有害羞，他扬眉道：“表现不错吧，所以甲方有什么奖励措施吗？”

    不知道是不是叶橙的错觉，总感觉他最近变得得寸进尺起来，似乎比以前还要过分了一点。

    “让我想想。”这个叛逆的家伙不能敷衍，他只得认真思考一番。

    陆潇没有再继续逼问，把菜都堆到他碗里道：“多吃点，你太瘦了。”

    刚开始他总觉得叶橙这人很完美，没有什么需要改变的地方。

    现在却越来越想干涉他，改变他。

    抱完之后觉得他过于瘦了，需要多吃一些；晚上一起复习的时候，觉得他睡得太晚，不应该那么糟蹋身体；淋到雪的之后总想帮他拍干净，担心他会感冒发烧。

    虽然叶橙只在他家住了短短三天，但许多小习惯都被他一一记在了心上，像播放电影一样挥之不去。

    比如这人经常把拖鞋踢到床底下，找不到鞋就赤着脚跑过来给他开门。

    比如大冷天的不爱喝热水，非要喝冰咖啡，偏偏胃又不好，经常会胃疼。

    比如睡觉的时候总是踢被子，第二天早上去叫他时，每次被子都有一半在地上。

    明明都是些鸡毛蒜皮到极点的小事，偏偏陆潇记得比他自己的篮球鞋数量还要清楚。

    若是换了几个月前，他可能会困惑为什么会这样。

    但现在他很清楚并且接纳这种心态，原因就是他太在意这个人了。

    不由自主就会在头脑的小宇宙里，记录下关于他的一点一滴。

    完蛋了啊，陆潇。

    他在心里对自己这样说。

    -

    吃完晚饭后，胡海洋给他们布置作业，分别是两套卷子和一篇作文练笔。

    这些作业就是很多人都梦寐以求、想拿到的题目，分发完之后，不需要他多说什么，大家自觉地开始刷题。

    宾馆二楼有个小房间，被改造成了自习室。

    小镇和都市不同，晚上非常安静。少了窗外的霓虹夜景，多了几分让人心静的氛围。

    大家回去洗漱过后，不约而同地来到自习室写作业。

    叶橙和陆潇坐在最后一排，后背几乎挨着掉了皮的墙。

    房间里只有动笔和翻页的声音，空调不断地输送着暖风。

    叶橙把手机放在支架上，点开倒计时，开始刷卷子。

    这是陆潇第一次近距离观摩他做英语试卷，先前同桌的时候，他大部分时候做的都是习题册。

    那时候他没有觉得叶橙有多厉害，因为他没看见他是用了多长时间刷完半本的。

    而此刻，陆潇唯一的想法就是：太他妈牛了，不愧是老子看上的人。

    在前面的人全都低着头猛写、他自己才写了一面的时候，叶橙已经在草稿纸上写完三篇作文了。

    陆潇只能听见他轻轻翻页的声音，不一会儿就翻一面。

    王莉莉曾经跟他们说过，作文打好腹稿就直接写，她认为大多数人来不及打完草稿再抄上去。

    而叶橙每次都会打草稿，有时候甚至打两遍，侧面说明他的时间完全绰绰有余。

    等他慢悠悠地把草稿腾上答题纸后，陆潇才刚刚写到第二页。

    “你真快……”陆潇难以置信地低声道。

    叶橙刚做完一套题，头脑还沉浸在兴奋的状态中，顺嘴回道，

    “你才快，是男人就不能说快。”

    在十三中那群lsp当中，周敏豪是最喜欢开车的，经常一言不合飙到二百码。

    陆潇也挺习惯他私底下语出惊人，偶尔会跟着一起飙。男孩子之间聊得开，还会互相分享片子，对他来说都不是事儿。

    可听见叶橙开车，那真是史无前例。

    陆潇舔了舔嘴唇，似笑非笑地指责他道：“喂，你不文明哦。”

    “少装蒜。”叶橙不屑道。

    他也没想到自己会脱口而出，略有点不好意思，只能用这种语气来掩饰不自在。

    “我装什么蒜了，我又没有过性.经历。”陆潇不依不饶，若有所思地看着他道，“怎么，难道你有过？”

    他这几天大彻大悟之后，每天都要安慰自己一百次：叶橙的前任已经是过去式了过去式了过去式了。

    但他还是低估了自己的嫉妒心，很多时候都会忍不住在意、好奇，想知道他们做到哪一步了。

    这种感觉，简直堪称抓心挠肝。

    可他又不能直接问，只能抓住这种话题，小心地带一下。

    叶橙警惕地看向他道：“关你什么事，做你的卷子。”

    他不太想和陆潇聊这类事情，很多方面都不知道该怎么糊弄过去。

    陆潇不爽地哼了一声，失望地低下头，继续写题目。

    时间一分一秒地过去。

    他做题的速度赶不上前面那几个学霸，人家都写完了，他的作文还没开始动笔。

    除了附加题之外，卷子上还有两篇作文。

    这些明天全部要交上去，他只好硬着头皮干写，仿佛要把脑袋里所有的词汇都掏空了。

    时间不知不觉已经十一点半了，前排的纷纷收拾东西回去睡觉。

    明天早上还有半天的军训，谁都不想把自己搞得太辛苦。

    梁墨雨路过他们桌时，停了一下，似乎有些话想说。

    但看了一眼陆潇冷酷到极点的脸，还是默默地离开了。

    不一会儿，自习室就只剩下他们两个人。

    叶橙写完了没事干，撑着头翻看英语字典，间或发出一点细微的声音。

    陆潇打了个哈欠，困得眼皮都掀不开了。

    救命，好词穷，世界上为什么要有外语，只学中文不行吗。

    他忍不住又开始揪头发，痛苦万分地咬笔头。

    见他实在是写不动了，叶橙打断他道：“想不到就算了，把框架列出来，我就着你的思路帮你改一改。”

    “你要帮我改？真的假的？”陆潇瞬间清醒，坐直了身体，眼巴巴地看着他。

    叶橙对他的要求是循序渐进的，“卷子上已经有两篇作文了，再加上这篇一共三篇，这个练习强度，对你来说确实有点过了。”

    他伸出手道：“拿来吧。”

    像陆潇这种基础不好的，最忌讳就是想一口气吃成个胖子。

    英语作文要想拿高分，是一个长期的积累过程。短时间内逼迫他不停地写，只会让他失去兴趣和耐心。

    陆潇立马献上作文本，勾起嘴角道：“橙橙，你也太善良了。”

    叶橙被他突如其来的称呼肉麻给到了，冷冷地说：“叫橙哥。”

    “不。”陆潇微微笑着，果断拒绝。

    叶橙边改作文，边瞟了他一眼道：“我心理年龄比你大。”

    他的生日是2月份，陆潇的生日是10月份，足足比他大了四个月。

    但事实上，叶橙的心理年龄比他成熟不止四个月。

    陆潇却非要和他对着干，找借口道：“但是你没我高，而且看起来也比我显小。”

    男孩子在比身高上，有着各个年龄段都无法割舍的执着。

    叶橙比他嘴更硬：“别搞笑了，我们不都是一米八吗，况且身高又不能算什么。”

    “你一米七九点五，我一米八五。”陆潇眼底的笑意逐渐加深，提醒他喝醉酒时自曝的身高。

    他得意洋洋道：“你说过的，忘了吗？”

    叶橙暗道失策了，被这个幼稚鬼抓到把柄，天知道他会惦记多久。

    他没再搭理陆潇，三下五除二地把他的英语作文改好了。

    为了避免和前两篇出现太离谱的差距，他还特意把长难句给拆开了写，又顺便帮他检查了一番卷子。

    这些全都弄完之后，已经十二点多了。

    陆潇从坐着变成趴着，注视着他道：“这就是奖励吗？”

    他趴在自己手臂上的样子很乖巧，头发炸开了几根，眼神湿漉漉的像只小狗。

    叶橙顿时心一软，不自觉地说：“当然不是。”

    “嗯？那是什么？”小狗似乎有点高兴，抬起眼眸看着他，满眼期待地问道。

    叶橙想了想，从笔袋里拿出一支红笔，把他的手从脑袋底下拽了出来。

    陆潇不知道他要干什么，任由他捏住自己的手。

    叶橙握着他的食指，陆潇颤了颤。

    指尖传来冰冰凉凉的触感，红笔笔尖在他的手指头上戳来戳去。

    “干嘛呢？”陆潇察觉他在乱画，不过却动都没动一下，很老实地让他画。

    “好了，一个小奖励。”叶橙松开他的手，眉眼含着不明显的笑意。

    陆潇低头看向指尖，只见上面画了个可爱的笑脸，眼睛是两只红彤彤的爱心，像极了emoji那个傻兮兮的表情包。

    他的胸口顿时像被小钩子挠了一下，全身都酥麻不已。

    操，叶橙太知道怎么掌握他的死穴了。

    看起来普普通通的小表情，却让他的心情从平地起飞到了半空，甚至连一句“幼稚”都说不出口。

    叶橙低下头，在自己的食指上也画了一个，然后举起手伸到他眼前。

    “看，同款的。”

    刹那间，陆潇有种呼吸困难的感觉。

    还让不让他活了，为什么这么搅乱人心神。

    -

    晚上睡觉的时候，陆潇失眠了，这是他第N次和叶橙一起睡失眠了。

    标间两张单人床，中间隔了一段距离。

    房间里的空调声音，足以掩盖住叶橙的呼吸声。但不知道为什么，陆潇总是觉得他的喘气就在自己耳边。

    睡不着，完全睡不着。

    他向来睡觉挺沉的，却一次次地想爬起来看，看看叶橙有没有踢被子，或者看看他睡着了没有。

    也许是天气冷的原因，夜里叶橙睡得还算安稳，被子裹得很紧。

    即使是这样，陆潇也睁着眼到三点才入睡。

    第二天早上六点，被集合哨给吵醒了。

    陆潇睡迷糊了，以为是在家里，很想让那个哨子闭嘴。

    一只冷冰冰带着水汽的手拍了拍他的脸，“快起床，要集合了。”

    大冬天的，刚睡醒就被冰冷的东西触碰，对于他这种起床气爆表的人来说，堪称致命。

    他满脸火气地睁开眼睛，脏话已经到了嘴边，却在看见叶橙的脸之后，默默地咽了回去。

    叶橙已经洗漱好了，穿戴整齐地站在床边。

    算了，除了忍还能有什么办法呢，陆潇沉着脸掀开被子去洗脸。

    上午的训练还算太平，班上没人敢和他们两个说话。

    换个角度来说，这些人自发形成了小团体，和他俩划开了距离。

    叶橙对这些习以为常，他在附中待久了，非常清楚他们和十三中的人有着很大的区别。

    有些人很喜欢抱团，喜欢排挤那些“特立独行”的人。

    梁墨雨也很显然地选择了跟风，不再过来跟他说话。

    不过陆潇对此毫不在意，他压根也没打算跟这些人交朋友，他只关心什么时候能偷摸一下叶橙的手。

    做游戏的时候，还是吃饭的时候好呢？

    恋爱脑的小陆全是些花花肠子，以至于他自己都没注意到，因为粗心犯了一个大错。

    上午军训结束后，下午正式开始了英语培训班。

    胡海洋花了一上午时间，把他们的卷子和作文都批改出来了。

    上课前，陆潇问叶橙要了杯难喝的速溶咖啡。

    应城的镇子连个咖啡店都没有，好在便利店有那种几块钱一包的咖啡粉。

    虽然喝完还是困，但总比困得翻白眼要好。

    胡海洋拿着卷子进来，小教室里空气闷闷的，他指挥靠窗的同学打开窗户透气。

    然后翻开卷子道：“上课之前，先总体说一下这次考卷的情况以及这节课的安排。这张卷子我不会全讲，只挑几个重点的题目，如果有其他问题，你们课后自己来问我。”

    他一开口，叶橙有种回到附中上课的感觉。

    提优班和补差班着实天差地别，陆潇也不由集中注意力，因为哪怕分神一分钟，都有可能跟不上他的下一步。

    “这次客观题部分，有两个满分。”胡海洋说，“一个是叶橙，一个是李南柯。不过这张卷子不算特别难，考满分是应该的。”

    底下出现了不小的骚动。

    “你不是说叶橙去十三中了吗，看起来还是很厉害啊。”

    “谁知道他是不是搜答案了，昨天晚上就他和那个一哥的留到最后了。”

    “李南柯……这个名字好耳熟，是一中的吗？”

    “应该吧，好像是第一排戴帽子那个。”

    胡海洋继续道：“关于作文方面，着重表扬一个人，叶橙。他的作文我晚点会发在群里，大家可以看看和他的差距在上面地方。”

    众人你看看我，我看看你。

    客观题这种尚且可以搜答案，作文可搜不出来，尤其是第三篇还是胡海洋的自命题。

    “他的遣词造句已经达到了考研英语的水平，词汇量也比你们大部分人要多。”胡海洋很客观地评价道，“你们可以看看他用的生僻词，对比一下自己的简单句和常见词汇。”

    叶橙觉得胡海洋这人，确实比十三中的老师要眼尖不少。

    他一直在做考研英语的题目和作文，因此很多用句和高考英语都不是一个级别的。

    夸完他之后，下面的人脸色都变得精彩纷呈。

    胡海洋忽然话锋一转：“但是，我有个疑问想问问叶橙。”

    叶橙抬起头，大家也不明所以地看着他。

    胡海洋扬起手中的另一张试卷道：“你一个人晚上写了四篇作文，不觉得累吗？”

    众人都愣住了。

    “这篇作文写着陆潇的名字，却是你的字体。”胡海洋说，“你们是不是需要解释一下？”

    陆潇这才想起来，他不小心把叶橙的草稿交上去了。

    叶橙那手英文太好认了，漂亮飘逸的花体，整个冬令营独一份。

    底下笑了起来，

    “切，我就说嘛，蛇鼠一窝。”

    “还搞代.写，他俩不会都是找的枪.手吧，一人一份的那种。”

    “很难说哦，我听说十三中考试作弊老师都不管的。”

    “真可怕……”

    叶橙刚要站起来，旁边的人动了动，起身道：“老师，不好意思，是我昨天偷懒，没写作文。”

    叶橙微微愕然，这是他第一次听见陆潇跟老师道歉。

    胡海洋抬了抬手，制止了底下的讨论。

    “这不仅仅是你的问题，勇敢承认错误是好事。但是我也想对叶橙说，希望你能够用正确的方式帮助同学。”胡海洋说。

    “我知道了，老师。”叶橙也站起来道。

    胡海洋并没有过多地为难他们，温和地挥了挥手：“行了，坐下吧，我们开始上课。”

    两人坐下之后，陆潇一副欲言又止的样子，最终还是什么都没说。

    下课后，胡海洋和昨天一样，留了两套卷子和一篇额外的作文。

    这次，陆潇没再让叶橙帮他修作文。

    他不声不响地坐在后排闷着头写，遇到不会的单词就翻字典。

    等到他写完一篇抬起头时，前面的座位已经全空了，叶橙坐在他旁边刷数学五三。

    “我还没写完，要不你先回去吧。”陆潇出声道。

    叶橙小小地打了个哈欠，随口说：“我等你。”

    陆潇的声音很低沉：“还是别等我了，什么都要你等。”

    叶橙虽然困，但还是敏锐地察觉他语气中的低落。

    “怎么了，为什么这么说？”他马上看向对方问道。

    陆潇盯着卷子，固执道：“没什么。”

    叶橙逐渐清醒，把他手中的笔抽走，让他面向自己，认真问道：“发生什么事了？”

    他专注地看着陆潇，眼中的真挚让陆潇不好意思再逃避。

    他咬了咬牙，还是把心里的想法说了出来：“我总是需要你停下来等我，学习上是这样，生活中也是这样。如果不是因为我，你应该能和他们相处得很愉快。”

    陆潇说得已经算是委婉了，不过叶橙还是秒懂了他的心思。

    ——这样的陆潇他太熟悉了，和二十七岁的他所想的几乎一模一样。

    他觉得自己不够优秀，拖累了他。

    叶橙其实还挺明白他的这种心态的，尤其是他们公司全都是硕士博士，长久在这种环境下，难免会有压力。

    每当这个时候，他都会托着陆潇的脸亲一亲。用各种实际行动告诉他，你对我来说很重要，没有人比得上你。

    然而现在他肯定是不能这么做的。

    他略微思索了片刻，问道：“你真的这么觉得？”

    陆潇本以为他会安慰自己，却没想到是这样的疑问句，定定地望着他不知道该说什么。

    叶橙说：“可是我也这么认为呢，觉得有些时候，我会需要你停下来等我。”

    “啊？”陆潇怔住了。

    叶橙淡淡道：“是什么让你觉得，如果没有你，我就能和他们好好相处的？”

    陆潇不作声。

    “你知道我为什么那么干脆地从附中转过来吗，就是因为我在那里，几乎没有能说得上话的朋友。”叶橙说。

    陆潇眼中带着诧异，在他的印象中，叶橙应该是个香饽饽，全校争着抢着和他做朋友的那种。

    可是他见到的并不是真正的、十七岁的叶橙。

    十七岁时他性格冷僻，不善交际。确实有很多人想和他成为朋友，但他并没有珍惜或接纳这些友情。

    直到上了大学、步入社会，这种状况才逐渐好转。

    当他第一次看见，陆潇被那么多人簇拥着的时候，并不是和别人一样垂涎他帅气的外表，而是羡慕他有那么一群真正意义上的好兄弟。

    叶橙托着下巴道：“我这人性格挺古怪的，下属……唔，其他朋友总是受不了我。”

    “没有，你很好，我受得了。”陆潇立马反驳他。

    叶橙笑了一下，说：“你算一个，黄胜安算一个，我小时候遇见的小黑炭也算一个。”

    “什么小黑炭？”陆潇看向他，疑惑地询问道。

    叶橙说：“就是以前的一个小邻居，黑不溜秋的。全小区的小孩里面，只有他会来找我玩，别人看见我都绕着走。”

    陆潇张了张嘴，这下真的呆住了。

