    苏氏阿十六的双手托起宋书航的头颅，道：“书航，你要不要猜一猜阿十六当初的心愿？”

    “心愿？”宋书航和她对视，思索起来。

    边上白龙姐姐在虚空中无规则游动——哪怕你们俩再怎么甜言蜜语，眼前的画面在我看来依旧惊悚无比。

    虽然是她将宋书航的脑壳子带回来的，但她还是忍不住吐槽。

    “猜到了吗？”苏氏阿十六问道。

    宋书航有些腼腆道：“娶我？”

    倒不是他自恋。

    ——这是当初苏氏阿十六亲口对他暗示过的答案。

    那时候，宋书航还没证道玄圣，还是个小萌新。然后某天，苏氏阿十六突然气场大开，非要和他谈论‘未来、道侣’等深奥问题。

    那时候的宋书航心态也没有如今成熟，经历也没如今这么丰富。

    宋书航至今还记得阿十六问过他，未来会不会考虑嫁人这个选项——主要是那一刻的苏氏阿十六太霸气，令他终生难忘。

    他怀疑如果当时的苏氏阿十六再强势一点，他说不定就会怂怂地点头，答应嫁入天河苏氏。

    “噗～”白龙姐姐听到这答案，忍不住笑出声来。

    你霸宋如今怎么说也是令诸天万界婴儿止啼的存在，你这答案……是被夺舍了不成？

    宋书航头顶的楚阁主呆毛：“……”

    楚阁主感觉有些丢脸，她在考虑要不要先将呆毛缩回到核心世界。

    “你怎么还记得这事。”苏氏阿十六有些不自然道。

    不过，没等宋书航回答，她便继续道：“阿十六在进入天河苏氏的最终试炼前，有一个心愿——想再活着去看看你。”

    一个即简单却又非常不简单的愿望，那时候的苏氏阿十六的天劫之伤不仅伤在肉身，还伤及魂魄，非常棘手。

    “现在，阿十六的这个心愿已经实现了。”苏氏阿十六高高举起宋书航的脑袋道。

    同时，她胸膛中的‘琉璃心脏’踩下油门，跳动开始加速。

    她似乎有点紧张。

    楚阁主呆毛：“那娶书航是怎么回事？”

    “那是阿十六最初心愿的升级版。”苏氏阿十六道。

    宋书航微微沉默：“……”

    此时他已经注意到，苏氏阿十六在介绍‘心愿’的过程中，一直在用‘阿十六’来称呼她自己。

    虽然有点萌，但在这个时候，她反复用‘阿十六’来自称时，让宋书航感觉有些不对劲。

    他的眼角望向白龙姐姐……然后发现，白龙姐姐似乎也皱着眉头，在思索着什么。

    龙墓安静下来，只留下琉璃心脏跳动的声响。

    苏氏阿十六似乎在紧张着……宋书航也紧张的一匹。

    他脑海浮现数个猜测。

    而这些猜测中，又有半数以上，令人焦虑。

    琉璃心脏的跳动，依旧在稳稳加速。

    在感觉到‘琉璃心脏’跳动差不多达到极限后，宋书航终于在内心为自己做好抗冲击准备。

    然后，他硬着头皮问道：“阿十六two？”

    这就是宋书航紧张的原因。

    ——苏氏阿十六的天河苏氏最终试炼之法过程中，有上百个不同的‘小十六’被收集。

    而眼前的苏氏阿十六，还是最初的那个吗？

    会不会，已经悄悄变成了苏氏阿十六two？

    曾经宋书航就有过完类似的顾虑，当时的他悄悄对着阿十六使用过‘鉴定秘法’，并向白龙姐姐求证过。

    当初答案都指向‘阿十六依旧是阿十六’，哪怕是化龙了，但她本质上从来没变过。

    但如今，宋书航内心无法再确信之前的答案。

    因为，眼前的苏氏阿十六一言一行，都透露着怪异。

    再细想的话……其实从阿十六‘出关’之时起，就发生了一些变化。

    当初的宋书航以为这是阿十六在经历了人生大起大落，生死轮转后，性格上的改变。

    但现在，细思恐极。

    宋书航望着苏氏阿十六的嘴唇，等待着她开口回答。

    他内心已经做好了迎接最坏结果的打算。

    不过，如果眼前的是阿十六two，他能淡定面对她吗？

    连白龙姐姐，也盯着阿十六……似乎连她也没察觉到这方面的异状？又或者，白龙姐姐其实在附身在‘阿十六’身上时，接触到的一直就是阿十六two？

    下方，苏氏阿十六摇了摇头：“不是two。”

    宋书航顿时松了口气。

    “那是three？”楚阁主呆毛问道。

    宋书航刚松到一半的气，又憋在胸腔，上不去、下不来。

    核心世界中。

    宋书航原本稍稍平静的心跳，又马上加速起来。

    打鼓一样的心跳声，令白骨仙姬、凤仪琴主等仙子好奇。

    到底宋书航的脑袋在白龙姐姐那里经历了什么事，这心跳怎么就像在演奏《将军令》，鼓点密集。

    “是在玩很刺激的游戏吗？”白前辈思索着道：“回头我们问问书航他在玩什么，好玩的话，我们也玩玩。”

    “白前辈，好主意。”羽柔子赞同道。

    能让宋前辈心跳加速成这样，一定是很有趣的游戏吧？

    ……

    ……

    “也不是three，不是你们想的那样。”苏氏阿十六道：“试炼很顺利，阿十六的存在从没被替代过。”

    宋书航再次松了口气。

    站在他的角度，还是希望阿十六试炼能够顺利成功，不出问题，不要出现two或three之类。

    人总是自私的，宋书航也做不到对任何事都无私平等。

    “那么，阿十六你现在是什么状态？”楚阁主呆毛问道——身为旁观者，她看的最是清晰。

    苏氏阿十六回道：“嗯，从状态方面来讲的话……我大概算是苏氏阿16.1吧。”

    宋书航：“？？？”

    白龙姐姐：“……”

    “这是‘天河试炼’需要付出的代价，或者说，是试炼的一部分。”苏氏阿十六解释道。

    “比较接近的状态，应该是‘模拟人格’这种模式。这即是试炼的代价，也是为了完成试炼最后一步的一种保障。用主动模拟的第二人格，来代替本体成为承受所有‘小十六’信息汇聚中转端。同时，也防止在试炼完成后，主人格被众多‘小十六’汇聚的信息冲击，分裂成上百个意识。”

    “那，阿十六的主人格？”宋书航问道。

    “一直都在，不过处于后台运转中。比如现在，主人格也在运转……只是为了避免意外，还需要保持这种状态一段时间。”苏氏阿十六道：“本来，我们以为自己有足够的时间，慢慢陪伴着你，培养感悟，水到渠成。”

    最好能撑到苏氏阿十六的主人格回归到前台模式。

    但是，宋书航的升级速度，太快了。

    快到苏氏阿十六不断的改变自己的节奏，都来不及。

    没过多久，书航就绝育了。

    “所以，不能再等下去了。”苏氏阿十六对宋书航身后道：“灵鬼仙子。”

    宋书航身后，一双胳膊浮现。

    灵鬼仙子抱着他的脖子飘着，身形显现。