    第二天，不出洛远所料，漫天都是《珍珠号》的消息，影评，带剧透的，不带剧透的，夸的，贬的，吹的，黑的，浑水摸鱼或是认真安利的，一部电影，造就了一场媒体的狂欢！

    尤其是在这个只有少数人看过电影的当口。

    而对于洛远的粉丝来说，沉积的期待感早就要爆棚了，也因此，电影才刚刚完成首日的点映，他们就迫不及待的想要获得更多关于这部电影的消息了，而这样的消息来源渠道，大概首推就是影评人了，在影评人逐渐退出电影发展历史舞台的今天，能够被观众们这样需要着，竟然有了些许安慰。

    罗兰是很多人的首选。

    因为罗兰是影评人中最典型的“洛吹”，因为她本身文字功底好，擅长煽动粉丝情绪，总能够感染更多人去喜欢她所欣赏的那类电影，所以洛远的粉丝还是很喜欢捧场罗兰的，罗兰也因此成为了为数不多还能靠影评人身份赚钱吃饭的那位。

    这篇影评叫《永不沉没》。

    很扣题，至少扣了电影的题，内容包含了大量的剧透，倒也符合罗兰的一贯风格，她写影评一贯是只顾着自己爽而忽略读者感受的，总有读者因为看了她的影评从而导致电影还没看，就被剧透了一年。

    “上个世纪的1912年。”

    “一艘号称永不沉没的轮船沉睡在大西洋底，至今还成为人们津津乐道的话题，可能船上未必真的有一个华夏的徐仁杰，以及美国的露丝小姐，但我却如此执着的相信这个爱情故事，相信有那样两个人，一见钟情，一见永别。”

    “这不是洛远导演第一次催泪。”

    “但无疑，这次的高明程度更上一层，电影是在用插叙的形式讲故事，露丝通过摄影机看到沉入海底锈迹斑斑的珍珠号时，回忆起了那艘邮轮上的明亮的灯火，精致的回廊，喧嚣的筵席，但最美的不过是某人单纯的笑容，尽管他从未说出“I Love You”。

    我更喜欢用“浪漫”来形容这部电影。

    毕竟，这是个一见钟情的故事，徐仁杰靠打牌赢来了两张船票，对于他这样一个穷小子来说，能有机会登上珍珠号简直是世界上最美好的事。大船起航，徐仁杰向岸边挥手，对于我这个知道结局的人来说，他如此幸运，又如此不幸，他登上了这艘豪华的游轮，他遇见了此生的真爱，但他又在最灿烂的时候陨灭……”

    “在冰冷的大西洋里。”

    “如果说这部电影的前半部分给人的大多是温馨的感觉，那么当大船撞上冰山之后，你可以感受到各种情绪都即将爆发，这也是我觉得导演的伟大之处，《珍珠号》的伟大之处在于它不仅仅呈现了一段绝美的爱情，也展现了灾难来临前的各种冲突。下等舱的乘客被关在闸门之外，必须在上等舱的乘客之后上船，是谁决定了他们不该被拯救？为了减缓进水速度，锅炉房的闸门落下，但是又有多少工人们被活生生淹死在水里呢？有的人没有资格上救生艇，有的人却在抱怨救生艇上位置太挤；有人千方百计的疏通船员，只为了救生艇上的一个位置，有的人拿起小提琴，拿起大提琴，谱写生命最后的悲歌。”

    “与各位合作是我的荣幸。”

    “这是怎样的一种从容，面对死亡而以歌曲送别，他们纵然是贵族眼中低人一等的演奏家，纵然在这慌乱的时刻没有人认真听他们的音乐，但在电影里，那些或欢快或沉郁的曲调成为了震耳欲聋的背景音，船上的惊慌奔跑的人群都已成了远景，生命的最后，只应当这样尊严的告别。”

    “珍珠号的沉没是恐怖的。”

    “船身越来越倾斜，船尾高高翘起，巨大的螺旋桨暴露在空气中，船上灯光全灭，广阔的大西洋，无人救援。杰克攀在木板上，露丝说：

    “Jack， I love you。”

    这是全片唯一的一句告白，在濒死的时刻，在希望快要破灭的瞬间。最后的最后，露丝放开徐仁杰的手，看着他迅速消失在暗蓝色的海水里，看着大西洋吞没了她最美好的记忆。”

    “多年以后。

    满脸皱纹的露丝依然还是能清晰地回忆起他，但是也只能回忆了，没有照片，没有文字，没有定情信物，只有一副画，一颗价值连城的海洋之心。露丝颤颤巍巍的走上甲板，踩上栏杆，就像她多年前做过的一样，但是这艘船不像它那么大，也不像它开得那么快，并且身后也没有他，她打开手掌，剔透美丽的海洋之心，向前一抛，很快，宝石消失在海水里。

    就像当年的他。

    她的生命，早就不会再有超越那时的惊艳与传奇，因为那个人，可能是花光了一生的运气才会和她相遇。不会再有人找到海洋之心，不会再有人记得她的杰克，那种情怀，那段时光，只配让大西洋拥有。

    电影有个细节。

    在露丝的床头有许多照片。

    看来她也有一个幸福的家庭了，有许多孩子，去骑了马，也有许多快乐的回忆，但是，不是和他一起。其实，故事终结在珍珠号未尝不是一件好事，因为再惊心动魄的爱情到最后也不过平淡如水，再怎么样山盟海誓，最后也不过是柴米油盐，在最悲情时结束，在最美时化作流星，至少他们的爱情永不沉没。”

    这篇影评的阅读量很高。

    得不说，罗兰虽然是个不折不扣的“洛吹”，但她的确总是能够第一时间找准洛远希望通过电影想要表达出来的意思，这点而言，她的影评人业务能力还是相当不错的，业内其他人写影评的时候都不可避免的受到其影响。

    而除了专业的影评外。

    现场的许多普通观众，也是通过微博或者星空网之类发表了自己的看法，这其中绝大多数都是好评，也因为好评居多，所以洛远愿意读一读这些观众的评论——

    看来谁都喜欢听好话。

    