    此物，吃到肚子里，更是痛苦万分。说是最大的刑法也不为过！

    可是，武植是个异类。

    他的逍遥真气，对天蚕来说，最致命的克星！

    现在，武植已经用逍遥真气把这只天蚕包裹了起来，使得它无法作恶。

    让武植窃喜的是，这个小家伙非但没有给他带来丝毫的痛楚，反而还有一种非常奇特的感觉。

    他隐隐觉得，这个小东西没准还能给他在练功方面，带来一个全新的突破！

    太后全然不知武植是在演戏，笑容冷漠、冰寒，对于武植的哀求无动于衷，显然对她而言，武植的性命和蝼蚁一般不值一提！

    “你放心，现在你还死不了！”

    “不过，留给你的时间可不多了。本宫给你最后期限，回去之后，马上找到那幅山水画！”

    “否则的话，日落之前，你的身体就会被冻成一个冰块！到时候，本宫只要随便拿个锤子，就能把你的身体如同寒冰一般敲碎，再把天蚕取出来！”

    武植实力演技上线，他额头此刻已全是汗珠，脸色微微泛白。

    “禀太后，微臣现在就回家，马上就给您找！别说翻箱倒柜，就算是挖地三尺，也一定把这幅画给您找到！”

    说完，武植连忙转身，急匆匆地逃离。

    武植前脚刚走，太后的身体突然微微顿了一下，差点站不住脚。

    身后的宫女赶忙搀扶住她。

    同时，太后刚才掐住武植的右手，嫩滑皮肤表面竟然出现了一层寒酸。

    屋里，有一个女人快步而出。

    令人惊叹的是，这个女人的样貌竟然跟太后一模一样！

    只不过她显得略微有些老态，身体更没有太后这般性感妖娆。

    她快步来到太后身边，一脸慌乱的看着太后：“宫主！你的寒气已经快逼迫到心脏了，再不能动用冰心诀！否则的话，那武植还没把东西找到，你就已经香消玉殒了！”

    原来，一直对付武植的，并不是真太后，而是神女宫的宫主！

    此女在江湖排行榜的“天榜”排名第二位，实力仅次于武林盟主！

    外号，绝情神姬，冷无双！

    冷无双真实年纪不过二十七八，江湖美人排行榜第二！

    这天底下，除了神女宫的宫女之外，再没有任何外人见过她的真实面貌！

    就连她现在这张精致容颜，也是易容的。

    神女宫有一个传统，若是神女宫主的真容被哪个男人窥探，这个男人必须入赘神女宫。

    否则，死！

    江湖传言冷无双美如天仙，而如天仙般的她，之所以只能排在第二名，那是因为，在杭州有一个世人公认的天下第一美人！

    冷无双是原先老宫主收养的孤女，从小就天赋异禀，在修炼方面事半功倍。

    她在20岁的时候就，已经突破了上一代老宫主的瓶颈，将神女宫绝顶功法“昆仑神水功”修炼到了第七层。

    可是，过后的几年，她的功力一直没有丝毫的长进，而且身体也变得越来越冰寒，留给她的时间已经不多！

    她必须在半个月内找到至刚至阳的宝物，为自己御寒，不然就会变成一块寒冰！

    当今太后，本来就是神女宫的宫女，这些年来神女宫能够在江湖上做大做强，就是因为有太后在背后撑腰。

    冷无双易容成太后的样子，利用她的身份，目的就是要让武植诚惶诚恐地回到家里去找那副山水图。

    却没有想到，武植行事作风根本不是常人能够预测！

