    386旅独立团东安村驻地。

    “团长，这事该拿主意了，再晚一会周团长他们就该过了咱们独立团直奔旅部了。”二营长沈泉说道。

    “别烦我，这事我在想想。”说着孔捷掏出别在腰间的烟斗，装上烟叶。

    一旁的沈泉赶忙掏出火柴，给孔捷点上，屋子里烟雾弥漫，正在想事情的孔捷叼着烟斗深吸一口。

    “唉，就这样吧，我豁出去我这张老脸不要，也得从周团长那求点东西回来。”孔捷说着在桌子上磕了磕烟斗。

    “周团长他们到哪了？”孔捷皱着眉头问道。

    “刚才村口的哨兵报告说，周团长他们已经过了东安村，往西去了，他们赶着大车，这时候应该走不远。”沈泉说道。

    “备马，我去追他们。”

    “是”

    这边周维汉他们一群人正向着旅部赶去，进了根据地，一路上各个兄弟部队看着这些物资没少眼红，不过都让周维汉打发走了。

    “团长，后边有情况，有人追上来了。”在后边警戒的警卫连战士汇报道。

    “停止前进，全员警戒。”

    “老周，老周，我是孔捷。”孔捷骑着马大老远就喊道。

    “老孔，你这是.....”

    孔捷说话间就驾马到了跟前：“老周，都到了我独立团驻地了，怎么不留下了歇歇？”

    “老孔啊，咱这押送这一大批物资呢，实在是不放心啊。”

    “老周，我孔捷这人没那么多弯弯绕，今天我就开门见山。”孔捷直接了断的说道。

    “自从上次云岭反扫荡之后，我独立团与日军第四旅团坂田联队打了一场遭遇战，我当时负了伤，政委李文英带队断后，最后政委牺牲，全团战斗减员三分之一，家当都丢的差不多了，到现在都没有恢复过来，唉，这仗打的窝囊啊。”孔捷拍了拍脑袋说道。

    “老孔啊，这事我都听说了，唉，你也别难过，只要老底子还在，独立团早晚能重振荣光。”

    “放心，他娘的别让我碰见坂田联队，老子非得挫挫他的锐气不可。”周维汉说道。

    “老周啊，我这次来没有别的意思，独立团实在是揭不开锅了，只能上你这求援了，我知道你这是给旅部送去的，可是这批物资到了旅部，等轮到我独立团恐怕也剩不了多少了。”孔捷一个铁铮铮的汉子眼圈都红了。

    看着孔捷的样子，周维汉心想给谁不是给啊，都是兄弟部队，人老孔是个厚道人。

    “丁大算盘，匀出一万斤细粮，三万斤粗粮，两千斤马肉出来”

    “算了，老孔，我帮人帮到家，再给你两挺马克沁重机枪，五挺捷克式及配套的子弹。6.5mm、7.92mm子弹各一万发”周维汉一口气说道。

    “老周，我谢谢你，我代表独立团近千名战士谢谢你了。”孔捷拉着周维汉手说道。

    “行了，老孔，都是老战友了，说什么客套话。”

    孔捷走后，董江说道：“团长，772团的程团长来了，你都打发走了，到了孔团长这，你怎么.....”

    “这有什么好说的，772团是有正规军编制的主力团，跟独立团这种只有一个名义上的番号的可不一样，人家是亲娘养的，各种物资上级总是紧着他们，独立团呢，全靠自己，时不时的还得让旅长打秋风。”周维汉也不乏抱怨的说道。

    “再说了，谁还没有难处的时候，一个团上千号人的供给问题哪那么好解决，更不用说，独立团在上级眼皮子底下，但凡你前脚有点小动作，后脚上级就知道了，你以为谁都是李云龙，天王老子都不怕。”

    “不就是点武器粮食吗？没有了咱们可以去和小鬼子交易，大不了抢他狗日的，这才是咱老本行”在董江等人眼里，周维汉是个很有觉悟和原则的同志，很少有抱怨的时候。

    386旅旅部，旅长、政委正和一群参谋围着地图讨论着什么

    “旅长，战士汇报说新二团周团长来了，还带了好多物资。”一个旅部参谋说道。

    “哟”旅长把笔往桌子上一扔，对着众人说道：‘今天就到这了，散了吧。’

    政委问道：“带了多少物资？”

    参谋说道：“太多了，运输的板车都得有七八十辆，大多是粮食，还有马肉和武器装备。”

    “周维汉这小子还算老实，地方上的同志汇报说，在柳堡据点的战斗中，三家集的柳家也被新二团一窝端了，周维汉可发了笔大财。”旅长笑着说道。

    “呦，周团长，又给旅部送物资来了，这次带来什么好东西？”旅部一个干事说道。

    “在小鬼子那缴获点物资，我们新二团用不上，这不就给旅部送来了。”周维汉说道。

    “旅长，政委，我给你们送好东西来了。”周维汉大步走进来旅部的指挥部。

    “周维汉，恭喜你啊，柳堡据点大获全胜，一一举打通运输通道。”旅长说道。

    “这次都带来什么好东西？赶紧说说。”政委问道。

    “四万斤大米白面，十二万斤棒子面、小米，马肉一万八千斤，还有一些罐头、日用品。”

    “武器方面，和小鬼子交易来的，八挺马克沁重机枪，十五挺捷克式，还有配套的子弹。”

    “6.5mm子弹十万发，7.7mm子弹五万发，7.92mm子弹十五万发，500颗小鬼子的九三式反战车地雷，还有各种医用物资。”周维汉一一道来。

    “这些武器装备和物资都是从小鬼子那里换来的？”政委问道。

    “不错，武义寺内勇那里已经打通了关系，目前合作良好。”周维汉答道。

    “这些物资尤其是药品，可是解决了咱386旅的大难题啊”

    “旅长，我已经和寺内勇沟通过，让他发动关系和小鬼子各处守军联系，争取扩大交易范围。”

    “那真是太好了。”

    “好了，我宣布总部任命，386旅九纵新二团在柳堡据点战斗中，全歼敌军，打通通往根据地的运输通道，记大功一次，特擢为太岳军区386旅直属部队，番号为386旅新二团。”旅长笑呵呵的说道。

    “怎么样，我的周大团长，新二团短短两个月不到的时间从一个不满编的地方基干团成为386旅主力团，你很好嘛”旅长拍着周维汉肩膀说道。

    “旅长，啥主力不主力的，咱不在乎这些。”周维汉这个男人嘴上说不在乎，心里还是很高兴地。

    “你少给我来这套，不在乎，嘴咧的跟个花似的。”

