    虽然很气，但石66保留的那一丝理智，还是让她重新坐回了电脑面前。

    小壮一副仿佛被暴打了一顿的样子，事实上也是如此。

    石66在生气的时候，对小壮真的是手下不留情。

    下起手来，都是非常用力的。

    石66再次长出了一口气。

    她觉得自己要被这个游戏给气疯了。

    但是打完小壮之后，又想起了最初玩这款游戏的目的。

    小壮一脸无语地看着自家老姐，在揍了他一顿后，仿佛没事人似的，重新开始了游戏，不禁想要吐槽。

    但是正好石66回过头，两人的目光直接对上了。

    石66眼神一瞪。

    “别出声！”

    小壮连忙把手放到嘴上，然后好像在拉拉链一样，表示自己绝对不吭声了。

    石66在这款游戏上，展现出了她无比坚毅的性格。

    不会轻易说失败，顽强并且又努力，所有人一开始都是看戏的模样。

    可看着石66不断上升，跌落，再上升，再跌落，如此反复了十多次。

    连水友们都看不下去了。

    “不行就别玩了，这游戏就不正常，比抡大锤还要难！”

    “是啊，66姐看起来好可怜的样子，小壮你也不劝一下。”

    “都怪陆明，要是陆明不弄这么个游戏，66姐也不会受到这种折磨了。”

    “我们去讨伐陆明去！”

    “走走走！”

    “......”

    就这样，不少水友们一边看着主播，一边去陆明的微博下面讨伐他去了。

    这种“盛况”已经有很长一段时间没有见到了。

    那些其他游戏的玩家们，有很多也尝试了一下跳跃之王这个游戏。

    完了之后，那真的是口吐芬芳，比抡大锤时期还要更有过之而无不及。

    所以，陆明的微博又一次的，充满了玩家们的“关爱”之语。

    而石66这边，也在更努力的向上跳着。

    直播间的人数越来越多。

    小壮这时候却有些坐不住了，因为他用手机看了一眼数据，发现自己直播间的订阅量正在直线上升。

    不过此时的他也知道，这应该都是自己姐姐的粉丝。

    他作为一个主机游戏主播，不仅直播时间晚，而且玩一个游戏，有时候能玩一宿。

    就这么无聊的失败，重来，失败重来。

    一开始的节目效果可能会还不错，但时间一长，大伙都看腻了。

    小壮也没太在意，毕竟也不是全靠着直播养活自己。

    但看着直播间数据直线上升，他还是忍不住开心。

    而看着石66越来越临近崩溃，小壮也有些于心不忍了。

    一开始只想让姐姐体验一下被跳跃之王支配的恐惧，可现在石66仿佛整个人都有些失常了。

    小壮连声说道：“姐，要不让我来？”

    石66回过头，神情有些恍惚。

    “你来？”

    小壮点了点头。

    石66犹豫了半天，最终还是点了点头。

    小壮连忙搀扶着石66，让她坐在了一旁的椅子上。

    自己则是和跳跃之王展开了长时间的战斗。

    时间过了一小时，两小时，三小时，五个小时！

    小壮还在不断的跳跃着，不过这个时候，观众们的心态其实已经发生了一些变化。

    而原本因为石66来到直播间的观众们，也从一开始不怎么喜欢他和石66换位置，并且一直在哈哈笑着，看着小壮的笑话。

    可随着时间一点一点的流逝，，这些观众们从看笑话，逐渐变成了为小壮加油，并且那些新关注的人，也开始有些喜欢了这个执着又有些可爱的小胖子。

    这个时候，也有不少人将他的名字给传了出去。

    不少新来的观众进入直播间之后，有人看到的是，一个小心翼翼向上跳的骑士。

    有人看到的是，如同坠崖一般，直线下降的骑士。

    而看着看着，他们也从哈哈哈变成了加油。

    当然了，每当小壮掉下去的时候，弹幕必然少不了哈哈大笑。

    但在笑过之后，也会给予小壮充分的鼓励。

    而石66也终于感受到了跳跃之王这款游戏的快乐。

    那就是看着别人痛苦。

    看小壮在一次次的失败中带上痛苦面具，并且逐渐走上自闭的道路。

    但石66也有些担心自己弟弟的精神状态了。

    “姐，我没事，要不你一会儿就去睡觉吧，我通关了再睡。”

    听着姐姐劝说的话，小壮摇摇头，眼中都是坚定的神色。

    他今天就跟跳跃之王杠上了。

    绝对要通关！

    这种坚持不懈的信念，顽强和游戏进行斗争的精神，不由让很多人觉得感动。

    而就在这个时候，陆明发表了一条微博。

    “小壮，加油！”

    只是简单的四个字，玩家们看到之后，却直接兴奋了起来。

    “小壮，陆明发微博为你加油了！”

    “哇，牌面啊！”

    “加油加油！！”

    小壮一看，顿时精神一震。

    他完全没想到，陆明竟然会特地发一条微博给他加油。

    这一下，小壮本来有些崩溃的精神，仿佛得到了什么大补药一般，直接重新振奋了起来。

    让他有了再一次，再一次，再一次挑战的勇气。

    一遍，两遍，五遍，十遍，五十遍！

    超过五十遍掉落之后，就没有人计数了。

    他们现在都无比期待小壮能够通关的那一刻。

    而这个时候，小壮终于看到了天空中的风景。

    明亮的太阳就在头顶正上方，而公主，就在阳光的照耀下，站在那里。

    小壮脸上带着兴奋之色，控制着骑士，奋不顾身的向上一跳！

    公主看到骑士之后，直接扑到了前来营救她的英雄的怀里。

    看到这一幕，石66直接激动的大叫起来！

    “啊啊啊啊，通关了，通关了啊啊！”

    小壮的手都有些颤抖了，这么长时间的机械式操作，让他感觉手仿佛都不是自己的了。

    看着公主和骑士，小壮颤颤巍巍地指着屏幕。

    神情有些迷茫。

    “我通关了？”

    “我通关了！”

    “卧槽，我通关啦！！！”

    他直接从椅子上站了起来，椅子被撞倒了他都没有在乎。

    而是兴奋的和石66抱在了一起。

    弹幕中，也都纷纷祝贺着小壮通关。

    【恭喜获得跳跃之王成就！】

    小壮的脸上，出现了如同孩子一般开心的笑容。

