    不止是三大仙宗的道子认出了上古神兵，江临仙自然也同样认出来了，一时间，美目之中也不禁闪过了一抹异彩。

    刚刚那一刻，她自己甚至都不知道应该怎么形容那种情绪，有担忧，有愤怒，甚至还有一些绝望……如果陆仰再迟一些来，她甚至想要祭出山河图，战死在这里。

    可这一切，却都随着这一戟被彻底改变了。

    当初飞星城那个少年，不知不觉间，竟然真的成为顶天立地，能够为她遮风挡雨的大丈夫！

    “怎么，没人敢迎战吗？”

    看着三人，陆仰嘴角浮起一丝冷笑，不屑的开口道：“无妨，你们不敢，我敢！一起上吧！”

    话音落下的瞬间，陆仰手中方天画戟一晃，整个人骤然拉出两道残影，挥动方天画戟同时向着三人席卷而去。

    以一敌三！

    根本没有让陆曼与江临仙帮忙的意思，陆仰就这么悍然杀了过去。

    炼化了惊道戟，自战天侯留下的遗迹而出，陆仰正是战意最为高昂的时候，便是三人不来招惹他，他也是要主动去找对方复仇的，更何况，对方还用了这么卑劣的手段，逼他露面，便更不会有丝毫客气了。

    轰！

    恐怖的冲击，几乎是瞬间席卷开来，虚影斩施展而出，哪怕是以一敌三，这一瞬间，陆仰竟然也同样打出了碾压的气势来。

    戟出惊道！

    时隔上千年，当惊道戟这杆上古神兵，再次出世，顷刻之间，便爆发出了那恐怖的力量。

    银色的光芒贯穿天地，再次惊艳了世间！

    “联手！”

    微微色变，这一刻，即便是自负如郑克敌，心中也不禁生出了一抹畏惧之意，再不敢有丝毫托大。

    哪怕他们三人，身为三大仙宗的道子，走到哪里，都已经可以算是世间最出色的天骄了，可这一刻，面对陆仰的攻伐，也只能被迫联手对敌。

    一时间，三人身上灵气同时爆发，同样也展现出了滔天的威势，呈三角之态，狠狠向着陆仰围攻而来。

    守真手中的拂尘，瞬间化为万千丝线，破空而至，犹如构织了一张恐怖的罗网。

    另外一边，云阳手中的剑，也顺势点出，磅礴的剑意铺天盖地，化为万千剑芒，远远望去，就像落下了一场剑雨一般，无数灵气随之涌动，化为恐怖的剑气。

    郑克敌更是整个人飞入空中，融入了血色的旋风之中，挥动手中仙剑，配合着另外两人，化为风刃，将陆仰整个人笼罩进去。

    敢主动来杀陆仰，三人的实力，相比于东篱仙人洞府之前，也同样提升极大，无论哪一个人，都早已经踏入了三品巅峰，联手之下，更是可以轻松越阶对敌。

    任何人面对三人如此疯狂的攻击，恐怕也都得退避三舍。

    可偏偏，陆仰却是不避不让，就这么挥动着方天画戟悍然冲杀了过去。

    体内神武真气运转到极致，方天画戟舞动之间，大部分的攻击都被挡了下来，至于剩下的一些攻击，即便落到陆仰身上，也根本无法造成任何伤害了。

    经历过灵池与登天梯的淬炼，陆仰如今的肉身，简直恐怖到令人绝望，纵然是硬撼仙宝，也根本不会受伤。

    武者真正强大的地方，仿佛在这一刻，才真正展现而出！

    一个莽字，此刻更是被诠释的淋漓尽致。

    别说是郑克敌他们了，即便是江临仙在旁观观战，此刻也被震撼的头皮发麻。

    太强了！

    哪怕陆仰手持上古神兵出现的时候，她就已经猜到，陆仰的实力必然得到了极大的提升，可这一刻，真正亲眼目睹这一战，还是让她感受到了一种强烈的冲击感。

    旁边，陆曼不知道何时已经落到了江临仙的身边，笑吟吟的开口道：“江姑娘，你手中拿着的，就是山河图吗？我曾听闻，山河入画，就像另外一个真实的世界，是真的吗？”

    陆曼这一说，却是瞬间提醒了江临仙。

    之前她不敢展开山河图，是因为实力不够，一旦将对方卷入画卷之中，反而会封锁气息，将自己困入其中。

    可如今却不一样了，陆仰一个人就能撼动三大仙宗的道子，如今，根本不必再担心打不过对方，反而是要防着对方逃走才是。

    一念至此，江临仙脸上顿时露出了一抹灿烂的笑容，轻笑道：“是不是真的，你自己来看便是！”

    说话之间，手腕轻轻一抖，手中画卷骤然展开。

    呼吸之间，包括陆仰在内，所有人同时被卷入了画卷之中。

    山河入画！

    山河都能瞬间被笼罩入画中，更不要说是人了，画卷展开的时候，周围这一整片天地，便仿佛都随之被笼罩进去。

    这样的手段，当真可谓是玄妙之极，同阶之下，根本没有拒绝入画的可能。

    别看画宗似乎只是小宗，可实际上，即便是在上古那个强者辈出的时代，画宗也依然是有一席之地的。

    原本对付一个陆仰就已经够头疼的了，这一刻， 感受到所有人都被卷入了画卷的世界之中，郑克敌他们更是一阵头皮发麻。

    山河图本身就是画宗至宝，一旦陷入其中，是很难强行破开的，若是只有一个江临仙自然无妨，只要杀了江临仙，自然便能从容破开山河图。

    可如今，有陆仰在，想要杀江临仙可就太难了，一旦入画，便等于被困在了这里，就算是想逃，都很难了。

    更重要的是，江临仙的出手，意味着她随时也都可能参战！

    别忘了，江临仙这位画宗传人，本身就不弱，更何况，旁边还有那只上古大妖呢，一旦全部都参战，局面只会变的更为糟糕。

    归根到底，还是陆仰的实力太强了，以至于，原本精心为陆仰准备的杀局，这一刻，却仿佛反了过来，成为困住他们的杀局。

    攻守之势，就这么一眨眼的功夫，似乎就这么硬生生逆转了过来。

    这一刻，无论是守真还是云阳，心中都不禁涌出了一股浓浓的后悔之意，若是早知如此，他们何必再趟这趟浑水。

    只是，如今就算是后悔，却也已经根本来不及了……

    PS:第二更要晚一些，今天去医院复查了，这会才刚从医院出来。

