
　　荷兰公使听了费恩的话，吓得浑身直哆嗦，这里谁不知道哪些黑心资本家的手段？杀了不听话的走狗，他们绝对干得出来，他们连总统都能够买凶刺杀，更何况这些屁大一点官职的公使？

　　威廉姆斯看见荷兰公使吓得不轻，不确定道：“东方霸还不至于会将这件事情告诉哪些医药商人吧？”

　　费恩冷笑道：“威廉姆斯先生，咱们跟这位国王陛下打交道这么长时间了，你对他还不了解吗？也就一句话的事情，他根本不需要自己去说，只要派人去对那些商人张张嘴皮子，咱们就可能整天生活在恐惧当中！”

　　其他一些公使听费恩这么说都慌了手脚，他们不怕华泰国会不会对他们动手，华泰国也不会干出这种事情，他们担心的是那些黑心的商人派杀手来杀他们，毕竟谁都不想死不是？

　　威廉姆斯皱眉道：“这下麻烦了，我们不但赚不钱，还可能客死异乡啊！”

　　其他人听了这话更加恐惧，费恩见他们这幅熊样，一脸的鄙夷说：“现在唯一的办法就是大家各自回去给各自的总统、首相、国王发报，我们要做的就是尽量歪曲事实，一口咬定华泰国不肯出售配方和生产工艺，在各国商人到来之前，借助各国的力量逼得东方霸不得不来找我们签下合约！而且我们还必须在各大医药公司的代表来到华泰国时，先一步接触他们，这一点我们可以放心，各大医药公司的代表来时肯定会先联系我们！所以，大家都回去吧。立即联系国内！”

　　各国公使轰然答应，一哄而散，各回各家，各找各妈去了！

　　东方霸等各国公使走了之后，就立即做了布置。他让人直接联系各国元首办公室，说明让各国尽快派遣医药集团的代表过来商谈特效药和疫苗生产配方专利出售和地区销售权的事宜，这种事情就交给民间企业去商谈好了，各国政府就不必插手此事，这样即使下面的商人谈不拢，各国高层还可以周旋。

　　各国元首们也觉得东方霸说得有道理。他们也没认为华泰国会白白将配方和生产工艺贡献出来，配方和生产工艺肯定是需要购买的，现在东方霸主动发电报过去说要转让配方和生产工艺，说明他还是以大局为重的，因此各国政府立即联系本国的医药集团，让他们迅速派人去华泰国商谈。

　　在这件事情上。东方霸占了先机，他比各国公使先向各国元首发了电报，争取了主动权，各国公使们的打算落空了。东方霸也没有派人将公使们想截胡的消息告诉那些商人们，他的身份还干不出来打小报告这种事情。

　　经过谈判，特效药和疫苗的配方和生产工艺一共卖出27亿三千万龙币，实际上卖疫苗比特效药更赚钱。因为几乎每一个正常人都要打疫苗，而不是所有人都需要用特效药，没有被感染的人是不需要用特效药的。

　　就在东方霸跟那些公使们斗法的时候，苗苗偷偷回到自己的卧室给安全部黎刚打了一个电话，她要知道跟阿四相好的那个法国姑娘黛丽丝到底是个什么情况，女人们对这种事情特别好奇和八卦。

　　“黎刚吗？我是你二嫂啊！”电话接通后，苗苗立即说道。

　　“啊，是二嫂啊？您怎么想起给我打电话了？找我有事？”电话那边的黎刚非常纳闷，苗苗可是从来都被给他打过电话。

　　苗苗哼道：“当然找你有事，我说你们这些做大哥的。怎么就不能关心关心阿四的终身大事呢？你们一个个都结了婚，就他一个还晃着膀子，总这么下去也不是一个事啊！”天籁小说网

　　“哎呀，二嫂，听您这么一说。这还真是一件大事，您的意思是让我给他介绍一个？”

　　苗苗道：“不用了，介绍姑娘的事情还需要你来做吗？我们这几个做大嫂的是干什么的？我刚才跟阿四说了，给他介绍秦家的大小姐秦韵仙！”

　　“秦家？秦家不错啊，这是个书香世家，家里也是这里的富商，有钱得很，秦小姐这人我见过，人品和相貌都不错！”

　　苗苗听黎刚认可自己给阿四介绍的对象，心里很高兴，又道：“那可不？可他说已经有女朋友了，而且还是一个法国人，叫什么黛丽丝，家在西贡，他父亲以前是法属支那军队的一个小军官，母亲在一家教会学校教书，家里还有两个哥哥和弟弟，这种姑娘怎么嫁给阿四呢？如果是那姑娘是个华人，我倒也不会说什么，毕竟我们以前也都是穷人，可关键她是一个外国人啊！你是搞安全工作的，你派人去查查那什么黛丽丝家里到底是个什么情况，查清楚之后告诉我！”

　　这相当于公器私用了，不过毕竟是自己兄弟的终生大事，马虎不得，万一那法国女人是他国间谍，这麻烦可就大了，因此必须查清楚，黎刚答应道：“好的，二嫂，我明天把调查结果交给你！”

　　黎刚一个电话打到了西贡，那边的安全局很快将黛丽丝的家庭情况调查得一清二楚，黛丽丝一家很早就移民到越南，她和哥哥、弟弟都是在越南出生的。法属印度支那政府投降华泰国之后，几乎所有的法国人都留在了越南，因为当时法国本土已经投降德国成立了维西政府，越南的法国人都不愿意回本土，加上华泰国政府对待在越南的法国人还不错，因此法国人几乎都留在了越南境内，只不过没有了以前的特权，跟普通的公民是一样的，还有不少有学识的法国人在这里做了华泰国的官员，也有不少人穷困潦倒。

　　黛丽丝一家就是穷苦潦倒一家人，他们全家的生活开始几乎都靠她母亲一个人承担，她哥哥二十多岁了，还单身，什么事情都不干，整天混吃等死，弟弟性格懦弱，只有十四岁，她自己也才16岁，在西贡一家中学上初三，这也是华泰国免费教育的最后一年，到了高一就要交学费了，弟弟在上初一。

　　苗苗拿到黎刚派人送来的调查资料就底气足了，当即把东方霸的几个老兄弟全部找来开会，要坚决阻止阿四跟黛丽丝在一起。

　　这天晚上，宗翰、陆无涯、黎刚、刘彪、刘老七、刘书林、刁德胜、王虎、猴子、楚三才、王承昊等十几个东方霸的老兄弟全被被苗苗找了过来讨论阿四的终身大事。

　　苗苗拿着调查资料晃了晃说：“看看，你们看看，阿四就找了这么一个女人，他们是外国人还不说，就他们这家都是什么人呐？这个女人的母亲和哥哥竟然敲诈了阿四十万龙币才同意他们交往，真是穷疯了！就算买一个女人要这么多钱吗？你们都说这事怎么办吧，反正我是不同意他们在一起”。

　　调查资料被一个一个传过去，大家都看了一遍，所有人都看完资料后，这才有人说话。

　　“这个，二嫂啊，老话说萝卜白菜，各有所爱，既然四哥喜欢那法国姑娘，我们这些做兄弟的总不能扯后腿不是？他们家是穷了一点，咱们还不都是苦出身？再说了，四哥又不是那种想靠着老丈人家飞黄腾达的人，以四哥的地位，只有别人靠着他，没有他靠别人的，您说是吧？”楚三才第一个发言了。

　　“话不能这么说！”财政部长刘书林发言了，“阿四是个实诚人，老婆的娘家不能给他拖后腿，你看看这姑娘的哥哥、母亲都是什么人？家世不好，教出来的女儿能好吗？这姑娘这么小，身子都没有长成就跟阿四上床了，我估计啊，多半是那姑娘贪慕虚荣勾引了阿四，要不然以阿四的性子肯定干不出这种事情！”

　　“咳咳！”陈曼丽咳嗽两声道：“这种事情也拿出来说，不嫌丢人吗？那个，宗大哥，你是大哥，你说说吧”。

　　这种事情，宗翰还真不好表态，怎么说大家都是同辈，如果他是长辈还好说点，长辈毕竟可以倚老卖老，同辈兄弟就不能说了，如果说反对，伤了兄弟感情，如果说同意，那就得罪了苗苗和陈曼丽，她们两个都是反对阿四娶黛丽丝的。

　　没办法，这种事情唯有和稀泥，宗翰道：“三才说的对，但老刘说得也没错，只要阿四自己喜欢，我们这些做大哥的当然是支持，不过呢，找老婆也要看对方家里的情况，毕竟我们都不是普通人了，肩负的责任重大，如果家里的事情都处理不好，谈何处理国家大事？如果有家人整天给你在外面找麻烦，那你哪有心思干工作？可现在事实是阿四已经跟那姑娘有了关系，难道让阿四始乱终弃？这种事情如果传扬出去，总归对王室声誉有影响！这事啊，还真不好办！”

　　陈曼丽不满道：“我说宗大哥，你说了半天，等于是什么都没有说嘛！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八四零章 棒打鸳鸯免费阅读。https://xs.23sk.com 