    第65章 不共戴天！

    “什么破榜！？”

    夏国北方某市。

    某武道初中。

    那名曾被黑土虐过的、网名“杀神”的初中生，直接在教室里破口大骂起来。

    “到底是哪个傻X编的排名？他知道黑土有多强吗？”

    “四阶的战斗技巧，竟然被排到了47名？排他大爷！”

    “让我来排，肯定要把黑土排在第一啊！试问——放眼整张‘夏国天骄榜’，除了黑土，还有谁能打我的脸？”

    之前，杀神对黑土有多恨；那么现在，他就有多无脑崇拜！毕竟……他是因为挨过黑土的巴掌，才成为学校里面的红人的！

    在他们初中，不知道有多少同学，羡慕杀神这张脸能挨黑土的巴掌呢！

    只不过，杀神还是太年轻，他不知道有个成语叫“祸从口出”！

    几天后。

    一段偷拍“杀神”的短视频，火爆全网。

    短视频中，杀神意气风发、不可一世，口中更是高喊：“试问——放眼整张‘夏国天骄榜’，除了黑土，还有谁能打我的脸？”

    自然也有名列天骄榜的天才，看到了这段短视频。他们纷纷感觉被冒犯到了，也纷纷向杀神发出了切磋约战的邀请。

    杀神看着一大堆约战邀请，陷入了深深的纠结之中。

    约吧？

    这摆明了是去挨抽的！真要把这些约战全都接了，怕是脸都要被抽肿！

    不约吧？

    这么好的成名机会摆在面前，难道白白浪费了？

    ……

    江南府，海城市。

    高峰也在第一时间看到了今年的“夏国天骄榜”。

    “我们江南府的黑土，果然名列天骄榜！”高峰并没有感到意外。

    刘中豪被黑土吊打的那次直播，高峰就有看过。再加上后来，黑土又在新手试炼场里，把特殊培养渠道出来的天才周青峰都暴走了一顿……所以高峰早就预料到，黑土肯定会登上夏国天骄榜。

    “黑土的大脑思维天赋，确实骇人听闻！不过……”高峰并没有过多地关注素不相识的黑土，而是想到了昨晚刚结拜的好兄弟林墨，“我兄弟在没什么修炼资源的情况下，现在都已经是星辰武者了！可见他的身体成长天赋，丝毫不亚于那个‘黑土’的大脑思维天赋！”

    高峰根本想不到，“黑土”其实就是他兄弟林墨！

    “可惜啊，我兄弟林墨实在是太低调了！否则以他的实力, 必定也能榜上有名！”高峰暗自叹了声, “不过也没关系……反正在武道高考成绩全部出来之前, 夏国天骄榜上的名字和排名，都是会实时变动的！直到武道高考彻底尘埃落定，天骄榜才会最终定榜！那时候, 我兄弟林墨的名字，肯定会高居榜上！”

    想到这里, 高峰忍不住生起一种“与有荣焉”的感觉！

    自家兄弟能名列夏国天骄榜, 自己肯定也倍有面子啊！

    心情大好的高峰, 忍不住又给他另外一位好兄弟——江南府武道管理局的余不笑余总，拨去了电话。

    “大宝剑？”电话一拨通, 那头就传来余不笑充满期待的声音。

    “我打电话给你，难道就只能是这事？”高峰翻了个白眼，没好气道, “这次我是来跟你打个赌的！”

    “打赌？”余不笑声音凝重了起来, “阿峰, 你变了！当年在域外战场, 你我兄弟一同立下的誓言：‘与赌毒不共戴天’！难道你忘记了？”

    “我当然没忘！”高峰连道。

    “既然没忘，那为什么不是找我大宝剑, 而是找我打赌？”余不笑揶揄道。

    “滚蛋！”高峰笑骂道，“是好事！我打赌，今年夏国天骄榜最终定榜的时候, 我们江南府在榜上会有两个名字！”

    “哦？”余不笑这时也来了兴趣，“莫非你那里有什么连我都不知道的消息？”

    “这我现在就不能告诉你了！”高峰嘿嘿笑道, “就说打不打这个赌吧！”

    ……

    京都市。

    武道管理总局，元宇宙新手村管理组。

    “袁副组长, 以我的战斗技巧，再加上念力师的身份……如果不是为了帮你的忙、而输给了黑土, 我在天骄榜上排进前十, 没悬念吧？”

    周青峰正冲着管理组的袁副组长讨要说法。

    “这夏国天骄榜，就是你们武道管理总局负责编撰的！排榜的时候, 你都不知道帮我说几句好话的？——现在害得我排在第18位，你叫我的面子往哪搁？”

    “青峰, 这你就误会了！”袁副组长连忙解释道, “我这不是为了把那个‘黑土’的排名，给弄的更低吗？这不，他一个四阶的战斗技巧, 竟然排到了第47位, 是不是破天荒头一次？你呢……毕竟输给过黑土，所以你的排位也就没法太高了！”

    “黑土的排名, 确实很难看！这也让我很舒服！”周青峰道, “可是，很多人也在笑话我的排名啊！”

    “不，青峰！你跟黑土不一样！”袁副组长却道，“最终定榜之前，排名是可以变动的！以你的实力，肯定不难提高自己的排名！至于黑土嘛……他的排名估计就只能降、不能升了！”

    “咦？好像是这么回事！”周青峰眼睛一亮，“他一个四阶天才，到时候在天骄榜上的排名掉到七八十位、甚至更后面，那才是真的丢人啊！”

    “现在你明白我的用心良苦了吧？”袁副组长道，“所以，暂时就只能让你先受点委屈了！”

    “不委屈！”周青峰却是霸气地一摆手，眼中有着战意，“我很快就会去证明, 我拥有着天骄榜前十的实力！”

    ……

    海城市武道高中。

    颜校长想了整整一天，都没想到自己究竟得罪了谁，也没想到有什么办法能够保住校长的位置。

    “要是让我知道哪里得罪人了，我也能去想办法啊！可直到现在, 我连怎么回事都还没有半点头绪！”颜校长愁眉不展。

    再这样下去，他甚至怀疑, 自己愁得眉毛都要掉光了！

    突然——

    颜校长在刚刚公布的“夏国天骄榜”上，看到了一个熟悉的名字。

    “第7位：颜以沫（魔都市）！”

    (本章完)

