
　　结束了一天的工作与生活，玩家们再次上线。

　　程义外出找灵石，孙禄闭门不出好像在鼓捣着什么东西。

　　陆青便亲自站在了余翠峰。

　　首先要应付的，就是围在他身边试图触发奇遇的玩家们。这些玩家，应付起来也十分简单，不理就完事了。

　　但总有那种锲而不舍的。

　　比如叶傲。

　　陆青没有程义的修为，能让他体验一下跳楼机，而且他也不愿意浪费两次神行，只是为了给玩家一个警告。

　　所以他干脆就浮空起来，去到一个玩家上不来的地方，这才落得清静。23sk.net

　　在接触不到陆青后，玩家们才把目标转移向了天缘阁。

　　没有灵石启动，天缘阁尚未开放，不过玩家们，也都了解到了它的运行机制。

　　“付费点这不就来了吗？到时候一公测，天缘阁直接进入个人界面，各种648往里冲，一发十连，保底丹药，最好顶级仙剑法宝，这流水不就上去了吗？”

　　“讲道理，这样的游戏品质即便加上这坑人的奖池，也没有多少人能拒绝吧？”

　　“就是不知道什么时候开放第一期……”

　　程义不在，跑山修行没法开放。

　　而陆青对苍霞功的理解，十分粗浅，自然就不去误人子弟了。

　　玩家们得了空闲，开始去刚开通的青山村探索去了。

　　但一些聪明的玩家，则是第一时间，就把贡献投入到了兑换食物上面。

　　毕竟，苍霞宗本身不生产粮食，而随着修为的增加，玩家们的食量也在增大，消耗增大，从山匪那边抢来的粮食，估计也撑不了多久。

　　青山村只有很少的耕地，大部分的粮食，不是抢来的，就是去北安城那边买来的。

　　也有玩家把目标放在了北安城。

　　通过传送点到青山村，然后再往东，向北安城探索。

　　青山村村民对玩家这群青衣人的态度，怎样的都有，能与村民聊成什么样的关系，触发什么样的事件，都得看他们自己努力。

　　超级小段，则组到了秦风、郑和、夏依然和禾念，第一时间，进入了青山寨的5人副本开荒。

　　过完剧情，不到五分钟，他们便被李未余全杀完了。

　　副本里的死亡不算做真实死亡，只是会退到复活点。

　　毕竟在系统的操控之下，李未余的实力，有了一个质的飞跃。

　　更何况，这五人本来就没啥配合，禾念的天赋技能藤蔓控制，没了成群玩家的火力压制，只能拖三秒时间而已。夏依然的音律技能威力虽然大，但却能立刻抢过仇恨，被李未余一斧头砍死。郑和手上，也没有现成的rpg可用。

　　“别去副本浪费时间了，不再提高一个境界根本不可能打过。”

　　“就是，还是去开荒北安城吧，我听说有人已经在青山村要到了地图。”

　　“青山村肯定还有值得探索的秘密！每个npc的对话太详细了，不会全是ai吧？”

　　“你慢慢探吧，我去搞钱了。”

　　青山村使用的货币，包括金银铜钱，甚至是以物换物。

　　玩家们在没有储物手段的情况下，要做贸易赚钱太过艰难。

　　传送阵只能供玩家本人传送，大宗的货物，是传送不了的。

　　但也有玩家注意到了余翠峰下的营地。在那里，有仓库，有马车，显然是供玩家进行贸易运输用的。

　　不过租用这些东西，需要一定的贡献。

　　在没摸清楚赚钱的门路之前，没人愿意去租。

　　更何况，玩家之中，懂得驾驶马车的，基本上数量为零。

　　更多的玩家，在使用刚刚赚到的这笔贡献和经验值，为自己的武学技能升级。

　　在正式成为修仙者之前，这些武学技能，是他们保命的根本。

　　不到半天的时间，程义便返回了山上。

　　手中的袋子里，装着十几块微微发光的石头。

　　是灵石。

　　程义把袋子交给陆青，道：“宗主，我去了印象中的灵石矿脉，那里现在全是荒山，但随便往下挖了几米，还是找到了一些灵石。地里估计还有不少，还要去挖吗？”

　　“辛苦了。”陆青道，“暂时不用，明天开始继续教学吧。”

　　“对了宗主，我路上看到了西边来的几个妖物，看上去像是来打探我宗的，我看他们没造什么杀孽，震慑了他们一下，然后放回去报信了。”

　　妖物？

　　就是几天之前发现的那拨妖怪吗？

　　“好。”陆青点头表示知道了，但没给出什么建设性意见。

　　毕竟，他对妖物，还是不太了解的。

　　“我随口问了一下，他们这支狗妖，是上次妖魔大举入侵朝云州，撤退之后，失散的一支，因为害怕送死，就找到这里藏了起来避世隐居，能讲人话，也种地狩猎，自给自足。”

　　程义显然不是那种与妖魔势不两立的死脑筋。

　　狗妖虽是妖族，但也与人类一样有智慧，有文明，且能修行。

　　如果换算到游戏中，算得上是个可以交流的中立势力。

　　“他们的聚落在凝青山脉西部边缘，现阶段，对我宗造成不了影响，我认为，这支妖族有收编的可能性。”

　　程义有点担心陆青是那种纯人类主义者，尝试性地建议了一句。

　　“可以。”

　　陆青的态度，则让程义放下了心里的石头。

　　毕竟在他的年代，苍霞宗门内的弟子虽然全是人族，但外编之中，同样有异族的身影，并且与许多异族势力交好。

　　那个年代，他们共同的敌人是没有理智无法交流沟通的诡异与魔怪。

　　即便到了现在，诡异与魔怪的威胁同样存在。

　　程义推测，上一次妖魔入侵朝云州，就是他们北方的栖息地，被诡异魔怪压缩，才导致他们南下与人族抢地盘的。

　　“宗主，那山匪老巢，可是出现了邪物？”

　　临走前，程义又多问了一句。

　　在山上时，他的确感知到了一股冲天的邪气，但这邪气，又很快消失了。

　　“一尊血石傀儡，已经收拾干净了。”陆青按照小助手的记录，把经过讲了一遍，“那寨子里的军师，是个隐藏着的邪修，死前，激活了傀儡。”

　　程义感叹：“若真是血石傀儡，那这邪修怕是已经准备了十几年。估计那山匪头子到死也不知道，自己已经被身边的亲信改造了吧。”

　　陆青也叹了一声。

　　世道无常。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第33章 狗妖族免费阅读。https://www.23sk.net 