    两个青春靓丽，在炫音上小有名气的古风网红在酒店房间内，嬉闹了一阵子，打打闹闹，娇笑声在酒店房间内不断回响。

    “雅茜姐姐，看你说话这么生猛，简直反差表一个。”诗瑶修长的双臂一下子缠上雅茜白天鹅一样的脖颈，脸庞笑颜如花，透着嫣红轻声说道。

    “到时候，说不定还是雅茜姐姐第一个APPLE。”诗瑶坏坏的说道。

    雅茜重复一遍，顿时反应过来，一咬嘴唇，脸色泛红，也不客气的反击道，“你以为你今天能全身而退，别做梦了。”

    她们终究是没等到许文过来敲门。

    不过，看似失落，实际上晚上许文会给他们更大的惊喜。

    前几天许文就无意中刷到，卡地亚在附近的金鹰有新开一家专柜，或许，可以挑两款送出去？

    所谓感谢，当然只是说辞。

    毕竟许文也算是金主一枚了，邂逅圈内小有名气的古风小美女，普通人都会有点想法，更不用说是许文了。

    没能力也就罢了，现在有钱有颜，就不端着了，该出手出手。

    毕竟，人家也只是暂时停留海城，第二天就要跟机离开，许文哪有那么多时间慢慢吸引酝酿，自然是选择最直接的办法了。

    没有女人可以拒绝一款卡地亚珠宝。

    许文驱车直接前往位于市区中心的金鹰国际，找好车位停好车，直奔卡地亚专柜而去。

    在金鹰一楼最显眼的位置，卡地亚的门店整体风格低调而奢华，门店巨大的Cartier的标志显眼无比。

    说实话，这样一家奢侈品店，人还真不算多。

    就这么一眼看过去，也就寥寥几个客人在专柜前挑选商品，几个带着手套的美女店员，笑容可掬的小心翼翼的从柜台中取出商品，耐心的介绍着。

    许文走进店面，店里面一对年轻男女正靠在柜台前，男人三十上下，衣着考究，不时开口询问着店员一些问题，女伴很有气质，温柔贤淑，此刻聚精会神的端详着手中的玫瑰金项链，眼中满是喜爱之情。

    许文走进店面，店员包括这一对男女都看了许文一眼。

    气质，是对人的第一印象。

    许文走进来，他们就仿佛就看到了清风明月，山川河谷。

    他没说话的模样，在其他人眼中，就是云淡风轻，日月昭昭。

    怎么会有这样的男生？

    拥有这样气质的男生，会是普通人吗？

    很有气质的年轻女人眼中飞速闪过惊艳，不着痕迹，柜台内的店员，早就笑容洋溢的迎接上来接待。

    衣着考究的男人端详着走进来的许文，习惯性的分析了一下，旋即惊讶。

    “瓦罗蒂诺衬衫，古驰男士手包，还有这块表？这是劳力士那款冰蓝迪吧！六十多万呢！”

    他肃然起敬，看许文好像对自己面前柜台的商品感兴趣，连忙拉着女伴稍稍让开位置，还礼貌的冲许文笑了笑。

    许文有些奇怪这男人的态度，不经意的点点头，随机目光落在眼前的柜面中的商品。

    “先生，是准备送给女朋友的吗？”

    看许文的视线落在卡地亚的项链上，店员笑吟吟的搭着话。

    “嗯，送给女生。”

    “有您这样的男朋友还真是幸福。”美女店员恭维道。

    男人的女伴拿着项链站在一旁，偷偷继续打量着许文，心中不由得艳羡。

    “那，需要我帮您推荐一下吗？”店员笑着提议道。

    她并没有急着帮客人做决定，而是试着理解了解客人的需求。

    “那你帮我推荐一下吧？”许文毕竟对奢侈品没有太深的研究，就请美女店员帮他推荐了一下。

    美女店员噙着微笑给许文推荐了几款。

    “这是18K金CLASH DE CARTIER，是中号的，这一款是小号款，请问您女朋友大概身高多少呢？我给您推荐一下合适的尺寸。”

    许文回忆了一下，说道，两个女生身高大概是—

    沟通中，听到是两个女生，在场的几个人眼中都闪过讶异与复杂，店员们掩饰的很好，一旁那位很有气质的女人则是砸了咂嘴，心中叹气。

    他的男伴则是眼神深处闪过钦佩的神色。

    能如此云淡风轻的说出给两个女生买东西，还这么自然，这才是境界吧！

    许文没有过多纠结买什么，在店员推荐过后，就按照推荐买了两款卡地亚的项链手镯，一共五万多。

    分量还行，谈不上过分昂贵，但是应该也有资格称得上是惊喜了。

    等到许文离开，这一对继续挑选着产品。

    男人虽然也是中产，买得起卡地亚的产品，但是境界气场上，莫名其妙的就被许文压了下去。

    还好，他的女伴算是知书达理懂事的类型，看了几款，选择了一款比较适中的，大概一万多，询问男人的意见。

    男人心中微微松了一口气，面孔挂上笑容。

    “那就这一款吧！”

    一切皆大欢喜。

    回到车里的许文，拿出手机开始选择晚上请吃饭的地点。

    有些餐厅虽然有名，但是可能是太受欢迎的缘故，环境谈不上幽静，相比较而来，许文更喜欢在幽静的环境里面，和两位美女吃饭聊天。

    “咦？这家私房菜馆不错。”许文发现一家就在酒店直线距离不过几百米位置的一家私房菜馆。

    根据用户们的评价，这家店面虽小，但是环境幽静，菜式精美，更关键的是每天接待人数有限。

    这家叫做竹园的私房菜馆就在一片竹林之中，还不太好找，也就是许文是海城本地人根据周围的标志性建筑大概能推测具体位置。

    那两个女生，还是算了吧，估计得捉瞎。

    许文赶紧先打电话去餐厅确认了一下，也是凑巧，一桌本来定好位置的客人，因为个人原因调整了预约，许文正好预约下了位置。

    看了看时间，许文在电话里说道：“对，大概是六点半过去。”

    预定好包厢，许文给诗瑶发了个定位。

    诗瑶显然是看不懂位置，连续发了好几个问号。

    “算了，我快到酒店楼下的时候，告诉你们，你们到楼下等我。”许文回了信息。

    “好的哥哥。”诗瑶很快回了信息。

    酒店内，诗瑶和雅茜正在镜子前，化着美美的妆。

    白天的妆容为了追求上镜效果，风格不一样，现在两人卸妆之后重新化妆，妆容精致美丽，更加自然淡雅，本来美丽动人的两人，化妆之后容颜惊艳。

    画好妆后，两人互相欣赏了一下，都有些被对方所惊艳到。

