
　　本来就已经够虚了，再跟慕容柔倩来个野外男女双人大战，杨子安表示，自己真的虚了。

　　所以慕容柔倩十分自觉地开了一路的自动挡车，但慕容柔倩也是个深爱飙车的女司机，她从一开始就把油门踩到了底，嗡嗡的轰鸣声响彻野外。

　　有些车油门踩到底也就是一百多码的速度，但杨子安这样的跑车，油门踩到底那可是时速七八百的存在，他也好好的让慕容柔倩体验了一把什么叫做速度与激情！

　　事后杨子安把慕容柔倩送回了她的住处，而此时施工队和研究院的人都已经开始紧急施工了，有杨子安打好的底子，一切都很快。

　　这次学院的建筑风格杨子安采取的古朴建筑和现代建筑相结合的方式，尽力做到了在设备上现代化，在风景上古朴化，在教育上现代化的路子。

　　所以待把慕容柔倩东送回去后，杨子安便又返回了东区监工和把碧姬喊了出来。

　　虽然过去了很多年，但碧姬的容颜却是依旧如此，岁月不曾在她脸上留下一丝一毫的痕迹，碧绿的披肩发，淡绿色的长裙，优雅的微笑。

　　虽然碧姬跟在杨子安身边已经好几年了，杨子安却是一般不怎么喊碧姬出来，一来是怕徒弟吃醋，二来则是碧姬的实力实在是帮不了他什么忙。

　　但杨子安却时不时安排碧姬去保护小舞她们这几个徒弟，而且每次跟徒弟做坏事时，都会故意给碧姬打上一层马赛克让她看。

　　完全屏蔽不是不行，但杨子安却是从不这么做，他的做法是每次都打马赛克给碧姬看，至于什么心里，那就只有他自己知道了。

　　实际上碧姬看到杨子安时也是有些尴尬，她又不是石女，杨子安天天在她面前放带着马赛克的小电影，能不发春就怪了。

　　实际上最了解杨子安种种动作和姿势的不仅仅是杨子安本人，还有擅长学习的碧姬。

　　要不是碧姬实力高强，恐怕如今内内都得换个几千上万条了。

　　“主人，你找我。”碧姬语气柔和的看着杨子安说道。

　　“嗯，这个学院你日后来负责当个治疗系的主任兼老师。”杨子安看着碧姬的容颜，心里只有两个字的评价：绝世！

　　“好的，主人。”碧姬点了点头，她并不觉得这是杨子安喊她出来的主要原因。

　　“另外就是你看这个地方，我需要你用你的能力，让所有的植物保持活性，另外就是美化一下环境，让山林上多些小动物了什么的。”杨子安这是完全把碧姬当成是环境美化师来用了。

　　碧姬先是一楞，然后也点了点头表示没的问题，然后便去忙活了。

　　杨子安继续看着四周的环境，然后默默的启动了聚集天地魂力的阵法！

　　虽然短时间内看不到什么，但最多七天，这个学院范围内的天地魂力就会比其他地方浓郁一倍不止，算是天生的最佳修炼场所。

　　然后杨子安又从自己的储物袋里找到了一块久远的东西，资质碑！

　　这个碑是很久之前他探险得到的，这个资质碑跟他二徒弟遗迹中的不同的是，这块碑纹测试的不仅仅是你天赋的资质，还有你性格的资质。

　　换句话说，你要是武魂一般，但性格勇往直前，心性绝佳，一样可以取得不错的测试成绩。

　　这样一来，天赋好的人和心性绝佳的人都会被选中，算是给了这两种人一条路。

　　这个巨大的石碑也暂时被杨子安立在了学院大门口的左侧，用在开学当天使用。

　　接下来便是学院的宣传了，起码不能到时没人来上不是，但这事他只要打个电话，告诉比比东即可。

　　毕竟还有什么招生宣传比武魂殿的宣传更有用的呢？

　　“喂，东儿，在干嘛呢？”杨子安天天的喊着自己的女朋友兼徒弟。

　　“干嘛？”比比东的声音从那头传来，依旧那么的动听。

　　东儿，你这话很容易让我想歪的，觉得你是在诱惑我你知道吗？

　　但我现在是真的腰疼，肝不动了啊！

　　”有个事东儿你帮我一下。“杨子安当即把招生宣传告诉了比比东：

　　你想要被世界顶尖学术老师教导吗？

　　你想跟封号斗罗畅谈人生吗？

　　快来我们学院吧！

　　地址是.............

　　“师傅，这种话好中二啊。”那头比比东直接一脸的无语，师傅脑回路是怎么想出来的这话？

　　太沙雕了吧？

　　“对了，师傅，我至今为止还不知道我们学院叫什么名字呢？”比比东突然想到了这个事。

　　那一边杨子安却是已经召唤出了轮回剑武魂，天地第一石柱，只能轮回剑才可以在上面刻字。

　　随着杨子安的剑舞动，四个栩栩如生的大字便出现在了横着的石柱上！

　　“东儿，你记清楚了，我们学院的名字就叫做：

　　超！神！学！院！

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第198章 超神学院！免费阅读。https://xs.23sk.com 