
    第1248章痴傻的少年

    “嘿……既然这老头把我当成菜鸟来坑，那哥就索性表现的更菜一些，看能不能把所有灵阶、玄阶的丹方一网打尽！”

    想到这，辰申故作为难的摇了摇头：“怎么甄别丹方这么贵啊？”

    “尤其是灵阶丹方，甄习所需的宗门贡献点也太高了些……”

    事实上，一种灵阶玄丹，按照下品、中品、上品这三个层次来分，五百点至五千点的贡献值还真不便宜。

    但对于在花果山瀑布大发了一笔横财、此刻握有足足六十余万宗门贡献值的辰申而言，绝对谈不上一个“贵”字。

    他此刻这么说，无非是想让事态朝着更有利于自己的方向发展。

    当黄发老翁听见辰申提及灵阶丹方时，一双老眼顿时精光大冒：“你是说，你想甄习灵阶的丹方？”

    “是啊！”

    辰申大点其头，随即悄默的凑上前，憨笑着道：“嘿嘿，实不相瞒，弟子曾在一部古籍上看过，说是古时候有一位丹道巨擘，曾花费万载光阴，参悟一份天阶下品的丹方。”

    “在其参悟通明的那一日，丹技突飞猛进，直接成为了地阶上品的玄丹师啊！”

    “弟子次来，就想抱着这种心思。当然，我不敢奢求成为地阶玄丹师，只希望观摩几种灵阶的丹方，看能不能一时顿悟、丹技大进。”

    “可现在看来……唉！太贵了，吃不消啊！”

    这少年虽是在耳语，看起来神秘兮兮，可不远处排队等候的弟子们届时核心级的人物，耳聪目明，又岂能听不见他说的什么？

    “噗哈哈哈哈哈！这、这世间还真有这种愣头青？古籍传说十有八九都是虚假杜撰的，他也信？”

    “唉！可怜，可悲，可叹，亦可笑……”

    “我真想劝他一劝。”

    “别，你可千万别！你这一劝，把这傻小子劝走了不打紧，却搅黄了张老苦等了九个月的开门生意，你以后在丹堂还能混的下去？”

    ……

    “咳咳、咳咳咳咳咳！”

    此时，不光那一众弟子窃笑不已，就连张老都险些没绷住嘲弄之意，急忙以剧烈的咳嗽来掩饰。

    “这位长老，您没事吧？”辰申一脸无辜的问。

    “哦，不打紧，不打紧的。老夫是……被你的诚意所打动啊！”

    这黄发老翁一本正经的说谎：“很少有人会如你这般，读过一部古籍，就真敢放手效仿先人的。你……勇气可嘉啊！本座觉得你一定会达成心愿！”

    “真的么？哈哈哈太好了，我也这么认为！”辰申故意笑的没心没肺。

    可随即，这少年又面露难色：“只可惜……甄习灵阶玄丹的花费实在是太高了。”

    “唉！我看我还是再存个几年的宗门贡献点再来叨扰前辈吧！”

    “卧草这怎么行？”

    黄发老翁顿时一个激灵：“老夫苦等了怎么久才盼来你一个冤大头，若是隔几年再来，本座不在此当值，岂非白白便宜了别人？”

    于是乎，他搓着手笑眯眯的劝道：“嘿嘿嘿，今日你与老夫再次撞见，便算缘分一场。”

    “这样，你先说说想要甄习几份灵阶玄丹？是下品、中品、亦或是上品？如果数量多、品级高，本座可以给你打折嘛！七折，够有诚意了吧！”

    辰申可不会一下抛出自己的底牌，决定循序渐进：“这个问题先放一放。弟子深知，灵阶玄丹的丹方都极为玄奥。”

    “可我天资平庸，时间不够的话，怕是难以领悟其精髓。”

    “哦！这你大可放心。只要缴纳了足额的宗门贡献点，每一种灵阶玄丹的丹方，都可供你细细参详一天一夜之久！”

    “这个……我怕记差了。能不能容我抄下通篇丹文？”

    “哦不！这万万不可！”

    黄发老翁把脑袋摇得更拨浪鼓似得：“我宗对于进入万丹堂腹地、甄习丹方的弟子有着明确的规定，笔墨纸砚一轮不准携带入内。”

    “就连空间玄戒都要留在外头，等离开的时候才会原物奉还的。”

    辰申故作可惜的摇了摇头：“哎呀呀，那对我来说还真有点难办。”

    “既然细钻某一样灵阶玄丹的法子不可取，弟子决定换个门路——精的不行咱就玩儿泛的！”

    “什么精的、泛的？”这一回，轮到黄发老翁一脸懵然了，完全不懂这小子在说什么。

    却见对方摇头晃脑道：“古籍中还曾提到，那位大能精研天阶玄丹以前，曾遍览万千丹方，犹如走马观花。”

    “那上头还记载了他的一句名言，叫、叫什么来着……”

    “哦我想起来了！是‘读方万千、其义自见’。对，就这！”

    “长老，劳烦您把所有灵阶玄丹的丹方全集中在一起，再给我半个钟头的时间，让我也走马观花式的看上一遍。”

    “如此一来我的丹技必会如那位大能一般突飞猛进，正所谓读方千万、其义自见嘛！”

    “噗！”

    辰申说这话的时候可没藏着掖着，他那自以为是的腔调传的满堂可闻，被一个恰巧举着葫芦灌酒的弟子听见了，直接喷了一地！

    他一边擦着嘴一边竖起大拇指：“我草，兄台真乃神人也！这种提升丹技的法子……还真是前无古人后无来者啊！”

    “嘿嘿嘿，师兄过誉了，过誉了。待辰某学成之日，必少不了要请兄台饱餐一顿玄食大宴！”

    “噗哈哈哈哈，这傻缺连人家是在嘲讽他都听不出来？”

    “唉！真想不通这种没脑子的家伙，是怎么混到核心弟子之位的？”

    辰申脸上的笑容一僵，随即扮出一副毫无城府的怨怒嘴脸：“哼！你们、你们竟然质疑古籍秘典上的记载？待我技艺大进之日，你们就好好羡慕去吧！”

    “切，我们会羡慕你？羡慕一个白日做梦的大傻叉？”

    “嘿，这小子不是疯了就是痴了，简直不可理喻。”

    “以前还从未见过他这种二傻子呢，今天哥们算是开了眼界了。”

    “脑残是病，你得尽早医治啊！刚巧师兄我精通医理，需不需要我帮你看诊一番？哈哈哈哈……”
