    双方骑兵在荒原戈壁上交手大约两炷香的时间，天界骑兵已经损失大半，只剩下了三四十人被草原骑兵牢牢的围困。

    这一场交战，草原骑兵自身损失也不小。

    在人数占据绝对优势的情况下，依旧战死一百多人。

    这主要就是天人体质强于人间人类体质所导致的。

    天界的混沌元气比如今的人间充盈数十倍布置，在这种环境下生存的人类，力气很大。

    相比之下，人间的人类力气就天人要小许多了。

    完颜库见在这种优势下，自己竟然折损了百多位儿郎，怒不可遏。

    但是他还没有因为愤怒而失去理智。

    他下令停止进攻。

    天界骑兵成建制的出现在西域，此事非同小可，他必须抓几个活口，问问他们为什么会出现在这里，目的是什么，除了这一队之外，还有没有其他混入西域的天界骑兵。

    于是，天界骑兵符长与剩下的三十来位部下，被上千草原骑兵团团的围住。

    这些草原骑兵围绕着他们策马奔驰，不少骑兵手中还弯弓搭箭，对准中间的天界骑兵。

    完颜库打马而出，大声道：“我知道你们是天界之人，放下手中的武器，饶你们一命！”

    天界骑兵符长，一脸不屑的道：“想让我们高高在上的天人，对你们这群低贱的蝼蚁投降，真是痴心妄想！要战便战，休得多言。”

    完颜库冷笑道：“你们这些所谓的天人骑兵，之所以战力强大，完全是依靠身上的武器，以及六足兽骑。

    当你们骑上战马之后，和我们没什么区别。

    这几天我遇到了好几支与人们人数穿着差不多的骑兵，所以我断定，出现在西域的，绝对不是你们这一支。

    只要你告诉我，你们为什么会出现在这里，有多少人马，从哪里混进来的，我可以放你们走。

    你我都是军人，军人尊重军人，我对你的承诺，绝对不会食言。”

    符长朗笑道：“不论是军人的荣耀，还是天人的荣耀，我都绝对不可能向你妥协！”

    完颜库哼了一声，马刀一挥，断喝道：“给脸不要脸，射马！”

    嗖嗖……一波箭雨从四面八方射来，说是射马就射马，绝对不射人。

    当仅存的几十个天界骑兵的战马倒地之后，完颜库又下达了命令。

    不是进攻，而是后退。

    当然也不是全部后退的，大约三百骑后退到了一里之外，然后这三百骑陡然加速，朝着失去战马的天界骑兵冲击来。

    只是一个冲锋，就有大半的天界战士倒下，剩下了十几个也都几乎个个带伤。

    立刻有草原勇士翻身下马，将剩下的十几个战都站不起来的天界骑兵，用绳子捆绑起来。

    此战，完颜库率领草原骑兵，击杀了三百八十六位天界骑兵，生擒活捉了十四人。

    自身损失一百三十二人，受伤九十六人。

    可以说，这并不是完颜库想要的胜利。

    对他来说，或者对任何一个军人来说，在如此巨大的优势下，打出了这种战绩，这都是一场失败的遭遇战。

    完颜库还没有来得及发脾气，忽然，西面有动静。

    紧接着北面也有了动静。

    立刻有骑兵打马前去查看。

    很快消息就传来了，在西面与北面，各出现了两股骑兵，数量与刚才他们剿灭的差不多。

    其中西面出现的骑兵，已经距离他们不足五里。

    完颜库有勇有谋，立刻知道这西面与北面出现的骑兵，应该也是天界骑兵。

    自己对付这四百人，已经折损了一百多人，受伤者近百。

    再同时面对两面夹击的八百人的敌军，他的这些人只怕会全军覆没。

    于是，他立刻下令，停止打扫战场，带上俘虏，向南撤退。

    南面百里就是龙门，龙门东面就是玉门关，玉门关虽然被封死了，但在玉门关的两侧，驻扎着超过三百万的中土骑兵。

    依靠自己等人战马速度快的优势，或许能将这群敌人引到玉门关附近。

    这个战术，是刚才被他俘虏的那个天界骑兵的符长用的。

    现在轮到他了。

    千人的马队，没有迎战，立刻调转马头，朝着南面奔驰而去。

    在南撤的途中，完颜库心中暗生感慨。

    战争中最重要的就是情报。

    自己放出的鹰隼，飞行的速度太慢了，一百里的距离就得飞小半个时辰，此地距离阴山千里之遥，哲别将军得到自己传递的消息，得等几个时辰之后。

    相比之下，天界在情报传递上，就先进许多了。

    自己的鹰隼还在天上飞，天界的援兵就已经到了。

    周围有数十股天界的骑兵，都得到了消息。

    此刻在围堵追逐的完颜库的天界骑兵，可不仅仅只有屁股后面那两支而已啊。

    当得知率先遭遇草原骑兵的那支天界骑兵被绞杀，人间的蝼蚁还带着十几个战俘向南部逃窜时，负责此次深入敌后计划的骑兵大统领，立刻命令附近所有的天界骑兵，必须要在那群草原骑兵抵达玉门关前，全歼对方。

    一切发生的太突然，两路援军抵达时，战斗才刚刚结束，人间蝼蚁肯定没有时间审问俘虏。

    再加上，天人的荣耀，那些天人战俘是不会轻易开口。

    但是，到了玉门关就不好说了，人间蝼蚁肯定会用尽各种手段撬开战俘的口。

    西域出现天界骑兵，就算被人间高层知道了，也摸不准到底有多少人，来自哪里，目的是什么。

    但是，一旦撬开了战俘的嘴，知道了浩劫之门已经开启，以及浩劫之门的具体位置，此次下界的天界战力，那对接下来的主力突袭，会非常的不利。

    三天，只要再继续潜伏三天时间，主力大军就会以闪电般的速度进攻所有预定的战略目标，那时就不怕暴露了。

    现在，天界的骑兵大统领，必须不惜一切代价，阻止那股草原骑兵将战俘带回玉门关。

    一场荒原围猎行动，就此拉开了序幕。

    在广袤的荒原戈壁上，完颜库想要冲破重重阻隔，抵达百里外的龙门与玉门，绝对不像他所想象的那般容易轻松。

    而这一场围猎，就像是滚雪球一般，越滚越大，最终一发不可收拾。

    

