    第781章图谋不小

    萧凛审视地看着萧鸿，正想说“你才是灾星”，就看见萧爱国突然给了萧鸿一巴掌，嘴里还骂道：“胡说什么？哪有什么灾星，这些都是封建迷信！我不是跟你说过了吗？要把萧凛当成亲兄弟，以后守望相助，谁让你乱说的？”

    “我才不要！”萧鸿哇的一声就哭了，“他就是灾星，他还是个没人要的野种，他一来，我爸就出事了，都怪他！就是他把我爸给克……”

    “啪！”萧爱国气得又打了萧鸿一巴掌，打得还挺重，“你再胡说试试！我看你是被你妈给惯坏了，整天就知道胡闹！”

    萧凛冷眼看着，懒得理会。不过他心里越发确定了，萧爱国这次找他回来，绝对是在图谋什么。否则的话，这人又怎么会狠心教训亲孙子？

    当初他跟着萧爱国回来的时候，跟萧鸿打了架，萧鸿骂他野种，萧爱国教训的可是他，而不是萧鸿！

    现在他倒是狠得下心，亲孙子都能下狠手去打。

    虽说萧爱国是因为他才教训萧鸿，萧凛却并不觉得高兴。

    距离他离开萧家，都快过去一年了。

    萧鸿还是当初那副臭脾气，可想而知这一年的时间里，他都没被教育好。

    这小子也才七岁，本性能坏到哪儿去？不过是被大人教坏了宠坏了而已。

    要是好好教育，早该把他的性子扭过来了。可他现在还是那副鬼样子，怕是萧家的人压根就没想过好好教他。

    他爸被关进去劳改了，可他妈张雪琴还在。那女人又是怎么回事？怎么都没好好教育儿子？

    就算她教不好，萧爱国呢？他不可能连孙子都教不好。他这一年里又在干什么？

    萧凛并不在意萧爱国做了什么，只是觉得失望。他有那一世的记忆，当然清楚萧爱国是什么样的人。

    这老头连亲孙子都教不好，如今找了借口把他带回来，还当着他的面教训萧鸿，未免太可笑了。

    萧凛都懒得看下去，所以他直接问道：“奶奶呢？她不是生病了吗？我去看看她。”

    仿佛没看到被教训的萧鸿。

    萧爱国明显愣了一下，然后才说道：“你奶奶在屋里躺着，她想你想得吃不下东西，也睡不好，又因为去年那事，一直没脸去找你。要不是她现在病得实在太重，我也不会厚着脸皮带你回来。”

    萧爱国说到这里叹了口气，“其实我和你奶奶都很想你，走吧，我带你去看她。”

    萧凛的态度就比较冷淡了：“嗯。”

    他已经猜到萧爱国别有居心，当然懒得跟他演戏。反倒想瞧瞧，萧爱国能演到什么程度！

    他的态度已经这么冷淡了，要是萧爱国还能演好爷爷戏码，那就说明这老头的图谋不小。

    萧爱国显然没想到他的态度会如此冷淡，脸色明显扭曲了一下，估计心里不满极了。可奇怪的是，他不仅没有发火，反倒很快又掩饰了过去，继续演起了好爷爷。

    “走，我们进去。”

    他还想拉住萧凛，却被萧凛巧妙地避了开，压根不让他碰。

    两人一走，院子里就剩下萧鸿，仇视地瞪着萧凛离开的瘦高背影。

    (本章完)

