    ;

    有了恶犬名声的马周干脆就放开仅有的一点矜持，将自己置于平民保护神的角色上，腾出手来大肆的整治长安城，久居草原的马周很清楚西域胡商对长安的重要性，特意在西市划定了胡商贸易区，让胡人在长安有了一片可以自由贸易的区域，不再受那些勋贵的压制。¤：¤

    他居然还三次去了玉山，请求将玉山书院的研究作坊迁到长安内城，两次被元章严词拒绝，马周第三次再来时，被怒不可遏的元章驱逐了出去，大骂他是一个狼心狗肺的野兽，并且把云烨重新给他补上的学籍彻底的焚毁，而且宣布马周为玉山书院的逆徒，永世不得再踏进玉山书院一步。

    马周在书院大门外站立了一夜，第二天就回到了长安，不到秋决时期却签发了斩首令，大理寺非常不满，但是皇帝却默许了马周的行为，一十九位死囚人头落地，其中就有长孙家的一位管事，丹阳公主的贴身婢女，柴绍家的侍卫头子，这些人都是在马周清查田土人口的时候带头阻挠清查的人，马周一个都没放过。

    虽然弹劾马周的奏折堆积如山，都被李二留中不发，直到这个时候，勋贵们才知道这一切都是皇帝的主意。

    长孙把自己的工坊扩大了三倍，长安工业区也再次扩大，整个南山原上浓烟滚滚宛如人间地狱，在长孙去了一趟玉山书院之后，玉山书院在长安开办了大唐最大的一家印书工坊，并且承制了朝廷邸报，自己也开始刊出第一份类似报纸的东西，不过上面都是密密麻麻的商家消息，再就是一些海外的见闻。

    长安城的人终于有了一个新的饭碗。整座城市除了南边浓烟滚滚之外，终于恢复了往日的雍容，大度，每到清晨，傍晚，一百零八声钟鼓依然在催促人们的脚步，好像这座宏伟的城市从来没有发生过任何变化。

    马周如何云烨不打算理会，路是自己走的，既然他认为能一辈子活在皇帝的羽翼之下。也就随他去了，但是薛万彻云烨不能不管，都是吃喝嫖赌的好兄弟，眼看着他坠入深渊不管这可不是做兄弟的本分。

    有时间和他谈谈，一个被老婆欺压。公主的贴身婢女都敢训斥他，总是在书房里过夜，还被大舅哥不待见，老婆犯了错都要安在他的头上，打板子训斥毫不留情，老婆偷人的时候堂堂武安县公亲自去抓奸，抓到了去大舅哥那里告状。却被大舅哥训斥一顿，最后只是把奸夫找了一个坑埋了了事，这如何能让出身敦煌世家将门的薛万彻咽得下这口气。

    这回来岳州，皇帝宣他护驾。可是老薛躲在船舱里没脸见人，整天在舱房里喝闷酒，估计这家伙唯一的心思就是打算去看看自己的贴身侍女和两个儿子，然后就要找一个志同道合的叛贼一起造反。最后被李二抓住在菜市口砍头。

    他不会不清楚这个结果的，大唐军队的武器越发的犀利了。靠个人武勇冲锋陷阵的时代已经渐渐远去，作为除了一身好武艺，再无可取之处的薛万彻淡出李二的视线乃是早晚的事，旧的杀人方式总会被新的更有效的杀人方式取代，现在造反，菜市口砍头绝对是自己唯一的下场，他只不过想好好地出一口气。

    又过了一个夜晚，大帝号终于启动了，今日的风很大，大帝号又张了满帆，只有公主号和青雀号能勉强跟上，剩下的船只包括以速度著称的艨艟都被远远的甩在后面，云烨看到了站在高坡上拿着望远镜往船上看的长孙冲，这家伙总是要把自己打扮的非常醒目，骑在马上大红色的披风随风拂动，一杆马朔挂在鸟翅环上，不管谁看了都会知道这是一员悍将。

    云烨在望远镜里看到这家伙正在看自己，于是腾出右手把中指竖了起来朝他比划一下，很快的，云烨在望远镜里也看到了他伸出来的中指，还好，这家伙还没有变傻。不过，他老子也拿着望远镜在看他。

    李二的船在江面上窜动，两岸的黑甲骑兵拉成了两条蜿蜒的黑龙，跟着大帝号往大江的上游奔驰，到了中午李二也没有停船的意思，看样子他打算今日就进入洞庭湖，越来越窄的水道似乎并不适合大帝号驰骋。

    买了跑车结果和拖拉机一个速度自然不能让人满意，李二一心就想着到了洞庭湖好好见识一下大帝号真正的能力，这已经这位帝王为数不多的爱好了。

    帝王的出行在云烨看来就是一次大散财的举动，每到一地总有各种土特产献上，皇帝吃一口夸赞一声说不错，于是这东西立刻就会成为贡品，赏赐非常多的钱财，直到美女也被当成土特产送上大帝号的时候，房玄龄，魏征才开始奏请皇帝不要再接受地方官的孝敬，再这么下去皇帝的南巡就会和隋炀帝下扬州没有什么区别了。

    云烨只要没事绝对不会踏上大帝号一步，李二，长孙夫妇总想找自己的茬，还是少见为妙，可是树欲静而风不止，云烨对皇帝夫妇没有晨昏省定也成了罪过，专门派了断鸿跳到公主号上臭骂了一顿，还要云烨从现在归列，必须住到大帝号上去。

    抱着枕头上了大帝号，又被长孙训斥，堂堂云麾大将军离不了自己的枕头算怎么回事，快三十岁的人臭毛病奇多。

    好在自己还有一间舱房，只能堪堪睡觉，卧具就被堆在地板上跟日本人一样，一扇滑动的纸门，就当是隔断了，隔壁放个屁自己都能身临其境。

    堂堂的侯爷睡校尉的卧舱很丢人，但是看到张亮只能睡在舰桥上，云烨就满意多了，船上的贵人多，自己这个侯爵在这里确实比王八大不了多少。也不知李家哪来那么些亲戚，好些老头子云烨从来都没见过，拜见了一圈的李公，还是分不清谁是谁。

    这些土鳖在船上样子很凄惨，一个个脸色蜡黄，估计都是晕船所导致的，好些人的胡须上都沾着呕吐物，船舱里满是一股呕吐物的酸臭味，这样的地方怎么睡人。

    到了船上云烨自然会给自己找到一出安静通风的好地方，后甲板油布下面的炮位就是一个非常好的睡觉地方，这是一架尾炮，只要不把八牛弩升起来，将笼罩炮位的木屋折叠拆开就能在瞬间变成一间最好的湖景套房，洗手间都有。

    抱着卧具上了甲板喊过来一个水手侯爷我要看看你的训练成绩，现在立刻把油布掀掉将八牛弩的防护木屋建设好，十个数的时间。

    不愧是自己手下训练出来的，云烨喊到八的时候一间木屋就出现在云烨的面前，见水手跃跃欲试想把八牛弩从甲板下面升上来，有这样没眼色的手下真是侯爷的耻辱，两脚踹走，这才打量自己的房间，不错，不错，就是刘进宝没有跟着上来，要不然有个跑腿的人就更加舒适了。

    云烨熟练地打开木屋的一个夹板，从里面扯出来一张绷床，把另一头挂在对面墙的挂钩上，绷床足够大了，这本来就是给作战的水手作战值班的时候睡的，一般这样的绷床上能睡两个人。刚才从舱房里扯下来的纱帐蒙在射击孔上，如果没这东西，洞庭湖上的蚊子能把人活活咬死。

    被褥铺好，枕头弄个舒服了，脱掉鞋子跳上绷床，身子扭一扭，找了一个最舒服的姿势准备把这两天缺的觉补回来，身子太累了，辛月总是认为丈夫是撞了邪，需要拔除阴气，于是就造成了云烨夜夜春宵，那日暮掺乎进来以后就更加的累了，不知道什么是所谓的阴气，只是身子虚的厉害，估计阳气也跑了不少。

    一觉醒来精神大振，瞅瞅外面狭窄的水道已经变成了烟波浩渺的湖面，大帝号已经上了洞庭湖，没看见公主号和青雀号的影子，估计这会大帝号正在全速前进。

    肚子饿得厉害，很想去前舱吃饭，可是一想到李家的那些肮脏的土鳖亲戚，就想呕吐，于是就打开脚下的八牛弩上升的舱门，一矮身就钻了下去，大帝号的厨房在第三层，攀着扶梯就下到了第三层。

    厨子做梦都想不到会在这里看到大帅，刚要说话，云烨不耐烦的说：“赶紧的，饿着呢，把你克扣下来的好东西献上来就饶你不死。“

    厨子嬉笑着从一个暗格里拿出来一个盆子，里面有大块的牛肉，油黄的肥鸡，还有两个蹄膀，云烨让厨子把牛肉切一盘子，两只鸡腿撕下来，蹄膀自然是要连锅端，再来两个馒头，一顿饭就解决了，把厨子珍藏的酒壶搜出来，狗日的喝的葡萄酿比云烨自己喝的还要好，这一定是克扣了皇帝的好酒，一个个都吃了熊心豹子胆了。

    “大帅您担待，小的这是习惯了，陛下的酒壶里灌不下那么些，剩下的丢掉可惜，小的就存到这个酒壶里去了。“

    “少找借口，不就是偷习惯了么，这次放过你，明天记得给我炖条鱼。“

    厨子让大帅踩着他的肩膀爬上了上面的那层甲板，把酒菜装到篮子里递了上去，见大帅走了这才恶狠狠地对几个帮厨的水手说：”那个狗日的要是敢泄露大帅的行踪，老子的砍刀可不认人。“说完咣的一声就把巨大的踩到剁在菜板上。

    ps：还债章节，如果您手里还有月票，就投了吧，拜托。