
“他……他是受了伤……”上官宁赶紧帮张禹解释。

听了这话，叶不离的表情立刻郑重起来，关心地问道：“张禹……你这怎么还受伤了呢……没事吧……”

“还好，就是右胳膊受了点伤，没什么大不了的……”张禹洒脱地一笑，说道：“怎么样，里面布置好了？”

“布置好了，你们俩进来吧。”叶不离说道。

“好。”张禹答应一声，直接站了起来。

上官宁也跟着起身，二人一起朝卧室走去。一到卧室门口，二人便感觉到一股诡异的气氛。

眼下已经是傍晚六点，天色已经昏暗，客厅内开着灯，很是明亮。可是卧室里面，却极为昏暗，只有隐隐的烛光。

叶不离大咧咧的走了进去，嘴里还补充了一句，“进来的时候，记得关门。”

张禹和上官宁跟着进门，后进门的上官宁顺手将房门带上。只一进到里面，二人就看到，房间的窗帘已经被叶不离拉上，地面之上，摆着蜡烛。

这些蜡烛，都是白色的蜡烛，一共是十八根。蜡烛围成一圈，但是烛光却十分的暗淡。这个烛火，显然不同于正常的烛火，因为正常的烛火，火苗起码能有两三厘米高。这里的烛火，只有豆大。也就是这样，所以才显得房间内特别的昏暗。

不过，张禹能够真切的感觉到，这里蕴含着阵法的气息。阵法的气息中带着邪门，很有可能是一种追魂夺魄的阵法。

叶不离看向张禹，说道：“你让床上的女人睡过去，然后将她搬到蜡烛中间躺好。”

“好的。”张禹点头答应，随即走到床边。

上官宁知道张禹有伤在身，急忙过去帮忙。

床上的高景一脸的紧张和警惕之色，显得十分害怕，她是坐在床上，双手抱住膝盖。

张禹也知道，自己不管跟高景说什么，这个女人都不见得明白。所以，张禹也不多说，干脆直接伸手放到高景的头顶，给她按摩催眠起来。

若是正常的人，以张禹的手段，十几秒钟就能让人睡过去。可是张禹给高景按摩的时候，由于只能是一只手，加上高景的神经高度紧张，张禹用了能有五分钟的时间，才让高景睡过去。

这五分钟，对于张禹来说，令他相当的疲惫。催眠按摩，也需要高度的集中精神力，还是用一只手操作，确实难为人。

在高景睡着之后，上官宁将她抱了起来，来到那一圈蜡烛的所在，将人放到里面躺好。

叶不离跟着示意，让张禹和上官宁在一旁等着。叶不离来到高景头部所在的方位，但也是在蜡烛圈外。

他盘膝坐好，嘴里开始振振有词的念叨起来。

念叨了一会，张禹和上官宁就看到，有一个白色光球从高景的体内飘了出来。张禹知道，这就是高景的灵慧魄。旋即他就看到，叶不离伸出右手，说了声，“来！”

那灵慧魄光球直接飘向叶不离，落到叶不离的掌中。虽说张禹叶不离的实力很是清楚，明显不如自己，但是这一手，张禹却是不会的。各家各派各有所长，叶不离有着叶不离的长处。

叶不离握着高景的灵慧魄，然后手掌一翻，缓缓地将高景的灵慧魄放到高景的眉心处。灵慧魄跟着进入高景的眉心。

看到这个，张禹松了口气，看来这个活，还得是叶不离来做，果然是妙手回春。

叶不离的脸上，也露出得意的微笑，他的右手随即轻轻一挥，围在高景周边的十八根蜡烛，一起熄灭。

叶不离笑着说道：“好了。”

说完，他站了起来，走到高景的身边蹲下，伸手去抓高景的手腕。

张禹也走到高景的身边，蹲下去，伸手抓住高景的另一边手腕。

二人一前一后，张禹跟着便能感觉到高景那紊乱的脉象。不过，想要将高景的身体调理好，可不是一天两天的事儿，一切都得等事情结束，自己再帮她调理，眼下第一要务，是查出真相。

他闭上眼睛，又用心眼查看起高景的体内。只见高景的灵慧魄已经回到正常的位置，在眉心那里。张禹一阵高兴，看来只需要高景醒来，真相便能大白。

然而，只过了几秒钟，那灵慧魄光球竟然松动起来，很快脱离了眉心的位置，又在体内游荡起来。

“这……”看到这个，张禹直接就懵了，张禹急忙睁开眼睛，看向叶不离，说道：“怎么会这样？”

叶不离明显也愣了一下，脸色随即变得极为凝重。他的手，依旧抓在高景的手腕之上，过了半晌，突然开口说道：“张道友，这就是你的不对了……”

“我怎么了？”张禹不解地来了一句。

“枉费你也是堂堂无当道观的方丈，堂堂正一教的法师，怎么连最为基本的医理都给忘了。”叶不离看着张禹，撇着嘴说道。

这家伙其实长得挺帅气，就是穿衣服总是不伦不类的，今天的他，就是腿上穿着一条绿色的裤子，身上穿着红色的外套，脚上一双白色的休闲鞋。他的头发一向很长，毕竟是个道士，在道观里需要留着发髻。现在头发披着，还带着一个鸭舌帽，如果不看正面，看背影还以为是个女的。可若是看正脸，就显得流里流气，哪里有半点道士的意思。

眼下他撇嘴的样子，就是一股流里流气的范儿，不过通常来说，男人长成这个样子，其实还挺吸引年轻女孩的。

不过上官宁对于这样形象的男生，一点也不感冒。反倒是觉得，这人特别的不稳重。只是叶不离突然这般说，却是引起了上官宁的好奇心。

“基本的医理，还请叶道友指点？”张禹虚心地说道。

“这人脉象紊乱，显然是神经受损，你光是想要强行让她的灵慧魄归位，岂能这般的容易。要想让她的灵慧魄归位，首先要调理好她的身体，只要她受损的神经恢复正常，那灵慧魄归位，自然是水到渠成。当然……想要完全调理好她的身体，是需要时间的……张道友着急，忽略了这一点，倒也正常……”叶不离慢条斯理地说道。

听了他的这番话，张禹点了点头，说道：“多谢道友提醒，其实我也想之后将她的身体调理好，却忽略了这一点……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46277842"  chaptername="第3484章  这就是你的不对了">加入书签</a>
</div>
