    罗修将凭空抵在了龙小若的嘴边。

    可她现在实在太虚弱了，根本没能力自己服下药剂。

    见此，罗修露出了大义凌然的姿态。

    “┐(′-｀)┌，得，我的邪神大人，就让我再服侍你最后一回吧。”罗修调侃道。

    接着，罗修一仰头直接将整份血瓶药剂含在了嘴中，然后向龙小若的嘴唇渡了过去。

    “en~~”

    刚开始，龙小若还一个劲儿“嘤嘤嘤”的挣扎着，但很快她就放弃了抵抗，甚至变得比罗修还热情。

    “我擦，尼玛！”

    这一刻，罗修仿佛明白了什么叫做灵魂汲取？

    几秒后。

    “啵。”

    罗修真的是一脸黑线的看着怀中已经清醒过来的龙小若。

    “(?°?д°?)你tm耍我！”

    龙小若：“???(*?????*)???，没有呀，你在说什么呢？”

    “还给我装是吧？”

    罗修手一松，龙小若直接摔在了地上。

    “???(?????·???????)哎呦！疼。”

    罗修不为所动，心中沟通系统。

    “现在情况怎么样了？”

    ［威胁已解除！］

    ［诡异能量稳步下降中……］

    就在这时，远处突然传来了一阵歇斯底里的惨叫声，打算了罗修的思绪。

    “啊啊啊啊——”

    “第二个受害者出现了。”

    罗修白了一眼躺着地上的龙小若：“你间接的害死了一个人，忏悔吧！邪祟！”

    “(?ò?ó?)，人家不是邪祟啦。”龙小若据理力争道。

    “yue~”

    看着故意卖萌的龙小若，罗修不禁露出了地铁老人般的嫌弃表情。

    “我现在放开你，但你必须给我老实一点。”

    “嗯嗯嗯！我听话！我可听话了！?(??????????????)?”

    龙小若一个劲儿点着头，保证道。

    随后，罗修就直接大手一挥切断了绳子。

    虽然还不清楚什么原因，但龙小若这疯婆子暂时应该是没威胁了。

    放了吧。

    况且一直绑着她也显得很奇怪。

    罗修可不想搞的自己跟个痴汉变态似的。

    闹剧暂时摆平了。

    罗修便带着松绑后的龙小若往回赶去。

    路上，龙小若围着罗修转来转去。

    “小罗修，你怎么不说话呀？”

    “←_←……”

    “小罗修，你是什么时候从那个好玩的地方（东山精神病院）出来的呀？”

    “→_→……”

    “小罗修，好无聊啊，你陪我玩嘛！”

    “不陪你玩马。”

    罗修面露无奈，有一句没一句的搭着腔。

    龙小若也很“不识趣”的摇晃着罗修的胳膊。

    到最后，她甚至都快挂在了罗修的身上。

    罗修忍着给她一巴掌的冲动，沟通系统道：“系统，给我监视好这个疯婆子，在她有异动前就告诉我。”

    ［宿主安心，本系统一直都注意着你的安全！］

    “好，那我就放心了。”

    不一会。

    罗修和龙小若就回到了三号车厢。

    此刻，二号车厢内仍然一片嘈杂。

    一阵阵的鬼哭狼嚎听的人头大。

    “瞎吼什么？”罗修很不理解这群所谓的准调查员是怎么成长到这么大的？

    如果乱作一团就能解决问题那还要脑子做什么？

    “你，放开。”

    罗修手臂一抽，就将龙小若的手甩开了。

    “≧?≦，不要嘛不要嘛，抱抱~”

    龙小若还想赖在罗修身上。

    “啪！”

    罗修不耐烦的给了她一个脑瓜子。

    殊不知这一大比兜子也给他带来了不少麻烦。

    脑门儿挨了一巴掌后，龙小若就愣在了原地，低着头，一言不发。

    罗修还以为终于能安静一阵子了。

    可几秒过后，罗修就后悔了。

    “呜……”

    “呜呜……”

    “呜呜啊啊啊啊——”

    龙小若一仰头，发出了响亮的哭声！

    而且哭的还贼有节奏。

    “???，闭嘴，不然把你捆成粽子。”

    罗修吓唬道。

    面对威胁，龙小若哭的更厉害了！

    “呜啊啊啊啊——”

    一边哭，龙小若还一边往罗修的身上抹眼泪。

    “得，搬起石头砸自己的脚了。”

    “我的错，别哭了。”

    “呜啊啊啊……(｀?∪?′)好吧，我原谅你了。”

    “我去，你变脸变得可真快啊。”

    “嘻嘻嘻(??¤????ω¤????)??。”

    就在这时，火车发生了环节当中的最后一次颠簸。

    ［叮咚！］

    ［第四次颠簸！间隔五分钟！灯亮！安全！］

    “啊啊啊啊~”

    龙小若站不稳，只好整个人都赖在罗修身上，跟着树袋熊似的。

    十几秒后。

    颠簸结束，罗修提着她的衣领把她丢到了一旁。

    “快点走，别给我耽误时间。”

    罗修再次将贴上来的龙小若的手给甩开了。

    龙小若也不生气，继续笑嘻嘻的贴在罗修旁边，笑脸不断。

    “嘻嘻嘻，走嘛，走嘛走嘛。”

    “烦死了，跟只蚊子一样。”罗修暗道后悔。

    早知道会变成这样，他才懒得去管这疯婆子呢。

    想当初，自己帮她学会假装吃药。

    可后来却被她的保镖们给举报了，最后罗修还因此失去了一个月的自由。

    一想起来那事，罗修就一阵不爽。

    这仇必须得报！

    作为一个记仇的男人。

    那几个保镖的脸罗修不可能忘记。

    孙贼们！

    等着吧！

    返回二号车厢后，这里正乱堆一团。

    也没什么人注意到罗修和龙小若。

    况且就算有，也被罗修一个威胁的眼神给吓得不敢动弹了。

    经历了那么多事情，如今罗修身上可也形成了一股常人不可对抗的压迫感。

    也就是人们常说的威压。

    “过来。”

    罗修招呼了一声，接着就带着龙小若找了个空闲的座位坐了下来。

    此刻，罗修不用看也知道是第二个死者出现了。

    跟第一个一样，罗修不认为能从死者身上看出什么线索。

    所以现在去挤来挤去的查看情况纯属就是瞎忙活。

    “我要和你坐。”

    龙小若非要跟罗修坐在一个座位上。

    罗修赶也赶不走，干脆就放任她了。

    不过在龙小若做出一些奇怪的举动，比如乱摸他腹肌的时候，罗修还是会教训她的。

    脑瓜崩还是挺好使的。

    这一幕在其他人看来，情况却截然相反。

    一些年轻男子看的牙齿都酸了。

    你说那么漂亮的小姐姐赖你怀里，你没点反应也就算了，还露出一副不耐烦的表情是什么意思？

    ……

