    死神僧，古佛再传弟子，通过燃灯一脉特有的‘薪火传法’，传承的佛门武道。

    也就是说，他并没有真正的师傅，或者说，他的师傅，是死去不知多少年的某位高僧。

    只有当燃灯一脉的高僧死去，他的一点意念才会穿越六道轮回，寻找下一任佛子。

    而这个时期的死神僧，并没有开创出阎佛寺核心绝学，六道轮回印。

    倒是六道轮回印的前身，阎浮大千印被他创了出来。

    戚笼不是阎佛寺的和尚，他已经走出了自己的道路，死神僧的大武行体系‘阎浮宝树’最多只能做为参考，而不是完全借鉴。

    而以同等级别的‘地藏王’眼光来看，无数种佛门拳术中，只有三种佛门绝学，可以对他有很大的裨益。

    《古版死佛气》《八万四千佛虫变》《阎浮大千印》

    《古版死佛气》跟阎佛寺传承的死佛气最大的不同是，古代版本蕴藏着‘薪火传法’的一丝燃灯之念，死气之中，孕育着代表火种希望的度世之念。

    不过死神僧创立阎佛寺一脉之后，就抹去了这最后一层变化，或者说，某件事导致他心性大变，彻底丧失希望，放弃了度世，而是决心以恶磨恶，将世间恶人收集在一起，让他们自相残杀。

    不过这样一来，他也等于放弃了古佛再传弟子的身份，摒弃了燃灯之念，彻底化身阎佛。

    《八万四千佛虫变》又名脱袈裟法，是佛家炼皮一道的最高成就，炼到极点，能将人皮切割成八万四千块，每一块都蕴含着生机念头，就像是佛经中的八万四千毛虫。

    阎佛寺至宝，人皮袈裟应该就是这么来的，而历代阎佛把‘非想非非想念头’封印于其中的手段，则应该是这一绝学往后推演的变化。

    至于《阎佛大千印》则是六道轮回印的前身，不过与六道轮回印高深的佛理变化不同，这一印法更偏向于掌法的攻击性。

    理念则是‘大千世界、粉碎真空、方证我道’，拥有‘如来之道’的强大攻击力。

    与戚笼想象中，阴森诡谲、变态疯狂的老阎佛不同，这个时期的死神僧，在武道上给他的感觉，是一个有自我坚持、蓬勃向上、甚至已经初步证就如来之道的年轻僧人。

    至于未来为什么会心性大变，放弃燃灯之道，立下这么诡异的道统，可能就只有历史才知道真相。

    而且除了《阎佛大千印》外，《八万四千佛虫变》对应的是生气，孕育的是土系拳术变化，《古版死佛气》对应是死气，孕育着火系拳术变化，这两种都是宗师级的拳术。

    只有将金木水火土、五行拳术全部参透，外加四炼大成，才能进行武道上的最后一关，火烧身考验，证就半神。

    倒不是说死神僧就没有其它厉害的绝学，只是其它佛门拳术与大武行体系‘阎浮宝树’关联太深，对于已经走出自己道路的戚笼来说，有害无益。

    初步炼成佛心种魔大法，已经把戚笼之前的积累消耗一空，所以突然多了这三门拳术，于他来说简直是雪中送碳。

    不过这三门绝学只有在现实中才能进行修行，在这半真半假的虚幻历史中，炼了也是白炼。

    而且相较于这三门宗师拳术，对戚笼来说，最大的好处其实是在短时间内，掌握一具半神的肉身和精神。

    这种武道怪物的肉身结构，可以说已经复杂到难以想象的地步，血气的运转、骨髓造血的频率、五脏的吞吐规律，每一种变化都是武道上的瑰宝。

    更别提半神级别的精神，哪怕戚笼参悟出了‘地藏王’，对于他来说，也是一种极大的补充。

    当初戚笼和施邪儿这个水系宗师暗中角力，其实是稍稍处于下风的，尤其是在肉身的较量中。

    他相信这一次若是能离开此地，再一次面对宗师，他会更加游刃有余。

    “大师可曾休息？”这是梁天鱼的声音。

    戚笼微微一愣，死神僧的记忆中，只有关于三人的基本资料，甚至连他们到这里来干什么都不知道，更别提是敌是友了。

    他谨慎的道：“梁施主有何事？”

    “今夜月色不错，不如大师出来一起赏月？”

    戚笼想了想，直接走了出去，果然看到月色之下，亭亭玉立，宛如绝世美人般的未来梁家老祖。

    古战场夜不能行，能撞上怪异，但对于两尊半神来说，你得祈祷怪异不要碰上祂们。

    戚笼凭借死神僧的‘燃灯境’精神，可以明显的感受到，这梁天鱼比起薛补庭弱了不只一筹，给人的感觉，就像是走某种捷径，突破的半神。

    三百年前的古战场，煞气乌云还没有彻底笼罩天空，依稀能见月色。

    梁天鱼也跟他那些靠药物，才能偷取别人好感的后代不同，就好像仙气精华凝结成的天才地宝，光是坐着，就足够让人心生好感，甚至让人生出觊觎之心。

    “大师一路上跟着我们三人，不知所为何事？”

    ‘我怎么知道死神僧跟着你们要干什么，’戚笼心里嘀咕一声，反问道：“那不知施主此行，所为何事？”

    “自然是奉朝廷之令，来此地执行任务。”

    “国破家亡，哪还有朝廷。”

    算算时间，这时候距离古国灭亡，怕是已经过了二三十年了。

    梁天鱼抿嘴一笑：“大师这一脉一向是皇室的贵宾，不会不知道复国计划吧。”

    “复国计划——”

    戚笼还真听过这个名头，在鱼冀郡主的‘记忆’中，御皇子、皇长姐重明儿，包括疑似背叛皇室的两位朝廷重臣‘天官冢宰’‘肃河卿’，貌似都在这个计划之中。

    “小僧的确有所耳闻，只是不知道梁施主负责的是哪个部分。”

    梁天鱼挽了一下发丝，突然笑道：“听说古佛一脉，有修补肉身的能耐，不知是真是假？”

    这话题扯的有点远啊，戚笼只能继续演下去，道：“阿弥陀佛，的确有一些疗伤的手法。”

    梁天鱼俏脸微红，望了望左右，忽然小声道：“不知可有补色根的手段。”

    “……”

    感情你们梁家能够传宗接代，还得靠我‘死神僧’的手艺！

    在死神僧的记忆中，还真有这一门调养的功夫，叫做《还阳补身桩》，是仅次于《八万四千佛虫变》的炼体法门，它能够修补人体一部分永久性的伤残，无论是断手、断脚，还是断其它部位。

    不过唯一的缺点，便是只有第一次有特殊效果，第二次、第三次，就只能修补一些肉身上的非永久性创伤。

    感情你也有把柄落在我手上。

    戚笼不清楚真正的历史上，死神僧是怎么传授对方《还阳桩》的。

    但是现在嘛~

    戚笼似笑非笑，“小僧还是想知道，施主的朝廷任务到底是什么，又是谁人指派的。”

    把柄在对方手上，保家还是保国，梁天鱼几乎一瞬间就做出了决定。

    “实不相瞒，在下此次奉的是宫中诏令，来寻找长公主留下来的古国遗产。”

    “宫中诏令？”

    “虽然国内皇室血脉几近断绝，但是我们这些宫内人，还是抱成团，勉强维持了后宫体系，在支持一些具有皇家血统的主子们复国。”

    “是吗？”

    戚笼可以肯定，对方说了假话，或者说，至少不完全是真话。

    对于祂们这种半神来说，虽然还没到言出法随的地步，但也是心灵上的半交流状态。

    如果完全说假话，对于精神修持强大的死神僧来说，基本上一听便知。

    而且戚笼知道，宫内人在古国灭亡的一段时间内，其实是相当惶恐不安的，到处逃亡，更别提抱团了，这是闫灵凤兄妹告诉他的。

    对于这两个蜘蛛奴仆，戚笼保持了最低程度的信任，他们没有欺骗自己的理由。

    如果说宫内人的抱团是假的，那么后面半句，寻找长公主留下来的古国遗产就是真的了？

    有意思！

    在戚笼看来，最有趣的是，对方宁愿暴露此行的真正目的，也不愿说出幕后指使者。

    这只能说明一点，那就是他的朝廷任务，绝对没有表面上的那么光明正大！

    “好吧，既然施主你如此坦诚，小僧就把解决色根的法子告诉你——”

    “大师请说！！”梁天鱼万分激动。

    “此法名为斩赤龙，能解决施主的所有烦劳。”戚笼眼眨也不眨的道。

    不就是玩文字游戏么，我也会玩！

    ……

    在戚笼回到三百年前的历史中，正忽悠梁家老祖，炼一种让男人变成女人的绝学时，洪小四也在虚幻的历史中拼杀。

    不过他穿越的比戚笼还要远，血湖之战，发生在明妖皇执政的晚期，距离古钟吾国灭亡还有两百年。

    也就是说，他穿越回了五百年前，而且一上来，便是惨烈之际的战场厮杀。

    “呼~呼~”

    做为一个关外战士，可以说是久经战阵，但是没有任何一场战事，让他感觉这么的力不从心。

    放眼望去，尸山血海。

    地面、山上、云层之上，尽是厮杀的人影。