    一番义愤填膺的讨伐后，便到了兽人们的八卦时间。

    “前几日听出去打探消息的阿叔说，今年的交易会上会来一位很重要的人呢。”

    “你说的不会是岩盐部落的那位巫女吧？”

    兽人的话音刚落，旁边的同伴便接上了话问道。

    “是的，听说这位巫女已经黄阶二级了呢，是岩盐部落的巫出去采集草药时捡回来的，被发现了强大的巫力波动，觉醒后修炼速度直接超过了之前所有的巫弟子，成为了部落中第二位巫。”

    “听说这位巫女长的很好看呢。”

    “嗯嗯，阿叔说那位巫女的屁屁很翘，胸脯也鼓鼓的呢。”

    “嘿嘿...”

    周围的兽人战士闻言，都发出一阵十分期待的猥琐笑声。

    伍月嘴角抽搐的收回自己高高竖起的耳朵。

    说八卦就说八卦，人家听的正高兴呢，你们就谈论起一些有的没的，真是扫兴哦。

    兽人们的猥琐话题伍月并没有什么兴趣听，只是对飞鹰部落口中的这位天才巫女产生了些好奇。

    “不要听他说瞎说了，快些休息吧。”

    元琅好笑的看着小雌性脸上对兽人们的嫌弃，指着身旁早已搭建好的帐篷道。

    伍月打了个大大的哈欠，抱着怀中的蓝胖子便钻进了帐篷中。

    见小雌性进去，元琅那冷飕飕的目光便径直看向了还聚堆讨论大长腿的兽人们身上。

    就挺秃然的，本来深林中的夜晚就很冷，你丫的还来个眼神攻击...

    兽人们讪讪的笑了几声，散开休息去了。

    第二天中午，众人已经进入了深林中部，不知什么时候，元琅的手腕上多了一个十分好看的黑色镯子。

    伍月好奇的时候，还伸手摸了摸，镯子的质感很好，摸上去滑滑的，还有些微凉。

    以前也没见过，不知道元琅藏到哪里去了。

    而挎包内的统子则是看着自家宿主那时不时摸一摸元琅镯子的手叹了口气，宿主啊，别怪我不告诉你，我是怕你接受不了这个事实啊。

    那玩意儿是能随便摸的么？

    你说你，摸一次也就算了，你还摸好几次！

    “都小心些，进入顺猿活动的区域了。”

    顺猿...

    再次听到这个熟悉的凶兽名字，伍月不自觉的便想到了还在部落中搞建筑的腾乾，那货可是相当受顺猿喜爱的呢。

    本以为会遇到那么几只凶兽，但是让兽人们意外的是，直到将火球兽驱赶至冰河，也没有遇到一只强大的凶兽。

    最后一只火球兽过河后，众兽人战士不约而同的转身便向深林外掠去。

    开玩笑，这又不是什么好地方，离开的速度那是恨不得阿父阿姆给生了八条腿。

    谁都没有注意到，元琅手腕上的黑色镯子凸起了一角，随后似是有什么在空气中探了探便又快速的收了回去。

    众兽人一路狂奔至深林外围，这才停下来休息。

    夜晚，在伍月休息的时候，元琅将手腕上的黑色镯子拎了下来：“森林中的凶兽呢？”

    巨蟒吐了吐芯子，随后便盘在一颗小树上，开始猥琐的磨蹭起来。

    元琅面色一黑：“你干嘛？发春了？”

    巨蟒瞪眼：“特喵的，看不懂老纸的演示么？”

    见兽人还是一脸鄙视的模样，心累的用尾巴尖指了指顺猿活动的区域，再次猥琐的磨蹭了起来。

    元琅面色微变：“你是说，现在是顺猿发情的季节？”

    见这货终于明白，巨蟒松了口气似的，甩了甩有些酸痛的尾巴尖。

    晃晃悠悠的再次爬上了兽人的手臂，盘成一圈休息起来。

    但是听到这个消息的元琅却是再也睡不着了。

    顺猿发情...

    怪不得整个深林都不见一只强大的凶兽呢，以顺猿的尿性，见到雄性都会抓回去生崽子。

    发情期脾气越发暴躁，战斗时上升了不止一个等级。

    看了眼已经熟睡的伍月，轻手轻脚的将其他兽人战士都叫醒，借用了雪虎巫的名义说了顺猿发情的事情。

    众兽人闻言简直快要吓尿，看向元琅的眼神也充满了控诉。

    喵喵咪的，这样重要的事情你也能够忘记？

    咱们这样多的兽人聚集在这里，以顺猿对雄性气息的敏感程度，说不定现在就已经有顺猿在来的路上了。

    俗话说的好，别动不动就诅咒自己，好的不灵坏的灵。

    元琅刚刚将还在熟睡中的伍月抱紧怀中，深林中便传来一阵阵兴奋的呼吼声。

    听到这熟悉的叫声，众兽人脸都绿了，哪里还管什么兽皮不兽皮的，撒丫子便向外面跑去。

    发情期的顺猿果然强悍，竟是直接追着兽人们来到了森林中很远，这才愤怒的吼叫着撤退了。

    只剩下形如死狗的兽人战士们呼哧带喘的摊在草地上，一个个颇有种终于保住了清白身的赶脚。

    “我们的任务已经完成，从这里便可以各自回去部落了。”

    黑狼部落的兽人战士出声道。

    他们现在所在的地方还是黑狼部落和雪虎部落领地边缘，所以直接在这里分开便好，接下来的路程，对这些兽人战士们来说都不会有很大的危险了。

    飞鹰部落和狂狮部落还能够结伴走一段，便决定一起。

    “我们现在人多，现在这里休息休息，养足精神再出发。”

    元琅替伍月擦去唇边的口水，出声道。

    兽人战士们齐齐点头：“没错没错，休息休息再出发，快要累死了。”

    说罢，便直接倒在地上扯起了呼来。

    还有些体力的便是几个银阶高等级兽人战士了。

    “我们几个轮换吧，让他们好好休息。”

    最近雪虎部落的族人们都很忙碌，除了每日出去狩猎采集外，回来便要为自家的房屋制作转瓦胚，烧制砖瓦。

    以前很好说话的腾乾和腾坤对于砖瓦的质量把控本严格，只要做出来三次不合格砖瓦胚的族人便会被剔除队伍，只能苦逼的去收集食物，用食物来交换砖瓦建造房屋。

    而勤劳些的族人已经在自己选择的宅基地边堆放了足够建造一个院子的砖头和瓦片。

    因为技术熟练，奴隶们每天都能够收到部落族人的食物，用来交换建造房屋的砖瓦胚。

    随后将这些交换来的砖瓦胚运送到烧制的砖窑前，给负责烧制的兽人战士一些食物作为报酬后，便只等着明日过来搬砖了。

    这样的日子辛苦又忙碌，但是族人们脸上的笑容却一点都没有落下去过。

    尤其是每次在经过巫的院落时，看着那整齐又漂亮的院子，就要羡慕的停下来看好久。

    若不是里面住着部落中地位尊贵的巫，他们都恨不得冲进去看了一遍又一遍。

    伍月的芋头也是长势喜人，芋头长起来后，森林中便总是有一些小动物喜欢到芋头地里来偷吃叶子。

    长野直接将奴隶们分成了三组，不分昼夜的看守着。

    拔草、抓虫还要驱赶小动物，每个奴隶都很明显的瘦了一大圈。

    而此时的巫却也不是那么好，伍月他们离开几天后，便在族人们羡慕的目光中搬进了新建造的房子里。

    但是让两个兽人战士无奈的是，伟大的巫竟然让他们将火炕点起来，再这样炎热的时候点火炕，两人着实有些猜不透巫的心思。

    但是巫的命令不可违抗，所以在睡了几天火炕后，我们的雪虎巫很光荣的上火了，嘴上起了一串的燎泡。

    每天自己偷偷的躲在院子里熬草药水喝，争取早日康复，好出去嘚瑟。

    成年奴隶们忙着照顾芋头地，照顾鸡的任务便落在了奴隶崽子们的身上。

    小家伙们接替了自家阿父阿姆的工作，每天给鸡喂鲜嫩的食物，带着他们出去山坡吃虫子，晚上再带回来。

    许是因为小崽子们的尽心照顾，鸡圈中竟然出现了几只毛茸茸的小鸡仔，小家伙们一个个手掌大小，毛茸茸的跟在母鸡身后，发出叽叽叽的稚嫩叫声，别提多可爱了。

    第一次见到小鸡幼崽，部落族人家的小崽子们也都围观了过来，跟在奴隶小崽子们身边，问这个问那个的，好奇的不得了。

    奴隶崽子们也不藏私，只要他们知道的，都会告诉他们。

    过了几天，养鸡的雌性家中便都收到了来自自家小幼崽的纠缠，他么也要养鸡。

    阿姆们被缠的没办法，只能将家中的鸡教给他们照顾。

    本以为会一片混乱，但是让他们没想到的是，有了奴隶崽子们的指导，小家伙们竟然将鸡照顾的十分周到。

    自从伍月发现了很多的好吃的食物，水家的小崽子便从一个个瘦杆杆变成了圆滚滚，这天，小崽子们还是跟在奴隶崽子们的身后抓虫投喂自家小鸡。

    小鸡们吃到虫子后，下蛋都勤快了几分。

    小崽子们的积极性更高了。

    又是忙碌的一天，正在清理芋头地中杂草的长野擦了擦黝黑脸颊上的汗珠，正准备挺挺有些酸痛的腰身，便看到远处的森林边缘出现了一群兽人的身影。

    随着距离的拉近，奴隶们也都看了过去。

    那熟悉的兽形和毛发颜色！

    “兽人战士们回来了！”

    “伍月大人回来了！”

    奴隶们的叫声惊动了上面正在烧制砖瓦的族人，听到兽人战士们回来，大家都兴奋极了。

    嗷嗷叫着便从山上冲了下来。

    就连嘴上起泡不出门的巫都围着一块兽皮跑了出来。

    幼崽们听到兽人战士们回来了，也嗷嗷叫着向大家的方向跑，自家饲主都跑了，鸡群懵逼片刻后也跟着咯咯咯的一起跑。

    所以在伍月从元琅生后探出头来的时候，看到的便是族人和鸡群齐齐奔来的一片群魔乱舞的景象。

    前几天的那场大火燃烧了峡谷中几乎一半的森林，领地相对靠近的雪虎和黑狼部落自然是看到了，心中也为这些兽人战士们捏了一把汗。

    直到前段时间四位兽人战士的回归，众人才知道在伍月的机智下，他们得以逃脱。

    但让众人惊骇的是，这四个死崽子竟然带回了三只火球兽幼崽来，这让众人恨不得将他们扔进粪坑中。

    四个兽人战士自然是知道族人们对于火球兽的惧怕，在大家出手前便道是伍月让他们将火球兽带回来的，且说是很重要。

    但是当族人们问道的时候，这几个崽子却再次开始哼哼唧唧不说话了。

    就让众族人感觉手很痒，想要将这些该死的崽子捶一顿。

    但是嘴角挂着一串燎泡的巫及时出现拯救了他们，四个兽人蔫唧唧的跟在巫的身后去了那个让他们向往已久的新院子。

    三只火球兽被就那样乖巧的被兽人们抗在肩膀上，看到巫的时候还哞哞的叫了两声。

    口中吧唧吧唧的嚼着兽人战士们找来的嫩草，坐着兽人牌车架，兽生简直不要太惬意。

    四个兽人战士将伍月和元琅吩咐的事情告诉了巫和族长。

    两人一听这火球兽的粪便处理好了竟然有这样的作用，顿时一扫之前严肃质问的表情，看向四个兽人战士的表情简直不要更亲切。

    关切的询问一番后，还吩咐两个半兽人战士取了食物给他们吃。

    三只火球兽幼崽则是乖巧的窝在院中一片嫩草堆中，一旁站着几位特有的半兽人战士铲屎官，吃一口哞一声。

    这样惬意的生活，真想将族人们都叫过来。

    小火球兽虽然不会说话，但是对于兽人的情绪却是十分敏感的，因为四个兽人战士对它们没什么恶意，所以小火球兽对他们也十分友好。

    巫和族长对于他们的情绪却并不如四个兽人战士那般。

    但让它们那点智商思考不过来的是，四只铲屎兽只是进去那个小房子一会儿，这两个不怎么友好的人再次出来后，看向他们的眼神就很友好甚至有些闪闪发亮了。

    终于等到伍月和元琅回来，四个兽人战士简直都要热泪盈眶。

    心中因为自己提前离去的愧疚感瞬间化为巨大的饥饿感，嗷呜嗷呜的扒拉起石碗中的食物来。

    这几天担心的没什么胃口，现在终于可以好好的吃个食物了。

    “嗷嗷，月月月，你终于回来了！”

    “月，我们等了你好久啊！”

