
“公子，前面好像有危险。”陶祥向身后的少年禀报。

陶祥一身宽松的白布袍，目光炯炯有神，一看就不好惹。

“那对男女也太嚣张，朗朗乾坤之下，居然敢将人打成这样。

看样子，还想讹钱！”陶祥愤愤道。

要知道，前面就是县衙，这就是没有把知县放在眼里！

虞英华抬手制止陶祥继续言语，他也没有继续朝前走，倒是对前面的那对男女感起了兴趣。

那男人一手拎起两个大胖子，他注意到，那四个胖子脚底板都是悬空的。

一个胖子至少二百斤，这男人到底有多大力气，居然这么恐怖？

而那个女人一脸戏谑的表情，月光照在她的脸上，将她的表情照得非常生动。

只见女人冲一个满脸是血的胖子摇头。

范永堡皱了下眉头，然后咽了口吐沫，试探性问道：“一百两？”

这、这女人胃口不小，居然想要一百两？

可是，眼下为了保命，不进衙门，范永堡只能认栽。

“我有，不过不在身上，你得带我去取钱！”

这次，徐春桃依旧没有说话，还是摇头。

范永堡一下子猜不准她的想法了。

“你是怕我们给你们设埋伏？”

春桃摇头。

范永堡继续道：“那你是嫌一百两少？”

徐春桃终于点头。

“靠！”

范永堡终于忍不住，直接骂了出来。

“你想一千两？我看你是想屁吃！

一千两，你怎么不去抢？”范永堡已经不顾后果，直接骂了出来。

没成想，这女人再一次摇头，道：“我不是要一千两，我要一、万、两……黄、金！”

春桃一字一句，最后两个字甚至拖长了音调。

范永堡只感觉自己遇到了一个疯子，才会说出这么不知天高地厚的话。

一万两黄金？怕是梦里会有！

不远处，虞英华差点笑出声。

陶祥道：“公子，这女人是在耍这些人？”

她其实根本没想过放了他们。

一万两黄金，怕是整个大澜大陆都没有人能拿得出来！

“这四个匪徒跑不了，咱们走！”

虞英华摇着扇子，心情极好地朝县衙另一边走去。

来奉淳县，没想到还看到这么有趣的事儿。

陶祥朝徐春桃那边看了一眼，随即，立马跟上。

面对范永堡等人如看傻子一样的表情，春桃也毫不在意，她两手一摊道：“那么，你们只能去县衙了！”

春桃话音一落，四人便感觉他们的身体在前移。

“奉淳县署”四个大字很快映入眼帘。

范永堡四人面露恐惧，蹬腿要跑，可是，杨大河的双手就跟铁钳似的，他们怎么可能逃脱？

眼看徐春桃拿起鼓槌就要击鼓，范永堡连忙大喊：“姑、姑娘，我给、我给你一万两黄金，我、我……无论如何也给你凑一万两黄金！”

徐春桃扯起嘴角，皮笑肉不笑道：“你不可能有那么多钱。”

说罢，春桃轻轻敲响衙门前的鼓。

“嘭！”一声巨响，将范永堡最后的希望也给撕碎了！

很快，县衙大门打开。

两名捕快从里面走了出来，厉声道：“何人击鼓？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484485"  chaptername="第110章  何人击鼓？">加入书签</a>
</div>
