    精灵蛋即使不使用孵化器，也是一样可以孵化的。

    但人类科技的发展，加上培育家的手法不断的发展，孵化器的出现，就是必然的现象。

    是的，孵化器，是培育家的一种发明。

    野外的精灵蛋，自然不可能有孵化器帮忙。这里面，有着营养液，适合各种属性的精灵蛋的营养液，以及培育家自己配置的，适合专门精灵的营养液。

    这就是从精灵蛋开始的培育，赢也要赢在起跑线上。

    吸收了营养液，可以使得精灵蛋能够吸收足够的能量，使得他们可以更快的孵化，更早一些来到这个世界！

    另外，这些优质能量的加入，其实在精灵蛋时期，就开始对精灵进行了培育。

    这一点，和太一的论点很符合。

    因为知道铁哑铃很快就会到来，大吾更是说明了，会是一枚精灵蛋。

    这符合太一的要求，用培育的手法，来提高精灵的资质！

    这一枚铁哑铃的精灵蛋，资质是绿色，但也仅仅是绿色。

    太一叹息：“你在铁哑铃里，恐怕也是资质最差的一批！”

    精灵蛋动了动，太一感觉到了他的不满。

    事实表明，有一些精灵，在蛋形态的时候，就有一些意识。

    太一哈哈大笑：“不过不用担心，我是培育家，提高精灵的资质正是我的专长。我已经有好几次成功的案例了，对你，我相信也会是一样的。”

    将精灵蛋放入到孵化器内，太一注入了自己专门配置的营养液。

    “试试看，这些我专门配置的营养液，应该很适合你才对。”

    铁哑铃：星铁球宝可梦

    等级：蛋形态

    属性：钢/超能力

    特性：恒净之躯

    资质：绿

    性别：无性别

    技能：无

    这只铁哑铃的资质，和之前得到的海星星根本没有办法比。

    海星星有好几个遗传招式，或者说，是出生就可以使用的招式。

    这只铁哑铃就没有，铁哑铃本身也没有蛋招式。

    太一也没有嫌弃，不管怎么说，这可是一只准神精灵，本身的潜力就很强大。

    同样是绿色资质，准神精灵突破准天王的几率，会高普通精灵不少。

    这也是大家为何会推崇准神精灵的缘故了。

    而且，普通绿色资质的精灵，想要突破到天王的概率极其微小。

    要不是有什么奇遇，要不然就是服用了什么天材地宝。

    否则普通绿色资质的精灵，恐怕一生都与天王无缘。

    但准神精灵就可以打破这个桎梏，虽然少见，但绝不罕见！

    铁哑铃有两个特性，太一这一只是正常的恒净之躯特性。这个特性的作用，可以让铁哑铃不受对手的特性或者招式的作用而降低自己的力量。

    当然这不是绝对的，有一些例外，当然也要看双方精灵的力量对比。

    这个世界，没有绝对的免疫。

    即使是妖精系，也不可能免疫龙系，只要双方的力量差距加大，就有几率打破免疫的状态。

    你的招式对敌方精灵不起作用，那只能说你的精灵招式太弱了。

    太一又给海星星的精灵蛋换了一些营养液，当然也是特制的，适合水系和超能力系的精灵。

    对于营养液，太一也有一些自己的领悟。

    当然其中，还加了一地癸水菁华，这东西对所有的精灵都有好处。

    即使是火系的精灵，应该也不会拒绝癸水菁华。

    火系精灵只是讨厌水，但即使是火系精灵，难道还能不喝水？

    水是生命之源！

    又和两只精灵蛋说了会话，太一才离开这里。

    孵化室是吉利蛋负责的，太一交代了吉利蛋：“密切的关注吉利蛋，若是营养液消耗，要及时的补充。”

    太一还有正常的研究和学习课程，虽然他也会尽力的抽出时间来陪伴自己的精灵。

    这两只精灵蛋就是最重要的宝宝，但也只是抽出时间，而不是每天都带着。

    孵化器也需要电能来维持，给与精灵蛋一个最适合他们的温度。

    那种每天带着精灵蛋到处跑的，在培育家看来，就有些不合格了。

    当然那样一来，和吉利蛋之间的相处，会加深训练家和精灵蛋之间的感情。

    太一下楼的时候，看到含羞苞满身疲惫的回来。

    不是被攻击了，而是含羞苞自己在努力的训练。

    即使希罗娜不在这里，含羞苞也完全没有偷懒的打算。

    含羞苞和希罗娜的羁绊，真的是非常的深。

    含羞苞也想要快点突破，好回到希罗娜身边去。

    含羞苞当然是想要提高自己的实力，好保护希罗娜。

    这就是含羞苞虽然资质差，但实力却还是达到了职业级的巅峰的缘故！

    这对于一只没有进化的初始形态的精灵，是很艰难的事情！

    何况含羞苞的招式栏还是那么的丰富？

    “含羞苞，劳逸结合，才能更效率的提升。”太一只是稍微的劝了一句，含羞苞点了点头，但看样子就知道，她根本就没有听进去太一的话。

    看着含羞苞熟练地找到吉利蛋，进行体力和能量的恢复。

    嗯，太一觉得，自己要多收希罗娜一点钱。

    书老：“你好像跳进钱眼里了，这个时候，不是应该感动么？”

    太一翻了个白眼：“感动能收钱么？她恢复体力和能量，消耗的营养液，难道不要钱？”

    书老一滞，说道：“那些营养液，难道不是我种植的原材料，直接配置的么？”

    哪里要钱了？明明是免费的好吧！

    太一被噎了一句，顿时恼羞成怒：“你的不就是我的？我的还是我的，我收点钱怎么了？”

    急匆匆的出了门，来到树果园，太一采摘了一些芳香蘑菇。

    今天签了两个合同，收入六百万，还得到了铁哑铃的精灵蛋。

    这是双喜临门，要庆祝一下才是。

    “决定了，晚上吃蘑菇汤，太棒了！还有吉利蛋的蛋，我要多尝尝啊，反正我不尝，就浪费了。”

    吉利蛋的蛋保存的时间不长，每天虽然有数量限制。

    这是因为，这个招式需要消耗吉利蛋不少的体力和能量。

    正是因为这一点，连乔伊都没有办法推广，将吉利蛋的蛋拿来当做高档食物和恢复的药品来推广。

