    一场对战，开始到结束只用了短短十几秒，这还算上了超能鸭发呆时浪费的几秒。

    就看战斗余波，那道白光冲击地面后造成的深坑，就让布兰琪等人明白，如果这场比赛是对方先攻，超能鸭根本就不会有抵抗的机会，那样的话，将会是一次真真正正的秒杀。

    教皇史莱姆已经给超能鸭和布兰琪留了些面子了……

    但是，新人召唤师才召唤出来一天的精灵，瞬间秒杀学院第一的二队精灵，虽然知道教皇史莱姆作为上等精灵应该不弱……这未免有些强的过分了吧？！这真的是新人新宠所能达到的境界？

    面对教皇史莱姆，布兰琪感觉到了压力，就教皇史莱姆的表现来说，她觉得她就像是在面对学院实战课教师的主力精灵！

    布兰琪的战斗欲立时点燃，看向爱德华的目光变得狂热无比。

    好在布兰琪也知道爱德华的特殊性，以后她可是要抱眼前这只光明系精灵的大腿的，布兰琪强压下了心头立即再度挑战的欲望，用商量的语气对欢呼胜利的贝莉说：“贝莉同学，很明显，我的超能鸭无法探明你的教皇史莱姆到底有多强，你看，要不要再来一局？我拿我的主力来试试？”

    还要打？听到布兰琪的话语，贝莉立时皱起了眉头，然后抬头看向布兰琪的贝莉就看到了一双充满战斗欲的眼眸，这火热的视线顿时吓了贝莉一跳。

    【打！】好不容易有个活靶子让自己试验技能，爱德华怎么可能放过，面对布兰琪的又一次挑战，爱德华差点笑出声，真的是瞌睡了就有人送枕头来。

    “哦。”小爱的声音在贝莉的心底响起，贝莉连忙乖巧的应了一声，将刚刚拥入怀中的小爱再次放到竞技场上。

    爱德华活动了下身子，兴致昂扬的看着立在自己对面的布兰琪，等着她提供的沙包降临。

    对于贝莉的应战，布兰琪很感激，她终于可以不用继续压制自己的战斗欲望了。

    “深海暴龙！回应我的召唤，战斗时间到了！”布兰琪帅气的下挥手臂，一个占据了小半个竞技场的召唤阵立时出现在竞技场上。

    “吼——！！”

    湛蓝的光辉子召唤阵上爆发，精灵还未浮现，带着霸道凶威的咆哮声便穿透了召唤阵，来到了竞技场上。

    怪兽般的恐怖咆哮立时把爱德华身后的贝莉吓得一哆嗦，面露恐惧，颤抖着身子，眼眶微微发红。

    就在贝莉被吓到的时候，一道带着温暖金光的壁障悄然出现在贝莉的身前，削弱了“噪音”的同时，给贝莉带去了阳光般的温暖，顿时让贝莉得以从惊吓中脱离。

    召唤阵上，水花四溅。

    下一刻，一道血红色的身影骤然冲出召唤阵，狠狠地砸在了竞技场上，

    这是一条血红色的蛟龙，猩红的鳞片在阳光的照射下闪烁着红宝石般的璀璨光芒。

    蛟龙无爪，它的额头有着三根螺旋状的尖角，宛如一只王冠。

    “吼！”

    血色蛟龙盘起身子，满是尖牙的血盆大口中再度发出威慑力十足的咆哮。

    立在裁判席上的卡迪文当时就在心底卧槽了一句，赶忙召唤出了一只两人高大的海龟挡在自己身前，给自己遮风避雨。

    深海暴龙，虽然被称为龙，但其实它本身并没有龙属性，它的真实属性是水和风，是双系精灵。

    深海暴龙扭动身子，会掀起狂风巨浪，也真因为这样，深海暴龙又被当海啸的化身。

    深海暴龙的性格凶残，极端易怒，不容易掌控，在西大陆的历史上就有不少深海暴龙不顾召唤契约，攻击自己召唤师，和召唤师同归于尽的事件。

    卡迪文一脸胃疼的看着场上尽情咆哮的恶龙。要不是这条深海暴龙，布兰琪哪能从他手中抢走学院第一的宝座。

    然而打不过是真的打不过，卡迪文水属性专精，专注于雨天战术，而在雨天中水风双属性的深海暴龙显然也能获得雨天的加成，战斗中深海暴龙的实力比卡迪文的王牌强上一丝，而就是这一丝，彻底击溃了卡迪文战胜布兰琪的可能。

    布兰琪的这条深海暴龙，有着一个让人抓狂的特性，每当深海暴龙战胜一个敌人，它就会被强化一次，提升两成的战斗力，而这样的效果，总共可以触发五次……

    深海暴龙本身就强大无比，再加上五轮强化，布兰琪的这条深海暴龙甚至有着挑战大师级精灵的能力！

    回想自己几次挑战第一宝座，自家精灵却被眼前这条深海暴龙一个一个的锤翻，卡迪文的脸色就忍不住有些发黑，卡迪文是打心底里不想看到这条深海暴龙，太膈应了！

    强忍着对深海暴龙的不适，卡迪文在深海暴龙的咆哮声减弱后，连忙向布兰琪喊道：“布兰琪，用深海暴龙是不是有些过分了？”

    深海暴龙是王牌，是院竞技社中最强的王牌精灵，拿这样一只精灵去对付一只新人新宠，而且对方还是光明系的，卡迪文觉得布兰琪这疯女人恐怕疯的更严重了。

    要是真打伤了，就不担心以后这只光明系精灵在治疗的时候出工不出力么？

    “……你不懂。”布兰琪斜了卡迪文一眼，便将自己所有的注意力放到了竞技场上。

    我不懂？我怎么不懂了？被斜了一眼的卡迪文，感觉有被冒犯到。

    “深海暴龙，掀起巨浪吧！”

    “吼！”伴随着深海暴龙一声咆哮，巨量的海水从深海暴龙的下方涌现，转眼间化作了一道高约十米的恐怖巨浪。

    “喂喂喂！太夸张了吧！冰脊龟，冰棺保护！”看到掀起的巨浪，卡迪文当时就嘴角一抽，赶忙给自己的精灵下令。

    与此同时卡迪文目光望向贝莉，打算给自己这位小学妹也临时套个冰棺保护下。

    深海暴龙掀起的巨浪是无差别的全范围攻击，贝莉当然也在被影响的范围，用这种招式，卡迪文感觉布兰琪这个女疯子是真的有些过分了、

    不过就在卡迪文打算帮忙，顺便在光明系召唤师面前刷个好感的时候，卡迪文惊讶的发现，贝莉已经被保护了起来，带着淡金色的光罩将贝莉护住，在贝莉的前方，一只肥肥胖胖的影鬼悄然浮现。

    “闭嘴，好好当你的裁判！”这一刻，布兰琪的眼中只有对手，“海啸！”

    巨浪滔天，横冲直撞。

    布兰琪的深海暴龙直接冲锋在了巨浪的前方，带着一往无前的气势狠狠地向着爱德华砸去。

    圣盾！

    没有犹豫，爱德华直接撑起了一面巨大的圣盾，挡在了海啸前方，与此同时爱德华的身边闪现出了一枚又一枚的纯白色星光。

    下一刹那，星光发生转变，变作了一柄柄纯白能量圣剑，接二连三的向着冲浪袭来的深海暴龙射去。

    神术.光之封印剑！