    

    伴随着清英的劝阻声，婆子挤开清英直接粗鲁的推开了门。

    清英跟在婆子身后惊慌地朝屋子里快速扫了一眼，确定里面没人了这才暗暗松了一口气，藏在衣袖下的拳头却是捏了起来。

    若是有机会，她一定要好好修理这婆子一顿。

    婆子笑眯眯地走了进来，眼神贼溜溜的四处在屋子里扫来扫去，最后落在了坐在桌前的丁紫菀身上。

    “嘿哟，这小蹄子说小姐睡下了，老奴还以为扰了小姐清梦，还说跟小姐赔个不是呢，没想到小姐还没睡呢。”

    婆子不屑地瞥了丁紫菀一眼，回头又恶狠狠地剐了清英一眼：“你这死丫头，小姐都没歇下你就偷懒，不好生伺候小姐，你这样儿的，在我们罗府，一天打死好几个！”

    “砰！”丁紫菀手里的茶杯重重地落在桌上，婆子被这突然而来的响动惊得身子忍不住抖了抖。

    “听你的意思，罗家是个注重规矩的人家了？”

    婆子听丁紫菀这样问，就骄傲地扬起了下巴：“那可不是，我们罗家可是府城里出了名注重规矩的人家。”

    婆子话音刚落，丁紫菀快速接话：“哦，说起来，倒是我们丁家不太注重规矩，但饶是丁家不太注重规矩，那些个不敬主子，不懂待客之道的刁奴，还是得拔了舌头或是板子伺候一顿丢出去，毕竟放出去就是代表丁家的颜面，出了丑可是丢的丁家的人！”

    丁紫菀话里话外没有明说婆子一句，但那暗讽的意思就是傻子都听得出来。

    婆子那脸，登时就气得青紫交加，咬着后槽牙道：“小姐这话是什么意思？是在说老奴是刁奴吗？”

    丁紫菀弯了弯眼睛，笑容温和，但笑意却不达眼底：“嬷嬷这是说的哪里的话，嬷嬷都说了罗家是注重规矩的人家，罗家怎么会有那等子刁奴呢？”

    嬷嬷气得腮帮子都疼了，偏偏这会还不好再继续追问下去。

    毕竟再追问下去就是自己承认自己是刁奴了，只得恨恨地咽下这口恶气，咬着后槽牙阴沉道：“是，是，是，小姐说的是，罗家没有刁奴，小姐不是要休息么，那小姐好生休息，老奴就先告辞了，小姐若是有什么事再让人来寻奴婢。”

    婆子勉强挤出个硬邦邦的笑容，路过清英时不客气地撞了她一下。

    “你这丫头，就好生在屋里伺候好小姐，要是小姐出了什么闪失，你们可担待不起！”

    婆子一离开，清英立马关上了房门。

    “小姐，奴婢受点委屈没什么的，小姐现在得罪了她，以后她给小姐使绊子怎么办？”

    “傻清英，我给她好脸色，她就不会给咱们使绊子了吗？”

    清英：“……”

    “只可惜了，我现在不能给你亲手报仇。”

    “小姐，奴婢不要小姐为奴婢报仇，奴婢只要小姐好好的。”

    清英有心想问丁紫菀两句楚凡有没有说什么，但想到自己只是一个奴婢，那些话又没问出口，主子的事自有主子决定，她要做的就是护好主子便是。

