    朱樉趴在地上，在被乱棍暴打的时候，不敢躲闪，硬生生的承受下来。

    不说打个半死，内伤指定打出来了。

    他依旧不敢吱声。

    其实就现在的朱樉来说，被暴打一顿，已然是好受了许多。

    人就是这样，在面对未知的时候，更加的恐惧。

    但恐惧降临的时候，反而就没那么恐惧了。

    感受到父皇停下来休息，他悄悄的侧过头去观望。

    父皇正倚靠在书案上，显然有些累了。

    朱樉想说两句，犹豫了下还是没说，他知道关于玉佩的重点，还没来。

    此刻的朱元璋，在打完老二后，眼泪止不住的留下。

    杀威棒丢在一边，玉佩碎了，他也跟着心碎。

    “咱当年一无所有，蒙汤和兄弟记得咱，给咱送信，让咱跟这去投奔郭公的红巾军。”

    “咱不贪墨功劳，也不贪墨钱财，和诸多兄弟分润。得了个好名声，蒙郭公不弃，把大妹子许配给咱。”

    “能娶到大妹子，是咱一生中最大的骄傲。你不知道当时的大妹子，那是多么漂亮，咱是一眼就相中了。”

    “咱这样的土哈哈，属实就是高攀了。”

    “咱朱国瑞这个名字，就是和大妹子成亲后，大妹子帮忙娶的。”

    “多少年来，大妹子对咱不离不弃，患难与共。孩子们都是大妹子带着的，咱在前边打仗，大妹子就在后方操持，出谋划策。”

    “没有大妹子，咱哪里来得这大明江山。”

    “咱这一声呐，过得最快乐的时候，便是大孙子出生后，和大妹子一起带着长大。”

    “便是老天惩罚咱，大孙子早夭，大妹子也跟着去了。”

    朱元璋絮絮叨叨的说道，好似说给朱樉听，更像是说给自己听。

    朱樉唯唯诺诺匍匐着，听着父皇念叨着往事，心底里的恐惧逐渐加深。

    他明白，这一切不过是暴风雨前的平静。

    对于母后，朱樉也是极为亲近依赖。

    这个时候他的心中，也是充满了懊悔和愧疚。

    朱樉的成长，在年幼的时候，就是马皇后一直操持长大。

    打碎父皇心爱，且念想着的玉佩，他心里也很不舒服。

    “还好，大孙子又回来了。咱这心里呀，总算有了新的寄托。这日子也越发有盼头了。”

    朱元璋突然感叹着说道。

    朱樉听到这话，一头雾水。

    不过很快反应过来，或许是父皇思念过甚，有些糊涂了。

    朱元璋说完这句，便又想到老二。

    转头来呵斥道：“你这混账东西，好大的威风，还想让你大侄子给你的妾室做糕点。她承受得起嘛。”

    “那是大明未来的皇帝，她算个什么东西，能让咱的大孙给他做糕点。”

    朱樉趴在地上有些懵。

    不由问道：“父皇，那茶楼是允炆开的呀，儿臣打听过，那茶楼是四弟的产业，允炆怎么会过去呢。”

    朱樉对于四弟朱棣，还有侄子朱允炆之间的一些小矛盾，还是有些了解的。

    况且以侄子朱允炆的品性，怎么可能跑到茶楼去干早点。

    这绝对不可能。

    朱元璋闻言，呵斥道：“那是咱的大孙，雄英。你大哥的长子，咱的长孙。咱和你娘亲手带大的长孙。”

    听到这话，朱樉顿时眼珠子瞪得滚圆，都忘记了目前的情况，反驳道：

    “这不可能，绝对不可能，大侄子当初下葬的时候，我也是亲眼看着的。”

    “在殡宫停了将近十天，哪怕是真的假死，也都成真死了。”

    “即便当时没有发现，那么厚的棺椁。别说大侄子当年才那么点岁数，便是猛将也不可能从里面出来。”

    “哪怕就是能出来，我记得下葬第二天，钟山地龙翻滚，大侄子的陵墓就塌陷了。”

    “再退一万步将，便是大侄子机缘逆天，真的从陵墓里出来了，也不可能流落在外。”

    “孝陵卫如此把守，便是八岁幼儿，便是军中探马也不可能潜伏进去。”

    “再则说了，即使真的从孝陵走出来，哪怕大侄子都失忆了。他身上穿着可是我大明皇室服饰。”

    “谁看到了会认不出来？怎么可能没有丝毫的消息传出。”

    说到这里，脑海里一道灵光闪过，朱樉一下子就激动了起来，虽然还是不敢起身。

    语气没有了之前的颤抖胆怯，隐约带着恍然大悟的意味：

    “父皇，这绝对是个阴谋，天大的阴谋。”

    说出这句话后，朱樉的思路一下子就打开了。

    “如此多的巧合，如此多的不可能加在一起，那就是绝对不可能。”

    “父皇你想想，为何大侄子一消失就是十年。整整十年了无音讯，这绝对不可能。”

    “他出现的时间，太巧了。大哥这才刚刚病逝，他就出现了。为什么这么巧，这里面绝对有阴谋，大阴谋。”

    “此人绝不可能是大侄子，说不准，就是蒙元残余搞出来的。那些个萨满祭祀，一些见不得的诡秘手段。”

    “肯定就是他们搞出来的，这是要坏我大明江山啊！”

    “父皇，你可千万不能被迷惑了。”

    朱樉的语气透露出坚定，他的怀疑和思路，条条在理，一点瑕疵都不曾有。

    便也是因为旁观着，所以看得十分清楚，没有受到情感的左右。

    当然，这也是跟他没见过，也没接触过朱英有关。

    但从这个角度来看，悬疑重重。

    以朱元璋的聪慧，这些他能不知道嘛。

    这也是为什么朱元璋迟迟没有将朱英的身份公布，直接召进宫里来的原因。

    他心中很是清楚，在没有绝对的证据前，贸然将大孙召进宫里，甚至册封为皇太孙。

    绝对会受到文武大臣，包括勋贵皇室的反对。

    这等风波一旦传开，对于大孙的继位非常的不利。

    他在的时候，还能强行压下。

    但他的年纪已然不小了，对于自己的身体情况，还有寿数，朱元璋也清楚。

    自己驾崩，大孙继位后，大明帝国很容易就会陷入风雨飘摇之中。

    一个不好，便有可能分崩离析。

    这样的代价，朱元璋无法，也不能接受。

    不过听到老二如此慷慨激昂的反对，朱元璋还是忍不住怒火中烧。

    大喝道：“来人，将这逆子给咱拖出去斩了。”

    朱樉闻言一个冷颤，立即郑重的说道：“父皇，儿臣错了，那就是我的亲大侄子，绝对是，绝不可能有人假冒。”

    ————

    ps:求推荐票，月票。

