
君冷颜恼怒的，恨不得抽出长剑，狠狠的杀几个人，才能一泄他心头之恨。

恰在这时，有人从外面跑了进来。

那人跪在门口，扬声禀告。

“主子，我们的人，在附近发现了魏大公子魏昌宏……”

君冷颜眸底闪过一丝凌厉，他冷声问：“魏大公子？魏家的人，不是被君墨渊处决了吗？这魏大公子又是从哪里来的？”

那人摇头，也是满脸困惑。

“属下并不知道原因，只知道我们的人发现他的时候，他已经奄奄一息，快要不行了。魏大公子那是满身的伤痕，很明显是受了极其残酷的酷刑。”

曹国舅神色一禀，他看向君冷颜低声猜测。

“殿下……难道这魏大公子是从君墨渊手底下拼死逃出来的？”

君冷颜眸光微转，眼底划过一丝精光。

他与南宫卿对视一眼，而后连忙让底下人将魏宏昌抬进来。

没有多久，下面的人，便抬了魏宏昌进来。

此刻的魏宏昌，浑身血迹。

他的一张脸庞，惨白毫无血色，整个奄奄一息，就好似死了一半。

曹国舅凑上前去，观察着魏昌宏身上的痕迹，不由低声啧啧叹道。

“魏公子这……这也伤的太重了吧？”

全身血肉模糊，伤口与衣服都黏在了一起。

浓烈的血腥味扑鼻，味道难闻的，让曹国舅抬起衣袖捂住了口鼻，退后了几步。

君冷颜一言不发的上前，居高临下的观察着魏昌宏的伤势。

然后，他让底下人去找个大夫过来。

大概一盏茶的功夫，一个大夫进来，替魏昌宏查看伤势。

大夫让人弄来了热水，又让几个小厮，将魏昌宏身上的衣服撕开。

四周看着的人，看着魏昌宏身上的伤口，微微都倒吸一口冷气。

大夫惶恐不安的，看向君冷颜说道：“这位老爷，这个病人身上的伤，实在是太重了。小的也不知道，到底能不能救回……”

君冷颜眸光微凝，而后低声说道。

“你尽力救治就是，实在救不回来，我也不会怪罪于你。”

大夫听了这话，才缓缓的松了一口气。

这个院子里的人，他看着都不是简单的人物。

因为一般的人家，根本不可能有这么多男人聚集。

而且这院里，根本没有女人的存在。

清一色的男人，而且每个男人都佩戴武器。

他不敢多看，更不敢多说，唯恐担忧，这里的人会将他灭口。

大夫战战兢兢的医治魏昌宏。

南宫卿和君冷颜，曹国舅三人，则去了内室。

曹国舅一脸不解的低声呢喃：“太子究竟想要干什么？我今天还奇怪，怎么没在刑场上，看见魏家的那几个儿子。没想到，太子私下里，居然会用这种酷刑，对待魏公子？这究竟是什么原因呢，真是好生怪异。”

不止曹国舅觉得怪异，君冷颜也觉得不可思议。

魏家也参与了谋反，可是在今日，君冷颜只是将曹家嫡系一派斩首示众。

月家因为有月千澜的存在，故此逃过一劫。

他以为，君墨渊会因为其他原因，而饶恕了魏家。

到了这会，他才恍然。

君墨渊这不是饶了魏家，这是不让他们魏家死的那么痛快，而是往死了整魏家的人啊。

居然用这种残酷的刑罚，对待魏昌宏。

“这其中，必定是有什么隐情。若是魏家和曹家一样，都是因为我们谋反，而斩首示众，那么合该魏家的结局应该和曹家一样。可是，曹家的人都处决了，唯有留下魏家。倒好像，君墨渊不急着处决魏家人，而是要留着活口，从魏家人嘴里挖出什么东西似的。”南宫卿蹙眉，低声猜测道。

曹国舅连忙点头附和：“是啊，就是这个道理。君墨渊他，一定是想从魏家人嘴里挖出什么东西……你们说，到底是什么东西？”

突然，君冷颜眸光一闪，随即冷笑一声。

“恐怕，不是其他东西，而是和本王的那个死士腰牌有关？”

曹国舅眼底掠着诧异，看向君冷颜：“王爷的意思是说，君墨渊是得知了王爷你腰牌的事情，从而用酷刑，想要逼出那个腰牌？”

“这件事的可能性应该极大，你们可别忘了，魏国公可是死在了君墨渊的手上。魏国公若是真的偷了靖王的腰牌，那么他很可能在临死前，为了活命，而向君墨渊道出这件事。”南宫卿声音带了一丝冷意，冷笑一声道。

曹国舅连连点头：“嗯，应该就是这样了。或许，魏国公拿了腰牌，为了以防万一，他没有随身携带，而是藏在了魏府。而魏家的人发现了这个腰牌，却偷偷的藏了起来。所以君墨渊找不到，他只能用酷刑，逼着魏家人交出来……”

如果真是这样，那么魏宏昌如今是这种情况，那也就不难解释了。

至于魏宏昌为何能逃出来，他们还要等到魏宏昌醒来，才能知晓真相了。

君冷颜眯眸，静静的坐在那里没有说话。

曹国舅与南宫卿的猜测，纷纷与他心底的所思所想，渐渐的吻合。

“我们先等魏公子醒来，再讨论后面的事宜吧。”君冷颜抿着薄唇说道。

曹国舅和南宫卿纷纷点头颔首。

于是，他们便静静的等待着魏昌宏醒来。

大夫替魏昌宏处理好了身上的伤口，又让人熬了药给他灌下。

剩下的，便只能听天由命了。

君冷颜三人，这么一等，便整整等了一夜。

天刚蒙蒙亮时，魏昌宏那里传来了消息。

君冷颜连忙起身，速度极快的洗漱好，便去了给魏昌宏安排的住处。

他到的时候，南宫卿与曹国舅也已经到了。

君冷颜跨步入屋内，便看见魏昌宏倚靠在床头，气若玄虚的微微睁眼正与曹国舅说话。

屋内的人，见到君冷颜来了，纷纷起身，向他问好。

君冷颜跨步上前，走到了魏昌宏面前。

他凝着魏昌宏已经有了一些血色的脸庞，微微勾唇一笑：“你能醒来，真的太好了。昨晚你伤的那么重，我一度以为，真的救不回来你了。若是你死了，我实在无法和你父亲交代。还好你没事，还好你挺了过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333534"  chaptername="第1119章">加入书签</a>
</div>
