    

    听到韩琛的话后，云玉真精致诱人的俏脸顿时涌上一片绯红。

    她的确有着用美色诱惑韩琛的打算，不过她没有想到，韩琛居然会如此直白的说出来。

    虽说韩琛这句话只有她才能听到，但现在毕竟是在大庭广众之下。

    别说云玉真此时尚是处子，就算她不是完璧之身，也接受不了如此直白的调戏。

    不，他不是调戏，他是认真的。

    这个念头在云玉真的脑海中迅速闪过。

    “韩公子，你怎么能这样……”云玉真用着软糯腻人的声音缓缓说道。

    “看来玉真你是不愿意了，那以后再说吧。”

    说完，韩琛将右手从云玉真的怀里抽了出来。

    他刚把右手抽出来，云玉真那个软糯腻人的声音就再次响起，俏脸也变得更加绯红。

    “不，玉真不是……”

    云玉真还想继续施展绿茶手艺，然而韩琛完全接招，一言不发的看着她。

    没能听到韩琛回复的云玉真黛眉微皱，纠结神色在精致的俏脸上一闪而过。

    反复思考数遍后，云玉真最终还是做出了决定。

    就当是便宜这个家伙了！

    云玉真那双秋水美眸含情脉脉的望向韩琛，春葱般的玉指娇羞的把玩着垂于秀肩旁的青丝，娇滴滴地说道：“既然公子你想要，玉真给你便是了。”

    说完，云玉真害羞地低下了头。

    韩琛虽然不知道云玉真的这个害羞究竟是真的，还是演出来的，但云玉真既然主动说出来了，他当然不会拒绝。

    对于美色，他的抵抗力一直不高。

    简单来说就是，他是一个经不住考验的男人。

    知道韩琛打算继续留下后，卜天志和其他巨鲲帮弟子都露出了高兴的神色。

    此时的他们，完全没有思考云玉真究竟是用什么代价留下了韩琛。

    不过高兴归高兴，卜天志等人并没有被冲昏头脑。

    很快，巨鲲帮的弟子就忙碌了起来。

    韩盖天和李元魁已死，现在正是巨鲲帮扩展势力的大好机会。

    云玉真和卜天志都很清楚这一点，下达了一个又一个命令。

    在云玉真等人计划扩大战果的时候，韩琛却独自一人回到了卧室。

    风头是出了，但这件事情的影响才刚刚开始。

    现在不比后世，消息的传递远没有后世那么迅速。

    即便余杭水路发达，他在钱塘江边召唤水龙的事情，最起码也需要好几天的时间才能传扬出去。

    除此之外，他还需要考虑一下怎么处理风头之后的一系列事情。

    比如说，当“阴后”祝玉妍知道这个消息后会有何反应。

    写轮眼的事情，他之前用修炼剑典的理由忽悠了过去。

    但随着他展现的忍术越来越多，他身上的疑点也越来越多。

    修炼剑典这个借口，已经解释不了他身上的种种异常。

    写轮眼还能勉强跟剑典扯上关系，但千鸟刃、瞬身术、水龙弹这些忍术怎么看都跟剑典没关系。

    虽然阴癸派中现在只有他一个人成功修炼出了血煞真气，但阴癸派的人不是白痴，更别说他们手里还拥有着完整版本的剑典。

    认真思考了一番后，他有了两个初步的方案。

    第一，完全不解释！

    这是最简单粗暴的方案，不需要考虑很多的事情，只是后果可能会有点严重。

    选择这个方案，他大概率会跟阴癸派彻底翻脸，然后被阴癸派追杀，甚至被“阴后”祝玉妍亲自追杀。

    以他现在的实力，就算被祝玉妍亲自追杀，他也有一定的逃脱把握。

    第二，将问题推给长生诀。

    长生诀是武林四大奇书，他能在上面领悟到一些神奇的招式，也勉强说得过去。

    更重要的是，长生诀分为金木水火土阴阳七篇，而查克拉刚好也分为雷风水火土阴阳七种属性。

    选择这个方案，需要解释的东西会稍微多一些，而且以阴癸派的作风，八成会让他交出长生诀。

    跟大概率彻底翻脸的第一个方案相比，这个方案要相对柔和一些，后果也相对来说没有那么严重。

    虽说在原本的历史中，只有寇仲和徐子陵从长生诀中领悟出了武功。

    但问题是，原本历史中的阴癸派可从来没有获得过长生诀。

    将长生诀交给阴癸派，他们会不会从中领悟出什么，谁也说不准。

    不管是第一个方案，还是第二个方案，都有一定的风险。

    在两个方案中反复纠结了十几遍后，韩琛最终做出了决定。

    不选第一个方案，也不选第二个方案。

    他决定用第三个方案。

    有限的解释，但绝对不交长生诀！

    他会把自己身上的疑点全部推给长生诀，但他不会交出长生诀。

    “阴后”祝玉妍他现在打不过，但逃命绝对不是问题。

    至于其他的天级长老，比如说“云雨双修”辟守玄，“魔隐”边不负，以及婠婠等人，全力以赴的情况下，他有信心五五开。

    除了婠婠和长老之外的其他人，比如说地级的精英弟子和人级的普通弟子，他完全不需要放在心上。

    更重要的是，当他召唤水龙的事情传扬出去后，他的名气会达到了一个小小的巅峰。

    只要他到时候继续表现出愿意为阴癸派效力的打算，祝玉妍应该会慎重考虑。

    一个实力不俗且名扬天下的年轻武者是阴癸派一份子，怎么也应该比成为敌人强。

    要是祝玉妍非要弄清楚他身上的秘密，那他也就只能弃暗投明，做一个正道侠义之人。

    阴癸派的妖女婠婠虽然很好，但慈航静斋的仙子师妃暄也不错。

    话说起来，阴癸派妖女的滋味他已经尝过了。

    慈航静斋的仙子究竟是什么滋味，他现在还不清楚，还在期待中。

    在这个正道占据主流的时代，成为一个正道武者，攻略其他美女的难度也会更低一点。

    唯一的麻烦就是他到时候可能要稍稍控制一下自己的男人本性，让自己看起来更像是一个正道之人。

    决定好如何处理阴癸派的事情后，韩琛便安心的在巨鲲帮中住了下来。

    这天晚上，在巨鲲帮的庆功宴结束后，他谢绝了卜天志等人不醉不归的建议，回到了卧室。

    回到卧室后，他并没有立刻入睡，而是耐心地坐在了椅子上，等待着今晚真正的惊喜。

    “咯！咯！”

    没过多久，敲门声便响了起来。

    “门没锁，进来吧！”

    他刚说完，一道倩影便走了进来。

    进来的不是别人，正是身材丰盈高挑，玲珑凹凸的云玉真。

    此时的云玉真穿着一身雪白的紧身武者服，将那个让人血脉贲张的诱人曲线完美勾勒了出来。

    秋水般的美眸风情万种，螓首蛾眉，唇红齿白，俏脸含羞。

    在这副娇羞的姿态中，还带着一丝丝媚意，让人联想到床榻之乐同时又让人产生一种细心呵护的保护欲。

    韩琛脸色平静的上下打量了一番双腿修长，本钱深厚的云玉真，淡淡说道：“夜深了，早点休息吧！”

    云玉真没有说话，满脸娇羞的点了点头，默默关上房门。        

