    王小二隐在一株红色矮树后，瞪圆了眼睛看着不远处正在发生的一幕。

    一个半透明的影子，趴在黄角巨牛的背上，长长的口器插入巨牛的皮肉中，正在吸食着巨牛的生命力。

    可是巨牛却对这一切毫无察觉。

    原来在这往生门里也有这种不能被察觉的东西存在，就像阳世的幽灵，并不是什么人都能看到她们，可她们却真切的存在。

    半透明的影子终于拔出口器，重新漂浮起来，去寻找新的猎物。

    王小二连忙低下头，生怕那东西会发现他。

    他不知道面前的这棵树的名字，但这树很好用，用来藏身非常不错。

    这种红叶矮树，有一种特殊的味道，借着它的遮挡，能成功遮掩住身上的气息，可以借它躲避凶兽的追踪。

    刚上山的时候，王小二同时被几只凶兽追着跑，如果不是误打误撞的跑进红色矮树丛，现在恐怕已经被凶兽吞了。

    躲开凶兽的追捕后，王小二就发现了这种红色矮树的妙用。

    王小二摘了一些红色的树叶带在身上，才慢慢的从红色的矮树下出来。

    他已经在山里转了两天，此时进入了红色矮树与针叶树混杂的林子里，这一片树林里最常见的就是黄角巨牛和三尾棕马。还有一些凶兽体型较小。虽然体型相对较小，但是对王小二来说也如猛虎般危险。

    所以，王小二在林子里一直小心翼翼。

    王小二刚从红色矮树林里退出来，突然觉得头皮一紧，连忙回头去看，一个半透明的影子浮在半空，白蒙蒙的眼睛正贴在他的后背，紧紧的盯着他。

    王小二吓的倒吸了一口气，他以为这只半透明的影子已经走开了，没想到影子竟然绕到了他的身后。

    王小二屏住呼吸慢慢后退，却不想一脚踩在了树枝上，树枝折断发出啪的声音。

    听到声音后，王小二的心凉了半截，与此同时，那半透明的影子则立刻尖啸一声扑了上来。

    王小二也顾不得再隐藏了，把抓在手里的树叶朝影子丢出去，拔腿就跑。

    半透明的影子如烟尘一般浮在王小二的身后，紧紧的跟着他。王小二只要稍有不慎就会被他扑中。

    王小二这一跑，闹出的动静太大，把周围大小凶兽全都惊动了。

    两只结伴捕猎的三足赤羽鸟被惊的从枝头飞起，片刻后反应过来，又朝王小二追了过来。

    王小二可没时间理会这两只鸟，因为那个半透明的影子比它们的速度快多了。

    王小二正跑着，突然听到鸟叫声，回头去看，就见那半透明的影子将两只鸟缠住，然后将其活活勒死。

    可怜的两只鸟只来得及呜咽一声，便彻底断了气。

    看到这一幕，王小二不敢再迟疑，连忙继续往前跑。

    这次他没有绕着山腰跑，而是直接往山上跑。

    这座山这么高，说不定往上走还能遇到什么凶兽，万一有这影子怕的东西，他就能彻底摆脱他了。

    穿过针叶林，上面是一片由浅灰树叶惨白树干拼合而成的浅色林区。

    进入浅色林区后，那个半透明的影子果然没有追上来，王小二松了口气，抬起头观察眼前的这片林子。

    这是一种树干很细，却能长的极高的树，连同树冠也很小。王小二觉得，它们就像一片还未长粗的幼树。

    这片子林让王小二觉得十分怪异，心里也隐隐觉得不安。未作停留，王小二连忙继续往山上走。

    穿过浅色林区，上面错落的出现了阔叶林。

    往上爬了几步，王小二下意识的转身向山下的方向看去，这一看吓的他差点从山坡上滑下去。

    他向下看时，看到的是一条笔直向下的山路，山路陡峭，有数不清的凶兽密密麻麻的挤在山路上，都在仰头看着他，似乎只等他掉下去就马上将他生吞活剥。

    王小二倒吸了口气，连忙转过身，看向脚下的地面。

    随着转过身，那种眩晕、心悸、恐惧的感觉才慢慢的退去。

    过了好一会，王小二直起身，打算继续往山上走。

    突然，脚下的地面剧烈的震动起来。王小二连忙将目光放远在四周巡视，一群黑毛野猪飞快的冲过来，几乎擦着他的袖子跑过去，最大的野猪几乎跟他差不多高，王小二吓了一跳差点跟着野猪一起朝山下滚去。

    眼看着野猪跑远，地面震动的却越来越强烈，王小二连忙躲在一片灌木丛后，他刚刚藏好就看到一只金毛巨猿从远处追了过来。

    这只金毛巨猿通体披着金色短毛，就像一座金色的小山在快速的移动。

    走到王小二身边时他突然停下来，用两只巨大的拳头敲击胸口，高亢的吼叫声将周围所有的小动物纷纷吓的四散而套。

    王小二连忙屏住呼吸，几乎静止的躲在草丛后面，生怕这只金毛巨猿会发现他。

    好在金毛巨猿示威一番后，就追着那群黑毛野猪跑下山去了。

    王小二松了口气，正打算从草丛后站起身来，突然觉得脖子后一凉，伸手在脖子上摸了一把抬头去看，出现在眼前的东西让王小二的脑袋嗡的一下。

    竟然是一只鬼面蛛王！

    这大家伙正死死的盯着王小二，光是它那张丑陋的大脸就比王小二整个人还要大几倍！

    这么大的蜘蛛，还是王小二平生第一次看到。一时震惊，竟然忘了跑。

    乖巧的猎物自然更得捕猎者的欢心，鬼面蛛王对着王小二突出一个蛛网，而后抬起尖锐的蛛矛对着王小二就扎了下来。

    当蛛网落下来的时候，王小二已经缓过神来，可此时想跑已经来不及了。

    王小二拼命的挣扎，奈何蛛网的太黏，紧紧的贴在王小二的身上，让他动弹不得。

    就在这紧要关头，一个清冷的声音突然响起，“孽畜！休得放肆！”

    一把青光长剑从远处飞来，狠狠的打在鬼面蛛王的大脸上。

    鬼面蛛王似乎看到了什么可怕的东西，顾不得王小二连忙转身逃窜。

