    “汇能风投集团你了解多少？”叶晨摇头，看向萧梦雪询问。

    萧梦雪蹙眉摇头，“我没了解过，因为每次想到汇能风投集团，就会想到李哲瀚那个变态，我心中都恶心的反胃，自然就不会去了解。”

    噗嗤！

    叶晨被萧梦雪的爱憎分明样子逗笑，忍不住调侃问道：“你这是爱屋及乌吗？”

    “没文化就不要比喻，我这叫恨之入骨。”

    萧梦雪俏脸涨红，杏眼中都闪烁着火焰。

    叶晨压下对汇能风投集团了解的渴望，看向萧梦雪，“李哲瀚到底做了什么事？竟让你这样痛恨？”

    “不告诉你！”萧梦雪脸更红说道。

    “我这样气你，你都没对我如此恨，相反爱上我，估计他的做法很恶心人对吧？”叶晨继续试探。

    “那个死变态，竟张口就要睡我，简直就是畜生。”萧梦雪咬牙切齿的说道。

    叶晨闻听，本就在他心中宣判死刑的李哲瀚，现在更是打了一个更大的死叉，不过，他却故意看向萧梦雪调侃道：“可我也想要睡了你啊！”

    啪！

    萧梦雪对着叶晨的胳膊就是一巴掌。“别贫嘴！”

    叶晨嘴角瞬间弯起邪魅弧度，对着萧梦雪挑挑眉，“我知道了，你这是觉得我动口不动手，没有李哲瀚那么卑鄙是吗？那我现在就动手啊！”

    叶晨竟作势就要将萧梦雪压倒。

    “去死啊！”萧梦雪反应倒是挺快，直接逃开，一跺脚，用手指着叶晨，“马上去洗澡！别烦我。”

    “遵命老婆大人！”

    叶晨说完，转身进了浴室。

    他看出萧梦雪厌恶李哲瀚这个人，既然厌恶，就不要让她心烦，自己处理掉好了。

    故而才会表现下流调侃，跳过这件事。

    萧梦雪望着浴室方向，脸颊微红，心中装的都是叶晨。

    犹豫片刻，脸更红，却快步跑回房间，很快又换了一套几乎是透明的纱质睡裙，羞得恨不得钻进地缝般，跑到房间，钻进叶晨的被窝。

    叶晨此刻站在水龙头下，他用冰冷的凉水刺激着自己的大脑和身体，一方面让刚刚对萧梦雪升腾的欲望消失，一边让自己冷静下来。

    许久后，他睁开眼睛，喃喃道：“汇能风投集团？全世界出名？”

    眼底的杀意瞬间凝聚，接着涌动起来。

    他拿起台面上的手机，给张馨然发了一条信息：调查汇能风投集团所有信息。

    滴滴！

    很快传来张馨然回应的信息：“人家洗澡呢！”

    叶晨心中暗道真巧，就要将手机放下，结果手机又震动，信息再次涌进来，竟然是张馨然自己浴室的写真照片。

    这照片，真养眼，要是找个某站，估计都是钱。

    叶晨心中都是奔腾的羊驼。

    接着又是一段视频，叶晨都没敢点开看。

    他算知道什么叫流氓不可怕，可怕的是有头脑有长相的女流氓了。

    叶晨将手机放下，专心开始沉思，让自己的欲望终于平息。

    这期间，手机震动很多下，他都没看。

    真不敢看！

    害怕长火疖子。

    叶晨洗完，擦干身体出来，看了眼萧梦雪的房间，担心她一个人睡不好，就走过去看看，结果推开门，床上空荡荡没人。

    叶晨脑袋嗡的一声，无比紧张。“梦雪！”

    叶晨呼喊，毫无回应。

    他连忙退出卧室，朝另外一个客房跑去，一边跑，还在一边喊萧梦雪名字。

    萧梦雪此刻躺在他的床上，听到呼喊，又紧张又害羞，最后只能是假装闭上美眸睡着。

    叶晨去客房没有看到萧梦雪，更加着急，最后朝自己房间冲去，进入房间，看到萧梦雪仰面躺着睡着了，他的一颗心放下，真是差点儿吓死了。

    走到萧梦雪的近前，低头看去，发现萧梦雪长长睫毛的眼皮在抖动，叶晨瞬间明白萧梦雪在装睡。

    他忽然感觉心中更加幸福，主动到自己床上，主动装睡，这就是最真，最无声的爱。

    叶晨调侃的心思上来，抬手轻轻的伸进被子，假装要抚摸萧梦雪。

    咯咯……

    萧梦雪再也忍不住，发出笑声。

    “小妮子！”

    叶晨喊了一声，直接跳上床。

    “不准有其他想法，我今天只是在考验你。”萧梦雪连忙说道。

    叶晨却装出色眯眯的模样说道：“我也考验你！”

    “考验我什么？”萧梦雪疑问。

    “有没有诱惑我的能力。”叶晨张开双臂，将萧梦雪搂在怀中。

    萧梦雪火热娇躯钻进叶晨的怀中。

    叶晨心都仿佛跳到嗓子眼，这是想要真的给他啊！

    但他很快控制住想法，手在萧梦雪的光滑后背划过，一股力道进入身体，萧梦雪缓缓的睡着了。

    叶晨将萧梦雪抱紧，眼中都是甜蜜的爱。

    一个女人，主动上了自己的床，那就说明自己真正征服了一颗女人心。

    他不想让萧梦雪这样每天紧张中，成为自己的女人，他要给萧梦雪撑起一片爱的天空。

    叶晨抱紧萧梦雪，也跟着睡着了。

    虽然什么都没做，但他内心却洋溢幸福。

    第二天早上，叶晨真的睡过头了，反倒是萧梦雪先醒了，看到自己只是被抱在怀中，什么都没做，忽然有种失望——难道自己真没诱惑力？

    低头看了眼自己的睡裙，这应该是最有诱惑力的，怎么竟然——

    咳咳！

    叶晨被萧梦雪的扭动弄醒，假装咳嗽两声。

    萧梦雪连忙羞红脸看向叶晨。

    “真漂亮！”

    “真性感！”

    “真诱惑！”

    “真——”

    “想睡你！”

    叶晨突然一脸认真的说道。

    萧梦雪听得面红耳赤，全身发热。

    不过，她很快就发现问题，什么叫想睡自己，明明就是睡了。可是前面的话都是假的。“去你的！又逗我！”

    粉拳如同暴风雨般落在叶晨的身上，甚至还张牙舞爪的作势去咬叶晨。

    萧梦雪忙活了大半天，最后累倒在叶晨的怀中，才发现叶晨脸上都是笑盈盈的笑意。

    知道自己上当了。

    “叶晨！想睡本姑娘，你可要努力！”萧梦雪傲娇的嘟囔一声，跳到地上就走。

    叶晨望着曼妙身躯背影，半透明的娇躯，嘴角都是淡淡笑意，有这样美丽深爱自己的老婆，一生足矣！

    为了爱人，他要战胜一切困难。

    为了叶家，他要杀光所有敌人。

    豪情升起，战意盎然。

    跳到地上，简单收拾一下，与萧梦雪打声招呼，去了萧氏集团。

