    会议结束了，人群却还未彻底散去，双方正在依依惜别。张远抬起头，透过头顶璀璨的星空，感到了一种非常微妙的情绪。

    在这44年时间里，人类获得的不仅仅是一台万能工厂，还有其他的许多东西。特别是，在帮助对方的过程当中，新人类文明的所有公民产生了一种非常强烈的文明自豪感。

    这种自豪感，对当代人，以及后边几代人的影响非常大，是一种无论多么先进的技术，多么强大生产力都无法换来的民族精神！

    一个文明想要在星空中崛起，光靠科技，人口，生产力，依旧远远不够。

    必须要有一个强大的精神内核作为支持！

    如今的这种自豪感以及归属感，便是一个强大的精神内核，一种对本文明价值观念、社会制度的自信。

    打个具体的比方，如果让新文明的公民回到地球，过上非常富裕、衣食无忧的上等人生活，他们依旧会觉得不舒服，会觉得这样那样的不好，认为这个文明比不上自己的文明。

    这就是新人类文明软实力的一种。

    甚至，这种软实力很可能对未来的“流浪计划”，带来非常深刻而又积极的影响，也算是一种非常大的附加价值了吧。

    张远又私底下对着格利泽文明第一代的舰长甘亚铎聊了几句。

    “甘亚铎阁下，刚才那一些话题，只不过是技术上的一些经验，相当于一个文明的外功。现在，从私人的角度，我有几个建议，您不妨听听。”

    “您请说。”

    两人的私交还是相当不错的，甘亚铎抬起头，两只乌黑的眼睛看着张远。

    张远郑重地说道：“第一点，您的文明，民众的意识形态偏向于懒散，这有一部分是作息习惯引发的。但还有更重要的一点，经济分配方面的问题……”

    “可能是因为万能工厂的生产力实在太高，让所有人不需要怎么工作，就能够享受到好日子。无意间，所有人口都懒惰下来了。”

    “在您的歌尔城中，有能力的人与没有能力的人，享受到的待遇是差不多的。整个社会的税收很重，福利又很高，这叫人人平等，是这样吧？”

    “的确如此……我们的福利待遇相当之高。”甘亚铎略带着一丝疑惑地说道。

    高福利社会，几乎可以说是歌尔城最引以为傲的点了，也为此吸引了其余城市的大量人才。其他的城市是独裁制度，人与人之间有三六九等，下等人不可能拥有很高的社会福利。

    “是啊，这就是问题所在了……但所谓的高福利社会，在一颗异星球，必然是不适用的。至少一开始的时候不适用。”

    张远摇了摇头：“在飞船上的时候，大家一起吃大锅饭，因为较大的生存压力，条件苦一点，民众不会有太多的抱怨。”

    “但到了一个星球，解决了初步的生存问题，在生产力不足以满足民众需求的情况下，不可能维持高福利社会。必然得有一个三六九等之分。”

    “如果那些有能力的人获得的资源，和大众一模一样，又是另外的不公平了。如果依旧吃大锅饭，那么，工作积极性又从哪里来呢？”

    “我甚至建议您，实行权力更加集中的中央集权制度，就算独裁一点也无妨，在异星球，行动力才是更加重要的……”

    “外星球的开发得争分夺秒，几十年一下子就过去了。就算颁布错误的政策，也比磨磨唧唧的不颁布政策更好！”

    甘亚铎一时半会愣住了，这确实是个道理。

    母星中的食物几乎随处可以获取，大家的生活有保障，而到了一个光秃秃的异星球，哪来的保障？

    没有足够的工业化，等设备老化了，就只剩下一个字——死！

    连生存都难以保障的新情况下，必须要所有人更加努力，更加团结才行。

    它们以后要过的是苦日子，而不是目前这种富裕的日子啊……

    “或者也可以借鉴我们的贡献度体系，搞出一个人人信服的大数据系统，这方面的交流应该挺多的了……因为我们两个文明的社会发展情况有很大程度的不同，所以这个系统不能够照抄，不过我相信您文明的数学家应该可以胜任这些工作，摸索出属于自己的体系。”

    甘亚铎叹了一口气：“您说的没错，一套令人信服的经济政策以及分配制度，的确非常非常重要。在这个文明的初级阶段，再也不能够实现以往的高福利了。”

    “也只有起点的改变，才能够真正纠正整个文明的意识形态吧。实际上，在这些年的相处下，我们的工程师已经勤奋了不少了，它们都惊叹人类的勤奋呢。”

    张远笑了笑，伸出了第二根手指：“至于第二点，必须发展属于自己的科技树。拥有属于自己的科技，在这个黯淡的星空中才有真正的立足之本！”

    “您的文明，因为万能工厂的缘故，发展科技太容易了，以至于属于自己本身的东西太少太少，基础不牢靠。”

    “很多东西追求效率，不求甚解……”

    “举个简单的例子，一台机床上的某个零件，有一个圆形的小缺口，人类的科学家会不停地研究，为什么会有这个圆形缺口？是不是设计差错？如果没有这个缺口，又会怎么样？是不是可以改成椭圆形，或者正方形？”

    “而您文明的科学家，研究了一阵子，发现逆向工程太过困难，直接就一模一样地抄上去了。因为它们下意识地认为，万能工厂中的科技，是至高无上，不可能错误的存在。”

    “这种长期养成的思维模式，很难一时半会改变。但对一个文明而言，迷信权威肯定是不利的。”

    张远还有一句话没说，在双方长期交流的过程中，经常会有人类工程师反应，这群格利泽人的创造能力以及学习其实还不错。

    但是一涉及到万能工厂中的产品，这群家伙就会变得相当偏执，感觉就跟狂信徒见了上帝一样……是的，万年工厂对于它们来说就是上帝。

    这就是思维上的一些偏差了。

    甘亚又铎叹了一口气，忠言逆耳，良药苦口，如果不是私交足够好，张远也不可能在最后的关头来说这些东西。

    星际殖民，必须要考虑好这些东西，否则，格利泽文明只会在另一个星球灭绝。

    “是啊，这也是我们下定决心抛弃万能工厂的理由……它对我们创造能力的荼毒，实在是太深太深了！”

    “我们会在漫长的六百年航行时间里，重新规划自己的发展路线。希望……一切顺利吧。”

    “那么，朋友再见了，一路顺风！”

    目送张远离开之后，这位领袖深深地鞠了一躬，然后转身回归自己的飞船当中……

    真正的政治家，燃烧自己照亮别人，普通的政客，燃烧别人照亮自己。然而普通的政客却是绝大多数，未来的困难实在太多太多，它心中不禁微微有些迷茫起来……

    但很快，它又重新恢复了振作。无论怎么样，一次星际远征，都能够改变很多，格利泽文明，一定不会在异星球灭绝的，一定！