    天圣帝是半点，不给叶宸风装傻的机会。摆明了就是在对叶宸风讲：朕想什么你心里知道，你好好想想应该怎么选。

    这个时候。

    慕容折雪的眼神，也落到了叶宸风的身上。

    倒是白丞相，看着太子看向叶宸风的清冷眼神，这会儿忽然又想起来了什么，那啥……之前自己的女儿，对着叶夭夭说太子殿下性子冷，不适合做夫婿，不如选韩子潇……今日这……

    原来那天殿下把自己罚跪了一个时辰，真是一点都不冤。

    慕容折雪自是不担心，叶宸风会为了自保，站在父皇那边。他担心的是，叶宸风当真更看好韩子潇，当真觉得韩子潇更适合做叶夭夭的夫婿，而拒绝此婚事。

    叶宸风从慕容折雪开口求赐婚，就一直为自己，那天撺掇叶夭夭和林钰宸游湖的事情，害怕着呢。

    这下看见慕容折雪的眼神看过来，心里更慌了。

    就是拿把刀架在他的脖子上，这个时候他也不敢拆太子殿下的台啊！更别说，夭夭一直说自己喜欢殿下。

    所以。

    叶宸风低着头，对着天圣帝道：“陛下，夭夭心悦太子殿下已久，臣作为兄长，自然是同意这桩婚事的。”

    天圣帝的心态彻底崩了！

    他深呼吸了一口气。

    看着关键时刻，对自己一点用都没有的满朝文武，咬着牙道：“此事，还是应该问问钦天鉴的意思，看看天意如何。”

    大家心里很明白。

    陛下这是在朝局上找不到出路了，只好让钦天鉴的人来救场。

    众人的神情，都很复杂地看了一眼慕容折雪。

    因为钦天鉴的正史，是陛下的人，定是会按照陛下的心意说话的。

    如果太子殿下，是当真想娶叶夭夭，这桩婚事，搞不好最后，就折在这里了！

    只是。

    令众人意外的是。

    慕容折雪闻言，清冷的声，淡薄地道：“父皇，儿臣也认为，应该问问钦天鉴。”

    天圣帝脸一沉，心里就有了一点不好的预感。

    但他还是开口道：“去传钦天鉴的正史过来！”

    钦天鉴的人，只负责观星象，是不参与议政的，所以不在朝堂上。

    侍卫道：“是！”

    接着，便有人飞奔而出，去找钦天鉴的正史了。

    钦天鉴的正史。

    这个时候正是惶惶不安。

    因为他今日一早睡醒了之后，发现自己的床边，插丨着一把刀，上头有一封信，写着贵妃诞下十皇子的时候，自己收受了贵妃的贿赂，对陛下说，陛下老来得子，十皇子出生后，陛下的紫微星光芒大盛，故而十皇子的命格很旺陛下，会为陛下延绵益寿。

    陛下听了很是高兴，从十皇子出生之后，对贵妃荣宠不断。

    这……

    对他们钦天鉴的人来说，平常收点钱，办点这样的事儿，其实是很常见的，但是这不管怎么说，也是欺君啊！对方显然是已经有了自己受贿的证据，因为连自己收了多少两，都写的一清二楚。

    但是对方也就跟自己说了这个事儿，也没在信件里面提对方想让自己干什么，所以正史只觉得，自己一个头两个大，很是害怕。

    就在这会儿。

    侍卫们过来宣召正史了。

    进入了殿中。

    他先是跪下行礼：“臣拜见陛下，万岁万岁万万岁！”

    天圣帝道：“起来吧！”

    正史：“谢陛下！不知陛下宣召臣，所为何事？”

    天圣帝道：“太子有意娶晋国公府的叶二小姐为妃，朕却担心，此事是否会不妥，便寻你来问问，你每日都夜观星象，不知眼下天意如何。”

    正史一听陛下说了，陛下担心“此事是否会不妥”，就已经明白了，陛下是不希望这件事情妥。

    他正准备说，的确是不妥，天意不认同的时候。

    慕容折雪清冷的声，忽然响起：“孤近日，对星象也有所观测，南斗七星，昨夜忽然连起三星，合为十星，一闪而逝，其形若手，正指东方。孤以为，这当是祥瑞之兆。不知正史觉得呢？”

    钦天鉴正史：“？？？”

    什么，南斗七星昨夜什么时候，连起过其他三星了？自己昨晚夜观星象，没看见啊！是看漏了吗？等等，七星加上三星，是十……

    宫中东方有好几座宫殿，皇后的凤栖宫和贵妃的灵犀宫，都在东面，皇后被废，所以如今住在东方的大主子，就只有贵妃了。

    十……十皇子。

    太子又说，“其形若手，正指东方”，十皇子由贵妃亲自教养，一起住在东边的寝宫。

    如果钦天鉴的正史，还听不明白这是在暗示十皇子的事，他就是个傻子了。

    不想因为欺君，被杀头的钦天鉴正史，非常识相，立即道：“太子殿下竟亲自看见此等景象，便见这桩婚事，也是天意要成全，十乃圆满之数，足见殿下与叶二小姐的婚事，也会圆满。其形直指东方，东乃祥瑞之地，太阳升起之处，这自也是祥瑞之兆。臣近日也算到，殿下的确是红鸾星动了，与叶二小姐的命格，也十分合适，陛下，这是一桩史无前例的好婚事，我天圣都会因此而强盛！”

    正史大人为了好好活着，一阵瞎掰，反正南斗星的事儿，殿下都说了，那是一闪即逝，所以其他人没有看见也是正常的，也没人能拿这个找茬，自己的十和东方，就是顺着殿下的话分析罢了。而且殿下和叶夭夭的命格，本来就合啊。

    正史说得很像是那么回事，就连天圣帝都信了。

    但是……

    天圣帝的脸色，却是顿时黑沉下来，天圣是不是会因这桩婚事强盛，他是不清楚，但是自己会因此每日不得安寝，天圣帝心中却是明明白白。

    可是此时此刻，他已然没有任何理由，可以拒绝了。

    他咬着牙，开口道：“太子的婚事，毕竟是大事，朕考虑几日！”

    只能先拖。

    再回头想想，是否有应对之策。

    天圣帝的表现，并不在慕容折雪意料之外，毕竟朝臣都赞同一件事，君主不同意，“拖”便是惯用之策。

    太子殿下语气清冷，问了一句：“那不知父皇，要考虑几日？三日够么？”

    天圣帝眉头皱起。

    有种被逼的不好感觉。

    他就算想拖，慕容折雪竟也只愿意，给他三天时间，他一时间也有些恼火，开口问道：“太子，你这么着急做什么？你这是迫不及待，想娶叶夭夭吗？”

    众大臣觉得，那是不存在的！太子殿下那么清冷的性子，哪里会有迫不及待想娶一个人这种事。

    然而……

    慕容折雪：“是。”

    众人：“……”我们怎么觉得，被塞了一嘴狗粮？

