
话分两头。

在张乃烧粮草的似乎，张乃的两个兄弟张空和张也正在和何必豪大将军大战当中。

其实这场搏杀，刚刚打起来，没有多少人围观，直到燕王听到两军的呐喊，和士兵们的助威声，他才闻声走过去看的。仔细一看原来是自己的大将军何必豪和两位年轻的小将的搏杀。

燕王过去一瞧，看着自家的将军竟然和两员十五六岁的小将打得难解难分的。而且两个小将配合十分的默契，就像是两个孪生兄弟一样，出手迅速，不留余地。打得何必豪竟然有一种懵了的感觉。

何必豪是什么人？燕王最清楚了，这个何必豪的武艺那是出类拔萃的，在自己这么多的大将当中，何必豪的武艺如果说第二的话，没有人称第一。

可是竟然有人挑战自己这位大将军，而且看情况似乎还打得很精彩。燕王又怎么可能错过这场搏杀呢！

可是就在这个时候，燕王听到了有人叫道：“敌军要烧粮草了，要烧粮草了！”

听到这话，燕王马上回过神来。

他立刻对身边的赵广说道：“赵广，你带着人马去保护粮草！”

赵广听到这话，马上抱拳说道：“末将领命。”他马上挥手，就召集了一大堆人跟着他去保护粮草了。

燕王心里想着以赵广的武艺，由他带人去保护粮草，粮草应该是平安无事的。毕竟是这中雷雨的天气，大雨滂沱，敌人能够点燃粮草，那才怪呢！

何况赵广将军的武艺不是吃素的，无论是那个胆大妄为的家伙都不可能在赵广将军的保护之下点燃粮草，更别说是在这种滂沱大雨的天气里点燃粮草了。

对此他可是很放心的。

况且他身为一位军人出身的王爷，自身对武艺的喜好，也是十分的癫狂的，他为了看到了一场精彩的搏杀，就没有亲自去现场一看究竟。

这两员小将的武艺真的可以说得上是极好的，若是多几年的功夫和磨练，只怕何必豪也未必是他们当中任何一个的对手，可惜的是，如今他们年纪还小，而且磨练不够多，因此输给何必豪将军那是迟早的事情。

只是他们配合得很默契，要想找出他们的破绽，也不是那么容易的事情。

何必豪擦拭了一下嘴角的血，露出了笑容，然后眼睛露出了狼一样锐利的光芒，笑着看向前面那两个手持长枪的少年说道：“好小子，竟然能够用枪逼着老子逼到这种程度，不错啊！”

方才的那一招，何必豪正面和张空、张也交战，交战得正欢畅的时候，突然间张也和张空两个人相互看了一眼，就各自走开，一个出枪偷袭何必豪的下盘，一个出枪偷袭何必豪的脖颈。

因为他们的枪路变化实在是太快了，又实在是太过默契，何必豪反应有些慢了，虽然他的长枪拦住了偷袭他下盘的张也的枪，可是他的胸口却无法完全避过张空的枪，只在一瞬间侧身想要闪过，却没想到张空朝着他胸口刺出枪突然间迂回了枪路，朝着他的嘴攻了上去。最后竟然使得何必豪，不得不伸出左手抓住刺过来的长枪的枪杆。

而何必豪在抓住张空的枪杆的时候，冷不防被张空趁机踹了一脚他的肚子，将他踹飞倒在了三丈之外。

好在他的武艺不弱，马上用枪插在地上，阻挡他继续往后滑行的路线，站直了腰身。他站稳了之后，发现对方的那一脚竟然是用了十成的内劲，将自己的脏腑都踢伤了。喉咙一阵腥味涌了上来，接着就是一股热流从喉咙流出，到了嘴角。

该死的，自己竟然被这两个毛都没有长齐的小鬼给打伤了，而且还流出了淤血。这是一件十分丢脸的事情。况且对方还是和自己一样使用长枪的，这给脸，何必豪感觉自己丢大发了。

张空和张也两个人相互看了一眼，然后齐声说道：“小爷要你的命，拿下你的人头送给太子殿下，太子殿下一定会高兴的！”

“要拿老子的人头，老了！”何必豪冷笑地说道，“给你们两个小子看看我何必豪的杀招。”

看到何必豪要出绝招，燕王马上对身边的传令官说道：“擂鼓助威！”

传令官听到这话，马上下令士兵们擂鼓助威。

“咚咚咚咚！”鼓声大作。

何必豪一步一步地靠近张空和张也兄弟二人，就距离他们大约一丈远的时候，瞬间将手中的长枪挥动了起来，他跃身跳起，大喝一声：“枪扫八荒！”

“铮”地一声作响。

伴随着这一声震动人心的做响声，还有马儿的嘶鸣声。却不知道何时，竟然从外面闯进来了一员大将军，这员大将年纪大约在五旬左右，他手中所持一柄金黄相间的长枪。就在何必豪的方才出枪要使出“枪扫八荒”的一瞬间的时候，这员大将跑了进来。

用尽全力就将何必豪的“枪扫八荒”给接了下来，用力一弹，竟然将何必豪震出了一丈之外。

那员大将，回头看向那两员小将说道：“空儿，也儿，你们的任务完成了！速速带人离开这里。”

“是！”那两员小将听着就抱拳说道。

这精彩的程度，让人无法移目。这个时候燕王看到这员大将，竟然一招就将自己大将军何必豪的“枪扫八荒”给破了，不由有些怒火。

他当下大声说道：“来将何人，报上名来！”

“刘平羌，你听好了，老子乃是大唐先锋大将军张戟，张怀远是也！”张戟大声对刘平羌说道。他说完这话，当下就拍马让兄弟们跟着他一同转身离去了。

“放箭，放箭！”燕王大声说道。

“嗖嗖嗖”冷箭朝着张戟射过去，可是张戟是骑着马的，他马的速度又十分的快，其实燕王的人的冷箭可以追到上的。

就在燕王为不能够射杀张戟而恼羞成怒，叫喧着要派人去追杀他的时候，一个叫声将他的恼怒变成了郁闷。

“不好了，不好了，粮草着火了，粮草着火了！”这个时候，也不知道是谁喊了起来。正是因为这个喊声，燕王迅速地转头往粮草屯放的地方看去。

这一看不要紧，差点没有将燕王气得是晕死过去。但见粮草对方的地方，那是冲天的大火，光亮无比，怪不得自己刚才看何必豪和那两个敌军小将打架的时候，开始还是觉得光线太暗了，他们看不太清楚，可是渐渐地光线竟然亮了，自己也能够看清楚了，原来提供照明的竟然是自己的粮草。

此刻的燕王的心再滴血，他顾不得雨水滂沱了，他大喝一声说道：“把本王的狼牙拿过来！随本王一同杀出去，本王不能够眼睁睁地放任他们逃走……”

“王爷，你不能啊，万一敌人有埋伏，故意引你到包围圈，那怎么办？”这个时候燕王身边的副将死死地拉住燕王说道。

燕王郁闷大声叫道：“难道就这样放他们离开吗？孤王不能够就这样放任他们离开！”

“王爷，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

“王爷保重身体啊！”

“王爷，不要太过难过啊！”

燕王突然间大叫一声“哇”，竟然倒在了地上。左右见状，赶紧冲过去将燕王扶了起来。等燕王缓过一口气的时候，不由说道：“下令清点一下，我们的损失！”

“是！”

天亮了。

雨却没有停下来。护城河的河水却因为一夜的暴雨涨了不少，已经开始慢慢地逼近了河堤了。最该死的是昨天晚上之前，燕王又让人将一百多具感染了瘟疫的尸体投入了护城河当中。

如今这个护城河可以说得上是一个充满了瘟疫的感染源头了。

一旦河水满出来，涌进入冀州城的深井当中，那么冀州城里的百姓，那就遭殃了。

赵璋看着这护城河上，漂着的那些被水泡得不成人形、胀得诡异、发臭的尸体，不由皱眉头。

他长长地叹了一口气。

“赵大人，你不必担心，我爹一定会来救冀州城的百姓的！”张银当下对赵璋说道。

就在这个时候，赵璋等人看到了一队人马浩浩荡荡地走了到了城门口。

因为下着雨，又因为对方都是骑马的人，每一个人的身上都湿漉漉的，如果不仔细看的话，众人还当这些人是燕王派来的人。是前来劝降的。

基本上，每一天燕王都会派出一支骑兵来劝降。

今天就算是下雨，应该也不会例外的，众人这样想着。不过，今天带来的人似乎有些不太对劲。没错，很不对劲，这些人的身上都穿着和燕王的骑兵的铠甲不一样的颜色，燕王的骑兵的铠甲是银白色的，而这支军队的铠甲的颜色是黑色的，乌黑发亮的。

还有今天的人要比以前的要多上许多，看这人数起码超过万人吧！更重要的是，这些人的马上似乎有血迹，虽然被雨水冲刷得很淡，可是眼睛锐利的人，还是发现了。

难道燕王打算攻城了吗？

可是要攻城的话，怎么可能会派出骑兵来攻城呢？不是应该携带攻城的器具的吗？这些人都是骑兵，他们的身上没有携带攻城用的器具。

就在众人发愣的似乎，城头上的张银在城头上看着城下的人，高兴地大声叫道：

“是我爹啊，赵大人，那是我爹，我爹带人来了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952365"  chaptername="第二百一十一章：冀州城（七）">加入书签</a>
</div>
