    

    （为盟主“浙C？？”第二章加更奉上，今日三更）

    “影子……基地。”

    沐凡咀嚼着这个词汇，陷入思索之中。

    显然黑在这一刻考虑的要比他长远的多，一个完整的工业基地，依托于军方的掩护隐蔽在阴影之中。

    当军方以为这座基地在他们的掌控之中时，黑已经悄然将这座基地接手。

    这一切的目的只有一个——就是将来自己在星际中闯荡的资本。

    “这颗星球哪怕小，但是相对于基地来说却是相当庞大，联邦在这里探测的面积连千分之一都不到。而这座基地的特性决定了军方不可能派大批人员进驻，他们顶多是将空间通道进行封锁严控。所以这就给我留下了可操作的空间。”

    “只要有时间，我就可以悄悄进行SCV的扩产，在更遥远更隐蔽的密林深处，开辟额外的基地，从而真正避开人类的耳目。”

    战术手板上投出的光幕画面当中，是一颗旋转的星球，正是131号小行星的三维视图，A1区域在其中占据的面积微乎其微。

    画面一闪，黑的形象重新出现在画面当中。

    “在今后的战斗中，你能够依靠的不单单是自己。”

    “沐凡，这里，将成为你真正的底牌！”

    黑的话音终于落下。

    时间在这一刻仿佛静止。

    沐凡也没有说话，但是此刻他内心激荡不已。

    在黑陪他一路走来的这些日子，这个智能生命一刻也没忘记沐凡的梦想，在无声无息中布下这一切，所有的目的都是为了让他在这个世界有真正的立足之本。

    但是此时沐凡想象中的画面却和黑想真正表达的却有天壤之别。

    他哪里知道在一个来自平行宇宙的超级智脑所说的基地是什么意思！

    由黑全盘接管的工业系统能够创造出来的生产力，待到真正出现的那一天，将会震撼他的视界！

    沐凡看着眼前那个静静和自己对视的金属球，“黑，谢谢。”

    “一荣共荣，一损俱损。”

    黑难得用了一句相当有哲理的话。

    “刚刚你说有事和我商量，你现在可以说了。”

    哦，差点忘了。

    沐凡一拍脑袋，说道：“以前听你的语气，好像是对泽格族很熟悉？”

    “岂止是熟，格斗者那个老东西对泽格族的熟悉程度，甚至超过了那些泽格自己。怎么突然提到泽格了，有什么事情？”

    “泽格族在作战时，比如卫兵，它们会出现逃离战场的情况吗？”

    “不可能的。”沐凡话音刚落，黑直接一口否定，没有丝毫犹豫。

    “泽格族除了具备基本的战斗智慧，它们不具备其他的思维智慧，它们的所有举动全部都由高阶的脑虫进行控制，而脑虫更高阶的控制体是领主。”

    沐凡愕然，“它们自己不具备思维能力？”

    “不具备！”

    黑的回答无比肯定。

    沐凡知道，黑虽然有时候说话不靠谱，但是一旦它用很正式的语气说的时候，那就证明他不会说谎。如果它的回答果断到没有一丝停滞时，就证明它说的话是绝对正确！

    听出沐凡语言里的惊讶，黑继续说道：“你可以这样想象，对于泽格族来说，你看到一个虫群，其实是可以看做一个整体，它们共用一个大脑。每一群作战型泽格都有一个首领型的脑虫来控制，然后这些脑虫会由领主来控制，领主上层是主宰，主宰上层是泽格族的女王。这种自上而下的控制关系一般来说是逐层下达命令。但是在关键时刻，高阶泽格可以直接控制更下层的泽格，比如领主可以直接控制到甲虫的行动，不过它们一般没这个心思。”

    黑的讲解甚至超过了联邦军方提供的泽格资料，不过此时的沐凡没有注意到黑好像讲解的资料过于多了。

    沐凡喃喃的自语道：“那是不是就意味着…那只卫兵不是自己脱离的，而是在更高阶的脑虫控制之下？”

    “你说什么？”

    沐凡将自己看到的卫兵逃走以及半路碰到喷射虎虫狙击的情况说了一遍。

    听了大概沉默有1秒钟，黑很果断的说道：“你们碰到的是虫群的先锋部队，那个临时据点是掩饰性质的迷惑建筑。我问你们看到地上的菌毯了吗？”

    “菌毯？”

    “也叫作虫苔，字面意思，就是一种泽格族特有的具有生物活性的血肉苔藓，那才是它们真正生存的地面！同时坑道虫必须通过菌毯才能正式建立它们种族的传送门，如果没有菌毯，那么所谓的泽格族据点就是个笑话，没有菌毯，这些虫子根本都不可能存在自愈能力的。”

    这些话听得沐凡感到心惊，如果按照黑所说的分析，那么自己之前所面对的泽格族群根本就不是真正的部队本体，只是一个迷惑性质的先锋侦察部队。

    而那只逃走的卫兵……

    “那只逃走的卫兵应该是去和哨兵进行数据对接了，哨兵你应该没见过，在那只卫兵被友军消灭的附近，肯定会存在一只哨兵，那是泽格族的预警兵种，同时也是信息中转载体。”

    黑语气依旧有条不紊，但是沐凡却感觉一个恐怖到庞大的世界正在自己面前缓缓拉开，“在卫兵的五公里范围之内，必定会存在脑虫，一种本体不大、寄生体却很臃肿的胖虫子。”

    “所以，最后的结果就是，既然先锋侦测部队都已经达到200只以上的规模，还不需要菌毯进行补充，那么说明这个虫穴的规模已经是联邦军方预测的最少十倍规模了。你们这些部队人数再扩大二十倍就差不多了……嗯。”

    这个数字如果让其他人听到简直就会窒息。

    军方的预测数量只有高层军官才知道，但是真实的规模甚至还是十倍以上，那么将是一个天文数字。

    但是沐凡听到后，脸上却没有露出半点恐惧，而是很认真的问道：“黑，你为什么要和我讲到这么详细。”

    这时，图像当中的黑终于露出一个电子笑脸：“首先，当然是因为你问我了。其次，因为你接下来必然要和这些泽格打交道，腐化者可是它们的高阶浮空兵种，腐化者核心可是制造战甲龙骑的必需材料，是那个战甲的能量载体。”

    黑再次将战甲的信息泄露一些，沐凡眯起眼睛，现在他才反应过来。

    在黑的话中，这部小型的战甲，能量供给来源竟然不是机械产物，而是生物核心？

    “同时格斗者那个老东西说了，你尽快的击杀泽格，对于你自身来说只有好处没有坏处。你想知道黑暗吐息怎么晋升吗？哈哈哈，最根本的就是击杀泽格啊。”

    *******

    （PS：抱歉，昨天状态太差了，白天出去一天，晚上到家就八点了，吃完饭码着字没30分钟直接睡着，半夜被家人喊醒睡觉，再一睁眼就是白天了。这两个月来，当当第一次睡觉超过7小时……今天起来精神饱满，情节绝对干货，剩下两更稍后奉上。）        

