    李青麟的遗命是让李青君继任南离王的，但李青君坚辞不受，坚决地扶持了小侄女登基为王。

    这个一岁多的小女孩，有个不忍直视的名字，叫李无仙，那是因为她出生前后，她爹正处于和东华子的矛盾最激化的阶段，口头禅就是“世上没有神仙！”

    秦弈私以为这孩子名字是李青麟最大的污点，不知道以后她长大了会不会自己改名……

    她的登基与以往最大的不同是，殿中有一名乾国使者在见证，并且将情况千里迢迢汇报给乾国皇帝。

    小女孩不是独立的南离女王，而是乾国藩属南离王。

    但这不重要，几乎没什么区别，便如此刻理论上是需要等乾国遣使“册封”国王的，可南离依然是自己就完成了登基典礼。殿中这名乾国使者不是来册封的，他压根是之前就来这里还没走的，只不过是在观礼……

    山高皇帝远，乾国并不会管这么多。

    说不定哪一天乾国灭了，南离还在。李青麟所言的历史，很可能再度循环。

    秦弈是第一次参加这种登基大典，还是以极其重要的高位角色出现的——作为国师，连给新王加冕的礼仪都该是他来做。

    并不是西方那种加冕，只是宣读祭天的文稿而已，基本只是个形式化的过场流程。王宫已经烧毁，这在残余偏殿里进行的仪式就显得更加简陋与敷衍。

    宣读的时候，小女孩坐在龙椅上，秦弈站在她面前对着她念，眼角余光一直在看龙椅上的小女孩。

    他觉得这个小女孩很特别。

    才一岁多，连走路都走不清楚，说话也只能说一些很简单的用词，还要人换尿布来着……可这样的孩子在面对西荒士兵破门而入时，连哭都没哭。整场登基仪式繁冗无比，她也是安安静静地坐在那里，不哭不闹也不睡觉。

    这种有灵魂异力的世界，秦弈甚至怀疑这孩子是不是被谁穿越或者夺舍了，哪有这样的一岁小孩？

    可咨询流苏，流苏的答案是没有。

    这真的是一个幼儿的灵魂。成人的灵魂与幼儿有极大差异，是不可能瞒得过流苏的。

    秦弈只能把这归结为，李青麟的遗传基因有点牛逼，这孩子明显前途无可限量……

    而李青君被封为摄政王，统管一切，在小国王长大之前，其实李青君就是国王。

    秦弈也有幸目睹了一位少女在两个多月的时间里，从公主升级成了长公主，又升级成了国王的姑姑，实现了辈分三级跳。

    这多灾多难的南离。

    “摄政王殿下。”仪式结束后，终于尿了裤子的小国王被带去换尿布了，乾国使者笑眯眯地找上了李青君。

    “刚才得到消息，西荒也已经向我大乾献表称臣，以后大家便是一国之臣……”

    李青君不动声色：“恭喜大乾皇帝陛下一统南疆。说来西荒野蛮，饮食粗鄙，居所简陋，不知南征将士可还住得惯？不如让将士们来南离过冬，本王也好略尽地主之谊。”

    使者会意地笑笑：“反正相距不远，当然是让他们到南离过冬的好。”

    李青君还是不够城府，听了这话很明显地露出喜色。

    使者笑了一下，又转向秦弈：“听闻国师有真术，王宫大火顷刻即灭？”

    秦弈正在惊叹李青君的成长，闻言也就谦虚了一下：“不敢当。”

    使者笑道：“若国师有闲，不妨往龙渊城一行，陛下想必会很欢迎。”

    秦弈拱手：“有空必当前往叨扰尊使。”

    使者很满意地走了。

    这南离人确实不像传说中的南蛮，千年传承，历代向中土通婚学习取经，如今的文明风度饮食工艺全与中土无异。人物男俊女俏不说，心思也很通透，弦外之音不用点醒都明白。与之相比，西荒才是真南蛮，中土人士更加亲近哪个也不用说了。

    李青君让南征军队到南离“过冬”，实际上的意思是在试探自己能不能攻打西荒。因为若是大乾驻军在西荒，你打过去就成了挑衅宗主国了，可若是在这么问的前提下还肯全军撤来南离“过冬”，那也就是默许你可以打。

    大乾皇帝要的是收服南疆的成就，成就已经达成，至于两个藩属怎么把狗脑子打出来其实大乾并不是特别在意。打得激烈更好，更有宗主国优越调解的余地——他们对两国细节并不是太了解，并不觉得这百年世仇真会一战就灭了谁。

    就算灭了谁，也不是太要紧的事。

    于是使者的偏向就比较重要。

    当然这不是那点文化亲近能决定的，使者会偏向南离，只不过是因为李青麟给他塞了很多钱。

    他连这一步都已经算好了。

    李青君觉得如果到了这一步还打不赢，那将来九泉之下真的没脸见哥哥了。

    …………

    秦弈穿越历第一年末，大寒，鹫鸟厉疾，水泽腹坚。

    南离前任国王头七都没过，新国王还在换尿布。摄政王李青君与上将军谢远悍然兴兵，举国出征，剑指西荒。

    国师秦弈随行。

    这是决战。

    在大乾眼里，这是菜鸡互啄。

    西荒精锐尽丧，名将全失，本土又被大乾入侵，搅得一塌糊涂，大军撤退之时还被李青君衔尾追杀百里，伤亡惨重，正是最虚弱之时。

    同样南离也是极为虚弱，本就被修道昏君折腾得都差点灭国的程度，这冬季存粮更是稀少，这会儿为了出征连民间粮食都征集殆尽，竭尽全力也就支撑大军几天用度，一旦败北那就是彻底崩溃的结局。

    但这是唯一的机会，因为西荒缓过气肯定要比南离快，不趁这一战彻底定乾坤，就再也没机会了。

    西荒边城。

    大军压境，守将紧张地吩咐士卒往城墙泼水，这冬季迅速凝冰湿滑，攻方不利。

    天空晃悠悠地飘来数张符纸。

    “蹭蹭蹭”的声响四处暴起，守将目瞪口呆地看着城墙的冰水忽然到处刺出了冰棱，看上去好像是城墙上长了不少长刺似的……

    可要长刺也拜托长密一点啊，这稀稀拉拉的粗刺，岂不是给对方搭天然梯子？

    守将气得没吐血，极目望去，城下中军，一名青衫少年虚浮空中，双目微闭，手结法印，身边黄符环绕，在风雪之中恍如神祗。

    八品道符，冰刺。

    南离国师秦弈？

    守将心中冰凉。

    他们进攻时有巫师施法干燥城墙，对方既有国师，当然也有道法起到别的效果，比他们干燥效果还好。

    喊杀声动地而来，千军万马围上了城墙。

    烈火冲霄而起。离火军出关第一个时辰，西荒边城告破，焚之一炬。