    众人以为，陌孤寒不过是命人单独审问璇玑两句，没想到，拖下去之后，不一会儿就传来璇玑的几声惨叫，声声凄厉。

    竟然是直接动了大刑？

    太监们下起手来，那是格外阴狠的，专门寻着那皮娇肉嫩的地方招呼。听着璇玑一直哀嚎连连，雅婕妤心里就忧心如焚，相跟着心肝直颤。这分明就是要屈打成招！那些折磨人的手段，即便是铁打的汉子也承受不住啊！

    雅婕妤膝行上前，央求太后道：“太后娘娘饶命，太后娘娘给做主啊，这样下去，璇玑肯定受不了，铁定会屈打成招的。”

    太后看一眼陌孤寒：“皇上，这件事情毕竟还没有个定论，就这样拷打逼问好像确实不太妥当吧？那璇玑好歹也是雅婕妤跟前得脸的丫头，这雅婕妤以后在奴才们跟前哪里还有颜面？”

    陌孤寒一声冷哼：“朕日理万机，可没有功夫和耐性仔细审理。这是最便捷有效的办法。”

    “皇上这是不相信妾身吗？此事分明就是有人故意栽赃陷害。”雅婕妤委屈地雨打梨花：“就因为妾身去过湖心亭，皇上就认定是妾身所为？”

    “错，”陌孤寒冷声反驳：“是只有你去过湖心亭。湖心亭周边视野辽阔，御花园里的宫人有目共睹。”

    雅婕妤终于知道了百口莫辩是怎么一种滋味，咬牙斩钉截铁地反驳：“可是此事的的确确不是妾身所为。我问心无愧。”

    “那你告诉朕，你故意挑拨仇子衿与褚慕白和月华之间的关系，又是意欲何为？”

    雅婕妤哑口无言，她总不能告诉陌孤寒，自己就是想赶走仇子衿，暗算月华也好有可乘之机吧？

    太后在此事上面，倒是一碗水端平，毕竟受害的，是她的嫡亲孙子，她心里也是气恼，所以并不明显偏袒。

    “皇上，让那些人手下留情，可别真打坏了那丫头身子。这若是果真屈打成招，雅婕妤岂不冤屈？”

    陌孤寒冷哼一声：“朕心里有数。”

    话音刚落，听外间璇玑的惨呼声落下去，凄厉大喊：“别打了，别打了，我招，我全都招认。”

    一句话令雅婕妤顿时心惊胆战，慌乱得手足无措：“皇上，妾身冤枉，璇玑这分明是熬不住酷刑了。”

    陌孤寒居高临下地看着她，微微勾起唇角：“你放心，朕不会只听信她的一面之词，一定会让她与你当面对质的。”

    雅婕妤一张脸变得煞白如纸，强作镇定，嘴唇却是忍不住地开始哆嗦，牙关怕得“咯咯”作响。

    不过盏茶功夫，荣祥一路小跑进来，面色略有激动：“启禀皇上，璇玑招了！”

    “不可能！”雅婕妤矢口否认。

    陌孤寒只淡淡地看了她一眼，转头看荣祥：“招什么了？”

    荣祥咽下一口唾沫，躬身道：“这谋害皇后的罪名没有招，谋害鹤妃的罪过倒是供认不讳。”

    “谋害鹤妃？”

    一石激起千层浪，众人诧异地面面相觑，有人忍不住惊呼出声。

    雅婕妤一张脸瞬间就变得铁青。

    陌孤寒自鼻端一声冷哼，似是了然：“说！”

    “是，璇玑适才熬不过，主动供认，说雅婕妤串通了鹤妃跟前的宫人纤歌，还有原太医周远，给鹤妃下毒，致使她神志不清，冲撞了太后娘娘。”

    “呵呵，”陌孤寒一声低笑：“简直就是意外，雅婕妤，朕还真是小看了你。”

    雅婕妤自知璇玑一招认，自己是无论如何都辩解不清楚了，顿时瘫软在地上，满脸惊惶，就连呼吸都变得困难。

    太后也是一惊而起：“雅婕妤，璇玑供认的可是真的？”

    荣祥继续落井下石：“非但如此，当初也是璇玑与周远合谋演戏，故意让泠贵妃娘娘出面揭发鹤顶红一事，让皇上误会贵妃娘娘的。”

    这次，泠妃也无法淡定了，站起身来，直接冲到雅婕妤跟前，不待她出言辩解，扬手就是一个耳光，使了全身的气力：“当初怀疑你，竟然被你三言两语狡辩了过去，还将过错全都推到皇后身上，撺掇我与你同仇敌忾，这次你还有什么话说？”

    正所谓墙倒众人推，荣祥简单的两句话，就令太后和泠贵妃两人将怒火全都蔓延到了雅婕妤的身上，望着她的目光恨不能就将她吞噬了。

    雅婕妤哪里还能分辩？只是不甘心就这样认罪。一旦认罪，就真正地完了。

    “不是的，是璇玑在胡说八道。”话说出口，却是强弩之末，透着心虚。

    “胡说八道？简直是不见棺材不落泪，她胡说八道怎么不攀扯别人去？更何况，盘查的乃是皇后落水一事，她用得着自己翻腾出旧案来罪加一等吗？

    这严刑逼供的法子果真是好的，这当面对质也就罢了，实在不行的话，就让雅婕妤也适当地尝点苦头。这宫里审讯的法子一样样由浅入深，看她那骨头是不是比璇玑还要硬。”

    太后恼羞成怒，愤恨地提议。

    雅婕妤自然知道这严刑逼供的滋味，简直生不如死，慌里慌张地就向着陌孤寒哀哀央求。

    “皇上，妾身是真的冤枉，妾身真的没有做！”

    陌孤寒唇角勾起一抹讥讽，微微弯下身子，鄙夷地看着她：“用不用再宣召周远过来，与你当面对质？像他那样贪生怕死又趋炎附势的人，不知道又能熬过多久？能抵御多少的诱惑？”

    雅婕妤颓丧地垮下肩，审时度势，知道自己今日怕是难逃此劫，就算是她不肯招认，罪行也将全部败露，徒然白受皮肉之苦而已。

    她不再嘴硬，泣声央求：“皇上，皇上，妾身知道错了，妾身有罪，皇上饶命啊！”

    陌孤寒冷冷地望着她，那目光比冰冻了数千年的寒冰还要令人心惊胆寒。

    “你认罪了是吗？”

    雅婕妤哭得涕泪横流：“妾身的确是利用了纤歌。可是那纤歌当初被廉妃所害，都是鹤妃在背后推波助澜，一手策划的。所以纤歌对她恨之入骨，一直跟在鹤妃跟前，忍辱负重伺机报仇。

    妾身不过是给她提供了迷魂香而已，是她将迷魂香混合在了经书里面。当鹤妃自己留在大佛殿里焚烧经书的时候，就中了毒。

    其他的，都与妾身没有干系，妾身什么也没有做。那鹤妃服食寒食散也是千真万确。妾身也没有想到，她竟然会突然丧失理智，加害太后娘娘。妾身奋不顾身地救下太后，是不是可以将功抵过？”

    “那鹤顶红一事呢？究竟是不是你下的毒？”

    雅婕妤拼命摇头：“不是不是，妾身只是听周远说起，皇后的绣线里面有鹤顶红的毒。又恰逢皇上龙体有恙，担心皇后是想借此暗算皇上，所以借助贵妃娘娘，告知皇上而已。”

    雅婕妤的辩词多少有为自己开脱之意。陌孤寒无意于深究，左右已经成为事实，什么前因后果也就没有关系了。

    倒是太后与泠贵妃俱都义愤填膺：“狡辩！”

    “那昨日在围栏之上暗做手脚，加害皇后一事呢？”

    雅婕妤纷乱地摇头：“此事妾身真的冤枉，真的不是妾身所为。”

    “你已然是罪行累累，多一样不多，少一样不少。”

    雅婕妤涕泪交加，糊了满脸：“妾身自知难逃罪责，自然供认不讳。可是，这件事情妾身真的冤枉。还请皇上念在我服侍您这么多年的情分上，饶恕妾身这一次吧？妾身以后诚心悔过，再也不敢了。”

    “饶恕？朕记得，这可不是你第一次加害皇后吧？就是因为当初轻易饶恕了你，你才会变本加厉！你便是害群之马，有你在，这宫中便没有片刻安生。”

    雅婕妤此时是真的怕了，匍匐在陌孤寒脚下，伸手紧紧地攥着他的衣袍，卑微央告：“妾身真的没有加害过皇后娘娘，皇上明鉴。”

    陌孤寒轻哼一声，懒得再看她一眼，转身吩咐荣祥：“去，告诉那璇玑一声，她的主子已经尽数招供，让她就不要再冥顽不灵了。所有的罪过招与不招，也都是一样的下场，还免得受皮肉之苦。”

    荣祥意味深长地笑笑：“遵命，皇上，我们会想办法让她一字一字招供的。”

    “什么！”雅婕妤犹如听闻惊雷，瞬间瘫软在地上，慢慢放开了手，犹自难以置信：“皇......皇上，你是在骗妾身？”

    陌孤寒“呵呵”一笑：“不错，璇玑嘴硬得很，一直不肯招供，朕只能故弄玄虚，各个击破了。适才那惨叫与求饶声，也不过是寻会口技的说书人模仿的罢了。”

    此时的雅婕妤心里自己也说不清是怎样的滋味，浑身气力都被抽离，瞬间犹如一摊烂泥一般。嘴干张着，却是说不出一个字来。

    有什么比被自己最心爱的男人算计更残酷，令人瞬间心如死灰的？她在那一瞬间，甚至连央求的气力都没有了。

    这世上，最冷硬的，犹如铁石一般的，就是不爱自己的男人的心。

    一直以来，自己隐藏起锋芒，执拗地算计，卑微地讨好，被人鄙夷与不齿，都坚强地佯作满不在乎。却在这一刻，犹如堤坝决堤，输得一塌糊涂，无法救赎。

    生又何欢，死有何惧，生与死之间，还有什么区别？

