
    “砰！”

    叶天龙踹翻跪在地上的敌人，随后一射手中短矛，穿过一名从暗中闪出的弩手。

    “扑通！”

    一声巨响，弩手从高处摔下，咽喉溅血，没有生机。

    “死！”

    就在这时，叶天龙的前方冲出一个足足两米高的熊国男子。

    熊国男子陡然一声吼，一股恐怖的气息从他的身上爆发出来，暴戾无比。

    他右手一转，变成拳头向着叶天龙的轰过去。

    “杀！”

    这一拳的力量，恐怕就算是一堵单墙也会被砸穿的。

    叶天龙根本没有退的意思，眼中冷冽一闪，一只左手闪电一般的抬起，同样狠狠一拳。

    后发先至。

    熊国男子的瞳孔，一瞬间缩成针尖大小。

    叶天龙这一拳，先快一拍砸在了他的胸腹之间。

    然后，熊国男子的拳头，距离叶天龙的身躯越来越远。

    而他的手臂跟麻花一样，衣服啪啪作响，全部碎裂，右手也不断扭曲，让他痛苦不已。

    地面也滋滋一阵猛烈的巨响，熊国男子就像是一尊石狮子，在青砖上硬生生滑出去十几米远。

    “扑！”

    随后，他胸膛一震，喷出一口鲜血，直挺挺摔倒在地。

    叶天龙那一拳，不仅打废了他的手臂，还让他五脏六腑受到重创。

    无可抵挡！

    叶天龙从熊国男子旁边走过去，剩下的十几米距离，没有人再对他出手。

    暗中的环伺者此刻已心胆俱寒，叶天龙的强大压制着他们神经，要知道，刚才出手的都是七品啊。

    这么多七品，这么多强者，结果连叶天龙毛都没碰到，就被他切菜一样杀掉。

    没有人敢再生对抗念头。

    叶天龙保持着恬淡笑容，一步一步走向宋春秋。

    凶险万分的江湖大棋局上，杀人只是一种极端的手段，目的是震慑对手瓦解其斗志。

    当叶天龙的身影渐渐靠近宋春秋时，正见宋春秋拿着一把割肉刀，从羊腿上飞速割着一大块肉。

    “看来我出现的刚刚好。”

    叶天龙哈哈大笑一声，随后抬脚、迈步，他的动作仍然如平常迈步般随意，但他的人却已经坐下。

    仿佛是为了欢迎他到来似的，割肉刀也顷刻停止，但宋春秋脸上的惊诧仍然不能控制的一闪而灭。

    无声无息的交手下，叶天龙的高明完全超出了宋春秋的想象。

    宋春秋意图叶天龙来到面前时割好羊肉，以主人准备妥当的态势，希望能给叶天龙来一个下马威。

    但叶天龙推进的速度超出了他的想象，香喷喷的羊肉还没有割好，叶天龙就已经落座。

    客人落座，主人却还没准备好，这份心境很是郁闷，不仅呈现怠慢态势，也让主人落入了下风。

    “这羊肉真香啊。”

    叶天龙拿起酒瓶笑着倒酒：“宋少，来，坐，一起吃肉，一起喝酒。”

    反客为主。

    看着叶天龙把两个酒杯倒满，宋春秋实难于相信叶天龙掌握火候到这地步，一种挫败感他心底蔓延。

    这远比刚才十几名手下败给叶天龙还要难受。

    “谢谢叶少！”

    面对叶天龙反客为主的邀请，还有倒满伏特加的酒杯，宋春秋不得不叹息一声，随后把大盘子放上。

    羊肉飘香。

    叶天龙直接拿了一块吃起来：“不错，果然鲜嫩，宋少说的没错，刚刚烤好的羊肉，鲜美胜神仙。”

    “来，你也尝一尝。”

    叶天龙给宋春秋取了一块羊肉放入碟子。

    “谢谢！”

    宋春秋脸上划过一抹戏谑，随后拿起羊肉吃入一口，羊肉还是那羊肉，只是再也吃不出那种鲜美了。

    他拿出一副眼镜戴上，这是一副丘吉尔特制眼镜，光是一副镜架，就赶得上一辆一千万的劳斯莱斯。

    他削减着脸上的阴沉。

    “宋少，这么冷的天，把整条街都清场，还特意烤羊肉给我吃。”

    叶天龙没有在意宋春秋的难看脸色：“不知道是纯粹做个朋友，还是有什么事需要我帮忙？”

    他心里寻思着，如果宋春秋回答让他不满意的话，待会走的时候，就把这几波攻击双倍还给宋春秋。

    “是今天请叶少吃饭，一共有三个目的。”

    宋春秋收敛情绪，随后笑着对叶天龙开口：“一是祝贺叶少突破九品境界，成为武道中的人上人。”

    “这么年轻就是九品，你迟早会晋升到十品，那真是人生的巅峰。”

    叶天龙笑了笑：“谢谢，不过我不是武痴，对于武道境界，向来顺其自然，九品十品对我没意义。”

    宋春秋差一点就吐血，这装叉装过头了，不过还是保持着笑容：“叶少豁达心态，春秋佩服。”

    “第二个目的，那就是我想要跟叶少说明一下。”

    “我跟凌家兄弟虽然来往密切，但是他们对白家所为，我一无所知。”

    “如果卷入了我，一定是他们拿我名头招摇撞骗。”

    他一脸诚恳的样子：“我跟叶少说这些，不是我担心叶少报复，而是我不想被人坐收渔翁之利。”

    叶天龙玩味一笑：“是吗？我还以为是宋少唆使凌家兄弟抢夺白氏云药呢。”

    他半开玩笑半认真给予一记敲打。

    “白氏云药是国宝，我怎么可能让人抢呢？”

    宋春秋大笑一声：“就算我要抢，也是我亲自抢，怎会假手于人？对于好东西，我向来喜欢独食。”

    他眼里掠过一抹寒芒，不过很快消失不见。

    叶天龙竖起大拇指：“宋少痛快。”

    宋春秋话锋一转：“第三，虽然我没唆使凌家兄弟谋图白氏集团，但我对白氏云药确实有点兴趣。”

    叶天龙意味深长笑道：“宋少准备亲手抢？”

    “不！”

    宋春秋简明扼要：“我是想要跟你合作。”

    “虽然我不清楚白氏股权架构，但白头翁一家是叶少庇护下来，叶少自然是白氏云药真正主人。”

    “我希望入股白氏集团，希望跟叶少合作，让这个国宝走向世界。”

    “为此，我愿意拿出全部人脉资源，让白氏云药成为市值万亿的公司。”

    他眼里有着一股狂热：“阿里、企鹅市值都三万亿，白氏云药运作到一万亿，绝对不是难事。”

    叶天龙淡淡出声：“华夏那么多好公司，那么多好项目，宋少干吗盯着白氏云药呢？”

    “因为它最适合讲故事，也是西方看好的东西。”

    宋春秋把想法告知叶天龙：“我准备用它圈钱，我要捞几千亿，我要借这一笔战绩上位。”

    叶天龙差一点把白酒喷出来，见过不少狼子野心的人，但这样坦诚的家伙，还真是第一次见。

    “作为回报，我可以给你一份名单。”

    宋春秋轻轻摇晃着酒杯：

    “它可以帮你拿下十三盟，让龙门成为华夏的地下王者……”
