    就以兵工厂现阶段在李大德心中的地位，发生的任何消息都会立刻被温大有摆在案头上逼着他看。真要翻小肠，他早就翻了。既然没处理，就表示他不在意。

    在赵王殿下的眼中，这类算不上原则问题的事，手下既然能处理好，他也就无需插手。只是没想到，温大有还真舍得把自己的亲侄子打发到这穷乡僻壤来遭罪。

    “嘿嘿，殿下可莫小瞧了这后生，他可是个灵巧人哩！”

    大抵也是小温同学真对了这帮汉子的脾气，在场的有不少人都在给他说好话。

    这个说“大侄子”脑瓜灵光，连炼炉都会造。那个说“贤侄”不愧是读过书的，设计了一种可以用脚踩的鼓风袋，可比原来手按的风箱省力多了云云。

    李大德听得云里雾里，大抵明白这温无隐倒不是温释允那种书呆。不过待见到后者那半黑不白的脸色，忽然反应过来哪里不对。

    怪不得这小伙瞧着不高兴呢，合着周围上百个壮汉，全特么是他“叔叔”。

    “呵呵，辛苦了，回头我和清河郡公说一声，调你回晋阳，省的在这边受苦！”

    李大德给出保证，周围包括吴老铁在内的汉子们便都尽皆点头，好似很满意赵王殿下这种给面子的行为。亦或是觉得自家子侄出息了，那种看女婿的目光把温无隐瞧的直发毛。

    但出人预料的，他拒绝了。

    “好叫殿下知晓，无隐自开蒙以来，对经史子集常感乏味，却独喜《物原》《墨子》等格物之道，曾立志撰写一部开物之言。自来到这里，与诸位……咳，叔父整日交谈，倒叫无隐一扫往日闭门造车之困，如鱼得水一般！还请殿下成全！”

    “这样啊……”

    说实话，某杠精有点惊喜。

    他并不觉得温大有这是借机往他重要部门里安插子弟，实际上这年头但凡有点能力的，哪个不是世家子弟？

    以往他要想找个既有能力又不迂腐守旧的革新派出来做事，简直是大海捞针，却不想自己手下就存在一位，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    想到这里，他脑海中有零星记忆闪现，又觉恍然。

    怪不得这货在王府做舍人时那么没存在感，原来人家的心思压根儿就不在那，落在旁人眼中，可不就是书呆么。

    “成，有你这样的俊杰愿意出力，本王求之不得呢！这样吧，军器监的职务叫我给老铁了，你就委屈一下，暂任少监吧！算是河东道的行台官儿！”

    “喏！谢殿下！”

    这一波桃子丢出去，除了吴老铁在那小声提示某赵王他姓吴外，其他人都是喜笑颜开。温无隐更是被震了一下，连忙躬身谢恩。

    他这就算是正式出仕了，虽然只是个八品的行台小官，但军器监却位同少府，搞不好将来都能位列九卿，起点绝对算高了。

    一群人在那热切的讨论这军器少监每天应该打多少铁，趁着这股欢乐劲，李大德便也宣布大伙就近去涑水军的食堂参观一下，指导指导这边的大厨，顿时博得一群铁匠的一致叫好，笑得那叫一个不怀好意。

    另一边，眼瞧着这一幕发生的张平高一脸羡慕的同时，心底又觉委屈。

    特么的，从下船到现在，这货连一次正眼都没瞧过他。

    倒不是说他有啥资历能叫人家赵王先给他打招呼，但瞧着他对身前的大头兵都一脸亲切，踹着后者的屁股笑骂“怎么又胖了”之类，却是当他是空气，就让这位左领军将军大感颜面无光了。

    而更颜面无光的是，平日里那群总与他格格不入的校尉们，在前者的面前却一个个化身幼稚鬼，极尽讨好之能，多恶心的话都说得出口，酸得他牙疼。

    他就不明白了，自打老李任命了他为涑水军主将之后，他一直都尝试要与士兵们打成一片，苦也一起吃了，活也一起干了，为何这群人还是只当他是个外人？

    “哎？那个谁？你添为地主，还不前面带路？”

    好在这时，似是瞧出了这货的不爽，被一群人不断搭话，好不容易才找了个空隙喘息的某赵王扭头招手，算是给他递了个台阶。

    “哎，某……”

    张平高还未及搭话，这台阶便又叫身前一个校尉给踹走了。

    “哎呀，殿下，俺也是地主，俺给你带路！”

    一群人轰然大笑，惹的李大德笑骂之余，也叫某将军的拳头瞬间握紧。

    他觉得，这群人是故意给他难堪。

    李大德还不不知道，他这位名义上的手下内心戏这般丰富。但说良心话，他对张平高，本质上并没有任何排斥的想法。

    一来嘛，这“名字”不熟悉，在他心里大抵归属“龙套”一类。再者，他其实也不太在意谁做涑水军的主将。

    目前就以他手下的军制来说，涑水军既不属于大隋的府兵制，也不是最近几年流行起来的募兵制，反而有点像后世的“义务兵”，也就是由国家供养的职业军人。

    就看在他手里领过兵的人就知道了，冯立、王平、谢波，这都算是跟的早的，到目前为止都还没有过真正属于自己的铁杆嫡系。更别说秦琼、段雄这类的“过客”了。真正是“铁打的士兵，流水的将军”。

    李大德信奉的是良好的纪律和制度带来的令行禁止，他需要的是将领的指挥能力，而不是个人魅力。

    所以他手下的人出征作战，兵马都是现调的，等同于谁有空谁去。

    这种模式的好处是显而易见的，从根上就杜绝了将领拥兵自重的可能性。就假设如果张平高现在假传军令，命涑水军南下攻打晋阳。怕是杏花岭还没下去，脑袋就被装进盒子里快递给某人了。

    但眼下，这么做的缺点同样明显，就是名义上说的是制度，但实际靠的还是某黑心赵王的个人魅力和对这群士兵们的恩威并施来实现的。

    所以这种模式只适用在涑水军，因为涑水军真正意义上的主将乃是李大德。

    如果张平高早能想明白这点，放下他所谓左领军将军的架子，以李大德的手下自居，或许就没这么气闷了。毕竟他如果不想反叛的话，军中也根本就没人会故意反对他。

    可惜，他不但没想通，反倒还钻了牛角尖。

    看着一群人簇拥着某黑心赵王径往半山大营的方向，他在原地伫立了一会儿，便眯起眼睛暗哼一声，做了个将来会让他无比后悔的决定：他要上书皇帝，某赵王拥兵自重，需要堤防！

    李大德还不知道有人正准备向他爸爸告发他，当然知道了也未必在意。

    李渊要真因为这事儿把他抓回长安，他怕是做梦都能笑醒。

    彼时，他正在一群汉子眼巴巴的注视下爬上大营门口的哨塔，向内里眺望。

    视野所及，紧靠大梁山西麓的庞大军营尽收眼底。在上万官兵近两个月的建设下，自山脚往北，石墙以及各式建筑已然绵延数里。与其说是军营，倒不如说这里其实是个军镇。

    “唔，倒是可以考虑，干脆建成个镇子……”

    李大德在心里盘算，他手里现有的模式如何与府兵制结合。毕竟朝中已经有风声传出来了，老李想要沿袭前朝的府兵制，再建卫府。一来是方便屯田，二来也是为了扩军备战。

    但说实话，那种老子当兵，儿子就必须当兵，十六岁入伍，六十岁才退役的制度，实在难入某杠精的法眼。

    所以他一直在琢磨着，怎么能给“改改”。既能保证军队屯田耕种，又能快速拉起队伍，不耽误战力的模式来。

    不过这年头，百姓信奉的仍是“好男不当兵，好女不嫁丁”的思想，要是没有一套强制措施，逼着军户们子子孙孙的传承下去，怕是老李连兵都招不到。

    除非……当兵能有好处。

    “或者，可以先安排一部分伤残的士卒回乡当个小官？又或者……国家给发个媳妇？”

    某杠精捏着下巴不住琢磨，思绪随着一只自军营上空掠过的白色鹞鹰“翱翔”了一会儿，才在吴老铁等人的催促下，慢吞吞的下了哨塔。

    白云之下，承载他思绪的那只鹞鹰转动眼眸，待他与一帮汉子拥进一栋宽敞明亮的饭堂，便调转身姿，向南面的山林中俯冲而下。

    翟松柏当初攻太原时，手底下全是乌合之众，现下藏在暗处，反倒让这群人有了几分精兵的模样。

