    “恭敬不如从命，郭校长的邀请对我来说也是一种荣幸，我也想能和郭校长好好交流一下。”段云有些兴奋的说道。

    段云一直都想走技术兴企的路线，但如果想做到全国乃至世界领先，光凭他一个人的力量是不够的，还需要一个顶尖人才聚集的团队。

    而目前段云招贤纳士是非常困难的，目前国内的最优秀顶尖的人才精英都在国企之中，而段云如果想从国企挖这些人才，且不说代价昂贵，搞不好还会被政府部门盯上，当初就有上海那边的“星期天工程师”因为私下里帮私企做产品，最终导致被捕判刑，教训非常惨重。

    而如果段云能和这些高校合作的话，那么就会对大云带来很大的帮助，毕竟太原机械学院是全国重点工业类高级学府，如果能从这里招工的话，无疑可以解决段云私营企业研发团队缺兵少将的状况，就算不能直接招人，也可以选择在学校设立实验室，由段云出资，共同研发新产品。

    段云早就有这些想法，也想和大学这边的领导进行洽谈，只不过一直苦于无门，而这次郭校长居然主动要和段云交流，这对段云而言简直就是个意外惊喜。

    随后段云和郭校长交谈了两句之后，他就被安排先回到宿舍休息，晚上下班的时候和郭校长一起吃饭。

    郭校长离开之后，报告会并没有马上结束，因为还有一个互动问答的环节，这期间学生可以主动向段云提问。

    “段经理，我想问一下你们红星劳动服务公司的待遇如何？”场下第1个提问的是一个身材瘦高的男生，带着一副高度眼镜。

    “我们劳动服务公司目前从收入待遇上算是大兴当地比较高的单位，除了基本工资之外，还有绩效奖金以及各种福利，如果你对厂里的贡献大，厂里还会给你们解决住房问题，我们厂的家属楼是新盖的，60平米两居室，分房从来都是优先当年在厂里贡献最多的职工，哪怕你是第1年进厂，也同样可以优先分到家属房。”段云顿了顿，接着说道：“另外如果来我们厂搞技术工作的话，所研发的产品能拿到全国级的奖励，那么我们厂除了会评选你们为本场的劳模之外，还会给你们分配劳模楼，所谓的劳模楼都是2层的100多平米的小洋楼，这种规格的房子，在全大兴都是非常少见的，我想你们太原也应该很少会见到这种规格的福利房……”

    段云尽可能的给这些大学生画大饼，吸引他们对自己的厂子感兴趣，尤其是鼓励他们来劳动服务公司这边实习。

    其实就目前的情况来说，劳动服务公司有那5个大学生组成的研发团队已经基本够用了，而之所以要鼓励这些学生来劳动服务公司实习，其实段云是有自己的小心思的。

    说到底，劳动服务公司毕竟是国企，而且是厂办大集体，他不是段云的私营企业，另外年底的时候段云也将会离职，所以于公于私，他并没有必要再给劳动服务公司这边添加增加大学生。

    段云真正的目的就是要先把这些大学生吸引到劳动服务公司这边来实习，然后私下里在和这些学生交流，对他们许诺高薪和高福利待遇，等到他们实习结束毕业后，让他们选择自主择业，加盟段云的电子厂和机加工厂，从而成为自己电子厂和机加工厂研发团队的成员。

    段云不适合在这种场合直接宣传自己的私营企业，对这些大学生进行招聘，所以暂时用劳动服务公司当跳板，最起码要先把人吸引到大兴这个地方来。

    段云除了介绍劳动服务公司的优厚待遇外，还把大兴市当地做了好一番宣传，说大兴市夏天非常凉爽，交通方便，商业繁华，是历史文化名城，有人文底蕴，而且商业繁华，最重要的是这里的姑娘还个个眉清目秀，这也让在场的男生不由得动了几分其他的心思。

    交流环节结束之后，段云在热烈掌声和学生的簇拥中，缓缓走出了会场。

    不得不说段云这次的报告非常成功，良好的形象和口才以及他的身份和那些光辉的事迹，让段云成了整个机械系很多学生的偶像，以至于会议结束之后，有很多学生主动上前询问段云，去他们厂实习需要什么条件。

    段云和这些学生一一作出了解答，并且把厂里的电话和邮编地址留给了他们。

    而此时自己的妹妹段芳看到哥哥在校园里如此受欢迎，内心也是非常的骄傲自豪，出了系里的小礼堂之后，就紧紧的跟在哥哥的身边，领着他到学校四处参观。

    通过妹妹的介绍段云才得知，太原机械学院除了机械系之外，还有化工系，精仪系和电子系。

    可以说这几个系的学生所学专业和段云的电子厂以及机加工厂都是专业对口的，如果这些学生肯来自己深圳的厂子的话，那么无疑会极大的增强段云厂子产品的研发能力。

    和妹妹在校园转了一圈，紧接着又和几个校园里的大学生交谈了一段时间后，就要快到饭点的时候，一名教工找到段云，把他带到了学校的食堂。

    相比于一般的教职工和学生，校长在食堂可以吃小灶饭，这也是他身为校长为数不多的特权。

    四菜一汤，还有一瓶汾酒，全部都是校长郭成民自掏腰包，招待段云已经算很有诚意了。

    “段云同志，今天看了你在台上的报告，我内心也有很多感触，你在劳动服务公司的那些经历，还有那些创业的过程，真的让我感觉非常的佩服。”郭成民顿了顿，接着说道：“我们大学这边以前也和太原当地的企业有过不少交流活动，但还是第一次和你们这样的私营企业家进行沟通和交流，尤其是你还这么年轻，就能做出这么多的成就，当真不容易啊……”

    “能和太原机械学院的师生互动，还能和郭校长您有机会面对面交谈，我也感到非常荣幸。”段云微微一笑，接着说道：“其实我借着这次机会，也想和贵校进行一些合作……”

