    郕王府，一个紫袍的内宫监监丞指挥着十来个小黄门，将东西一一搬进郕王府里。

    郕王府内，朱祁钰，汪氏，还有杭氏等人，就这么看着这些小黄门忙活。

    这监丞脸上堆着笑，说道：“郕王殿下，这鹿血，虎鞭，都是陛下赏赐给殿下的，念着的是殿下为先帝开枝散叶的功劳。

    陛下说了，先帝血脉单薄，而陛下有忙于国事，这开枝散叶的重担，就交在殿下肩上了。

    陛下说了，殿下，要细水长流，也要顾及身体啊。”

    朱祁钰虽然面上有些惨白，可还是带着一脸温色，朝着皇城方向作揖道：“臣弟祁钰，谢陛下皇恩。”

    如若不是与自家王爷相伴这么多年，了解的不能在了解了，怕是汪氏也要被这一幕给诓骗过去。

    看着自家王爷指尖的惨白，汪氏知道，自家王爷已然在了暴怒的边缘。

    待宫里的人离开之后，朱祁钰还是与平常一般，去了书房。

    汪氏放心不放，没过多久，接着添茶的名头也进去了。

    汪氏进去以后，只见朱祁钰捧着一本礼记，读的津津有味。

    汪氏也不言语，起身换掉了已经凉透的茶水。

    待汪氏刚刚放稳茶盏，朱祁钰猛然将茶杯握在手中，滚烫的茶水将手上烫的一片殷红。

    “殿下，殿下……”

    汪氏大惊失色，忍着烫手，将朱祁钰手中的茶盏给打翻在地。

    朱祁钰好像感知不到手上的疼痛，只是闭上眼睛，低声道：“欺人太甚。”

    声音之底，只有夫妻二人刚刚能够听见。

    汪氏当然知道朱祁钰说的是什么意思，又是谁，欺人太甚。

    这还不是欺人太甚？

    送来的这些东西，还有借那太监之口说出的意思，朱祁钰难道不明白？

    你这辈子，剩下的，只有开枝散叶，生孩子这一件事了。

    这就是你要说的话吗？

    皇兄，你就是这样羞辱孤的？

    “殿下，殿下，慎言啊，祸从口出。”

    汪氏眸子带着惊慌，四处张望。

    她当然清楚，郕王府里有皇帝对眼睛，府里任何人，任何举动，都逃不过皇宫里那人的眼睛。

    “怕什么”，朱祁钰睁开眼，像是在汪氏面前故意赌气一般，“都是父皇的儿子，有本事的话，让杀了孤，不就是一死，总比这般行尸走肉活着要强。”

    汪氏知道王爷这是在赌气，可也不敢顺着他的话接下来，于是另辟蹊径，含着泪说道：“殿下不怕，妾身自然也是不会怕的。

    无论殿下做什么，妾身都会跟着殿下。

    可殿下，见济呢，还有妾身和殿下刚刚出生的女儿，他们该怎么办呢？

    覆巢之下，安有完卵？”

    这番话，精准无比的击中了朱祁钰的软肋。

    是啊，他的儿女该怎么办呢？

    这些日子，他的所做所举，何尝不是为了自己的儿女呢？

    他虽在郕王府里软禁，可不知是不是他的这样皇兄有意还是无意，外面的消息，总还是能传进来的。

    王直，徐珵皆已经下狱，皇帝虽然将他摘了出来，可皇帝的心思，谁又能猜的出呢？

    是真的想要放自己一马，还是觉得单单将自己下狱不够解气，想着别的花招报复自己。

    朱祁钰早就将自己的下场猜的八九不离十了。

    好的话，就是软禁到死，坏的话……

    当然，若是自己，朱祁钰是不怕的。

    他怕的是自己的兄长，想要斩草除根……

    虽然见济也是宣宗的孙子，是他的侄子，可皇家哪里又有几分亲情在呢？

    只要他愿意，见济今日就可暴毙在府内。

    为了自己的儿女，朱祁钰甚至不惜沉迷女色，用来自污……

    可他这心里，真是不甘啊。

    他不愿意像那些个藩王一样，像是被养猪一样养在王府之中啊。

    他是朱祁钰，是监过国，就差那么一丁点就成了大明皇帝的朱祁钰啊。

    痛苦纠结之下，朱祁钰已然泪流满面。

    汪氏知道自家夫君心里都难过，可又有什么办法呢？

    他们一家老小的命，都在皇帝手里攥着呢。

    汪氏只能给朱祁钰妻子的温柔，她轻轻将坐着的朱祁钰揽进怀里，任由他在她怀里哭着，发泄着。

    过了些日子，三法司在经过无数次权衡之下，大明律上的黑纸白字，给三法司的断案划了红线，哪怕是想尽一切办法，拿出了一个方案，还是让人不忍。

    奏本报道朱祁镇那里时，上面赫然写着：王直，问斩，三族男丁一并问斩，女眷充入教坊司，罚没全部家产。

    至于徐珵的话，那就没人在意那么多。

    朱祁镇愣愣地看着奏本。

    朱祁镇猛然回过神来，拿过朱笔，刷刷几笔之后，让金英送去大理寺。

    刑部尚书俞士悦看到司礼监送回的奏章之后，他先是猛吸几口气，然后才打开奏本。

    只是眨眼的功夫，多年的养气功夫直接破开，他几乎是跳了起来，拿着奏本直奔都察院。

    府衙里的人还从没见老大人如此失态过，一个个都是瞠目结舌。

    都察院的左都御史，大理寺的大理寺卿，加上一个刑部尚书，三位二品大员，对着不过廖廖几十字的御批看了又看。

    上面写着，念王直四朝之功，特赐死，罚没全部家产，家眷释放，锦衣卫即刻遣送出京，发还原籍。

    徐珵贬为九品典吏，出京外调治水。

    俞士悦唏嘘不已，感叹到：“陛下，真是虚怀如谷，人君海量啊。”

    陈镒也点点头，表示符合。

    说实话，陛下的处置，已经不能用手下留情了。

    他们都是老狐狸，都清楚，保住王直的命，是不可能的。

    可能保住王家，依然是上上了。

    至于徐珵，俞士悦啐了一口：“狗贼，士林之耻，真是丢了翰林清贵的脸。

    真是不知道陛下留他做甚，还留了他的官身。”

    陈镒想了想，“老夫倒是听过，这个徐珵倒是对水文颇有了解，陛下让他治水，倒也是情有可原。

    至于陛下为何留他……”

    是啊，直接弄死，眼不见心不烦。

    一直一言不发的大理寺卿突然开口道：“陛下留着他，怕是存心恶心……”

    话不用说完，三人都已然清楚。

    “呸，晦气。”

    三位老大人一口同声说道。

    文化殿里，眼见天都黑了，点上了蜡烛，朱祁镇却是一反常态，没有猴急猴急去找皇后完成生命大和谐，而是静静坐在龙椅上。

    “金英，今天这日子怎么样？”

    朱祁镇嘴里发干。

    “回陛下，今是十九，还有两日就是冬至，听老人说，是个好日子。”

    朱祁镇点点头，“你替朕走一遭，去送王直最后一程。”

    金英心里咯噔一下，答应了下来。

