    

    随着宗主赵城，要对六大剑门动手，整个蜀山就像是庞大的机器，开始缓缓运转起来。

    除了少数高层，其余的弟子们根本不知道即将发生的大变，整个蜀山表面看上去如往常般平静。

    但很快，在一些有心人的注意下，就发现了蜀山产生许多细微的变化。

    比如，大多数分部在外的蜀山弟子们，都在近期赶回了宗门，又比如，原本每隔几个月才分发的疗伤丹药，却提前发放给弟子们。

    这看似细小的动作，却让不少人意识到，蜀山暗流涌动，似乎在积蓄力量，筹备着一场大战。

    蜀山麾下的无数附庸势力们，皆是有些紧张，不知道蜀山宗主究竟是要干什么？

    不得不由他们紧张，近数千年以来，蜀山日渐衰微，导致这些原本的附庸势力对前者心生抵触，或在表面或在暗地里，不遵蜀山号令，甚至反过来对蜀山落井下石。

    当代的蜀山宗主赵城，看似行事沉稳，但随着近日推行大刀阔斧的改革，以及强势镇杀数位造反长老，让所有人都重新认识到，这是一位有雄心壮志的蜀山宗主。

    各方势力们猜测纷纷，但是，谁都不会想到，蜀山宗主赵城，是真要打算对六大剑门动手。

    赵凡当然也想不到。

    自从突破到出窍期之后，他就开始领悟御剑术第三层，虚空生剑的境界。

    御剑术第三层的境界，比起第二层的境界，难度增强了数倍还不止。

    哪怕赵凡是先天剑体，领悟起来还是非常生涩难懂。

    他沉浸在修行当中，每天呆在锁妖塔里面通过系统签到提升实力，对于外界的纷纷扰扰，根本没有太多的兴趣。

    只有每隔十天，小师妹张倩来送饭的时候，才会告诉他一些外界的情况。

    张倩只是普通的蜀山弟子，自然难以打听到什么重要的消息，几乎都是道听途说的事情，赵凡也就当做趣事听听而已，没有过多地去在意。

    日子一点点过去，赵凡的实力，还在缓慢的增长当中。

    也不知道是不是赵凡的错觉，自从那天下了一场大雨过后，他敏锐察觉到，整个天地间的灵气，似乎都变得比之前浓郁许多。

    按照正常情况之下，出窍期的修行，要比元婴期难上十几倍，可是随着天地灵气的增加，却抵消了大半的难度。

    转眼间，又过去数月，赵凡将修为境界，彻底巩固在了出窍初期。

    而且，因为底子扎实，再加上修行的都是顶级功法，让赵凡的综合战力变得非常强大。

    赵凡确信，同样是出窍初期，自己起码比当初鬼岛的黑屠，还要强上数倍。

    这一天，张倩前来送饭的时候，带来一个让赵凡也有些惊讶的消息。

    就在两天前，当代宗主赵城，颁发法旨邀请六大剑门各自的门主，在本月十五号参加前任宗主赵四海的两百岁寿宴。

    修仙者寿元虽远超凡人，但修仙逆天而行，稍有不慎就会落得人陨道消的下场。

    所以不少修仙者，也会在特定的年龄，举行隆重的寿宴，邀请四方宾客前来热闹。

    前任宗主赵四海，之前统帅蜀山百年，虽然如今退居二线，但按照其寿宴规格，蜀山高层以及麾下附庸势力的首脑们，都要第一时间参加，以表示其尊敬。

    在数万年前，蜀山最为辉煌之际，但凡是宗门里面的一位长老举办寿宴，别说是麾下附庸势力，哪怕是有点沾亲带故的宗门，都会借机登山献重礼，以其获得蜀山的另眼相待。

    但这会在敏感之际，宗主邀请六大剑门参加前任宗主的寿宴，显然是有意针对。

    一旦六大剑门不从，蜀山就可以用不尊蜀山之大义，派遣无数弟子讨伐。

    随着这个消息传出，不仅是蜀山上下，就连其他观望的修仙者宗门，都是非常的震惊。

    近数千年以来，蜀山历任宗主，对于越发强盛的附庸势力，都是束手无策，只能妥协让步，可是到了今天，当代宗主真的要沉舟破釜解决掉这个隐患吗？

    随着蜀山宗主的法旨昭告天下，让所有人都意识到，蜀山和六大剑门，可能拉开一场无比惨烈的大战。

    “赵城那小子，还是过于着急了。”

    “不过那六大剑门，真敢和蜀山叫板吗？”

    望着锁妖塔外的天空，赵凡目光变得深邃平静。向来不理世事的他，也默默关注起这件事情，毕竟当代宗主赵城是他的弟弟，一旦有事，他不可能坐视不管。

    在各方关注下，很快就到了十五号那天，前任宗主赵四海寿宴之上，六大剑门的首脑，没有一个到场，甚至连派出一个代表都没有。

    蜀山上下震怒异常，虽然知道六大剑门猖狂，却没有想到他们根本不将蜀山放在眼里。

    前代蜀山宗主两百岁寿宴，作为附庸势力的六大剑门，没有派出一个人参加，而且连个回应都没有，这简直是在赤裸裸打蜀山的脸。

    就在当天，蜀山宗主赵城召集各大长老，开始正式商议对六大剑门的处置方案。

    消息传出，天下震惊。

    清风剑门，是近些年六大剑门当中发展最好的势力。

    今天的清风剑门当中，来了许多的人，六大剑门包括清风剑门之主洪雄、狂战剑门之主冯流、碧血剑门之主齐章、山岳剑门之主石山、金道剑门之主北风和黑风剑门之主笑不懂全部到场。

    “真是可笑，区区上位十年的蜀山宗主，居然想对我们六大剑门动手，他是不是以为如今的蜀山，还是数万年前号令天下的顶尖修仙宗门？”

    清风门主洪雄自嘲一笑，目光缓缓扫过其他人，问道：“诸位都是一派之主，眼下蜀山那个猖狂小儿要对我们动手，你们有什么打算？”

    “呵呵……打算？”狂战门主冯流不屑一笑，道：“照我看来，自然是与之一战。”

    “咱们六家联手，板倒压在我们头顶的蜀山，以后看谁还敢踩在我们的头上作威作福。”

    “冯门主说的不错。”

    “这也是我的态度。”

    “我也支持。”

    ……

    随着冯流话音落下，其他的剑门之主，纷纷点头附和起来。

    他们早就不服蜀山的管教，与其和以往那般委曲求全，不如直接反了就是。反正在这修仙界，永远都是以拳头说话。

    “很好。”

    “既然诸位都是如此态度，那我们六家就正式结盟。”

    清风门主洪雄满意的点了点头，然后又说道：“不过，如果展开大战，就算我们能板倒蜀山，自身也是实力大损。”

    “所以按照我的想法，倒不如安排各自门中的强者，摸上蜀山杀死赵城那小儿，然后慑服蜀山高层。”

    “这样兵不血刃板倒蜀山，我们六家也不用付出太大的代价。”

    “这个建议甚好。”冯流点了点头，目露精芒，说道：“刚好前些日子，我狂战剑门的一位老祖，打破桎梏突破到出窍期，他老人家若是杀上蜀山，定能击毙赵城那小儿。”

    “嘿嘿，我碧血剑门也愿意请出一位出窍期的前辈，同上蜀山拿下他们。”

    “我们金道剑门也是如此。”

    “还有我们山岳剑门！”

    ……

    短短片刻间，在清风剑门洪雄主持之下，六大剑门暂时结盟，而且约定各自派出一位出窍期的修仙者共同杀上蜀山。

