    “呜呜呜呜!”

    地窟之内，炎心高傲的扬起了头颅，狐啸之声顿时回荡在营地战场上空......

    长吟之时，它浑身燃烧的火焰变得极为妖邪，呈现赤红之色，化作六道妖火长龙悬浮在它的身体周围, 缭绕旋转之时，又渐渐的化为鲜艳无比的火焰漩涡，庇护周身！

    从可以爬卧人肩的玲珑形态，化为了一匹足足超越了两米之长的灵狐之身，修长而俊逸的身姿，白色的毛发肆意飞扬, 让它看起来柔美而高贵。

    但是那比身躯更长的银色尾巴却是如同长锁一般豁然张开，让它浑身散发出狂野的气息。

    伴随着这六尾的舒展，一股庞然的气势顿时伴随着周身缠绕的赤红妖火扩散而出，将邱家之人尽数笼罩，一些青铜阶位的御卡使更是被这股气势冲击得不断后退。

    当雨欣的这只灵活露出真正姿态的一刻，全场骤然沸腾了起来，目光注视着这只浑身上下透着凛然气势的灵狐。

    “赤焰六尾灵狐！”

    邱江的脸几乎都要扭曲了，他邱家自认为炙炎城的三家家族，以御兽起家，自然对各种灵兽，魔兽，乃至妖魔知之甚详。

    而这只集华美与战力于一身的六尾灵狐，更是领悟了赤焰之力，他只在书籍之上见到过。

    领主级，至少是5星，等级已经超过了lv20，达到了黑铁阶位。

    邱江在这一刻判断出了这只灵狐的品质与等级，可以说，之前那波及整个营地的火系妖魔潮之中，也找不出一只能与眼前这只炎狐媲美的存在。

    而看其对那个叫雨欣毫无抵抗的状态来看，这只赤焰六尾灵狐已经被封印为召唤灵卡, 并被她完全炼化。

    “该死，该死，为什么好东西都被那家伙身边的人占据了，为什么我就拿不到这等星级的灵卡！”

    邱江心中的嫉妒在这一刻攀升到了顶点，5星级的召唤灵卡，就连他父亲也没有，更遑论他。

    4星，是标标准准的头目级，在这瀚海森林，甚至是天炎地窟，想要捕获封印一只不算太过困难。

    但是5星，却可以称之为完美头目，甚至有可能触及领主级，那等战力，就算能找到，打不打得赢，逃不逃得掉都是一个问题！

    “炎心, 赤焰, 狂袭！”雨欣冷冷的发出了命令。

    “呜呜呜。”

    那炎心骤然发出了一声长吟, 双眸之中，骤然燃起了赤色火焰。

    熊熊的火焰猛的自它身上绽放开来，如同一道绚丽夺目的火莲，顿时滚滚热浪席卷而开。

    在火莲绽放之时，炎心已经猛然化为一道白色的电光，迅猛的冲向了邱江。

    “少主，小心！”

    负责保护邱江的风叔王叔一声惊喝，旋即如同扑食的猛狮一般，齐齐来到了邱江的面前。

    “炎狮怒！”

    “旋风壁！”

    一红一青的斗气喷薄而出，风助火势，火提风威，一道火红的风壁乍然升起，赫然是由无数的风刃组建，刺耳的破空风声呜呜响起，顷刻间便弥漫在了他们的面前，势要挡下那只灵狐的攻势。

    “炎心，赤焰分影，赤焰爪！”

    雨欣纵览全局，顿时依靠与炎心的灵卡契约，对其下达指令。

    炎心白色的身影瞬间一分为三，就像是战场之中突然出现了三只赤焰六尾灵狐一般！

    “唰唰唰！”

    三道狐影交替飞掠而过，三道相继响起的声音几乎叠在了一起，可以明显看到三道赤焰爪刃在那风刃炎墙之上划过，将这一斗技合击技彻底的撕裂。

    “砰砰砰！”

    白色的长龙狂舞，可以见到连带邱江在内的三人被炎心的狐尾扫过，沉闷的声响之中，三道身影直接倒飞出去十米之长。

    “嘶——！”

    围观的御卡使顿时倒吸了一口凉气，一瞬间击败了三位黑铁阶位的御卡使，这只灵狐得强大到什么程度。

    “果然达到了黑铁阶位！”另一边，看着这一幕的江英卓亦是轻轻吸了口气。

    “这个女子，我记得之前集合之时，只是一个青铜阶位的御卡使吧！”

    “是的，少城主，我们记得比较清楚，这个小女孩，还有那个叫孤星的家伙，展露的第一命卡，都是带着青铜色泽，当是青铜阶位无疑。”身旁的城主府军立即回答道。

    “不过不知为何，之前在分配防御位置的时候，这姑娘没有与那孤星和吕秋芸一起，反而是来到了我们城主府守卫的缺口旁边，也因此，属下亲眼看到了她与那只灵狐，在战斗中突破到了黑铁阶位。”

    “少城主，若是能招揽下这位姑娘，那城主府的实力...”

    “不用。”江英卓目光幽幽，凝视着雨欣的背影。

    “看着灵狐此刻展露的实力，绝非初入黑铁阶位，而且她现在的年龄尚小，进入青云学府是板上钉钉的事情，恐怕不会呆在这炙炎城，招揽之事不要再提了。”

    “是。”那士兵应了下来，又问道：“那少城主，要不要制止他们的战斗？”

    “不用，等进入遗迹之内，便都是竞争对手了，由他们去吧。”江英卓说道，看着雨欣与那灵狐的背影，越发深沉。

    ......

    “噗——！”

    邱江起身，只感觉背部火辣辣的疼，一口鲜血喷出，却是被那赤焰六尾灵狐的一尾伤了肺腑。

    “混账，你以为这样就能胜过我么？给我打死这个贱人，我邱家重重有赏！”邱江愤怒的怒吼着，如同野兽一般的声音，疯狂的传荡而开。

    这个时候，他只能依靠人数的优势，将这人给杀了，只有主人死了，这只赤焰六尾灵狐便会回归为灵卡状态，从这女子的卡域内爆出。

    为了一只5星的极品召唤灵卡，他如今收什么手段都能施展出来。

    而在咆哮之时，这邱江手掌一翻，一枚丹药便是出现在他手中，而后一口吞下。

    顿时，那略显萎靡的气息，便是有所恢复，身为一个势力的少主，他的底蕴不会很弱。

    然而，营地之中的御卡使，在听着邱江的咆哮之后，仅仅是传来一些骚动，却是没有人出手，反而是悄悄后退。

    在见识了雨欣那只灵狐的强悍之后，没有人会有胆子参与围攻，命没了，邱江许诺的什么重赏也是一场空。

    他们这些人恐怕最多的会被邱江当做炮灰，用于限制那只赤焰六尾灵狐的攻击，他们的下场，恐怕会格外的凄惨，没有人愿意去当这个傻子。

    见营地之内没有什么反应，那邱江更是气得吐血，不过他也明白，这些墙头草在这个时候是靠不住的。

    之前他们愿意配合邱江，不说出他对洛云出手的事实，是因为那是邱家占据上风，而那洛云甚至已经是在了火系妖魔的手上。

    而现在占优的可不是邱家，而是那位驾驭着赤焰六尾灵狐的小姑娘。

    邱江阴沉着脸，低声喝道：“给我结囚兽法阵！今日，我要扒了这只狐狸的皮，拆了它的骨！”

    “少主，要不我们先撤吧？那赤焰六尾灵狐至少也有领主级的实力，战斗力极其强横，不如我们退回炙炎城，请家主出手，要杀此人，易如反掌，甚至可以拿下这只极品灵狐。”邱家的邱风说道，刚刚他的合击斗技被轻易的击破，这只赤焰六尾灵狐展现出来的战斗力，让得他有些发颤。

    “我说，布囚兽法阵，我们这里有足足二十三位邱家弟子，若是连这个不知哪里来的贱女人都收拾不了，还有脸回去见父亲？”邱江阴森森的道，语气之中，充斥着狂暴的杀意。

    作为炙炎城三大家族之一的少主，他何曾受过这等委屈。

    邱家这边尚在争执，但是那赤焰六尾灵狐的攻击可还未停，雨欣脑海中闪现洛云、青筠姐等的教诲，直接指挥着炎心再次发动了攻击。

    狐啸长吟，那赤色的火焰冲天而起，化作一朵赤红的妖云，随即雨滴落下，赫然是一滴滴赤色火焰凝聚而成。

    “该死，还不布阵！”邱江嘶吼着。

    “是！”

    见到这等笼罩范围颇为广阔的攻击，邱家的人马也是打了个寒颤，旋即也是一咬牙，身形一动，便是闪掠开来，以邱江、邱风、还有那王叔三位黑铁阶位御卡使为中心，一个玄奥阵法便是凝现而出。

    “邱江，你们邱家还要不要脸！”见到这一幕，吕秋芸脸上的震惊立刻消散，怒声喝道。

    “成王败寇，蠢货才会去将手段！”邱江目光狰狞的看着雨欣与那赤焰六尾灵狐，冷笑道。

    “起阵！”

    随着邱江厉声一喝，从邱家无数弟子的体内，顿时爆发出强烈的光芒，斗气元力蔓延而开，竟是彼此连接，顿时磅礴强大的能量波动便是荡漾而开，那种波动，强悍得无以复加。

    那漫天的赤焰火雨，还未完全滴下，便被那股波动摧散。

    感受到那种波动，吕秋芸的面色瞬间难看起来，这等通过特殊的成套灵卡发动的合击法阵，就算是黑铁阶位巅峰的御卡使，也无法反抗。

    “雨欣，我们走！”

    吕秋芸神色一凝，提起手中的长枪，便是打算入局带走雨欣，眼下这局面，却是不宜硬碰。

    “想走？没那么容易！”

    邱江森然一笑，那嘴角的血迹将其衬托得如同恶鬼一般，他手中印结一变，滔天的光芒涌动，竟是化作一方肉眼可见的法阵，将大半个营地笼罩，同时也封锁了雨欣所有的退路。

    “囚兽阵，囚兽链！”

    法阵之中能量流动，最后化作九道巨大的锁链，在那法阵中不断穿梭，足以捆缚所有灵兽妖魔。

    “小贱人，就和你那孤星一起下地狱吧，放心，我会将你们的灵卡，运用得很好！”

    邱江目光疯狂的盯着雨欣，仰天狂啸，而后，其手掌移动，那凝聚了邱家所有弟子能力的锁链便是呼啸而出，洞穿虚空，携带着无可抵挡之势，对着雨欣与那赤焰六尾灵狐窜去。

    雨欣望着这一幕，眼中泛起了一丝波动，不过，纵然是这等强悍的攻击，她却依然没有丝毫后退的迹象。

    在这几日与吕秋芸等游戏世界原住民的交流下，她早已不是一个什么都不知道的玩家，她很清楚的明白，相对于这些原住民，她们玩家，或者说神选者，具备了足以逆转一切的优势。

    不是死亡复活的权能，而是——经验值！

    这个通过杀死妖魔怪物而得到的存在，可以帮助她们提升自身的等级，可以帮助她们快速炼化灵卡，更可以帮助她们在转瞬之间，将手中的灵卡快速提升等级。

    【叮，你消耗了57500点经验值，你的召唤灵卡“赤焰六尾灵狐”等级提升至lv23，力量、敏捷、体质、精神四项属性+7，生命值+......】

    ......

    【叮，你消耗了62500点经验值，你的召唤灵卡“赤焰六尾灵狐”等级提升至lv25，力量、敏捷、体质、精神四项属性+7，生命值+......】

    随着雨欣手中的经验值消耗殆尽，赤焰六尾灵狐的等级也迅速提升了3级。

    这也是为什么一场战斗之后，雨欣与那赤焰六尾灵狐从青铜阶位一跃而成黑铁阶位存在的原因。

    只要有足够的经验值，玩家便能够快速的提升战力。

    也因此，雨欣是不相信洛云会死在那些火系妖魔手中的，连她在这场战斗中的收获也如此之高，更遑论战斗力远远超越她的洛云。

    她只是对这些肆无忌惮，对自己偶像出手的人感到不爽。

    既然他们以实力压人，那她就要用更强的力量，反压回去！

    “以心通明，双元共体！”

    雨欣激发了自己的天赋灵卡，将自己的卡力、元气尽数供给自己的伙伴，顿时，那赤焰六尾灵狐身上散发的气势，再度攀升。

    “炎心，赤焰怒！”

    对着那俯冲而来的锁链，雨欣对炎心发出了命令。

    自赤焰六尾灵狐进入黑铁阶位，它便掌握了赤焰之力，其技能便是产生了众多的变化，战斗力远超之前。

    而这赤焰怒，正是赤焰六尾灵狐新领悟的一个火系技能。

    雨欣看到过自己青筠姐的技能灵卡，她非常的肯定，这一招赤焰怒若是单独换成技能灵卡，那星级绝对能达到5星。

    加上灵兽、妖魔的属性本就远超御卡使，以赤焰六尾灵狐的力量施展这一招，加上她天赋灵卡的力量加持，雨欣非常肯定，这招赤焰怒的伤害，在黑铁阶位也属于顶尖层次。

    囚兽阵？那便看看能不能囚住她的炎心！

    “嗡——！”

    赤焰六尾灵狐的技能施展时，整个营地似乎都发出了一道剧烈的嗡鸣，天炎地窟本就是火系能量领域，这招的伤害再次攀升上了一个层次。

    一道赤红的光束寂静了整个营地，汹涌如血色的火焰突破营地的岩层，自下而上的喷涌而出，就如同一条突破束缚的赤焰长龙。

    下一瞬间，这条赤焰长龙一个萦绕，便是以邱江为中心倾泄而下。

