    李锋才不会管那个女演员的生死如何，也没有因为她影响他的心情，毕竟像李锋这样层次的人，总不能跟这么一个人置气吧，他现在唯一关切的就是杨筱别有什么事。

    所以当李锋第一时间带着杨筱回来后，也是赶紧看看杨筱肩膀上伤势，只见上面都红了一片，

    李锋也是赶紧给杨筱贴了个云南白药膏，十分关切的问道：“筱儿，你没事吧，疼不疼啊？要不咱们还是去医院吧，要是你不愿意去，我请医生过来。”

    “锋，我刚才都跟你说了多少遍了，我就是稍微疼了一下，没什么事，你真是小题大做了！嗯…不过我倒是挺喜欢你刚才着急紧张的样子！”杨筱笑着说道。

    “你是傻瓜，都这时候了，还嬉皮笑脸的，万一留疤了，怎么啊！”李锋直接弹了杨筱小脑袋一下。

    “好的，老公，我真没事了，你就放心吧。”杨筱摇摇李锋的手，撒娇的说道。

    就在这时，王啸急忙推门进来了，见李锋杨筱两人这时候还卿卿我我，就直接“骂”道：“我说你们两人也太见色忘友了，你们倒是怪爽，留下我一个人料理后事，这样也就算了，关键你们还有时间谈情说爱！真是气死我了！”

    “行了，胖子，今天要不是因为你，也不会出这档子事，你不应该吗！”李锋说道。

    “什么，管我啥事啊！我什么都没弄啊，怎么最后成我的事了！”王啸觉得自己太冤枉了。

    “今天要不是因为你去探班，杨筱也不会出事！”李锋强性解释道。

    I服了YOU！还有这种逻辑，简直就是强盗思维。

    不过王啸还是先问问杨筱的伤势，“没事了，杨筱，我看疯子那紧张的样。”

    “没事，胖哥，只是刘老师那边没事吧？”杨筱担心的问道，不敢这事谁对谁错，出了事，最后肯定是导演负责。

    “没事了，我给你安排好了，现在电影刚开拍，刘导也正好趁机换个女主角，换成他相中了一个女演员，而且你的戏份也拍完了，来的时候，他还让我给你道歉了。”王啸大体给杨筱解释了一遍。

    “刘老师，真的太好了，改天我一定当面谢谢他。”杨筱心里也放心了。

    “对了，疯子，那个女演员背后的金主，你们刚走，他就来了，他又直接把那个女演员打了一遍，还想找你当面赔礼道歉呢，你看？”王啸劝说道，他也是有和解的意思，毕竟冤家宜解不宜结啊！

    不过李锋可不这么看，他直接强调道：“我说，胖子你不用每次都要当做好人，那能什么事面面俱到呢，有些人就注定要成为敌人了，而我这次就是要杀鸡儆猴，就要故意为难他！不能这么算了！”

    李锋这么说，王啸都有点懵了，疯子真疯了，这是干什么啊！

    “锋，不用这样吧，又不是什么大事…”杨筱也跟着劝说道。

    “行了，谁都别说，就这么办，现在不是意气用事了，不然我李锋以后说话太不算话了吧！”李锋再次坚定的说道，把在锋锐那种一言九鼎的气势都拿出来了。

    不过对于杨筱，李锋最后还是又温柔的解释了一遍，“宝贝，现在不光是你的事了，也是我的事了，不然我的面子往那里放啊，剩下的你就不要管了。

    还有你以后演电影演电视剧，不管是出演还是客串，都必须经过我的审核！遇到实在不好拒绝了，就直接往我身上推！听明白了吗！”李锋又强调了一遍。

    杨筱还是头一次见李锋如此霸气的一面，真的太阳刚太男人了，弄得杨筱小鹿乱撞的，她也是主动往李锋怀里钻，然后点点头，“嗯！我以后全听你了！”

    见杨筱如此迷恋自己，李锋也觉得自己很男人，他也是抱住杨筱，享受这难得气氛。

    原来有时候也要对女人来点硬了！自己都这么老司机了，连这点简单的道理都忘了。

    就在李锋杨筱“你中有我，我中有你”的时候，旁边的王啸突然惊醒了，

    “对啊！疯子，你说的太对了，做人不敢太瞻前顾后的，没点血腥，有些人就是不当面给你使绊子，也会背后玩阴招，所以直接对这种人就不用给好脸色！”

    王啸多罗罗的说了一大堆，仿佛他一下子顿悟了，甚至他最后都对李锋拍马屁了，“疯子，怪不得你能成功啊，原来你是顺心而为啊！”

    这好像是王啸第一次说自己好吧，只是你这个反应弧度也太大了吧，这边谈恋爱都谈完了，你才反应过来！

    李锋也是很无语对王啸说道：“行了，胖子，你现在还是想想晚上请我们吃什么吧？”

    “是啊，晚上吃什么啊？不对！凭什么我请客了啊！”王啸这是真清醒过来了。

    “你不请，谁请！今天的事，你不是说怪你吗！”这次李锋把王啸吃得死死的。

    王啸最后只能答应了，不过他也不忘了说道，“咱们可先说好，这次我请，下次你请。还有我现在就一百块钱了，不能花太多！”

    一百块钱，还不都花了了，你哭穷啊！赶紧走吧！李锋也是推出王啸前进。

    随后的几天，为了弥补杨筱受伤的心灵，李锋也是白天多陪陪她，一起逛逛街、一起散散步、一起……

    而就在李锋谈情说爱的时候，锋锐的其他人还都在紧张有序的工作这，刘志平他们还在为锋锐融资的事忙活，龙小天他们也是在为安卓系统的事忙活…

    而且不过他们忙，所有人的都在忙：

    滕讯的马华腾他们，找到了他们的下一步战略目标“twitter”，此时他们正在紧张的忙活研发呢…

    马芸他们的阿里巴巴B2B也成功上市了，而且市值是大爆特爆，直逼280亿美金，不得不佩服马芸讲故事的能力啊，说的所有投资人都愿意为阿里买单，而锋锐也趁机出售了部分阿里B2B的股份，小赚了一笔…

    而此时苹果的库克也有新的发现，他突然发现锋锐推出的安卓移动系统，尽然比自家苹果的iOS移动系统厉害的太多了，这让他不敢相信，不过在他震惊之余，他还是赶紧向“大当家”的乔布斯汇报吧…

    PS：新的一周，恳求大家继续支持！求订阅！求推荐！求月票！

