    如果那些怪物真的如同安塔所说，一直往西边走。

    那么，黄沙村很有可能就是它们的目的地。

    陆离让猪人安塔留在原地，等待特纳的到来。

    他自己，则是马不停蹄的向着黄沙村赶去。

    “求求了，一定不要出事啊……”

    陆离在心中　默默祈祷着。

    一路上，陆离发现了不少遗落的工具和物品。

    很显然，已经有不少倒霉蛋遇到了那些怪物。

    在经过了近两个小时的长途跋涉后，陆离终于是来到了黄沙村的附近。

    只要再翻过一座沙丘，就能看到黄沙村的情况了。

    只是，还没等陆离爬过去，沙丘后方便传来一阵阵惊恐的叫声。

    陆离脸色一变，加快了马力，冲了出去。

    当陆离骑着大黑出现在黄沙村之外，却看到了他最不想看到的一幕。

    原本生机盎然的黄沙村，此时已经变成了一座人间地狱。

    那些变异的僵尸怪物，冲破了黄沙村的防御。

    此时，它们正在村庄里大肆的破坏着。

    村民们惊恐的四处奔逃，却根本逃不过这些怪物的魔掌。

    只要被沾上了一点点气息，就会变成相同的怪物。

    整个黄沙村仅在数分钟里便被攻陷了。

    “史蒂夫！救我……”

    陆离刚走到门口，就看到了一位熟人，科林。

    此时的科林已经奄奄一息，正躺在地上无力的挣扎着。

    陆离虽然很想出手帮他，可是科林已经被感染了，正在慢慢变异。

    现在陆离唯一的选择就是出手杀死科林，否则过会他将会成为陆离的麻烦！

    整个黄沙村已经没有活人了，有的只是上百只变异僵尸怪物！

    趁着它们还没有离开黄沙村，陆离必须尽快动手！斩草除根！

    陆离握着拔刀剑的手开始微微颤抖了起来。

    他试图说服自己，现在不是心软的时候。

    只是，道理他都懂！可他根本下不去手啊！

    眼瞅着又有好几只怪物朝着陆离这边跑来，陆离一咬牙，心里有了决定。

    他要做一件极为冒险的事情！

    陆离先是用石头将村口的出路给堵死，防止村里的怪物跑出去。

    然后快速在脚下叠了十多个方块，把自己送入到相对安全的高空中。

    这样一来，村里的怪物们无处可去，就只能围聚在陆离的下方。

    陆离取出弓箭，开始瞄准底下的怪物。

    由于是居高临下，所以每一箭都是爆头，伤害极高，基本上只需要两到三箭就能带走一只变异怪物。

    当然，陆离这么做可不单单只是为了杀怪物。

    由于衣着不同，陆离可以清楚的分辨出那些由村民感染变异而来的怪物。

    虽然它们也是怪物，但是陆离相信，一定有能让他们恢复原状的办法。

    接下来，陆离只需要将其他的怪物全部干掉就可以了。

    一箭又一箭，陆离站在高处，不知疲倦的攻击着。

    这一批怪物的数量足有上百只，清理起来颇有些费劲，

    经过近一小时的鏖战，陆离终于将村子里的变异怪物全部清理完毕。

    剩下的，都是被感染的村民了。

    陆离将所有村民都聚到了一起，外面再用高高的围墙拦住。

    这样一来，就不用担心他们跑出去了。

    忙完这一切，陆离这才离开了黄沙村。

    陆离先是骑着大黑回到了绿洲，将大黑寄养在了这里，然后准备传送回莱斯城。

    他现在必须赶紧回去向骑士团汇报这里的情况。

    猪人安塔看着蓦然消失在原地的陆离，眼睛瞪得老大。

    猪人虽然和猪有关系，但是智商并不低。

    它自然能看出陆离的非同一般。

    “看来……下次得好好巴结一下这个人类了。”

    安塔喃喃自语道。

    陆离身形一闪，便出现在了自己的现代别墅里。

    他赶紧冲出门，朝着骑士团的方向而去。

    刚一出门，陆离就愣住了。

    此时，陆离的地皮外正满满当当的站满了人。

    他们正在对着陆离的别墅热烈的讨论着什么。

    “快看！房子的主人出来了！”

    也不知道谁喊了一句，所有人都唰的一下围到了陆离的面前。

    好在陆离设置了地皮权限，这些家伙只能站在地皮外面干瞪眼。

    要是让他们进来的话，估计一秒钟就能给陆离的别墅拆散架咯！

    “帅哥，请问你是这栋房子的主人吗？能不能让我们进去看看？”

    一名女子一脸期待的问道。

    “看在那声帅哥的份上，我可以大发慈悲的告诉你，不可以！”

    陆离冷声道。

    “让我们进去看看呗！”

    “就是啊，别这么小气嘛！”

    “婆婆妈妈的，比娘们还要磨叽！”

    ……

    见到这一幕，陆离不禁有些头大。

    不是说地皮区守卫森严么，那这些家伙都是从哪里跑进来的？

    数次尝试出门未果后，陆离直接放弃了。

    “你们牛！我不出去行了吧！”

    陆离翻了个白眼，回到了自己的屋里。

    早知道家门口这么乱，他就直接换个地方传送了。

    陆离在莱斯城里一共设置了三个传送点。

    家里一个，天星交易行一个，王城精英学院一个。

    担心被人发现，陆离就没有在骑士团里设下传送点。

    这样一来，陆离只好选择传送到了交易行附近。

    刚从巷子口走出来，陆离就碰到了一个他现在最不想碰到的人。

    天星交易行的负责人，凯丽。

    他赶紧低下头，不想被对方认出。

    只是，有些事情注定躲不开。

    陆离和凯丽擦身而过，她似乎没有认出陆离。

    正当陆离准备庆幸之时，凯丽突然喊住了他。

    “喂，骑士团的小帅哥，波利先生到哪里去了，你知道吗？”

    陆离身体一怔，没想到还是被认出来了。

    “波利先生……，他好像出门了，我也不是很清楚。”

    陆离有些心虚的回道。

    “这个死鬼！有老娘还不够么！肯定又出去鬼混了！迟早有一天要死在外面！”

    凯丽很是不满的抱怨道。

    “没什么事的话，我就先走了……”

    “小帅哥，有空来我们天星交易行玩啊，姐姐我一定会好好招待你的哦。”

    凯丽说着，便将一只手搭在了陆离的肩膀上。

    陆离浑身一颤，逃也似的离开了。

    凯丽见状，笑得花枝乱颤。

    她还是以为陆离是纯情少年，因为害羞才躲着自己。

    可实际上，却并非如此。

    陆离走远之后，这才长出一口气。

    波利确实死了，死在了陆离的手中。

    这女人，没想到还真被她给说中了。

    看来，得找机会把她也给解决了，以绝后患。

