    “看看你这下贱的样子，一个冷宫里的杂种凭什么得到父皇的青睐。”

    “就是！你快说，你用了什么卑鄙的方法，变成了金色灵根！”

    “殿下，我看十皇子这金色灵根说不定是假的！”

    只见不远处的长廊下，一个小男孩蜷缩在角落里，身边穿着华贵的小皇子正在指使自己的近侍，对小男孩拳打脚踢。

    院子里的嬷嬷，侍卫，看到这一幕都似乎习以为常，没有一个人上前阻止。

    “是十皇子！”玉笈喊了出来，“六公主，是十皇子。”

    玉笈指着不远处的男孩：“他们怎么可以欺负一个小孩子呢？”

    夏晴岚看着那个在角落里面的男孩子，他看起来不过七八岁。

    此时，他怀里抱着一本残缺破烂的书，默默的承受落在身上的拳打脚踢，咬着牙，眼中满是倔强。

    他的旁边，一个被侍卫驾着的老嬷嬷不停的挣扎着，想要过去救小男孩。

    小男孩的脖子上面带着琉璃锁，浓浓的金色灵力不停外泄。

    “十皇子这个时候，应该被关在缚灵殿里，抑制灵力外泄才是，怎么会在这里挨打啊，公主，您会救十皇子吗？”玉笈转过头看着夏晴岚。

    “不会。”夏晴岚站在长廊下面，眼神悠远，似乎想到了什么，“皇宫里面尔虞我诈，强者为尊，除了自己，没有谁能帮谁。”

    夏晴岚看着那个在角落里面的男孩，即使在被拳打脚踢，浑身颤抖，却一声都不吭。

    片刻，只见小男孩猛然抬头，看着那几个打他的侍从。

    小男孩冷漠的目光，让这几位侍从愣了一下，随即冲着男孩吐了一口口水，更加卖命的毒打小男孩。

    “公主，这样下去十皇子会不会死啊？”玉笈语气中有着微微的担心。

    “不会，但是再这样下去，那些人就会死了……”夏晴岚走上前两步，靠在了长廊的柱子上。

    夏晴岚的话音刚落，只看见一道巨大的金色光芒从小男孩的身上散出来。

    周围毒打他的人被光芒瞬间穿了身体，胸口上一个大洞，倒在了地上。

    小男孩抱着书站了起来，他看着周围的尸体，往后退了几步，眼神中不再冷漠，而满是惊恐，似乎不相信这人是自己杀的。

    “你你你，云盛，你是个怪物！”指使侍从殴打十皇子的小皇子眼中都是惊恐。

    一阵强大的灵力袭来，小皇子被身边的侍卫抱起，躲过强大的灵力攻击。

    “云盛，我一定会告诉父皇的，你竟然在皇宫里杀人！”小皇子说着，害怕的往侍卫怀里躲。

    “告状？那是不是应该加上一条，欺负毒打自己的皇弟呢？”女子带笑的声音从旁边传过来。

    一阵灼热的火焰灵力在空中飘过，被抓住的老嬷嬷瞬间被松了钳制。

    她连忙跑向十皇子，搂住他。

    她轻轻拍着小男孩的后背：“没事的，十皇子，没事了，不要怕……”

    “你你，云岚公主？”小皇子嚣张的喊道。

    这个小皇子便是当今九皇子云舒，也是大皇子一母同胞的弟弟，仗着大皇子的权利，在后宫之中作威作福。

    “嗯？本宫是谁？”夏晴岚走过去。

    她的手上是刚才从树上随意折下来的树枝，她一挥手，树枝在空中划过一道火光。

    抱着云舒的侍卫手上一阵灼痛，松开了云舒。

    “啊！大胆！”云舒突然被甩在地上，发出惊呼。

    “请九皇子恕罪。”侍卫连忙跪地请罪。

    “废物，都是废物，云岚，你竟然敢伤本殿下！”九皇子站起来，他仅仅到夏晴岚的腰间，却抬起头，颐指气使的看着夏晴岚。

    夏晴岚用带着火焰的树枝，挑起了九皇子云舒的下巴，云舒的下巴被火焰灼烧的疼痛，但强大的灵力压力却让他没有办法反抗。

    “本宫是你的六皇姐！见到皇姐不行礼，这，只不过是对你的小惩大诫！”夏晴岚将手中的树枝一扔，云盛的下巴上瞬间出现一道火痕。

    云盛口气不屑：“就你，也配做本殿下的皇姐？！啊！”

    云盛突然隔空被打了一巴掌，他的脸被打歪在一侧，身边的侍卫被灵力封住了动作，没有办法上前。

    “九皇弟，既然你不知道什么叫长幼有序，就让皇姐来教教你！”夏晴岚微微侧头，挑眉一笑。

    “什么长幼有序，你根本不配做我大央国皇室的公主，大皇兄马上就要回来了！你若是敢动本宫，本宫就让大皇兄把你嫁到蛮荒之地去！”

    “啪！”又是隔空的一巴掌，云舒的脸被打的歪向另一边。

    紧接着，小男孩被连打了四个巴掌，小脸已经有些红肿，他受不住了，开口求饶：“哎，我错了，我错了，不要再打了！”

    “你叫本宫什么？！”夏晴岚来回抚摸自己的手，声音轻柔。

    “皇，皇姐，我错了！”云舒终于妥协。

    “知错便是好的。”夏晴岚解除了云舒侍卫身上的禁制咒术。

    那位侍卫立刻将九皇子抱起来，被保护住的九皇子立刻又大声嚷嚷：“我们走，哼，云盛，你等着。”

    可侍卫确在原地一动不动，一看就是咒术还没有解除。

    只听见那个靠在柱子上面的女子，优哉游哉的说：“下来，行礼，再走。”

    “凭什么？”云舒嚷嚷着。

    “还想挨打？”

    云舒立刻捂住自己的脸，不情不愿的从侍卫身上下来，向着夏晴岚行礼：“皇姐，云舒告退了。”

    “嗯。”

    云舒转身，气冲冲的离开了。

    他走之前看了一眼那个在角落里面的十皇子，低声的说道：“云盛，你别想就这么轻易的得到父皇的宠爱！我一定不会让你顺利进入九重神庙，在父皇那里立功的！”

    夏晴岚走到十皇子云盛身边。

    云盛抱着书，蹲在地上。

    他浑身都在颤抖，似乎很害怕，而他的身上外泄的金色灵力，充斥着强大的黑水玉的力量。

    “你若是不赶快回到缚灵殿，这外泄的金色灵力就会将你吞噬了……”夏晴岚居高临下冷漠的说道，“被灵力吞噬，可是会妖化的，到时候……”

    “公主殿下，求求您，劝劝十皇子吧，他一定要陪着瑜贵妃，可是他现在身体已经耗损过多，若不赶快回到缚灵殿，恐怕真的会妖化啊！”老嬷嬷跪了下来，冲着夏晴岚磕了一个头。

    “一个低级的青色灵根，承受了黑水玉的力量，竟然撑到了现在都没有妖化，而且还变成金色灵根？”夏晴岚说着，一步步走向浑身发抖的十皇子。

    她蹲下来，手伸向十皇子的胸口。

    突然，十皇子脖子上的琉璃锁断裂，一股强大的力量自十皇子的胸前喷射而出。

    一道金色的光芒闪过！

    天空中突然出现一名身着黑色长裙的女子，女子光着脚，她的后背长着一双巨大的白色翅膀，翅膀发出光芒，在十皇子的面前形成了一道巨大屏障，将夏晴岚同十皇子隔开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    520快乐啊~

    你们今天最开心的一件事情是什么呢？

    叶少主马上就要被作者君放出来了，哈哈哈~

