    壮汉这时察觉到许真真的视线，顺着看过来，便发现了这夫妻俩。

    顿时，他眼里燃起怒火，瞪着两人目龇俱裂，“杨老贼，你个腌臜泼才，纳命来！”

    他嘴里“哇哇”鬼叫，冲着许真真夫妻奔来。

    不料背后一刀砍来，他整个人踉跄了几下，往前猛地一扑，口鼻窜血，倒在杨瑞等人跟前。

    “啊！”从未见过如此血腥场面的如男和招娣尖叫出声，不住往许真真身后躲。

    杨瑞挡在望着那几位追杀之人，目光如炬，喝问，“青天白日之下，尔等竟敢当街行凶？令民众恐慌，更是罪加一等，尔等就不怕官府制裁吗！”

    说也奇怪，这几个瞧着像是凶神恶煞般的杀手，眼神游离，居然不敢直视他。

    而后心虚地对视一眼，竟齐齐往反方向奔跑。

    “杀才，有种别跑……”壮汉挣扎着要去追，不料走了几步，又一头栽倒在地。

    杨瑞不知该如何处置他。

    只好拦住一位路人，让他去找青蛇帮的人过来扶他回去，给一两银子作为报酬。

    谁知这人像见到鬼似的逃掉了。

    又接连的找了几个人，一听说要去青蛇帮，便个个摇头，逃得飞快，只恨爹娘少生了两条腿。

    怎么会这样？

    杨瑞调整思路，找个人问话。

    “青蛇帮对青龙帮下手，结果遭到青龙帮反杀，此时他们分舵正被血洗。你们不要瞎打听，被当成同党便麻烦了。”

    这人说完，急匆匆离开。

    杨瑞和许真真两个人都愣住了。

    青蛇帮的人武艺比青龙帮强，又很团结，怎会被这群乌合之众屠杀？

    定是哪里出了问题！

    许真真掏出小瓶子灵泉水，蹲下。

    原本奄奄一息的壮汉，不清楚她的意图，便剧烈反抗。

    许真真手上的瓶子差点被打翻，杨瑞手疾眼快的抓住壮汉的双手，双腿也跟着压住他的，才把他制服。

    壮汉发出惨绝人寰的悲愤吼声，“杨瑞杀才，你不得好死……咕噜咕噜！”

    许真真借机把灵泉水倒入了他口中。

    不敢用荷叶水。

    那东西太逆天，灌下去伤势会快速痊愈，要吓死个人，她还是低调些的好。

    壮汉差点没被呛死，不住挣扎。

    可紧接着，他便感觉体内有股清凉的细流缓缓流淌，修复了伤口，又流向四肢百骸，如同旱地得到了滋润一般，说不出的舒畅。

    他脑子变得清明，意识也回归了。

    他慢慢地从地上爬起，抬手就要一掌劈向杨瑞。

    杨瑞往后退开，伸手把妻儿互到身后，怒斥，“我们救了你的命，你便是这样对待救命恩人的？”

    壮汉一愣，那蒲扇大的手掌抖了抖，最终也没落下来。

    他坐在地面，愣愣地看着人群，忽地崩溃嚎啕大哭。

    “帮主，我胡老三没用啊，我救不了大家……”

    杨瑞记起方才那路人的话，想着青蛇帮情况紧急，忙大声说，“告诉我，青龙帮究竟发生了何事？”

    壮汉哭声一顿，忽地一把揪住他衣领，猩红的双眸，怒瞪着他，“你这驴草的杀才，枉我们少帮主和舵主如此信任你，你却设下陷阱陷害我青蛇帮，我今日便是背负忘恩负义的骂名，也要杀了你，为我青蛇帮的兄弟报仇！”

    扬起拳头，便要砸下来。

    “慢着！”许真真出声喊道，“若是如此，我们何必救你？你冷静下，把事情来龙去脉告知我们，一起来想办法。”

    壮汉虽然冲动，但也不是没脑子的人。

    他能感觉到，方才自己喝下的药水不是凡品，定是千金难求的，杨瑞用不着拿这么金贵的东西来做戏骗自己。

    他放下拳头，却仍然怒不可赦。

    “杨老贼，我青蛇帮仁义，低价接了你的单子，铲除青龙帮余孽。可谁曾想，却另有一股黑衣人，在暗处放冷箭，屠杀我青龙帮帮众！

    你张口闭口的说是误会，那我问你，这帮人是从哪儿来的？”

    杨瑞面色变得很难看，他想到了一个可能。

    他深吸了口气，道，“可否将此事说得详细些？”

    “我说你娘！我青蛇帮如今危危可及，我赶着回去救人，没空听你在这儿磨磨唧唧！”

    壮汉用力将他扔下，便要离开。

    杨瑞一把拽住他，“这么多人在拼杀，多你一个不多，少你一个不少！你不把事情搞清楚，这事态会越来越严重，死的人会更多！”

    壮汉冲他大吼，“你特娘的闭嘴！”

    杨瑞闭嘴，深沉锐利的双眸紧锁着他。

    壮汉呼哧呼哧喘着气，接着颓然跌坐在地，脑袋耷拉到了裤裆。

    “你想知道什么，你问吧。”

    杨瑞也不废话，“方才追杀你的，是青龙帮余孽，还是你提的那伙神秘人？”

    “神秘人。青龙帮里鱼龙混杂，真正武艺高强的人很少。高层一倒，底下那些烂鱼烂虾不成气候，我一只手都能打十个。

    而方才那伙人武艺虽说比我们逊色些，可他们采用车轮战术，五个一组，配合默契，训练有素，战力提升十倍不止，不说我，便是我们舵主、堂主，单独遇上，都要饮恨。”

    杨瑞面色凝重，“你们舵主或者少帮主，也没看穿他们的来头？”

    壮汉沮丧摇头，“没有。”

    “如今只是你们分舵受到攻击么？总舵有没有事？”

    “他们人数众多，总舵、分舵同时被攻击。”壮汉攥紧了拳头，咬牙，“总舵已沦陷！”

    “他们可有攻击青龙帮余孽？”

    “不清楚。青龙帮已被我们剿灭过半，这伙人混入其中，我等以为是青龙帮堂主、分舵主，因此并未起疑。等我们反应过来已晚矣。”

    壮汉痛心疾首，不住地捶胸捣足，“老帮主时常说我们变得骄奢淫逸，丧失本该有的警惕与战力，我等还不服。可到了关键时刻，我们才知。可恨这世上没有后悔药啊……”

    “没有时间了。”杨瑞不想听他忏悔，“这位壮士，我们先回分舵。”

    “不行！”许真真伸手拦他，“你不会武艺，去了也是白白牺牲，你不许去。”

