    螳螂捕蝉黄雀在后，赵天城准备出手了。

    北区货场来自辐射区，辐射区属于军政府。他只要随便找一个理由就可以关闭北货场或者收归政府。

    北货场不能就这么拱手让人。

    萧辉清了清嗓子，装出一副有苦说不出的样子：“赵署长，一言难尽啊！北货场没有你想象的那么强大，我们也是在夹缝中求生存。”

    “现在货场的股份，秦天震就占了百分之二十。西区的货场也有股份，我们三大老板只保留了百分之五十。”

    赵天城闻言一脸不爽：“西区的货场怎么会有股份？秦天震又是怎么回事？”

    “当初我们从西区通道进货，答应给西区货场百分之三十的股份。要不然的话，人家西区怎么可能坐视不管。”萧辉决定把水搅浑了，继续诉苦：“秦氏集团现在负责东区和南区的工程，我们为了拉拢生意，不得已也给了他百分之二十的股份。”

    “咱们做建材这一行，说是手里有资源，其实还不都是军政府的。”

    “如果秦天震想要自己赚钱，他完全可以注册一个物资公司。如果每个建筑公司都这么做，谁还需要我们的物资？”

    “我们不是砖厂，我们不生产砖。说是货场老板，其实我们只不过是辐射区的搬运工！”

    赵天城无语了，货场的实质就是个搬运公司。

    辐射区的物资公司把货物运出来，他们买来之后存放在货场。砖头建材、废铜烂铁、塑料垃圾，这些都要分门别类整理出来。砖头建材卖给建筑公司，废铜烂铁卖给钢铁厂，塑料垃圾卖给发电厂。

    这是个本大利小的行业，平时囤货需要大量的资金。

    这也是个可取代的中间行业，价格太高下游会自己组建运输公司。秦天震手底下有两个工地，完全可以组织一个采购团到露天物资场收货。这些年之所以没有人这么做，完全是因为货场的大佬们会在中间捣乱。谁要是不从他们手里进货，他们便会拦截上游，也会明火执仗的袭击运输队伍。

    十九区什么行业最乱？当属货场！他们的业务都是靠打出来的。

    赵天城突然觉得自己抓着的是一根鸡肋。

    “就因为秦天震有两个工地！你给他百分之二十的股份啊！”他没好气地看着萧辉，依旧想在鸡肋上抠点肉：“北区的工地不也是你的老主顾，你们怎么就没有给人家一点点股份？我北区的钱，怎么就让东区的人赚走了？”

    萧辉见事情差不多了，不想和他继续耍赖：“赵署长既然发话了，事情也不是不可以。不过我要回去跟几个股东稍微通个气，擅自做主的话我这大管家也做不下去。”

    .......

    忙碌的一天很快就到了晚上。

    夜枫实在是太累，一觉睡到了天黑才睁开眼睛。

    “你醒啦？”夜仙儿好奇地看着他：“那你从上午睡到天黑，那岂不是黑白颠倒？”

    “我现在睡觉跟白天黑夜没有关系了。”夜枫抓了抓头发感觉特别清醒：“我这脑子转不动的时候就得睡，睡好了就特别清醒。怎么样，袁队长和孟班长回来了吗？”

    “哦，感情你是给脑子充电。”夜仙儿指了指厨房：“他们刚回来，让我来看看你睡醒了没有。”

    走出宿舍的时候，外面的天空已经漆黑。

    西边的厨房里的油脂灯摇曳，孟班长和袁队长正在喝着萝卜汤，两个人面前堆了满满一堆馒头。

    夜枫走过去拿了一个碗，当他勺子伸到萝卜汤里的时候，发现里面飘着一层蛋花：“范叔，你这鸡蛋放得挺多的啊？”

    “不是我干的，是仙儿姑娘趁着我不注意往里面多加了几个。”范师傅皱着眉头走过来絮絮叨叨的埋怨：“你不是说一天一个鸡蛋吗？仙儿姑娘非说是一顿一个鸡蛋。我说那就一顿加一个，她又非说是一个人一个？这孩子，咋这么不讲道理？”

    他手里拿着两个鸡蛋壳心疼得很：“夜枫，你现在是有多大的产业也经不起这么浪费啊？”

    “不就是几个鸡蛋嘛...”夜仙儿白了范师傅一眼：“咱们现在有的是钱，不吃白不吃。再说了，他们一天到晚在外面跑多辛苦。”

    夜枫笑了笑安慰范师傅：“夜仙儿也不是为了自己，她是在心疼大家。我们以后还是坚持一顿加一个鸡蛋吧，尽量做到萝卜汤里有点营养。咱们现在的生活虽然艰苦了一些，将来还不是为了让人人都能吃上鸡蛋。”

    大家正在吃饭的时候萧辉来了，一进门就叹了一口气。

    “夜枫，咱们又惹到了北区警察署。这些人怎么跟狗鼻子一样，稍微嗅到屎的味道就扑上来了？”

    “意料之中的事！”

    夜枫不可置否，抓了两个馒头递给萧辉，又伸手去拿碗给他盛汤：“以前我在孤儿院的时候，只感觉到日子难过。虽然身处乱世之中，贾叔和梅姨还是给了我一丝温暖。现在到了保洁公司，虽然看到了乱世之中的黑暗，但保洁公司和组织也给了我安全感。”

    “我也曾经幼稚的认为，坏人也是有个限度的。”

    他把汤递给萧辉，莫名地露出一丝笑意：“现在你要说他们不出手，我反而感觉到奇怪。既然你已经放出来了，是不是他们有什么条件？”

    “当然有！千篇一律的故事，官商勾结。”萧辉显得很成熟有见地：“赵天城和陈扒皮看上了货场的生意，找理由把我们的人抓了。暂时看来只是试探，如果不妥协他们就会来硬的。考虑到事情是你在安排，我没有当场答应。”

    萧辉把自己在警察署的事情简单讲了一下，他在“交代”清楚后被暂时放出来，货场的保镖“扰乱社会治安”被继续拘留。

    夜枫对萧辉另眼相看，这个总队长能屈能伸还很有组织原则。

    他站了起来对大家说道：“从现在开始，我们要改变策略。他们养猪我们也要养猪，我们贫民帮的人就吃下游。先把十九区的牛鬼蛇神扫干净，不要和这些大佬硬碰硬。”

    “他们自以为自己是食物链的顶端，贫民也好商人也好就该吃垃圾。等有一天我们有了实力，螳螂捕蝉黄雀在后我们就是猎人！”

    夜枫说完，狠狠地挥了一下拳头。

