    第1225章营救宴会厅内的人质   

    青云跟在人质的后面跳下舞台，跑到张余面前笑着说道。

    

    

    “怎么样，我刚才的表现怎么样？”

    

    

    “还行吧，扮猪吃老虎。”

    

    

    听到青云问自己的回答，张余并没有过度的回答，而是一直看着青云说出了这么一句话。

    

    

    你现在也该是时候把你的真实身份告诉我了。

    

    

    青云被张余盯得心里有些发毛，不敢直视张余的双眼。

    

    

    之前张余和佣兵之间的对话，青云早就已经听到了。

    

    

    现在再看张余这么个表现，青云马上明白了张余的意思，在纠结要不要把自己的真实身份告诉她。

    

    

    “这些佣兵来是为了你，我如果没有猜错的话他们抓住你是为了让你的什么人妥协对方。”

    

    

    “你怎么知道的？”

    

    

    听到张余说的话，青云都被他给惊到了。

    

    

    这个人就跟开了透视一样，怎么什么都瞒不过他的眼睛。

    

    

    看青云的表现，张余知道自己猜对了。

    

    

    “说不说随你，反正我心里已经有数了。”

    

    

    反正张余已经猜到了事情的真实性，至于青云愿不愿意对自己说实话已经不重要了。

    

    

    现在时间对张余来说还是很紧张，宴会厅中还有一大部分人质握在佣兵的手中。

    

    

    一旦自己救出五层人质的消息传出去的话，佣兵队长要是孤注一掷拿人质的生命安全来威胁自己，张余到那个时候可就陷入被动了。

    

    

    “我”   

    

    青云刚想说什么，张余直接抬手示意她不用说了。

    

    

    “我们还有重要的事情要去做，宴会厅中还有人质在等着我们去救。

    对于你的事情我不感兴趣，等救出人质后再告诉我也不迟。”

    

    

    张余和青云现在对于对方的身份早就已经是心照不宣，就差捅破一层窗户纸了。

    

    

    况且现在情况还不是真正的安全，闲聊的话等事情结束后再说。

    

    

    “好，接下来我们应该怎么做？”

    

    

    听到张余的话，青云对他点了点头，问道。

    

    

    毕竟张余在这方面是专业的，专业的事情就要听专业人士的意见。

    

    

    “你去把佣兵尸体上的手雷都拿过来，我去外面走廊上拿。”

    

    

    “拿手雷干嘛？

    就我们两个强行去进攻宴会厅的佣兵吗？”

    

    

    青云不是很明白张余的意思，就算是他们两个人拿手雷也无法对付几十个全副武装的佣兵啊。

    

    

    “你说的是自杀，不是营救。

    突破是正确的，但我们要换一种方式去突破。”

    

    

    张余笑着对青云摇了摇自己的食指，否决了她的说法。

    

    

    我还没有笨到要去送死的地步，况且佣兵们还有人质的手中。

    

    

    张余想的作战办法，就是要进行一次突然性的正面突破，打乱佣兵们的部署。

    

    

    “天机不可泄露，按照我说的话去做吧。”

    

    

    看到青云还想继续问下去，张余抬手示意青云不要多说什么了，抓紧按照自己交待的去做。

    

    

    时间非常紧张，没有这么多时间在这里聊天。

    

    

    在张余和青云寻找佣兵尸体上的手雷时，那个从张余手下侥幸受伤逃生的佣兵回到了一层宴会厅。

    

    

    两个佣兵把他驾到了佣兵队长面前。

    

    

    看着受伤的佣兵，佣兵队长凑到他面前连忙问道。

    

    

    “怎么样？

    你们有没有解决张余？”

    

    

    “我我不知道，当时我在走廊上埋伏张余被他打伤，趁他进入剧场的时候我逃了回来。”

    

    

    听到受伤佣兵的话，佣兵队长已经猜到了事情会怎么发展。

    

    

    不用想，埋伏在五层剧场的佣兵肯定都被张余干掉，人质也被他救走，就这一个人还是侥幸逃了回来。

    

    

    这个人留着没用了。

    

    

    佣兵队长拔出手枪一枪打在受伤佣兵的心脏上，替他结束了痛苦。

    

    

    对佣兵队长而言，他现在不需要一个受伤的人在自己身边，那样做只会延缓自己的行动步伐。

    

    

    “队长，我们接下来该怎么办？”

    

    

    事情进行到现在，已经有不少佣兵开始害怕张余，对张余的可怕实力感到了恐惧。

    

    

    “怕什么？

    我们手里还有这么多人质，张余他有什么办法能够对付我们？”

    

    

    佣兵队长用一种恨铁不成钢的语气对身边的第一行动组长说道。

    

    

    自己的手下在关键时候就是一群废物。

    

    

    不就是一个张余吗？

    一个人就能把你们吓成这样，我还能指望你们干什么？

    

    

    就在这个时候，一个佣兵拖着一个西装革履的中年男人来到佣兵队长面前，对他说道。

    

    

    “队长，找到了。

    这个人是负责照顾青云的管家。”

    

    

    佣兵带来的这个中年男人名叫佐天，是青家的管家，这一次青云来到海边度假村就是他带人陪青云来的。

    

    

    “很好，很好。”

    

    

    佣兵队长低下身看着一脸紧张地佐天，笑着对他说道。

    

    

    “你家小姐在哪里？”

    

    

    “我我不知道啊。”

    

    

    见佣兵队长拔出了手枪，佐天连忙对他说道。

    

    

    “小姐傍晚的时候说是要去休息放松一下，就不来参加宴会了，具体在哪里我真的不知道。”

    

    

    为了验证佐天说过的话，佣兵队长看了一眼带他来的佣兵。

    

    

    “我们搜查过了，只找到了保镖的尸体，的确没有找到青云的踪迹。”

    

    

    “带他下去吧。”

    

    

    这个男人对佣兵队长来说还有一定作用，现在还不是杀他的时候。

    

    

    当务之急就是想办法解决掉张余这个大麻烦，他还存在佣兵的行动就很难正常进行。

    

    

    就只能牺牲你们了。

    

    

    想到这里，佣兵队长冷冷地回头看了一眼蹲在地上的宾客们，挥手示意佣兵开始行动。

    

    

    与此同时，张余已经带着青云运动到了宴会厅上方的二层房间内。

    

    

    “你确定下面就是宴会厅对吧？”

    

    

    张余把身上用手雷制作的集束炸弹放在地上，问道蹲在自己身旁的青云。

    

    

    “当然，我来这家酒店的时候多看了几眼平面分布图，构造我很清楚。”

    

    

    青云有一点超乎常人的技能，那就是记忆力，她的记忆力厉害到完全可以跟特种兵的记忆力相比。

    

    

    “我知道了，把绳子给我。”

    

    

    听到张余的话，青云把自己身上带着的粗麻绳交给张余。

    

    

    接下来就要看张余表演了。

    

    

    

