    “宇文荒雪……呼伦贝尔……无人区……铁骑部落……再来个武装势力……”长孙千文仰靠在沙发上，翻看着法国批判现实主义作家司汤达的，随意的念叨着这几个敏感的词语似是欣赏名著，又像是在沉思着什么

    　　“……呼伦贝尔格斗战士……”彭侯轻声自语，yin冷的目光自觉不自觉的瞥向了房间里的屠擎苍他没有去过呼伦贝尔，也不知道那些所谓的格斗战士有多么的强横，但作为诞生了狄成、屠擎苍、徐云等级强者的‘孵化场’，它肯定比单纯的想象要可怕得多这么多年来，说不定又造就了其他的优秀战士

    　　如果狄成和屠擎苍这两大呼伦贝尔的神话齐齐出现在死亡赛场，很有可能会召集到黄金级强者

    　　只是可惜了，宇文荒雪捷足先登，提前做了本该属于天门的事务，而且完成的那么出se

    　　徐云的指尖划过锋利的刀刃，疑惑道：“呼伦贝尔的格斗者们很少有三个以上的‘毕业生’加入同一个阵营，这是训练营里不成文的规定但凡是呼伦贝尔塑造的强者，都有一股傲xing，谁也不会承认比谁弱，如果擂台上分不出胜负，大概都会加入不同的阵营，继续进行着竞争老屠，这个规定你应该了解，宇文荒雪身边真有七八个那么多？会不会看错了？”

    　　“只会多，不会少”屠擎苍也不愿意相信，可事实却由不得他否认

    　　徐云闭了闭眼睛，缓缓呼气：“七八个……黄金级别……宇文荒雪真够狠的这是人格魅力，还是个人能力，我不得不说声佩服”

    　　“宇文荒雪，世之枭雄，又一次给了我一场惊喜”长孙千文倒是没有其他人的紧张和担忧，反而微笑着赞赏了两句

    　　屠擎苍嗡声道：“长孙先生，这到底是怎么回事？情报显示呼伦贝尔遭受了屠杀，全部惨死无一生还，可顶尖的格斗者们怎么又突然出现在了宇文荒雪身边？其他格斗者是不是还存活着？”

    　　长孙千文合上，微笑看着情绪激动的屠擎苍：“呼伦贝尔是发生了惨案，但谁说过是无一生还？谁能确定？谁又说过格斗者们没有提前离开？谁能确定？”

    　　“提前离开？什么意思？”屠擎苍和徐云都看向长孙千文读-_)

    　　长孙千文耸耸肩：“我不是神仙，不可能什么事情都知道不过不需要着急，这场棋局一旦全面铺展，势必会形成场大混战宇文荒雪独木难支，无法抗衡各大势力，迫使他寻找盟友，自然而然的就会来基地到时候，有什么不明白的，你可以直接去问问，没必要现在费脑费神的胡思乱想”

    　　“可……”

    　　“这不是重点，不管宇文荒雪是怎么把呼伦贝尔格斗者聚集到身边的，反正他已经做了，而且做到了，懊悔还有什么用现在最需要考虑的是……怎么利用利用他们”长孙千文指了指墙镜后面的刑房

    　　里面的环境仍旧宁静、昏暗，像是凝固的幽谷深潭苏赫巴兽的旁边额外加了张床，上面捆着昏迷的特洛克两人都jing神萎靡，满身血污，失去了往ri的风采和傲气，像是砧板上的鱼肉，可怜、可叹

    　　彭侯略微沉吟，沉声道：“引蛇出洞？”

    　　“凡事要掌握主动权，没有主动，创造机会营造主动外蒙的风云越来越大了，在多的势力牵扯进来之前，在他们把目标对准基地之前，最好能有次大的行动，大的收获特洛克的利用价值不高，但苏赫巴兽却是个好鱼饵，说不定能钓上条大鱼”

    　　“你的意思是……”于小天隐约想到了什么

    　　“做诱饵，钓鱼”

    　　众人顺着长孙千文的目光看向墙镜后面的两个俘虏：“用他们？”

    　　“就用他们”

    　　“长孙先生，有什么好的计划？”徐云还是挺佩服这个医术高明又充满智慧的‘朋友’，语气颇为客气

    　　“简单找个木柱，或者砌个石柱，高度在五米以上，越高越好竖在距离基地二十里外的方位，把苏赫巴兽和特洛克都绑在上面部署兵力，等待上钩”

    　　“就这么简单？？”

    　　“就这么简单”

    　　众人面面相觑，心里有些失望

    　　于小天看了看长孙千文，确定他不是在开玩笑，道：“长孙，你别忘了，战斧已经和铁骑部落联合战斧里面有智者，铁骑部落里也有智者，这么明显的陷阱，他们可能会上钩？当心偷鸡不成蚀把米，我们承受不起这种代价”

    　　长孙千文微笑道：“计划不论贵贱，只要有效，就是好计划，不必多么华丽，不必多么高深，也没必要搞得那么复杂战斧里面有智者，但不一定能队铁骑部落的决策产生影响铁骑部落里面有智者，但偌大的族群里终究是莽夫占据绝大多数

    　　少华和老屠你们和查讫部落有过交手，对他们的情况应该最为了解怎么样，谁来总结一下？”

    　　周少华和屠擎仓对视眼，简单概括：“勇猛、剽悍，悍不畏死但……鲁莽、野蛮、冲动”

    　　长孙千文无声的笑了笑：“帖木儿是什么样的人，我们不了解，有多大的智慧，我们不清楚，有什么耐，谁也不知道但无论怎么样，铁骑部落终究是野蛮的族群，骨子里透着热血和桀骜，这点无可否认帖木儿可以控制苏赫巴兽，但绝对无法掌控整个查讫部落，这一点是我的猜测，但我可以百分百的确定

    　　现在的查讫部落要么以各大勇士为头领，要么已经混乱不堪，帖木儿再怎么有能耐，也不可能稳住动荡的局势这个时候，一旦他们发现苏赫巴兽被捆绑在石柱上，在烈ri下暴晒，查讫部落会有什么反应？一个词，愤怒，两个词，非常、愤怒

    　　结果会怎样？冲动，出击，营救不管查讫部落现在在哪，不管由谁暂时控制，族群都会不顾一切的冲出来，顶着忠诚的光环营救苏赫巴兽”

    　　清朗的笑容里带着自信，温和的xing情里饱含气质，长孙千文的表现让不少人暗暗折服可感慨归感慨，在场众人都是主见xing很强的jing明之辈，自然会有自己的想法

    　　“讫部落是铁骑部落的轻骑兵兵营，又是七大部落之一，从各个方面来讲，意义都非常大，帖木儿绝对不会致任他们送死而不顾一旦其余六大部落全部来袭，那可是过两万人的骑兵部队，轻骑兵、弓骑兵、重骑兵，实力之强过我们的承受能力我的策略是，先行各个击破，而不是正面与两万骑兵对抗，至少在单独消灭他们三个以上部落之前，不能这样”

    　　于小天反对的态度十分坚决他认真研究过当天的基地袭击录像，狼群的侵袭、兽群的恐慌，还有骑兵部队的‘风卷残云’，默契的配合，猛烈的势头，完全过他之前的预想

    　　地雷？？有兽群‘扫荡’机枪？有兽群抵抗一旦成千上万的兽群奔涌过来，那副情景绝对不会弱于洪水泥石流，到那个时候，机枪到底有多大的用途，炮弹有多大的震慑，谁也不好预料

    　　简而言之，一旦铁骑部落两万部众强势来袭，基地所要面对的不仅是他们，还有四万左右的猎犬部队，外加不可计数的黄羊群、野马群

    　　那是什么？那是灾难光想想就让人不寒而栗，基地拿什么去抗衡？

    　　所有人都不看好那些野蛮的骑兵，所有人都信任热武器的强大，所有人都认为几颗导弹、几圈扫she，就完全可以把铁骑部落送进地狱

    　　于小天的观点却恰恰相反，铁骑部落如果处于防守态势，他们或许会很弱，八部众有取胜的可能xing，一旦处于攻势态势，在这茫茫无人区草原，他们才是真正的皇者

    　　徐云也发出疑问：“别忘了一点，铁骑部落还有个盟友，战斧他们不同于铁骑部落的鲁莽，很容易就能看出这是个陷阱如果他们也随同行动，配合两万骑兵部队，那会是什么情景？不是我们自己落自己的气势，而是……基地不应该这么快就和两大王族正面决战，即便是赢了，也会是场惨胜

    　　所以……长孙先生，我们……是不是可以把计划做的jing致一点？”

    　　PS：四奉上再次请求鲜花我们共同期待第十七位盟主的出现，到时候……爆发

