    六点，夜幕降临。

    墨上筠在训练基地里吃了饭，打算蹭一下阎天邢的车回去。

    然而，她刚一出食堂，就见段子慕开车一辆吉普车过来，在她脚边停下。

    “要蹭车吗？”

    从车窗处探出身来，段子慕笑眯眯地朝墨上筠发出邀请。

    闲闲地扫了他一眼，墨上筠挑眉，“不用。”

    “阎天邢在忙，一时半会儿回不去。”手肘搭在车窗上，段子慕慢条斯理地说着，“顺便捎你一趟，就算是朋友也正常吧？”

    墨上筠耸肩，“我先去找他。”

    反正她也不急着回去。

    见她这样，段子慕也不勉强，反而问：“知道他在哪儿吗？”

    “嗯？”

    墨上筠微微拧眉。

    基地不算大，就算不知道阎天邢在哪儿，找见阎天邢也不算困难。

    “我送你过去。”

    段子慕朝她扬眉，勾起的凤眼眼角，古怪的勾人。

    狐疑地盯了他两眼，墨上筠最后拉开后座的车门，直接坐了进去。

    段子慕还真没有骗她，在短时间内将基地的地形摸了个透后，就熟稔地开着吉普车，左拐右拐地从基地后门开了出去，没有多久，就在一空地旁停了下来。

    车停下时，墨上筠正好偏过头，朝旁边的空地看去。

    只见那边停着几辆装甲车，其中一辆车开着车灯，光线明亮刺眼，一个穿着作训服的女人坐在靠右的车头，左腿垂落下来，右腿踩在车上，右手拿着一支狙击步枪，枪口朝上，下方抵在车头，姿态随意而洒脱。

    在她的身侧，站着一个男人，身形挺拔，正好背对着这边，但光是背影，就足以让墨上筠一眼能辨认出他的身份。

    阎天邢。

    瞧了一眼，墨上筠便往后一倒，翘起二郎腿，懒洋洋地朝前面的人问：“怎么着，故意的？”

    “不是你要来的吗？”段子慕朝后面看了眼，很是无辜地反问。

    墨上筠耸了耸肩。

    就在这时，苏北跟阎天邢都发现了这边停下的车，朝这里看了过来。

    车窗都没有关，两人刚一看过来，就顺利见到墨上筠跟段子慕的身影。

    注意到段子慕，苏北朝他那边摆了下手，段子慕也很快回应。

    而阎天邢，拧起眉头，看了看段子慕，又看了看墨上筠，脸色很不好看。

    下一刻，他就径直朝吉普车走了过去。

    注意到他的动作，墨上筠忽的朝前面喊道：“段哥。”

    “怎么？”

    段子慕朝后面侧过身。

    墨上筠双手抱臂，似笑非笑地看着他，“能让个位置吗，我跟他有点事要谈。”

    “……”

    这种提议太突然，段子慕愣了足足三秒，才反应过来。

    他开来的车，让他来让？

    这反套路的方式……也是服。

    但，段子慕面上却笑得格外温和，“行，听你的。”

    被他那双带有笑意的眼睛一盯，外加那温柔的视线一瞥，墨上筠浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    好在，段子慕也没盯她太久，一说完，就解开安全带，然后拉开车门下车，径直走向了苏北。

    只是在路过阎天邢时，故意看了阎天邢几眼，那种略带笑意的眼神，莫名让人不舒服。

    阎天邢眉头轻蹙，淡淡收回视线，从他身边走过。

    他来到吉普车旁，先是看了墨上筠一眼，然后才拉开驾驶座的车门，一坐进去就发动了车，沿路将吉普车朝前面开去。

    另一边。

    段子慕来到苏北身边，在车前停下来，半边身子被光笼罩着。

    “谈得怎么样？”段子慕笑着朝苏北问道。

    “谈的公事，”苏北将狙击枪一放，侧过身，斜眼看他，唇角轻轻一勾，“墨上筠的事，一句不说。”

    “正常。”段子慕耸肩，继而问，“公事呢？”

    “没答应，”苏北挑眉，随后低声道，“不过，有点兴趣。”

    说完，她又问：“你呢？”

    “看情况。”

    段子慕淡淡道。

    以阎天邢的角度来说，公事和私事是分开的，所以，就算阎天邢再不喜欢段子慕，在段子慕这几个月训练回来后，也找人联系了段子慕，表示希望他能加入他们的部队。

    当然，这只是给了他一个资格，到时候还会有真正的选拔。

    苏北是他们的女队队长看上的，因为她本人不在，所以让阎天邢联系的苏北。

    阎天邢不会给特别的条件，但他所讲的那些，是所有军人的向往。

    只要苏北不是热爱这片广阔无边的大海，而是真的喜欢军人这个身份，基本上就能被他的条件所诱惑。

    事实上，也差不多。

    在大海边待了三年，苏北正好想换个地方待一待。

    苏北从车上跳了下来，“我晚上会会墨上筠。”

    “还没问你，怎么对她这么感兴趣？”

    “嗯？”苏北偏头看他，似是讶然，“我没跟你说吗？”

    ……

    吉普车上。

    在开过一段路程后，阎天邢将车停了下来，让墨上筠坐到前面来。

    墨上筠也没有迟疑，很顺从地往副驾驶位置一坐，再将安全带一扣。

    阎天邢继续开车。

    “我在邀请她。”阎天邢总算开口。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，没太大的反应。

    甚至是说，有点冷淡。

    ——阎天邢找苏北，定然不是看上苏北什么的。

    打一开始，墨上筠就知道。

    不过一提到“邀请”，墨上筠总是会想起“自己没被邀请过”这件事，至今耿耿于怀。

    这俨然成了一种能力被小瞧的体现。

    只是，她这反应，多少会引起点误会。

    阎天邢观察了她两眼，继而踩下刹车，语气加重了几分，“我说真的。”

    这种强调，是阎天邢最大程度上的辩解。

    “嗯。”墨上筠偏头看他，神色淡淡的，有点不明所以，“游念语被邀请了吗？”

    阎天邢微顿，“嗯。”

    “答应了？”

    “嗯。”

    “带兵好的游念语，带兵不好的苏北……”眉头轻挑，墨上筠眯眼打量着他，“阎天邢同志，你是不是在针对我？”

