    第28章深情宰相的短命原配（二十八）

    那林家听到林语秋的话，当下就愣住了：这些年，他们也不是没做过想要将家中女儿嫁给官宦子弟为妻的，但是，无一例外地，都只能够为人妾室。

    曾经，他们也做过让林语秋嫁给江奕为妻的梦：反正都是亲戚，青梅竹马长大，对方又是庶子。

    但是，在听到江奕同柳尚书之女定亲的时候，他们就清醒地意识到了商人地位之低贱——哪怕是一个不受宠的庶子，那也是瞧不上自己的。

    后来，这林语秋硬着性子女扮男装陪在江奕身边，林家之所以没有为难，不过是看着江奕娶了柳澜清之后地位越来越高，想着做不成妻，当个受宠的妾室那也是可以的。

    包括今天，他们听到柳尚书之女同江二公子和离之后，也只是期望江奕后娶的女人脾性能够好点，那样子，林语秋被迎进去之后，日子会好过一点。

    就哪怕到如今地步，他们也不敢幻想自己女儿能够嫁给江奕为妻。

    所以，此刻，听到林语秋的话，林家众人还当对方是魔怔了。

    还是那江奕听到林语秋出了江府大门，追了过来，帮着解释了一番，林家众人才信了下来。

    是夜，林家众人欣喜不已，心中都是能够成为五品官员正紧亲戚的喜悦……

    第二日，江老夫人便让媒人到林府提亲，而林府也答应了下来，双方约定婚期在五天后，这消息一出，倒是坐实了那江奕偷人同林家表妹有一腿对不起发妻柳澜清的事情。

    听到这些传言的江奕心中愤懑不已，但是，他却不得不这么做。

    毕竟，比起自己的一点桃色新闻，他更不希望江家掏空了两代媳妇嫁妆的事传出去。

    只是，心里对造成这一局面的柳澜清和柳家那是恨极了，每日都在外面奔波着给柳家扣罪名，他坚信，只要到时候柳家败了，关于自己和柳澜清的那些事，还有几人敢提？

    攸安对于江奕的恨意倒是察觉到了，她自然也没闲着，同柳家一起忙着给江奕制造新婚大礼包呢……

    ******

    五日后，刚刚同柳尚书嫡女和离的翩翩公子江奕迎娶商贾之女林语秋的事情传遍了大街小巷，有那暗骂二人不是东西的，也有暗暗感慨二人情比金坚的。

    甚至，有人觉得二人这是真爱，那江奕是个男子汉大丈夫，不畏强权，就为了护住自己心爱的女人……

    听到这个的时候，攸安嘴角的笑意就没消过：不愧是江奕，果真是打不死的小强。

    这么厉害，等会儿也要能够笑得出来才是哦！

    凤冠霞帔，满目大红，牵着大红的绸缎，林语秋嘴角洋溢着幸福的笑容，跟着喜婆的指令，甜蜜地同江奕拜起了天地。

    不同于嘴角牵强的笑，一拜天地过后抬起头的江奕眸间氤氲着层层愤怒：无他，今日来宾远远不及当日同柳澜清成亲之时。

    对此，江奕心中恨得那是咬牙切齿，暗暗发着誓：等自己位极人臣，一定会将这些蔑视过自己的都给毁了……

    “夫妻对拜……”

    喜庆的吆喝声唤回了江奕的思绪，顺着牵着大红绸缎的手，瞧见顶着大红盖头的女人，心中有生出了丝丝甜蜜：总算是迎娶到了自己一生的挚爱。

    拜下去的当头，心中忍不住想着：秋儿，对不起，利用了你，但是，想娶你的心是真的，往后余生，我一定会百倍千倍地疼爱你，让你成为这天下最幸福的女人，让那些瞧不起的人都羡慕你……

    另一头的林语秋也身心愉悦地拜了下去，甚至，在起身的时候，因为太激动，身子还有些晃悠。

    “送入洞房……”

    吆喝声再次响起，握着大红绸缎的二人满心甜蜜地准备朝着房间走去。

    “慢着……”

    恰在此时，一到威严雄厚的声音响起，同这喜庆的气氛格格不入，瞬间吸引了满堂宾客的注意力。

    “柳大公子？”

    新郎江奕扭过头，瞧见带着一队人，气势汹汹走进来的柳澜清大哥，忍不住开口道：“柳大公子，江某同你家妹子已经和离，这男婚女嫁，那是各不干扰，你这般前来，怕是有所不妥吧……”

    一句话，就将柳大公子的行为归结为了想抢亲。

    那听到有人半路叫停自己二人的林语秋本来心中有些担忧，可是，听到自己男人的话之后，顿时就得瑟了起来：那柳澜清出身再高贵又怎样？现在，眼瞅着奕哥哥娶了自己，还不是得来抢亲。

    “你想屁吃呢！”

    听到对方说自己是来抢亲的，柳大公子觉得自己的人格受到了严重的侮辱，当下就抡起拳头，想要砸向对方，却被一个娇俏的女人给拦了下来：“大哥，咱们不是那种鲁莽之人，有话好好说……”

    “我倒是想有话好好说，但是，这狗东西不会说话啊！”

    对于自家妹子将自己拦下，柳大公子心中不免有些不平：这不平倒不是为了那江奕，而是又想起了自家妹子说自己只会动拳脚，丝毫没有遗传到老爹的足智多谋，搞得自己像个傻大个一样……

    那江奕本来就觉得柳大公子是来抢亲的，现在，再瞧着这兄妹二人的互动，那更是觉得八九不离十了。

    清秀的脸上满是得瑟，语气里又带着几分遗憾，对着攸安道：“柳大小姐，江某知晓，同江某和离，你这是后悔了，但是，现在，江某已经另聘她人为妻，还请柳大小姐放过……”

    一袭红衣，男子眉梢的喜意是那般地刺眼，想起同原身成亲时的模样，攸安忍不住心中诽谤：哎哟，这人成亲也是会高兴的啊！

    “是呀，我后悔了！”

    男子说完之后，攸安忍不住跟着说了起来，可是，话还没说完，就被人抢了过去。

    那大红盖头之下的林语秋听到这一句后悔了，一颗心那是激动得不能自已，顶着盖头的脸扭到了攸安这边，挑衅地说道：“柳小姐，你不珍惜表哥，自有的是人珍惜，你现在后悔了，也晚了，表哥已经是我的夫君了……”

    ——感谢书友石玉成书友的月票！——

    (本章完)

