    有那么一瞬间，刘协几乎裂成两半。

    一半的他直欲拍案而起，戟指大骂。

    千防万防，防不胜防。

    一半的他轻声叹息。

    这才是朝堂，哪有什么纯臣、孤臣。

    被人奉为汉室最后一个忠臣的荀彧也不能例外。

    当然，现在说荀彧结党还为时为早。

    就算荀彧要结党，也是与张喜等关东籍大臣结党的可能性更大，与裴茂结党的可能性有限。

    否则裴茂也不会说得这么坦荡。

    迅速权衡了一番后，刘协恢复了冷静，若无其事地说道：“若依令君之见，委任使匈奴中郎将，平定匈奴叛乱，令君可有合适的人选推荐？”

    “臣有两个人选。”

    “谁？”

    “一是故凉州刺史、魏郡太守，汉中人张则。张则为官多年，多在边郡，深得羌胡之心，廉而有威，人称卧虎。若能以他为使匈奴中郎将，持节监美稷，不仅边塞可定，亦能收汉中人之心。”

    刘协转身记下张则的名字，命人去调取张则的履历，又道：“还有一个呢？”

    “虎贲中郎将宋果。他的武艺、能力，陛下亲眼所见，毋庸臣多言。他之前曾任并州刺史，对北疆的形势也熟悉。如今受陛下器重，引为近臣，忠诚有目共睹。”

    刘协双手抱在腹前，想了想，觉得裴茂所言有一定道理。

    人无完人，宋果的确不是一个出类拔萃的将领，但裴茂的几点理由都是事实。

    如果真要派一个人担任使匈奴中郎将，宋果还是能胜任的。

    至于裴茂推荐宋果，是不是有向关中人示好的成份，就不能拿到台面上来说了。

    心里有数就好。

    见天子频频点头赞同，裴茂心中欢喜，语气也轻松了些。

    刘协挥挥手，示意一旁的侍郎退下，左顾右盼，却不说话。

    裴茂见状，示意裴俊退到一旁。

    “令君父子忠勤，朕甚是感激。”刘协说道，神色凝重。

    裴茂连忙行礼。“陛下言重了，这是臣等所当为。”

    刘协一声轻叹。“有一句话，朕想听听令君的意见，还望令君直言相告。”

    “臣不敢当。请陛下示下，臣当竭尽所能，为陛下解忧。”

    “对卫氏、范氏的处理，你有何看法？”

    裴茂心里咯噔一下，骤然紧张起来。

    真正的考验来了。

    他之前就因为对卫氏、范氏有偏袒的嫌疑，遭到士孙瑞等人的严厉批评。

    士孙瑞刀下留人，放了卫氏、范氏一条生路，天子一怒之下，将士孙瑞免为北军中侯，并因此与公卿僵持数日，可见他欲杀卫氏、范氏立威之心甚炽。

    此刻突然问起此事，莫不是心有不甘，想再起波澜？

    一个回答不慎，不是引起杀戮，成为河东罪人，就是让天子对他的忠诚有所怀疑，之前积累的好感毁于一旦。

    不管是哪种结果，对他来说都非常不妙。

    裴茂的额头沁出了冷汗，被城墙上的风一吹，遍体生寒。

    刘协微微侧身，用眼角的余光打量着裴茂，眼中闪过一丝寒意。

    你不是想要机会么？朕给你一个机会，看你能不能接得住。

    士孙瑞先斩后奏，放过了卫氏、范氏，迅速缓解了形势，却也留下了隐患。

    以平叛为机，打击一批河东大族的计划无疾而终。

    河东大族献粮，解决了当前的粮食短缺问题，可这只是一时权宜之计，并没有从根本上解决问题。

    土地还在他们手中。

    他没有坚持之前的计划，只是顺势罢免了士孙瑞，有两个原因：

    一是大量人口的流失使土地的缺口暂时没那么严重，抛荒的土地足以安置即将招抚的白波军，所以没必要在很多大臣都反对的情况下一意孤行，激化矛盾。

    二是士孙瑞之所以做出这样的选择，并不是主观上有意抗诏，而是他觉得这么做最有利。

    简单地说，就是他的动机是好的，只是选择了另一种方法。

    坚持追究士孙瑞的责任，只会让老臣们心寒，不如顺手推舟，解决另一个问题，延滞大臣们争夺的计划。

    但土地的问题还要解决，哪怕不那么迫切。

    本来他打算让荀彧来冲锋陷阵，既然裴茂与荀彧关系这么好，又极力推荐荀彧，他不介意将裴茂也绑上战车。

    闻弦声而知雅意，裴茂一下子听出了其中的危险。

    刘协并不着急。

    他有足够的耐心，哪怕裴茂最后选择放弃，他也一点不意外。

    相比之下，如果裴茂不假思索的答应，他反而会犹豫。

    刘协转头，看到了远处有些失魂落魄的杨修，招招手，叫过蔡琰。

    “他有事？”

    “可能是想请见吧。”蔡琰含笑说道：“臣正好遇见，说了几句闲话，还提到了陛下的那句诗。”

    “哦？”

    蔡琰看看裴茂，将杨修续的诗吟了一遍。

    裴茂在一旁听着，心中不免焦灼。

    杨修的诗里透着强烈的功业心。如果天子给他机会，他会毫不犹豫的抓住。

    裴茂暗自叹了一口气。

    他没有什么选择的机会。他不愿意，天子立刻就会抛弃他，选择其他人。

    待蔡琰走开，裴茂说道：“陛下，臣以为，北军中侯宅心仁厚，不失为谋国老臣。只是卫范谋逆，影响极坏，如此处理，不足以警戒人心，尚须陛下再颁严诏，除恶务尽，以示朝廷律令不可轻犯。”

    刘协眉梢轻挑。“如此，会不会适得其反，使河东形势又生事端？”

    “不然。”裴茂摇摇头，一本正经地说道：“理政当宽严相济，只要用心正，执法平，无偏颇之心，纵使严苛，亦是惩恶保民，毋须顾忌太多。若瞻前顾后，一意委曲求全，反倒会让宵小之辈心生妄念。”

    刘协满意地点点头。“听令君一言，朕胜读十年书。如此，便请令君与荀彧参详，尽快拿出一个方案来，使河东成为首善之地。”

    他一声叹息。“河东乃三代龙兴之地，只是户口太少，租赋有限。朕不敏，素无恩德于河东，又岂能连累河东士庶，与我共苦。”

    裴茂松了一口气，躬身领命。

    “陛下何出此言，河东虽不富庶，却是京畿所在，愿竭孤忠，誓与陛下共进退。”

