    “唔…事出有因。”

    方缘挠了挠头。

    怎么说呢，其实第二只精灵都已经就位。

    现在就差一个名分了。

    如果能尽早给小磁怪注册，他训练起来也方便。

    方缘刚想解释，杨寒突然开口。

    “算了，回去再说吧。”

    “好吧。”方缘道。

    家庭经济能力考察、政审、新人年表现情况等等……

    审核都需要一定时间。

    短时间内杨寒肯定没办法给出答复，方缘也理解。

    两人继续朝着医务室走去，与此同时，体育馆这边，交流战还在继续。

    方缘和伊布这两个破坏规则的大魔王，做了一件好事。

    他们把吴州一中的主力全部挑翻后，现在的吴中一中，就只剩下了几个实力一般的学生。

    没有了之前那样神仙打架，让对战气氛和谐了不少。

    虽然吴州一中的实力还是偏强，但现在的双方，已经可以你来我往的过上两招了。

    尤其是双方所剩人数不同的情况下，让这场交流战开始势均力敌起来……

    最终结果，也扑朔迷离起来。

    ……

    临近傍晚，交流活动结束。

    杨寒联系到了所处平城的庄昕。

    “结果怎么样？”

    “多亏了方缘，我们这才没有输。”

    “没有输的意思是……赢了？”

    “对。”

    “吴洲一中的综合成绩一直是省内靠前，而平城一中，则是倒数，你知道这意味着什么吧？”杨寒把方缘的表现说出。

    全省联赛分为个人战和团队战，对于团队战，即使是两名职业训练家也没抱太大期望，但是个人战，变数就太多了。

    “一挑五……”

    “还是对方的主力。”

    庄昕陷入沉默，虽然担任着新星计划的负责人，但是她不是专业的教练，只负责引导，教方缘等人一些通用知识，从来不主动去检查他们的具体实力，所以对于三人的情况，庄昕只了解对方所展现出来的。

    林靖有着家传的培育方法和招式秘籍，她不能干涉太多，更不会去干涉林靖的训练，一切还得以林警官那边的决策为主，至于刘乐，如果刘爸同意，她倒是可以全权负责。

    而方缘，作为草根训练家，能成长的这么快速，肯定有着自己的秘密。

    这个秘密可能是培育方法，也可能是招式秘籍，杨寒和庄昕都心知肚明，从泼沙版回击之盾来看，方缘已经隐隐展现了自己独创招式秘籍的天赋，这是职业训练家的苗子。

    对于这种有天赋的训练家，他们也不好去干涉太多。

    总不能找到方缘，让方缘和伊布把他们的事情全交待出来吧？他们和方缘的关系，还没有亲密到这种地步，作为职业训练家，一些潜规则，还是有必要遵守的。

    只要方缘不做什么违法的事情，他们也只能尽可能的引导方缘不走歪路。

    “我给你打电话，不是要说这件事，而是……”

    杨寒跟庄昕说了方缘的要求。

    ……

    十月八日，夜。

    方缘他们乘坐校车回到平城的时候，已经八点多了。

    下车前，方缘用力伸了个懒腰……

    “回家！”

    由于方缘不住宿，所以直接离校，这一天虽然累，但也收获不小。

    对于伊布的实力定位，方缘也更加清晰了，这次能顺利连胜，多亏了报恩训练法，毕竟，大部分的优质学生，经过学校的教学后，都接近甚至超过了小凤王杯种子选手的实力，如果自己原地踏步，还真不一定能比对方强出多少。

    “距离小凤王杯已经过去了两个月，就是不知道那十几个种子选手又有了怎么样的进步……”方缘嘀咕一声，进步的人肯定不止他一个，那些道场学徒，肯定进步更快。

    方缘需要继续抓紧。

    所以回到家后，他立刻又顺着昨晚的记忆，研究起来了反射壁的招式秘籍。

    反射壁，是立起一道神奇的能量壁保护自己，减弱从对手那受到的物理攻击的伤害的招式。

    这一招，属于精神力的利用。

    想要学会反射壁，首先要做到的一点就是拥有足够的精神力量，由于反射壁是门槛相对比较低的超能力系招式，下到波波，走路草都可以学，所以对于精神力的要求不是很高。

    凭借招式秘籍上记载的三种锻炼精神力的方法足够。

    精神力达标，熟悉了相应原理后，领悟只是时间问题。

    方缘最关心的，还是锻炼精神力的方法。

    第一种方法，就是集中注意力，需要让精神力以能量的形式一直锁定、关注一个事物。

    期间，不能分心，不能被干扰，集中注意力的时间越长，对精神力的锻炼效果就越好。

    “额……”方缘看了一眼又趴在床上开始玩手机的伊布，摇了摇头。

    想要让伊布集中注意力很难……小磁怪倒是适用这种方法，不过……效率太低。

    第二种方法，就是频繁的消耗精神力，然后通过营养品恢复，对于伊布这种精神力掌握程度不高的精灵，根据招式秘籍记载，最好的方法就是让精灵通过记忆法入门，也就是背诵、记忆大量的资料，然后辅以一些补脑的营养品，这样也可以锻炼精神力。

    而对于小磁怪这种已经具有不错的精神力的精灵，则可以直接频繁的练习超能力系招式，然后补充营养和适当休息。

    第三种方法，则是冥想训练，反射壁的招式秘籍上，就记载了一种最浅显的只适用于精灵的冥想方法，是一种静心呼吸的技巧。

    比起天心道场那种可以让人类学会超能力、让凯西在没进化前就学会精神强念的超强冥想法不同，反射壁招式秘籍中的冥想法的效果要差很多，不过，方缘也没得挑了。

    方缘打算，让伊布以记忆法辅冥想法开始锻炼精神力，记忆的内容，就是它看剧的内容，这也是方缘在吴州一中之所以给它承诺更多看剧时间的原因……反正伊布爱看，爱记，不如顺便训练，这叫两不耽误。

    至于小磁怪，它相比伊布来说，虽然更容易集中注意力，但方缘觉得，他还是以现在的训练方法进行锻炼就好，进行消耗训练，然后辅以冥想法，这样可以更有效率的提升它对觉醒力量的练习。

