    看着无忧无虑的陈雨舒，楚梦瑶忽然有些羡慕起来：“睡吧，时候不早了，听说，明早还要爬山去？”

    　　

    　　“好呀！”

    　　

    　　陈雨舒点了点头，心中却微微的苦笑了一下，有时候，自己何尝喜欢现在这样呢？

    　　

    　　大概到了半夜的时候，陈雨舒起夜去上厕所，一起身，无意中碰到了楚梦瑶的身子，却发现她身上热得吓人。

    　　

    　　本来陈雨舒的体温就比正常人高一些，可是楚梦瑶，却是将她给烫了一下，陈雨舒顿时吓了一跳：“瑶瑶姐，瑶瑶姐，你怎么了？”

    　　

    　　陈雨舒下意识的摸了摸楚梦瑶的额头，更是烫的吓人！

    　　

    　　陈雨舒连忙打开了床头的小灯，找到了手机，拨通了林逸的电话。

    　　

    　　林逸正在修炼，忽然听到电话响，连忙从修炼状态中回到了现实，接起了电话。

    　　

    　　“小舒？”

    　　

    　　林逸看着电话上面的来电显示微微一愣，这么大半夜的，小舒打电话来，有什么事情么？

    　　

    　　“箭牌哥，你快来呀！瑶瑶姐要……要……”

    　　

    　　陈雨舒一着急，一口气儿没上来，话说了半截，却把那边的林逸给骇了一大跳。

    　　

    　　瑶瑶姐要？

    　　

    　　还让自己快去？

    　　

    　　这不得不让林逸联想到一些邪恶的东西来……

    　　

    　　但是联想归联想，林逸下意识的就以为是小舒在开玩笑。

    　　

    　　毕竟楚梦瑶的为人林逸是清楚的，不可能大半夜的让陈雨舒打电话叫自己去做什么！

    　　

    　　以大小姐脸皮嫩的性格，就算要做什么，也不可能让陈雨舒帮忙！

    　　

    　　所以林逸连忙道：“小舒，怎么了？有话慢慢说，发生了什么事情？”

    　　

    　　“瑶瑶姐……瑶瑶姐要烫死啦！”

    　　

    　　陈雨舒喘了一口气，说道：“箭牌哥，你快来救她哇，好吓人，她好像发烧了！”

    　　

    　　“我马上过去！”

    　　

    　　林逸一猜就不是那么回事儿，听到楚梦瑶有病了，连忙披上了外衣，就准备出门。

    　　

    　　而这时候，康晓波也被吵醒了，疑惑的睁开眼睛，看着林逸，奇怪的道：“老大，怎么了？”

    　　

    　　“瑶瑶病了，我过去看看，你睡吧。”

    　　

    　　林逸对康晓波说道。

    　　

    　　“用我帮忙么？”

    　　

    　　康晓波下意识的问道。

    　　

    　　“不用了……”

    　　

    　　林逸沉吟了一下，楚梦瑶毕竟是女孩子，康晓波去的话也不太方便。

    　　

    　　而自己和大小姐之间，倒是也不用避嫌了，发生了那么多的事情，也不用在意那些小节。

    　　

    　　“那行，我在这里等着，需要我去买什么药，老大你招呼一声，我就去！”

    　　

    　　康晓波点头说道。

    　　

    　　林逸匆匆的跑去了陈雨舒的房间，敲了敲门，很快的，门就被打开了。

    　　

    　　陈雨舒只穿着很薄的丝质睡衣，里面的春色若隐若现，在昏暗的灯光下，让人有种浮想的感觉！

    　　

    　　但是林逸只看了一眼，就压制了自己心中的邪念，这种情况下在家里面经常发生，林逸已经练得可以视若无睹了。

    　　

    　　倒不是陈雨舒不注意，而是她确定了门外只有林逸一个人，才开的门。

    　　

    　　在她看来，反正早就被林逸看光了，而瑶瑶姐也被看光了，那还有什么可避讳的？

    　　

    　　当然要是康晓波也一起跟来，陈雨舒肯定就不会这么快的开门了。

    　　

    　　“箭牌哥，你快来！”

    　　

    　　陈雨舒关上门，就拉着林逸往房间里走。

    　　

    　　林逸跟着陈雨舒走到了房间里面，陈雨舒想打开灯，林逸却摆了摆手拒绝了。

    　　

    　　这种昏暗的床头灯已经可以让林逸看的很清楚了，没有必要打开大灯，那样会弄醒楚梦瑶的。

    　　

    　　“不用开灯，我先看看再说！”

    　　

    　　林逸快步的走到了楚梦瑶的床边，楚梦瑶身上穿的，也是那种丝质的睡衣，很薄很薄，因为楚梦瑶是平躺在床上的，所以胸前若隐若现。

    　　

    　　林逸只是无意中扫了一眼，目光就很难移开。

    　　

    　　虽然和她们朝夕相处，但是林逸一般也都不会上楼去。

    　　

    　　而在楼下，楚梦瑶和陈雨舒也不会穿太过露的睡衣，但是现在，却让林逸有一种呼吸急促的感觉。

    　　

    　　“箭牌哥，你先给瑶瑶姐治病吧，等她好了，你再看也行……”

    　　

    　　陈雨舒看到林逸目光的方向，连忙提醒道。

    　　

    　　“咳咳……”

    　　

    　　林逸没想到自己的行为被陈雨舒发现了，顿时大为窘迫，咳嗽了两声，兀自辩解道：“我只是看看瑶瑶的胸部有没有异常，别是肺炎或者肺气肿什么的……”

    　　

    　　林逸不过是胡扯一句，他也没有透视眼，怎么可能看见？

    　　

    　　但是糊弄一下陈雨舒解决尴尬也是足够了。

    　　

    　　“喔……”

    　　

    　　陈雨舒才发现自己误会林逸了。

    　　

    　　就是嘛，箭牌哥想看随时都可以看，也不用非要这时候看，在家里的机会多了呢！

    　　

    　　于是道：“箭牌哥，那用不用将瑶瑶姐的衣服扒掉，你再看？这样看不仔细吧？可别是肺炎……”

    　　

    　　“噗……”

    　　

    　　林逸听了陈雨舒的话，差点儿没晕过去，连忙摆手道：“暂时不用，我先看看……”

    　　

    　　“好……”

    　　

    　　陈雨舒是太着急了，根本没有意识到自己说话有什么不妥之处。

    　　

    　　林逸深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，将视线移开，然后以一个医者的心态，为楚梦瑶摸起了脉来。

    　　

    　　“只是感冒了而已……”

    　　

    　　林逸松了一口气：“小问题，今天她是不是着凉了？”

    　　

    　　“是喔是喔，之前箭牌哥你化解毒药的时候，我和瑶瑶姐将冷气开到了最大，可能是那个时候着凉的。”

    　　

    　　陈雨舒想了想说道。

    　　

    　　“真难为了你们……”

    　　

    　　林逸叹了口气，拿出银针来，用真气消了毒，随手在楚梦瑶的身上插了几下，然后道：“等一等就好了，没有什么大问题。”

    　　

    　　说完，林逸就拿起电话来，拨通了康晓波的号码。

    　　

    　　“老大，有什么要我做的？”

    　　

    　　康晓波在这边随时待命呢，所以林逸的电话一来，他就接了起来。

    　　

    　　“你去度假村的药店，买一盒感冒软胶囊，如果没有，就自己抓点儿药，麻黄、桂枝、荆芥穗、黄芩、苦杏仁、羌活……”

    　　

    　　林逸报出了一连串的药材名字。

    　　

    　　“好的，我现在就去！”

    　　

    　　康晓波点头记下了。<!---->

