    尉迟恭嗤笑一声：“五个月时间很长么？你知不知道将作监打造一套明光甲要多长时间，八个月！整整八个月！”

    “八个月打造一套明光甲？尉迟伯伯你没开玩笑吧？”

    “开玩笑？你以为大唐为何明光甲的数量如此稀少，只有将军之上才可以穿戴，还不是阎立德那老儿不争气，要是他有你这本事，估计明光甲早就配发到校尉一级了。”

    这真不是尉迟恭故意恭维李恪，他是铁匠出身，用通俗点的话说，铁匠里面他武艺最高，武将中间他打铁技术最强。

    作为半个专业人士，工业区里的东西虽他未必能全部看懂，却也能看个大差不差，将作监与这里相比真的能被甩的影子都看不到。

    “好吧，既然这样，那我就先应下来，不过这段时间我这里事情可能比较多，若是晚了伯伯你可不能催我。”

    尉迟恭拍拍胸口：“放心，只要不超过八个月，俺都等着。”

    “伯伯能等就好。”李恪似乎想到了什么，一拍额头：“哎呀，你看我这记性，伯伯，您老好歹是个从一品的国公，总不会白拿我的东西吧？”

    尉迟恭疑惑：“什么意思？”

    李恪搓搓手指：“啧，钱啊，就算咱们关系够铁，我不跟你要手工费，这原料费你总得出吧？”

    “还要钱？”

    “这话多新鲜，这年头儿干啥不要钱，别说这么大一套战铠，就算是在路边吃个包子，你不给钱行么？”

    尉迟恭总觉得哪里有些不对，可让他说又说不上来，正急的团团转，李世民从边上转了过来：“好了，三郎莫要拿你尉迟伯伯打趣，这两套战甲为父已经答应赏赐他们二人，你就当是孝敬为父的吧。”

    说到钱，李恪马上换了一副嘴脸：“那可不行，我今天要是答应您不要钱，明天兵部那帮杀才就能把我这门槛给踢平喽。不行，绝对不行，父皇您想赏赐谁那是您的事，但是要从孩儿这里拿走这两套战铠，那就必须给钱。”

    你大爷的！

    老子给你一巴掌你要不要！

    李世民被怼的直翻白眼，寻思半天气鼓鼓道：“要钱没有，你不是想要弄那个什么玻璃什么的么，朕可以答应从司农寺给你调一批人过来，这总行了吧？”

    “不要，缺人孩儿可以自己去司农寺挖墙角，您老还是换一个条件吧。”

    这要是换个人李二早就大嘴巴抽过去了，可问题是李恪不一般啊。

    他们父子二人狼狈为奸，变相从国库里不知套现多少万贯出来，靠着这些钱，李二才有能力修大明宫，若真是把李恪给打的狠了，这小子撒泼打滚耍无赖，以后还找谁从国库里套现。

    李承乾、李泰、李佑、李愔他们几个？

    别说这几个小家伙有没有那个胆子，就算有那个胆子，也没那个能力。

    没办法，李世民只能瞪着李恪：“不如这样，既然你这里有足够的生产能力，十六卫缺的那些装备便都交给你如何，价格该多少就多少。”

    “那也不干，爹，我觉得您老好像是误会了什么。”

    李恪把头摇的跟拨浪鼓似的：“您别看我这里每天能生产那么多的鱼鳞甲，但实际上我这里卖的是机械，鱼鳞甲那东西又不值钱，一套最多赚一贯多，就算连刀箭都算上，一套装备最多赚三贯，五万套装备就是十五万贯。”

    “十五万贯很少么？”

    李恪撇撇嘴：“十五万贯真心不多，按照生产进度，孩儿要辛辛苦苦忙到明年六月，才能把所有装备交付兵部。现在已经接近九月，到明年六月有整整十个月的时间，平均算下来每个月才一万五千贯，都不够我给工人发薪水的。”

    每月赚一万五千贯还嫌少，秦琼、尉迟恭眼角直抽抽，老李同志更是气的吹胡子瞪眼睛：“胡说八道，朕不相信你还有更赚钱的法子。”

    “爹，我觉着您老真应该在我这里多住一段时间，到处走走看看，长安那地方太小，就那么巴掌大的一块天。”

    “李小三，你再胡说八道，信不信朕抽你！”

    “好好好，我不说行了吧。”李恪一边告饶，一边说道：“其实您老别看我这一直在生产鱼鳞甲，其实这东西我真没放在心上，包括秦二叔身上那套全覆式战铠都算在内，这些东西根本就不是我的目标。”

    李世民问道：“那你的目标是什么？”

    “机械，刚刚那台水压机您看到了吧？那东西做价五万贯，每个月我这里可以生产两台，这东西就是一堆铁制的齿轮加上木制的杠杆，成本加起来不足五百贯，您算算我一个月能赚多少。

    除此之外，还有那个钻孔机，那东西制作更简单，一个月我这里能生产五台，每台作价两万贯，除了那个钻头，成本不足一百贯，你再算算，我又赚了多少。

    另外，刚刚那个水压机只是小型的，以后还有中型的和大型的，价格更是翻着倍的往上涨。

    还有，水压机并不局限于压制甲片，只要换一套模具，就可以压制箭头或者其它小型的零部件，而在我这里，一套模具的价格至少一万贯。

    当然，这些成本价孩儿也就是跟您说说，过了今天我是不会承认的，想买就按我的报价来。”

    疯了吧你！

    李世民听的脸都绿了。

    按照李恪的算法，一个月下来何止二十万贯，这尼玛跟抢钱有什么区别。

    “行了，不要说了，你这个工业区朕要掺一股，朕不能看着你在这里胡乱折腾，明天，明天你就跟朕回长安，朕会安排阎立德的弟弟阎立本为你的副手。”

    李世民说着，看了呆立一旁的葛尔·陵钦一眼：“另外，你这里的安全很有问题，闲杂人等太多，朕会派左领军卫进驻这里，把这里的范围再护大两倍并严加防范。”

    李恪被老头子一番话雷的不行，连拒绝的余地都没有，工业区就被护大了两倍，也不知道那么大的园区工人从什么地方招。

