    　　        “多谢司马院长！”

    　　

    　　    那导师见林逸没有责怪他，心中多少放松了些，毕竟他刚才是主动请缨，结果却输的很彻底，确实没什么好说的了。

    　　

    　　    吕三建哈哈一笑道：“司马院长看来是不服啊，没关系，你也可以出题，我们继续切磋嘛！这事儿对我们都没坏处，老夫不介意多来几回！”

    　　

    　　    “我正有此意！吕院长很贴心啊！”

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，接着说道：“刚好我对药膳也有些研究，不如我去弄一道药膳，然后和吕院长比试一下，我吃你们的药膳，你吃我做的药膳，看最后的结果如何。”

    　　

    　　    “咦，没想到司马院长还懂药膳，那今天老夫可是有口福了，这样的比试，老夫巴不得能多来几回，肯定不会反对啊！那就这么办吧！司马院长需要什么只管说，老夫一定满足你的需求！”

    　　

    　　    吕三建大手一挥，爽快的同意了林逸的提议，而林逸只是要借厨房一用。

    　　

    　　    宴客的地方自然有厨房，出门转几个弯就到了。

    　　

    　　    厨房里虽然材料齐全，不过林逸肯定是要用自己带的药材。

    　　

    　　    所以先把人都请出去，一个人在里边鼓捣了一会儿，端着个瓦罐就回到了厅堂。

    　　

    　　    “药膳已经做好了，时间仓促，不及细细操作，还请吕院长莫要嫌弃！”

    　　

    　　    林逸说话的同时将瓦罐打开，一股浓郁的香气升腾而起，闻到的人都不由的食指大动。

    　　

    　　    没人能想到，林逸还真的会弄药膳，而且水准很高的样子！

    　　

    　　    “我的药膳，也叫八宝十珍汤，同样有十八种珍贵药材，只不过和你们这边的用料完全不同，吕院长请品鉴，可千万不要和你们的搞混了！”

    　　

    　　    “老夫不客气了！”

    　　

    　　    吕三建笑着点点头，取碗盛了一点林逸的八宝十珍汤，慢悠悠的品尝起来：“美味啊！今日能吃到如此美味，真是不虚此行了！”

    　　

    　　    这赞叹很是真诚，所以边上闻着香气的人都忍不住咽了口口水，想着赶紧比完，好也跟着去喝上一点。

    　　

    　　    药膳注重的是其附带的功能性，美味从来不是首要考虑的东西。

    　　

    　　    而林逸不同，凡是菜肴，首先是色香味，然后才会考虑功效……

    　　

    　　    不然楚梦瑶那个大小姐也不吃啊，陈雨舒更是得炸毛！妃惑君心：腹黑王爷追妻忙

    　　

    　　    当年，林逸可就是凭借着这一手好厨艺，称霸松山别墅的。

    　　

    　　    而吕三建这种药膳林逸也不怎么喜欢，真重视功效，直接吃药不是更方便？

    　　

    　　    所以林逸只是笑笑，把这边准备的药膳取了一份吃起来。

    　　

    　　    随便吃了两口之后，林逸就开始报药材。

    　　

    　　    口齿清晰速度流畅，就好像世俗界相声里的报菜名一般，把边上的人听的一愣一愣的！

    　　

    　　    很快说完，林逸歪歪脖子：“吕院长，我说的可对？”

    　　

    　　    吕三建早就愣住了，他还在品味林逸的八宝十珍汤，分析出其中的七八样药材，结果林逸那边已经说完了！

    　　

    　　    虽然具体的药材清单吕三建也不知道，但那道药膳他吃过，他能分辨出来的药材——全都在林逸说出来的清单中！

    　　

    　　    而他吃不出来的药材，经过林逸一提之后，顿时有豁然开朗之感！

    　　

    　　    所以他几乎可以确定，林逸说的一点都没错！

    　　

    　　    “司马院长……厉害，这场是你赢了！”

    　　

    　　    吕三建倒也光棍，直接就承认了林逸获胜。

    　　

    　　    反正他也没法把林逸的八宝十珍汤说完全，干脆就一个也不说了！

    　　

    　　    大家也都理解，即便吕三建全部说对，速度上远远不如林逸，这比试也是输定了。

    　　

    　　    既然如此，不如直接认输，还能显得有风度！

    　　

    　　    不过吕三建直接认输，还是令全场震惊。

    　　

    　　    谁也没料到，这个看着年轻的司马逸，居然真的有如此能力！

    　　

    　　    难怪花飒放心把他派出来当领队，去大洲武盟那边应付考核……或许，司马逸真的比花飒更厉害更牛逼？

    　　

    　　    “司马院长的八宝十珍汤才是真的八宝十珍汤啊！如此珍品，不可多得啊！大家都来尝尝！”

    　　

    　　    吕三建对于林逸扳回一局有些尴尬，于是转移话题，让众人都来尝试一下林逸的八宝十珍汤！

    　　

    　　    而边上那些人早就等急了，闻言立刻一拥而上，瞬息之间把那瓦罐中的汤给分食一空，连一滴都没剩下！修炼从科技开始

    　　

    　　    “果然不同凡响！司马院长的药膳，真是一绝啊！”

    　　

    　　    鲁人佳作为和扶摇炼丹学院切磋过的导师，自觉是有些熟稔了，所以喝了林逸的八宝十珍汤后，过来对林逸竖起了大拇指：“比起我们这边的八宝十珍汤，司马院长在口味上可是完爆了！”

    　　

    　　    “而且其中的用料……在下也无法完全分辨出来，若是以此为题，胜负殊难预料！”

    　　

    　　    这是在给林逸面子，也是给刚才失败的导师台阶下。

    　　

    　　    毕竟明天还要结伴同行，也是避免双方关系太过尴尬。

    　　

    　　    林逸微笑颔首，客气了两句。

    　　

    　　    “吕院长，接下来是否还要继续比试？”

    　　

    　　    林逸转向吕三建，心中已经是打定了主意。

    　　

    　　    要是吕三建要继续的话，那自己就全力以赴，今天怎么都不能丢了扶摇炼丹学院的脸面！

    　　

    　　    “今天就到此为止吧，菜肴都要凉了，我们赶紧入席用膳吧！”

    　　

    　　    吕三建打了个哈哈，很自然的终止了双方的切磋。

    　　

    　　    倒不是说他怕了林逸，而是已经感觉到林逸的厉害！

    　　

    　　    这确实是一个有实力的年轻人，具体有多少深浅，这种简单的试探是试探不出来的，但花飒能放心让林逸带队，其中的信心不言而喻！

    　　

    　　    继续切磋的话，肯定是吕三建这个院长和林逸之间的比试。

    　　

    　　    若是能有稳胜的把握，吕三建不介意踩扶摇炼丹学院几脚，提升提升自家的士气。

    　　

    　　    可有这么个莫测高深的林逸在，吕三建没有必胜把握，所以就干脆的撤了。

    　　

    　　    免得自家的士气没提升起来，反而遭受到严重的打击。

    　　

    　　    还没出发呢，院长就接二连三的败给了扶摇炼丹学院的年轻荣誉院长，还有必要去参加考核么？

    　　

    　　    “呵……客随主便，那我们就不客气了！”

    　　

    　　    林逸耸耸肩，也没有什么趁胜追击的意思，大家谦让着各自入席，开始进入场面上的应酬吹捧了。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

