    “既然你我本为一人，那么前世林笙对我所做的一切你定然也看在眼中，牢记心中，可你为什么对他却毫无记恨，甚至还对他痴恋依旧？”

    念冰看着我，朝彼岸问道。

    听了这话，我的心里不禁一咯噔。

    不曾想念冰和彼岸的对话，不知觉又扯到了我身上来。

    念冰所说的我前世对她所做的一切，无非是指的她多次提起过的我曾将她亲手杀死。

    也正是因为她经常提及的这一怨念，使得她在多次化魔之后，都险些让我死于她之手。

    对此，彼岸沉默了些许，说道，“因为我从一开始就一无所有，而你却早早拥有了一切。”

    “我从未得到过，所以我会为得偿所愿而暗自窃喜，才会看得释然。而你从一开始就拥有了一切，哪怕已成佛，也难免锱铢必较，最终引得内心魔念起，人间百祸生。”

    “正因为如此，我虽然是魔，但我可以海纳百川，我可以包容林笙对我的冷漠和敷衍；你虽然是佛，可眼睛里却容不得一滴沙子，即便是你遗失千年的魂，你也同样不会允许我和林笙有任何来往。”

    彼岸如是说着，声音里难得流露理性和知性，丝毫没有先前在我面前的喜怒无常玩世不恭。

    随后，彼岸带着一抹意味深长的笑容朝我看来，“至于前世林笙为什么要杀你，只因他的心里还有着比感情更重要的东西，而你偏偏触了他的逆鳞，犯下了一个不可饶恕的滔天大错，他只能将你打入轮回，除此之外别无选择。”

    听着这话，念冰的眼里流露出一丝迷惑，她摇了摇头，“前世的记忆在我脑海里早已变得支离破碎，你可否让我知道，我究竟是犯下了何等滔天大错，才让林笙不得不如此待我？”

    “这个嘛……当然没问题！”

    说话间，彼岸伸出了一根手指，点在了念冰的眉心间。

    念冰原本清澈的双眸，在瞬间化作一片黑暗深邃，过了好一会方才平复。

    待到彼岸收回自己的力量，念冰像是看到了什么极为可怕的东西似的，呼吸不由变得急促，脸色也不由得变得苍白，丝丝冷汗不断从鬓角滑落。

    “原来如此，原来这就是他设计害我的理由，我明白了……我确实不能再留于人间，极乐净土才是我的应许之地。”

    一眼之中，来自念冰身上的最后一丝怨念彻底烟消云散，她微微点着头，如是说道。

    “人间之中，佛分八境，尊生，乐道，禁言，思过，无常，往生，守一，无我。人间无我，方为极乐，净土有我，方成坦途，我已明悟。”

    在二人这番莫名的对话中，念冰缓缓走到了我近前。

    她看着我，阳光璀璨的脸上浮现出一丝愧疚，“林笙，你们说的没错，我确实不该再留在人间，我理应回到本属于自己的地方。可现在的我和前世一样，在人间同样犯下滔天大错，我不乞求你的原谅，可我还是想知道，待我步入佛门后，你还会认我为你的妻子吗？”

    对此，我的心里微微一颤，不知该如何回应是好。

    毕竟念冰杀了茹若初，杀了念夕朝，他们都是我生命中最重要的人。

    在彼岸的帮助下，她虽然唤回了佛性，但所铸之错已如覆水难收，我不能说自己心中并无记恨她。

    可我犹记得与她一同走过的那段患难日子，犹记得她为我所做的一切，我也不能说自己并不眷恋于她。

    “依照道门规矩，若要休妻需著休书一封，可我身上并没有纸笔。而我的父亲已将你的名字写进林家族谱，母亲也为我们腾出了新房，爷爷还在时刻念叨着你，念老爷子在天之灵，也不会希望你我缘止镜破。”

    过了好一会，我终于组织好了语言，以另一种角度向她表达了我现在对她的感情。

    “那就好，那就好，有你这句话，我的心里就满足了。”

    念冰的脸上浮现出一抹如阳光般灿烂的笑容，就当初在清河村初见她时一样。

    她轻轻踮起了脚，给了我一个拥抱，而我下意识伸手搂住了她的腰。

    念冰在我的耳边轻声呢喃，“林笙，我执念千年的丈夫，现在我就要离你而去，登临极乐。有朝一日待你也觉醒过往重归神明后，希望你不要忘了来极乐净土看望我，我会在菩提树下为你沏上一壶好茶，等着你的归来……”

    说话间，一行清泪在她眼中无声滑落，落在地上化作了一颗颗佛舍利，在尘埃中散发出七彩的光辉。

    好一会，念冰方才松开了我的怀抱，带着满脸的不舍和解脱，看向了远处朝这边凝视而来的道门众生。

    “人间道门，作别了，从此我将回归极乐净土，不会让你们因我而终日提心吊胆，对于我所犯下的罪孽，我会用一生于佛下忏悔，我会在灵池边畔为你们诵经祷告，愿九州之地安宁祥和。”

    说话间，念冰身上的佛光变得越发耀眼，逐渐淹没了她的身影，浑厚的佛力也在这一刻席卷当场。

    “古今多少痴儿女，几人逍遥几人醉。

    朦胧眼中全是情，半梦半醒最是痴。

    夜已凉，梦不醒。

    求不得是苦，放不下是怨。

    相思最属不得已，痴到深处最无话。

    至亲至疏，至情至怨。

    见不得，却挥不去。

    不能想，却忘不掉。

    放得下，却输不起。

    已无泪，最是想醉。

    百转柔肠，心有万千结，方是爱过……”

    祥和的佛光中，传来了念冰一声深深的叹息。

    在她的叹息声里，来自她的佛光尽数涌入了半空中的那座极乐之门，最终归于平静，可现场却再也没有了念冰的身影——她已归临极乐净土。

    念冰走了，散去了她的怨念，抹去了她的魔性，带着圣洁无暇的佛光归入净土，让道门中人不再因为她的觉醒而整日提心吊胆，也让我的心里仿佛一下子被割掉了一块，无处安生。

    而我还是她的丈夫，可已回归佛门，可我依旧是凡人，依旧对过往看不通透，注定还要稀里糊涂地留在这阳世间。

    沉江客、陆消川、槐灵圣、枯荣大师、柳乘风、父亲……在场众人此时无一脸上不流露释然。

    因为念冰的存在，他们一个个不得不对念冰唯命是从，因为她的佛魔无常而不得安生，甚至不止一次让我诛杀于她。

    也正是因为他们，才使得念冰情劫触动，引得魔性大发，才间接造就了眼下这一局面，使得茹若初念夕朝殒命当场。

    可讽刺的是，我却又无法记恨他们，只因他们每个人都与我有着颇多恩情交情，其中更不乏救命之恩以及血浓于水的亲情。

    而他们对念冰茹若初所做的种种，最终又是受到了彼岸的指使，而彼岸也同样是我的妻子。

    我的道门之妻死了，俗世之妻离我而去，对我有救命之恩授业之情的念夕朝也撒手人寰……

    三个女人一台戏，在这场围绕我而展开的人间博弈中，赢家是在场众多道门人，可输了的人是我，输得体无完肤，狼狈不堪。

    就在这时，父亲走了上来，他看着满眼落寞的我，脸上也流露出一丝不忍。

    可他纠结了好一会，还是朝我说道，“孩子，我知道今日之事不是你一下子能接受得了的，但这是我们所有人反复权衡利弊后的最好结局，希望你不要因此怪罪于父亲，迁怒于道门。而道门之中，如今还有着很多的事情需要你帮衬着完成。”

    对此，我木讷地点了点头，随后也没有和父亲多言，起身抱起了茹若初的尸体。

    父亲叹了口气，也不知再说什么是好，在和我说了一声好生保重之后，便一边摇着头一边转身离去。

    几乎在同时，包括东道主沉江客在内的所有人都已选择离去，只因在我的旁边，还站着另外一尊神明——彼岸。

    虽然已知彼岸和念冰本为同一人，虽然已知她对我的缘从何起，可此时的我心灰意冷，更无心再理会这个情劫布局人，抱着茹若初的尸体踉踉跄跄就朝着山下走去。

    “林笙，我的好丈夫！我好不容易回一趟人间，你自始至终没有搭理我不说，现在要走了连一声招呼都不肯打，难道就不怕我耍小姐脾气吗？”

    原本还威严端肃的彼岸忽然朝我开口说道，声音里再度流露出一抹笑虐的情愫。

    我的脚步微微一停，回头朝她看了一眼，“我要回悬棺门，将我妻子葬入林家的石山中，我无心再与你打情骂俏，就此离去还望珍重。”

    “哟，原来是在生我的气呀，我说火药味怎么这么大呢！”

    见我冷眼相向，彼岸脸上的笑容却变得越发浓郁了，“可茹若初还没死呢！你要是就这么把她埋了，那她的魂魄可就无处安生，只能当个孤魂野鬼了呀！”

    听了这话，我的身体猛地一颤，犹如五雷轰顶顿在了原地。

    她……她说什么？

    茹若初还没死！？

