    “走！”

    陆川掐诀一指，宝船发光，在轰隆声中乘风破浪朝着北边疾驰而去。

    这宝船是件法宝，速度非常快，几乎比得上仙人飞行了，几个呼吸间就冲出去了数百里。

    另外有着蒙蒙紫气加持，任凭这北海之上巨浪滔天，也难以撼动这艘船分毫。

    啪！

    陆帝君打了个响指，宝船甲板上光芒一闪变出一副躺椅还有一把太阳伞。

    此举一下吸引了小姨子们的注意，她们全都围了过来，新奇的看着太阳伞以及沙滩桌椅上面还摆着一些灵果。

    那是花果山的特产。

    “好吃，姐夫你这果子哪里的，味美香甜又有一种天上果子没有的味道。”

    七人中当属小五最贪嘴，一看到吃的眼睛都笑成了月牙，吃完后进行品鉴。

    “姐夫你真贴心，还知道给我们路上准备些好吃的。”

    众人也相继品尝后开口夸赞，陆帝君嘴角抽动起来。

    喂喂喂，我是去找机缘的，你们这么一说画风就突变了好吧？

    接着几人又把注意力落在躺椅上。

    她们认得出这是坐人的，但绝没有见过那么奇怪的椅子。

    小五道：“姐夫，你这个椅子……看起来有点奇怪啊！”

    “管它奇不奇怪，舒服就完了。”

    陆川往上面一躺双手枕在脑后，拿起水晶磨成的奢华太阳镜，又打个响指盘中的一个橙子飞起来。

    在半空轻轻一震后，开个小口往杯中一倒就全是汁水，再变些冰块后来跟吸管，陆川再施法一引都不用动手，杯子就自己飘在他眼前。

    七人新奇的瞅着陆川喝果汁，忍不住舔了舔嘴唇。

    听声音就知道那玩意儿一定很好喝。

    小二一脸好奇的问道：“姐夫，你这是什么水果吃法？”

    陆川：“榨汁，你们要不要试试？”

    七人对视一眼，忙不迭点头。

    陆川微笑往旁边打了一个响指，七个同样的配置出现，七个小姨子们在他的教导下戴上太阳镜躺着太阳椅，喝着果汁，无比惬意而欢乐。

    “可惜……”

    望着几个身材超棒的小姨子，陆帝君忽然有些恼怒，为什么这里连个比基尼也没有，白瞎了这么好的身材。

    当然，他是可以无中生有的，但主要这里人的观念没有那么开放啊。

    在保守这点上，包括高高在上的玉帝和王母都和凡人一样。

    比基尼？不存在的。

    这要是被玉帝和王母还有龙吉知道他忽悠小姨子们穿那种衣服……

    陆帝君背后阵阵发凉。

    到时候他怕是会死的很惨吧？

    还是算了，作死也没有这么玩的。

    波浪滔天大船的速度飞快，陆帝君虽然怨念满满，但这一趟对于小姨子们而言肯定是一场值得回味的旅行。

    “姐夫，你每次出门都这么好玩有趣吗？”

    陆川旁边是小五，在七人中这个丫头是嘴巴甜，特别聪明活泼的那种，此时双眼冒着小星星望着陆川。

    陆帝君都能看到她写在脸上的崇拜二字。

    陆川含糊道：“咳咳，还行吧！”

    “那下次出来能不能带上我们？”小五继续道。

    陆川有些头大，刚要说什么忽然想起一件事笑道：“我可能没有时间，你们可以去找你们表哥啊，灌江口你们的二表哥，那家伙打猎一绝啊……”

    “我们不喜欢打猎，我们喜欢玩，可要是说起这玩字当中的门道天上地下还有哪个人比得上姐夫呢？”小五嘿嘿笑道。

    陆川哼哼道：“你少拍我马屁，小丫头片子别的没学会这点倒无师自通了，这海里有不少鱼，休息好了自己钓鱼玩去。”

    几个笑着去钓鱼了。

    “机缘……”

    陆川又寻思起这件事来。

    真武剑他有了，要说真武大帝专属装备的话他想来想去也就只有一件了。

    皂雕旗！

    这也是一面旗子至宝，拥有遮天蔽日朦胧乾坤的神力，西游中皂雕旗有过出场。

    那就是唐僧师徒遇到金银角时猴子为骗取紫金葫芦所以谎称装天。

    为了配合猴子哪吒借来真武的皂雕旗遮蔽了日月星辰，使得天昏地暗，故此这面旗又被称为遮天旗。

    “会是此旗么？”

    陆川沉吟，他大哥孔宣以前倒是跟他说过一些五方旗的传说，皂为黑之意，正好与其它四旗对应。

    说起这个陆川就想到了离地旗。

    其实并非他真的厚颜无耻真的借了人家的宝贝不愿意还，这多为误传，除了离地焰光旗他还借什么了？

    还有别忘了，这离地旗当初是道德天尊借给燃灯来对付他们的。

    他活着还算幸运，可要是不小心死了那也就真死了。

    现在这旗子被他缴获，直接干脆的还出去他心里不爽，不还吧又不敢拿道德天尊的东西所以只好用借当借口了。

    当然，他敢和太上老君这么玩也是他们俩关系好到那种程度了，别忘了曾经他们俩还曾在人间传道，同食同宿相交莫逆。

    不然为什么他不和玉帝这么玩？

    还不是关系没到那一步么！

    还有，太上那个糟老头子也坏的很，面善腹黑也坑过他好几回了，大家千万不要被他的外表所迷惑了。

    轰！

    然后在他沉吟的时候，一道长虹带着音爆从上空冲过，强大的妖气配合惊人的速度几乎将北海给一分为二。

    也让本来稳如老狗的大船，第一次猛烈的晃动起来，也让几个睡觉的姑奶奶砰砰几声跌到了甲板上呻吟起来，起身大骂：

    “混蛋！”

    “干什么的，不看路吗？疼死姑奶奶了。”

    “那么急你赶着去投胎啊！”

    陆川看着疼的眼泪汪汪还要大骂找场子的小姨子们，摇摇头，抬眼望向那道长虹忽然神情微微认真了些。

    “牛魔王？他这么急是去干什么？”

    他不知道那家伙为什么那么急，以至于超速行驶了，反正也没人查驾照但他一眼就认出那是牛魔王。

    “牛魔王……”

    陆川旁边的红儿问道：“姐夫，这个妖怪很厉害吗？”

    陆川微笑道：“为什么那么问？”

    红儿道：“因为我看你刚才说起他的时候神情变得很认真，一般的人姐夫可从不会有这样的神情。”

    “你观察的倒是很仔细。”

    陆川笑了笑：“不错，那个家伙的确有些神通和本事，或许……他也是这最近三万年里妖族中最出类拔萃的人物之一。”

    “没想到姐夫对他的评价这么高。”红儿神情凝重点头道。

    陆川笑了笑：“放心吧，这死牛虽然厉害但是我也不是吃素的，这老牛我上次揍过一次，他现在要是敢来照揍不误。”

    其实并非是他对牛魔王评价高，而是牛魔王的实力绝对当的起这个评价。

    论实力牛魔王很强，至少是在花果山那只猴子之上的，西游七大圣结拜时，猴子那么无法无天的一个主儿偏偏排成老幺。

    按照他的脾气玉帝之位他都敢坐，那还有什么不敢的，排成老幺他岂会愿意？

    可他偏偏最后是老幺，那就只有一个可能是其它六妖都强于他。

    如果说这些还只是推断的话，那后面火焰山时就实锤了。

    论法术老牛也会七十二变，孙悟空变成老牛从铁扇公主的手中骗到了芭蕉扇，而牛魔王以其人之道还治其人之身，变成猪八戒的模样骗了回来。

    论战力，猪八戒加猴子两个联手时也依旧奈何不了老牛，最后还是天庭佛门联手又有哪吒乾坤圈这个克星，这才将不可一世的老牛给擒下。

    如此足以证明老牛的实力了。

    “姐夫，我们要去看看么？”红儿问道。

    陆川微微沉吟后摇头：“正事要紧，办完正事我再看。”

    他连北海龙宫那边的事都不管，这为的可就是那份机缘啊。

    “停！”

    两个时辰后，忽然到了一片海域。

    四周依旧是茫茫无边的北海，陆川在船上向下眺望，但他就是感觉到海下有什么。

    陆川沉吟半晌，忽然在船上盘腿坐了下来闭目掐诀，释放神念进行沟通，在此期间他的体表亮起了一层淡淡的光华。

    七个小姨子们见状，不仅懂事的安静了下来还分散开，围着陆川进行护法。

    ——

    北俱芦洲，恶蛟城。

    “你说什么，他不在恶蛟城？”

    牛魔王听到看门小妖的话，神色当即就阴沉了下来，绕着门口说道：“蛟兄，你是真的不在家还是以此为借口不愿相见故人？”

    小妖苦笑道：“牛大王，你和我家大王什么交情我是知道的，可今日大王他真的不在家，今早上刚刚离开的。”

    “今早……”

    牛魔王沉吟不语。

    突然他的眉头微微一动，转身举目看向不远处的海面，就在刚才他察觉到北海之下隐藏着一股强横的妖气。

    不过一闪而过。

    可对于牛魔王这样的高手而言，这一闪而过已经暴露了一切。

    无尽的海下，一座占地数千里，晶莹剔透尊贵奢华的水晶宫坐落。

    宫殿门口，覆海龙宫四个字醒目亮眼。

    覆海宫的大殿中，一个身穿通体黑色的九爪金龙袍，头戴紫金冠，身材修长，面容坚毅的男子高坐在宝座之上。

    在他下方的大殿上，上百个妖怪就像文武大臣一样，分列大殿的左右两边，躬身而立。

    “启禀王上，天庭真武大帝的北天门部大军已抵达北海与北海龙军展开了激烈的大战，你看……我们何时出手？”一个穿青袍绣蛟衣服的男子道。

    上方坐着的正是北海的一方枭雄，与北海龙宫争斗多年的覆海王。

    覆海王抬手道：“沉住气，越是这种时候越不能操之过急。

    现在局势未明，这两个庞然大物都不是我们惹得起的，还是等他们两败俱伤之际再看后况……”

    下方众妖魔轻轻点头。

    啪啪啪！

    却在这时，一个掌声在大殿中突兀的响了起来。

    “好一个沉住气！”

    众文武大臣神情大变，唯有覆海王死死盯住了大门入口。

    只见一个身穿甲胄，背后猩红披风，头顶一双牛角的魁梧身影一步步走了进来。

    大门口的守卫全都如木偶一般，望着那道身影呆立在原地，一动不动。

    正是牛魔王！

    “拿下他！”

    那个青袍男子一声招呼，大殿中的妖魔立即呼啦啦的将牛魔王围在中间，青袍男子大手化成一只蛟龙爪，纯阳仙力弥漫抓向牛魔王的脑袋。

    在他的设想中，这个脑袋下一刻会如西瓜一般暴碎。

    可是他错了。

    牛魔王只出了一拳，比蛟爪更快的捶在了青袍胸口。

    咔嚓，骨折声音在大殿中响起。

    真仙巅峰的青袍男子连一招也接不住就吐血倒飞了出去。

    大殿中，气氛陡然紧张到了极致。

    覆海王死死盯着牛魔王，双手扣进了宝座两边的扶手，而牛魔王则神情坦然，甚至还带上微笑的与他进行对视。

    “你说……”

    牛魔王微笑道：“我该叫你蛟老弟呢，还是叫大名鼎鼎的北海一霸覆海王？”

    别看他外表稳的一匹！

    可是他的心中远没有外表的冷静。

    传说中的北海一覆海王与那个长着蛟脑袋相貌丑陋的蛟魔王竟然是同一人……

    这要不是他亲眼撞破此事的话，只怕任谁说也绝不会相信，这两个是同一人。

    无他，蛟魔王实在太丑了，而且在妖界的地位都是不上不下，但覆海王在妖族中决对是一方公认的霸主。

    PS：看到有人竟然在争论梅山七怪和梅山六兄弟。

    emmm……

    那就科普一下，梅山七怪是妖，在封神演义中出场被杨戬打败，名字不用多说了吧？

    梅山兄弟六个是人（应该），他们和二郎神是结拜兄弟，在二郎神降孙悟空时出来分别是梅山四太尉：康安裕、张伯时、李焕章、姚公麟以及两将军：直健，郭申！

    这是两波人，两波人，两波人啊！

    重要的事情说三遍。

    