    秘密的会议室。

    下面坐着龙国掌控实权的诸位顶尖大佬。

    包括祁家的祁老爷子以及祁天磊和祁玉二人。

    勾映雪乃是龙国明面上的最强战力代表。

    众人自然不可能不给面子。

    此时此刻，勾映雪满脸肃容地站在主台上，身后是巨大的投影屏幕。

    “闲话少说，我们直接开始吧，想必各位也明白我让大家过来开会的目的了。”

    勾映雪打了个眼色。

    随后，会议室里面的灯光骤然暗了下来。

    勾映雪背后巨大的投屏屏幕亮起。

    众多的资料呈现在屏幕上供众人清晰观看。

    上面播放出来的资料。

    基本都是土地神显灵的一些相关描述。

    “西江市的那位，我们暂时将祂的代号命名为‘土地神’。”

    “我们收集了疑似土地神出手以来的所有资料和信息，同时也暗中派人去实地调查过张老汉、杜兰、周元德等人，三人给出的口供无一例外证实了土地神的存在。”

    “另外关于这件事，祁将和祁老将军也有亲身体会。”

    听到她的话。

    众人纷纷看向祁老等人。

    “我的腿就是祂老人家治好的。”

    对此，祁老微微颔首，淡淡地应道。

    “虽然我们还不明白对方的真正目的是什么，也完全不了解这位西江市的土地神，但从祂目前为止的所作所为可以看出，这位确实对我们龙国抱有善意，如今龙国四面楚歌，我觉得这是我们的机会。”

    就在这时，一名穿着西装的男子举手示意，然后开始发言——

    “你如何能确定他不会变成第二个酆都与我们为敌？”

    这不单单是他的顾虑，同时也是其他人的顾虑。

    龙国如今风雨飘摇。

    已经经不起打击了。

    单单为了制衡‘酆都’厉鬼。

    镇压各地出现的异常事件就已经令他们身心俱疲了。

    “关于这点，请看接下来的资料，我相信它会给你们心中的答案。”

    对此，勾映雪早有预料，风轻云淡地自信道。

    勾映雪将自己的记忆制成了记忆芯片。

    随后大屏幕上面的画面发生了变化。

    播放出两段视频。

    第一段视频正是赖阳现身。

    出手灭了酆都红衣鬼差和摄青鬼将的画面。

    “这位出现的人，正是西江市的土地神。”

    勾映雪解释了一句。

    “为何人物的形象画面如此模糊？”

    众人看到画面，看到那宛如打了马赛克似的的人影，奇怪地问道。

    勾映雪无奈地轻轻摇头。

    “自从离开土地庙之后，我脑海里面关于土地神的形象就开始变得愈发模糊，我虽然能清楚地认知到他的存在，却完全想不起来他长什么样子。”

    “什么？还有这种事情？”

    闻言，众人面面相觑，议论纷纷。

    “大家可曾听过一句话？”

    就在这时，祁老说话了。

    所有人顿时安静了下来。

    目光集中到对方的身上。

    “凡人岂可直视神灵。”

    下一刻，祁老语出惊人。

    众人莫名感觉灵魂一颤，沉默不再说话。

    视频不断播放着——

    随后当众人看到摄青鬼居然出现在西江市市区的时候。

    一个个都不由得变了脸色。

    表情当即沉了下来。

    要知道他们与酆都可是有平等协议的。

    他们居然擅自破坏协议入侵市区。

    这是对龙国尊严的践踏和挑衅！

    之后。

    当他们看到赖阳轻而易举将红衣鬼差抓入无间地狱。

    甚至直接召唤一道天雷将摄青鬼劈成残废的时候。

    在场的所有人都惊呆了。

    那特么可是摄青鬼啊！

    相当于人族宗师境的顶尖强者。

    在祂的手里居然连一招都走不过去？

    最可怕的是。

    整个过程祂甚至连脚都没挪一下。

    再回想刚刚那一位大佬的问题。

    对方能一招废掉摄青鬼。

    如果祂真的要与龙国为敌的话。

    恐怕整个西江城都早已覆灭了。

    第一段视频结束。

    紧接着又开始播放下一段记忆视频。

    一条广袤无比的轮回长河呈现在众人的眼前。

    这一刻，所有人都被惊艳了。

    即便是隔着屏幕，众人也能感知到一股莫名的吸引人，令他们移不开眼睛。

    很快，静止的轮回长河消失。

    听到赖阳对勾映雪说出的那一番话。

    在场所有人都陷入了沉思，眉头紧蹙。

    秘密会议室的灯光重新变成明亮了起来。

    勾映雪站在主台上环视了一圈众人，婉转动听地朗声说道——

    “想必大家也都看明白了，轮回长河处于静止的状态，导致无数的灵魂迷惘徘徊在其中，一旦哪天达到灵魂承受的极限，届时人间恐怕将变成真正的鬼蜮。”

    “另外，我怀疑西江市的这位土地神，极有可能是上古神话时代就一直存续至今的龙国神仙，甚至他才是真正的酆都大帝。”

    勾映雪语出惊人。

    绝美的俏脸透着一股坚定的神色。

    真正的酆都大帝！

    酆都大帝那可是阴曹地府最高位的神，掌管整个生死轮回的存在。

    霎时间，众人的呼吸都不由得急促了几分。

    倘若对方才是真正的酆都大帝。

    那自称‘酆都大帝’的厉鬼岂不就是个冒牌货？

    也对啊。

    酆都大帝可是坐镇阴曹地府，掌管生死轮回的无上人物。

    同样也是属于他们龙国，受供奉的道教地狱之神。

    怎么会屡次试图试探他们龙国的底线。

    甚至放出厉鬼残害无辜的生灵。

    “大家也都明白，龙国的情况越发危急，各地的妖魔鬼怪都开始蠢蠢欲动，单靠我们有关部门的人手严重不足，天地间灵气有逐渐复苏的迹象，眼下正是摆在我们面前的机会，只要能修复与这位土地神的关系，定能为我龙国拉拢到一位强力的盟友，为此应对未来的变化风险也能多几分把握。”

    勾映雪句句珠玑，神情认真郑重地脱口而出。

    “我祁家同意勾部长的观点，眼下正是合作示好的机会，老朽认为错过了这次机会，必是龙国的损失。”

    正当众人沉默之际。

    祁老第一个站了起来，坚定地表明了祁家的立场。

    “我也认为，土地神不可为敌，一旦将祂逼到龙国的对立面，恐怕会变成比‘酆都’更加恐怖的大灾难。”

    祁玉清声附和道。

    不一会儿，勾映雪再次开口——

    “各位不用着急，各位有十分钟的思考时间，十分钟后进行投票。”

