    望着质问自己的音，日向藏心头一沉，保持了沉默。

    原本他计划着让音觉醒万花筒写轮眼，却中途被带土的出现所破坏，现在再想要回到之前的气氛也相当的困难。

    那么自己是否继续欺骗音呢？音目前来看，没有觉醒万花筒的征兆。

    日向藏保持着沉默，宇智波音等待着回答，确认了回答，她才能决定下一步的动作。

    就在双方相互僵持之时，一旁的宇智波止水突然捂住了眼睛，叫喊出声的同时，脸色变得极为难看。

    见此，日向藏和音赶到了止水的身边，目中露出了担忧。

    “我的眼睛为什么会这么痛？”忍耐着疼痛，止水忍不出喊出了声。

    看着疼痛的止水，宇智波音下意识望向日向藏，向往常一样寻求答案。

    沉吟片刻，日向藏开口数道：“万花筒的瞳力是有限的，如果过多使用，止水他很快就会失明，这种失明几乎是无法扭转的。”

    “万花筒写轮眼，竟然有着这样的弊端。”宇智波音扶起了止水，不解的问道：“那么面具男是怎么回事？他刚才使用那么多次瞳术，为何一点事也没有。”

    日向藏没有解惑，保持着沉默。

    这时，经历疼痛的止水睁开了眼睛，身体也在剧烈的起伏，以他目前的情况来看，再度使用瞳力的话，眼睛恐怕会溢出鲜血，甚至失明。

    略微沉吟，日向藏接着说道：

    “万花筒写轮眼是遭受诅咒的力量，单单是开启就必须失去珍视之术，而得到这份力量后，越是使用就会越发强大，直到失明。”

    听了日向藏的话后，止水不疑有他，相信了几分。

    他的万花筒是无法及时救援队友时开启的，那是他唯一的朋友，在那之后，他便听到了九尾之夜的噩耗。

    不过日向藏前辈，是从那里听到这些隐秘的，就连族内典籍也提及不多。

    相较于万花筒的隐秘，宇智波音更加在意的是，日向藏如今的状态，日向藏作出解释时，语气动作和魍魉任务之前一模一样。

    不经让她产生时空错乱的感觉，她现在也不清楚，熟悉面孔下究竟是不是她认识的那人。

    正当宇智波音想要继续问下去时，日向藏招了招手，说道：“我们之间的事情，还是交由我们自己来解决吧。”

    止水受伤后，日向藏也不想让闹剧继续下去，在宇智波音注视下，渐渐恢复了原来行为举止。

    太阳落山后，三人在附近寻找一处山洞过夜。

    燃起篝火后，日向藏用白眼扫视了周围一圈，连天空和地底都没有放过，在确保彻底安全后，三人开始谈起白日的遭遇。

    对于日向藏和宇智波音而言，面具男出现都是一场意外，破坏彼此的行动。

    接过了日向藏递来的烤串后，止水望了眼音，又望了眼日向藏，问道：

    “藏前辈，音姐，那个神秘面具男究竟是什么身份，他真的是袭击村子的罪魁祸首吗？”

    对于袭击村子面具男，止水知道的不多，他当天正在外出执行任务。

    而这次遭遇面具男后，他发现面具男身上拥有万花筒写轮眼，木遁以及时空间忍术，这些能力出现在同一人的身上，几乎可以缔造出忍界的顶尖强者。

    面具男的强大，丝毫不逊色于五大国巅峰的五影。

    吃了口烤串，日向藏犹豫一会，点了点头说道：“九尾之夜就是面具男造成的，他在村子里释放了九尾，直接导致四代目为了封印九尾而牺牲。”

    稍作停顿，日向藏接着说道：“至于面具男的身份，四代目在临死前曾经推测过，是村子里曾经的叛忍宇智波斑，毕竟斑曾经也控制过九尾，

    不过我这些年翻阅典籍，基本可以推翻这条猜测，斑不能活到现在，而且根据那些残留下来的文字描述，斑的实力堪比神明，如果是他的话，应该会正面突破村子的防御。”

    “宇智波斑真的这么强大？”止水无比惊讶，他是拥有万花筒写轮眼，但即便有了万花筒，他也不认为他会强过火影和三忍。

    日向藏摊摊手说道：“日向家的典籍就是这样写的，不知道你们宇智波有没有类似的记载，你自己可以去翻翻，说不定有意外收获。”

    止水接着问道：“那么那个冒牌货，究竟为何要袭击村子？”

    “这个我不知道，你们宇智波的心思我的白眼可看不透…”日向藏若有所指道。

    犹豫一下，止水站起身说道：“藏前辈，音姐，今天的事情我可以告诉三代大人吗？村子里需要这些情报。”

    尚未等日向藏开口，宇智波音便点了点头，说道：“这件事情可以报告给三代，不过报告时我必须在场，你是族内近乎唯一的万花筒。”

    日向藏对此没有异议，带土的情报被村子知道，对他而言只有好处。

    时隔多年，他也不想再度写上几封匿名信了。

    讨论完神秘面具人的事情，止水目光放在日向藏和宇智波音两人身上，小心翼翼的说道：“藏前辈，你真的被魔物魍魉影响到了？”

    日向藏瞥了眼止水一眼，说道：“这是我和音两个人之间的事情，请你不要插手，我会处理好一切的。”

    说着，日向藏对一旁的音招了招手，随即默默走出了山洞。

    日向藏的意思很明显，宇智波音缓缓起身，跟在日向藏身后，她明白日向藏要给解释近日来的一切。

    只是此去，她要面对的是藏，还是魍魉还很难说。

    止水想要起身跟随，却被音看了一眼，乖乖回到篝火旁，吃起了烤串。

    此番外出，他得到袭击过面具男的情报，但对于音和日向藏事情却不弄不明白，不过他知道，音是对日向藏前辈有着别样情愫。

    距离山洞几公里外的空地上，日向藏双手抱胸，望着身后跟来宇智波音说道：“之前我们见面被面具男打断了，现在可以好好的了结一切了。”

    说着，日向藏全身都被魍魉查克拉所笼罩。

