    松娆说她发生了这样的变化，可能是因为自己又复苏了一些关于魔界丹药的记忆，自身这才发生了些许变化。

    北宸在想起自己前世的情况时也是有着一些变化的，整个人的气质都开始有了一些变化。

    很显然，现如今的她很有可能也是这般。

    奇怪的是北宸是很快就已经将之前的所有事情全都想了起来，而她除了脑海中偶尔闪过的些许片段之外，清晰的便只有炼丹术方面的记忆。

    除此之外，她连自己前世究竟是什么人都不知道。

    脑海中不由得回想起当初的自己在遗迹中时的场景，自己的前世好像过的并不是很开心，那是一段并不是很快乐的记忆。

    既然连前世自己都不希望自己再承载这样的痛苦，所以她自身也不是很想去追寻这些。

    毕竟是千年前的事情了，又有什么好继续在意的？

    可她现在要留在魔界，这气质便是很大的问题，看来自己得要做出一些改变了。

    “小黑，你发现松娆所说的情况了吗？”百里红妆询问道。

    小黑点了点头，“的我也发觉主人你最近有一些变化，你真的变得越来越好看了。”

    以前它就觉得主人非常好看，经常觉得已经没有办法再好看了，可现在看着这一步步的变化，她真的变得更加好看了。

    那是一种人群之中绝对一眼就会注意到的存在，那般的与众不同，它都忍不住怀疑主人前世究竟是什么人，为什么会这样的特殊。

    听闻这个回答，百里红妆心头更是叹息一声，“继续这样下去是真的不行了。”

    下一刻，百里红妆便拉住了松娆的手，“帮我一个忙？”

    松娆微微一愣，有些疑惑地看着她，道：“什么忙？”

    “我想变得更像魔界女子，你帮我？”

    松娆这才明白了过来，看着眼前气质与众不同的百里红妆，其实想说的是这样也挺好的。

    魔女都是那样的气质，依萱这样实在是太特殊了，是真的好看啊！

    不过，见她既然想要改变这一点，她便也答应了下来，“好。”

    松祺和束祁原本是想跟着一起去的，但是被松娆给打发走了，这种姑娘的事情就应该由他们自己去做。

    见状，松祺二人亦是无奈地点头，说自己就在这附近转转，等着他们回来找。

    松娆带着百里红妆进了布衣坊，这一次也没有选符合其气质的，其实她觉得一位美人，什么样的装扮用在她的身上必然都是好看的。

    最终，百里红妆换上了一袭红色的衣裙，面部的妆容也在松娆的手上变成了魔界女子惯有的风格，妖娆中透着几分明艳的美。

    那一支红色的珠钗与这一身衣服更加相配，当松娆帮她将这一切都给准备妥当之后，再看着眼前的姑娘，她的表情也变得极为惊叹。

    视线之中，女子身穿一袭红色衣裙，衬得她本就白皙细腻的肌肤光滑如雪，露出那一截精致优雅的脖颈上带着一枚红色的精血吊坠。

