    “内容很多？”

    “如有不懂尽管问我？”

    这话乍一听确实没啥毛病。

    因为姜至搬过来的这一沓资料非常厚，估计有几十页，字迹也是密密麻麻的。

    毕竟该科研问题可涉及到某系导弹，相关的参数真的是太多了。

    即便数学研究所只负责数学部分。

    但一般人不研究个大半天，怕都看不完，也看不懂，云里雾里。

    即便江南是五级数学家，一人解决了五大猜想，可数学细分领域太多了。

    在傅长生看来……

    江南或许能提供些思路，不过是在前者把问题研究透彻之后的事情。

    嗯！

    也许大半天。

    也许一两天，甚至更长。

    如果江南不在云科院，他或许都不会去把江南请过来，毕竟领域不同。

    但因为江南就在云科院，他才抱着死马当活马医的态度，让姜至去请江南。

    而与之同时。

    在场其它人也朝江南点了点头，随即纷纷散去，准备忙活属于自己的事情。

    显然！

    他们跟傅长生想法一样。

    江南把这一沓资料看完需要很久时间，把科研问题看懂又需要一定时间。

    现在他们守在这里也无用，不如利用这些时间，该干嘛干嘛去。

    不过……

    他们身子刚动。

    而下一秒，便是眸光一闪，惊住了。

    “what？？？”

    “江南在干什么？？？”

    “不是说看题么？这怎么不太对？”

    “是看不懂还是其它？”

    “虽然这道科研题很难，数据很多，需要参考的内容更多，但以江南那五级数学家的实力，只要慢一点也不至于看不懂吧？”

    “可他一眼就翻页，速度这么快，怕是连一行都没看完，这算什么？”

    “@_@a？？？”

    众人脸上都挂满了大大的问号，实在是江南的举动太奇怪了。

    他们本以为江南会花很久的时间来研究题目，为此众人都要离开了。

    傅长生更开始给江南和高卫东两人泡茶，想着在这里慢慢等待。

    但结果……

    江南看资料的速度快的惊人。

    一页资料，还是比A4纸要大上一倍的那种，上边字体有多少，数据和参数又有多少，想必不用老苍介绍了吧？

    换成老苍那样的学渣，光一页都得看上半天，还是云里雾里看不懂的那种。

    可江南呢？

    不到一秒钟就是一页翻过。

    才半分钟的功夫，就被其翻了大半。

    这给人感觉，根本不是在看题，而是在走马观花，应付任务罢了。

    本来因为江南的低调谦虚。

    在场人对江南都非常有好感。

    可现在嘛？

    这好感急剧转下。

    只因……

    他们都是资深学者，研究院，工程师，乃至科学家，其它的可以不在乎，但对待学术科研，却都是非常之认真的。

    江南如果不帮忙也就算了，大不了不看就是，可既然答应帮了忙，且拿起了资料，就应该认认真真，而不是敷衍。

    学术科研，就没有敷衍二字。

    谁若敷衍，那不说是敌人，但也肯定不是同类人，没得好感可言。

    包括姜至在内。

    这妮子刚见到江南时，还对这个大男孩充满好奇，充满惊喜，充满……

    可是现在……

    好吧！

    好奇惊喜瞬间消失殆尽。

    女生就是如此的感性，上一秒可以对你有好感，但你若做出了某些令人厌恶的举动，那下一秒就会跟你说拜拜。

    想当初她刚接触这一沓资料时，可花了大半天才看完，花了足足一天才看懂，至于解出来就超出她能力范围了。

    别说是她，即便是数学研究所的老大，号称数学全能的傅长生，都解不出来。

    甚至集合在场所有人，花了足足三天三夜，也没有摸到太多头绪。

    倒不是说这题有多难，而是涉及到某系导弹，涵盖的知识太多了。

    这不是一个人能搞定的。

    即便拥有一个团队，也不是短时间能搞定，需要日以继夜的慢慢研究。

    不然的话，一个国家的军事力量也不会进步的如此缓慢了。

    嗯！

    也就是高卫东对此毫无落差。

    毕竟江南在物理研究所待了个把月，他对江南的恐怖实力也有些了解。

    这人……

    真不能用人来形容，简直就是鬼神。

    即便做出再惊人的举动，可在高卫东的眼力，也不会感到太惊讶。

    只见……

    不到三分钟的功夫。

    江南就翻完了资料的最后一页，然后整了整，将其放在了桌子上。

    而紧接着，就是摸了摸下巴，开始转动大脑，以极为惊人的速度开始思考。

    见此一幕。

    傅长生率先忍不住问道：“那个……江……教授，你这就看完了？”

    说这话时，其下意识摇了摇头，貌似是对自己问出的问题感到好笑。

    不到三分钟就把几十上百页的资料看完，就算是扫描机器也不一定能做到啊！

    江南如果这就把资料看完了，他特么就直接把这一沓资料给生吃了。

    与之同时。

    姜至和在场其它数学研究所的人，也都有类似的想法，全都摇了摇头。

    江南，传说中的南神？

    或许……

    有些名不副实。

    不过……

    江南却是直接朝傅长生点了点头，“嗯，不过一点资料而已，看完了！”

    话语，说不出的云淡风轻。

    仿若这是再正常不过。

    的确！

    三分钟看完几十上百页资料很难么？

    如果不是他不想太过惊人，而故意放慢速度的话，还可以缩减一半。

    毕竟这一目千行，过目不忘，举一反百，再加百倍单身苟手速可不是盖的。

    然而……

    听见他这肯定的话。

    傅长生，姜至和其它数学研究者，却是瞳孔猛缩，一脸的难以置信。

    “挖草！”

    “几十上百页密密麻麻的资料，你跟我说这就看完了，特么在闹的吧？”

    “就是把我们打死打残磨成灰撒如大海，我们也不会相信啊！”

    “除非你真是传说中的神仙，或者太阳打西边出来，不然绝不可能！”

    这是众人一致想法。

    几乎就没人能相信江南的话。

    即便是高卫东这个搞物理的，也觉得江南这话有些夸张了，不太真实。

    包括傅长生这个数学研究所负责人也是如此，对江南的印象骤转急下。

    但出于涵养和礼貌。

    傅长生还是眯了眯眼睛，道：“江教授，那你觉得这题怎么样？有没有什么不懂的可以问我，我给你一一解答。”

    天地良心。

    他这就是随口一问。

    毕竟在他下意识的想法里，江南怕是连一张纸都没看懂，根本问无可问。

    然而……

    听见他的话。

    江南却直接摇了摇头，“不懂倒是没有，虽然这题涵盖的范围很广，涉及的因素很多，但还是很好理解的，难度不算大。”

    傅长生：“＼（〇_ｏ）／？”

    姜至：“ヽ（?＿?；)ノ？”

    在场其他人：“ヽ(‘ー`)ノ？”

    “what？？”

    “他们听见了什么？”

    “江南三分钟看完所有资料不说，居然还说很好理解，难度不算大？”

    “这特么的开玩笑的吧？”

    “先不说你到底有没有看完，就说难度问题，这题你知道涵盖多少知识点么？”

    “我们在场所有人，一起奋战了好几天，都没理出多少思绪，你居然说难度不大？”

    “这逼装的过了火，没人信啊！”

    真的。

    在场所有人都被吓了一跳。

    如果江南真花费半天时间看题思考，再说出这样的话，他们或许还会相信。

    但现在么？

    我信了你个鬼，你个装逼犯坏的很。

    然而……

    江南后边的话，就更让他们惊诧莫名。

