    真要将今儿陈凯之所写的这篇文章四处宣传了，陆家可就算是丢大了人了。

    张副使和陆家的关系不错，自然是心有偏袒的，可又能如何呢？在这里，王提学才是能做主的那个，他只能在心里为陆学跋惋惜，点点头道：“下官知道了。”

    一场酒宴继续进行，只是再无举人刻意地表现了，许多人都带了自己的得意文章来，现在竟不好拿出来，只好继续将其藏在袖里，有这《师说》珠玉在前，谁还敢将自己‘粪土’拿出来丢人？

    等天色不早，外头传来钟声，今日的饮乡酒宴，也就算是结束了。

    众生开始纷纷告辞，那陆学跋刚刚行完了礼，几乎是飞也似的疾走出去，显然是深感丢脸丢大了，再无颜在此盘桓。

    其他诸生也三五成群要走，陈凯之和吾才师叔也跟着人群而出，到了学庙的前殿，身后却有文吏追上来道：“陈生员，且慢。”

    陈凯之驻足，便见文吏气喘吁吁地追上来，陈凯之便朝他作揖道：“不知有何事？”

    这文吏道：“提学大人请陈生员前去拜谒。”

    身畔走过的举人们听了，顿时都羡慕地看过来。

    陈凯之没有犹豫，道：“那么就烦请带路吧。”

    参加酒宴，这是公共场合，和私下拜谒，又是另外一回事。

    所以陈凯之对此不敢怠慢，提学主掌一地的学政，他对自己印象的好坏，甚至很多时候，决定了自己的前途。

    若说科举可以决定自己的起点，秀才、举人、进士的起点各有不同，可像王提学这样的人，已算是地方上少有的高级别官员了，他的能量，绝不是县令和知府可以企及的。

    尤其是学官，被诩为清流，身份尊贵，绝非等闲。

    陈凯之随着那文吏原路返回，却没有回到后殿，而是到了耳房。

    文吏进去通报，过不多时，便请陈凯之入见，陈凯之步入耳房，只见带着几分酒意的王提学正在端坐着喝茶醒酒。

    陈凯之跨前几步，作揖道：“学生见过大宗师。”

    王提学眼里带笑，他的身前，是一方乌漆长案，案头上，陈凯之的那篇文章赫然摆在他手肘边的位置。

    王提学淡淡道：“这是私下谒见，不必多礼，来，坐下说话吧。”

    陈凯之便欠身坐下，道：“大宗师醉了吗？若是如此，学生只怕叨扰了。”

    王提学摇摇头，笑了：“老夫还在想，陈生员是不是醉了？”

    呃……陈凯之方才想起，自己刚才在殿中装了醉的，当然，他只能道：“学生不胜酒力，说来惭愧，不过现在倒是酒醒了大半。”

    “是吗？”王提学似乎洞察了陈凯之的内心，似笑非笑地道：“酒醒了就好，来，喝茶。”

    有人斟茶上来，陈凯之远远的，便闻到了一股浓郁的茶香，抱着茶盏端坐，轻轻用茶盖揭去漂浮的茶沫，轻轻呷了一口，顿时口齿之间，留着几分淡淡的茶香，整个人也变得清醒了一些，陈凯之道：“好茶。”

    “是好茶。”王提学一面饮茶，一面道：“这是金陵的名茶，在京里都不多见。”

    提学大人看似是漫无目的地在和陈凯之聊天，而陈凯之呢，却不敢当真去闲扯。

    要知道，提学大人公务繁忙得很呢，他这样的人物，每日会客，都不知要多少人在等，吃饱了撑着，才平白无故和一个秀才在这里扯淡吗？

    王提学说罢，便将茶盏放下，而后带着几分笑意道：“你的文章，很有意思，这篇《师说》，老夫预备布告各学，你不会责怪老夫擅作主张吧。”

    陈凯之汗颜的样子，道：“大宗师说哪里话？学生该当如此。”

    王提学点了点头，随即又道：“你师从的乃是那位会稽的方先生？”

    陈凯之连忙道：“是，家师讳正山。”

    王提学颌首：“老夫与他有过几面之缘，你恩师是高士啊，说起来，老夫与他也算是故旧了。”

    陈凯之听了，心里不禁一怔，提学和自己恩师是故旧？为何没听恩师提起过呢？

    莫不是两人有仇吧，我去……

    陈凯之心里想了想，面上则是一副很愉悦的样子道：“原来如此。”

    这个时候，王提学感叹道：“他收了一个好门生啊。明年开春，便是乡试了，陈凯之，老夫对你倒是颇有信心啊。”

    而今马上要过完年了，乡试不远，乃是王提学主持，不过王提学只是考官，却非阅卷官，所有的卷子，都是要送去礼部检阅的。

    陈凯之便道：“是，学生近来都在用功，不敢荒废了学业。”

    王提学饶有兴趣地突然道：“你家境很贫寒吗？”

    他似乎都在问一些无关痛痒的问题。

    陈凯之却只得硬着头皮答：“学生出身微寒，让大人见笑了。”

    王提学摇头道：“出身不好，这并不打紧。”

    这么有一搭没一搭地聊着，王提学似乎很闲，说了很多鼓励的话。

    陈凯之很认真地应对着，却没听出这王提学话里有什么用意，一直不明白这王提学葫芦里究竟想卖什么药，他都快有些憋不住了。

    足足东拉西扯了三炷香，这王提学依旧很有兴趣的样子，捋须道：“哎，老夫近来腿脚不方便，一到了雨天，便痛得很，却也不知是何缘故，这金陵多雨，真是令人烦恼啊。”

    这是风湿，不过陈凯之却知道是很难根治的，也只是道：“大人要多注意身体。”

    “嗯……”王提学点点头，打起精神道：“现在读书人，是愈发的不好管教了，诚如你这文章中所言，师道之不传也久矣，欲人之无惑也难以。如今的风气，不似从前，难得你还能坚守自己的本心，很让老夫欣慰。”

    卧槽……

    你特么的还东拉西扯？

    可是……就在这时，陈凯之猛地警惕起来。

    事有反常即为妖，提学高高在上，欣赏归欣赏，可也绝不会闲的和自己聊这么多家常，自己和朱县令关系这样好，即便寒暄，却也断不会这样漫无目的的。

    