    风天气的咆哮对应的是不规则形状的白翡翠纹饰。

    灰灰能从中召唤出一只，身上缠绕着气流的元素化马型灵物。

    此时，灰灰身上的尖刺形橄榄石纹饰中，钻出了一只身上缠绕着雷弧的明黄色元素化蛇类灵物。

    就在林远好奇灰灰为什么没将那弧形七彩碧玺纹饰中的宝玉兽，召唤出来的时候。

    林远只听灰灰奶声奶气的说道。

    “林远，你帮灰灰补一点灵气呗。”

    “不然灰灰没有办法启动，这从虹天气中获得的宝玉纹饰。”

    林远闻言，心中有些奇怪。

    虽说刚刚灰灰融合技能会消耗不少灵气，但灰灰在这个过程中只坚持了一分钟的时间。

    也就是说灰灰体内的灵气，最少还有五分之四。

    而灰灰从雷天气的宝玉纹饰中，召唤出这只元素化蛇类灵物，根本不会消耗多少灵气。

    难道这虹天气化成的宝玉纹饰召唤出的元素化生物，也和技能虹天气的融合一样特殊不成？

    林远一抬手，对灰灰释放了一记注灵。

    一下子，灰灰体内的灵气补满。

    而且一旦灰灰消耗灵气，林远释放出的这记注灵，会一直在两个小时以内，一直为灰灰缓缓补充消耗的灵气。

    体内的灵气补满后，灰灰再次发出一声清鸣。

    姿态各异的五只宝玉兽被灰灰尽数召唤了出来。

    紧接着，灰灰身上的弧形七彩碧玺发出柔和的虹光。

    在七彩的光晕下，五只宝玉兽直接融合在了一起。

    最终变成了一只身上有着五种颜色的元素化鹤型灵物。

    在见到这只元素化鹤型灵物的瞬间，林远眉头微挑。

    这元素化鹤型灵物的样子，和灰灰获得技能化云前的样子可以说是一模一样。

    原本林远以为灰灰是一只以辅助控制为主的天眷之灵。

    但现在看来，根本不是这么回事。

    在虹天气的宝玉纹饰下，五只宝玉兽融合成的元素化鹤型灵物体内，蕴含着五种元素能量，有着极强的攻击性。

    林远打算试一试灰灰施展这一招的威力。

    林远对着一旁的风速迅羚一招手，说道。

    “风速迅羚，你来接灰灰一招。”

    “看看灰灰的这一记攻击，能否让你后退一步。”

    风速迅羚现在是金阶十级传说品质的灵物。

    由于林远长时间给风速迅羚喂食风元素天女级元素珍珠，为风速迅羚打下了极好的底子。

    在食用天女级元素珍珠粉末的这段时间里，风速迅羚身上的毛色由卡其色变成白色。

    原本退化的鹿角，又有了长出的迹象。

    很明显风速迅羚的血脉明显发生了变异。

    可以说风速迅羚已经站在了幻想种之下，金阶灵物的天花板上。

    听到林远的指令，风速迅羚没有主动攻击灰灰召唤出的元素化鹤型灵物。

    而是小头一昂，在自己身前交织出了一层层细密的风网。

    灰灰和风速迅羚是好朋友，平时总玩在一起。

    灰灰知道风速迅羚是在让自己尽管发动攻击。

    灰灰当即指挥由五种宝玉兽组成元素化鹤型灵物，对风墙进行攻击。

    一道五色霞光从鹤型元素化灵物中喷出，直直朝着风速迅羚释放出的风网射去。

    感受着灰灰攻击的林远，眉头一皱，暗道一声不好。

    林远赶忙手一抖，化为袖扣的源沙显出本体。

    大量的近卫沙迅速挡在了风速迅羚施展的风网前方。

    紧接着，剧烈的爆炸在沙墙上响起。

    虽然没有将沙墙炸出一个大窟窿，威胁到沙墙后保护的风网。

    却依旧给沙墙炸出了一个十分明显的凹陷。

    要知道林远的源沙，可是钻石阶幻想种的元素类源性生物。

    其实也不是因为灰灰的这一击本身有多强，而是五种元素由于虹天气的原因交揉在一起。

    在脱离虹天气交融的情况下，五种元素会在瞬间相互排斥，从而产生爆炸。

    这属于是一种多种属性元素爆破能力。

    尽管这元素爆破真炸在风速迅羚身上，不会要了风速迅羚的命。

    但却一定会让风速迅羚重伤。

    自己养了这么久的小家伙，又是锁灵空间的得力总管。

    林远才舍不得风速迅羚受伤呢。

    风速迅羚和灰灰还傻乎乎的没有搞清楚状况。

    可感受到爆炸威力的林远，心中已经有些惊得有些说不出话来。

    这就是天眷之灵的实力吗？

    以铜阶之身，打出了金阶之上的一击。

    虽然这道攻击的强度本身出自元素爆破，但随着灰灰吸收的气象越来越多。

    元素种类越来越多，气象纯度越来越高，爆破的威力只会越来越大。

    怕是灰灰晋升神话种的时候，已经有了与创世种灵物抗衡的资本。

    强化完灰灰的林远离开了锁灵空间。

    吃过晚饭后，林远登陆星网。

    此时星网上，还没有出现深渊次元裂缝即将洞开的消息。

    现在星网上，还全部都是关于天空之城和月后弟子之间的舆论。

    不过等到深渊次元裂缝洞开的消息公开，星网上所有的舆论都会在一瞬间被压制。

    因为深渊世界的洞开，对于整个辉耀来说将是一个新的进程。

    林远已经好久没有登陆过，自己战斗类灵气职业者“黑”这个身份了。

    自从林远的虚拟影响立在了天梯名人堂。

    林远便不用为了保证星级，每月进行一次天梯对战。

    这导致林园“黑”这个身份在星网上溅起水花越来越小。

    虽然官方粉丝群和贴吧还在，但早已没有了往日那么活跃。

    这次林远依旧没有登陆战斗类灵气职业者“黑”这个身份。

    而是登陆了自己原本的身份。

    不过由于这段时间比较忙，林远原本的身份也有很长一段时间，没有登陆过星网了。

    导致林远的消息栏中多出了许多未读消息。

    林远这个星网账号是开放的，却没有加多少好友。

    好友数量满打满算也不超过十人。

    林远的好友消息中，竟然有一人给自己发的消息超过了二十条。

    这让林远不由有些意外。

    因为真正有事找自己的人，一般都有自己的联系方式。

    根本不用通过星网联系自己。

    林远一看，发现联系自己的人还是一个老熟人，周佳心。

