    广寒宫第一个支持，不仅让大陆震惊，也让叶寒有些意外。

    他并不知道广寒宫已经清洗一番，也不知道冷霜凝现在大权在握。

    还以为冷霜凝力排众议，来支持自己，想到这里，他有些感动。

    这冰美人，人还挺不错的！哪天实力比她强，一定要泡到手，当老婆！

    广寒宫的呼吁，也让无极宫措不及防，但随即立马派遣了，十名武圣巅峰长老。

    直接灭了杀手公会十座城池的分部，太虚谷听后，显得非常沉默。

    他原本设计了背后之人，就是无极宫，没想到…杀手公会这么不靠谱。

    根本没有给他设计的机会，连人都杀不死！

    还暴露了分部，简直就是一群蠢猪，其实杀手公会也在怪他们。

    明明情报有误，不但没有告知，还切断了联系！

    在太虚谷犹豫的时候，无情圣地、绝情圣地都派遣了，十名准帝后期强者助力。

    一时间。

    大陆震惊，原来…剑神宗之上，还有这么多大佬，无情圣地、绝情圣地、无极宫。

    还有广寒宫居然有这等可怕的底蕴？真是令人震惊！

    仅仅五天时间。

    剑神宗连反应的机会都没有，几大势力，就打到了黑云州！

    比起杀手公会，魔殿更慌…这群蠢猪，这六大势力，他们一个都不敢惹。

    你杀手公会倒好，直接引出了六大势力齐出，你怎么不去死？

    …

    黑云州内。

    杀手公会总部的上空，站立了几十位准帝强者！

    杀手公会会长冷无情，面露苦涩，当他知道消息的时候，已经为时过晚。

    苍梧冷漠的看着冷无情！

    “说出背后指使之人，我便留让你走的安详点！”

    随着苍梧的声音传出，五大势力这才看清，他的修为居然…已经突破到了准帝巅峰！

    难不成…这也是逍遥宗宗主的手段？距离极品灵石矿一事，好像没过去多久吧？

    嘶…

    也就是说，确有其事！

    冷无情自然知晓了原由，但…他有些犹豫，说了也是死，不说也是死。

    到底要怎么办？他看了一眼太虚谷的方向，后者有些心虚。

    公孙敬的行动，他们也知道，这次派遣十名准帝后期长老过来，就是想趁着冷无情没说之前。

    杀了他，但是现在…要是动手的话，不是自己坑自己吗？

    冷无情的动作，被苍梧看在眼里，他扫视了一眼太虚谷，并没有说话。

    心中已经有了猜测，此事…绝对和太虚谷有关系！

    “你们动手吧，雇主的秘密，我是不会透露的！”

    看着冷无情慷慨赴死的样子，苍梧默不作声的盯着太虚谷一行人的脸色。

    发现他们神情稍缓，而其他人面色如常，这不是有鬼是什么？

    既然心中已经有了结果，苍梧也没有直接揭破！他一个人。

    讨不了好处，这件事还是让宗主做决定吧！毕竟…太虚谷也不是小势力。

    “既然如此，你就去死吧！”

    苍梧的动手，让其他人一脸懵逼，直到冷无情被杀后，他们这才叹息起来。

    特么的…圣器和逍遥宗的友谊没得了！

    看着众人郁闷的神色，苍梧朝着他们拱了拱手。

    “这次宗主颁布逍遥令，我苍梧代表逍遥宗感谢诸位的支持！

    虽然冷无情是我所杀，但诸位的情，我逍遥宗都记着！大家必定不会才来！

    这是宗主一点小心意，希望大家不要嫌弃！”

    苍梧挥出五道流光，分别射向五大势力带队长老的手上。

    他们用神念一探，好家伙，一把下品圣器，百万上品灵石！圣器是找夜华拿的…

    至于极品灵石，叶寒是不可能拿出来的，许多东西，都可以兑换。

    比如神胎，万一又缺灵石，那就有点尴尬了。

    “哪里哪里，前辈有令，我等必当遵从，杀手公会有眼无珠！

    竟敢对贵宗弟子出手，除名也是自找的！”

    无极宫的长老，满脸笑意的看着苍梧，他的实力，他的地位，都和散修没有关系了。

    现在的苍梧，代表着逍遥宗…

    这三个字的分量，从今天聚在一起的强者，就可以看出来。

    苍梧欣然接受他们的敬意，下一刻，就将目光扫向魔殿的左右护法。

    “黑云州出现这等事，你们应该得到消息才是，可你们的行动，比我们还晚，以后…好自为之吧！

    宗主派我传达一句话！

    魔殿…说得好听点，你是霸主，可要是惹到了我们逍遥宗，你们这群魔修，一个都别想活！”

    “是是是…黑云州从今天开始，会进行大清洗，如果再有不开眼的混账！

    对贵宗弟子出手，我们魔殿必将追杀他到天涯海角，直到其九族诛绝！”

    魔殿左护法的语气显得十分认真，他们这是无妄之灾呀！

    明明是杀手公会惹得祸，却让他们心中一颤！

    以前…对于逍遥宗根本不了解，现在…看着几十名准帝强者。

    他已经知道了，为什么魔帝怕了他们，听到无情圣地他们出世的消息。

    直接又回去闭关了，这不是怂，而是真的打不过。

    逍遥宗虽然是新晋势力，但一句话，就能让五大势力驰援，可见他们的实力…更强！

    幸亏这次只是警告，如果来的是逍遥宗宗主，他们魔殿…

    哪里还有存在的必要？恐怕这九州又要少一州。

    苍梧看了一眼魔殿的左右护法，直接消失在原地，既然事情办完。

    他也没有留下来的必要，广寒宫等人对视一眼，也纷纷离开了。

    虽然此行收获不大，但是能获得逍遥宗的好感，他们还是觉得非常值得。

    六大势力的离去，让魔殿两大护法松了一口气，但紧接着，就是怒气！

    他们受的委屈，必须要拿这群魔修撒气！

    “来人！传令整个魔殿，对黑云州进行清洗，如果发现杀手公会还有余孽！

    杀无赦！！！另外，但凡看到逍遥宗弟子的人，还敢出手！

    只要抓回来，魔殿可以破例，让其加入，并且直接成为分殿长老！”

    左护法的脸色阴郁，对着麾下厉声大喝！

    “是！”

    这一次，魔殿的行动十分迅速，整个黑云州，在三天之内，就死了十万人。

    有利用职权杀人的，也有真的是杀手公会余孽，但不管怎么样。

    整个黑云州，全是清净了不少。

