    李隆基仔细听着，皇帝需要有人教导，或者说主动一些，就是要求别人阐述。

    包括李易时候的领导人，他们又不是什么都懂，必须找人来问。

    只不过他那时的领导人是从基层干上来的，一般想忽悠的人不可能被接见。

    有着层层把关，人家能坐到那个位置上，就不是你随便可以骗的存在。

    但在别的国家就不一定了，像乌克兰。

    演员出身的人，他被选上了，怎么一瞬间就懂得治理国家？

    其实他什么都不懂，是有团队教他，团队就有政治倾向。

    他其实是个傀儡，自己啥都不是、啥也不行。

    换成李易的国家，一个戏子可以当政，并且是最上面的那个，开玩笑啊？

    没看之后一些文工团都取消了吗？而且不再去评什么将军。

    戏子没有从政经验，只能变成别人戏耍的傀儡。

    李隆基不是，李易不可能戏耍他，也没有必要。

    正是因为如此，他才相信李易，他是一路杀上来的皇帝，玩这个他熟练着呢。

    唯独对李易玩不出来，李易最初的时候把所有的事情都敞开了。

    到现在也是敞开，我告诉你我要赶什么，为了什么。

    “易弟，若到其他的地方，你也是一国之君啊！”

    李隆基说实话，他从不怀疑自己的易弟不会当皇帝。

    “不可能，我到其他的地方，首先想着回大唐。”

    李易否认，不可能的。

    他也看过很多历史小说，里面的东西有值得学习的。

    但他觉得一些主角最后离开自己的国家，到外面当逍遥王，是一种弱者的体现。

    为什么要跑？说明你没处理好人与人之间的利益关系。

    你觉得君王就是如何，所以主角必须跑，不然就不行。

    要么就是把原来的皇帝给推翻，自己当皇帝，因为人性嘛！

    感觉有点道理，其实狗屁不通。

    照那么说，自己的国家就没有其他人了？就一个主席？他孤零零地存在着？

    这不就是敌对化嘛！当总理不行？当副主席不行？非得跑出去？

    还有当皇帝的，当皇帝不也得有人跟着你一起治理国家嘛！

    真到了那个位置，所有的荣耀是自己的？

    自己这不就是为了一个文明的延续和壮大，跟一些相互配合，然后各自妥协嘛！

    为什么非要当皇帝？不当皇帝政治技巧就不能用了？

    为什么必须最后跑到海外，那你得多自卑呀！

    你连这个都不能平衡，你有脸说自己有本事跑到海外？

    你把大唐经济提高了，技术发展了，最后一直在跟大唐皇帝玩猜忌。

    大唐的火炮火箭弹都出现了，你跑，跑到海外，不向权贵妥协。

    可能吗？你要是能帮着大唐提高到这个程度，你就是权贵呀！

    皇帝猜忌你？皇帝最后才猜忌你，等你跑的时候？

    好吧！就有那么二逼的皇帝，想要干掉你。

    你跑到海外，难道火箭弹就打不到你？

    你越是跑到海外，人家皇帝才越惦记呀！不把你给弄死，岂不是有其他的人当新的皇帝？

    你说皇帝不敢打我，因为我技术先进。

    你技术先进，你何必跑啊！

    “三哥，你说有一天陛下看我势力过大，要杀我的时候，我是跑，还是不跑？”

    李易在心中鄙视一下其他情况后，问李隆基。

    “易弟是觉得陛下哪里做的不对了？”李隆基如是问。

    “没，我就是想到一些缺心眼的人的一些想法影响。

    他们根本没有接触到这个位置，然后还要以这个位置的身份去考虑事情，挺悲哀的。

    咱大唐是统一的，皇权即正义，我不也是皇家的一份子嘛！”

    李易表明态度，他不是一些小说中的最后不得不逃到海外主角的那种存在。

    一个把国家发展成现代工业程度的人，你能跑到海外去躲避？

    啥？看范蠡？

    范蠡就是没处理好君臣关系，给人的感觉，所有的臣子和最上面的那个都是对立的。

    这不是开玩笑嘛！所有的臣子都对立，皇帝是怎么当上去的？

    是自己这样兑换出来重机枪，谁反对就挨个突突？

    显然不是，就有人去拥护这样的帝王。

    自己身为现代人穿越，就不能拥护，想要自己立为王？

    真开玩笑，这个民族是讲究传承的，推翻一个传承得多难？武则天最后都跪了。

    李隆基不晓得李易想了多少情况，他有问题，问：“正月十五，如何安排的？”

    “祭天祭地祭祖先。”李易顺嘴说，扭头去找人，太远了，找不到/

    “易弟是找广平？”李隆基明白了，礼部，应该有宋璟在。

    “看到就算了，没看到就算了。”李易用同一种语法来修辞不同的情景。

    “今日雪晴，无其他去处，当早归。”

    李隆基想回去，这里是露天吃饭，有点冷。

    “对对对！”李易扭头看其他的位置，发现可以撤了。

    下午的时候，李易睡得舒坦，一直到晚上。

    再过一会儿就是正月初六，太晚了。

    “很好，春打六九头。”李易说。

    “正月初六和六九没关系。”

    永穆公主算了又算，无法把两个表述算在一起。

    “过初五了，闻恬你看啊，这个六个和九吧，有时候是一种形态特征。

    你看你的衣服，胸前的，它是八字襻，一拉……你别用手捂着，咱俩看看它怎么就变得不一样了？”

    李易说着一些技术上的问题，包括服饰的。

    “小易，小易你赶紧出来，有事情。”

    李易刚刚跟永穆公主和小兰说一些衣服的形态和对身体的表现时，毕构在外面喊。

    不仅仅是毕构一个人，其他人也说：“大事儿，麻烦了。”

    这一刻的李易，毁灭银河系的心思都有了，你们……别告诉我天塌了。

    李易深吸两口气，让自己冷静一下，整理整理方才艺术形态调整时候的衣服。

    稳定稳定，收起杀人的心思之后，走出来。

    “小易，新罗起兵了。”毕构一脸严肃。

    “打谁呀？”李易一瞬间脑海中出现地图。

    “渤海，他们进攻渤海，咱们在安东都护府的人得到消息。”苏颋跟着说。

    “他们打渤海，跟我们大唐……哎？他们怎么敢出兵？大冬天的，不应该呀！”

    李易看着地图说，突然反应过来，历史上没这个情况。

