    

    “宋小姐家庭环境挺好挺殷实吧？还差这点钱？”陈奕很好奇。

    他才回碧云城，对于碧云城的很多事都不了解，尤其是豪门中的事。

    看宋晚开的车和平时出入的场所，怎么瞧也不像是家庭条件差的。

    当陆怀修的保镖，可是份很危险的工作，她的家人难道不担心吗？

    宋晚拧开瓶盖喝了口水，看着他淡笑，“谁会嫌钱多呢？”

    “也是。”陈奕笑了笑，又问：“可是，你做这个，你家里人放心吗？”

    “家里人？”

    宋晚脑海中闪过沈晔和许曼珍的脸，她轻笑一声，说：“我就是为了家里人才来打这份工的。”

    保护陆怀修的生命安全。

    以前保护陆怀修，是因为沈晔，现在，又多了个许曼珍。

    “这话怎么说？”陈奕好奇。

    宋晚道：“陆支队的女朋友，是我小姨。”

    陈奕恍然大悟，“原来如此。”

    “你们家条件应该也不差吧？”宋晚反问：“你家人怎么放心让你去冒险的？”

    毕竟，他刚做卧底那会儿，也才十八岁，还是个懵懵懂懂的青少年。

    陈奕垂眸，苦笑一声，“家里人是不放心，我自己做的决定。”

    能活着回来，还能协助警方将J抓获，已经是天大的幸运了。

    “有个问题。”宋晚说。

    陈奕点头，“你问。”

    “为什么你妹妹姓林，你却姓陈？”

    “哦。”陈奕笑了笑，“我和我妹妹是同母异父，我爸死后，我妈带着我嫁进了林家，后来才有了我妹妹。”

    “原来如此！”

    她就说两人怎么不同姓。

    还以为是一个跟父姓，一个跟母姓呢。

    “我爸爸生前是一名缉毒警察。”陈奕抬眸仰望着灰蒙蒙的天空，眸中闪烁着累意，“他是追捕毒贩的时候中枪身亡的，那毒贩跑了，他的使命没完成，到死都没闭眼。”

    “你爸爸是英雄。”

    缉毒警察，是行走在刀尖上的人，随时都可能丢命。

    陈奕吸了吸鼻子，抬手抹了把泪，笑道：“所以，我想从事他的职业，继承他未完的使命。”

    “你也是英雄。”

    他的手背上有好几个类似被烟烫伤的痕迹，肩膀上也有枪伤，背上的伤口就更不用说了。

    可以说，能活下来，实属不易。

    “宋小姐谬赞了，我算哪门子的英雄？”陈奕苦笑。“我能活到现在，不过是靠着其他人的牺牲换来的。”

    如果不是其他卧底替他做掩护，他只怕都活不到现在。

    “你们在聊什么？”

    陆怀修走过来笑问。

    “没什么。”宋晚站直身子，挑眉问：“成了？”

    “嗯。”陆怀修点头，“几只小老鼠，都抓获了，主人的东西也送回去了。”

    宋晚看着不不远处被推开警车的几个小混混，不由淡淡一笑。

    “回局里？”宋晚问。

    陆怀修点头，“嗯。”

    最近都是宋晚在当司机，姜文那个御用司机，暂时被“卸职”了。

    起初，陆怀修见她要开车，是抱有迟疑态度的。

    但最近几天，他已经没话说了。

    宋晚哪里像新司机？一般的老司机，都没她开的稳。

