

               翁元平的疑惑让康帅脸刷的一下子就红了，站在后面愣是半天说不出话。

    苏启把手中的茶杯换成了酒杯：“学长，能够认识你很开心。”

    “我一口，你随意”

    说完苏启就一口把手中的酒被闷进了肚子里，翁元平也哈哈大笑一声，同样一口闷光。

    从宴会一开始，翁元平与人喝酒始终都是浅尝即止，一口闷光的举动已经说明了一切，算是给足了苏启面子。

    所有人的目光都放在了苏启的身上。

    赵老师心情也是一阵大好：“苏启啊，要不你坐我们那一桌去？”

    “还是不了，赵老师，坐这里挺好。”

    康帅背后听着这话气的捏拳头，自己努力讨好也得不到别人正眼看一眼，那张桌子别人都多么渴望坐过去。

    而眼下苏启竟然拒绝了，让他心里嫉妒的怒火腾升。

    而后宴会继续，赵老师他们也回到了座位上。

    原本围绕着康帅的几个中海大学同学，对苏启的态度是一百八十度的转变。

    见风使舵的人，苏启一向就非常的讨厌，没搭理他们，招呼了胖子他们两个一声，去给赵老师打了个招呼就走了。

    期间翁元平追了出来，约定好了在中海大学附近见个面聊会。

    苏启没有拒绝。

    回到宿舍后苏启心里一阵感慨，如果前世自己能够拥有一个这样的退休宴请的话，那他真就满足了。

    想到村里，马上就给家里打了个电话。

    电话里他叔山子仔细的跟他讲了三星村的变化，不到半年的时间基本已经完工了，现在就剩下了那个凤凰雕像还没有拆模。

    即便是这样，村里的外地人是越来越多，火爆，那是迟早的事情。

    令人诧异的是，县里也特别重视三星村的动作，竟然准备从四马村那里引一条县道到三星村去。

    而且决议已经下来了，下个月马上就会动工。

    这让四马村的人感觉像是日了狗。

    听到村里也正在慢慢的变化，他挂了电话后心情非常的愉快。

    晚上的时候，翁元平的电话打过来了。

    就约在了操场那边。

    当苏启赶到那里的时候，翁元平正惊讶的在主题街里面晃荡。

    看到苏启过来，他招了招手：“苏启，快过来，这边物业还是学校里的吗？”

    苏启笑着说：“去年过年之前就已经拍卖了，学长不知道这事啊？”

    翁元平说：“当时弄这条街的时候，我就觉得商业价值不大，我还捐款了五万，从来都没有看好过。”

    “后来我回校看过几次，果然冷冷清清的没人，但是眼下这么一包装，这地方居然成了中海大学的一张名片！人才啊！”

    苏启笑了下：“学长，你可别小看这地方，看到围墙外面的脚手架没，主题街一侧往外三百米的地方，就是以后中海大学的校门。”

    “不但如此，校门外面马上就有好了几个学校会起来，到时候这块地方的商业价值绝对还要超乎你的想象！”

    翁元平被震惊在了原地，他是某跨国集团在华的主负责人，眼界自然要比一般人高很多，虽然自己不是做房地产的，但是看地段这事谁都会。

    如果真如苏启所说，那么这块地方以后的商业价值，简直可以用恐怖来形容。

    半天没说话。

    苏启扯开了话题：“学长，你找我，是有什么特别的事情想要跟我说吗？”

    翁元平这才恍过神来：“其实也不算是特别的事情，是想问下你，毕业后有什么打算？”

    “要不跟着我去燕京吧，很着学长你不会吃亏。”

    苏启苦笑了下：“我估计你可能开不起工资。”

    翁元平一听这话就不高兴了：“学校刚毕业出来不要漫天要价，你小子我很看好，跟着学长去赚洋鬼子的钱多好。”

    话非常真诚，并没有丝毫讽刺自己看低的意思，也看得出来，这个翁元平非常的惜才。

    苏启摇了摇头，边走边说：“学长，难道另外几个学长以及赵老师，没有跟您讲过我的情况吗？”

    翁元平疑惑：“讲过啊，说你很贼，是他们见过最贼的人。脸皮很厚，以至于无论面前发生什么事情，都是一副面不改色的模样。”

    苏启一头黑线：“这跟脸皮厚有啥关系，难道就没说别的了？”

    “就这些啊，没有了。”

    苏启呼了一口气：“学长，你听说过滴滴吗？”

    翁元平说：“搞得我好像是七老八十岁一样，滴滴不但听过，而且我还一直在用，目前我们公司也准备把滴滴引入到日常管理中来。”

    “那学长对这滴滴印象怎么样？”

    翁元平大笑了下：“我只能用牛逼两个字来形容，滴滴新闻通过广告植入新闻盈利，滴滴原创音乐付费，这些都是了不起的创新思维。”

    “哦，对了，还有前段时间我那个老同学向往，还被他们滴滴新闻给弄了个大篇幅报道嘛。”

    “我看啊，我这个老同学能够这么快被扶正，跟这个有很大的关系。”

    苏启说：“学长，你难道没有听说滴滴是中海大学的学生弄出来的吗？”

    “你说这事啊，我也听说过，不过有点不大可能吧。这么伟大的软件要是中海大学学生弄出来的，那不早就上国家电视台了。”翁元平笑了下。

    当然，他倒真希望这是真的，毕竟是母校的荣誉，但怎么都觉得有点让人无法相信。

    滴滴的推广模式，以及背后的烧钱大战，他做为一个跨国集团的老总一看就知道，这个滴滴背后绝对有商业策划的高人指点。

    如果让他把这个人与一个学生挂钩，未免也有些太无稽之谈了点。

    摇了摇头，准备向前走去。

    可是回头一看苏启一脸正色的样子，让他以为自己说错话了，赶紧道：“不好意思哈，刚我话没别的意思，只是学生确实缺乏外面的商业竞争经验，有很长一条路要走，所以我刚刚的意思是……”

    苏启笑了下打断，回道：“学长，如果我跟你说我就是滴滴背后的老板，你会怎么想”。