
林景瑄不由得滋生一种不祥预感，凭着他对赵勤然的了解，他的添油加醋怕是会把他给推上刑场，还是凌迟处死的那种惨绝人寰的刑场。

“你这是什么表情？”许晟毅伸手在他眼前晃了晃，倒是被他那发懵的样子逗乐了，这张脸，可真是比女人还精致啊。

林景瑄生无可恋的推开他的手，平躺回床上，默默的拉起被子企图把自己藏进去。

许晟毅拉着被子一角，忍俊不禁道：“你也别闷坏了自己。”

林景瑄死死拽着不撒手，执意要把自己藏起来。

许晟毅温柔的说着，“你身体还没有恢复好，别乱动。”

林景瑄咬了咬牙，用尽全力终于把被子全部扯了回去，更是两眼自认为很是凶狠的瞪着跟他唱反调的家伙，如果他现在可以说话，他肯定会毫无保留的咆哮一通：

我们很熟吗？

许晟毅瞧着他炸毛的样子，更是情不自禁的想要逗逗他，微微点了点头，“我知道你想说我们并不认识，不需要装作很熟稔的样子。”

林景瑄瞠目，他刚刚确定自己没有发出任何声音。

许晟毅嘴角轻扬，带着一丝宠溺的微笑，“我大学修习过心理学，拿过博士学位。”

林景瑄再一次认命的想要把被子拉起来藏住自己。

许晟毅制止着他的自虐行为，安抚道：“别闷坏了自己，昨晚上你大脑本是处于缺氧状态，如果再缺氧，怕是就要大脑受损了。”

林景瑄轻哼一声，心里腹诽着：我受损还是不受损，关你什么事？

“我知道你又想说这是你的私事，跟我无关，但在你家人没有来之前，我都有义务照顾好你这个病人。”

林景瑄心虚的瞥了他一眼：他怎么什么都知道？

许晟毅莞尔，“我毕竟也算是心理专家，通过你的微表情和那些小动作，我大概都能猜出你心里在想什么。”

林景瑄惊恐的吞了一口口水，不敢置信的瞪着一语道破他所有心思的家伙：我如果骂你，你能猜出来吗？

“很多人都喜欢背地里骂我，毕竟当着我的面就算不说出声音，我大概都能猜出一二，所以他们都会尽可能的回家再偷偷骂我，我已经习惯了。”

“……”我还是乖乖闭眼睡觉吧。

许晟毅替他掖了掖被子，“再休息会儿，你现在身体虚弱，不适合进行那些丰富的心理活动。”

林景瑄缩着脖子，装睡着：以后必须要离这个男人远一点，太邪门了。

许晟毅坐回了椅子上，若无事事那般阅读着书籍。

病房霎时又安静下来。

“叩叩叩。”江清柠推开房门一角，“林先生醒了吗？”

许晟毅站起身，“刚刚醒了一会儿。”

“辛苦你了，许先生还没有吃早饭吧，我在这里守着，你先去吃点东西。”江清柠推门而进。

“我吃过了。”

江清柠注意到病床上跟自己挤眉弄眼的家伙，又看了一眼像柱子一样杵在房间里一动不动的许晟毅，大概也是明白了林景瑄为什么要装睡了。

许晟毅道：“既然沈夫人来了，那我先出去工作了。”

“嗯，你请慢走。”江清柠将房门关上。

林景瑄翻身从床上爬了起来，口干舌燥的连灌了自己好几口温开水。

等等，刚刚水杯里不是没有水吗？

林景瑄看着水杯旁边放着的那本书，应该是他帮忙倒上的吧。

这个男人，太可怕了。

江清柠轻咳一声，“你好像很害怕那位许先生？”

林景瑄张着嘴支支吾吾说了好一会儿，却是没有一个字说清楚。

江清柠抬手示意他先别激动，“你别说话了，我也听不懂。”

林景瑄躺回床上，目视着天花板：原来没有交流也是这么累啊。

江清柠伸着脖子打量着他，“我是第一次见那位许先生，你们认识？”

林景瑄啊啊啊的说着：不认识，不知道，不晓得。

江清柠从他那激动的态度中已经得到了些许答案，她心知肚明的点了点头，“我知道你们很熟悉了，你不用这么情绪激昂。”

“……”

江清柠思考着：“昨晚上那位许先生一直守在你的病房内，看得出来你们应该是很好的兄弟。”

林景瑄朝着她一顿猛操作，拼了命的摇头，就差把脖子拧下来告诉她，他们一点都不熟悉！

可是这个女人却是连看都不看他一下，一个劲自言自语着，只活在自己的世界啊。

江清柠想着想着又笑了起来，“他对你的态度，让我情不自禁的就往那方面想，我可能是最近太无聊看多了那些不该看的小说，磕错了。”

林景瑄觉得她话里有话，不像是表面上的那么简单。

江清柠笑道：“你也别这么看着我，我知道我可能误会了，但昨晚上许先生那寸步不离的样子，着实是让我不想也会往那方面想。”

林景瑄眯了眯眼：她难不成以为他们俩是不可见人的关系？

思及如此，林景瑄几乎是从床上跳起来的。

江清柠被他一蹦三尺高的动作吓了一跳，眨巴眨巴眼睛，诧异道：“你这是怎么了？床上漏电了吗？”

林景瑄捂着自己受损的喉咙，啊啊啊的叫唤着。

江清柠替他顺着毛，“你先躺好，别激动，你不用解释，我懂我懂，我就算猜出来了，也不会广而告之的，毕竟我也不是那种乱嚼舌根的长舌妇，知道三缄其口，保持沉默。”

林景瑄还是处于血压一百八的激动状态，他抓住江清柠的手，两两四目相接，他张着嘴，企图用唇语来为自己辩解。

江清柠任凭自己的双手被他紧紧的束缚着，然后和他视线平行，目不转睛的盯着他的嘴。

整个病房，出奇的安静。

“哐当”一声，房门突然被一群人打开了。

林父林母以及林雪儿，林家一家老少都齐聚在外，三双眼齐刷刷的落在动作暧昧，气氛暧昧的两人身上。

江清柠回头朝着林家人展颜一笑，礼貌的说着：“伯父伯母你们来了。”

林父的眼睛睁的又大又亮，直直的盯着紧握在一起的两只手，他们刚刚在干什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337668"  chaptername="第607章">加入书签</a>
</div>
