    玲珑坊。

    绾宁和君逸相对而坐，这是距他们上回游水那次之后，第一次见面。

    已经过去了十日。

    从坐下来，君逸就没有说话，两眼直勾勾地看着绾宁，表情那叫一个幽怨。

    绾宁本来想说点什么，又咽了回去。

    “那个……你渴吗？”

    绾宁说着倒了一杯茶递过去。

    君逸：“不渴。”

    绾宁：“那个……你饿吗？”

    君逸：“不饿。”

    绾宁就这么坐着，君逸不说话，屋子里气氛怪怪的。

    她坐不住了，端起桌上的茶喝了一口：“那个，好了，你有什么话就直说。”

    “我。”

    “想你。”

    “想你想你想你…”

    君逸一口气说了一连串的想你。

    绾宁一怔，下意识的身体往后仰，咽了一口唾沫，脸色微微发红。

    不知道君逸这是走的什么路子。

    “那个……哦。”

    绾宁端起茶杯，但杯子里的茶水已经喝空了。

    等她意识到的时候，杯子已经到了嘴边。只能装模作样的喝了一口，放下杯子。

    君逸凑过来，看着绾宁，一脸控诉：

    “少见面就少见面吧，但是十日才见一次。

    我都很听话的，没有打扰你。

    但是十日才见一次啊，十日。

    你都不知道每天我要想你多少遍。

    你也不知道这十日我是怎么过来的。

    整整十日，度日如年，我已经过了十年没有见你了。

    我都觉得你已经忘记我长什么模样了，看看，快看看，呐，鼻子，眼睛，耳朵，多看几眼。

    离咱们成婚，还有三个半月。

    按十日见一次面的话，一个月见三次，三个月十次，还有半个月算一次。

    咱们成婚前，只能见十次。

    照这么算，这十次就是一百年。就不算一百年了，十次算十年，那也是满打满算的十年。

    从来没觉得日子这么难熬过。

    一别十年，这是什么人间疾苦……”

    君逸话不带喘气的说了一大溜，绾宁听着目瞪口呆。

    听他说的话，越说越离谱，绾宁赶紧趁着空档接话：

    “那个……，主要那个兵部的事，我觉得你最近应该挺忙的。

    所以就也没有约你出来。”

    君逸：“你这是在质疑我的实力。

    兵部的事，是从君策出征起，就开始准备了，现在只是收个网而已。

    一个时辰都不用，我就解决了。

    你看，一日也就十二个时辰，一共一百二十个时辰，我只有一个时辰在做事。

    剩下其他一百一十九个时辰都在想你。”

    绾宁扶额，不知道说什么才好，只能回一句，“这不是见着了吗。”

    君逸见绾宁如此轻描淡写，一脸的受伤：

    “是，现在见着了，我盼星星盼月亮，盼了十年咱们才见着，我……”

    绾宁故意一窒：这是上哪学来的？

    她有点接不上话。

    “那……然后呢，所以呢？”

    君逸：“所以咱们改为三日一次吧，三日见一次，节假另算。”

    “嗯……这……”

    绾宁哭笑不得。

    “三日太频繁了。”

    君逸：“不频繁，三日，已经三年了。”

    绾宁：“……”

    “五日吧。”

    君逸叹息一声：“要不算了，咱们也别说几日了。

    我悄悄的去看你，保证不让人发现，我就是想见你，放心，我不会做什么的。”

    绾宁目光一凝：“你还想做什么？”

    君逸一副单纯无辜的表情，从上到下把绾宁打量了一遍：

    “实话实说，想。

    但是我会控制自己的，你放心。”

    绾宁看他一本正经，一脸单纯的说出这种话，完全不知道怎么接茬，总觉得这种气氛哪里怪怪的，但是她说不上来。

    “是小话本把你教坏了吗？”

    君逸：“没有不是怎么可能，我都是由心而发。”

    绾宁：“逸王府的人知道你这样吗？”

    绾宁：“我怎么样？

    绾绾你别瞎想啊，我只在你面前才这么实诚，其他的人别想从我嘴里掏出半句真话。”

    绾宁想到从前君逸的那些手段，突然就乐得咯咯笑起来。

    “嗯，这倒是实话。”

    君逸：“那就这么说好了。”

    “不行。”

    绾宁义正言辞的拒绝。

    君逸脸上还未收起来的笑容僵住。

    绾宁偷偷瞄了他一眼：

    “现在没结婚，我每天在家里多陪陪祖母。

    以后成婚了，你天天见着我，怕是都要腻得不行。”

    君逸立马表态：“怎么可能，不会，一想到我们要成婚，我都感觉自己激动得就要睡不着。”

    看他这样，绾宁暗暗叹了一口气，也不知道是不是自己打开的方式不对，这样的君逸她无可奈何。

    “你说咱们每次见面都说这些废话，会不会很浪费时间？

    我们是不是应该谈点正事？”

    君逸：“和绾绾在一起就是正事，我们说的才不是废话。

    还有，怎么会是浪费时间？我都高兴坏了，好吗。”

    绾宁噎住，嘴边的话没有说出来，有点不忍打击他的快乐。

    她这边正琢磨着，君逸凑过来：

    “难道你会觉得，和我在一起说的话都是废话，和我在一起是浪费时间，和我一起做的事都不是正事吗？”

    绾宁看了他一眼，连连摆手：

    “那倒不会。”

    再一抬头，看着君逸受伤的表情，心中无奈。

    脑中琢磨着要说点什么，能照顾一下这个小朋友的情绪，就见君逸眼圈一红，巴巴的叫她：

    “你是不是不喜欢我？”

    绾宁气血上涌，眼睛发花：

    完了完了又来了又来了，最受不得他这副可怜巴巴的样子。

    这脆弱的，招人疼的少年。

    自己都活了两世了，怎么还能把一个毛头小子欺负成这样，这可太不应该了。

    再说了，这还是盟友呢。

    于情于理，她都应该安慰一下。

    她自己两世加起来都可以当人家长辈了，让一让哄一哄也没什么的。

    “嗯，那个……”

    君逸直接截住绾宁的话，又问了一遍，

    “你是不喜欢我吗？”

    绾宁看着这委屈巴巴的表情，抬手一下捂住心口：

    又来了又来了，哎哟哎哟，这小模样，谁的小心脏能受得了？

    “没有没有，不是不是，你误会了。”

    君逸：“所以你喜欢我。”

    绾宁：“喜欢喜欢，非常喜欢。”

    战场上英勇无畏的将军，实力卓绝能当上摄政王，还长得这么俊朗，谁不喜欢啊。

    不会有人不喜欢吧，如果有，那一定是她眼睛不好。

    君逸绷不住，望着绾宁咧嘴笑，

    “我也喜欢绾绾。”

    绾宁看他笑，松了一口气，赶紧接话：

    “嗯嗯嗯，彼此彼此，英雄所见略同。”

    君逸点头，“嗯，绾绾说的对。”

    他说这一句的时候，依旧是笑着，只是那眼底坏笑的意味无比明显。

    喜欢的人说喜欢自己啊……

    绾宁看着别处没有发现君逸的表情不对。

    “那咱们现在来聊点正经的……啊，不是，咱们来聊聊天。”

    君逸：“好。”

