    楚毅伸手一招，就见那玉符落入楚毅手中，然后冲着两名童子摆了摆手。

    两名童子很是乖觉，小心翼翼的退了出去。

    此时楚毅盘坐在蒲团之上，静室之中静悄悄的，散发着一股淡淡的檀香味道，而楚毅这会儿正饶有兴趣的打量着手中那一枚玉符。

    如果说不出意外的话，这玉符当中应该储存着什么信息，就是不知道这一次气运祭坛给自己安排的究竟是什么身份，那位前来拜访的友人又会是何方神圣。

    心念一动，楚毅一指那玉符，一股力量涌入玉符当中，顿时就见玉符之中一道身影走出。

    这赫然是一缕分神，说实话楚毅原本以为玉符当中不过是留有一些信息罢了，却是没有想到对方竟然在这当中留了一道分神，如今这一道分神被自己给激活，立刻便显化出身形出现在了面前。

    一名道人脸上满是笑意的出现在了楚毅的面前，并且很快便身形凝实，毫不客气的一屁股坐在了楚毅的对面道：“道友可真是一心向道，勤修不辍啊，这点可是让赵某佩服之至。”

    一股玄之又玄的气息自这一道身影身上弥漫开来，楚毅心中一动，立刻生出一股熟悉之感，这样的玄妙气息，他当初只在一人身上感受到过。

    也就是大秦世界当中，那位超脱而去的大天尊身上才有这般的玄妙韵味，也就是说眼前这道人竟然是一位可以媲美大天尊的存在吗？

    当然楚毅也知道世界不同，那么一方世界强者的天花板也就不同，那位大天尊在大秦世界当中可谓是无敌的存在，但是并不意味着眼前这位道人在这一方世界当中就是无敌的存在。

    同时楚毅心中暗暗的猜测眼前道人究竟是何方神圣又是什么来历，不管怎么说，能够超脱时光长河而存在的强者哪怕是在任何一方世界当中，那都极其罕见。

    纵然此人在这一方世界当中不是顶尖的存在，想来也不是什么无名之辈。

    不过楚毅心中闪烁着诸般念头，却是一脸笑意的冲着道人摇了摇头道“道友却是说笑了，我这点修为怕是入不得道友法眼，只能每日苦修，希望有朝一日能够看到道友的背影。”

    道人闻言哈哈大笑，指着楚毅道：“你这人啊，不过不同你说笑了，赵某此番前来却是有一个好消息要告知道友，不知道友可想知晓？”

    看着道人那一副郑重的模样，楚毅同样神色一正，心中隐隐感觉眼前道人要告诉自己的事情对自己极其重要，自己若是能够抓住机会的话，这极有可能是自己的一场机缘。

    深吸了一口气，楚毅看着道人道：“楚某却是猜不到，还请道友告知。”

    道人轻笑，捋着胡须正色道：“道友可还记得当初赵某曾言，若是有机会的话便会引荐道友入我教中。”

    楚毅眉头一挑，没想到竟然还有这样的事情，而且听眼前道人话语里的意思，似乎对方背后有着一方教派。

    这样一尊强者背后的教派，而且对方明显是有邀请自己加入的意思，但是对方却是做不了主，单单是这点所透露出来的信息便非常之大，甚至可以推断出对方背后的教派其实力只怕是无比的可怕不说有没有比眼前道人更强的存在，恐怕与之修为相当的存在都未必只有那么一两位。

    楚毅脸上露出几分惊喜之色道：“楚某怎么会忘记呢，莫非……”

    道人笑道：“不错，此番赵某趁着老师高兴，特意向师尊引荐了道友，幸得老师允准，特准许道友入我截教门下。”

    心中咯噔一声，如果说不是楚毅定力足够的话，恐怕都要一下子跳起来了。

    截教，单单是这两个字就如同惊雷一般在楚毅心中炸响，楚毅一时之间都有些懵了，他对于自己所处的世界有着诸多的猜想，对于眼前道人的身份更是有着各种的猜测，但是他还真的没有想到对方背后的教派竟然会是截教。

    截教之名，楚毅那可是一点都不陌生，传说中三清之一的上清灵宝天尊所开创的教派，有教无类，门人弟子众多，绝对是站在天地之间的顶尖强者之一。

    既然知晓了道人背后的教派，楚毅这会儿对于道人的身份大概有了判断，在截教之中，能够轻易见到通天教主，又有着这般高深莫测的修为，又是赵姓，那么此人的身份自然是呼之欲出。

    赵公明，传说中三霄仙子的兄长，掌握着二十四颗定海神珠的大能。

    说实话，楚毅真的没有想到自己这身份竟然还同赵公明有着这般的交情，对方甚至肯向通天教主开口引荐他加入截教。

    看着楚毅，赵公明脸上带着几分笑意道“道友可愿入我截教门下，聆听师尊教诲。”

    楚毅神色一正，冲着赵公明拱手拜下，赵公明见状并没有闪避的意思，反而是生受了楚毅一记大礼。

    赵公明很清楚楚毅这一礼他必须要受，不然的话，他同楚毅之间的因果可就大了去了。

    或许对于他来说引荐楚毅加入截教并没有什么，但是对于楚毅而言，单单是他这引荐的因果便非常之大，楚毅将来不知道要如何偿还这一份因果呢。

    生受了一礼并不代表因果全消，只不过会让楚毅心中轻松许多。

    微微一笑，赵公明道：“看来道友已经做出了选择。”

    楚毅点了点头，冲着赵公明拱手一礼道：“楚毅见过师兄，多谢师兄引荐之恩。”

    赵公明哈哈大笑道：“此事以后休要再提，你我之间交情，说太多可就见外了。”

    说着赵公明直接起身冲着楚毅道：“道友且收拾一番，我这便代表前去拜见师尊，正式拜入老师门下。”

    楚毅闻言不由一愣，脸上露出几分讶异之色道：“不是得了教主许可便为截教门下弟子吗，怎么还要去拜见教主啊。”

    赵公明闻言笑着解释道：“你说的不过是一些入不得老师法眼的弟子罢了，那些弟子不过是老师垂怜他们修行不易，给了他们一个身份而已，其实算不得我截教入门弟子。”

    赵公明神色郑重的看着楚毅道：“可是你却是不同，此番前去拜见师尊，亲自拜入老师门下，那便是老师的入室弟子，可谓我截教嫡传一脉，绝非是那些稂莠不齐的外门弟子可比的。”

    听得赵公明这么说，楚毅立刻就明白了过来，没想到自己竟然还有这般的机缘，竟然能够有机会拜在通天教主门下，要知道这位教主之名，在诸天万界当中那可都是响当当的啊。

    强势、护短，霸气十足，绝对可以算得上是一位合格的老师，自己能够有机缘拜在其门下，绝对算的上是自己天大的机缘了。

    想明白这些之后，楚毅冲着赵公明点了点头道：“我这里也没有什么好收拾的，如此便劳烦公明师兄带我前去拜见教主。”

    赵公明一把抓住楚毅，伸手向着眼前虚空一化，顿时虚空分开，楚毅只感觉眼前景象变幻，耳边便传来了赵公明的声音道：“到了！”

    截教的道场所在乃是位于金鳌岛，有着通天教主坐镇，可谓是一方洞天仙境，天下间能够比得上此间的道场怕是寥寥无几。

    而楚毅随着赵公明出现在这里，立刻便感受到了此间的不同之处，天地之间道韵流转，极其活跃，那浓郁无比的天地元气更是化作朦胧雾气飘荡在金鳌岛之上，各种仙禽神物在岛上可谓是随处可见，便是做梦怕是都不敢想象这般的修行场所。

    对面一道身影走了过来，同楚毅身旁的赵公明一模一样，不用说自然是赵公明的本尊赶了过来。

    而楚毅身旁的那一道分神自然化作一道流光没入赵公明体内。

    既然要带出去前去拜见通天教主，那么赵公明当然要本尊亲自前往，否则的话便是对通天教主的不尊敬。

    赵公明笑着道：“待拜过老师，道友便是我截教嫡传一脉，到时候在这道上聆听师尊教诲，必然可以修为精进，一日千里。”

    楚毅轻叹道：“能够拜在教主门下那是我的荣幸，只要能够有机会聆听教主教诲，便是偌大的机缘了。”

    在赵公明的引领之下，楚毅很快便穿过了一片区域，在那一片区域当中，楚毅看到许多奇形怪状、衣着古怪的修行之人，这些人身上气息驳杂不已，有堂皇正道之气，同样也有邪魔诡异之气，给人的感觉非常之怪异。

    这样的情形竟然能够在这里和谐共存，也就是通天教主有教无类，门下弟子什么出身来历都有，这要是换做其他大能门下，怕是也看不到这般的景象。

    这些门人弟子远远的便注意到了被赵公明带来的楚毅，对于赵公明，这些人自然是再熟悉不过，做为通天教主的嫡传弟子，赵公明交游广阔，不比截教四大弟子鲜少会同这些弟子来往，赵公明同这些门人弟子可是非常的熟稔，久而久之，截教上下便默认由赵公明管理约束这些弟子。

    就见一名赤面道人一身血色衣衫，怀中抱着一柄煞气极重的宝刀，看向赵公明以及楚毅道：“公明师兄，这位是……”

    赵公明脚步一顿，看了对方一眼轻笑道：“哦，原来是余元师弟啊，师弟不在蓬莱岛呆着，怎么有功夫前来金鳌岛啊。”

    余元笑了笑道：“这不是老师讲道之日将近，我便赶了回来吗，若是错过了老师讲道，岂不是要悔恨终身。”

    赵公明笑道：“老师讲道之日尚且还有一些时日，既然你回来了，待过几日，一些师弟归来，咱们便聚上一聚，我眼下还要去见师尊，便不同你多说了。”

    说着似乎是想到了什么，赵公明冲着余元道：“这位是楚毅，即将拜在老师门下，以后大家便是师兄弟。”

    余元一直在猜测楚毅的身份，截教诸多门人弟子，可以说余元尽皆认识，但是却从来没有见过楚毅，而且看对方同赵公明走在一处，只怕是身份不一般。

    只是没有想到楚毅竟然要拜在通天教主门下，这可是让余元一下子便生出了无限的羡慕以及嫉妒。

    要知道他们这些人说是截教门下，其实不过是一个好听的名头罢了，真正得到了通天教主认可，收归门下的却是寥寥无几。

    已经有不下于数万年都没有听说过通天教主收纳嫡传门人了，没想到今天自己竟然遇到了。

    拍了拍楚毅的肩膀，赵公明笑着道：“这位是蓬莱岛一气仙余元，手中一把化血神刀，可谓是斩仙杀神，无往不利。”

    楚毅眉头一挑，看着余元，当即便冲着对方拱了拱手道：“楚毅见过余元师兄。”

    余元连道不敢，毕竟楚毅马上便要拜在通天门下，成为通天教主的嫡传弟子，虽然说入门时间比他们要晚，可是身份却是要比他们高出许多，纵然是余元也不敢受了楚毅大礼。

    看着楚毅随同赵公明奔着通天教主道场而去，余元眼中不仅闪过羡慕之色，而这会儿几道身影也出现在余元身旁看着余元道：“余元师兄，那位是什么来历啊，竟然能够让公明师兄作陪。”

    余元当即便将楚毅的身份给说了出来，结果这些没能拜入通天门下的弟子一个个的羡慕坏了，也就是楚毅已经随同赵公明离开了，否则的话，这些人羡慕嫉妒的眼神怕是都能够将楚毅给灼穿了。

    很明显截教虽然说有着万仙来朝的名头，但是其内部还是有着内外之分的，就譬如这金鳌岛之上，虽然说外圈有许多弟子常年徘徊留恋，于其间修行，通天教主也不会驱赶，但是这只是针对金鳌岛外围。

    一旦进入了金鳌岛内部，楚毅明显发现这里立刻变得清净了许多，根本见不到那些奇形怪状、奇装异服的诸多截教门人。

    而此地的环境比之先前所见更是胜出许多，只看四周环境，楚毅敢说，就算是一头猪丢在这里，要不了许多年都能够成精了。

