    “哎哟，撞死我了，你眼瞎了是不是？”晏溪被对方推了一把还没从地上爬起来，就听到一道熟悉的声音骂她。

    还真是冤家路窄。

    晏溪心道，随后站起来拍了拍身上的泥土，都不看对方一眼就准备离开。

    怎料，对方看清是她之后，竟然一把抓住她的手腕不准她走。

    “原来是你这个死丫头，你把我给撞了就想走，哪有那么好的事？”跟晏溪撞了个正着的人，不是旁人，就是晏老太。

    晏老太最近日子过得本就不舒心，今儿个出门还跟人撞了。

    本来想骂几句出出气就算了，怎料跟她撞上的人竟然是晏溪。

    她对晏溪本就多有不满，这下更是觉得自己占理不依不饶的抓着晏溪的手腕不准她走。

    “你方才还将我推摔倒在地上，我都没说什么，你莫不是想要讹我不成？”晏溪把手抽出来，皱着眉头对晏老太说。

    晏老太听到她说自己要讹她，脸色顿时变得更难看，指着晏溪的鼻子骂她，“你这小贱人，白眼狼，有你这么跟长辈说话的吗？你这么不孝顺，当心天打雷劈不得好死。”

    “没关系，有您老在前面顶着，天打雷劈也落不到我身上来。”晏溪可不是原主，对这一家子人没有所谓的亲情。

    其实就算是原主在这儿，也不会把老宅那一家子人当做亲戚对待。

    晏老太一听晏溪竟然敢骂她会被天打雷劈，就更来劲儿了，掐着腰拦着晏溪死活不让她走，一边指着她鼻子骂她，一边大声哭嚎，“没天理啊，亲孙女咒亲奶啊，这么不孝顺的东西，老天爷怎么没打雷把她劈死啊？我们老晏家怎么就出了这么个孽障？”

    “估计你们家祖坟位置不好，不然你们考虑迁坟，或者您老亲口去问问你老晏家列祖列宗为什么没保佑你们老晏家？”晏溪一点都不生气的怼回去，生气是不可能生气的，她不生气别人爱生气生气。

    “你……你敢咒我去死。”让她亲口去问老晏家列祖列宗，不就是让她去死吗？

    晏溪耸肩，一脸无辜，“我没有，你非要这么想我也没办法。”

    “你这个不孝的东西！”晏老太倒是想动手，可她自己一个人对上晏溪怕吃亏。

    “呵呵。”晏溪冷笑两声，道，“你是不是老糊涂了？都断绝关系了，你还想趴我身上吸血呢？没门儿。”

    晏老太气得指着晏溪的鼻子骂她，晏溪想走她就故意不让，非把人拦住。

    等看到有人过来，晏老太就抓起晏溪的手假装自己被她推了一把，然后顺势躺在地上一边老泪纵横一边说，“溪丫头啊，我知道你现在有出息了不想认我们这些亲戚，可我到底是你亲奶，辛苦把你养这么大你就是再不满意也不能跟我动手啊！我这一把年纪了，万一你把我推了摔出个好歹了可咋办啊？”

    “我知道你心里记恨我们，你觉得我们对你不好，可早些年家家户户都穷，不是我们当长辈的偏心，谁家不这样？你看谁家天天给孩子吃鸡蛋吃肉的？”

    “你有出息了不想拉拔娘家叔伯兄弟姐妹，我也没怪你，只要你过得好我们就替你高兴。你不想看到我你倒是跟我说啊，往后遇到我躲着点，你别跟我动手成不？”

    晏老太躺在地上，老泪纵横浑身狼狈，加上刚才过来那几人还看到晏溪伸手“推”晏老太的动作，这会儿都有些同情晏老太。

    不过村里人也不傻，他们能有今天都是靠的晏溪，当然不会去得罪晏溪。

    “演完了？演完了就让让，你挡着我回家的路了。”晏溪没兴趣配合晏老太在这儿演戏，多余的眼神都没给她一个。

    晏老太那张嘴跟放鞭炮似的说这么多，结果晏溪压根不接话，还用那副看傻子的眼神看了她一眼就要走。

    “不准走！你把我推倒，万一我伤到身子骨怎么办？”晏老太不准她走，吵吵着说自己这儿不舒服，那儿难受，非要去看大夫。

    既然她要去看大夫，晏溪就成全她。

    带着晏老太去村上大夫那儿，大夫问晏老太到底哪儿不舒服时，她一会儿说自己腰酸一会儿背痛一会儿说膝盖骨痛，就好像那一摔浑身上下都出毛病了似的。

    不光是晏溪，就连那个大夫也看出晏老太是在故意折腾人。

    大夫忙着晒药材呢，哪有那闲工夫陪晏老太在这儿弄虚作假折腾人，当即就说，“肝火有些旺，少生气，多休息就能好。”

    “大夫你是不是没查清楚？我这浑身上下哪哪儿都疼，你怎么不给我开药呢？别心疼银子，什么人参灵芝补身子的东西留多给我弄点儿，我这身子骨儿得好好补一补。”晏老太边说还不忘记瞥晏溪一眼，那眼神明晃晃的再说：“我就是讹你，你能怎么着？”

    “你这身子骨好好……”是药三分毒，大夫哪里会给人乱开药，当即就提醒她莫要乱吃药。

    怎料，他话还没说完，就被晏老太不耐烦的打断，“大夫你别磨磨唧唧的，让你抓药你就给我抓药，又不是不给你银子，你说这么多干啥？”

    大夫刚要说话，就听晏溪开口道，“大夫，既然她浑身上下都不舒服，那就劳烦大夫帮她好好治一治。我听说大夫新学了一套针灸，不如就在她身上试试。至于药的话……”晏溪小声对大夫说了两句话。

    “好，既然你非说自己浑身难受，那我就给你好好治一治。”大夫听了晏溪的话，眼睛一亮道。

    晏老太赶紧问，“给我治病那你收银子不？”

    “治病当然要收银子，不收银子我们全家吃什么喝什么？”大夫还以为这老太太又要跟以前似的先闹腾一通，谁知道并没有，相反她听到治病要收钱还挺高兴，一脸喜色的跟大夫说，“对，就该收银子，多收点，她不差银子。”

    大夫：……

    他还当这老太太转性了呢，没想到只是换了个人坑害。

    晏溪还真是可怜，都嫁出去，还跟他们断绝关系，都还要隔三差五的被坑害，着实凄惨。

    大夫都有些同情晏溪，决定帮晏溪好生给这个刻薄的老太太一点教训。

