    第2022章 孙家祖地（186）

    对于一直以来在修真界具备一定名望的世族来说，世族祖地的重要性与机密性，不言而喻。

    不管是以丹药发家建立起花果水帘集团的孙家，还是以符篆发家的项家，又或者在太阳岛上以除妖闻名天下的九宫家，几乎都有家族祖地的存在。

    然而祖地的存在是机密，只有极少数人知晓其存在，因为对于这些世族来说，祖地便是家族命脉根系的重要之地。

    不仅封存着一大家族在关键时刻可以取用的重要底蕴，更是家族风水、命脉的重要地点，若是被有敌意的外人知晓方位，很有可能会作法加害。

    而祖地一旦被毁，将有可能直接影响整个大家族未来的命运。

    当然，如此重要的机密，知晓的人自然是越少越好的，并且家族之中对这样的头等机密也立有族规，泄露者便是家族的叛徒，可能会被直接除名并赶出家族。

    所以在听到洞爷仙人打听孙家祖地的消息后，孙蓉的眉头便微微蹙起了。

    “我知道，祖地之事事关重大，孙姑娘要是不肯说，我也是理解的。”洞爷仙人叹了口气，说道。

    他其实早就意料到会是这个结果，所谓百善孝为先，尊敬先祖也是孝心的体现，更何况拥有祖地的修真大世族都是有规矩的，这样的规矩不可能轻易被打破。

    “很抱歉，洞爷前辈还有……王令同学。”

    孙蓉的表情也是颇为无奈，王令能明显感觉到她在紧张，连心跳声都不由自主的加快了：“唯独这件事，就算我知情，也无法对你们详说。虽然我知道洞爷前辈和王令同学肯定没有恶意……”

    对于孙蓉的回答，洞爷仙人明显感到有些意外。

    “那孙姑娘的意思，是不是可以理解为，你并不知情？”

    “是的前辈。”

    “可是孙家除了你以外，应当没有别的继承人了吧？”

    “祖地事关重大，即便是继承人，只要没有登上家主之位都是不知情的。我不知道其他世族是什么规矩，但孙家的规矩自古以来都是如此。”

    孙蓉说道：“一般来说，只有在确认继位家主，在继位典礼那天，才会由上一代家主通过密卷的形式交接祖地的位置。”

    “原来是这样。”

    洞爷仙人暗暗点头，对于大多数独立修行惯了的散修来说，世族的情况有时候还真不是太了解。

    尤其是修真世族还经历了许多世代的演变，古代世族与现代修真世族之间其实又有了明显的变化，很多细节上的问题不是世族中人很难知晓详情。

    “那对于祖地的消息，孙姑娘知道些什么吗？”

    “都是一些传闻而已……”孙蓉尴尬的笑道：“反正我听说，孙家的祖地是一处宫殿。”

    宫殿？

    王令挑了挑眉：“不是，水帘洞？”

    “矮油，我发现王令你有时候也挺幽默的。”孙蓉当即没忍住笑起来。

    “……”王令。

    “水帘洞虽说是我孙家的祖产，但也就是一处房地产而已。而且那地方太不隐蔽了，拿来当祖地根本不合适啊。祖地可是封存着家族机密和底蕴的地方呢。”

    孙蓉说到这里，也开始好奇起来，忙看着洞爷仙人与王令问道：“我知道王令同学和洞爷前辈肯定不会对我孙家祖地有什么奇怪的想法，但我还是很好奇……寻找那些潜入地球的外星生灵以及利用灵魂种植的手段潜入的万古者，与我孙家祖地有什么关系呢？前辈为什么要打探这件事？”

    洞爷仙人闻言，先是看了王令一眼，在王令点头示意后，他才放下心来回话道。

    “是这样的孙姑娘，不知道你还记不记得当初阴阳死劫的事。”

    “当然！”孙蓉颔首。

    那段记忆，她到至今都不可能忘记，邪恶天道金人、佛陀金莲、不可说之地还有……天之涯·掌心巅，这些东西她全都在小本本里写得清清楚楚。

    并且那日记本孙蓉也是下过决心的。

    那就是一旦自己继承家主之位后，会直接将这本日记永远的封存进家族祖地里。

    孙蓉以为阴阳死劫的事早已告一段落了，没想到如今旧事重提竟然还是与之有关，并且还是一件与祖地有关联的大事。

    “不是说当初不可说之地封印松动才让那些邪恶天道金人有了可趁之机，而且王令同学也及时出手了。”

    “是这样没错。但当年那个预告那个阴阳死劫的老者，不是还没找到吗？”

    “我记得那位老先生猜测说是……王道祖？”

    “仅仅只是猜测，但具体身份，尚未可知。”

    “所以，这与我们孙家祖地有何关联？”

    “这就是令真人的想法了。虽然我并不知道令真人是如何得出的这个结论。”此时，洞爷仙人望着孙蓉，正色说道：“但既然是令真人的说法，那就应该是有推论的。令真人怀疑，孙家的始祖可能还存活于世……”

    现场，沉寂了足足有好片刻。

    孙蓉的瞳孔便开始猛烈颤动与收缩起来。

    孙家……始祖？

    还活着？

    这话若是别人做出的推理，孙蓉根本不可能相信此事，但偏偏这是王令得出的结论。

    其实，这也是王令基于本次灵魂种植事件的一种全新猜测。

    一直以来他都在寻找王道祖，并且可以确认王道祖确实还存活在宇宙之内。

    因为他的法相之灵，狰，还在宇宙中存活着。

    若是王道祖本体分裂，那么狰自然也会不复存在。

    先前，王令怀疑过那位向孙蓉提出阴阳死劫的人就是王道祖本人，至于现在为什么又将那位老先生的焦点转移到了这位孙家始祖身上，实际上也与王道祖脱离不开关联。

    王令有一点并未对孙蓉提及，因为此事牵涉太多，孙蓉知道的越多，也就越危险。

    因为现在他十分怀疑。

    也许王道祖早在很久以前就利用了灵魂种植的手段，成为了一名地球修真者。

    而根据王令多种天道法术的推演结果显示。

    若王道祖采取灵魂种植的手段变更身份，在地球上最适宜让王道祖种植的躯壳，也就是那位万年前被封存于孙家祖地中的孙家始祖……

    (本章完)

