    

    在林子里走了一会后，遇上一个凉亭，康御他们停了下来，坐在凉亭里休息。

    康御拿出小家伙的小奶瓶，给小家伙喂水喝。

    这时王茜李杰谭浩，凑了过来，围在小家伙边上。

    等小家伙喝完水后，李杰逗道：“可可妹妹，我是你杰哥哥，叫哥哥。”

    对这几个哥哥姐姐，小家伙并不陌生，笑嘻嘻的回应道：“咿呀！”

    “是哥哥啦。”

    “咿呀！”

    “妹妹，是哥哥，不是咿呀。”

    “好了小杰别逗妹妹了，妹妹现在还小，还不会说话呢！等她会说话了，就会叫你哥哥了。”见儿子在那里锲而不舍，旁边的赵蔓笑着解释道。

    小家伙都还没有一岁呢，离会说话还早呢。

    “那康叔可可妹妹，什么时候会叫姐姐啊？”一旁的王茜好奇的问道。

    “恩，可能还要过，好几个月吧！”康御想想应说。

    正常的宝宝，一般一周岁的时候，开始学会说话。

    小家伙现在，虽然会学他们的语气，在那里“咿咿呀呀”的，还偶尔会冒出，类似“爸爸妈妈”的词语来，但那离真的会说话，还有很长一段距离。

    但他们现在，已经在医生建议下，开始读故事，给小家伙听，还跟宝宝多说话，让宝宝可以多模仿，锻炼一下语言能力。

    “那康叔，能让我抱抱妹妹吗？”谭浩忐忑的问道。

    “当然可以了。”康御不在意的说道。

    要是李杰还是王茜，说要抱宝宝，他还会担心他们小，抱不好宝宝。但谭浩就不一样了，年纪比较大，个头跟个小大人似的，没有什么问题。

    闻言谭浩很是惊喜，小心翼翼的从康御怀里，抱过小家伙。

    “小浩抱妹妹的时候，你要小心点。”李琪嘱托道。

    “我会小心的妈。”得偿所愿的谭浩应说。

    他抱小家伙的动作，也不由小心了起来。

    抱了一会后，心满意足的谭浩，把小家伙抱还给康御。

    一旁的李杰王茜，见谭浩抱到了小家伙，就也想抱小家伙了。

    “康叔我也想抱妹妹。”活跃分子李杰，首先要求道。

    至于说王茜，虽然没有说话，但任谁看到她那，渴望的眼色就知道，她也想抱抱小家伙。

    康御正犹豫着呢，一旁的赵蔓赶忙制止道：“不行，那太危险了，小杰你毛手毛脚的，别把宝宝给摔着了。”

    一旁的王茜听到，赵姨都这么说了，便没有说她也想抱宝宝了。

    看李杰王茜，那失望的样，沐晴有点于心不忍，想想说：“小杰小茜，等待会回去了，再让你们抱宝宝，好不好啊？”

    房间里的床，床垫软又有防摔网，李杰王茜他们抱的时候，就不怕说会，摔着小家伙了。

    一听沐姨这么说，李杰王茜马上就来了精神，不再那么沮丧了。

    这时边上传来，有人说话的声音，康御他们看了过去。

    只见是几个，挺漂亮的年轻女人，在那有说有笑的，从边上的小道走过去，看方向像是去温泉汤池。

    这还真的应了那句“自古川渝出美女”的老话，川省果然是国内，美女最多的省，这随随便便，都能碰到美女，这要是在繁华的地方，那美女还不看花眼了。

    不过康御他们，也就只是看看而已，看没两眼就收回了视线。他们的老婆都在边上，现在不是适合看美女的时候，这要是看入迷了，让老婆发现了，待会还不被修理。

    “阿弘她们是？”康御询问道。

    但这里不是私人庄园吗？看那些人的打扮，好像不是庄园里的工作人员，再看看她们来的方向，像是从外面来的。

    “应该是旁边村子的。”王弘应道。

    他的庄园边上，就是一个村子，他买的这座山，就是那个村子的，他庄园里的员工，很多也是那个村子的。

    “那她们怎么进得来？”李琛奇怪的问道。

    虽然是旁边村子的人，但也不代表可以，随便来这里吧？

    “是这样的，这座山原本是，旁边村子的，村子里有很多人，都喜欢来这里泡温泉。我买下的时候，跟他们协商好，只要是他们村子的人，都可以凭庄园发的门卡，来庄园里玩泡温泉。”王弘解释道。

    人家让出了，这可以让村庄致富的，有温泉的山头，他适当的给出一些回馈，那也没什么。同时也可以，跟人家搞好关系，毕竟就在边上，要是关系闹僵了，那就不好了。

    “不过也是得小心点，安全问题得要重视。”成峰提醒道。

    这可以随便进出的，要是走的时候，给顺走了什么，那他大舅子，后悔都来不及。

    要是他的私人庄园，他可不会让外人，随便进出。

    “这点我有注意，我和村子的人谈好了，要是因为对他们的开放，出了什么问题的话，他们是要承担责任的。”王弘应说。

    他当然知道，放外面的人进庄园来，有多不安全，所以他在和人，签开放协议的时候，重点注明了，哪里可以去，哪里不可以去。较为私密的地方，例如说竹舍，度假别墅那些，是不对人开放的。

    同时他也加强了，庄园的安保措施，除了温泉汤池，这种得要注意隐私的地方，没有安监控外，其他的地方，都有安装上监控。

    加上天上巡逻的无人机，地上巡逻的保安，庄园的安全问题，可以得到了保障。

    听大舅子有注意那些，成峰便没再多说什么了。

    “不过庄园的开放，只是暂时的，等温泉管道修好，温泉水通到村子里后，我也不会再对外人，再开放庄园了。”王弘补充道。

    毕竟这是他们家的私人庄园，短期对外开放还好点，这要是一直对外开放，就很容易出问题。

    提到边上的村子，康御问道：“有你这个有钱的邻居，住在边上，他们就没有找你，寻求投资什么的？”

    找投资这种事很正常，之前他在登州，买酒庄弄农场，在琼省买星星岛的时候，都有人找他，寻求投资。

    “还真被你说中了，他们之前有来找我，谈投资的事过。”王弘应说。

    “你投了？”李琛好奇的问道。

    “恩有投了点，他们想开发，这里的旅游资源，我就投了点钱进去，和他们合资，弄了一个温泉度假村。”王弘解释道。

    他也是冲着，宜宾这的旅游资源丰富，无论是做农家乐民宿，还是做度假村，都是不错的投资项目，才会在这里投资的。

    “这里的环境，的确适合搞度假村。”康御评价道。

    这里青山绿水的，环境优美空气清新，再有温泉的加成，的确很吸引人。

    不然当初王家，也不会在这里建庄园了。

    在外面又待了一会后，见时间不早了，王弘便招呼回竹舍了。

    回到竹舍里，李杰王茜如愿以偿的，抱到了小家伙，这让他们很是高兴。        

