
风自月和哈灯来了要刺杀教主！

突然有人咋呼一嗓子吓得群贼四散奔逃。

他们可都知道风自月厉害坏碰到不死也伤！

狐猿西和周机峰立刻集合人马封锁现场。

风自月和哈灯也惊讶意外，他俩乔装打扮很隐秘不知道对方怎么发现他俩的。

二人不傻趁着混乱逃离现场。

哈灯告诉风自月准备好接应老妖婆胆子太大飞进武林盟主府。

风自月本想拦着为时已晚只好自己逃离现场。

现场一阵混乱搞得人心惶惶结果没有查到可疑人员。

周机峰和狐猿西心里全部都是美人吩咐手下严查把守盘查可疑人员。

二人迫不及待进入武林盟主府。

狂魔天看到周机峰死鬼找小妾冷落自己跑去找方清波闲聊。

哼，我真希望风自月杀来我都假装看不到。

妹妹你可不要乱说话隔墙有耳掉脑袋。

哼，本教主也是一派之主我才不怕他们呢大不了鱼死网破。

现在想想还是我的老巢葱花派好，但是想到我那个该死前夫葱花竟然跟着野熊精鬼混跑了！

方清波看到狂魔天大发牢骚机会来了。

妹妹我看这群臭男人都不是什么好东西，的教育，教育在教育。

我听说周机峰教主经常勾三搭四还有什么奇怪的病传染奥。

我只是听说而已。

狂魔天看看自己身子，惊慌，姐姐你说的是真的吗？

我我我我……不敢说出来和周机峰鬼混事情。

妹妹我只是听说而已你害怕什么？难道你和周机峰有一腿？

我呸呸呸呸，我怎么会看上哪个死鬼呢，我只是替其他女人担心。

方清波一脸狡诈王八羔子样。

胡子刺激狂魔天说今夜成亲两个小妾清纯动人可爱至极啊。

估计今天晚上武林盟主府热闹到深夜了。

狂魔天越听越来气决不能让周机峰得到美人，自己地位不保以后还怎么混。

闲聊一会找借口气势汹汹离开。

方清波嘎嘎嘎笑好戏开始了。

嘎吱咣当窗户和门同时推开黑白二魔问，什么好戏我们也想看。

方清波二话不说飞起抄起一盘子水果嗖啪打他俩，吊死鬼吓我一跳。

方清波你挑拨狂魔天去杀人好厉害啊。

方清波扑哧笑了，就是不承认自己挑拨狂魔天去杀人。

黑白二魔对视一下嘟囔，走走走我们看戏去，信不信，一会方清波偷偷摸摸也会去。

黑白二魔说笑离开直奔婚礼宴席现场。

方清波悄悄的向婚礼现场靠拢。

等他们到达婚礼现场时候歌舞表演热火朝天带劲，观察好半天也没有发现狐猿西和周机峰等人。

大殿内一百多桌大小头目吃喝正欢乐。

方清波也纳闷他们去了哪里！

狂魔天也不在现场。

黑白二魔和方清波快速离开寻找他们。

哈灯乔装打扮发现狐猿西和周机峰离开婚礼现场，看到丰盛宴山珍海味肚子咕咕叫。

大摇大摆找了一桌空位坐下自己倒流一口一杯喝的美滋滋，夹起四喜丸子一口一个开吃。

四个大丸子眨眼吃了三个，看看肘子不错干脆端到自己面前品尝。

参加婚礼人五湖四海地痞流氓恶霸官商都有，人员众多根本不认识谁是谁，都以为哈灯是来贺喜的。

桌上四个女人三个男人看到她吃饭都没动筷子，乐又不好意思乐出音。

旁边有一个二愣子男人问，大妹子你几个月没吃饭了？

别急，慢慢吃，没人和你抢，别噎着！

哈灯嘴里塞满咀嚼大肘子没说话，伸出一根手指头。

二愣子很惊讶哇塞一年没吃饭还能活着。

逗的大家哄堂大笑。

哈灯一口咽下肘子说，一个小时没吃饭而已。

咔咔开吃。

其他人一看在不动筷子估计一会就会被她吃完，十多个人狼吞虎咽风卷残云吃完。

哈灯斜眼看看这群人身旁摆放很多包裹估计里面金子少不了。

眼珠已转拿起牙签剔牙向他们几个点点头。

中年女人奸笑问道，这位大侠来自哪里？

我是狐猿西和周机峰二位教主内部大护法。

此话一出其他十多个人立刻热情拍马屁，就和见到失散多年亲爹亲妈一样激动。

一阵花言巧语奉承。

都是围绕让她多多美言以后提拔分舵主事情。

哈灯看看四周狐猿西和周机峰没来。

举起双手搓嘟囔，最近手头特别特紧紧吧吧。

唉，愁眉苦脸摇头。

话音未落面前摆放十多个包裹金光闪闪金条宝石。

大护法这一点心意请笑纳。

以后还会多多孝敬你。

哈灯心里乐开花，表面装腔作势瞧不起这点银两。

就这……！

还不够我吃顿早点钱呢！

十多个地痞流氓恶霸心里暗道，我去，吃什么早点！

这些银两购买早点铺一条街都富富有余。

哈灯斜眼看看他们算了先拿着解闷玩吧。

拎着金子离开宴席会场偷偷藏在假山后面。

哈灯走了以后十多个人感觉不对劲，询问护卫描述这个老太太样貌。

护卫摇头没有这样大护法。

十多个地痞流氓恶霸叫苦不迭没办法。

哈灯转了半天飞身骑在大水缸上面。

不对啊，返老还童宝器藏在哪里，这样找到猴年马月也不会有结果。

抓住护卫审问后粉碎。

快速来到周机峰住处这类宝器肯定藏在他们住处。

刚飞身到大树上看到屋内吵吵嚷嚷叮当乱响。

夜晚看屋里特别清晰，狂魔天把周机峰还没来得及入洞房小妾大卸八块扔在床上。

周机峰洗澡晕乎乎乐呵呵，宝贝我来了，飞奔扑上床搂抱亲热好一阵才看清是狂魔天。

周机峰嗷唠一声蹦起来很高，揉揉眼睛怎么是你。

哼，咋呼什么！

刚才亲热时候很温柔奥，快点过来，过来呀！

周机峰看到床上人体分散。

啊呀，气死我了，你你你竟然把我美人宰了，我跟你没完。

二人撕打到一块。

黑白二魔赶紧进屋劝架可不能出人命啊，现在用人之际一定要和谐相处。

方清波很生气他俩去劝架恨不得揍他俩一顿。

也跑进屋里假惺惺劝架把狂魔天拉扯到院中。

妹妹你也太冲动了大喜日子怎么能杀人呢，估计狐猿西总教主搂抱美人快活呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64888873"  chaptername="第1110章  劝架挨揍">加入书签</a>
</div>
