    两族圣者之间，虽然是以神念暗中交流，可神色间的变化，还有隐隐中的天象气机波动，却已然说明了很多。

    人族神藏人仙无不暗暗松了口气，不用动手便最好，谁不想安稳弄点机缘发财啊。

    像两族圣者一般，品茶论道，寥寥人生，不香吗？

    妖族众妖王却是没想这么多，一个个颇有几分不耐的样子，冲着人族这边龇牙咧嘴，时而挑衅似的释放自身气息。

    若非妖族圣者没有发话，他们怕是早就冲上来，准备大快朵颐一场了。

    天生的强大，使得妖族自开灵智后，便有一股天然的自傲。

    兼之多年来的嚣张跋扈，还有各族的奉承，使得这份自傲，不说成了目空一切，至少也是盲目自大。

    对于一向孱弱，年年上供的人族，奉行强者为尊的妖族，向来就是打心眼里瞧不起。

    用人族的话来讲，妖族就是光长力量，不长脑子的典型。

    即便是妖族圣境强者，多数时候也很少用脑子，若非今天这般有四尊人族圣者在，怕是见面之初，就已经打起来了。

    嗡隆隆！

    就在此时，玄雷山脉中的雷霆，蓦然喷涌而起，好似积蓄到了一个临界点，突然释放万千光华，毁灭之气横扫而出。

    两族强者无不凛然，更有甚者，面色惨然，似心神被那浩瀚雷霆所慑。

    在这等天然伟力之下，无论个体多么强大，也依旧改变不了天性。

    而雷霆，便是天地间最强横的天地伟力之一！

    也正是因此，虽然慑于雷霆之威，两族强者却是隐隐兴奋，摩拳擦掌，无不准备大干一场。

    毕竟，这可是事关玄霄雷尊的传承啊！

    莫以为那位是人族，妖族就没有因为，不要忘了，妖族可是最喜吞食人族血气。

    玄霄雷尊陨落后的本源力量，足以让在场任何强者打破头，即便是圣境存在，也会心生贪婪。

    若非两族强者互相制衡，玄雷山脉中的力量波动又极为特殊，否则根本轮不到这些小辈，他们早就动手收取了。

    “果然，雷霆规则已经近乎成型。”

    看着交织成网的雷霆，两族圣者互视一眼，心中无不了然。

    到了他们这一境界，都走出了各自的路，哪怕玄霄雷尊的传承放在眼前，也不会改弦易辙。

    之所以会起贪念，除了他山之石可以攻玉，让自己的路更好走之外，更多则是不能让这道近乎直指洞天境的传承落于外族之手。

    当然，也有想要为自家麾下子弟，多准备一条路的目的。

    而所谓的雷霆规则，便是玄霄雷尊所走之道，亦是构建其洞天的主要规则之力。

    这是天地之间，除却大道道韵之外，最为纯粹的力量，极为排外。

    所以，即便两族圣者实力强横，也不可能闯入其中。

    否则的话，必然会遭受雷霆规则的攻击，那可是相当于洞天祖境的力量。

    虽然没有人主持，只是自我防护，可却也正因此，与天地规则极为契合，力量反而越发强盛三分。

    也就是玄霄雷尊当年未曾真正突破洞天之境，否则，圣境大修士强闯，保准来一个死一个。

    “幽莲道友，这玄雷山脉，怕是很快就要成为玄霄洞天的一部分，我们便各执一方，开辟通道，如何？”

    许青松看了一会道。

    “可以！”

    幽莲妖圣嫣然一笑，妩媚道，“就以南北为界，谁能得到洞天之灵，谁便是新的洞天之主！”

    “好！”

    双方都没有意见，于是各自在自家圣境大修士的护持下，退往各自边界。

    说是两分，实则相隔不远，仅仅是百十里罢了。

    以圣境大修士的目力，一眼可尽收眼底，有若掌中观纹。

    原本数千里的玄雷山脉，已然大部分融入了心生的洞天福地之中，很快便可以真正成型。

    届时，将诞生洞天之灵，也是其灵智最弱，最好下手之时。

    “咦？”

    就在此时，多目妖圣轻咦一声，侧目向对面看去。

    “多目道兄？”

    幽莲妖圣似有所觉。

    “没什么！”

    多目妖圣微微摇头，看着前面滚滚雷霆，暗金色的眸子古井无波，谁也看不出他在想什么。

    幽莲妖圣没有再追问，似乎真的不以为意。

    “哼，故弄玄虚！”

    一脸傲然的鈎齿妖圣，冷冷一晒，炫金色的瞳孔中，却有如剑锋芒一闪而逝，眉峰微扬间，须臾恢复常态，似乎什么都没有发生。

    “哼哼，快点快点，本圣快等不及了，虽然本圣不能出手，但让儿郎们杀将一场，也算出了一口鸟气！”

    潳伏妖圣混不吝的骂骂咧咧，摩拳擦掌，唾沫横飞的呵斥着自己麾下的妖王。

    众妖王当然不敢置喙，唯唯诺诺，仿若鹌鹑般乖巧听话。

    莫看三大妖圣可以不将潳伏妖圣放在眼里，不理不睬，可若妖王敢如此，潳伏妖圣便敢将他们生吞活剥，连渣子都不剩那种。

    “出手！”

    蓦地，多目妖圣目中精光一闪，须臾挥手，打出了两柄灰白色刀光。

    幽莲和鈎齿妖圣同样出手，两道虚幻剑光瞬息没入雷网。

    潳伏妖圣不甘落后，仰天怒啸间，双拳狂舞，如山般的拳影，甚至后发先至，与之近乎同时打入雷网之中。

    三大妖圣见状，眼角微微一跳，不由自主的默默让开了一段距离，暗骂蛮子就是蛮子。

    正是因为潳伏妖圣这样的蛮子，托了妖族后退，让各族以为妖族只知道挥拳头，没有多少智慧可言。

    轰咔！

    几乎在同时，雷网蓦然一颤，咔咔刺耳爆鸣，直接洞开了一道裂缝，可见双刀两剑撑开的缺口，还有一道如山拳印，深深嵌入其中。

    潳伏妖圣见状，不由自鸣得意，甚至向三大妖圣投去自傲的眼神，下一刻却是豁然变色。

    轰咔！

    一道数丈粗细的金蓝色雷霆，仿若蛟龙出海，怒啸天地，瞬间破开了拳印，直取潳伏妖圣而来。

    其内蕴含的力量之强，即便是妖圣强者，也不由为之浑身微寒。

    “顶天立地！”

    来不及多想，潳伏妖圣怒啸而起，须臾化作数十丈高下，半人半牛，仿若魔神般的恐怖存在，猛的高举双拳轰砸而出。

    哞！

    震天慑地，有如洪钟大吕，又似雷霆滚滚般的轰鸣，伴随着一道玄黄巨牛虚影腾空而起，牛角如刀，莽牛顶角，直取那怒雷蛟龙。

    轰咔！

    一牛一蛟龙瞬间碰撞在一起，迸发出无垠光华，伴随着刺耳爆鸣，百里方圆，瞬息被无量量雷弧覆盖。

    “蠢牛！”

    即便是老好人的幽莲妖圣，也是花容微变，娇斥一声，挥手洒出无数剑光，须臾化作莲叶，护住了身侧的众妖王。

    “蠢货！”

    多目和鈎齿妖圣更是直接，怒骂之际，纷纷出手，挡下了那亿万雷光。

    否则的话，这些看似零散，没有多少力量的雷光，怕是能将此间大半妖王直接重创，乃至灭杀。

    毕竟，这里面可是蕴藏了规则之力！

    那是只有灵寂显圣大修士才有资格触及，却远远没有掌握，唯洞天祖境大能者才可修持的天地伟力。

    “啊啊……”

    潳伏妖圣即便脑筋转的再慢，也知道自己闯了祸，可他本就是个混不吝的性子，绝对不会知错就改。

    只不过，他还没蠢到，不管不顾。

    当即一声爆喝，以强横无匹的肉身，硬生生挡下了这一击，有如魔神开天一般，威势不凡，无垠雷弧缠绕周身，好似毫发无损。

    “此时不进，更待何时？”

    幽莲妖圣娇斥一声。

    咻咻！

    话音未落，数以百计的妖王强者，已是纷纷架起妖光，各施手段，飞身投入那雷光漩涡之中。

    玄雷山脉异动，已经大半个月，足够周围的各族强者赶来。

    也就是此前被陆川杀了一批，不然会更多。

    而在另一边，情形也大体相似。

    虽然不若妖族圣者这般直接，四大人族圣者，亦是手段齐出，并未费多少力气，便开辟了通道。

    唯一不同的是，没有如潳伏妖圣一般，闹出幺蛾子。

    莫看妖族寿元极长，甚至是人族的十倍有余，可除了极少数存在外，论见识广博，却是远远不及人族。

    毕竟，人族本就以活学活用，饱学多才著称。

    似这般新生的洞天福地，其内蕴藏的洞天之灵虽然最弱，却是极为敏感。

    一旦感受到异常力量，必然会发动反击。

    如潳伏妖圣这般不管不顾的蛮干，自然是首当其冲，若非其体魄和实力确实不凡，怕是那一下便重伤，乃至陨灭了。

    毕竟，炼化了洞天之灵，成就了洞天之主的存在，可是能够发挥出近似于洞天祖境大能者的实力。

    莫看潳伏妖圣如没事人一般，实在离的近了，便能清晰闻到，隐隐的焦糊微，还有那如钢筋浇筑的筋肉，正微不可查的抽搐着。

    不管怎么说，妖族天生就在一定程度上被雷霆克制。

    当年，妖皇不顾被人诟病，宁可以大欺小，三拳打杀玄霄雷尊，怕也是有这方面的原因。

    否则的话，一旦玄霄雷尊成功突破，人族便会直接多一尊顶级战力，而且是对妖族有着克制之能，杀伤力增幅的雷霆大能。

    而与此同时，谁也没有注意到，人族那边，一道瘦削人影，没入雷光漩涡之际，隐隐深深看了这边一眼。

    “似乎，被发现了呢！”

    陆川心中微动，却也没有多少在意，便一头扎了进去。

