    第205章会有安排

    凌暖知道鱼娘对她的医术、药物心存怀疑和不安，但她懒得解释，也很难解释，见这孩子才三个月就出现了营养不良的情况，于是从系统商城里买来几罐奶粉，又买来一个奶瓶。

    看到凌暖拿出这么多奇奇怪怪的东西，现场众人很是惊讶好奇。

    觅语先开口问：“小姐，这些都是什么东西？”

    凌暖看着鱼娘回答，“这是奶粉，就是把牛奶加工成粉状，用温水冲泡就可以直接食用了。这是奶瓶，用来冲泡奶粉给婴儿食用的器物。不过要注意，冲泡奶粉的水温和水量都是有标准的，不是你想放多少就放多少，否则孩子容易吃出问题。”

    鱼娘就算再不懂也明白了凌暖的善意，对她充满了感激，只是那些奇奇怪怪的东西她是真的不知道怎么搞，“小姐，那这水温和水量怎么个算法？”

    “我来演示一次，你好好看着。首先要把奶瓶彻底洗干净，最好用开水消消毒，每使用一次就要消毒一次，以确保孩子的饮食卫生。”

    不仅是鱼娘，现场所有人都在看凌暖冲泡奶粉。

    当奶粉冲泡好之后，那奶香味闻着就感觉不错。

    凌暖将冲泡好奶粉的奶瓶递给鱼娘，“这样就可以给孩子吃了。”

    鱼娘一脸不可置信的把奶瓶拿过来，犹豫了一小会才将奶嘴放到孩子的嘴里。

    孩子大概是真的饿坏了，一有吃的猛吸不停。

    看到孩子吃得这么欢，鱼娘总算是放心了许多，眼里泛着泪，对凌暖表现感激，“小姐，您的大恩大德，鱼娘日后必定会努力报答。”

    “举手之劳，你不必如此。不过酒楼过段时间就要停业，需要进行装修升级，你恐怕没办法继续在这里住了。”

    一听到这个，鱼娘立即惊慌着急起来，“这……小姐，我是个弃妇，除了原先的夫家，在帝都城举目无亲。夫家前不久刚娶了新妻，是不可能让我回去的，还请小姐发发慈悲，给我们母女两一条生路吧。”

    “别着急，我会有安排。”

    “安排？”

    “我不仅要对酒楼进行装修升级，还要培养一批人才。你如果愿意的话……”

    没等凌暖说完，鱼娘就急着答复，“我愿意我愿意，只要小姐能给我们母女两一个容身之地，做什么我都愿意，不管再苦再累的活，我都愿意做。”

    “这样吧，你先到凌家住下，孩子的病还没有完全好，有可能反复，你在凌家的话，我比较方便观察情况，及时处理。”

    “凌家？”

    见鱼娘一脸懵圈，何掌柜便提醒她，“鱼娘，这可是天大的好事，还不赶紧谢过小姐。”

    被何掌柜这么一提醒，鱼娘才反应过来，连忙向凌暖鞠躬道谢，“小姐，谢谢您。”

    此时此刻的鱼娘，眼里浮现出了对未来希望的光芒，心里对凌暖由衷的感激。

    不管凌家这个小姐如何，至少是她们母女两真正的恩人。

    这份恩情，她会铭记于心。

    (本章完)

