    不管怎么说，即便是撕破面皮，面纸上的功夫还要做足了。

    杀虞七？

    这一点对方是万万不会承认的。就算打死，也绝不会承认的。

    若能杀了虞七，那倒也罢，一切自然万事大吉。若杀不了呢？

    等候众人的就是虞七清算。

    虞七的本事，道门众位老祖即便不清楚深浅，却也知道此人绝对是一等一的高手。

    “不说虞七，就是我等也还奇怪，阁下这等人物，也会被虞七驱使，当真是不可思议！”大赤道人诧异道。

    山巅

    虞七站在楼阁内，静静的看着山下争斗。

    “其实这群人应该感谢吕纯阳，是吕纯阳救了他们一命。若换成我出手，他们有可能已经化作了死尸。”虞七蓦然一叹。

    “道门现在两极分化越来越严重了，大广、大成、大慈三位圣人嫡传支持公子，另外九位真人眼里全是千秋大业，绝不会轻易善罢甘休的！”

    “要么杀了公子，要么将公子带回去，永远囚禁于三圣院，不许您外出半步。公子现在的动作越大，道门凤鸣西岐受到的阻力也就越大。”

    珠儿分析的很透彻。

    他与道门某一派的矛盾无法化解。这是利益之争，胜者可以获得未来数千年的大势，谁能放弃？

    “公子，查出来了，是造化道出手！当时造化道的老祖驾驭龙珠，曾经出现过泾水河畔。泾水河神已经追查出了线索。”琵琶此时拿着一道密件，来到了虞七身前。

    “造化道？好大的胆子，也敢与朝廷做对。”虞七撕开信件，眼睛里一抹杀机在缓缓流淌。

    “不必公子出手，造化道已经人去楼空了，道宫中弟子已经暗自下山，前去追查。”琵琶看着虞七周身汇聚的神力，连忙开口道了句。

    “传旨，朝廷派出大军，荡平那造化道祖地，将造化宗门改成重阳宫别院。”虞七声音露出一抹冷酷：“通缉造化道的老祖。”

    他其实知道，通缉造化道老祖，未必会有多大效果。造化道的老祖，此时怕已经陷入了沉睡，等候天地间的大变之机。

    “说来说去，还是黄家的祸端。如何才能将黄家给一窝端了？”虞七露出一抹思索。

    而此时山下，却依旧又一次起了变化。

    吕纯阳手中木剑随意倒持在身后，看向八位道门老祖，以及那压阵的大鼎真人：

    “诸位，且退去吧。我今日既然到了这里，你等断无机会见到虞七公子。你们连我都战胜不了，也同样战胜不得虞七公子。既然如此，又何苦妄自送了性命？”

    “吕纯阳，你虽然厉害，但也绝非天下无敌的。你以为你能挡得住在咱们？”就在此时一阵嗡鸣声响，接着铺天盖地的黑色蚊虫席卷而至，蚊虫过处虚空为之扭曲虚幻，所有山间生灵血肉被吞噬一空，成为了一具干尸，在山风中飞起。

    “蚊道人！！！你这孽畜竟然还没有死？当年你敢趁我渡劫，吞了我的先天神祗之躯，老祖我尚未来得及找你算账，想不到你竟然还敢跑出来送死！”

    正所谓仇人相见分外眼红，吕纯阳看见蚊道人，心中顿时杀机按耐不住，手中木剑不断嗡鸣震动。

    “不单单有蚊道人，还有咱们呢。东华帝君，好久不见啊。”又是一道笑声，一道血红色的模糊身影在山间掠过，所过之处生灵血肉被吞噬一空，化作了一张皮子。手段之诡异，比之蚊道人有之过而无之不及。

    “血魔神！想不到你这厮竟然也复活了？莫非宁古塔出现了变故，竟然叫你等逃出囚牢之地！”看着眼前两位先天神祗的残魂，吕纯阳再也不复之前的轻松。

    “我等若能吞了祖龙精血，当可实力重回巅峰，再塑先天神体。外面还有无数高手虎视眈眈，像是那屠龙者，早就已经隐匿在暗中。只要稍后大战爆发，重阳宫必将化作死地，鸡犬不留！”血魔神看向吕纯阳：“重阳道君，莫要多想了，你现在能保全自己就已经不错了，还想保护重阳宫？须知这次魔神咱们可就来了十三位。”

    吕纯阳攥紧手中木剑，感应着山中随之升起的强大气势，也不由得心头发毛，转过身去看向山中：“我说小子，这么多强者，你还有后手吗？实在不行，咱们就跑路吧。所有人的目标都是你，你赶紧跑路，我或许有几分机会将你的重阳宫护持住。”

    “一群残缺之辈，土鸡瓦狗的手下败将，也想打入重阳宫，简直不自量力。”虞七声音响彻群山，迈步向山下走去：“我最近正觉得修为又有增益，正要领教诸位高招。”

    话语落下，人已经到了场中，看向道门诸位老祖：“值此危难之际，诸位老祖当真要斩尽杀绝，将我重阳宫彻底毁于一旦不成？”

    “虞七，你若肯放弃变法，随我等回重阳宫闭关苦修，从此以后不在出来搅风搅雨，今日就算是有天大风波，有在强的高手，咱们也都能给你扛下。”一直从未开口过的大鼎真人，此时自后面走出，目光灼灼的看着虞七。眼神里充满了期盼。

    “你也是我道门的种子，若能登临天帝宝座，我等也乐得其见。但凤鸣西岐牵扯到的隐秘太多，并非单单是为了剿灭大商，报复当年的灭教之仇！”大鼎一双眼睛看着虞七，慢慢的扯下头上斗笠，露出了一张中年人面孔。

    说不上英俊，也说不上丑陋，一袭披肩发，随意的散在脑后。

    唯有那周身肌肤，似乎散发着一道道玉色光泽，那光泽若隐若现，看起来颇为奇特。

    “你们有你们的苦衷，你们有你们的想法，这世间之大道，莫过于求同存异。”虞七看向大鼎真人：“己所不欲勿施于人，诸位老祖不想要的，又何必强求我？”

    “你们有你们的计划，我有我的计划，咱们又何必互相强求？谁能技高一筹，还要各凭本事。再者说，今日之局势，看起来尔等人多势众声势浩大，但在我看来，却也不过尔尔。你等或许平日里为一方豪杰、一地强者，乃是巡守一方，狩猎众生的存在，但是在我眼里，你们对我的力量一无所知！”虞七依旧淡定从容，没有丝毫被大势压顶的那种紧迫，此时转头看向群山中那一道道晦涩的气机，嘴角裂开露出森白牙齿。

    虞七的淡定，叫众人发毛。

    大家都是活了千年的老怪物，对面的人究竟是故作淡定，还是真的淡定，绝对瞒不过众人的火眼金睛。

    “来都来了，你们要是不出手，那我可就要出手了！”虞七手掌一招，袖子里打神鞭所化的马鞭垂落，把柄被其攥住，拿在了手中。

    打神鞭上神光奕奕，流转出先天纹路，事已至此虞七何必隐藏自己的手段？

    想要变法，就要有威慑天下群雄的实力。

    “那是？打神鞭！！！那是打神鞭！！！”大云真人一声惊呼，虽然打神鞭变换了形态，但其流露出的气机，绝对骗不了人。

    “打神鞭？”

    一边的血神与蚊道人不由得一愣，随即心头一惊，一股骇然涌起。

    打神鞭是天下间所有‘神’的克星。

    不单单先天神祗、后天神祗，更是包含众生体内的精气神之神。

    “尔等异族，肆意屠戮我中土神州的生灵，造下滔天罪孽死有余辜。今日打神鞭出世，便先拿尔等开刀！”虞七手中马鞭猛然划破虚空，径直向蚊道人打去。

    马鞭无限拉伸延长，锁定虚空凝固了那一方乾坤的法则。

    蚊道人对于众人来说，威胁最大，祸害也最大，杀伤力也最大。

    这厮化生蚊子，无物不吞，可以分身亿万，想要诛杀谈何容易？

    虞七现如今已经掌握人神之力，开始窥视天罡变至高境界神灵变，体内已经开始有人神之力孕育。

    虽然说，四万八千窍穴在不断改造，能调动的人神之力不多，但是对于虞七来说，足够了。

    每一个窍**分出一缕人神之力，那就是四万八千缕。

    更何况，他体内先天灵宝在源源不断的吞噬、接引着虚空的力量，浩荡纯阳之气自九霄垂落，不断灌入其体内的四万八千窍穴中，可以源源不断为其提供无匹伟力。

    虞七眼神里有光在流淌，身形不断拔高，在此刻似乎变得无比伟岸。

    打神鞭落下，乾坤寰宇都似乎被笼罩。

    “不要！”蚊道人一声惊呼，充满了绝望的哀嚎在天地间响起。

    他只是一个先天魔神的残魂，而且还遭受过重创，虽然这些年疯狂的吞噬了一些血食，弥补了一些元气，但如何抵挡打神鞭的力量？

    要知道，虞七以人神之力催动打神鞭，可是能够完全发挥出打神鞭的力量，绝非道门十二真人那种半吊子能媲美的。

    一击落下，不见伤痕，但见满天蚊子就像是下雨一般坠落了下来，一时间密密麻麻的蚊子堆积如山。

