    第157章 20万一晚的总统套房，住！更好的施展空间【6更】

    “赚钱了当然高兴，饿了不？饿了的话，我带去吃东西。”苏辰爽朗的笑着问道。

    “好啊。”她后悔自己之前说过的话了，说要把做的笔记都实验一次。

    然后，她这会儿双腿已经发抖了。

    所以当苏辰这么提议的时候，她立马下台阶。

    苏辰抱着她，好好的感受了彼此后，抱着她一起躺下，享受夫妻间的温存。

    他拨开她额角都湿透了的黑发，心疼的说道：“还是先带你去一趟酒店，洗个澡，我们再去吃饭，然后接女儿们，怎么样？”

    “那可以让她们把饭菜送到酒店房间吗？”因为她感觉自己的腿还在发抖，估计走路都成问题了。

    想到这里，她娇俏的瞪了始作俑者苏辰一眼。

    苏辰被她这眼神瞪得危险的说道：“再这样看老公，那我们就还得再玩会儿游戏了。”

    女人这个时候的娇媚眼神，他真的没办法抵抗啊。

    搁谁都受不住啊……

    林婉雪感觉到自己被顶住了，她赶紧收回视线，小脸儿红扑扑的。

    苏辰瞧着她怕了的样子，特有大男子主义的笑了笑，然后把下巴搁在她披散的黑发上，柔声说道：“那我现在去开车，你在这里休息会儿，等到了酒店，我抱你下去，到时候让她们把饭菜送到房间里来。”

    “等你休息好了，我们再去接女儿们。”

    “怎么样？”

    “那再抱一会儿。”林婉雪转过身，抱着苏辰，小腿还架在他的大腿上，找了个舒服的姿势，弓着小腰。

    “行。”他也想一直抱着怀里的小女人。

    哪里也不想去。

    不过他看得出来她已经力竭了，而且两人还没吃中饭，她该饿了。

    所以得带她去吃点东西才行。

    抱了一会儿，他就去开车了。

    酒店订的是距离SKP最近的豪华酒店怡亨酒店的总统套房。

    一晚20万。

    如果是以前，一晚20万的顶级总统套房，他也就只能想一想。

    如今，存款已经高达9000万的他，完全可以毫无压力的住！

    有钱的感觉，就是爽啊！

    从他的车辆抵达怡亨酒店所在的侨福芳草地的地下停车场开始，就有专业女管家穿着艺术气息浓厚的管家制服在那里恭候。

    然后乘坐唯一的直达总统套房的专用电梯，直达总统套房。

    全程，苏辰都是抱着林婉雪的，林婉雪害羞得把脸藏在苏辰的怀里，哪儿也不敢看，都不知道苏辰带她来的是什么酒店。

    直到进了酒店，关上房门后，林婉雪才敢抬头看向四周。

    然后看着超级大的客厅，以及放满了一看就知道价值不菲的艺术收藏品的博古架，以及墙上挂着的艺术家的真迹、以及巨大弹古筝的雕塑作品！

    看得她眼花缭乱，红艳艳的唇，震惊得微微掀开，“老公，这……这是我们住的酒店？？？？”

    在她的理解里，去住一下洗个澡休息下的酒店，应该是那种七天连锁酒店。

    窄小的房间、大白床、然后墙上还挂个电视机。

    而这，这，简直是太奢豪了！

    完全颠覆了她的概念。

    “嗯，喜欢吗？”一边说话，苏辰一边笑着抱着她，来到300多平方米的空中花园。

    空中花园是钢筋三角屋顶，屋顶盖有透明玻璃，未来科技感十足。

    真不愧是20万一晚的总统套房，这钱，值了！

    还只是站在这里，就是一种视觉享受！

    有钱人的生活，真特么的爽啊！

    “哇哇！！”林婉雪一直处于震惊状态，“这里还有个这么大的空中花园！”

    “老公，这酒店一晚得多少钱啊？肯定超级贵！”

    她可还从来没住过这么好的酒店！

    “20万一晚，价格还可以。”苏辰抱着林婉雪落座在空中花园里的沙发上，今天刚好初晴，有太阳。

    冬日里，阳光透过顶部的阳光玻璃顶，温柔的洒落在他们身上，浑身感觉到暖洋洋的。

    一个字，舒服！

    林婉雪震惊的望向苏辰，“什么？20万一晚！！”

    “那今晚我们就住在这里，不走了！”

    本来她还只想在酒店里休息几个小时，就回去的。

    现在，好家伙，一晚上20万，住几个小时就走，太吃亏了！

    必须把这一晚住满了！

    苏辰敞开胳膊的靠在柔软的真皮沙发上，笑着说道：“行，这里的空间很大，比车里大多了，在这里，我们有更好的施展空间。”

    “房间里大床、浴室、空中花园这里、客厅、唱歌房、宽大的餐厅、宽大的书房……”

    苏辰每说出一个位置，林婉雪的小脸儿就红一分，最后红得晶莹剔透，要滴血了，娇软道：“讨厌啦~~”

    “你好坏哦~”

    “这不是你想的场景吗？”苏辰低低的笑道。

    “嘤嘤嘤~~~”

    (本章完)

