    战云开将慕明月公主抱起来，径直往外走。

    而这个时候，从地上站起来的张会长，堵住了去路，咒骂道，“你们当东皇会所是你们想来就来想走就走的地方吗！打了我和战小爷就想走？”

    战云开瞳孔一缩，目光一沉！

    不等他开口下令，从地上又爬起来一个男人，身影晃晃悠悠的，满脸血水，表情狰狞地怒吼着，“今天一个都别想走！”

    敢打老子，找死！

    “给我把他们抓起来，我要杀了他们！”

    几个在场内的打手闻讯赶来，把战云开和程管家层层包围住！

    而在楼下被程管家踹了一脚的男人则是走到了张会长和战小爷的跟前，提醒道，“战小爷，他们自称是战爷!”

    战小爷捂着后脑勺，一边擦拭着脸上的血水，一边骂道，“战爷？他算什么东西！”

    话音一落！

    程管家一脚踹翻桌子，冷声道，“谁敢动战爷，就是跟我们龙王殿过不去！”

    张会长闻言直接跪在了地上！

    龙王殿！

    帝国四大组织之一！

    其创始人战爷，更是地下皇的少爷！

    手眼通天的大佬！

    他按着沈思媛的意思去将慕明月弄晕带到了东皇会所，刚好遇到从京城来的战阳尉，人称战小爷！

    这个世界上，谁敢姓战？

    听到是从京城来的战阳尉，马上将貌美如花的慕明月贡献出去。

    而这个战阳尉还有个特殊的癖好，喜欢一起上。

    果然顶级豪门人家的生活是他们这些平常人无法想象的！

    战阳尉用纸巾捂着后脑，愤怒地指着战云开，怒吼道，“你就是龙王殿的战爷？你知道战爷是什么人？你敢冒充战爷！”

    战阳尉此时无比愤怒！

    他是听母亲说起云城有个崛起战门，人称龙王殿，是目前全球权势新贵！

    如果能够攀上关系，那对战家而言是一件绝好的事情！

    因为战家，此时只剩下一个空壳，正需要新鲜血液和强大的权势来支撑！

    而这个云城新崛起的战门，正是他们所需的！

    想必战家的名声在国际响当当的了，肯定有这些旁支想要加入本家！

    他就过来查看，却听闻东皇会所美女云集，就来玩乐一下，谁知道女人没玩到却被打得头破血流！

    那个被程管家猛踹一脚扇了两巴掌的男人，此时嚣张地指着战云开和程管家说道，“这可是从京城来的战小爷，可不是你们能招惹的人！就算你是云城首富，看到战小爷也要卑躬屈膝！在战小爷跟前，你们连提鞋都不配！”

    “你们今天动了战小爷，简直是在找死！”

    战小爷？京城来的？

    战云开剑眉一挑，冷冷扫了一眼眼前满脸是血的男人。

    程管家走到了战云开的身边，附耳说道，“少爷，这是战阳尉，我们恐怕动不了。”

    确实无法动。

    这是战家老爷子最宠的儿子！

    战家老爷是谁？

    正是战云开的亲生父亲。

    与其说是亲生父亲，还不如说一个只捐了一个小蝌蚪的陌生男人。

    少爷的出生，就是一个意外。

    而且困难重重！

    几次差点死在战家的算计阴谋之中！

    如果少爷动了战阳尉，那战老爷一定会来亲手灭了少爷！

    几年前少爷的那一场车祸，就是战家安排的，想要置少爷于死地！

    他瞒天过海，将奄奄一息的少爷转到云城，遇到了少奶奶。

    现在的少爷，已经不再是以前的少爷。

    少爷这些年，逐渐扩大了龙王殿的权势。

    单是一个龙王令，足以威震全球各界！

    但是，战老爷也是国际知名的医界泰斗，治过的病人不乏国内外的大人物！

    而战家自身也是一个隐世豪门，背景强悍到常人无法猜测，更无人敢招惹战老爷。

    不过，对于战云开而言，除了慕明月，任何人在他眼里都是蝼蚁，都是不堪入目的尘埃！

    他丝毫不将对方放在眼里，目光寒沉，冷声道，“这个世界上，没我动不了的人！”

    话音一落，在场的人都浑身一震！

    谁知，战阳尉阴着脸，冷声道，“你这个小子，够狂妄！我就不信邪还有我玩不死的人！”

    “马上给我将他给废了！我要他变成废物，还要当着他的面前把他的女人给玷污！”

    战阳尉目露凶光，压根不将战云开放在眼里。

    他爸可是国际响当当的隐世豪门大佬！

    跺一跺脚，足以让一个云城变成废墟！

    十几个打手，还没有来得及靠近战云开，就被程管家全部制服。

    包厢内，还站的只剩下抱着慕明月的战云开和程管家。

    那头坐在沙发上的战阳尉，扶着沙发起身，目光凶狠，马上又叫了一帮打手进来。

    有打手保护，战阳尉非常嚣张，“你这个冒充战爷的臭小子！居然敢用酒瓶砸我！有种你再往我脑袋砸，我看你是怎么死的！”

    战云开面色冷静，完全不受肃杀的现场影响，“宁愿得罪阎王爷，也不要招惹我战云开！”

    听到这句话，战阳尉愣了下！

    战云开？

    战云开不是几年前葬身火海了吗！

    那一场车祸都燃爆了！

    但是对于战阳尉而言，他是不相信眼前的男人是战云开。

    他不是瞎子。

    这完全是两张脸！

    战云开那张脸，美如妖孽，是全世界上帅到完美让人窒息的容貌！

    眼前的男人帅是帅，但是不及战云开的三分之一美貌！

    这么一想，战阳尉就更不担心眼前的男人是自己认识的战云开，他在沙发上坐下来，翘着二郎腿，抽着雪茄，脑袋被人处理伤口，他指着战云开吼道，“战云开，你给老子跪下来爬过来道歉，我就饶你一命！”

    战阳尉把眼前的男人当成了仇敌战云开！

    那个战家的私生子！

    战云开则是一脸的淡漠，看着那个坐在沙发上的纨绔子弟，瞳孔一缩，目光一沉。

    敢动他的女人，废了！

    他绝对不会让伤害慕明月的人还活着！

    此时，战云开的手机铃响，他扫了一眼来电，唇角一勾。

    那个男人，果然是没有放弃过雄图霸业！

    不过，也好……

    电话来得刚刚好。

    “战先生，您好，我是京城隐世家族战家掌权人战锦国，我诚心邀请您加入我们战家本家，我人已经到云城，如果您方便的话，我们现在能否见一面?”电话里头的战锦国态度恭敬谦卑！

    “战锦国？”

    战云开冷笑一声，寒沉的目光落在战阳尉的身上，“你应该问你的好儿子方不方便让我们见面？”

