    酒店。.

    马小允站在镜前拿着几套衣服比划着……

    “该穿哪一套呢？这套会不会让了然感觉亲近一些？”马小允拿着一件糖果色的连身裙比划了一下。

    马小允自言自语，“呃，我这么大年纪了，会不会让旁人觉得我穿这颜色在装嫩？”

    挑了半天，马小允最终还是换了身平常会穿的衣服步出了酒店。

    是的，南宫云杰今早已经跟她约了见了然的时间和地点，就是今天下去在儿童游乐场。

    马小允步出酒店大门才发现属于南宫云杰的昂贵商务车正停在酒店门外，而司机早已经替她开好车门。

    马小允怯怯地移至车畔，一眼就已经看见坐在后车座的南宫云杰杰。

    “马小姐，请上车。”

    因为想要见到了然心切，所以马小允没有拒绝，她礼貌地朝司机颔了颔首，随即钻入车厢，坐在了南宫云杰身畔的位置。

    坐在他的身畔，她隐约能够嗅到属于他的好闻气息加男性淡淡的古龙香水味，莫名的感觉到心悸躁乱，她随即将首侧向车窗，不去理会他的气息，专心致志地看着窗外的景致。

    车厢内异常安静，她屏着呼吸努力不让自己有存在感，以化解此刻莫名的尴尬。

    蓦地，他打破沉默，“有件事我要提醒你。”

    耳畔倏然传来他轻淡的声音，她好似受到惊吓一般猛地转过脸看向他，却发现自己转首的那一霎那唇瓣几乎如羽毛般掠过了他的脸颊，她颇为尴尬，“呃，什么事？”

    薄唇掠过他脸颊的感觉夹杂着属于她淡淡的柠檬草味，他微微恍神，几秒后回神，他透过后视镜看着她，缓声吐出，“你和了然分开的时候她还不到两岁，我虽然可以确定她的记忆中还有你，但我无法确定她见到你的时候是否还能认出你。”其实直到现在了然依旧每晚都做着噩梦，沉浸于梦境中时总是会呼唤“妈咪”二字。

    马小允来的时候就已经做好了心理准备，她最糟糕的想法就是了然记不得她也认不得她，可此刻听见南宫云杰提到了然还记得她后，她因兴奋而本能地扯住了南宫云杰的西装外套，“你说真的吗？了然还记得我？”

    看着马小允喜悦的清致脸庞，南宫云杰轻点了下头。

    马小允双眸泛着水光，内心愈加期盼见到她的孩子，等到这一秒的欣喜稍稍平复后，她才注意到她此刻正亲密地揪着南宫云杰的衣服，她赶紧收回手。

    车厢内又恢复了静谧，大约十多分钟后，车子停驻在了洛杉矶有名的儿童游乐场。

    马小允一下车便着急得四处张望。

    在儿童游乐场的大门前，她瞥见了被佣人抱在怀里的南宫言思。

    马小允顿时红了双眸，这一刻她想要以最快的速度奔向女儿，可心底对女儿的思念与愧疚却令她此刻没有丝毫勇气迈开步伐。

    南宫云杰下了车，手很自然地扶在她的腰上，轻声道，“走吧！”

    马小允此刻根本不会注意到南宫云杰扶在她腰间的手，她好似依靠着南宫云杰的支撑，一步一步地走向她的女儿。

    南宫言思看着跟着父亲一同走来的“陌生人”，乌溜溜的大眼睛无知地眨巴着。

    终于来到南宫言思的面前，马小允的双手紧紧地贴着大腿两旁，她好想伸手去抱抱她的女儿，可心头却传来阵阵的酸涩……

    倏地，“妈咪——”南宫言思直直地看着马小允，好似胆怯，却又亲昵地唤了声。

    耳畔传来南宫言思稚气唤她的童音，马小允好似不敢置信，怔愣地杵在原地。

    事实上，南宫言思此刻能够如此亲近地唤马小允，这亦出乎了南宫云杰的意料之外，不过，当下南宫云杰已经猜到原因。

    这一秒，马小允终于抑制不住内心的思念，她从佣人的手上抱过南宫言思，她无法控制，不住亲吻南宫言思粉嫩的脸颊，眼泪刷刷落下，心疼逸出，“了然……”她就知道，她的宝宝一定不会忘了她的，她就知道……

    南宫言思怯弱地看着马小允，似乎无法搞清楚马小允此刻落泪的原因。

    南宫云杰淡淡启唇，“她今天不用去幼稚园，你陪着她吧……晚上我会命人来接她。”

    不愿意在南宫云杰的面前露出泪眼婆娑的模样，她垂下首，抑制着情绪，朝他道了声，“谢谢。”

    南宫云杰随之乘车离去。

    看着南宫云杰的车子离去，马小允转过脸看向南宫言思怯生生的眼睛，哽咽道，“对不起，了然，妈咪刚才是不是吓到你了？”

    南宫言思摇首，很是礼貌地询问马小允，“妈咪，我能下来吗？”

    马小允不太明白了然的意思，“恩？”

    南宫言思乖巧道，“妈咪抱我会手酸的，我自己走路。”

    没有想到了然已经被南宫云杰教育得这么懂事，马小允内心很是欣慰，她轻笑道，“妈咪不会手酸的，妈咪抱了然去里面玩。”

    马小允没有注意到南宫言思颇为不习惯的蹙眉动作便抱着南宫言思走进了儿童游乐园。

    儿童游乐园内，马小允抱着南宫言思询问，“了然，妈咪陪你玩旋转的木马，好不好？”

    南宫言思摇首。

    马小允以为南宫言思不喜欢，随即将眸光放向前方抓玩偶的机器，她兴奋道，“了然，那妈咪陪你抓玩偶？”

    南宫言思依旧摇首。

    之后马小允说了几样亲子玩耍的项目，南宫言思始终都是拒绝，马小允终于不得不将南宫言思放在地上，她自己也跟着蹲在地上，扶着南宫言思小小的身子，耐心地询问，“了然，是不是不喜欢玩这些？”

    南宫言思咬了咬唇，似乎想说什么，又不敢说出口。

    这一秒，马小允突然想到什么似地，她从身后的包包中拿出一个精装版的“卡卡小王子”，她懊恼道，“妈咪都忘了，妈咪给了然带了玩具……”

    南宫言思看着马小允递来的“卡卡小王子”，垂着首，慢吞吞地伸手接过玩具，怯弱地唤了声，“谢谢妈咪。”

    马小允终于注意到南宫言思怯生生、不时沉默的神色，马小允不禁抱起南宫言思，轻声问道，“了然是不是不开心？”

    南宫言思抬起晶亮的眼眸看向马小允，“妈咪，你为什么叫我‘了然’？奶奶姑姑都叫我‘言言’的。”

    “言言是因为这样不开心吗？”是她疏忽了，一时忘了她的宝宝都已经换了名字，肯定不习惯她这样唤她。.

    南宫言思摇首，“不是的，爹地也是这样叫我的……”

    马小允有丝难以置信，“是吗？”

    南宫言思圆嘴逸出，“恩，可是爹地不经常叫我，因为爹地很忙，经常都是阿姨陪我的。”

    马小允问，“是单阿姨吗？”

    南宫言思稚气地点头，“恩，单阿姨对言言很好，她会买芭比娃娃给言言玩，也会带言言去动物园看大象。”

    从了然的言语中不难听出了然对单一纯的喜欢，马小允终于明白了了然刚刚接过“卡卡小王子”时的为难，原来是她不知道孩子原来早就改变了喜好。

    心微微地划过一丝疼痛，马小允努力绽放无谓的笑容，细声道，“那妈咪现在带言言去买芭比娃娃，好不好？”

    提到芭比娃娃，南宫言思很是开心地逸出，“阿姨已经帮言言买了很多很多的芭比娃娃，奶奶说言言不能再买了……不过妈咪可以偷偷买给我。”

    接近傍晚的时候，开车来接南宫言思的人是余姐。

    三年后再见到马小允，余姐跟马小允打招呼也仅限于点头。

    马小允原想出声和余姐打个招呼的，但见余姐接到南宫言思后便转身离去，马小允欲脱口而出的话最后只能硬生生地哽在了喉中。

    没有打车，马小允沿着洛杉矶的街头慢慢行走，脑海中一遍一遍地传来南宫言思和她在游乐园的对话……最终，眼泪模糊了她的视线。

    夜晚，酒店。

    马小允的眼眸微微红肿，抱着抱枕，靠坐在房里的沙发上。

    她已经能够想象到单一纯一定是一个很细心、很善良的好女孩。

    这个世界上不是每一个女人都能够做到善意对待未来丈夫的前妻和孩子的，单一纯却做到了。

    若不是她无心向了然问起了单一纯，她也不会知道原来了然能够唤她“妈咪”是因为单一纯教的，她也猜到了，了然稚嫩的记忆中对于“妈咪”这两个字根本就没有什么概念，能够在见到她的第一眼就唤她，自然是有大人教的，而这个人肯定不会是一贯都没有时间的南宫云杰。

    她相信单一纯是好意的，无论怎样，她得感谢单一纯让她亲耳听见了了然唤她“妈咪”。

    不过，尽管已经做好心理准备，内心在得知孩子实则根本就不认识她后，她还是感觉到很难受。

    叩，叩——

    房门外传来规律的敲门声。

    她放下抱枕，起身打开－房门。

    完全没有想过站在房门外的人会是南宫云杰，马小允身子一怔，眸光惶然地看着他。

    他的表情不似平日的冷峻，此刻甚至是少见的柔和，他问，“你不会是想我站在这里和你说话吧？”

    她平静问道，“不知道你来找我有事吗？”

    他的脸色有一点僵硬，嘴唇抿紧。

    轻缓而温柔地，她继续道，“很谢谢你今天让我看见了然，你们将她教得很好。”

    “哭了？”他的表情严肃，沉声问她。他第一眼就已经瞧见了她眼眶周围的红肿。

    她垂下首，不想回答他。

    他跨进房门一步，径直将房门关闭。

    听到轻微的“哐”的一声，她猛地抬起眼眸才发现他已经进屋，此刻就站在与她近在咫尺的位置。

    她拉开彼此的距离，平静摇首，“没有。”

    他凝望着她，研究她的表情，搜寻蛛丝马迹。回家后看见了然将“卡卡小王子”的玩具放在一旁，他就突然很想来看她，仿佛预感到她此刻的心境，他觉得此刻他需要在她身边。

    她知道她已经被他看穿，为了不想让他多在这里逗留，她没再逃避他直接的眼神，缓缓吐出，“我只是还不习惯了然看我时的陌生。”

    他回答，“一纯以前是一个儿童心理医生，她教了然是希望你和了然能够更亲近一些。”了然唤她“妈咪”的时候，他就已经猜到是单一纯的主意。

    她能够听出他言语中似乎在安慰她，她轻轻一笑，“我知道单小姐是个善解人意的人，你放心吧，我几年没有见了然，了然看我陌生也是我早预料到的事，能见到了然我已经很满足了，相信单小姐会比我懂得照顾孩子……”他会主动追求的人，自然会是极致优秀的女人。

    见他不说话，她继续道，“天晚了，谢谢你的关心，单小姐现在应该在家里等你用晚餐，你早点回去吧！”现在，以后，他需要花时间来陪伴和关心的人不是她，所以她不需要他此刻的关心。

    他看了她一会儿，没有开口，也没有表情。

    她好想他离开，因为有他在的地方，她总是无法平静。

    “你和单小姐什么时候结婚呢？”或许是彼此沉默的气愤太尴尬，她看了他一眼，淡淡地微笑，“南宫云杰，我认识你的时候并不大，那时候会很憧憬有段纯真美好的爱情，单小姐现在的年龄和我那时候差不多，所以，既然已经牵手了，我希望你能够好好对待单小姐……你们结婚的时候，如果你们愿意邀请我，我会去参加你们的婚礼的。”她也曾经历过情窦初开的时候，知道女人如果没能守住这第一份爱情，也许就得花一辈子的时间去忘掉，当然，她不会让他知道她此刻就在经历着这样的痛苦。

    他审视着她脸庞上的每一个细微表情，低哑逸出，“你真的能够做到这么大度？”

    她一愣。

    他看着她清瘦的脸庞道，“你告诉我，疏离地唤我‘南宫总’，祝福我和其他女人结婚，你真的能够做到这么的淡定从容？”

    “你回去吧！”她别开脸，冷淡地对他道，“请你不要再说这些多余的话来造成我们之间的困扰。”

    “我并不觉得困扰！”他绕到她面前，失去控制地捉住她的手腕，“你看着我说话！如果我们之间还有机会，你愿不愿意和我再尝试一次？”

    “放开我！！”马小允想要摆脱开他的手，却没有办法，因为她的力气根本就不够。“我不愿意尝试！现在的我根本就不想要再看见你，每次看见你，只会让我想起曾经所经历的痛苦，就算我过去对你有再多的感情，也随着这些年的时间流逝而早已冷淡！所以，现在我对你已经没有丝毫的感情，跟你来洛杉矶只是因为我还记挂着了然，她是我怀胎十月生的，生她时所经历的那种痛就像你给我造成的痛是我永远都忘不了的！”.

    南宫云杰放手。

    他面无表情，阴沉的眸底却有着伤痛的痕迹。

    “请你回去吧！”她最后说一遍，“不要在得知我小时候救了你以后而感觉到需要回报或弥补我什么，何况你现在也已经有了另一半，我也过得很好……我希望你不要因为我而考虑放弃你和单一纯的感情。”他以前可以为了回报唐欣而去报复一个陌生无辜的女人，她也相信他今天会愿意怜悯她而选择让他们重新开始，但她不需要这样换来幸福，更何况这样根本不会幸福。

    南宫云杰僵立在房中央，直到他的手机铃声响起。

    手机响了很久，他不接，对方却未放弃，持续来电。

    终于，他缓慢地拿出手机。

    “云杰，你得好好安慰你前妻，女儿忘了她，她心底肯定很难受……我会帮你照顾言言，你要是安慰你前妻成功，记得把握住机会今晚不要回来了……”

    单一纯的声音从手机里传了出来。

    手里的声音虽然小，马小允已经走开，却依然能够听见单一纯与南宫云杰之间的对话。

    马小允微微怔愕，因为无法想象单一纯与南宫云杰之间的对话竟是如此。

    南宫云杰结束通话，背对着她，在迈开步伐前逸出，“三年前我并不是想要对你不闻不问……你让金泽旭来找我的时候，我正在洛杉矶陪了然。了然当时因为没有你陪在身边而整天哭闹也不肯进食，后来我便命余姐来Y市找你……”说到这里，他顿了一下，“我一直以为你那么干脆地拿掉了孩子，也那么干脆地签了离婚证书，所以余姐向我禀告金泽旭说你没办法来的时候，我承认，当时我丝毫没有怀疑过你不能来的原委，后来因为了然的情况变得严重，我来了一趟Y市，当晚，你和金泽旭正在露台上，我看见你主动亲了他……”

    马小允听见他说到这里的时候猛地转过身。

    他……他说什么？

    他刚才那番话是不是说明他三年前根本就不知道她因为流产而濒临死亡的事？

    “这些年因为这些事我心底一直都不好受，直到最近我才知道其实你比我更不好受……我原想在今晚跟你解释我跟一纯的关系，此刻想来你也不会想要听到这些解释，但，我并不想就这样放弃，即便你身边已经出现了可以保护你的人，我还是希望你能慎重考虑我刚才说的那句话……你考虑好了就约我，我会跟你解释我跟单一纯的关系，当然，如果你已经不在意这些，我自然也不会一直强留你在洛杉矶……告诉我选择后，你什么时候想离开都可以，也欢迎你随时回洛杉矶看了然……”

    话毕，他缓缓迈开步伐。

    他一直都在犹豫着是否要对她说这些话的，因为，他害怕现在若已经有了新恋情的她不会希望他会破坏，可是，那一天在海边，他控不住吻她的时候，那一刻他能够感觉到他的心和她的心是贴近的……

    他不能肯定她是否还在乎，但为了海滩上那一刻的彼此悸动，他想要再尝试一次……

    她不知道，没有认识她以前，上一代的遭遇早早就已经让他认定这个世界上根本就没有爱情，因为他，他学会了在爱情方面的尝试。

    他走了以后，她愣愣地坐在沙发上，脑海里全都在思考他所说的话。

    好似恍然醒悟，三年前彼此错过的画面在她的脑海中开始播放。

    她因为流产而濒临死亡的时候他正在洛杉矶为了然的事而担心，金泽旭去他所下榻的酒店找他时，他其实真的不在Y市……而余姐奉命来找她的时候，她恰巧在医院休养，金泽旭也许因为生气可能连让余姐开口的机会都不给，等到他亲自来找她的那一次，那么恰巧，那一晚正是她准备飞离Y市的前一晚，实则是那晚金泽旭要求她给予一个离别之吻，她仍记得那个吻包含着她对金泽旭的感激，那晚是她那么久以来第一次笑，她没有想过那一幕会恰巧被他看见……

    如果说这三年他对她也存在着误会，这就能够解释他第一次在马累见到她时他犹如陌生人般冷漠的原因，至于他第二次来马累……

    他那时候应该是洞悉了她来洛杉矶看了然的事，他来马累是为了找她说清楚。原来那天乔总说的是真的,他生气看见她和金泽旭在一起,所以才会拆了她的房间……他当时也一定是在心底气恼他不该再来马累找她的！

    她误会他了……

    原来，三年前，他看待他们之间的婚姻是认真的，她怀孕时他在医院说着好好过日子也是诚挚的……

