    时间一分一秒的过去。

    比赛还剩下最后五公里，陆丞还跟在郑参等人的后面。

    最后三公里，他悄悄启动了！

    最后两公里，他超越了郑参等人，距离洪延明还有380米。

    还剩下最后一公里，双方的距离还有190米！

    “哇，陆丞追上来了！他越跑越快！”

    “陆丞开始冲刺！第一个百米，10秒2！第二个百米，10秒1……”

    比赛的终点，还是会展中心，跟起跑点一致。

    很多人发出欢呼：“加油，加油！”

    “洪延明，快跑！陆丞追上来了！”

    “陆丞加油！”

    周六上午，千家万户，电视机、电脑里传来解说音：“陆丞的冲刺能力太强大了！又一个百米，他跑了9.9秒！而洪延明用时11.2秒！双方之间的距离，不到100米了！距离终点还剩下600米！”

    “陆丞能追上来吗？这是一个巨大的悬念！”

    “陆丞还在加速，带起一股旋风！”

    “陆丞加油！”

    “最后三百米了，双方之间还差40米！洪延明也在拼命！”

    “最后200米，还差25米！陆丞的速度非常惊人！百米9秒6！洪延明的速度已经达到顶点，保持在百米11秒！”

    “最后100米，还有8米距离！洪延明似乎不行了，他的脸色变得发青……”

    “最后50米，陆丞超过去了……陆丞……陆丞！最后关头，他的速度也降了下来……最终成绩1小时59分15秒，又一次打破全国记录，将他自己创造的纪录提升了40秒，让我们来恭喜陆丞……”

    很多观众兴奋不已，不停的发出欢呼。

    “哈哈，我早就说了，陆丞的冲刺能力天下第一！”

    “真他喵的牛！让人叹为观止！”

    “最后几百米，跑得比猎豹还快！”

    “哎……洪延明冲过终点后，又一次倒在了地上！最后的冲刺，对他来说，太残酷了！”

    有很多观众觉得不可思议：“这怎么可能呢？我几乎不敢相信自己的眼睛！陆丞先前一度落后五六百米，怎能在最后冲刺阶段追上来？他的心脏一分钟跳多少次？肌肉承受多大的压力？这已经超出了人类的极限！”

    “他刚刚冲刺的时候，速度接近人类的极限，差不多是百米9秒5！而且，他保持这个速度，大概有170米！这是多么惊人的成绩！”

    “快看洪延明，他跪在地上，扬天嘶吼，他在喊什么呢？”

    “人声嘈杂，听不清楚，好像是喊‘我不服’，呵呵，他还不服气呢！”

    “输了就输了呗，有什么不服气的？”

    老实讲，洪延明的心里还真不服气，因为他真正的马拉松实力并非眼前的１小时５９分多，他跟陆丞一样都不想大幅打破记录，只想一点点来，每次破一点，每次都能获得额外的奖励。他没想到自己又一次输在冲刺上，心里郁闷又生气，跪在地上，使劲捶打着地面，扬天发出嘶吼！

    陆丞被许多记者围住了，长枪短炮瞄准了他，七嘴八舌的问话。

    “陆先生，你现在有何感想？”

    “陆先生，你为何中途坐下来？是不是跑不动了？后面为什么又继续比赛了呢？”

    “陆先生，今天的成绩，距离你的极限还有多远？你如果老老实实的匀速跑，究竟能跑多快？”

    “陆先生，您的成绩距离世界纪录只差30秒！您准备何时打破世界记录?”

    “请问陆先生，你一个中医学院的学生，为何走上马拉松赛道？为此你训练了多长时间？”

    陆丞举起双手，笑道：“对不起，我浑身都是汗，回去换件衣服。”说着从人群中挤出去。

    有女记者伸手抓他的衣襟，惊呼道：“天呐！他的衣服还是干的！他压根儿没有出汗！”

    “咦，真的假的？跑完马拉松，竟然不出汗？”

    “别人全身都湿透了，一半来自于矿泉水喷洒，一半来自于汗液，陆丞身上竟然干干净净……”

    “我记得他好像比赛过程中只补了水一次，喝了小半瓶，没往身上泼洒。”

    “回头看看录像，是不是这样子。”

    会展中心的外面，蒋秋芸和饶玉秋从大屏幕上看见陆丞夺冠，两人都心花怒发，心情兴奋，难以自制。

    蒋秋芸抱起小丫头陆欣沅转圈，很快又被饶玉秋抓住。

    “别转了，当心头晕摔倒！”

    “太开心了，哈哈。”

    “赶紧查一查，本地哪家餐馆有名，我们去庆祝一下。”

    “阿姨，我已经查过了，厦门十大餐厅，有老厦门私房菜，好清香大酒楼，南普陀素菜馆……，您挑选一个。”

    过了一会儿，陆丞留了尿样，从会展中心出来。

    几个人汇合，先回宾馆洗澡换衣服，然后再出去逛街。

    这才上午九点多，逛了一大圈，中午吃了私房菜。

    等到下午１点半，他们又来到会展中心，颁奖典礼要开始了。

    陆丞拿了好几个奖项，其中包括中国籍运动员特别奖，奖金高达66万元！所有奖项加起来，扣税之后超过百万。

    厦马是国内有名的马拉松比赛，奖金的设置比较高。

    陆丞看见前100名选手中没有扈栖昆，看样子这家伙中途退赛了。

    然后又有记着过来采访。

    陆丞依旧不肯老实的接受采访，很快便从人群中挤出去。

    于是，记者只能围住亚军洪延明发问。

    “洪先生，你连续两次输给陆丞，心里是怎么想的？”

    洪延明答：“我输在最后冲刺，而不是途中跑！单就途中跑而言，我才是最强的！”

    “洪先生，您准备下次怎样扳回来？有什么计划没有？”

    “我要回去想想，跟教练组商量。”

    “洪先生，您怎么看陆丞的途中跑？他一会儿快，一会儿慢，甚至坐下来休息，然后又起来跑，显然不符合传统马拉松的跑法，对不对？”

    “我想不明白他为何这样做。我听说，他没受过马拉松系统训练，可能是因为没有足够经验的缘故。他轻视途中变速的危害，对心脏造成极大的冲击，长此以往不利于健康长寿……”言下之意，如果经常这么玩，可能有一天会猝死。

    洪延明毕竟是少体校出来的，虽然出成绩较晚，基本的体育常识还是有的。他从少体校出来后，经常参加业余马拉松比赛，成绩一直在2小时30分以外，今年不知何故，忽然成绩大涨，成了国内马拉松比赛一匹耀眼的黑马，被省队吸纳为职业选手。

    洪延明出自苏北省，他家距离五莲大墓不到一百公里。

    而陆丞距离五莲有270公里。他待在岱城，都能感觉天地灵能提升了不少。

    由此可以想象，洪延明身在苏北的家里受到的影响更大。

