    穆天耀这句话不说还好，话一出口，已经被肖梦城压住的魔徒立刻群情激愤，有些人已经渐渐显出了异兽的形态，那是他们要爆发的先兆。

    蛊雕厉声喊道：“弟兄们，西宫家一战。异调局残害魔徒手足上千，现在又登船杀人，简直欺人太甚。”

    “欺我魔徒者，当杀！”

    蛊雕回头道：“公子，你不必出手，我替你诛杀陈野！”

    对方声音一落，人便跃上半空，双手如钩迎面向我抓来，我却抬手把想要迎敌的穆天耀给挡了回去，自己向前跨出一步，直面空中的蛊雕。

    对方见我迎来，顿时将功力提上了巅峰，此时，山海异兽的虚影也在对方身后赫然成形，又给原本就已经凌厉异常的鸟爪，更填了几分诡异的杀气。

    我不由得微微眯起了眼睛。

    我并不是忌惮蛊雕，而是觉得对方修炼了陈家的《异兽诀》，蛊雕发力的过程与《异兽诀》极为相似。看来，商无恨外泄《异兽诀》的说法，应该是能站得住脚。

    这个念头在我脑中飞快闪过之间，蛊雕双爪已经逼到了眼前，我只是轻描淡写的抬起手掌与他攻杀而来的双爪子轻轻一触，对方好似即将诡计得手似的笑容便永远凝固在了脸上，整个人毫无征兆的平拍在地上没了声息。

    我们两人交手的过程，甚至连掌心碰撞的声音都没发出来就匆匆结束，地上也多出了一具尸体。

    我收拳之间全场一片死寂，唯独肖梦城像是早知如此一般，神色平静如水。

    几个高阶魔徒全部看向了肖梦城，后者却淡淡说道：“蛊雕不听号令，肆意而为该死有余，把他拖下去吧！蛊雕的尸身由功勋弟子分食。”

    分食？

    我还以为自己听错了，可我看到几个魔徒像是拖着一块猪肉一样拖走了蛊雕的尸体时，终于相信自己的听力没出问题。人在把可口的食物搬回家里的时候，脸上都会带着一种糅合了满足与期待的喜悦感，那几个人的表情正是如此。

    肖梦城微笑道：“让陈兄见笑了。陈兄是不是很难接受魔徒同类相食的做法？其实，这并不难理解。”

    肖梦城一顿道：“陈兄知道狼这种动物吧？狼群为了应对恶劣的环境，活着时候非常团结，一旦有同伴死亡，死去的同伴就会变成食物，为它的族群贡献最后的力量。魔徒就是狼。”

    肖梦城微微一拱手：“陈兄，打扰了。”

    肖梦城带着属下离去之间，我的思维也在飞快的转动：肖梦城没有必要给我解释魔徒作风。他应该是想要提醒我什么？他把魔徒比喻成狼群。狼群当中只能有一个王，当狼王老去的时候，年轻的公狼就会挑战狼王的权威，击败，甚至吃掉对方代替他的位置统御狼群。

    肖梦城是狼王？他遭遇了挑衅？

    不对！魔徒的狼王应该是从没出现的魔主，肖梦城要做新一代的狼王。

    我压低了声音道：“景圆，天耀，你们说魔主会不会也在这条船上？”

    景圆一下反应了过来：“魔主已经多年未出，宗门方面一直没有对方的消息。说不定，他真在这条船上。”

    我沉声道：“宗门有关于这条船的资料么？”

    景圆道：“宗门曾经监视过这条船，唯一掌握的资料，就是这条船运送魔徒来往于华夏和东洋，我们也曾经派人上船试探过，没有发现任何异常。也就放弃了监视。”

    “我们为什么要找魔主的位置？”林妍说话之间走上前来托起了水晶球：“小召的血钱，加上我的水晶球，足够推算出魔主的位置了。”

    林妍会主动提出帮忙，大出我的意料。

    林妍虽然人在异调局，但是她的身份更像是客卿，从不主动参与异调局的行动。只有在异调局万分危急的时候才会出手相助。

    这次是林妍看到了异调局的危机？

    小召很快从棺材里扔出了一枚血色的大钱儿，林妍直接把大钱儿当成底座将水晶球放了上去。片刻之后，水晶球里就出现一艘货轮。

    林妍的水晶球正是以俯视的方式从空中看向了我们所在的货轮。

    林妍微微皱眉之间，再次拨动了水晶，可是水晶球却像是被某种力量固定在了空中，再想往下半步。

    林妍凝眉道：“船上有高手。除非，我和小召想要找他拼命，否则，找不到对方准确的位置。”

    我犹豫了一下道：“能不能看到肖梦城那边的情况。”

    “我试试！”林妍在水晶球抚动了几下，肖梦城等人影子很快浮现出来。

    随着肖梦城回到大厅中的魔徒早已经吵成了一团：“公子，你没看蛊雕的死状么？毫发无损，瞬间毙命，就和黄三的死状一模一样，如果不是陈野出手，怎么会有这样的结果。”

    另一个魔徒也接口道：“公子，就算不是陈野杀了黄三。可是他在众目睽睽之下，搏杀了蛊雕。如果我们不闻不问，兄弟们必然寒心。以后谁还敢跟随公子啊？”

    肖梦城手下魔徒一再叫嚣，他本人却微笑不语，直到魔徒停下来，才慢悠悠的说道：“雪晴，你怎么看？”

    雪晴道：“属下觉得，陈野出手击杀黄三的可能性几乎为零。袭杀黄三对陈野没有任何好处，而且直接激化我们双方矛盾，陈野不会做这种事情。但是……”

    雪晴话锋一转道：“陈野当众格杀蛊雕，也不能不做追究。就像刚才几位说的一样。如果，公子任由陈野离去，必定影响公子的威信。哪怕是蛊雕故意针对陈野，也是如此。”

    “平心而论，将蛊雕的事情算在陈野头上，他的确有几分委屈。但是，套用一句江湖上话，江湖道只讲利益，委屈了陈野又能如何？至多不过是不再合作而已。”

    “现在，陈野是在我们的船上。公子想要白灯，何必跟陈野合作？陈野并非魔徒啊！非我族类其心必异。”

    雪晴一句话道出了多数魔徒的想法。

