    “再难……也是如今唯一的方法了，也唯有一试了。”

    李哲看了一眼知法和尚，苦笑着说道：“我如今仅剩下九个多月的时间了，再去寻其他方法的话，恐怕时间已是来不及了。”

    听得李哲的话语，知法和尚也是微微点了点头，对着李哲，略带无奈的说道：“若是住持还在的话，倒是有办法让你避开凶魔，直接到达洗魔池的所在，可惜……”

    李哲苦笑着摇了摇头，终究那住持是不在了。

    在这记载之中，有着辟魔珠这种东西。

    这些被封印入了封魔井的妖魔，身上都有着阵法的封印限制，无法离开这封魔井的范围。

    一旦离开，就将会承受全数阵法的威能，瞬间便融化成渣滓。

    而那辟魔珠，则是可以直接让这强悍的阵法威能瞬间降临在指定目标身上。

    因此，下方的所有妖魔，感受到这辟魔珠的气息之后，都是会想办法避开，因此得名辟魔珠。

    这辟魔珠的制造方法，如今已是早已失传了。

    仅存的那一枚辟魔珠，按着传统，都是要留给住持的，想来现如今还在那老和尚的身上，并未交给知法。

    “如若施主确定要下封魔井的话，我这就前去准备了。”

    知法看着李哲，缓声说道。

    闻言，李哲微微一愣，略带疑惑的问道：“准备什么？”

    “封魔井毕竟封印着万千妖魔，若是想要下去的话，也是需要准备万全，以防止有妖魔借机逃出。”

    知法看着李哲，轻声说道。

    听得此言，李哲也是微微点了点头，应声道：“嗯，那便麻烦了。”

    “施主倒是无需如此客气，此番准备需得三日时间，施主先静养一番，保证好最巅峰的状态吧，此番下去，风险还是极大的，需得多加小心。”

    知法对着李哲行了一个佛礼，略带关切的说道。

    李哲也是微微点了点头，应了一声。

    当即，知法便是转过身子，向着佛堂之外走去，去准备进入封魔井的事宜了。

    而李哲则是静坐在原地，静静养神起来。

    如今，知法已是再度走到了封魔井的前方。

    经过了前次李哲帮忙让封魔井阵法再度完整之后，如今这封魔井看上去，除却上方那些个锁链一类的东西，就是一口普通的井，丝毫魔气都没有溢出，可见这阵法十分完整。

    顺着这井口向下，能够看到这井壁之上，全都是密密麻麻的阵法文字。

    整个井口的竖直长度，足有数千米之长，越是向下，那原本平滑的井壁便是越发的显得粗糙了起来。

    到达最下方的时候，更是如同已是化作了猩红之色的墙壁，看上去便是显得极为渗人。

    不过这却是让其上附着的那金色符文显得更为神圣。

    这井壁在向下，便是一道细密的金色灵力细网，对于寻常修士而言没有什么，但是对于那些魔族而言，这金色细网却是仿佛最为锋利的武器一般，让他们不敢靠近分毫。

    这井口下方，便是那被开辟出来的世界了。

    这毕竟是地底世界，自然是没有任何的植被之类的东西，看上去便是秃秃的一片土地。

    不过这些土地常年处在妖气和魔气的浸润之下，已是变成了漆黑之色，其中还隐有道道的血丝存在。

    整个世界都是暗无天日，不过对于修士和这些妖魔而言，倒是不成任何的阻碍。

    这地底世界没有任何的物品存在，一路看过去，只有那黑土存在。

    再往外一些，便是逐渐的多了一些植物存在。

    这些植物基本都是暗红之色，其上都带着一点暗色的光芒，倒是给这个世界增添了一点色彩。

    在这些植物的照耀之下，隐隐能够看见地面有着一片片的白骨存在。

    从那些个白骨的形状，便是能够大致分辨出来，这些白骨的主人，生前应当都是些妖兽之类的。

    这世界的建造之初，除却是用于封印这些妖魔外，也是希望这些妖魔自相残杀，以此来减少这些妖魔的数量。

    从这些白骨来看，这个想法倒是完成了。

    在这世界之中，再往外，实际也并非是只有平地，还有着一些深不见底的深渊，这些深渊通常都是用于封印一些实力强悍的妖魔的。

    那强大的封印气息，寻常的妖魔自然是不敢轻易的靠近，加之有着那深渊天险在，基本不会有任何的妖魔胆敢靠近。

    而在此刻，在这地下世界某个深渊的下方。

    这深渊下方有着无数的锁链连通着地面的阵法，全都是牵连向了这深渊中央的一口看上去是铁铸的棺材之上。

    整个棺材的四周一共有着八条锁链连接，所有的锁链之上，都是有着密密麻麻的金色符文，道道金光显得极为的神圣，都是用于压制这棺材之中的存在的。

    便是就在这一刻，那棺材突然是开始剧烈的晃动了起来。

    伴随着这晃动，所有的锁链也都是开始摇晃，发出了阵阵铁链的响声。

    便是在这一刻，那锁链之上的金光大作，阵法威能在这一刻逐渐浮现出来，向着那棺材压制而去。

    刹时间，那棺材便是瞬间停止了摆动，似乎是被这阵法给压制住了。

    咚！

    只是就在这一刹那，那棺材之内突然是发出了一道沉闷的响声，那棺材的盖子在这一刻被开始持续的发出了阵阵的敲击之声。

    终于，当这敲击之声连续响彻了足足一个时辰之后，才终于是停了下来。

    而在这一刻，那棺盖与棺材之间也是露出了一条细细的缝隙。

    那缝隙极为细小，仅有一个发丝的宽度。

    也正是因此，这棺材这细微的抬起，也是没有被那锁链察觉，阵法也未曾启动。

    突然，一道细小的烟雾从那缝隙之中缓缓透出。

    时间缓缓流逝着，那烟雾一直持续了足有一刻钟的时间，才是终于停止了涌动。

    而那一片烟雾此刻也是几乎弥漫在了整个深渊之中。

    “去……去吧……”

    一道沙哑的声音从那棺材中透出。

    声音落下的瞬间，这些烟雾瞬间凝聚在了一起，化作了一团仅有一人大小的淡紫色浓烟。

    紧接着，那浓烟便是瞬间反飞起，从这深渊之中径直飞上！

    在距离这深渊约莫数千米外，一只仅有虚神境的瘦弱妖兽正在啃噬着地面的一具巨大的妖兽躯体。

    这妖兽看上去才是刚死不久，不过身躯之上的肉块都已是被咬下，差不多只是剩下了一个骨架。

    这瘦弱妖兽此刻正在试图从那骨架之中，啃出来一丁点的肉屑，饱腹之余，也能提升些许修为。

    便是就在这一刻，那团淡紫色浓烟也是飞到了此处，而后这整团浓烟便是瞬间落下，直接是落在了这骨架之上！

    一瞬间，整团浓烟便是直接将这骨架给覆盖住了。

    那瘦弱妖兽一开始还是觉得有人抢了自己的食物，嘶哑咧嘴的正要开始嘶吼。

    只是就在这一刹那，这妖兽突然是瞳孔猛然收缩，低声呜咽了一声，夹着尾巴飞速的向着别处逃离而去。

    时间缓缓流逝着，伴随着时间的流逝，那淡紫色浓烟竟是缓缓凝结，仿佛是化作了实体一般，在那尸首上蠕动了起来！

    再过去了一个时辰左右，那淡紫色烟气已是完全化作了实体，竟是与这尸首完全凝成了一体。

    化作了一个拥有着淡紫色皮肤，看上去极为丑陋的妖兽。

    这妖兽额头乃是一个椭圆形，没有眼睛，鼻孔也是十分细小，嘴却是极大，几乎撕裂了半个额头，一排长长的牙齿。

    身躯则是完全如同人躯一般的身形，不过手臂与脚都是极大，手上的乃是实心的锥形，看上去就极有杀伤力。

    这妖兽所展露出来的修为也并不高，不过是虚神境中期左右的修为。

    “好……饿……”

    便是这么一个妖兽，竟是能够口吐人言！

    伴随着这一声低沉的嘶吼传出，他整个身形直接是化作了一道淡紫色灵光，飞速的向着前方奔去。

    方才逃开的那瘦弱妖兽也是有着虚神境中期的修为。

    可是，在这妖兽追上之后，竟是惊声呜咽了一声后，便是躺在地上不再逃跑，身躯则飞速的抖动着，看起来，似乎是极为害怕的模样。

    而这妖兽则是没有丝毫的怜悯，那巨爪瞬间深处，一下子穿刺了这瘦弱妖兽的身躯，而后将那正在惨叫的妖兽，直接放到了自己的嘴边，开始飞快的啃噬了起来。

    他啃噬的速度极快，仅是一刻钟的时间，那一只如老虎般体型的瘦弱妖兽，便是全数被其啃噬殆尽，连骨头都没有剩下。

    “啊……”

    便是这时，这妖兽的身躯突然是跪坐在了地上，发出了一阵舒畅的呻吟声。

    其身躯肌肉开始飞速的涌动，一块块的肌肉飞速的涨动了起来，身躯仿佛是在这一刻变得更为强悍，同时气息竟也是直接提升到了虚神境后期！

    很显然，李哲接下来进入这地底世界之后，必将要面对这诡异至极的妖兽了！

