    盛唐，极乐之宴

    盛唐皇朝立世十万载，广邀天下文人墨客，修仙强者齐聚一堂。

    于都城长安城内，设立极乐之宴。

    而李玄奘，因为许七安送来的请柬，正好可以参加宴会。

    踏在长安都城的主道之上，李玄奘的眼眸之中，略显有几分遗憾。

    盛唐皇朝的极乐之宴，听起来，一定是一场难得的盛会。

    可惜，先生之前因为出游，拒绝了！

    一路而行，很快就来到了皇宫门口。

    此刻的皇宫入口，一道熟悉的身影正在等待着。

    “李兄，你来了！”

    身影不是别人，正是许七安，此刻匆匆到来，对着李玄奘道了一句。

    然后一双目光，就对着李玄奘身后看了过去。

    “先生他们没来？”

    疑惑的道了一句，许七安不解的看向了李玄奘。

    对于苏木，许七安内心是很重视的。

    难得一个前辈，还和自己臭味相投，志同道合，这就是缘分啊！

    “嗯，先生最近有事！”

    李玄奘看着许七安的模样，不由苦笑的点了点头。

    一想到上次许七安请苏木勾栏听曲，李玄奘就觉得哭笑不得。

    也就辛亏先生宽宏大量，未曾计较。

    否则，现在他们两个怕不是要凉了。

    “唉，真是可惜了，还想着带先生去见一人呢！”

    听到苏木来不了，许七安一声叹息，摇了摇头。

    “见一人？”

    轻疑一声，先生可不是谁都能见的。

    而看着李玄奘疑惑的模样，许七安缓缓的靠了过来，在其耳边吐出两个字。

    “剑圣！”

    仅仅两个字，李玄奘神色一愣。

    剑圣二字，所代表的含义，在东荒，那便是无敌。

    剑阁，剑圣，那便是盛唐最强的力量！

    “呼………”

    深深的长舒了一口气，李玄奘缓缓的镇定了下来。

    或许，对于先生而言，只有剑圣那般的存在，才能让他正眼相看吧。

    内心如此想着，李玄奘缓缓的踏入了盛唐皇宫之内。

    而与此同时，远在青山之上

    “啊切！”

    苏木没来由的打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    “奇怪，又有人惦记我了？难道是宋书航准备好了？”

    不由的，苏木打开了聊天群，关注起了群里的动态。

    聊天群里

    萧炎：“那个新人呢，已经三天没看到他了！”

    灭霸：“那个书山压力大太嚣张了，直接装完逼就跑！”

    唐三：“可气的是，我们还没发过去打他！”

    张三丰：“别提了，等他祭祀完我神，老道有可能还打不过他了！”

    宁采臣：“瑟瑟发抖，就因为这个，小生都不敢出声了！”

    小魔女婠婠：“出不出声也不重要了，他现在估计已经要开始祭祀了！”

    玉皇大帝：“等等看吧，希望这一次，神恩给的少一点！”

    江玉燕：“不可能了，对方可是卖了祭祀之语的！”

    萧炎：“唉，没错，一想到这，心痛了！”

    孙大圣：“俺老孙这一次也亏大了！”

    众人在聊天群里感叹着，而几天的时间，众人对于宋书航的态度，基本没有改变。

    作为群里凡尔赛学子，宋书航装完逼就不跑的恶劣行为，已经引起了公愤。

    卖祭祀之语，狠狠赚了一笔。

    他们不管！

    可是你不闷声发大财，反而来装逼。

    他们就忍不了了。

    也就辛亏宋书航没有冒泡，也没有点开通道红包。

    否则，他们会让宋书航明白，何为前辈的关爱。

    与此同时，修聊世界里

    这几天，宋书航一直在忙碌着。

    卖了祭祀之语，赚来的财富，这几天也是在飞速的转换着。

    毕竟，金钱可没法拿来祭祀神灵。

    只能依靠九州群里的众人，在飞速的筹集着祭品。

    至于那个庞大的祭坛，在白前辈等多位大佬的出手下，早就已经完成。

    现在就只要把剩余部分的祭品放入，就可以举行祭祀。

    而这也用不了多久，最多今晚，就可以进行祭祀了。

    时间一点点的流逝，整个蓝星，此刻无数人都在期待着。

    修仙者的曝光，加上庞大祭坛之事的宣传。

    蓝星上，所有人都知道。

    今晚将会有一场浩大的修仙盛会。

    当然，祭祀的实际情况，宋书航等人可不会说出来。

    但即使如此，也是引爆了整个蓝星。

    无数人此刻向着祭坛方向聚集着，数以百万计的人流涌来。

    高空之上，宋书航，北河散人，白前辈等人都在祭坛上方。

    下方的庞大祭坛之上，一些略显低端的祭品已经被摆好。

    而虚空空间之内，九州群的压箱底东西，也都被放置完毕。

    “宋小友，这一次就靠你了！”

    黄山真君等人看着宋书航，满怀期待的叮嘱着。

    不是他们不信宋书航，而是这一次，他们都梭哈了。

    若是失败了，他们会输的裤衩都没了！

    “放心吧！”

    收到众人的目光，宋书航点了点头。

    有关祭祀之事，他很有信心。

    看了看一切都已经准备就绪，宋书航的身影一动，就被送到了祭坛之前。

    此刻祭坛前的虚空之中，无数的无人机在拍摄和直播。

    这是值得蓝星纪念的日子。

    毕竟，现在的蓝星，已经被打开了全民修仙的大门。

    无数的人，都在关注这里。

    他们在等待着，那即将到来的盛宴。

    祭坛之前，宋书航深深的舒了一口气，扫视了一眼身后，随后直接缓缓的跪俯下来。

    口中祭祀之语缓缓道出，瞬间恐怖的气息在祭坛之上开始凝聚。

    当祭祀之语结束，瞬间祭坛之上，一道金光爆射而出。

    金光洞穿天地，将祭坛彻底笼罩了起来！

    哪怕是虚空之中的祭坛，此刻也被金光所包裹了起来。

    恐怖的威势从祭坛之上散发而出。

    天地之间，一道虚空裂痕浮现，随后漫天的仙光照耀了世界。

    庞大的金龙，拉动着仙宫而出，其上高坐的苏木，一到来，就看了一眼身下。

    当看到祭坛前的宋书航之时，苏木点了点头。

    只是当看到如此多人关注这一幕之时，苏木显得有点一愣。

    人多，信徒多，那自然是好的。

    只是，他已经想好了一会给什么给宋书航！

    若是一会宋书航没有发挥好，这么多人看着。

    那场面，那后果！

    啧啧，一定会很刺激！

