    根据种种迹象表明，陈锋此去恐怕是凶多吉少！

    必须要尽快找到他才行，否则就来不及了！

    可是最可恨的是，这小子临走时连个屁都没放。

    世界这么大，让老子上哪找他去！

    真是气死我了！

    怎么办？

    现在唯一的办法，就是通过以前知道的种种迹象来查找他的下落！

    就算不知道他的具体位置，最起码知道一个大概的方向也好啊。

    想到这里，秦铭立即掏出手机拨通了李凯的电话！

    “秦铭哥，这么晚了，有事吗？”电话里李凯迷迷糊糊从床上爬起来，接通了秦铭的电话。

    “李凯，你现在立即派人给我留意一下会员地产老总高溪的动向。最好明天上午将他想办法给我约出来。但是有一点不能暴露我们的身份。”

    见秦铭语气如此严肃，李凯似乎也意识到了将要有什么大事情发生。

    但是令他不解的是，这件事为什么跟会员地产的高溪有关。

    难道秦铭哥，要进军江海市房地产不成。

    “秦铭哥，高溪在房地产行业只不过是一个不起眼的小虾米，跟他合作没有什么必要吧？你看我们是不是应该找一个大的房地产开发商合……”

    不等李凯把话说完，秦铭在电话里出言打断。

    “我找他不是为了搞什么房地产，我是为了陈锋这个王八蛋！”

    秦铭说到这里，心中不禁有些恼火！

    “陈锋？陈锋怎么了？”

    李凯越听越是糊涂！

    “这王八蛋消失了，如果我猜得没错，他的离开一定与上次我们见到的那个女人有关！”

    尽管事情过去了这么长时间，当秦铭提到那个女人时，李凯不知道为什么依然感觉后背发凉！

    “好的，秦铭哥，我马上就去安排！”

    李凯也顾不得许多，挂断秦铭的电话，简单穿了一身衣服出了天河大酒店。

    结束与李凯的通话，秦铭陷入了沉思！

    秦铭之所以让李凯去留意这个所谓的高溪，是想借助高溪这条线索找到那个名为文君的女人。

    只要找到这个女人，就不愁找不到陈锋！

    想到这里，秦铭立即返回了自己的家。

    “妈，公司那边有点事需要我回去处理一下，今天我就不在家里住了。”

    秦铭尽管极力掩饰自己内心所想，但是依旧逃不过母亲的法眼！

    老话说得好，知子莫若父母。

    这就是父母的伟大！

    “没事，干事业就这样，妈理解！等事情处理完了，带着梦瑶一起回来看看就行，我这里没事，乡亲们都很照顾我们母女俩的！你放心就是了！”葛美凤一边为自己的儿子整理着衣服，一边嘱咐道。神情显得有些失落！

    “嗯！那我收拾一下就走！”秦铭说到这里，鼻子不由一酸。转身进了自己的房间。

    其实秦铭也没什么好收拾的，他回自己的房间，主要是为了拿那两把鬼刃！

    除了随身携带的骨针之外可以当作兵刃外，剩下的就是这两柄鬼刃。

    秦铭带好，转身出了自己的房间。

    “妈，有什么事找不到我，你给梦瑶打电话，她会处理的。”

    “嗯，放心吧！我会的！”

    秦铭答应一声，转头骑上大魔鬼离开永宁村，赶奔江海！

    他本想去见一下刘梦瑶，可是天色这么晚了，估计她早已经睡了。

    再有，之所以不去见她，也是怕她为自己担心！

    可是没有想到，自己刚出了村口，刘梦瑶的电话便打了进来！

    没有办法，秦铭只好靠路边将大魔鬼停下，接通了电话！

    “哥，陈锋有下落了吗？”

    刘梦瑶突然这样称呼自己，这令秦铭心中不禁升起一种莫名的幸福感！

    恋人之间的称呼，产生的效果不是外人能够体会的。

    “没有，如果我没猜错的话，这小子应该又进林子里了。”

    秦铭口中说的林子，刘梦瑶当然知道指的是什么意思。

    “哥！你是不是太过在意的问题啊！也许陈锋他只是一时忘了给手机充电导致的关机呢？”

    “不可能，你不要忘了陈锋他是干什么的!他是雇佣兵。”秦铭一口否决。“这样，我先去趟江海，明天我们再试着打一打，如果再打不通，那他就是回林子里了！”

    “你去江海干什么？”

    “如果陈锋真回了林子的话，我们只能从前段时间与他接触过的那个女人身上查起！”

    听到这里，刘梦瑶在电话里稍稍沉默了一会，再次开口。“那哥你打算什么时候动身去江海？”

    “我已经在路上了。”秦铭说到这里，稍加顿了顿，再次开口。“对了！家里的事就交给你了。”

    “知道！你要注意安全！回来我给你包酸菜饺子。”

    “嗯！”秦铭答应了一声，随手挂断了电话，大魔鬼一声咆哮，直奔江海。

    到了江海已经是凌晨三点多了，秦铭下了车，在李凯的陪同下进了天河大酒店！

    “秦铭哥，我查探清楚了，高溪那小子最近没什么动向，整天在歌厅、舞厅里泡着。”

    李凯一边走，一边向秦铭汇报查来的情报！

    “好！一会天一亮，立即派人去见他，以生意的名义将他约出来。”

    “秦铭哥，你看约到什么地方合适？”

    秦铭闻言停下脚步稍加思索了一下，这才开口。

    “据听说，在江海市最贵、最豪华的餐厅是一个叫什么华西餐厅的地方。”

    “法华西餐厅！”

    “对！就在那里，我们就将他约到那里见面。”

    听秦铭要将高溪那小子约到法华西餐厅用餐，李凯突然感觉自己全身肉都疼！

    在那里请客，那是就餐吗？

    那分明就是在烧钱！

    “秦……秦铭哥，我看没有这个必要吧。一个小小的高溪至于咱们这么浪费吗？是不是太抬举他了。要不咱们换个别的地方，怎么样？”

    见李凯一脸的心痛，秦铭不禁一笑。

    “傻小子，你想什么呢？我请他去那里吃饭，难道还让我掏钱啊？真是笑话！你也不看看我是谁，你见过我跟别人吃饭的时候掏过钱吗？”

    “……”秦铭一句话，顿时令李凯有些懵逼！

    不过回头想想也是，秦铭哥吃饭从来都是别人请他，他花钱的时候还真没有听说过。

    想到这里，李凯不禁贱兮兮往前凑了凑。

    “秦铭哥，既然有这种好事，能不能也带上我啊！说实话，我也想去见识见识。”

    “……”秦铭听到这里，不禁有些愕然，随即一笑。“想见血你就去！”

    听到这里，李凯身子不由一震，只感觉自己背后凉气直冒！

    “秦铭哥，我就是这么说说而已，又没说真的要去，你别整得怪吓人的行不行。”

    秦铭闻言，狠狠瞥了李凯一眼随即带着他进了电梯！

