    这一次，虽然没有得到什么精血，但是又陨落了一个高手在穴窍洞天之中，让天地本源再一次得到壮大。整个世界，越来越完善，越来越强大。

    如果完全消化了这两次本源，再来镇压神鸠，恐怕他就不会再有反抗之力了。

    等自己突破地仙之后，类似之前孙侗和于端这种天仙，落入穴窍洞天之中，就会如同待宰羔羊。

    当然，这就是后话了。

    从戎敦感应到有人闯进来，到他返回准备擒拿韦剑，再到他阴沟里翻船，以至于陨落穴窍洞天之中。

    这一切，都不过是发生在兔起鹘落，电光火石之间。

    解决了戎敦，韦剑当即收敛了全身气息，继续朝着通道深处迈进。

    刚刚用了调虎离山之计，现在就要来个偷袭，并重点打击。

    穷奇两人可不是孙侗和于端，和他们正面交锋，就算是能够战胜，又会耽搁多久？

    通道尽头，无华氏、穷奇、终于将通道打通，看到那轩辕帝陵的地下门户。

    不过，他们并没有立马就冲进去，显然在等戎敦。只是，时间一点点过去，戎敦却丝毫没有回转的意思。

    “这个戎敦在搞什么名堂！”无华氏皱着眉头骂道。

    明知道，通道马上就要打通了，这个时候，倒是不急了。

    想到他以往的恶习，无华氏不由得摇了摇头。

    “我去看看！”

    说着，他就要回头去找无华氏，至于说通道打通了，他怎么不担心穷奇抛下他们先进去吃独食？

    虽然避开了圣陵门户的禁制，但是古墓之中的禁制也不容小觑。

    如果穷奇抢先进去，说不得无华氏还要感谢他，为他们淌水试探。

    不过，他想要去找戎敦，穷奇眼珠子一转，却是一把拉住了他道，

    “无华兄，既然戎敦在忙，就不要打扰他了，我们两人先进去取宝也是一样的。”

    无华氏不担心穷奇先去取宝，穷奇却是担心，无华氏父子过河拆桥。

    毕竟，穷奇到底是一个人，而无华氏除了他们父子两人，还有那神鸠。

    因此，在穷奇看来，此刻刚刚好，无华氏和他一起取宝，一人一件，也不用担心他们整什么幺蛾子。

    至于后面，只要炼化了一尊宝物，天下之大，皆可去得。

    而且昊天镜正好克制九疑鼎，若是能够得到昊天镜，就更不用担心他们了。

    “这......”无华氏有些迟疑。

    这个时候，他们都没有想到戎敦已经遇难了。

    毕竟，有人闯入古墓这种事情经历多了，也就没有那么警惕了。

    再说，戎敦这么厉害，来的就算是顶级高手，也不可能在这么短时间内，无声无息的将戎敦解决了。

    “事不宜迟，迟则生变啊！”

    看到无华氏纠结，穷奇再添一把火，

    “我们打通轩辕古墓，肯定已经惊动了外面的人，如果不快点，等他们到来，恐怕就麻烦了。”

    “好，我们走！”

    无华氏闻言，终于下定了决心。

    两人一前一后进入了轩辕古墓。

    就在穷奇两人消失之后，韦剑的身影却是慢慢的显化了出来。

    显然他早就到了这里，但是却并没有偷袭穷奇两人。

    一方面是两人都比较警惕，在一个便是现在还不是动手的时候。

    毕竟，昊天镜也好，九疑鼎也罢，都还在圣陵之中，还需要穷奇两人将他们取出来。

    这个时候将他们诛杀了，岂不是需要自己动手？

    这可不是韦剑愿意看到的。

    一方面便是之前说的，这圣陵是轩辕的衣冠冢，虽然只是象征意义，到底是老祖宗，自己进入其中盗墓，却是有些数典忘祖，而且，容易和轩辕结下大因果。

    在一个，圣陵不是进入其中就万事大吉了，这和之前大雄宝库，或者广成金船可不同。

    圣陵之中依然机关重重，禁制多多。虽然比不上门户禁制，但是也十分强大。

    韦剑就算是不惧，能够应付，但是也十分麻烦。

    尤其是有穷奇两个免费打手，自己为什么要吃力不讨好？

    自己在这里守株待兔不好吗？

    反正他们就算是得到了昊天镜，九疑鼎，一时半会儿，也不可能将之炼化。

    而且，他们进入禁制后，破禁可能会受伤，甚至说不得为了分宝，还会起龌龊，内讧等等。

    最后两败俱伤也说不定。

    到时候，鹬蚌相争渔翁得利，岂不是更好？

    所以，韦剑老老实实的呆在洞口，静静地等待着。

    时间一点点过去，就如同古墓角落水滴一滴一滴的落下，敲在心头，让人等得心焦。

    也不知道过去了多久，可能不过是一时三刻，可能过去了一天半日。

    某一刻，韦剑精神骤然一抖，振奋了起来。

    因为，他已经感受到了一股强大的气息由远而近。

    “只有一个？”

    韦剑先是一愣。随即想到，

    “内讧了？死了一个？还是.....”

    不过，不管怎么说，只有一个，却是给了他很大的方便。

    他之前还在考虑怎么对付穷奇两人。

    想的是先偷袭一个人，伤其十指，不如断其一指。

    先集中火力覆灭一人，剩下的就好对付了。

    却不想，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    他们自己分开了。

    就算是没有内讧，没有死亡，这也足够自己开心了。

    来不及多想，韦剑当即便将穴窍洞天敞开，刚好覆盖整个洞门口。

    这却是张网以待，请君入瓮。

    唯一让他担心的便是对方会不会感应到不对。

    好在，这一切都没有发生。

    就在自己布置好陷阱之后不久，便见一道遁光没有丝毫犹豫的钻了进来。

    “好！”

    看到这里，韦剑好悬没有仰天长笑。

    连忙将世界封闭，然后五行，阴阳之力爆发开来，如同对付戎敦和神鸠一样。

    一招鲜，吃遍天！

    轰隆隆！！！

    穴窍洞天之中，轰鸣声不断。

    阴阳元磁神针来回穿梭，射骨骨消，射形形灭。

    五行之力或是束缚，或是斩杀，或是镇压，或者焚灭，或是渗透。

    不多时，穴窍洞天之中，再一次下起了一场血雨，滋润了整个天地。

    只留下一尊宝鼎凭空而立。

    不是九疑鼎又是什么呢？

    “好好好！！！”

    一招手将九疑鼎拿过来，细细一看，瞬间就感应到了一股先天之力，当即忍不住连道三声好。

