    没有人能面面俱到，国家也不行。

    李道宗到了番禺，再南下交趾的话，就不能再在后方得到什么支持了，如果换了是李破领兵，定然要速战速决。

    李道宗别看年轻，却也领兵多年，应该打的也是这个主意。

    李破仔细看了看李道宗的奏报，没什么可说的，隔着这么远，他也不知道现在那边是个什么情形，自然也就不可能隔空指手画脚，只能相信李道宗的才能。

    想想李破不由有了些荒谬的感觉。

    李道宗出身陇西李氏，李渊的堂侄，现在却在为他拼死效力，甚至是开疆拓土……李渊这才死了几年啊……

    当然了，他早已习惯了当世贵族们的属性，所以只感觉到了些荒谬，却没有认为这不合情理。

    诸侯们灭亡了，但他们的子孙还活着，有死灰复燃的可能，却也不用太过担心，魏晋以来大家都是这么过来的，整个门阀被斩草除根的事例几乎没有，贵族们把自己保护的很好。

    甚至于贵族们形成了一种默契，在战阵之上两军厮杀，死在乱军当中也就算了，那是你自己倒霉，可只要能活下来，不管你败的多惨，都会受到对方的优待，极大的提升了贵族们的存活率。

    这种情况一直延续到隋末战乱，起义的农民军不管这些，很多义军都是捉住贵族就砍脑袋，吓的贵族们魂飞魄散，也终于深刻的体会到了人民群众铁拳的滋味。

    ……………………

    日上三竿，李破完全进入了工作状态，看完李道宗的奏报，他手指无意识的敲击着桌案，双目微眯，思索的却并不是这场战事的成败与否。

    因为他相信即便偶有小挫，也不会在之后听到李道宗大败逃回江都的糟糕消息。

    他现在想的是，东南面的情况对于整个大唐有没有什么影响，扶南，林邑这些名字对于他来说很陌生。

    大概位置他倒很清楚，应该是后来的越南，老挝，柬埔寨地区。

    其实他在长安第一次看到前隋绘制的大隋地图的时候就很是惊讶，大隋北方没什么好说的，因为有突厥，高句丽的存在，大隋北方的疆界远不如汉时广阔。

    草原被突厥人占据，东北则为高句丽所窃取。

    但在西北方向，前隋无疑有所超越，势力范围不但延伸到了后来的甘肃，新疆，甚至是南边的高原地区，就算是西域，也在大隋面前打开了门户，西突厥更是常年向大隋称臣。

    而在南方，大隋则没什么对手可言。

    交趾，九真，日南三郡已深入到了后来的河内地区，后来的南岛也已成为大隋的固有疆土，被命名为珠崖郡，常年有官员驻守于岛上。

    这大大出乎了李破的预料，因为前隋的官员们一般说话的时候只要不涉及其他，便笼统的将交州九郡归为岭南地区。

    在李破的印象当中，岭南应该是后来湘，滇，桂，黔等地，这些地方在没有得到大规模的移民以及开发之前，都属于当世人们所说的烟瘴之地。

    大部分地区都是人迹罕至，野人横行，官府的存在感偏弱，于是历朝历代便会将这些地方作为流放犯人所在，目的除了惩罚之外，其实也在于移民。

    不成想，最南边的一些地方如今已然纳入中原王朝疆域，而且还有所超出，令李破很是意外。

    ……………………

    正思索间，有人通传皇后娘娘到了。

    李碧姗姗而入，伴驾的近臣们早已熟悉，都起身给皇后娘娘施礼。

    李破笑笑，看着妻子入座坐好，心里道了一声懒婆娘，现在才来上班……

    太极殿中给皇后娘娘增设桌椅已经两个多月了，有感于太极殿的庄严肃穆，夫妇两人就变得道貌岸然，轻易不会耍弄什么小动作，以免遭到臣下的劝谏。

    这个地方，就算皇帝觉着龙椅有点硬，想弄个软垫来靠一靠，臣下们都得考虑一下会不会让皇帝昏昏欲睡，影响了国事。

    李碧的座位稍后于李破，办公桌也小了一圈，桌椅之上还纹了些图样，刻意的和皇帝用的东西分开。

    从这些细节之处可以看的出来，臣下们对后宫之主那若有若无的防范之意，谁也不想像突厥一般，弄个女主临朝出来。

    他们其实更不愿意看到又一位文献皇后的出现，那样的话大家都没好日子过。

    这时随侍的宦官立即像往常一样将皇帝批复过的奏章送到李碧手边，李碧到了太极殿两个月，对这些都已熟稔。

    再加上她不是养在深宅之中，什么都不懂的贵族女子，曾领兵征杀，也有过从政的经历，熟悉了朝中公文来往的操作规则之后，很快就能上手。

    历代都有女子临朝的先例，因见识所限，女子好耍弄权术，在大事之上往往缺乏判断力和决断的能力，手段偏于阴狠毒辣，很少有女子能在气度心胸上胜过男子。

    好处在于……她们能提高女子的地位？

    实际上，在封建王朝制度之下，女子一旦掌握了皇帝权柄，弊端简直数不胜数，好处却没有几样。

    最大的弊端其实不在于旁的什么，只因为她们掌握威权之后，因为得不到有力的支持，必定会重用宦官和外戚。

    而一旦出现了这样的情况，王朝离着衰亡也就不远了，宦官，外戚乱政的危害懂点历史的人都能清楚，也就不用多说什么了。

    所以千年以降，能有所作为的女主少之又少，吕后算一位，她在位期间施行了不少良政，却也开启了外戚专权的先河。

    汉时屡现后宫干政之事，仿效的都是吕后先例，给大汉制造了一个极其不稳定的祸乱之源。

    文献皇后独孤伽罗算一位，她辅佐文帝开创了开皇盛世，可惜她也不脱女子行径，在子嗣继承的问题上对杨坚产生了极大的影响。

    在废太子杨勇，改立晋王杨广的事情上起到了关键性的作用，可谓是识人不明。

    ……………………

    李碧无疑也是个强悍的女人，她对在太极殿跟丈夫学习处理朝廷政务的生活适应的很快，估计时间再长一些，就会进入下一个阶段，对丈夫批复的奏章提出自己的意见。

    兵部呈文她看的很仔细，她自小受到父亲的影响，对军事一直很感兴趣，只是设立折冲府这样的朝廷大事，她还无法琢磨出其中的利弊，过后要问问丈夫才行。

    接着她又看了李道宗的奏折，看完之后心说又要打仗了，只是她无法想象番禺等交州九郡离着长安到底有多远。

    番禺在海边，大海又到底是个什么模样。

    她和很多皇后，甚至是九成的皇帝一样，虽然身居九重之上，掌握，治理着诺大的帝国疆域，但很多地方都没有去过，也就没什么概念。

    施政的时候，聪明些的人会找人来询问，愚笨些的便弃之不理，而一些自诩为聪明的人则胡乱比划，危害就比较大了。

    不知什么时候，李破已经站在了妻子身边。

    正月十六没什么要紧的事情，李破准备跟妻子做个游戏，让她知道丈夫日子过的有多不容易。

    见李碧放下奏折不甚在意的放在一边，他便拿起奏折又放到了妻子面前，道：“这将是大唐开国以来对外的第二场战事，虽然成败无关大局，可后人编纂唐史之时，必定会提上一提。

    你道他们会说些什么？”

    李碧被他惊吓一下，不明所以的看向丈夫，心说你不去干活来吓唬我做什么？

    而李破的问题也难不倒她，年前李破和温彦弘等人商讨隋史的时候，她就在旁边听着，对史官们记录历史的言语和风格都熟悉不少。

    轻轻翻了个白眼，想了想便道：“大唐元贞三年，交州总管李道宗奉诏至番禺，诸郡归附，唯九真，日南两郡不听调遣。

    元贞四年，李道宗起兵伐之，不久即平，又伐林邑，擒其国主，解往长安，复设林邑郡……”

    还成，李破暗自点头，这婆娘经历过战乱，对战事丝毫没有任何的忌讳，不像承平时节那些人，对战争总有一种排斥和恐惧的心理存在。

    很多人对战事的理解都在大家好好过日子不成吗？为什么要打仗呢？这种层面，实际上古人早有明训，好战必亡，忘战必危。

    战争是解决问题的一个手段，虽然粗暴了些，可该动手的时候绝对不能犹豫，朝廷以及军队如果有了擅启边衅，必受重责的共识，衰弱也就成为了必然。

    李碧看着丈夫又问道：“这一战很重要？”

    李破挥了挥手，“拿岭南，西域图册过来。”

    李碧也来了兴致，自从李破南下并州开始，大权独揽，她便已经很少能跟丈夫在这样的场合讨论大事了。

    宦官应声而去，那些前隋时期的图册大部分还保存在观文殿中，这属于重要的朝廷资产，原本都不会挪去长安书院，那边的是复制品。

    当然了，复制品不只一份，为免原本损毁，随时供人观览查阅的都在此类。

    洛阳宫殿中的藏书在去年陆续运回长安，观文殿又充实了起来，很多秘书监和将作监以及门下省的官员在其中忙碌，将书籍归类之外，还要进行必要的修补保养，甚至是补完。

    这是一个长期的工作……

