    日月交转，时光荏苒。

    转眼间，已经大半年过去了。

    在这半年内，程不争所携带的妖兽肉，与凡俗所能服用的丹药，都消耗殆尽，家人都已安排妥当，可以安稳无忧的过上小日子。

    当然，凡俗银钱，全部留给了家人，为了不被心怀叵测的有心人所害，特意做了几道后手。

    在前往县城时，程不争路过青山镇时，进入白仁堂，拜访了大夫，顺便将钱哲的大恩，还报了一番。

    ——骨灰飞扬！

    半天后，程不争以白云门的修士身份，先是拜访了青山镇，镇长。

    而后，他还是有些不放心，拜访了此间的县令，在他亲切友好的交谈下，县令感动得五体投地，连番做出了，各种保证云云。

    诸事处理完毕，程不争也彻底的放下心来，下次再回来却不知道，是何年何月！

    程不争幽幽一叹，抬头眺望着天边的晚霞，心里却是说不清，道不明的滋味，涌上心头。

    站立了许久，程不争缓缓地，平复着心神。

    黄光一闪。

    程不争遁入地下六丈处，经过长久的考验，现在他对于地下，出现奇奇怪怪的东西，并没有感到意外，反而，是对于如何更加轻松地遁行，有了更深的体验。

    站立遁行，趴着遁行，侧身遁行，以及最为舒服的姿态，躺着遁行，都非常有心得体验。

    土遁术的经验，那也是更加的丰富，如，紧急转弯，横向漂移，突然跳跃，侧身闪避·····等等一系列，极限操作，无一不精。

    半月后，程不争正在地底遨游，心里盘算着，还有几日达到门派。

    忽然，他感应到右上方，也有一道黄色的灵光，这是他第一次，遇见有人在他上面使用土遁术，抱着学习的心态，他向右上方看去。

    心念一动。

    程不争双眼珠内，各自浮现出一朵青莲，闪耀着青色的灵光，看起来极为神异。

    他定眼一看，右上方的黄色灵光内，包裹着一位猥琐异常的老道，他嘴角露出蜜汁般的笑容，正如乌龟探头的模样，他目光紧紧地盯着，地面上那娇艳异常的少妇。

    猥琐老道散出的灵压，恰好也是练气六层。

    此时，他正紧跟着，正在低空飞行的两位修士，那两人都是练气中期，一位练气六层，一位练气五层。

    这一看不知道，一看“吓一跳”——喜出望外。

    被人跟踪的两人，其中练气五层的修士，是位身披白色轻纱的少妇，那白沙薄如蝉翼，将娇躯展现了淋漓尽致，那一脸妩媚的样子，正依靠在身侧的黑衣大汉怀中。

    见此，程不争也认出这两位修士。

    黄师兄的小命，就是折在这两人手里，当时心想，有机会，有能力，不介意顺手斩杀这两人，为其报仇。

    他想不到短短的八年后，再次遇见了，妖艳的少妇与黑衣大汉，难道这是黄师兄在有灵，希望他能为其报仇雪恨。

    想到这里。

    程不争决定稳了一手，顿时，又往地下遁行了三丈，距离猥琐老道足有六丈距离。

    同时他又施展隐匿术，将灵气波动，气息，灵压，彻底的隐藏起来。

    做好诸多准备后，他不紧不慢的跟着，右上方正在遁行的猥琐老道。

    程不争虽然不知道，猥琐老道具体是，打的什么心思。

    但，只要紧紧跟着，总会有结果，或许能渔翁得利，程不争美滋滋的想着。

    半个时辰后。

    程不争见上方的老道，突然停止了动作，那道黄光停顿在地下三丈处，他知道这肯定是上面的两人有了动作。

    见此。

    土遁经验异常丰富的程不争，当场来了一个漂移回转，距离，位置，都是拿捏的死死的，没有一个丝灵气波动散出。

    完成停顿后，程不争心念一动，双目中再次闪现出两朵青莲，悄咪咪的观察着两方的情况。

    猥琐老道的目光，依旧在盯在，少妇若隐若现的娇躯上，注意力完全集中在，那弧度异常的位置，时不时的，目光上下打量着。

    而上方的两人，分别开始做着准备。

    黑衣大汉，一拍储物袋，取出一个眼睛模样的法器，走到前面入口处，将这个奇怪的法器隐藏起来，而后返回原地。

    接着，那黑衣大汉，取出了一个鬼头大刀模样的法器，那鬼头大刀法器，造型颇为奇特，刀背上有九个骷颅头，好似镶嵌在刀背上，他握着鬼头大刀，向峡谷后面的拐角处躲去。

    来到隐藏位置后，又取出了一个玉璧模样的法器，打出一个法诀，入口处的场景，映在黑衣大汉面前玉璧模样的法器上。

    ——静静等待着猎物！

    而身披白色薄纱的妩媚少妇，正拿出一个镜子打扮着，时不时的露出右肩，或者左肩，又或者是拉下一点白纱，展现出一抹白皙的春光。

    各种妖娆动作，妩媚眼神，不停的秀着，好似要将自己的最为美丽的身段，展现出来。

    时而露出楚楚可怜，泫然欲泣的模样，外加傲人的身材，对着面前的镜子照来照去。

    而底下三丈处的老道，宛如石雕般，一动不动盯着少妇。

    程不争见到这两人一番布置，他知道这是围剿猎物前准备，或许黄师兄就在那一抹春光中，迷失了自己，最终化为了一缕亡魂。

    却不知道，下个迷失在少妇裙下的是谁？

    程不争心里暗暗的猜测道。

    但，他绝不会现在就出手斩杀这两人，此时，绝不是最佳时机，他也不会打搅，或者提醒即将来临的肥羊，没有绝对的把握，将其全部斩杀。

    程不争绝对是不会出手的。

    况且，现在他也不知道，老道是单独的一人，还是与上面的某一人，是一伙的。

    又或者，这是他们团伙，新加入的成员，虽然这个可能性最低，但也不无可能。

    程不争知道，不管今天有没有等到肥羊，可能有一场大戏，展现在他面前。

    不知是红杏出墙，还是刀斩红杏的大戏。

    观察完毕后，程不争没有在继续探查，而是静静的等待着。

    现在他只要关注着，猥琐老道行动，便能掌握大局，猥琐老道不可能闲来无事，当一个尾随痴汉。

    见此。

    程不争右手一番，紫晶琢滴溜溜的在右手上空旋转，准备随时发出雷霆一击。

    此时，这一幕平静的画面，宛如暴风雨来临的前奏。

