一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “黑面叟，原来是你个不要脸的老杂毛！”

    十方院长怒斥道，本欲出手教训对方，不过却忍了下来。

    因为这黑面叟实力不俗。

    而且谈话间，似乎俩人还是旧相识，彼此都很了解。

    黑面叟呵呵的笑着，手里悠哉悠哉的扣动着瓜子，浑然轻松的样子。

    “你出手搅乱赛场的规矩，不怕受到皇室责罚吗？”

    十方院长先是看了一眼洛水台，又望向黑脸老者。

    熊鑫鑫应该是对方的弟子。

    他这是要护短！

    “噢十分不好意思，我最近在修炼一门玄功，由于火候尚有欠缺，经常控制不好，刚才一不留神，这玄功就打出去了，也实在太巧，打在了熊鑫鑫的脸上，其实鄙人不是有意想捣乱比赛！”

    黑面叟连连表达歉意，说自己修炼了一门功法，目前控制不好。

    他说的同时，扣动瓜子的手突然又是向前一扫……

    唰！

    一道掌风骤然朝着十方院长的老脸轰去。

    这道掌风的威力，比之刚才可是强了不止十倍。

    明显在用行动告诉所有人，他的手又滑了一下！

    十方院长怒火冲天，黑面叟分明是有意为之，不仅破坏赛场规矩，更是公然向他出手，居然想扇老夫的老脸。

    砰！

    那掌风扫来之际，十方院长大手一伸，硬生生在自己面前抓得粉碎。

    指着对方的鼻子，大声咆哮道：“你个无耻的老东西……”

    “都给我住手！”

    一声不满的沉吟响起，带着少许怒意。

    却见李大嘴沉着脸，缓步站出，望向黑脸叟道：“朋友，不管你有意还是无意，都已经破坏了赛场的规矩。这次我且姑息你一次，若敢再犯，定不轻饶！”

    “比赛继续进行！”

    李大嘴接着下令。

    其实本可以直接判定熊鑫鑫犯规，轰出赛场。

    不过，他倒是对步香尘的魅术很感兴趣，所以想继续往下看。

    这也是所有观众，以及秦浩的内心想法。

    但也仅此一次，皇室的尊严不容挑衅。

    伴随着黑面叟连连道歉，台上俩人重新开始。

    这一次，熊鑫鑫不敢再轻敌，已经看见了自己师傅那凌厉的眼神。

    “你个狐狸精，居然趁人不备魅惑我？绝对不能轻饶了你！”

    熊鑫鑫心中怒火狂燃，方才丢了脸。

    言语之间，身上波动橙色之光，一双巨拳捏得啪啪作响。

    “哦？你想如何惩罚奴家？折磨我？蹂躏我？还是拿皮鞭打我？奴家经不起折腾，还望垂怜！”

    步香尘虽心中愤怒，被黑脸嗖无耻的破坏比赛。

    可举止间，再次发挥魅惑之术，故作一脸娇弱的样子，双臂环抱身子，不停的颤抖后退。

    倒是给人一种风中落叶飘零的凄美和无助。

    登时，这熊鑫鑫又中招了。

    双眼迷离，拳头上的劲道一瞬间涣散，又流出口水，痴呆起来。

    “好危险的女人！”

    秦浩紧眯双眼，低喃道。

    步香尘的魅术运用自如，发挥的淋漓尽致。

    若是旁人对上她，非常容易陷进去。

    可她最好别对朕使用这一招，否侧……

    观战台上，眼看熊鑫鑫又陷入魅术之中，黑脸叟气得脸皮子颤抖，又急又恨，心里也把熊鑫鑫骂了个狗血淋头。

    但若再不阻拦，就必输无疑。

    “啊咳！”

    当即，黑脸叟发出一声浑厚的咳嗽，如同晴空炸雷扩散开来，席卷了出去。

    陷入魅术之中的熊鑫鑫又被这声咳嗽震醒了，赶紧擦了一把头上的冷汗。

    “噢不好意思，最近老朽感冒了，所以经常打喷嚏，我也是控制不住啊……”

    “滚出去！”

    不等黑脸叟继续耍无赖，滔天的气势陡然攀升而起，李大嘴身上光芒大放，红色的元气令人大骇。

    一掌扇出！

    啪！

    狠狠抽在了黑脸叟的嘴上，包裹着红色元气的重掌，打得对方如同断线的风筝，身躯飞起百米之高，转眼消失在了赛场。

    这一幕，令人动容！

    各大掌门，包括四大学院的院长皆脸色大变。

    李大嘴竟是一尊隐藏实力的王级高手。

    真是人不可貌相！

    “敢在咱家的面前肆意破坏比赛，真是给你脸了……”

    愤愤咒骂一句，看到所有人畏惧的低下头之后，李大嘴方才骄傲的朝台上递过去一个眼色，示意双方继续打。

    这一次，保证无人再敢插手。

    “我跟你拼了！”

    熊鑫鑫发出一声愤怒的咆哮，面色扭曲成一团。

    心一狠，咬破自己的舌尖，用疼痛提醒自己，千万不要再受步香尘的魅惑。

    同时，他三星凡圣的实力毫无保留的施展开来，双拳包裹着浓厚的橙色元气，踏着隆隆的步伐，重重砸向步香尘娇弱的身体。

    熊鑫鑫异常强壮，虎背熊腰，有近俩米之高，满身肌肉疙瘩。

    一双巨拳恐怕能生撕虎豹。

    画面很是有一副辣手摧花的味道。

    “怕你不成？”

    步香尘冷若冰霜，心头也是恼火到了极点。

    懒得再施展魅术，身体如一道黑光闪过，已经贴在了熊鑫鑫面前。

    啪！

    一声脆响陡然响起，那熊鑫鑫的脸上已经多了五个鲜红的指印。

    甚至，脸皮都被指甲刮破了，露出抓痕！

    这一巴掌步香尘抽得很实在，并且打得熊鑫鑫俩米高的身体在台上翻滚了五六米，力道何其的强大。

    究竟谁强谁弱，一目了然！

    瞬间，再次震惊全场。

    步香尘长得如此漂亮，大家都以为她的拿手本领仅仅是魅术而已，没想到，真正实力竟也这般恐怖。

    尤其出手瞬间，气势是实打实的四星巅峰凡圣，比之锋清阳有过之而无不及，隐隐快突破五星水准。

    “呵呵，这便是步香尘强悍的地方，否侧，有何资格与我齐名？”

    剑公子淡淡一笑，一丝忌惮从眼神闪过。

    其实连他，也没有战胜步香尘的信心。

    熊鑫鑫竟然敢把对方当成一个手无缚鸡之力的弱女子，真是可悲！

    事实上，秦浩也很惊讶步香尘的表现。

    赛事是越来越有挑战了。

    “你……欺我太甚了！”

    熊鑫鑫爬将起来，堂堂八尺高的汉子，被一个小女子打脸？祖宗都丢尽了！