    天下没有不透风的墙。

    户部在晋王面前扎了个大根头的事情，长安城的勋贵们很快就知道了。

    一时之间，长安城的各个作坊纷纷在打听算盘的使用方法，就连阿拉伯数字也开始慢慢的被其他作坊的账房们接受了。

    “王爷，最近几天，新华书店里面和算学有关的书籍卖的比往常好了很多。”

    王玄策昨天汇总楚王府各个作坊和铺子的情况的时候，发现了一个比较明显的变化。

    以往算学这类的书籍，算是很冷门的，一天也卖不出去多少本。

    但是最近新华书店是接连去印刷作坊追加印刷了好几本类似的书籍，王玄策自然对此印象深刻一些。

    “不仅如此，听香儿说，原本放在名品阁，没什么人买的算盘，这段时间都卖断货了。”

    晴儿在一旁补充了一句。

    “观狮山书院里面，最近有没有人去打听如何招收学员？”

    “啊？”许敬宗在一旁愣了一下，“王爷，您还别说，这些天还真是有些人在打听，甚至有一些是各地的士子，但是暂时还没有什么具体的动静。”

    “这眼看着就要科举了，这些士子来到了京城，自然是不会轻易放弃，要是中了进士，谁还愿意来书院当学员？”

    对于许敬宗的回答，李宽并不感到意外。

    “王爷，您的意思是……”

    “你要做好准备，估计等科举的结果公布之后，会有一波人去观狮山书院。”

    “王爷，莫非坊间流传的晋王殿下以一己之力力压户部上百胥吏，比他们在更短的时间内算出了去年的赋税数据，这传言是真的？”

    许敬宗脑子一点都不笨，很快就想通了里面的关系。

    “没错！户部这次在陛下面前丢脸丢大了，你让算学院搞出一个算学等级考核出来，以后每年组织一次考核，通过考核的，我们观狮山书院给他发放凭证，想必以后会有越来越多的人报名参加。”

    李宽想到李治与戴胄打的赌，还真是给算学院送了一个很好的助攻。

    户部的胥吏需要通过考核，各个作坊铺子的账房也都对算学有要求，李宽有信心让观狮山书院成为全天下的算学中心。

    “王爷，说到这个算学等级考核，属下倒是想到了一件事情。”王玄策在一边补充道：“这王府旗下的作坊是越来越多了，里面的工匠多达几万人。这人一多，每个人的工钱怎么定，怎么在最短的时间内了解一个工匠的水平，怎么给这些工匠提供一个上升的空间，就是一个很大的问题。”

    “确实如此，你有什么想法？”

    李宽听王玄策这么一说，倒也觉得楚王府现在对匠人的管理太过于散乱了，缺少必要的统一制度。

    “属下在想，这算学可以搞算学等级考核，那么这些工匠是不是也可以搞出一个等级划分出来？”

    王玄策的话让李宽眼前一亮，这个完全可以有啊。

    当初共和国就是搞出了一级工、二级工……一直到神话般的八级工，为基础工业的发展作出了不可磨灭的贡献。

    虽然到了新世纪，这一套的划分方法不见得适用了，但是对于这个时候的大唐来说，完全是没有任何问题的。

    并且，李宽想到前世自己的工资等级，其实也都是分成七八个大级，每个级里面再分成若干个小级，让员工总是能够不断的有向上的希望。

    这一套体制，哪怕是后世的鹅厂和某宝，也都是在使用的。

    “完全可以啊！玄策，你组织各个作坊的掌柜，具体商量商量这个等级要怎么确定，既能够最大程度的区分出匠人的水平，又能给予他们充分的激励，让他们有不断自我提高的想法。”

    李宽最重视，也是最希望看到的是自己的各个作坊里面，匠人们能够有创新精神，能够有自我提升的行动。

    要不然，总是依靠自己的金手指，迟早也有江郎才尽的时候啊。

    再说了，自己并不是万能的，在很多具体的工艺上面，大唐的匠人们就比自己要强很多。

    就比如玻璃作坊的陈大力，他对玻璃制作的了解，绝对是超过了自己。

    王玄策：“王爷，属下会尽快拿出一个章程出来。”

    ……

    “崔掌柜，我们也都要学习这什么阿拉伯数字吗？”

    崔家脂粉铺子里面，好几个伙计都面露难色。

    “对啊，这阿拉伯数字，听说是楚王殿下搞出来的，我们学他干什么呢？”

    “幼稚！”崔掌柜冷哼一声，“我们跟楚王府虽然不对付，但是正因为如此，他们有什么好的东西，我们才更应该学习。这阿拉伯数字和算盘配合起来，计算的速度不知道快了多少倍。还有那新式记账法，我也让人从新华书店买了一本介绍的书回来了，你们每一个都要认真的看，如果有不识字的，就给我去学，没看到人家楚王府的作坊里面的匠人都识文断字吗？”

    自从接连在楚王府面前吃了几次大亏之后，崔掌柜痛定思痛，开始走上了一条模仿和借鉴的道路。

    但凡是楚王府旗下的几家主要铺子使用了什么自己没有听说过的推广手法，自己就学。

    但凡是楚王府旗下的产业里面采用了什么稀奇古怪的规定，他就跟着采用。

    哪怕是原本自己都不认识的阿拉伯数字，在听到了坊间的那些传闻之后，崔掌柜也果断的下定决心，照搬！

    “崔掌柜，他们识字，是因为有人专门教，我们又请不起师傅，自己怎么学啊？”

    “你们放心，我已经找人问过了，新华书店有字典，也有一种叫做拼音的东西，只要有人教你们读拼音，就可以自己去识字了。”

    像是崔家脂粉铺子里面的这些伙计，基本上一辈子都是在同一家铺子里干活的，除非铺子开不下去了。

    所以，崔掌柜还是很舍得去投入一些资源给他们培训。

    这也是崔掌柜比一般的掌柜要高明的地方。

    别看这些伙计现在嘴上在抱怨，估计一转身就要对自己感激涕零了。

    除了楚王府的铺子，还有其他哪家铺子的掌柜会下大力气把他们培养成一个识文断字的账房？