
“行了，我心里有数。”

村长其实心里也酸的，不过他嘴上不会说出来，点燃了烟斗，吧哒吧哒地抽着水烟，朝陆家走去，找陆老爷子商量分家大事了。

他也不担心陆家不同意，他可是村里的最高行政领导，掌握着全村人的民生大计，不听他的就别想过好日子了

半个小时后，村长从陆家出来了，神情有些不满，不过事情还算顺利，陆老爷子同意分家了，陆志国的两个兄弟也同意了，但具体怎么分还没说好，明天再细说。

晚上，江小暖和陆寒年没睡着，一起商量分家。

“那个房子我们就不要了，反正不值钱，我们多要些香榧树好了。”江小暖说道。

目前来说，陆家最值钱的就是那幢气派的红砖房，面积大，还是二层红砖，在村里算是顶气派的了，其他也就只剩下老房子和山地了，田地现在是集体财产，没法分，山上的那些香榧倒算自留山，但现在不值钱。

陆寒年对这些财产都不感兴趣，什么房子香榧，他都不想要。

但既然媳妇想要，他自然要争取。

“好！”

陆寒年同意了，揽紧了媳妇，“睡吧。”

“嗯，老公，冷……”

江小暖抱紧了自家男人，小声撒娇，  她是真的冷，山里晚上比北极还冷，虽然盖着十来斤的厚被子，被窝里还放了汤婆子，里面灌了滚烫的开水，可她还是冷。

不过她有人形火炉，陆寒年身上比火还热，就像小太阳一样，抱着暖洋洋的。

陆寒年心里一荡，抱得更紧了，心里也生了些别的念头，但还是压下了，这可是在别人家，隔壁就是村长夫妇，乡下房子隔音效果差，他和媳妇要是干点啥，隔壁全都听见了。

“抱紧就不冷了，乖……睡觉！”

陆寒年只差没把媳妇揉进身体里了，紧紧抱着，还在江小暖背上轻轻拍着，没多会儿，江小暖身上就热了，迷迷糊糊地睡了过去。

陆志国却一夜未眠，阴疹疹地看着身边躺着的万金桂。

惨白的月光从窗棂射了进来，照在万金桂的脸上，像是抹了一层白灰似的，万金桂本就脸色不太好，这么一看就像死人一般。

万金桂晚上闹了阵儿，估计是累了，现在睡得死沉死沉的，只是睡得并不安稳，时不时梦呓几声，还翻滚着身体，估计是做噩梦了。

“顾清雅……你去死吧……我才是赢家……哈哈哈哈……”

万金桂突然大笑，眼睛张得大大的，眼神空洞发直，在月光下显得特别恐怖，陆志国都吓了一跳，还以为万金桂醒了。

“顾清雅，你别来找我，你找陆志国，是他害的你……”

万金桂又换了口气，哀求可怜，陆志国神情变得愈发阴森，伸手在万金桂眼前晃了几下，眼睛眨都不眨，说完后，万金桂就闭上眼睛，翻了个身又睡过去了。

只是在做梦。

这些日子万金桂工作辛劳，营养又跟不上，再加上受了六百块的大刺激，搞得精神本就不太好，白天又被江小暖连恐带吓的，精神彻底垮了，晚上做梦都是顾清雅。

陆志国盯着这个女人看了半天，突然伸出两只手，按住了她的颈子，眼神越来越阴毒，只要用点力气，这个蠢妇就不会再坏事了。

过了许久，陆志国又收回了手，侧过身睡觉，像是什么都没发生过一样。

第二天一大早，村里就热闹起来，农民都起得早，哪怕不干活也早早起来了，江小暖听见了外面的动静，只得依依不舍地离开了被窝，在别人家睡觉总不好赖床，太失礼了。

“才六点半，啊……”

江小暖看了下手表，扑在陆寒年怀里撒娇，她在家都要睡到八点半的，这么冷的天，又这么早，太不人道了。

“要不再睡会儿？我和三伯说一声？”陆寒年也舍不得自家媳妇起这么早。

“不要……我起来了。”

江小暖使劲摇头，她可不想被人以为是懒媳妇，用了洪荒之力，她才离开了被窝，激灵灵地打了个寒战，赶紧穿衣服。

陆寒年笑着替她拿衣服，还帮她暖手，两人耳鬓厮磨了阵儿，这才下楼吃早饭，村长一家子都起来了，厨房里热气腾腾的，早饭都快做好了。

就是昨晚上的剩饭加点水，再加几条年糕煮开，剩菜顺道一起蒸热，年糕泡饭过剩菜，是农村人常吃的早饭，味道其实很不错的，而且平常可吃不到这么多的白米饭，要加不少番薯的。

“乡下没啥好吃的，别嫌弃啊！”

村长媳妇盛了几大碗泡饭，江小暖和陆寒年碗里年糕多一些，村长自己家人碗里基本上是稀稀的泡饭。

“我吃不了这么多，早上我就爱喝点稀的。”

江小暖笑嘻嘻地把年糕划到了锅里，只添了一碗泡饭，她真不差这点吃的，而且她不爱吃年糕泡饭，她更喜欢吃青菜炒年糕，多放油多放青菜，味道好极了。

剩菜蒸了后，颜色黯淡，看起来确实没啥食欲，江小暖真吃不惯，她现在的嘴都让江老太养刁了，不过她也没挑，就着剩菜吃了一碗泡饭，村长家的伙食已经在村子里算是很不错的了，她要是再挑就太失礼了。

“三伯，中饭劳烦婶子和三位嫂嫂辛苦了。”

江小暖从口袋里掏出十块钱，递给了村长，一会儿要请陆家的几个长辈帮忙主持分家，中饭肯定要吃一顿的，陆家她不指望了，还是在村长家吃吧。

饭钱当然得她和陆寒年出，这是礼数。

“要不了这么多，一半就够了。”

村长也没推辞，不过只肯要一半，十块钱可是他家一个月的开销了，哪用得了这么多啊。

“三伯收着吧，这是香烟，一会儿分家还得劳烦三伯帮我们作主。”

江小暖没收回钱，还拿出了一条牡丹香烟，全都塞给了村长，让他去安排。

村长一家子是值得结交的，费点钱财不算什么，她不差钱。

“哪要这么多烟，拿几包就行……你们的钱也不是大风刮来的，别大手大脚的，还要养孩子呢！”

村长佯装生气，最终还是收下了一条香烟，毕竟江小暖太热情了，说话又好听，村长盛情难却，不收就是拂小辈的面子，他当长辈的做不出这种失礼的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67878074"  chaptername="第408章  心生毒念">加入书签</a>
</div>
