    这要是换成之前，孟昔年肯定是不同意江筱去的。

    因为因为生孩子的时候空间就已经崩了，后来又被小宝吸收了灵雾，她连自己都顾不及了，哪里还有精力去管什么线索？

    但是现在江筱的空间已经完全恢复，甚至还强于以前许多，还有蔡飞一起去，孟昔年也觉得担心也不能束缚于她在京城了。

    “你和刘老师，带着蔡飞？三个人去吗？”

    “应该是三个人去。这件事情，老师不会想让更多人掺和进来的。”

    “好，到时候我送你们去火车站。”

    “谢谢昔年哥。”江筱松了一口气，她还以为要说服孟昔年得费不少时间呢。没有想到孟昔年现在这么通情达理啊。

    她忍不住凑了过去，在他脸上亲了一下。

    孟昔年看着她，目光有点深。

    “这一去不知道要几天，晚上先补偿我？”

    江筱：“......”

    等到江筱他们要出发的那一天，天气不怎么好，下着绵绵细雨。

    一早上起来发现下雨的时候，江筱的心还不由得狠狠跳了一下。

    然后她就赶紧开门出去了。

    不过，站在门前等了很久，她却没有等到什么异象。

    雨就是雨，普通的雨普通地下着，没有出现什么灵雾。也没有朝她涌了过来。

    孟昔年听到了她的动静也起来了，走到了她背后，伸手搂她入怀，与她一起看着这场细密的雨。

    “没事吧？”

    “没有。”

    江筱摇了摇头，也不知道自己是松了一口气还是失望。

    “这样其实也好，要是每一场雨都有异象，以后一旦下雨你还得赶紧避开人，免得让人看到了不对劲的。”孟昔年说道：“现在看来，那种带着灵雾的雨只是偶然。”

    江筱想了想，说道：“是啊，是偶然，甚至我还觉得，是不是只有在我空间里的灵气奇缺，快要崩了的时候还会出现那样的雨。”

    这的确是一件十分神奇诡异的事情，他们谁也说不清楚。

    “嗯，如果真的那样就好了，还真的能够在紧急关头救你。”孟昔年开玩笑地说道，“江小小你就是被老天都宠着的姑娘。”

    江筱听到他这么说忍不住哈哈笑了起来。

    被老天宠着的？

    那敢情好。

    “走吧，去吃早饭，吃完我带你一起去接上刘老师和蔡飞。”

    知道江筱要离开去南都，丁海景和关铁柱两人心里突然都有些不是滋味。

    老实如关铁柱都忍不住跟江筱说了。“小姜，本来我和老丁是你的保镖，你去南都，我们都应该跟着你一起去的，但是现在我们得看着你一个人去，这好像不太好啊？”

    他们现在每天呆在家里就吃吃喝喝自己训练一下，好像日子过得太过安逸了一点，拿着这么高的工资，关铁柱都觉得有些不好意思了。

    江筱听他这么说不由笑了。

    “我也不是一个人去啊，还有蔡飞呢。你们在家里可不是在休息，要知道，外面还有人盯紧了孩子，你们现在就算是代替我保护孩子，不也一样是在工作吗？”

    “老关也就是说说。去吧，家里有我们。”丁海景说道。

