    魔窟！许无舟的铁杆支持者，如同徐陨星、石玉华年轻一辈都入了魔窟。

    老一辈以武峰峰主为首。

    加上山神殿、圣言殿等众多势力的武者。

    道宗浩浩荡荡众多，在魔窟大肆的搜寻许无舟的下落。

    可是他们在魔窟众多疆域找寻，未曾发现许无舟的下落。

    反倒是因为人族武者的反常举动，引得魔窟人族武者和魔族武者大战不断。

    但即使如此，武耀等人也没有停下找寻许无舟，不断的深入魔族区域。

    只不过，许无舟的消息没有得到。

    却得到另外一个消息，乾天古教圣女宁瑶被魔族之人所擒。

    这个消息自然让乾天古教知晓，乾天古教为此派遣了众多强者下魔窟，想要救出宁瑶。

    乾天圣子齐玄天，更是好几次直冲魔族区域。

    只是一切无果，他们很快得知一个消息。

    宁瑶被魔族真王镇压，带进去了魔族大陆。

    这个消息传出来，所有人都绝望了。

    人族武者但凡被抓进魔族疆域，就没有能活着走出来的。

    齐玄天更是身体瘫软在地上，脸色一片惨白。

    宁瑶被抓引起来一阵风波，人族武者发泄式的强攻魔族。

    打的魔族在魔窟倒退数百里。

    可即使如此，宁瑶也救不回来。

    已经有人对齐玄天等乾天古教中人说节哀了。

    武耀对宁瑶被抓同样悲伤，但他更担忧的是许无舟到底到哪里去了？

    莫道仙说许无舟在魔窟，可这么久了，一点消息都没有。

    就算被抓，魔族那边也应该有点消息才对啊。

    无奈，武耀等人只能再次加大面积在魔窟搜索，希望能得到许无舟消息。

    时间一天天过去，宁瑶被抓的这件事也渐渐的淡下来了。

    武耀在营地修行，他身具圣道。

    已经在踏入大能的边缘，此时在魔窟之中，大道活跃，眼看着就要突破。

    但武耀不想要完全借助圣道突破，受限于圣道。

    所以，他能突破却极力的压制。

    “峰主，发生大事了，你快出来。”

    武耀正想要再次压制圣道时，却听到外界沸沸扬扬的声音。

    武耀疑惑，停下修行走出去。

    “你说什么？

    师妹还活着，魔族想要用他换圣残星？”

    齐玄天兴奋至极，抓着一个带回消息的武者眼睛血红问道。

    “是！魔族那边传来消息，说他们愿意用人族圣女换圣残星。

    让我们这边能做主的去和他们谈。”

    这一句话，让所有人目光猛然的看向武耀。

    武耀虽然不是在场实力最强的，可是地位确实最高的。

    而且，圣残星也在道宗手中。

    齐玄天扑咚一下跪倒在武耀面前：“求峰主救师妹。”

    武耀伸手把齐玄天拉起来，他没有贸然承诺，而是问道：“这消息怎么得来的？”

    武者赶紧说道：“魔族在百里外，陈兵数千，他们摆出军阵，形成极道场势。

    而且每一个都是强者，立在最前方的是三位大能，数十真王。”

    武耀瞳孔微微收缩，如此阵势，这是要扫平这个魔窟不成。

    武耀觉得，有必要通知人族派遣强者下魔窟了。

    武耀问道：“他们陈兵未动，喊话你们说用宁瑶换圣残星？”

    “是！我们当时由康真王带队，见到如此阵营以为必死。

    但他们却没有杀我们，只是让我们带话回来。”

    武耀问道：“康真王呢？”

    “康真王让我回来报信，他还守在前线远远的盯着。”

    武耀看向四周，此处只有一个大能。

    是乾天古教的一位太上长老，他是为了宁瑶而来。

    他们这样的实力，想要抵挡魔族那样的阵营是做不到。

    “徐陨星，你马上出地窟，把这个消息告诉此州诸侯和道门魁首，让他们派遣强者前来。

    还有，通告道宗和人皇。

    如此阵营在魔族也是绝对强大，绝对有魔族上层的意志在，说不定想要强攻我人族。”

    徐陨星点头，疾奔魔窟出口而去。

    他们说是为了换圣残星，但不得不防啊。

    武耀想到自己的实力也能战大能了，再想到自己道宗峰主的身份。

    咬了咬，对着众人说道：“你们通知魔窟所有人族武者，都退守出口处。

    一切，都等我去看看再说。”

    “峰主，你去我怕……”武耀摆摆手，刚想跃动身影而去，却见到原本守在前线的康真王，带着一个魔族武者正往这边来。

    武耀刚想出手，却听到那魔族武者大喊道：“两方交战，不斩来使。

    我们擒住康真王也没有杀他，放他带我们来，就是诚意。”

    这一句话，让武耀等人皱眉，但也都忍住。

    “阁下既说自己是来使，不知道你的使命是什么？”

    来人不是别人，正是石雄。

    从到了魔窟见到人族后，他自告奋勇前来做使者。

    此番带队的是三位尊者见有人居然敢冒险出使，自然乐享其成。

    同时，不由赞许无舟带人有道，连属下都如此识大体。

    “之前我们就告诉过你，用你们人族的圣女换圣残星。

    我前来，只不过是传达此次互换俘虏的诚意罢了。”

    武耀刚想说什么话，却被石雄打断道：“你们可以好好想一想，我们圣族给你们时间。”

    说到这，石雄走上前，直接走到武耀对面。

    不留痕迹的从怀中取出一块玉佩，然后这块玉佩直接往武耀手里放。

    武耀色变，心想这魔族武者好大的胆子。

    他居然敢站在自己面前还不安分，塞给自己玉佩是想做什么？

    有什么阴谋！武耀刚想做什么，却感受到石雄那手臂上爆发出一股气息，这股气息并不强大。

    也没有扩散开来，控制的很好，正好他能感知到。

    这是人族的气息，而且是大修行者！只是，武耀看向魔族武者，他明明只是一个神海境啊。

    这是什么情况？

    在武耀发愣之间，石雄把玉佩塞到他手里，然后说道：“众位，你们好好想想，我们大人等你们的答案。”

    石雄说完，转身就走。

    “人族之地，是你说来就来，说走就走的？”

    齐玄天怒急，就要出手擒住对方，他想要从对方口中问宁瑶情况。

    “住手！”

    武耀握着玉佩那一刻，心中微微颤动，不留痕迹的收起来，冷声道，“让他走。”

    “可是师妹……”武耀没有搭理齐玄天，他现在只想躲起来看看这玉佩到底是什么情况。

    ……… 

