    “快走！”

    “嗷呜！”

    【我就知道，我就知道！】

    小白一脸悲愤。

    果然，召唤师你是预谋已久的！

    尽管心里面一万个不乐意，但小白还是老老实实的，拼命跑动，化为一道白光消失在荒野上。

    小白战斗力是李书的一倍。

    速度要快的多。

    在全力奔跑下，很快甩掉了那些火焰猎手。

    森林中。

    李书停了下来。

    上百个火焰猎手站立在荒野边缘，没有踏过分界线一步。

    “看来受到十三天限制的不止火焰暴君，还有它们。”

    李书放心了。

    不用担心被追杀到天涯海角了。

    他顿时松了一口气。

    怦怦跳动的心脏，也渐渐平复下来。

    这时候，他突然听到身下传来了一声狼嚎。

    “嗷呜！”

    小白瞪着他。

    李书不好意思的从小白身上下来，干咳一声。

    “这个，当时情况危急……”

    李书解释道。

    小白仍是瞪着他。

    “好了，别生气了。”

    李书苦口婆心。

    “我不也是没办法。”

    小白闷哼一声，跑到了树底下，坐在地上，背对着李书，开始生闷气。

    “这么小气？”

    李书诧异。

    “小白你平时可不是这样的，不就是被骑了一下……”

    “嗷呜！”

    小白大吼一声。

    【我不管，就是不行！】

    【以后不许再骑我！】

    【你发誓！】

    “啥情况？”

    李书看着反应激烈，一脸激动的小白，挠了挠头。

    然后他突然产生了一个怪异的想法……

    “说起来，还不知道小白性别来着……”

    “它不会是条母狗吧？”

    李书的眼神奇怪起来。

    “嗷呜！”

    小白顿时急了。

    “小白可是纯爷们！”

    “好吧……”

    李书叹了口气。

    小白这么聪明，有点自尊心也很正常。

    “是我的错。”

    “不好意思了，小白。”

    “不该没跟你商量，就骑你。”

    小白看着李书。

    片刻后跑到他身边，用脑袋蹭了蹭他。

    “嗷呜。”

    【小白原谅你了。】

    “小白乖。”

    李书笑着摸了摸小白的头。

    然后看向荒野，忧心忡忡。

    荒野边缘，上百个火焰猎手仍集结在一起，怒视着李书。

    “这该怎么办啊。”

    这么多荒野猎手，根本冲不进去。

    火焰暴君是战斗力下滑的很严重，但十三天，肯定能恢复过来。

    “难办了。”

    李书皱眉。

    又思考了一阵子，实在没什么办法，他只好带着小白退去。

    ……

    灾难频道。

    一片欢声笑语。

    “哈哈哈哈，乐死我了，李神化身狗骑士！”

    “狗骑士可还行！”

    “你别说，李神骑狗的样子还挺帅！”

    “别说了别说了，已经笑死了。”

    “那画面太美，我不敢看！”

    “终于明白李神养只狗是为了干什么了。”

    “李书：骑马什么的一点特色也没有，我们来骑狗吧！”

    “嗯？特色？那骑人不是更好吗？”

    “我踏马……你说的这个特色，和我理解的是一个意思吗？”

    “不懂就问，骑人是什么姿势，这个姿势，它正经吗？”

    画风开始渐渐诡异起来。

    直到黑幕开始缓缓关闭。

    才有人突然发了一句。

    “李神这是失败了吗？”

    “应该是失败了吧。”

    “啧啧，被追杀的这么狼狈，没想到，第一人也有失败的时候。”

    “你说你妈呢，上百个黑压压的一片，你来打？”

    “失败就失败了吧，李书也不是全能的，说到底，他也不过是个走的快一点的职业者。”

    “是啊，终究还是普通人。”

    李书的失败，让不少人心中产生了别样的想法。

    之前，李书卖精肉，卖肋条肉，挥手平定500百人的车队，在交易市场呼风唤雨，叱咤风云。

    同时，等级还一直遥遥领先，甚至挑战个副本还能全民观战，一身装备更是让人流口水。

    就连养的狗，都那么强大。

    仿佛他无所不能。

    但现在，李书失败了。

    他不败金身破了。

    这让很多人意识到，他也没想象中那么了不起。

    也会失败，也会输。

    他不过是个强大点的普通人罢了。

    就像现在这一次，跑慢一点，就死了，还被逼着做了狗骑士。

    这让很多人产生了，李书也没那么了不起的想法。

    没什么大不了的！

    他比我强大又怎样？

    他也会死！

    我也会，咱俩差不多嘛！

    也有些早就看不惯李书的人，开始借题发作。

    人上一百，形形色色。

    “我们也没必要过于神话他，什么李神……说实话，吹的有点过了。”

    “要我说，这些怪物没那么强，我要有他这个等级，别说一打九了，我能一打二十！”

    “我早就说过，李书只是运气好了点而已……就他那点成就，我上我也行，谁做不到啊！”

    “这个世界说不定真有神，但肯定不是什么李神！”

    “说不定你们叫李神叫多了，真有神看不下去，一道雷把他劈死，就跟碾死个蚂蚁一样！”

    说到底，他们还是嫉妒。

    嫉妒李书所拥有的光环。

    凭什么李书就能被万人敬仰，而自己就要整天担惊受怕？

    都是穿越过来的人，凭什么你能叱咤风云，而我死了都没人在乎？

    不服！

    不忿！

    这时候，一道声音响起。

    【天灾：天火，平定失败】

    【当前灾难发生时间：13天13时49分23秒】

    【信息收集中……】

    【信息更正中……】

    【火焰暴君的怒火需要发泄，天火即将降临】

    【天火之下，将无一人幸免】

    【这场灾难，将影响到每一个人】

    【平定天灾，需要每一个职业者的共同努力】

    【注：已开启天灾区域坐标传送，当前坐标（2200，4396）】

    【已获得天灾区域“灾厄使者”信息】

    两行信息出现在黑幕上。

    【火焰猎手】

    【战斗力】：350

    【火焰暴君】

    【战斗力】：1600

    ……

    一片死寂。

    整个聊天频道顿时许久没有消息跳动。

    现存的所有职业者，都陷入了深深地恐慌之中。

    无人幸存！

    这场灾难将影响每个人！

    这不是李书一个人的副本。

    而是他们所有人的噩梦！

    看着那堪称恐怖的战斗力，一股绝望在每个人心中弥漫。

    这样的怪物……

    真的有办法战胜吗？

    天灾！

    这是天灾！

    我们已经活的如此艰难，上天为何还要这么惩罚我们！

    一时间，不知道有多少瘫坐在地上。

    更不知有多少人失声痛哭。

    “我们没有希望了！”

    “完了，全都完了！”

    “这是上天对我们人类的惩罚！”

    “我还年轻，我不想死！”

    “上天啊，你睁睁眼吧，为什么要这么折磨我们！”

    看不到希望！

    看不到前路！

    天地间一片黑暗！

    这……仿佛就是末世！

    突然有一道光袭来。

    这道光，虽然微弱，但却仿佛一柄利剑，狠狠地，撕碎了黑暗的大幕！

    一道声音响起。

    如同天籁。

    【灾难正在平定中】

    【平定人：李书】

