    周校长沉着脸，没说话。

    那位戴先生，却已经不耐烦到极点，双手重重地一拍桌，咄咄逼人地道，“无知的蠢货，你们根本不懂，对于一个病毒专家来说，时间究竟意味着什么，马上把薄修尧的资料交给我！”

    和律放下手上的书，走上前，视线先是重重地从苏霖晚脸上滑过，最后落在戴先生身上，“云倾小姐不会输，最后输的人，一定是你！”

    戴先生冷笑一声，一脸蔑视地吼道，“她算什么东西，也配跟我相提并论？！”

    和律眼中冷意更重，分毫不让，“这是京大实验室跟云倾小姐的赌约，即便你身份成就再高，也没有资格，在当事人没有到场的情况下，擅自剥夺旁人的资格！”

    “还有，这里是京大，请对我们的校长尊重一些！”

    戴先生愣了下，似乎没料到，竟然有人敢当众指责他，气的破口大骂。

    云碧露眼看着事情闹得有些僵，暗恨和律坏事，连忙上前打圆场，“戴先生，请您不要生气，和律同学说的也有些道理，我们总得让薄小姐，输的心服口服，是不是？”

    戴先生原本要怒，听到云碧露的劝解，忽然似被提醒了什么，脸上露出一个透着恶意的冷笑，抬手指着和律的鼻子，“我可以等，但若是最后，是我赢了，我要这个人，还有薄修尧的女儿，当场跪下来给我道歉！”

    此言一出，现场气氛瞬间滞了滞。

    如果之前，戴先生的言论，还可以归结于天才的怪癖，但最后这个要求，已经是毫不掩饰地在公然羞辱人了！

    周校长的脸，已然彻底沉了下来。

    先不说云倾如何，和律毕竟是公然的京大第一人，在京城大学威望极高。

    会议室很多年轻人盯着戴先生的眼神，瞬间褪去震惊与崇拜，多出一丝厌恶与愤怒。

    就连实验室很多老师，都觉得这个要求太过了。

    但显然，并不是所有人都这样想。

    顾茵茵刚被和律无视，这会儿正在气头上，眼看着和律受辱，抬起下巴，冷笑一声，“和律，你听到戴先生的要求了？还不赶紧道歉！”

    顾茵茵虽然恼怒，但她还不算完全没有分寸。

    和律若是真的当众给戴先生下跪，他们京城大学和所有年轻一辈的面子，都不会好看。

    云碧露眼底掠过冷笑，看着苏霖晚皱起的眉，还是装模作样地劝了下，“和律，以戴先生的成就和地位，他能同意来这里，已经是给足了我们面子。”

    “至于不尊重校长的问题，是你多心了，戴先生常年处在实验室，不太懂人情来往，你给戴先生道个歉，想也他也不会太为难你的。”

    至于云倾，她越惨，云碧露自然越高兴。

    听到顾茵茵和云碧露的话，实验室那些老师的脸色，才变得好看些。

    和律仿佛没听到她们的话，只是用一种针锋相对的眼神，盯着戴先生，“按照你的意思，如果最后是云倾小姐赢了，你也会跪下来，对我跟云倾小姐，还有周校长，跪下道歉？”

    戴先生破口大骂，腔调变得越来越怪异，“无知小儿，你竟然敢对我这么说话——”

    没等他再骂出更多难听的话，和律已然接了下来，“如果你同意，那么，我就接下你这个赌！”

    现场气氛瞬间僵硬到极点。

    和律的带教老师，慌忙过来拉他，低声劝道，“和律，你不要意气用事，再说你……你凭什么代替云倾答应？”

    和律低头看了她一眼，用同样低的声音回道，“我只知道，有我在的地方，没有任何人可以羞辱我的恩师。”

    “至于云倾小姐，依照她的性情，有人敢公然骂周校长蠢货，无论对方是谁，她都会直接动手打爆他的狗头！”

    他的带教老师面色变了变，却说不出更多劝解的话。

    而其他人，只觉得和律是云倾蛊惑的失心疯了。

    实验室那些老师，都用一种失望之极的眼神，看着和律。

    “和律，你到底怎么回事？在结果已成定局的情况下，你怎么还选择站在云倾那边？！”

    “和律，京大教了你这么多年，你不回报就罢了，竟然还敢让戴先生给你下跪，你简直太让我们失望了！”

    顾茵茵气的几乎想尖叫，“和律，你是不是疯了？！”

    和律对那些或失望或愤怒的声音，视而不见，只是盯着戴先生，“所以，戴先生，你敢答应我的要求吗？”

    戴先生恶意一笑，再也不掩饰眼中的嘲笑与歧视，“我等着，你们这群不知所谓的小喽啰，跪下舔我的鞋子！”

    和律眼底掠过一丝冷光，垂下了眼皮，不再说话。

    云碧露唇角掠过一丝得意的冷笑，安然地挽着苏霖晚的胳膊，等着看云倾跟和律的笑话。

    这两个人，一个是她的生死大敌，一个之前公然羞辱过她。

    无论他们谁倒霉，她都乐见其成。

    云碧露得意完了之后，想起苏霖晚跟和律毕竟当了十几年的搭档，转头看向身边沉着脸的苏霖晚，柔声说，“霖晚，戴先生性情高傲，和律这样公然落他的面子，他生气是理所应当的……我也不想事情变成这个样子，你不要怪我好不好？”

    苏霖晚深深地看了她一眼，“这件事情过后，不要再去招惹云倾！”

    云碧露高兴地笑起来，“我都听你的。”

    反正，今天过后，云倾已经注定不会再有未来的。

    她也无需在脏她高贵的手，去针对云倾。

    苏霖晚看着会议室里剑拔弩张的情景，挪开了视线。

    时间在一片僵硬的气氛中，缓缓地转到八点。

    戴先生看了眼墙上的钟表，还有一分钟，就到时间了。

    戴先生怒声质问，“薄修尧那个胆小鬼女儿，莫不是临阵脱逃，不敢出现了？！”

    云碧露盯着滴答前进的秒针，眼中透出得意的冷笑，“校长，我看云倾定然是知道了林老和戴先生在这里，不敢来了，这场赌局的胜负，已经显而易见——”

    她话音未落，办公室紧闭的大门，忽然被人从外面推开了。

