    一场比赛战罢，丰硕的战果让所有人兴奋不已！

    俗话说的好——当能赢游戏时，一切内部外部矛盾都能得到缓解。

    而此时此刻，正是这样。

    虽然大家心里都清楚，一场训练赛而已，很多战队甚至不太重视，乱玩，所以参考价值也不太大。

    但作为进军LPL前的训练赛首胜，还是碾压之势的首胜，这无疑让大家相当振奋。

    而最关键的是，在这场比赛中，除了游戏素养外，王霸展露出了无以伦比的决策力、行动力和指挥力。

    这让身为教练的赵辰很是满意！

    游戏打得好固然重要，但赵辰心里清楚，他需要的，不只是一个闷葫芦游戏天才，这种人好找。

    他更需要的，是一个能整合队伍、带领队伍取得桂冠的“队魂”式的人物。

    而目前看来，他没有看错人。

    大家纷纷取下耳机，最先开口的是ADC陈思浩。

    这个年纪不大的小胖子难掩兴奋之情，冲着王霸由衷地赞叹道：“太过瘾了，好久没有这样子酣畅淋漓的打过比赛了，不愧是你，霸哥！我都快成你的粉丝了！”

    他不知道为什么王霸会在直播时出现各种滑稽离谱的操作，看起来像个青铜白银。

    但在这一刻，亲眼见到王霸如机械般缜密的思维后，陈思浩是彻底服了。

    与此同时，他对于王霸所要打造的“攻势战队”，也隐隐抱有了一丝期待。

    与陈思浩抱有同样想法的，还有陈鸣君和钟毓。

    一向冷漠孤傲的陈鸣君在这场训练赛之后，慢慢对王霸刮目相看了。

    而队内辅助，钟毓对于王霸的实力也有了一定的了解。

    他的偶像是Mata，那个唯一在S赛拿下FMVP的辅助选手，而这么多年，他终于在王霸的身上看到了那种在比赛中掌控一切的魄力了。

    “啪啪啪！！！”

    一直站在王霸身后，沉默观战的赵辰更是忍不住鼓起了掌。

    “精彩精彩！！”

    他看着起身的王霸连连称赞：“不愧是国服第一，王霸，真有你的。”

    国服第一？！

    这一刻，训练室内的其余队员都不淡定了。

    见众人纷纷面露诧异之色，赵辰也是面色一滞：“怎么？我…我没跟你们说吗？”

    这一番操作，换来的是众人的一顿白眼。

    意识到自己的疏忽，赵辰一拍脑门，连连告罪：“我的我的，来吧，给你们正式介绍一下。”

    赵辰走到王霸面前，拍了拍后者肩膀，笑道：“你们或许只知道他是一个大主播，其实他还有个小号，现任国服第一，ID为Kira的男人，就是你们眼前这位。”

    最先从震惊中缓过来的是陈鸣君。

    这一刻，他心里的一切疑惑都得到了解答。

    怪不得，这家伙这么强…

    性格安静的池宇没有表现出太多的情绪，而陈思浩和钟毓更是面露崇拜之色。

    见大家在训练赛里加深了彼此之间的认识和配合，赵辰也是由衷的高兴。

    ……

    一直到下午5：40，训练赛才结束，BO5的总比分为3：2，他们小胜对手。

    除开第一场，后面四场他们都打的异常的艰难。

    或许是第一场的套路被对手摸清了，后面四场RW的战术相当针对王霸，让他在前期的Gank屡屡受挫。

    不过好在，比赛中善于变通的王霸及时调整，才带领大家拿到了胜利。

    经过一次BO5的磨合后，大家对于彼此之间的能力和配合度都有了一个直观的了解，而王霸则是更加了解己方队员的实力和性格了。

    上单池宇是个怪人。

    比起TheShy这样重进攻轻防守的怪物，他更偏向于Looper这样的全能上单，进可将对手打崩盘，退可抗压发育，是队伍中的定海神针，唯一的缺点，就是话少不善于沟通。

    中单陈鸣君刺客类英雄玩得出神入化，但法师类、工具人类的英雄一塌糊涂，同时性格相当孤傲，对于策略执行层面有着自己的看法。

    AD陈思浩无疑是完美的AD模板。

    版本擅长的ADC几乎全会，唯一的缺点是不太擅长使用烬这种需要换弹的英雄。

    并且这小胖子的性格相当好，几乎无条件的执行王霸的所有指挥命令。

    与此相同的，还有辅助钟毓。

    钟毓的英雄池也是相当深，保护型的风女、璐璐、娜美，进攻型的泰坦、锤石、曙光女神，玩得相当流畅，并且很听王霸的指挥。

    可以说，这支即将参与到LPL的队伍，整体素养王霸相当满意。

    但为何在面对RW时，还是有些捉襟见肘呢？

    答案就是：强而不精！

    除开王霸外，其余四名队员的能力是毋庸置疑的，但在面对对手同样是职业选手的RW战队时，他们的能力就显得有些不够用了。

    而这种时候，一旦作为团队发动机的王霸被对手两三个人限制，那么就很难打开局面了。

    作为一支擅长于进攻的队伍，一旦进攻被对手遏制住了，那么等待他们的，只有…慢性死亡！

    接下来的时间，训练目标就很明确了。

    训练赛和Rank缺一不可！

    训练赛练配合，Rank练英雄。

    王霸有信心，在两个月内，将这支队伍变成一直钢铁军团，他们的铁蹄所过之处，LPL的所有队伍，将会被碾成齑粉！

    很快，后续的训练就接踵而至…

    这一次，经过了初次训练赛的洗礼后，王霸更加明确了队员们的调整方向。

    池宇的英雄池偏战士，肉坦虽然会玩，但不精通，于是王霸就给他下达了每天3把奥恩的任务。

    陈鸣君的英雄池里没有法师，王霸就让他每天玩发条、流浪法师、辛德拉玩到吐。

    至于下路组合，由于是新人搭配老人，配合的默契磨练必不可少。

    并且在此基础上，战队的训练赛比赛时常被王霸严格控制。

    优势局不能拖到23分钟以后，这也是为了队伍训练极致的快攻打法而设计的。

    日复一日的魔鬼训练让整个队伍的配合越来越好，打法也愈发成熟。

    在这之中，他们分别约到了RW、OMG、LGD、VG等LPL中下游战队，比赛总时长也从一开始的30分钟，慢慢缩减到27分钟、25分钟，最后达到了23分钟。

    每一支战队在和DAN战队交手后，都不得不承认这支队伍凶悍的打法与入侵能力。

    在王霸这台队伍发动机的带领下，DAN犹如一头放生的狂狮，总是能撕裂对手的防线，达到雷霆一击的效果。

    俗称——全员莽夫！

    LGD教练，前SSB上单Acorn在和DAN交手后，直言从他们身上看到了当年兄弟战队SSW的影子，并称“预感这支队伍将成为S8春季赛的黑马。”

    IG教练在观摩过DAN的视频录像后，更是直言——这将是我们在本赛季最强大的对手。

    比起圈内的重视，圈外的舆论倒是对王霸等人不以为意。

    网络论坛对这支上赛季就一场未胜，惨遭垫底的队伍嗤之以鼻。

    不少玩家在DAN战队的官方社交平台下面整活儿。

    “倒数第一碰上峡谷笑话，这波属于是双向奔赴了。”

    “别尬黑嗷，人家战队经理为了咱全国人民吃得下饭的问题殚精竭虑，你们还这么诋毁人家，我真的看不下去！”

    “……”

    少量的DAN战队的原生粉更是纷纷表示累觉不爱，由粉转路。

    在他们看来，这次的引援无疑是彻彻底底的失败。

    别说什么明星选手，银河战舰，你倒是拉几个有名有姓的啊！

    搞一堆新人，这不纯纯的摆烂吗？

    还有那个什么霸哥…

    更是网上出名的烂活儿王，拉他进队伍，这是准备走谐星队的路线了？

    面对网上种种质疑，王霸本人倒是无所谓，他甚至还经常开小号和这些水友激情互动。

    更是将直播标题改为了“不好意思，没我开不了游戏”，以示友好。

    时间日复一日的过去…

    很快，两个月的时间过去大半，距离LPL正式开赛，仅有不到三天的时间了。

    在这期间，王霸以出色的个人能力和指挥能力，被一致推举为了队长兼指挥。

    同时，他们也去往LPL注册了正式选手。

    LPL2018新赛季，14支队伍将被分成东西两个战区，由抽签决定。

    东部战区战队分别是：IG、RW、RNG、JDG、SNG、LGD、VG；

    西部战区战队分别是：EDG、SS、WK、WE、FPX、OMG、DAN；

    同组双循环BO3，异组单循环BO3，每个小组前4名进入季后赛。

    值得一提的是，WK战队就是IM被收购后重组而来的队伍，据传是某个富二代玩票之作。

    在随后的赛程中，DAN战队的首秀被安排在了LPL正式开始的第二天。

    也就是1月16日下午第二场，对手是上赛季冠军——防守大师EDG战队！

    面对EDG这种拥有厂长的老牌劲旅，电竞豪门，王霸可丝毫不敢怠慢。

    虽然王霸心里清楚，在S8赛季，厂长已经基本不会出场了，转而由Haro代替，但坐镇幕后指挥的Clearlove7，也不是省油的灯。

    于是，录像复盘、眼位分析、英雄池分析，打法分析，接连几天，王霸等人都泡在训练室里，夜以继日的研究EDG战队。

    由于DAN战队是不设置主场的，因此他们必须统一前往S市进行比赛，这一去，基本上个隔三岔五很难再回来，因此王霸开始收拾起行李来…

    而就在这时，他的手机响了起来。

    是QQ信息…

    王霸拿起手机，打开QQ，发来信息的人的头像是个女生。

    “在吗？霸哥，我想…我想和你谈谈可以吗？”

    后面还跟了个微笑的表情…

    虽然没有备注，但王霸依旧知道这是谁。

    秦可欣…

    这个名字在王霸穿越后，又一次出现在了他的面前…

