
    第1433章交待

    银发老头本能想要反抗，却感觉自己始终脱不了叶天龙枪口锁定，而且通道已经涌来十几部车子。

    车门打开，清一色的士兵钻了出来，荷枪实弹把现场包围起来。

    银发老头见状散去对抗念头，抬头看着杀气腾腾的叶天龙开口：“是你开枪打伤我的？”

    叶天龙淡淡出声：“说，你是什么人？”

    银发老头没有理会叶天龙，脸上流露一抹傲然：“枪口挪开一点，爆头的后果，你承担不起。”

    叶天龙没有废话，枪口一偏，砰！又是一枪，打在银发老头的另一条胳膊：“说，你是什么人？”

    看到医院门口的尸体、火焰、弹头，叶天龙心里就涌动着一股怒火，这简直是肆意妄为。

    卫中信绝对会发飙，医院问题更加难于解决。

    银发老头手臂顿时多了一个枪洞，鲜血哗啦啦直流，他止不住惨叫一声：“啊——”

    此时，营帐忽然响起一片动静，随后几个冲入进去查看联络员的士兵，捂着胸膛从里面跌出来。

    他们的下巴也都红肿，嘴角有着一抹血迹，接着，门口多了两个黑衣女子，紧握拳头，满脸骄傲。

    虽然四周有着不少官兵，但她们却流露无惧态势，不可一世扫视着众人。

    武凌霜一个箭步上去：“什么人？”

    两名黑衣女子没有回应，直接很是骄傲地右腿一旋，拳脚一挥攻向了武凌霜。

    “嗖嗖嗖！”

    武凌霜眼神一冷，身体用最小幅度，心神内敛的低头闪身，把对方狂乱且霸道猛的拳头相续避开。

    随后，她身躯突然变动，一拳冲入左边女子的防护，狠狠击中胸膛让她跌飞。

    接着武凌霜身子一翻，双脚撑开之后锁住了另一人，双腿锁住对方脖子，双手撑地使力。

    一声娇喝，武凌霜身体轻转，黑衣女子轰然倒地。

    十几名士兵一涌而上，枪口顶住两名黑衣女子脑袋：“不准动！”

    两名黑衣女子虽然被压制，但眼神还是桀骜不驯。

    “谁让你们打我两名侍女的？谁让你们开枪射伤老孙的？谁给你们权力对付我楚子骄的人？”

    就在这时，营帐无风自动，雨帘掀起，楚子骄一脸寒意走了出来，无视指向自己的枪口，声音一沉：

    “你们有能耐不去对付匪徒，对我楚家的人耀武扬威算什么本事？”

    听到楚家的人，武凌霜眉头皱了一下，随后又恢复了平静。

    “楚家的人？”

    叶天龙脸上却没半点波澜，一脚把银发老头踹开，缓缓走到楚子骄面前：“什么楚家的人？”

    “我只问你们一句，谁让你们跑到山顶来的？谁给你们权力攻击小医院的？”

    楚子骄闻言冷笑一声，不置可否开口：“你是什么人？不回答我的问题，反而向我发难？”

    “我是瘟疫事件最高负责人，你说我有没有权利伤你的人，有没有权利问你的话？”

    叶天龙声音一冷：“我最后一次问你，谁让你们攻击医院？”

    听到叶天龙是瘟疫负责人，楚子骄她们都微微生出惊讶，似乎没想到他这么年轻，随后又不放心上。

    “没有人让我攻击医院，是我要解决悍匪救出贝贝。”

    楚子骄昂起了头，像是骄傲的孔雀：“你们官方无能，无法营救贝贝，我们楚家只能自己动手了。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“你是韩静的朋友？”

    “我是她未来小姑子！”

    楚子骄冷冷看着叶天龙：“韩静是我未来嫂子，她落难了，你们靠不住，三天都无法解救人质。”

    “我只能带着人来救她了。”

    她声音忽然变得狠厉：“你们贪生怕死，我楚子骄不怕，死再多手下，我也要救出贝贝。”

    “只是我要警告你们，我们做事，不求你们帮忙，但希望你们不要阻挡我们。”

    楚子骄气势汹汹盯着叶天龙：“不然我分分钟向官方控诉，让你们这些废物吃不了兜着走。”

    叶天龙眼神一冷：“你知不知道，你们鲁莽愚蠢的行为，会害死多少人？”

    “里面不仅有韩静，还有患者，还有医护人员和专家。”

    “医院到处都是氧气瓶，还有十几把枪械，你们这样强攻，会让匪徒歇斯底里，大开杀戒的。”

    叶天龙脸上有着怒意：“你们太肆意妄为了。”

    楚子骄耸耸肩膀：“只要能杀掉匪徒，救出韩静，其余都不重要。”

    “叶天龙，别演戏了！”

    没等叶天龙出声，医院忽然传出一阵狂笑，卫中信带着几个枪手，把六名医护人员按在二楼阳台。

    “叶天龙，今晚袭击就是你暗中唆使的，现在攻击失败就在我面前演戏。”

    卫中信变得面目狰狞，可怖：“我告诉你，我不是好糊弄的，我不是好糊弄的。”

    叶天龙喝出一声：“我跟她没有关系，她是潜入进来的。”

    楚子骄很是不屑看着叶天龙：“堂堂一个负责人，这样跟匪徒低声下气，你还真是丢官方的脸。”

    “如果是我指挥，直接压过去，乱枪把他们打死，我就不信，他们不怕死。”

    银发老头和两名黑衣女子也是蔑视看着叶天龙，觉得他这指挥者太懦弱了，一点铁血风范都没有。

    “闭嘴！”

    叶天龙喝斥楚子骄她们安静，随后再度向卫中信喝道：“这真是一个意外，我们绝对没有恶意。”

    “你觉得，我会相信吗？没有恶意，都杀了我们十几个人，不是我撑着，医院都被攻破了。”

    卫中信完全不听也天龙的解释，厉喝一声：

    “叶天龙，你违背了三天和睦相处的协议，你辜负了我对你的信任，你还害死了我十几名同伴。”

    “我一定要让你付出代价，付出代价！”

    他左手猛地一挥，几名枪手马上把枪口对准六名医护人员，咔嚓一声上膛，随时准备射击。

    六名医护人员脸色苍白，身躯颤抖，脸上带着凄然和无助，齐齐喊叫着：“叶少，救命啊，叶少。”

    楚子骄她们眸子闪烁鄙夷，觉得这些人太没魄力了，这么贪生怕死，难道不知十八年后又是好汉？

    在武凌霜他们心神一震时，卫中信又大声狞笑起来：“我不杀掉一批人，你只会把我当傻子。”

    “叶天龙，我告诉过你，不要跟我玩花样，你不听，你来玩这一出，我会让你后悔的。”

    卫中信枪口遥指叶天龙吼道：“记住了，他们六个人是你害死的！”

    他展现着穷途末路的穷凶极恶。

    “住手！”

    叶天龙上前一步，喝叫一声：“卫中信，我再跟你说一次，这些人跟我无关，不是我下令攻击。”

    “但是他们潜入进来救人，我有不可推却的责任！”

    叶天龙爆发出凌厉的气势：“我，给你一个交待！”

    说到这里，叶天龙猛地打开枪械保险，目光锐利盯着毫不在乎的银发老头他们。

    楚子骄生出一抹不好征兆，俏脸一变，厉喝一声：“叶天龙，你要干什么？”

    “砰砰砰！”

    叶天龙毫不犹豫扣动扳机，直接射翻银发老头和两名黑衣女子。

    楚子骄愤怒吼叫：“叶天龙——”

    “砰砰砰！”

    叶天龙上前一步，又在银发老头他们头上各补一枪。

    枪声清脆，却寒颤着每一个人的心……
