    他一开始进入宁沂的身体，始终都有一种负罪感，直到知道真正的宁沂是自杀的，他这种负罪感才减轻了那么一些。

    男子没说话，宁沂就知道自己猜对了，真的是人心不足蛇吞象，你这已经拥有了致富的手段，还想着走歪门邪道去延续自己的生命，哪有这么便宜的事情。

    现在搞成这个鬼样子，怕不是做了什么伤天害理的事情吧。

    “大哥，你为什么会加速衰老？”

    男子笑了笑，瘦的皮包骨头的脸诡异的很，好像连皮都在颤抖，“我帮人改运，只不过技不如人，被高手破了。”

    男子咬牙，捏拳，满眼的不甘心和愤恨。

    “这么看你们这一行还挺危险的。”

    一不小心就会受到反噬。

    “是挺危险的。”

    男子阴恻恻的盯着宁沂。

    宁沂干笑了一下，“大哥，不着急，不着急，我全力配合你。

    如果我真的是重生人，我会帮你一起找到秘密的。”

    “我问你，你自己身体有什么异常吗？”

    “您指的是哪方面？”

    “有没有一阵子噩梦缠身，经常梦见另外一个人？”

    宁沂没有立即回答，微微蹙眉，作出思考状，好半天才道：“应该没有吧，我每天的工作行程安排得很满，回到酒店几乎倒头就睡了，梦也少做，就是有时候在剧组拍打戏拍多了，做梦都在吊威亚，这个应该不算噩梦吧。”

    “就没有其它的梦了吗？”

    “没有啊，我真的没有睡眠问题。”

    事实上有一阵子确实有过这个现象，不过苏心棠给他搞了一个护身符，自那之后就没做过噩梦了，再加上有特制的助眠熏香，每天都休息得很好。

    他这个经纪人还真的是个人才，就没有她解决不了的问题，她都不知道问题是什么，竟然轻易就解决了。

    “小子，你最好给我想清楚了再回答。”

    “大哥，我现在被你捏在手心里，你是有特殊本事的人，捏死我就跟捏死一只蚂蚁一样，给我十个胆子我也不敢说谎骗你，这种小事更没必要骗你了。”

    演员就是有这点好处，演戏演多了，各种各样的台词可以信口拈来，也让人辨不出真假来。

    “你是个演员。”

    “这个真没骗你啊，我对你说的这些事情一无所知。”

    “不可能的，绝对不可能的。”

    “大哥，我是怎么过来的，这个事情我也是一点印象都没有，我明明在酒店的房间睡觉，我现在不会是在做梦吧？

    那我要赶紧醒来，这个梦太离谱了。”

    “我的幻术自然天衣无缝。”

    宁沂一步步试探，“那真是厉害，都没和我碰面也能施展，这是隔空操作啊，厉害了。”

    “你确定我们真的没见过？”

    男子冷笑了一声，似在嘲笑他的愚蠢。

    宁沂仔细想了想，脑海中一下子就炸开了，不对，昨天晚上杀青宴聚餐的时候，他有去过一趟卫生间，确实是撞到了一个老头来着，不过当时只是简单的一个对视，他连他长什么样子都没看清。

    难道就是那个时候中招的？

    宁沂觉得自己世界观又打开了，世间竟然存在着这些离奇的术法，仅靠一个对视就能让他像提线木偶一样，让人摆布。

    “想起来了？”

    “原来你就是卫生间那个男人。

    你这么厉害，不如像电视剧里面那种，干脆给我下个真心咒什么的，你想知道什么就问什么，问清楚了你早点放我回去吧，我接下来真的有很多工作安排，我要是缺席了，违约金我都赔不起。

    我才正式出道一年多，真的没什么钱。”

    宁沂一脸坦然。

    就不信他会这种咒法，会的话估计早用在他身上了，也不用这么来审问他了。

    “对你没用。”

    他也不知道到底是怎么回事？

    昨晚把人带回来的时候，他就用过了，可根本不起作用。

    他一旦被控制了心神，整个人就跟哑巴了一样，根本什么都问不出来，他就只能等着他自然清醒。

    “怎么会没用呢，你这么厉害，会不会，可能我说的就是……真心话了。”

    男子恨得磨牙，“你跟个哑巴一样，什么都没说。”

    宁沂一脸愧疚，目光真诚，“大哥，对不起啊，我真的挺想帮你的。”

    “小子，不要给我耍心眼。”

    宁沂摇头，“我真没有。

    这样吧，你有什么术法就用在我身上好了，只要不伤害到我的脸就行了，毕竟我是靠脸吃饭的，咱们也别把这个事情闹大，要是之后有人问起，就说我们是朋友，我来探望你，让事情就这么过去了，和气生财。”

    男人被他说得有点心动，他也有点发愁要怎么处理他，“你真这么想？”

    宁沂开始发好人卡，“大哥，我觉得你人还是挺好的，你又没对我做什么，我有什么理由要把这事情闹大，我是公众人物，一不小心就上头版头条了，我最喜欢大事化小小事化了了。

    而且你一身本领，顶尖人才啊，说不定我什么时候还有求于你呢，当朋友多好，我们俩本来也无冤无仇的，何必交恶呢。”

    “我没有朋友。”

    “我知道你们有本事的人，多少有些恃才傲物，我理解你的，反正我已经做好和你做朋友的准备了。”

    宁沂笑了笑，厚脸皮谁不会。

    苏心棠偶尔会骂他傻白甜，绝对是有原因的，宁沂不笑的时候儒雅清俊，笑起来的时候又无比真诚，仿若有一颗赤子之心，不受这俗世的玷污。

    看男子态度缓和，宁沂继续道：“和我做朋友有好处的，虽然我现在对你所说的事情不清楚，但是你能悄无声息把我带到这里来，我还是很钦佩你的本事的，或许我自己被人霸占了身体都不知道，你可以继续观察我，我有什么不对劲的地方也可以随时请教你，我的联系方式是。”

    “不用你说，我知道。”

    男子打断了他。

    “嘿嘿，那就好。”

    宁沂笑得有几分傻气。

    “你真的觉得我们可以做朋友？”

    “当然。

    不过你得先放了我，我上午有一个媒体采访呢。”

    “已经十一点多了，来不及了。”

    宁沂点点头，很爽快，“这样啊，那就算了吧，现在也赶不及了。”

    

