    时间一分一秒的流逝，整个北疆战场的上空几乎都是升起浓浓的血雾。

    狼烟滚滚，残酷的战争仍然还在继续。

    北疆战场上鲜血染红了大地，横尸遍野，尸体堆着尸体，几乎每一个人的身上都是鲜血淋漓，每一个人都脸色惨白，握着剑和刀的手都在微微颤抖。

    大夏这边刀剑都砍钝了，每一个人都几乎是到了透支的地步。

    米国和阳国的武道高手实在是太多，就算是大夏这边采取了不要命的战术，通过自爆来消耗对方的武道高手人数，但终究还是收效甚微。

    大夏九千武道高手，到目前为止已经折损过半，剩下不过三千武道高手。而阳国和米国那边，五万武道高手，到目前为止还有将近三万的武道高手。

    两者之间是整整十倍的差距。

    武天王和斗天王合在一起，也不知道杀了多少天神级的高手，但阳国和米国那边天神级高手却好像是杀之不尽，砍到几个，接着又补上来几个。

    其中还不乏五星之上的高阶天神级高手，武天王和斗天王在战斗的高压下，两人几乎是前后脚突破，目前已经晋升到了七星天神级高手，战力虽然大增，但是这样长时间的大战下来，两人全身上下到处都是伤口。

    此刻，两人几乎是已经到了油尽灯枯的地步。

    “武天王、斗天王，不要再逞强了。这次大夏必败，你以为我们这么多武道高手这次绕道而行，从北疆进攻大夏的目的是为了什么，攻破北疆，从北疆攻取大夏？”

    “哈哈哈，那你们就错了。用你们大夏的话说，就叫术业有专攻。我们的目的，就是灭掉你们战皇殿，灭国的事，有驻扎在北疆的五十万阳国大军和驻扎在武山岛的百万我米国大军。”

    “只要灭了你战皇殿，我们进攻大夏最大的阻力和障碍，将彻底消失。彼时我米国的百万大军和阳国的五十万大军一南一北，进攻大夏，你大夏就是我们的囊中之物。”

    “你看到了吗？现在你们战皇殿众人都已经油尽灯枯了，你们的反抗还有意义吗？”

    “所以，别逞强了，放弃反抗吧，早死早投生，早死早解脱，再坚持下去，结果还是一样。”

    “放你妈的狗屁，你们这些杂碎，打到老子家门上了，还不让老子反抗了。”

    武天王怒吼一声，直接暴起，手中的长刀猛地一刀劈出。阳国的一名天神级高手见状，赶紧提刀对抗，砰的，一声巨响，那名阳国天神级高手手中的武士刀崩裂，武天王瞬时一刀送出，璀璨的刀芒炸开，那名阳国的天神级高手的头颅跟着就飞了出去。

    但是紧跟着，又有几名米国和阳国的天神级高手的攻击，对着武天王轰了下去。

    噗！

    武天王喷出一口鲜血，身子踉跄后退几步，脸色更加惨白如纸。他尽管浑身浴血，脸色惨白，但是身躯挺拔，一手紧紧的握住手中的刀，瞪着米国和阳国的那几名武道高手怒吼道：“只要老子还没倒下，你们休想从老子的身边跨出去一步。”

    接着几道强大的气息就从对面阳国和米国的天神级高手传了出来，同时伴随着一道冷酷的声音：“既然如此，那你们就去死好了。战皇殿的两尊天王级高手该陨落了。”

    声音落下，四名九星天神级高手从对面冲了过来。

    武天王和斗天王见状，脸色跟着沉重了起来，若是放在之前，他们两人联合起来，还能对付这四尊九星天神级高手，但是现在，他们身上的伤口太多，受的伤太重，根本就不是这四人的对手。

    “兄弟。”

    武天王和斗天王对视一眼，接着他们两人的眼眸同时看向在战场的另一道也在奋力拼杀的身影，那人一袭血袍，只是分不清那血袍的颜色本就是血色的，还是被这热血染红的……

    “大哥。”

    武天王和斗天王看着那道身影的眸子里，流露出一丝的不舍，一丝的惭愧，各种情绪交织在一起。

    “对不起。”

    “我们来世还做兄弟。”

    “来世，我们还一起并肩作战。”

    两人呢喃自语，泪流满面。

    接着他们的眸子看向那四道冲来的影子，瞬间眸光里杀意无限，最终他们怒吼一声：“米国佬，阳国鬼子，死。”

    就在这一瞬，他也跟着冲了出去。

    再接近那四名九星天神级的高手的时候，他们的身体一点一点的膨胀了起来……

    “不好，他们要自爆，该死，退，快退。”

    阳国和米国的那四尊九星天神级高手见状，顿时脸色大变，赶紧疯狂后退。

    武天王和斗天王冷笑一声：“退？你们退的了吗？”

    说着两人正欲再往前冲，就在这时一双大手抓住来两人的肩膀，同时两道气息分别涌入两人的体内，让他们体内躁动紊乱的气息平静了下来。

    两人赶紧转身，就是看到一张熟悉的面孔。

    “战。”

    站在两人身后的正是战天王，战天王一脸严肃的看着两人，道：“以后，不论如何，千万不能再选择自爆。”

    “老东西的事已经足够让大哥悔恨终生，难道你们也想让大哥悔恨终生吗？”

    “记住，无论如何，一定要活下去。”

    “就算是大夏这次真的败了，也都要想办法活下去。只有活下去才有希望。”

    武天王和斗天王一脸惭愧的点了点头，看着战天王还是有些疑惑，道：“战，你不是在药浴吗，而且还昏迷不醒吗，怎么突然醒了。”

    战天王眸光投向远处，道：“我的兄弟们，都在拼命，我怎么能置身事外呢？”

    他话音落下，身子一动，直接爆掠出去，朝着那四名九星天神级高手冲了过去。

    “我战皇殿的天王级高手，可不是那么容易陨落的。倒是你们，我抬手可灭。”

    说着，他抬手就是对米国和阳国那四名九星天神级高手拍了下去。

    “想一巴掌拍死我们，真是够狂妄自大，当我们是蚂蚁吗？”

    一名九星天神级高手冷哼一声，接着他看向另三人，道：“我们一起上，他之前受了重伤，还燃烧精气，修为肯定倒退不少，我们四人联手，绝对可以灭杀他。”

    而就在这一瞬，战天王的手已经落了下来，那人终于感到惊恐，赶紧就是反抗，但是他的一切反抗都是显得那么苍白与无力。

    战天王的手粉碎了他所有攻击，大手落下，轰碎了他的脑袋，身子，白色的脑浆和猩红的鲜血遍地都是。

    另外三人见状，脸上露出骇然之色，赶紧四散逃开。

    战天王冷笑一声：“逃？逃的了吗，你们。”

