    “差不多要结束，记录也快发出来了，你还先在网上核对一下，珍馐大会对徽章的算计是要网上的徽章和给予的徽章一致才作数的。”南校长提醒道。

    展台给予对应参赛选手徽章后，会在网上也给对方留下一枚徽章记录。

    进行双重保险计算。

    这样主要是为了防止一些选手，在线下交易珍馐徽章，扰乱大会的制度。

    比如这个人只有五六枚，获奖肯定是无妄了。

    但要是将五六枚卖给别人，加起来有了十几枚，对其他人就非常不公平。

    所以一般展台发给选手珍馐徽章后，会在APP留下记录。

    大会快要结束的时候，可以进行查询。

    网上记录和获得的徽章一致，成绩才能作数。

    若是不一致，成绩不作数。

    “也是。”云教授立刻查询了一下。

    眼下距离结束还有二十分钟，展台也渐渐都是收了起来。

    网上的记录也放出来，可以供学生们提前查询对算，发现疑问的还可以及时提出来。

    云教授一查…就愣了。

    “发什么愣，对不上？”一旁的南校长一边笑着说道一边也查了一下。

    一查，人也愣住了。

    “出了什么问题吗？”郑少阳不禁问道，他也查了查。

    珍馐大会不是他擅长的，他就负责吃。

    要说珍馐徽章…嗯，一枚也没有。

    斗魂专业的扛把子去品鉴食膳，还给出意见，实在是难为他了。

    郑少阳一查，也愣住了。

    记录刚放出来，查询的人不少。

    但那第一位的头像和名字自己成绩，就很离谱。

    王澈：四十二枚。

    “四十二枚？”郑少阳人傻了。

    这么多？

    他能吃这么多家吗？

    郑少阳细细看了一下，发现有十多家居然是供给魂宠的展台。

    “这记录在其他几个洲区，也能排第一了吧？”

    郑少阳无语了。

    各大洲去对于食膳都很重视，珍馐大会最高记录是三十八枚，是几年前当时一位大二的学生创造的。

    那位学生只是副修食膳专业。

    水平其实不是非常高，但他的武魂太强了，器官特化武魂，千味舌。

    能够通过品尝出无数食膳，知晓其优缺点所在。

    不仅是食膳，各种未知的药材，新型的魂植，都能通过最直接最快速的方式，品尝出其效果。

    看似一个超绝品质的武魂，在各行各业，作用都十分广泛。

    比起许多神话武魂适用性都强。

    那位现在已经是食膳界的超级大佬了。

    王澈竟然能获得四十枚珍馐徽章，就太离谱了。

    关键是他还能吃这么多家？

    “我每一个展台吃一点，加上两只魂宠，也才吃了十五家展台！”

    郑少阳无语了。

    他的武魂好像不是什么器官特化武魂吗？

    也不是什么灵武魂吧？

    这么能吃…

    “这小子在藏拙啊！”云教授笑了笑，“我叫他拿二十枚，他就真只拿二十枚出来…够可以的。”

    “这个王澈…怎么回事儿？”南校长看向云教授，“他食膳这方面的水平有这么高吗？这都破历史纪录，他真有四十二枚徽章？”

    “这谁知道呢？”云教授笑而不语。

    ——

    王澈返回休息室就开始修炼了。

    修炼之前，体育馆的工作人员还特地来咨询了一下珍馐徽章的数量。

    确定徽章数量后，让晚上王澈别忘了参加颁奖。

    王澈则说自己吃了太多了，有点醉了，需要休息。

    去不了颁奖了。

    整得那位工作人员，一脸怪异的离开了…

    至于大会的奖励，王澈看了一眼，觉得一般般。

    对王澈来说，可能加起来还没有那一坛醉千秋好。

    珍馐大会的奖励，其实最重要的其实是‘餮王’这个称呼。

    这是一种荣誉和象征，奖励反而是其次的。

    作用很大，对于契魂师而言，这个称呼可以带来许多看不到的收益。

    但对王澈来说，自然不太需要这个。

    所以晚上没有去珍馐大会后的颁奖，而是一直沉浸在修炼中。

    王澈没去，如此颁奖活动自然让很多人感觉不可思议。

    那么高的记录，结果不来领奖？

    ‘餮王’

    这个称呼，每一年的冬农节，每个洲区只有一位。

    整个战区每年也只产生九位。

    含金量是很高的。

    王澈没参加颁奖，第一名就落到其他人头上，这让许多西岳洲的老同学感到有些遗憾。

    “这小子或许真不在乎。”云教授有些感慨，看了看四周争相报道的媒体，“不来也好，年纪轻轻，还在学习，也不需要这些名头，来了反而还麻烦。”

    冬农节的盛会，前面几个项目着重于参加，也是有媒体报道的。

    不过体育馆把控比较严格，在项目进行时，不能有任何媒体打扰。

    品尝美食就认真品尝。

    在赛后可以进行采访报道。

    所以，当珍馐大会结束后，既有许多媒体蜂拥而来，围绕着许多的选手进行采访。

    有些人不喜欢，也可以拿了奖励后提前离开就是了。

    “孔魏先生，你这次获得北江洲冬农节珍馐大会的餮王称号，您有什么想说的吗？”

    一位记者，将话筒递到那位孔师兄的嘴边。

    除了王澈四十二枚徽章。

    第二名孔魏，则有十九枚，是除了王澈最多的。

    孔师兄沉默几秒，笑了笑道：

    “其实，当我看见记录的时候。我想，今年居然又是第二，是我太差了吗？”

    他反问那位记者。

    记者笑道：“当然不是，您在去年的珍馐大会也是第二，比你强的也就只有一个人。当然不差。”

    “不！”孔魏说道，“这次的第一名，时时刻刻都在提醒我，我弱爆了。”

    “……”记者。

    “所以，不要采访我了。”孔魏叹了口气。

    “其实我也不想采访您。”记者也叹了口气，对着孔魏小声说道，“可人家没来，您是第一名，不采访您采访谁？我们也很为难。”

    “……”孔魏。

    “不要灰心，孔先生。”记者咳嗽一声道，“明天还有食王赛，希望您这次能凭实力获得第一名。”

    一位记者劝一位获得第一的餮王，不要灰心。

    孔魏听着有些荒唐。

    “那借你吉言，希望我明日也能获得第一…取得好成绩。”孔魏道。

    第一就算了，食王赛还是很难的，孔魏没什么信心。

    时间一晃，来到了第二天。

    王澈直接修炼了一整晚，直到第二天清晨。

    “四十九道百炼魂力。”

    王澈眼中精光微闪，“修为确实是暴涨，不过接下来一月，以稳固为主，无需过多修炼。”

    其实体内还有许多残存的魂力，没有完全修炼完。

    尤其是那醉千秋残余的药力，需要慢慢炼化。

    “对了，云教授还给了奖励的，都忘了看。”

    王澈看了看时间，距离冬农节第二天的项目开始还有一阵。

    云教授昨天可是给了奖励的。

    “好像有一卷魂技秘刻…是精神系的千年魂技精神成像。这是精神系的千年招牌魂技啊！”

    王澈打开锦盒，扫了一眼那卷轴。

    精神成像，是一招辅助类型的魂技。

    以精神力感知四周，将四周所有情况，以立体模型呈现在脑海中，对范围内任何的风吹草动，都能达到了如指掌的地步。

    “是一招很不错的魂技，这位云教授给的奖励倒是好。”

    王澈想了想，这一招对精神力要求很大。

    小毛虫可能满足学条件，能不能学会就不好说了。

    “还有三种魂植种子，好像都是中级魂植啊。”

    王澈看了一眼。

    总计六枚。

    这三种魂植的种子，品质明显比低级魂植的种子高了一筹。

    “等二十级以后再说。”

    王澈来到灵田，将之前得到的那一枚‘空谷幽兰’种子，种入了第三块灵田。

    然后用生命之手迅速催熟。

    “百炼魂力多了，催熟起来就容易了，就算是空间魂植，也能进行开始催熟。”

    空谷幽兰只有一一枚种子，自然要快点催熟。

    王澈打算试验一下，自己这四十九道百炼魂力的威力。

    耗费了一个小时，三十五道百炼魂力，将一株空谷幽兰催熟了大概九成。

    最多两天就能成熟了。

    “不错。”

    王澈点点头，颇为满意。

    接下来，王澈叫醒了小毛虫。

    昨天一番狂吃，小毛虫的魂力修为破天荒一天提升了接近一百年的魂力修为。

    达到了一千七百年的魂力修为。

    磁力剑倒是没涨对少，对磁力剑来说，吸收天雷修炼效果最好。

    小毛虫吃得其实没有王澈吃得多。

    王澈是一边吃，一边修炼。

    尤其是最后的八珍汤和醉千秋，带来的提升很大。

    也算是接近半月多的修炼效果了。

    “今天你要参加食王赛。”

    王澈对着小毛虫说道，“重在参与，名次不重要，以你现在的水平，可能成绩不会很好。不过，我会适当的在一旁指点你。”

    “顺便，你也可以见识见识其他的水平。”

    “咝唔！”小毛虫叫了一声，对自己很有信心。

    王澈微微点头，带着小毛虫来到了体育馆。

    第二天的冬农节，气氛依旧火热。

    食王赛，也是冬农节的特色。

    其规则项目很简单。

    举办方会给出每一位参赛选手不同的普通作物，或者低级魂植。

    让参赛选手，在特定的房间中进行思考，然后制作。

    除了魂宠之外，其余任何导魂器都不能带。

    时间为三个小时。

    到时间后，将制作的食膳呈上，由十位来自各大学府的教授，食膳界知名大师，各大官方强者亲自品尝打分。

    取平均分值就行了。

    食王赛，基本上就是以大三以上的学生为主了。

    因为技术含量高，刚入学一两年的学生，就算专修食膳专业也不会有太高的水平。

    来参加基本就是陪跑。

    到了大三，水平就渐渐上来了，天赋高的，甚至都能自己研究各种食膳寻找渠道贩售，获取大量的资金。

    除了学生之外，还有些没有上过大学，但在食膳一道极有天赋的业余契魂师和。

    这一类要么是武魂天赋异禀，要么是自身天赋过人，时常都会在食王赛取得很高的成绩。

    来到体育馆第二层的比赛场地，王澈带着小毛虫等级一下，就静静等待着…

