
　　京城

　　景庆帝坐在龙椅上望着底下争吵不休的朝臣。

　　他有些犯困，想要打呵欠，对于朝臣的争吵更是有些不耐烦了。

　　“行了，不就是发大水吗，朕登基以来也不是没闹过洪灾，以前怎么办的，现在还怎么办就是了。”

　　景庆帝拍了拍椅子的扶手，脸上带着几分薄怒。

　　如今的首辅大臣姓李，倒也是李贵妃一派的，不过他是难得的头脑清明，为人还算不错的。

　　他上前一步：“陛下，今时不同往日，去年陛下命人在江南加收重税，如今江南又正是青黄不接的时节，这个时候闹洪灾……”

　　他还没说完话呢，就有人跳出来和他吵了起来。

　　“李首辅这话说的，难道陛下心里没数吗，陛下让赈灾便赶紧赈灾去，在这里絮絮叨叨的做什么，岂不知你这一拖延，江南多少百姓得饿死啊。”

　　这个跳出来的是和李贵妃这一脉有矛盾的。

　　另外还有宫中别的嫔妃的娘家人也和李首辅争吵不休。

　　景庆帝气极：“行了，该怎么办就怎么办，闹了灾就赈灾，有人造反就镇压便是了。”

　　景庆帝说完这话就起身：“退朝吧。”

　　李首辅只觉得身上发寒。

　　退了朝，他谁也没理会，一个人往回走。

　　李首辅是骑马来上朝的，这会儿也是骑马回去，回去的路上马突然间就惊了，李首辅从马上摔下来直接就摔断了腿。

　　他被侍从送回家里，又赶着请了大夫来治疗。

　　等着把腿弄好了，李首辅就对他夫人说：“叫人给我告假吧，就说我摔断了腿只能在家休养。”

　　李夫人红着眼睛点头，出去让她儿子去给李首辅告假。

　　等回来了，李夫人就问李首辅：“何至于此啊？”

　　李首辅叹了一声：“夫人啊，这天下要大乱了啊，你知道如今……如今朝中大臣都叫李贵妃什么？都叫她妖妃啊，都说若不是她，这天下成不了这样，还说她是专门来祸国的，咱们家就因为姓李，因着咱们跟李贵妃沾点亲，我如今在朝堂上被人排斥，若是再这般下去，咱们将万劫不复啊。”

　　李夫人吓坏了。

　　她抱住李首辅：“老爷，咱们该怎么办？咱们死不足惜，可咱们满府主仆几十人，咱家闺女还小呢，这要是真有个什么，咱儿子闺女得怎么办？”

　　李首辅叹了一声，他想了想：“我与梅致远曾是同窗，去年梅家举家迁往南夷，梅伯清向来是个审时度势的，他既然去往南夷，必然是因为南夷是人心所向，我们……”

　　李夫人打断李首辅的话：“老爷，你要知道萧家之所以被流放，那是因为贵妃进了谗言，咱们若去南夷，萧家能容得下咱们？”

　　李首辅笑着摆了摆手：“莫慌，萧三爷是个大度的，再说，李贵妃是李贵妃，咱们是咱们，我自做了这首辅以来，自认为持身甚正，从未做过昧良心的事情，我俯仰无愧天地，又怕的什么，我想趁着养病的时候给梅致远写信问问他南夷的情况，若是成的话……这不是我父母祭日就要到了吗，我就让咱们儿子闺女以祭拜祖父母的名义回南，让他们悄悄的去南夷。”

　　李夫人看李首辅打定了主意，便道：“那我早些收拾，回南的话，必要带些东西的。”

　　她那意思便是要将家底给孩子们带上。

　　李首辅点头：“去吧。”

　　宫中

　　李贵妃慌乱之极。

　　她觉得事情失控了。

　　她记忆中前世南方没有发过这样大的洪水，而且，大齐也没有如此多灾多难。23sk.Com

　　她躲在屋里，一个人不理。

　　“系统，你出来，你和我说清楚这是怎么回事？这是怎么回事？”

　　冰冷的机械音传来：“系统只会辅佐宿主在后宫争夺宠爱，夺取气运，别的事情与系统无干。”

　　李贵妃更加惊慌。

　　“那怎么会这样啊？”

　　李贵妃记忆中，前世这个时节的大齐度过了几年灾慌，已经变的平稳了，之后好几年都是风调雨顺的，一直到萧家的那个姑娘进宫都是好好的，后来萧家的姑娘进了宫，景庆帝为了她几乎是将后宫空置，可那个时候大齐上下也好好的，一直到萧家姑娘成为太后都没有怎么样呢？

　　可现在……

　　前几年的旱灾蝗灾，如今的洪灾，还有各地不断的起义军，这哪里是盛世皇朝的景象啊，这分明就是皇朝末路啊。

　　难道说？

　　李贵妃不由的想着，难道说那个萧家姑娘是天命所归，真正的凤命，所以有她镇着，大齐上下才会好好的，而现在她到了南夷……

　　对了，听说如今南夷发展的特别好，萧三爷镇守南夷，南夷军民齐心，日子过的一天比一天强，如今南夷占了五府之地，踞守大齐南疆，不听调不听宣，已是国中国，那么，萧家的姑娘在南夷岂不和公主差不多吗？

　　想到这个，李贵妃很是气愤。

　　凭什么？

　　凭什么什么好事都得给姓萧的。

　　前世让她独宠后宫，今世就是流放了，她竟然帮着萧家又起来了，难道说，这天命所归就真这么厉害？

　　李贵妃气愤完了之后又不知所措。

　　这般灾害不断下去，大齐是要完了的。

　　那她呢？

　　她这个贵妃又该何去何从？

　　大齐完了，她如何称霸后宫，怎么做太后？

　　还有，她的命能保得住吗？

　　“系统，我现在该怎么办？”

　　李贵妃询问系统。

　　系统想了想：“景庆帝身上已经没有多少龙气了，据系统观察，气运已经归南，便在南夷，如果你能跟在镇南侯身边，系统就可以借助他的气运给你提供更多道具，到时候，你同样可以独宠后宫。”

　　“真的吗？”

　　李贵妃不由的思量起来。

　　南夷

　　江南的灾情也波及到了南夷。

　　毕竟越川府和江南的一些地方离的很近，江南很多灾民涌入越川府。

　　萧元带着南夷的文武官员忙的不可开交。

　　地方上要安顿灾民，武官要安排人巡查，防止有人作乱，还要维护百姓的太平生活。

　　安宁也忙的不行，她带着府城的一些夫人筹积物资运往越川府发放给灾民，另外便是组织了好些大夫去往越川府和江南接壤的地方排查，防止有疫病带进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三十九章 乱世尊荣107免费阅读。https://xs.23sk.com 