    那第九殿中的骸骨，此刻身躯一震，牵动四周铁链与坚钉随之震动，更是让此山也隐隐颤抖起来，他盯着苏铭的手掌，盯着那手指上的发丝，干枯的容颜慢慢起了幽光，那光芒蔓延之下，他干枯的身躯如恢复了生机一般。

    “烈山修……”苏铭神色如常，但内心却是泛起了大浪，这是他第一次听到这个名字，从对方的话语中看，这个名字，属于蛮神……属于，一代蛮神！

    “今日我可不带走地气龙魂，但以这蛮神之力，先不说你阴灵族死伤，单单是此地封印赤龙，想必是你阴灵族重要之所！

    若能毁了此地最好，若无法毁去，以我自身修为配合蛮神之力，应可无碍离开，但……从此之后，我将日日夜夜寻你阴灵族落单之人，杀无止尽！

    以我的神通，你之前看见，我能做到！”苏铭压下内心的震动，缓缓开口，他具备的蛮神之力，连帝天的分身都可以灭杀，这是他之所以有把握救下赤龙的原因，也是他为何要费劲千辛，也要来到这第九殿的真正目的！

    若是没有接近之时，就显露出了蛮神之力，那么其威胁尚无法达到如今的效果，只有展现了自身的实力，又拿出这威胁，才可起到最佳的程度！

    那大殿内的骸骨? 此刻随着身躯的恢复? 其目中的幽光越来越强烈，他盯着苏铭手指上的那发丝? 神色露出复杂与追忆。

    “烈山修是第一个闯殿而来之人……那是在很久很久之前的往事了……这气息属于他没错? 没想到他竟走出了那一步……”

    说到这里，这骸骨长叹一声? 看向了苏铭，苏铭的威胁之言他听的很清楚? 若是没有这蛮神之力存在? 此事只是一个笑话而已，但此刻，这不是笑话！

    “我们可以做一比交易……”这骸骨此刻完全恢复，缓缓地从地面站起? 随着其站起? 那些铁链融化，那些定在地面的钉子也一一松动下，消失无影。

    直至这骸骨之人站起了身躯，其身子不高，与苏铭相差不多? 他站在那里，身体外渐渐出现了一层黄袍。

    苏铭没有开口? 看着那骸骨之人。

    “我需要这条地气龙魂，是因其地气之力? 对我族有莫大之用……但如今，你若能将这蛮神之力助我族? 区区龙魂自然不再需要！”那骸骨之人缓缓开口? 其话语间? 右手抬起向着大地一按。

    立刻这地面赤龙的图腾扭曲，一声低吼回荡之时，那图腾融化开来，如打开了封印，赤龙身躯幻化，从这地面蓦然飞起，其神色萎靡，直奔苏铭而来。

    与此同时，在这山峰下方，八座大殿内，所有的阴灵族之人都不再出手，而是一一退后，重新化作雕像，紧接着，毒尸疾驰，来到了苏铭身边，还有那小蛇也是呼啸间临近，最后则是苏铭的元神卷着邯山钟归来。

    过程中，整个阴灵族没有半点阻挡，任由他们回到苏铭身边。

    “这是老夫的诚意。”那骸骨之人缓缓开口，望向苏铭。

    “你若答应此事，老夫不但让你带着地气从容离去，你更可获得我阴灵族的友谊，这种友谊，永恒不变。”

    苏铭不动声色的收起了邯山钟与其元神，看着那骸骨之人，冷声开口。

    “听说当年巫族与贵族，也曾有这种友谊。”

    那骸骨之人此刻看起来已然是一个沧桑的老者，对于苏铭的话语，他摇了摇头。

    “巫族与我族并没有友谊，只是一种相互的利用与约定，他们没有遵从约定，自惹祸端，管不得我阴灵一脉。”

    苏铭皱起眉头，没有说话。

    “罢了，告诉你也无妨，我族与巫族的约定，我族帮助他们在这里开辟出百万范围，允许他们修建了巫城，更是为了让他们能在这里生存，甘心被其有偿的屈从。

    作为回报，他们要每隔一段时间送上我族需要之物，且每一次让我族族人相助时，都要付出我们所需！且巫族之人，强者不能来临太多……

    但十五年前，巫族毁约在先，引起了此地崩溃。”这骸骨所化的黄袍老者，声音沧桑的说道。

    “一旦这蛮神之力被你族所用，我再无威胁之物，若你族变卦，岂不是将我自身陷入危机之中。”苏铭目光一闪，慢慢说道。

    黄袍老者沉默，缓缓向前走去，直至走出了大殿，站在了这大殿外，看向外界的天地。

    苏铭退后几步，与其保持一定的距离。

    “每个人，都有家……”许久，这老者突然沙哑的开口。

    “你有，巫族有，烈山修也有……同样的，我阴灵族，也有家……如今这九阴界封闭，外界无法进入，里面人也无法出去，你，想不想离开？”老者转头，看向苏铭。

    苏铭内心一震，这段日子来，他一直不愿去思考这个事情，命族的一幕幕，让他很是触动，他隐隐有种预感，想要离开这九阴界，恐怕将极为艰难。

    但他没有放弃希望，而是打算等一切都安顿下来后，哪怕渺茫，也要去寻找离开这里的契机。

    “你帮我族，也是在帮你自己……”老者慢慢说道。

    苏铭沉默。

    “我族和巫族合作，是要借巫族能来去的方便，积累足够的所需之物，无数年来，我族渴望的唯一之事，就是……回家！

    为了这件事情，我们与巫族合作，为了这件事情，我们甘心被屈从，为了这件事情，族人将这条赤龙带回，这一切，都是为了回家……

    我族的家，不是这九阴界，不是这道晨真界，而是距离这里很远很远的星空中，四大真界中的阴圣真界！”老者声音低沉，但说出的话语，却是让苏铭呼吸急促，心神掀起滔天之浪。

    “为了此事，我族可以放弃一切……作为历代族中邪灵的我，更是可以为巫族演一场戏，让当年巫族之人相信，我族分裂，我之头颅被割下，祭献在巫城之中，成为巫族的战绩，成为他们在这百万范围内，居住的光徽……”老者喃喃。

    “阴圣真界……道晨真界……四大真界！”苏铭想到了烛九阴死前的话语。

    “巫族不遵守约定，在十五年前设下阵法，要将大量巫族之人齐齐传送而来，但巫族之人不知道，一旦他们真的这么做了，那么将是一场对整个九阴界来说的浩劫！

    因太多的外族阴死之气闯入，必定会引起界灵沉睡中的防御杀戮，开始一场毁灭所有生灵的初始……

    所以，老夫出手，在界灵防御杀戮刚起之时，将这危机扼杀！”黄袍老者摇了摇头。

    “界灵？”苏铭一怔。

    “你是烈山修的族人，有他之力守护，不算外人……这九阴界，它看似一界，但实际上却是一件我阴灵族的真界法器！

    此法器极为庞大，是我阴圣真界之修，穿梭星空之用，也唯有这样的法器，才可以拥有破界之力，来往两个真界之间！

    但在无数年前，我族遵从阴圣真灵之意，外出完成一样使命之时，在穿梭之中，遇到了一场真界星风……法器损伤极为严重，不得已才来到了这里……

    直至……现在。”黄袍老者神色带着追忆，轻声低语。

    苏铭心神强烈的震动，下意识的退后几步，神色难以掩饰那无法置信之意。

    “既如此，那为何有烛九阴，为何……”苏铭立刻开口。

    “烛九阴，烛阴一脉，九圣之一……你所看的，不是已经死去的么……我族当年的使命，是阴圣真灵至尊亲自下达的命令，让我族去往其余三大真界，搜集所有强大存在的尸体……我族先祖的强悍，远非如今你所看……”黄袍老者目光落在了苏铭身上。

    “蝠圣族，浮游族，阴灵族，烛九阴，这还只是百万范围内……若这老者所说是真……难怪这里如常繁杂！”苏铭呼吸急促，脑中急速消化老者所说的一切，他隐隐能感受到对方应没有说谎。

    苏铭正要开口说些什么，但其心神猛的一震，他忽然想到了，方才这老者提起界灵防御杀戮之时提起的，所谓……外界阴死之气？！

    “阴死之气是何意？”

    “无数年来，哪怕我族之强在阴圣真灵堪称前十，但……你认为在无尽岁月的流逝下，我族全族之人都能做到永生不灭么……尤其是在那场法器损伤的撞击下，我们……还能存活么？”黄袍老者沉默片刻，复杂的看向苏铭。

    苏铭一愣，其神色突然大变，他想到这老者之前没有恢复生机时，在那大殿内的死亡的骸骨！

    “你……你已经死去？”苏铭脑海轰鸣。

    “算是吧。”老者叹了口气。

    “既已死去，那你为何还能出现在这里！如今是魂？是残存意志？”苏铭压下内心得震动，他想到了烛九阴的意志，可以勉强解释这一切。

    老者沉默，他抬头看着天空，许久之后，又望向苏铭，神色里的复杂，越来越浓了。

    “那么你为何，也出现在这里？”

