    一曲终了，袁旭东走回自己的位置坐下，见罗茜和顾佳都看着自己，他不由地有些得意道：

    “怎么样，是不是很好听？”

    微微点头，罗茜循声看着袁旭东绽放笑容道：

    “很好听，比电视里面唱的还要好听，旭东哥，你经常唱这首歌吗？”

    微微摇头，袁旭东半真半假地微笑着解释道：

    “没有，小时候听我妈妈唱过，她经常唱这首歌给我听，我觉得很好听就记在了心里，今天是我第一次唱这首歌，还不赖吧？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜看向袁旭东满脸笑容道：

    “我妈妈还活着的时候，她也经常唱这首歌给我听，她的声音很好听，我很喜欢听她唱这首歌，旭东哥，你妈妈一定很漂亮很温柔吧？”

    “没有，我不太记得她的样子，对她的印象也只剩下这首歌了。”

    见袁旭东跟罗茜玩煽情的套路，顾佳忍不住翻了翻白眼道：

    “袁先生，我记得漫妮和晓芹跟我说过，你妈妈和妹妹住在浙江衢州，离SH也没多远，这是有多长时间没回家看看了，连你妈妈的样子都记不得了？”

    看了顾佳一眼，袁旭东声音平静道：

    “我妈妈在我小的时候就离开了，现在的妈妈是我后母，以前不太懂事，一直叫她阿姨，后来我爸爸过世了，她一个人照顾我和妹妹，虽然我不是她的亲生儿子，但是她对我比对我妹妹还要好，慢慢的我也就改口叫她妈妈了，你还有什么疑问吗？”

    听到袁旭东这样说，顾佳面色微楞，等她回过神来，看着面色平静的袁旭东，就像是看着曾经的自己，她也从小没有妈妈，在别人面前，她总装作一副无所谓的样子，心里面却是异常羡慕那些有妈妈的孩子，父爱如山，母爱如水，她有山的坚强，却从来没有体会过水的温柔。

    见顾佳看向自己的目光越来越不对劲起来，就像是关爱孩子的母亲似的，袁旭东忍不住用筷子敲了敲碗碟，白了她一眼道：

    “顾佳，你那是什么眼神？”

    回过神来，顾佳微微收敛表情，看向袁旭东认真道歉道：

    “袁先生，真是对不起，我不知道你的亲生母亲已经过世了，我真是......”

    “停，停，停，你别说话了！”

    白了顾佳一眼，袁旭东看向她嘴角抽搐道：

    “谁说我妈妈已经过世了？她在我小的时候离家出走，和别人去了美国，虽然我们从此没有再见过一次面，但是她每年都会寄一封信回来，她在美国生活得不错，有老公有儿子，你可别诅咒人家。”

    看着面色平静的袁旭东，顾佳知道是自己想多了，他是真的面色平静，而不是所谓的用平静来掩饰内心的真实情绪，想到这里，她忍不住瞪了袁旭东一眼道：

    “袁先生，麻烦你下次说话说清楚一点，这样玩很有意思吗？”

    “你说这话是什么意思？”

    白了顾佳一眼，袁旭东直接反驳她道：

    “我明明说的是我妈妈在我小的时候就离开了，你自己把离开理解成过世，我没怪你说错话，你还埋怨我说话不清楚，你这样倒打一耙是什么意思？”

    “罗茜说什么你就附和什么，我什么意思你不明白吗？”

    看着朝自己翻白眼的顾佳，袁旭东嘴角勾起一丝坏笑道：

    “你不说清楚，我怎么知道你的意思是什么意思？再说了，我和罗茜这叫缘分，不叫附和，顾佳，你不会是对我有意思吧，你在跟罗茜吃醋吗？”

    “滚，没意思，你们吃吧，我已经饱了！”

    白了不要脸的袁旭东一眼，顾佳看向罗茜微笑道：

    “罗茜，已经这么晚了，我先回去休息了，明天还要去山里工作，你吃完就在酒店休息一夜，其他事情等明天白天再说，好吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜循声看向顾佳问道：

    “佳姐，你不吃饭了吗？”

    “不吃了，我已经被某个人气饱了，你自己吃吧，晚安！”

    “晚安！”

    等顾佳离开以后，罗茜看向袁旭东问道：

    “旭东哥，佳姐是不是生我气了？”

    “你又没惹她，她生你气干嘛？”

    看着略微有些担心的罗茜，袁旭东笑着安慰她道：

    “放心吧，顾佳很少吃晚饭，更别说是宵夜了，她明天要去山里安排生产工作，现在只是回去睡觉罢了，你不会真的以为她是在吃醋吧？”

    “哦~~”

    微微点头，罗茜看向袁旭东笑道：

    “旭东哥，佳姐为什么很少吃晚饭啊，她不饿吗？”

    服务员开始端上菜肴，袁旭东替罗茜摆好碗筷笑道：

    “她觉得断食晚餐是一种全球流行的健康的生活方式，她饿不饿我不知道，我只知道我饿了，罗茜，你饿吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，闻着饭菜的香味，罗茜循声看向袁旭东绽放笑容道：

    “好香呀，我也有点饿了。”

    说罢，她看向袁旭东问道：

    “旭东哥，这酒店是不是很大？”

    “很大，有几十层楼，几百间客房。”

    “是不是装潢的很漂亮？”

    “很漂亮，看起来金碧辉煌的，就跟电视里的宫殿一样。”

    “旭东哥，让你破费了。”

    “没有，我可以回公司报销，不用花自己的钱。”

    听到袁旭东这样说，罗茜看向他问道：

    “旭东哥，你有自己的公司吗？”

    “也不能说是我自己的公司，我有一些公司的股份，算是老板之一，和别人一起出资做生意，风险共担，利益共享。”

    “我知道了，佳姐说你是SH市的大人物，你能帮我安排一份工作吗？我知道这个要求很过分，但是我......”

    “这有什么过分的？”

    不等罗茜说完，袁旭东直接打断她笑道：

    “大人物算不上，给你安排一份合适的工作还是没问题的，我们先吃饭吧，其他的事情等下再说，好吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜摸了摸摆在自己面前的碗筷和勺子，然后循声看向一旁负责上菜的服务员道：

    “你好，能给我一个盘子吗？”

    “好，您请稍等！”

    “嗯，谢谢！”

    等服务员离开，罗茜看向袁旭东笑道：

    “我喜欢把饭和菜放到盘子里，用勺子拌着吃，你会不会觉得很麻烦？”

    “当然不会！”

    等服务员送来盘子，袁旭东将饭菜拌在一起端到罗茜面前，拉着她的双手触摸到盘子的边沿和勺子道：

    “我已经拌好了，你尝尝味道怎么样。”

    “谢谢旭东哥！”

    道谢一声，罗茜拿着勺子摸索着吃了起来，见她吃饭没什么问题，袁旭东便拿起碗筷随意吃了两口自己喜欢吃的菜，吃着剔除鱼刺和生姜的饭菜，罗茜抬头看向袁旭东笑道：

    “旭东哥，你是不是对每个女孩子都这么温柔体贴啊？”

    夹菜的动作微微停顿，紧接着便恢复正常，袁旭东看向罗茜笑道：

    “罗茜，你为什么这么问呀？”

    听到袁旭东略微有些不自然的声音，罗茜看向他笑道：

    “佳姐说你有很多女朋友，她们都很喜欢你，是不是真的呀？”

    “我说不是真的，你相信吗？”

    “我相信你！”

    “算了，你千万别相信我，我最喜欢做的事情就是骗人，顾佳说的没错，我有不少的女朋友，有的喜欢我的钱，有的喜欢我的才艺，还有的喜欢我的长相，我是不是很坏？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜循声看向袁旭东笑道：

    “我妈妈说一个男人只能爱一个女人，有很多女朋友的男人都是坏人。”

    见罗茜嘴边沾着油渍和几颗饭粒，袁旭东用餐巾纸替她擦拭干净笑道：

    “你妈妈说的对，千万别爱上坏男人，他会让你伤心难过，遍体鳞伤，有付出却没有回报。”

    “谢谢旭东哥！”

    吃完饭，不等袁旭东开口，罗茜直接看向他问道：

    “旭东哥，我已经吃饱了，你能告诉我到底发生了什么事吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，袁旭东将刘淑华的留言取了出来，当着罗茜的面读了一遍，听完留言，罗茜流着眼泪摇头道：

    “这不可能，我爸爸不会跟我说谎的，他说家里还有一点积蓄，只要把房子卖了，再找别人借一点钱就能给我治好眼睛，我已经放弃了手术，家里也没什么大的开销，他根本不可能欠别人那么多钱，要卖掉房子才能抵债，一定是阿姨这么做的，她不要我了，还把爸爸留给我的房子卖了，她怎么可以这样对我？”

    替罗茜擦拭干净眼泪，袁旭东安慰她道：

    “我相信你爸爸肯定不会找别人借那么多钱，刘淑华是你的后母，她能狠心遗弃你，把你们家的房子卖了也不是不可能，跟我去上海吧，我帮你找一份工作养活你自己，好吗？”

    抹了抹眼泪，罗茜看向袁旭东道：

    “旭东哥，我想回家看看，你能送我回去吗？”

    “好。”

    给孙建宏打了一个电话，让他去地下停车场开车，袁旭东牵着罗茜离开座位道：

    “走吧，我送你回去。”

    “嗯~~”

    站起身子，罗茜摸索着桌面道：

    “我的盲杖在哪里？”

    将盲杖放到她手中，袁旭东牵着她走出餐厅道：

    “你不用探路，相信我，我就是你的眼睛。”

