    “这正是我想说的话！”傅竟轩从刚才的狂喜中回过神来，也回过味来了，正好听到菲尔斯族长的话，马上反唇相讥，“你算哪根葱，我女儿只有一个爸爸！！”

    “晨曦，你告诉他，你到底是谁的女儿？你妈咪又是谁的老婆？！”

    “甜甜，你告诉这家伙，你是什么血型的，亲子鉴定报告上写的什么！”

    “你们……你们别吵了……”

    洛晨曦欲哭无泪，一个头都有两个大了。

    万万没想到，她都已经叫过爹地和爸爸了，居然……还是没搞定……

    这两人加起来年纪得有100岁了吧？怎么现在感觉只有3岁？还没有他们家糖糖讲道理呢！

    （糖糖：麻麻港得dei！）

    两人隔着电话，吵得不可开交，洛晨曦一副生无可恋的样子，靠在沙发上，那脸上明明白白写着：爱吵不吵，我不管了！

    穆亦辰见状，微微皱眉，走过来，一伸手就抽走了菲尔斯族长手里的手机。

    “喂！穆亦辰，你想干嘛？把手机还给我！”菲尔斯族长的注意力都在骂战上，完全没料到会有人突然冒出来，还做出抢手机这种骚操作。

    穆亦辰身手极佳，一个闪身就退出几步，躲到一边，同时淡淡出声：“菲尔斯先生，容我提醒你，手机是我买给我太太的，不是你的，谈不上什么还给你。”

    说完，他不顾气得跳脚的岳父一号，直接把手机举到耳边，沉声说道：“总统阁下。”

    傅竟轩骂到一半，忽然发现电话那头换了个人，顿时一怔。

    等回过神来，他没好气地说道：“穆亦辰，这里没你的事！你陪甜甜去，我要给姓菲尔斯的老家伙把话说清楚！”

    在抢女儿的老男人反衬之下，连向来看不顺眼的女婿，似乎也变得没那么碍眼了。

    穆亦辰完全没搭理他，自顾自地说了下去，“总统阁下，麻烦把电话给傅临琛，我要找的不是你。”

    “什么？你找临琛做什么？你们……”

    傅竟轩的话还没说完，早就等在一边的傅临琛眼明手快，一把抢过了电话，“咳咳，穆大少，正好，我也正想找你呢！关于我们傅家和菲尔斯家族合作的事情，你能不能做得了主？”

    “当然可以。”

    听到这话，菲尔斯族长差点跳起来，“你做什么主？我同意了吗？！”

    穆亦辰扫了他一眼，“我刚才给岳母打了电话，她请我全权代理此事。您有意见，可以找岳母说去。”

    “你……！”

    菲尔斯族长被这一句话噎得，差点没吐血。

    可偏偏，听到老婆大人的名号，他哪有胆子跟她作对？

    只能眼睁睁地看着穆亦辰以菲尔斯家族的代理人自居，跟傅临琛热络地聊了起来。

    也不知道电话那头的傅临琛用什么办法搞定了傅竟轩，总之，傅竟轩也没有再冒出来捣乱。

    傅临琛和穆亦辰聊得非常投机，不过十几分钟，就已经把后续的一系列计划全都商量好了。

    “没想到，素有商业天才之称的穆大少，对政治上这一套都那么有天赋……没有加入政坛，真是浪费了。”傅临琛淡笑道。

    穆亦辰面无表情，“我对政治没兴趣，我只对我太太有兴趣。”