    

    她自然是根据看到的情况来分析的，所以第一时间误认为昭昭在欺负人。

    昭昭歪着头，“可是顾奶奶，如果看不到的话，不能证明是秋秋，但也不能证明不是秋秋哦。”

    顾老夫人楞了一下，非常意外地挑了下眉，“哦？”

    “她好嚣张的~”昭昭往空地走了走，然后开始了她的表演，脸上是非常得意的神色，“我认识你吗小妹妹。”

    昭昭又换了一个方向，和空气对话，“你别跑哦，你砸伤人了。”

    然后跑到另一边，转身对着空气，学着当时袁秋秋的样子，一副夸张挑衅的样子，“小妹妹，我听不懂你在说什么，请你吃糖。”

    昭昭重重地呼出一口气，“秋秋的样子，好像再告诉我，我没办法怎么样她，我就打她了，为小禹报仇雪恨。”

    唐新月惊讶于女儿的表演天赋，那萌萌哒的模样，让她忍俊不禁。

    骆蓉听的津津有味，“然后呢？”

    昭昭小手一摊，“没有然后啦。”

    “昭昭的确没有看到秋秋，但是昭昭看电视剧里说，杀人动机，当时在病房里，顾叔叔特别喜欢我，秋秋在一旁很生气的样子，然后昭昭出门被砸，是小禹跑过来抱着我，呼哧，翻滚，不然我现在就脑袋都要碎掉了，我觉得，这就是杀人动机。”

    顾老夫人更惊讶了。

    一个三岁智商的孩子，能说出杀人动机这个词，这样的智商和词汇量已经远超她的同龄人了。

    从前顾老夫人的确没有觉得唐昭昭聪明，只觉得这个小女孩的确长的非常好看。

    可是经过刚才她刚才表演和表述，逻辑性很强，怀疑的也有理有据，别说三岁的小孩子了，十岁的小孩子，也不一定有这么强的逻辑性。

    用天才来形容不为过。

    难怪阿江总是说，唐昭昭是个极其聪明的小孩子。

    “但是宝宝，做事还是要讲证据的，现在你没办法证明是秋秋砸了你弟弟，也没办法证明张贴照片的是秋秋，可是很多同学都看到是你和你的弟弟要骑秋秋的脖子，如果你不道歉，不以身作则，那万一很多同学都觉得，欺负人是一件对的事情，都学昭昭的做法，怎么办呢？”

    顾老夫人声音放柔了一些。

    刚才这小姑娘是连说带演，有点萌，还有点小滑稽，让人没办法生气。

    昭昭歪着头，有些不解，“顾奶奶，因为没有证据，就不去找了吗，因为没有证据，就把这件事当做咩有发生过的吗，那小朋友们以后都这样，偷偷摸摸的，不让发现证据做坏事，那是不是都要变的好坏的？”

    顾老夫人一愣，被小姑娘反驳到了。

    “顾老夫人。”唐新月起身，“麻烦在这件事的处理上，多给我们一周的时间，这已经不再是小孩子之间的小打小闹了，我会想办法调查这件事，如果真的和昭昭说的一样，那这件事，该道歉的另有其人。”

    骆蓉笑了一下，“我也这样想的。”

