    学院赏做为曰本放送界的“奥斯卡”，电视剧制作、新闻、电台广播、广告等行业的精英汇聚一堂，依旧显得热闹无比，但千原凛人却面无表情，冷眼看着台上——比去年还惨，去年他至少拿到了一个“导演选赏”和一个“脚本优秀赏”，今年干脆就只剩一个“脚本优秀赏”了。

    大概是安慰性质的，估计学院赏组委会也不想做的太绝，但千原凛人心里仍然十分窝火——最近上谷野的事闹得是很大，但这和给不给奖是两码事，评奖规则里什么时候加上编剧人品了？

    分猪肉也没什么，真奥斯卡都玩分猪肉，这个仿的分一分很正常，但起码要分的合理一点，好处均沾，现在这是在打发叫花子？

    去年说资历太浅，不给大赏，今年连个理由都没了？

    我们两部国民热剧白拍了？

    发邀请函哄着暗示着叫我们来站台，来捧场，结果就让我们当万年陪衬？两年了，大赏一个也不给我们，就拿些次等货糊弄我们？

    真当我们是傻子，一点脾气也没有？

    千原凛人真的很窝火，这事无关公平正义，圈子里不讲这个，只是千原凛人觉得自己有资格分一块肥猪肉，现在不给他，他就很不爽。

    真是一帮看不清形势的老古董，还当关东联合电视台是以前那衰样吗？不给我们分大块的肉，就没想过我们会有什么反应？

    千原凛人看到本年度电视剧大赏给了樱岛电视台，在一片热烈的掌声中直接起身，冷声道：“走吧！”

    美千子毫不犹豫就站起了身，看千原凛人没拿放在桌上的奖杯，她的“主演女优优秀赏”奖杯也没拿，就那么竖在桌子上，而村上伊织吃了一惊，连忙拉住千原凛人的袖子，急道：“千原，现在咱们正在风头上，不要这样。”

    现在退场影响非常恶劣，简直就是和学院赏撕破脸皮了，而且颁奖典礼也快完了，再坚持十几二十分钟没什么，最多不参加随后的答谢晚宴就行。

    千原凛人无所谓道：“回头他们会剪掉的，咱们直接回去。”

    学院赏不同于繁星赏，因为涉及分类太多，奖项分的又过于琐碎，整个颁奖典礼磨磨叽叽，又臭又长，都是录播的，回头会剪辑后再放送，不然观众受不了，所以直接走了没什么，只是在圈内影响不太好。

    “但这么一走，以后就不可能拿到学院大赏了！”

    千原凛人反问道：“我们不走就能拿到了吗？”

    “也许明年，或是后年……”村上伊织也迟疑了，感觉学院赏好像就没把关东联合电视台放在眼里，明年后年也够呛的。

    千原凛人等人的桌子位于前排，他戳在那里挺吸睛，不少人已经在奇怪的看着他了，二楼的观众席上更是有人开始起身探头探脑。他没管这些，只是笑道：“咱们没必要忍气吞声，不满就是不满，表达出来又能怎么样？没有学院赏，咱们一样活！”

    村上伊织叹了口气，事情没那么简单啊，演员参演都是希望得奖的，这么一搞，以后和演员再谈条件就不好谈了，但……

    她问道：“千原，你拿定主意了？”

    千原凛人认真点了点头，村上伊织没再犹豫，直接起身笑道：“那走吧！”

    她觉得《半泽直树》时就该拿大赏了，结果没拿到，但当成积累也能勉强接受。接着又辛苦了一年，拍了《非自然死亡》和《无家可归的小孩》两部国民热剧，比去年情况更好，那无论是导演大赏、编剧大赏、最佳作品大赏，哪怕是分猪肉也得给一个吧？

    还是没有！

    学院赏不顾他们的感受，她坐在下面鼓掌只是为了顾全大局，其实心里也憋了一股子火，而现在千原凛人表明态度要闹了，那没得说，走就走吧，同伴本就应共进退的！

    千原凛人冲她一笑，转身就走，村上伊织和美千子马上跟上。津村晴喜更没二话，他比千原凛人还惨，毛也没捞到一根，一样不爽，跟着他们就往场外走去，细川蔡等演员们则迟疑了一下，对视了几眼，竟然也纷纷起身跟上了。

    这一桌子是《无家可归的小孩》的剧组代表，基本颗粒无收——我们辛辛苦苦取得了高收视率，就这么被无视了？

    他们这伙人集体一动，在场中很是引人注目，更多的人看了过来，连台上的主持人和嘉宾都有些愣了，搞不明白发生了什么事，而另一边《非自然死亡》剧组的吉崎真吾、白木桂马迅速反应过来，直接也离开圆桌，向他们汇合而去。

    这次学院赏真的过分了，两部国民热剧基本什么也没拿到，以安慰性的“选赏”居多，而那玩意儿一次有十个，根本谈不到含金量，有和没有一个样！

    这真是拿关东联合电视台不当人了，只顾着NHK和四大民放。

    随后其它桌子上的宫胁阳仁、西岛瑠美等人都注意到了动静，他们这帮人奖没拿到多少，来参加的人却不少，毕竟上一季节目够多，《相棒》等剧基本都拿到了题名，很快也起身开始往千原凛人身边聚拢，转眼间千原凛人身后竟然挤成了个球——各剧组创作组、工作组骨干加上混进了一些演员，差不多能七八十人，开始浩浩荡荡往门外走去。

    一楼的圈内人士集体惊呆了，不明白发生了什么事，愕然看着这一切，而二楼的观礼嘉宾和幸运观众更是不明所以，窃窃私语声响成一片。

    学院赏的工作人员更吃惊，不明白千原凛人这是在闹什么幺蛾子，怎么突然要退场？哪里有不满？莫非你还想要“大赏”？

    关东联合电视台资历不够啊，你们不明白吗？

    这位千原老师不都说性格沉稳严肃，待人比较温和吗？为什么要做这样的事？就没考虑后果吗？现在已经劣名缠身，不怕影响更恶劣？

    他们也不是不想给，只是NHK和四大都不太够分，再添上千原凛人这帮人就更不够分了，觉得千原凛人现在名声不太好，今年不给他应该没事，反正依他现在的情况也不敢有意见，但没想到千原凛人还真敢直接甩手走人了。

    典礼暂时中断，组委会的人赶上去想和千原凛人沟通一下，但千原凛人毫不理会，已经不在乎以后拿不拿学院赏了——还不够受气的，你们要照顾NHK和四大，那你们自己玩吧，我们不玩了！

    他带着这一坨人直接出了剧院大厅的门，迎面就撞上了一堆兴奋到眼都红了的记者，拿着话筒就往他嘴里塞，七嘴八舌开始乱问：

    “千原老师，千原老师，为什么要提前退场？”

    “您不觉得这样没风度吗？”

    “对于上谷桑精神受害事件，您有什么想说的吗？”

    “这次没能拿到大赏，您认为和上谷野控告您职场欺凌有没有关系？”

    “千原老师，说句话啊！您这是在表达对学院赏的不满吗？你到底为什么要提前离场？！”

    千原凛人正通过同伴和部下的帮忙死命往车里钻呢，闻声转头笑道：“我们做为电视节目制作人，只为观众负责，我们的工作是做出受观众喜欢的电视节目，学院赏这种追求艺术性的奖项，不适合我们，自然要走。”

    “您的意思是以后要抵制学院赏，再也不参加了吗？”

    “是……”

    千原凛人话还没说完，已经被村上伊织塞进了车里，现在说多了不好，赶紧走！接着她也不管千原凛人什么姿势，跟着就挤进了车里，又把美千子也拖了进来，一起用力关上了车门，司机马上开始拼命按喇叭，缓缓开始向前开。

    …………

    学院赏上一次当场退席，还是发生在十年前四大民放互斗最激烈的时期，千原凛人搞了这么一出，又算弄出了一个大新闻，而且新闻还没上，圈内已经传满了，毕竟手机开始普及，人和人之间的沟通正越来越顺畅。

    他还没逃回关东联合电视台本部，志贺步已经一个电话打到了他手机上，不过倒没对他这个心腹爱将横加指责，只是开始唉声叹气：“千原老师，学院那边非常生气，你真是……”

    这矮胖子一直是“礼贤下士”的典范，千原凛人给他找了麻烦，倒真心有些不好意思：“抱歉了，志贺局长，如果台里有什么处罚，我愿意接受。”

    学院派是个大协会，里面是群老古董，但老就代表资历深，估计志贺步这帮电视台高层已经被骂的狗血淋头，而且这里面也涉及到经济利益——大家为什么都想要奥斯卡，因为这涉及到钱，会让作品在出租出售市场上销量大增。

    换了学院赏也一样，你得了奖就是公认的经典，能在市场上占到优势地位，普通观众会更有兴趣租了或是买了来看看，同样是真金白银。

    他现在搞了这么一出，少说几年的时间，关东联合电视台连学院赏的边也蹭不上了，估计多多少少要损失一些预期收入，至少录像带、光盘的包装盒难看了不少，所以他也认罚——想做大事就别想痛快，想痛快，你就别做大事，就是这个道理。

    但他不后悔，《半泽直树》没拿奖，他就很不服，今年被催着来参加，预期中的肉却不给他，再不发火那真是泥人一个！

    志贺步看他摆出了这种态度，一时倒无话可说。现在他正需要用千原凛人，他不是正经的制作人出身，想争台长的位子很缺好节目，需要有成绩当基础，千原凛人能帮他补上这块短板，暂时真离不开。

    他又叹了口气：“处罚不用提了，我会帮你向台长解释，反正学院也一直没把咱们电视台放在眼里，但现在真不时候啊，千原老师，现在台里压力已经很大了。”

    千原凛人再次致歉：“抱歉。”

    “接下来请务必低调一些，不要再对这件事发表任何言论了。”

    “我明白。”

    志贺步直接结束了通话，估计去帮忙擦屁股了，而村上伊织也拿着手机正在联络手下，准备统一口径，应对随后而来的媒体询问。千原凛人同样没闲着，手机刚合上马上又响了，不少人亲近的人都想和他沟通一下。

    他们就这么一路回了关东联合电视台，而刚到八楼出了电梯，近卫瞳猛然就窜了出来，抱怨道：“师父，您手机是不是坏了啊，为什么一直打不通？”

    “没坏，只是一直在接电话。”

    千原凛人说着话就和村上伊织他们拉远了点距离，但美千子没拿自己当外人，还跟在他身边。千原凛人也不在意，直接又向近卫瞳问道：“这么急，是找到了吗？”

    近卫瞳先低头冲美千子叫了声“师姐”，然后就冲着千原凛人开始狂拍马屁，贼眉鼠眼道：“师父料事如神，安田桑他们顺藤摸瓜，果然找到了幕后主使！”说着话，她递上了一张卷了个稀烂的纸，挺适合擦屁股，“就是这小子！”

    千原凛人展开纸一看，微微一愣，这人他认识，是朝月电视台制作局的一名副局长，以前出席活动时还聊过几句，三十岁出头，放圈子里能说一声年少有为，当时给他的感觉挺不错，是个性格和善的人。

    双方没有私仇，甚至交往都不多，千原凛人马上问道：“确定是他吗？”

    近卫瞳用力点头：“直接指向他，但后面还有没有更大的家伙就不知道了。”

    很好，这至少是其中一环，千原凛人把纸叠好装进了口袋，又问道：“有没有拿到证据？要铁证！”

    近卫瞳面色严肃道：“没有！”她说完看千原凛人脸色不好，马上补充道：“安田桑说还需要一点时间……我也不懂他们在搞什么，是他说要多花时间的，但他已经搞到了点有意思的东西。”

    “什么东西？”

    近卫瞳马上开始翻马甲口袋，又拿出一张纸给千原凛人看，而美千子听得半懂不懂，身高也不太足，踮着脚想看，但却被千原凛人直接按了回去——千原凛人已经看到了，这玩意儿少儿不宜！

    可以啊，没想到你小子表面人模狗样，背后这么开放？

    水手结打得挺漂亮！

    