    随着曹操和袁绍被黄巾军抓走，秦峰的媳妇褚飞玉竟然也被官军抓住了。八?一▼中?文?网ｗww.8１zw.cｏｍ ?如此一来，历史立刻就变了，并且变的面目全非。秦峰思索了一夜，丝毫不得要领，第二天起床后，昏昏沉沉。

    洗漱之时，许褚走了进来，十围大腰一鼓，“主公，皇甫嵩将军派人前来相召。”

    于是，一刻钟后，秦峰走进了中军大帐，就见皇甫嵩和朱儁早已经升帐就位，紧跟着6续有各部将官入内。只可惜，这些将官里，没有一位在历史上留下名号。

    然而，很快走进来一个熟人，兔耳朵倒置，双手自然下垂就能摸到小腿，一看就不是凡人。

    “刘备都来了？皇甫嵩很重视他？”秦峰不免想到，他又细看的时候，吓了一跳，只见刘备没有穿铠甲，到是穿了类似于后世明清时候的军服，军服胸前画了一个圆圈。圆圈里面没写“忠勇”，写着“皇协军”三个字。

    秦峰一阵趔趄，“刘备太有才了。”

    原来刘备自从秦峰那里得到皇协军的称号后，十分重视这军名。他就想着，各州皆是以州郡命名，有冀州兵，青州兵，丹阳兵等。朝廷也有北军五校，而旁边这位秦子进，也有陷阵营。但都不及自己的“皇协军”有气势，能够带皇家名号的，只有自己一家了。

    刘备不禁对秦峰鄙视，“这么好的名字，你都不用，合该我来用！”他立刻走上前去，拜道：“皇协军刘备，见过二位将军！”

    帐上，皇甫嵩和朱儁皱眉，因为他们没有叫刘备，刘备这是不请自来。★八一★■中文?网www.８1zw.com ■他们本说要请出去刘备，但看了刘备胸前的字号一眼后，就改了主意，就让刘备一旁旁听。

    刘备摸了摸胸前的皇协军三个大字，心说算是赌对了，心怀大尉，就在末尾站定，挺胸收腹，凸显“皇协军”的字号。

    秦峰看到后，心说别人都带忠勇二字，偏你刘备喜欢皇协，你真行。

    今天的聚众议事，皇甫嵩和朱儁二人，通报了两个事情。

    第一个事情，就是皇甫嵩和朱儁联名上表，汇报最近的军情。两人先表秦峰的战功，从而击败了黄巾进攻。又因为曹操和袁绍的背景太大，不敢隐瞒他们被抓的消息，在表功的后面，表他们被抓的事情。

    第二个事情。

    皇甫嵩目视众人道：“我军击败黄巾之时，抓获了黄巾女将褚飞玉。”

    朱儁点了点头，便说道：“军需官何在，马上去附近村子里招几个侍女送到关押褚飞玉的地方。”他又对众将道：“此女是黑山军领张燕的妹妹，十分有价值，一定要善待。★???八一中文网．ww.81zw.ｃｏm ?”

    褚飞玉得到了善待，秦峰大松一口气的同时，却是更大的一口气提了起来。自己的媳妇，历史的重要人物曹操和袁绍都被抓了，这怎么办呢？

    这一天虽然无事，但秦峰的脑瓜子没有一刻闲下来的时候，最终依旧不得要领。就说暗中抢走，但褚飞玉得到了照顾，反而急切间不得下手。

    ……

    秦峰到达长社的第三天，朝廷的加急诏书到了。

    “中平元年，甲子年五月五日，天子诏曰：朕在国都闻长社战事，特谕左右中郎将……。”

    诏书的核心意思只有两点，第一点：无论任何代价，都要在长社挡住黄巾贼。第二点，无论任何代价都要救出曹操和袁绍。

    众人在中军大帐起身的时候，秦峰暗中瞅了一眼传旨的太监，得，又是前世的熟人，“张让的外甥，小黄毛张就。一门俩太监，也是难能可贵。”上一世，秦峰在何进集团、十常侍集团之间左右逢源，十常侍这边，就是利用张就跟张让拉上了关系。

    不过这辈子还需重新认识。

    张就传达了旨意，又塞给皇甫嵩一份私信后，趾高气扬的走了。

    皇甫嵩还没有坐稳，又有传令兵到来，“报……，太尉袁隗大人的书信。”

    随后，两份书信的内容，就被众人获知。

    在秦峰看来，这两封私信的严重性，还在诏书之上。

    小黄门张就塞的书信，是曹孟德这边的，最后是十常侍署名。这十常侍无人不知无人不晓，权倾朝野。

    另一份袁家的书信，也是不凡。乃是三公司徒加封太傅的太尉袁隗和九卿太仆袁逢联名书写，值得一提的是，太尉袁隗是袁绍的亲叔叔，太仆是袁绍的爹。袁绍曾经说过：我家四世三公，门生故吏遍天下。

    因此，这四世三公家的，那也是权势滔天。

    两边一边是朝廷重臣，代表了士族集团，一边是掌权的太监代表了十常侍集团。皆是跺一跺脚，天下震动的集团。

    两边信上都是官面文章，但这文章下面隐藏着巨大的含义，大致意思竟然出奇的一致：你们打黄巾打不赢也就算了，我儿子（侄子）都打进去了，若是救不了袁绍（曹操），你们这些人全撸了回家种地。

    皇甫嵩脸色剧变，大怒，拍案而起，怒喝道：“误国，误国！”

    秦峰冷笑一声，心说这王朝末路，必定会有这样的人出现。因此，一位君主可以不通内政，但必须要识人。也就是说，识人的本事，更加重要。毕竟君主只是一个人，掌总都忙不过来，具体办事情还需要下面的人。

    若说这识人之明，秦峰在这东汉末年，无人出其右。他后世而来，又是二次穿越，但凡有名号，他都知道底细。至于没有名号的，自然不用去关注。

    显然，秦峰的小本本上，没有袁隗和袁逢这两个人更加不会有张让这些太监。但是人家汉灵帝小本本上有，还引为重臣，而且还是四世三公、阿父阿母那种，显然特别重了。

    这体制内的准老大，说把你撸了，就把你撸了。

    至于十常侍和袁隗这些士人不对眼？曹操的爷爷是谁呀？大太监曹腾，那可是一手提拔起十常侍的老前辈。因此，在这件事情上，两方面是同仇敌忾的。

    因此，就算是皇甫嵩，拍了桌子后，还是问道：“对于营救曹孟德和袁本初的事情，你们有何见解？”

    众人不免想到，如今的情况，能够顶住黄巾的进攻就不错了，别说攻过去救人了。更何况，这两个人在敌人手中，说句话的功夫就能杀了，没准现在就已经死了，根本就没法去救。

    然而有人有了一个主意，这个人不是别人，就是刘备。

    只见刘备目露喜悦走了出来，他暗瞅秦峰一眼，“秦子进，平常你鬼主意挺多的，怎么今天不行了？正是我辈立功之时！”