    听到外面有人喊住手，刘天赶紧让自己的人住手。

    很快，一名面色刚毅的中年男子带着一名保镖走了进来。

    “易总！”看到中年男子进来，刘天等人赶忙喊道。

    这名中年男子，正是这家赌石坊的老板易天瑞。

    “易总，这小子不仅在咱们这里出老千，还打伤了咱们的人。”刘天对易天瑞告状道。

    有易天瑞亲自出马，这事就好办多了。

    要知道，他身边的保镖叫毕蚌，也是一个练家子，听说身手非常厉害。

    刘天没有见过毕蚌出手，因为平时的一些小事情根本用不到他出手，有赌石坊养的那些打手就可以解决了，因而不知道他到底有多厉害，

    如果毕蚌跟李铁柱打，刘天觉得李铁柱不是对手。

    毕竟，李铁柱年纪太小了，估计二十岁都不到。

    相比于毕蚌，李铁柱不管是习武时间还是作战经验，肯定是不如毕蚌的。

    “我知道了，你带人先下去吧。”易天瑞淡淡地说道。

    “啊？”刘天没有想到，易天瑞的反应竟如此平淡，完全不是他平时的行事风格。

    因而，刘天觉得自己是不是听错了。

    “易总，你说什么？”刘天问道。

    “我让你先带人下去。”易天瑞依然是非常平淡。

    这一次，刘天听清楚了，自己刚才没有听错。

    “可是他……”刘天指着李铁柱想要说什么，但才刚开口，就被易天瑞打断了。

    “小天，是我说话不清楚，还是你耳朵不好使？”易天瑞有些不耐烦地说道。

    听到易天瑞的话，刘天赶紧说道：“是是是，易总，我知道了。”

    说完，刘天赶紧带人离开这里。

    等刘天带着人走了之后，易天瑞换上一副笑脸，来到李铁柱面前。

    “小兄弟，我叫易天瑞，是这家赌石坊的负责人。真的很不好意思，是我没有管教好自己的员工，让你受委屈了。”易天瑞一脸歉意地说道。

    看到这样的情况，李铁柱和马达直接愣住了，不明白易天瑞这是什么意思。

    易天瑞的人一直在说自己赌石的时候出老千，而且自己还打了他的人，他为何还要跟自己道歉，这又是什么操作？

    经过这段时间对城里人的认知，李铁柱觉得这很有可能是易天瑞的圈套。

    毕竟，有时候城里人的套路太多了，让人防不胜防那个。

    看到李铁柱和马达一脸懵逼的样子，易天瑞赶紧解释道：“两位别误会，是这样的，我查看了监控，你们确实没有出老千，是我的人误会你们了，我向你们道歉。”

    “易总，我还是不大明白你的意思。”马达觉得，以自己对易天瑞的了解，他不是这么容易跟人道歉的人。

    其实，别说马达，就算是李铁柱第一次见易天瑞，也觉得他只是表面上在道歉而已，心里是怎么想的就不知道了。

    毕竟，刘天带着几个伙计在那么近的距离下看着自己，都觉得自己出老千。而易天瑞只是查看了一下监控而已，就觉得自己没有出老千了，这怎么可能？

    而且，刘天让人把自己和老马堵在这里，易天瑞不可能不知道。

    李铁柱觉得，这事就是易天瑞安排的。

    只不过，不知道易天瑞为何突然过来跟自己道歉？

    “嗨，这有什么不明白的，就是我的人误会了你们赌石的时候出老千，让你们手委屈了，我过来给你们道歉，就是这么简单。”易天瑞挥了挥手说道。

    刚才，易天瑞就在监控室看着这边的情况。

    刚开始的时候，易天瑞也跟刘天一样，觉得李铁柱出老千的可能性很大。

    可后来，看到李铁柱不费吹灰之力就将十来个打手全部打趴下的时候，毕蚌告诉易天瑞，李铁柱不像是普通的练家子。

    如果跟李铁柱正面交手，毕蚌觉得自己打不过李铁柱。

    听到毕蚌的话，易天瑞心里有了不一样的想法。

    易天瑞能有今天的成就，是一步一步走过来的，见识过不少的场面，也认识很多朋友。

    对于修炼界中修炼者的事情，他知道的不多，但多多少少也有一些了解。

    易天瑞觉得，毕蚌说李铁柱不是普通练家子，也就是李铁柱是修炼者的可能性很大。

    修炼者，拥有着普通人所没有的特殊能力。

    这样一来，李铁柱随便摸一摸就知道哪块玉原石能切出玉块，哪块切不出玉块的情况就可以解释清楚了。

    李铁柱鉴定玉原石厉害，不是出老千，而是有特殊的能力加持。

    想明白之后，易天瑞赶紧带着毕蚌赶了过来，阻止刘天继续为难李铁柱。

    毕竟，像李铁柱这样的人物，完全没有必要因为几块玉原石而得罪他。

    易天瑞能想到这一个层面，连李铁柱自然是不知道的。

    “易总，这么说我们可以走了是吧？”马达问道。

    “可以，当然可以，只要你们想离开，随时都可以。”易天瑞赶紧说道。

    听到易天瑞的话，马达对李铁柱说道：“铁柱，咱们走吧。”

    李铁柱点了点头，跟马达一起准备离开这里。

    “等一下！”突然，易天瑞喊道。

    李铁柱和马达停下脚步，回头看着易天瑞，脸上露出了警惕的表情。

    看到这样的情况，易天瑞赶紧笑着说道：“别误会，我只是想跟你们交个朋友而已，没有别的意思。”

    “交朋友？”李铁柱讶异道。

    “对，咱们也算是不打不相识，就交个朋友吧。”易天瑞说道：“俗话说得好，出门在外，多一个朋友，多一条路。”

    “以后，你们来我这里赌石，报我名字，可以打折。而且，我敢保证，在我这里，绝对不会有人再敢为难你们。”

    听到易天瑞说可以打折，马达欣喜不已。

    平时，马达可没少来这里赌石。要是真能打折，那就太好了。

    而李铁柱，心里也有意跟易天瑞结识。

    不过，他在乎的不是打折，也不是担心有人还会跟这次一样为难自己，而是整个东山县只有一家赌石坊。

    李铁柱可以肯定的是，自己以后肯定还会有用到玉块的时候。

    所以，跟易天瑞交个朋友，也没什么坏事，说不定有时候还需要他帮忙。

    “对了，兄弟，还不知道你怎么称呼呢？”易天瑞对李铁柱说道。

    “李铁柱。”李铁柱简单地说道。

    “哦，原来是铁柱兄弟啊，这是我的名片，以后有什么需要我帮忙的，尽管打我电话。”说着，易天瑞拿出名片递给李铁柱。

    随后，又递一张给马达。

    李铁柱微微一笑，接过易天瑞递过来的名片。

    因为自己没有名片，只能将自己的号码直接告诉易天瑞。

    “铁柱，老马，眼看着就要到午饭时间了，我请你们，咱们一起去吃个饭？”易天瑞看了一下时间，对李铁柱和马达说道。

    因为是刚认识，李铁柱本来是不应该拒绝易天瑞的，但想到自己还有重要的事情要做，就委婉地拒绝了他：“易总，实在不好意思，我回去还有重要的事情要做。要不改天吧，到时候我请你。”

    听到李铁柱拒绝了自己，易天瑞并没有生气。

    “没事，既然你们有事情要忙，那咱们就改天，你着急。”易天瑞说道：“只是，咱们已经是朋友了，你以后就不要叫我易总了，叫我易大哥吧？”

    “行，易大哥。”李铁柱点了点头。

    跟易天瑞聊了一会，李铁柱和马达离开了赌石坊。

    回到车上，马达对李铁柱问道：“咱们现在要去哪里？”

    “你有时间吗，有的话就直接送我回家吧？”李铁柱回道。

    现在，玉片已经有了，李铁柱想赶紧回家制作万物聚灵阵和水魄阵，看一下效果怎么样。

    “我是开出租车的，只要车费给到位，必须有时间。”马达笑着说道。

    听到马达的话，李铁柱一阵无语。

    刚才在赌石坊，自己帮他赚了二十几万，他居然还要跟自己计较车费。

    “嘿嘿，鉴于你是老熟人了，车费我给你打个八折。”马达嘿嘿笑道。

    李铁柱白了他一眼，道：“走走走，赶紧的。”

    现在，李铁柱只想赶紧回去，不想跟马达计较那么多。

    “好嘞！”马达答应一声，马上启动车子。

    回到家里，李铁柱带上阿福，找了一个没人的地方，开始制作符阵。

    制作符阵，得先制作玉符，然后再连接成符阵。

    李铁柱将一块玉片放在左手的手心里，然后运转体内真气，凝聚在右手的食指和中指上。

    隐隐约约，可以看到指尖处有一抹光华在闪动。

    接着，李铁柱开始在玉片上刻画符文。

    指尖所过之处，在玉片上留下了一道金色的痕迹。

    砰！

    突然，玉片从中间裂开，变成了碎片。

    李铁柱知道，这一块玉符失败了，玉片也废了。

    不过，这很正常。

    毕竟，制作玉符要比制作纸符难得多。

    况且，在符箓的制作上，李铁柱只能算是一个刚入门的新手。

    李铁柱重新拿起一块玉片，继续制作玉符。

    砰！

    有一块玉片变成了碎块。

    李铁柱轻轻地叹了一口气，再次拿起一块玉片，制作玉符。

    这一次，他非常认真。

    终于，几分钟之后，用来制作万物聚灵阵的第一枚玉符制作出来了。

    看着手里的引灵符，李铁柱满意一笑。

    擦了一把额头上的汗珠，李铁柱继续制作玉符。

