
时间流逝，夜色笼罩了恐怖屋。

到了后半夜，安静的鬼屋里突然出现了一种奇怪的声音，好像有人在锯什么东西。

员工休息室内，陈歌慢慢睁开双眼，他看了一下手机——现在是凌晨一点十分。

他翻了个身，用枕头压住脑袋，但是那古怪的声音却不断钻入他的耳朵当中。

“我不是在做梦？什么东西一直在响？”

这鬼屋里的每一个道具都是陈歌亲手制作或者改造的，他心里很清楚，没有任何一个道具会发出这种类似于锯木头的声音。

睡了六七个小时，脑袋还有点不清醒，陈歌使劲掐了自己大腿一下，穿上衣裤，从工具箱里取出一把铁锤拿在手中。

他打开手电，推开了休息室的门。

深夜的鬼屋要比白天恐怖许多倍，陈歌靠在门口，没有急着出去。

“不可能是小偷，只有脑残才会大半夜来鬼屋里偷东西；也不可能是老鼠，它们啃咬木头的声音很轻、很细碎，没有这么清晰。”排除了两个正常人都能想到的选项后，陈歌开始往非正常的方向思考：“难道是镜子里的怪物跑出来了？”

因为布料不够，三楼午夜逃杀场景里的镜子陈歌并没有全部遮住。

他盯着漆黑的走廊，后退几步，将父母遗留下来的那个布偶贴身放置，这才敢走出房门。

声音是从头顶传来的，陈歌沿着楼梯不断向上，最后停在了午夜逃杀场景门外。

“果然是从这里面传出来的，只是现在不清楚是平安公寓受害者残魂发出的，还是镜子里的脏东西发出的。”停在门口，陈歌略有犹豫，坦白说连他自己都不愿意大晚上进入恐怖场景当中。

被屋子里的切割声折磨，陈歌握紧了锤柄：“我本身拥有厉鬼眷顾者的称号，又获得了平安公寓受害者的善意，就算是在午夜逃杀场景当中遇到了镜子里的脏东西，它应该也奈何不了我。”

他想到了镜中怪物弄晕鹤山时的场景，就因为徐婉突然出现，导致其功亏一篑，由此可见，这怪物其实也不是太强大。

“进去看看吧，反正我和镜中怪物已经是不死不休的局面，对它了解的越多，我就越有把握处理掉它。”陈歌非常冷静，他心里清楚，自己畏惧的其实并不是怪物本身，而是那种面对未知的感觉。

打开午夜逃杀场景的大门，一股淡淡的霉味飘散在场景当中，这里和平安公寓越来越像了。

走廊两边的房门半开半合，陈歌举起手机，另一手抓着铁锤进入其中。

切割的声音慢慢变大，陈歌知道自己正在一步步接近真相。

他走遍整个三楼，最后停在一扇房门外面，他已经确定那诡异的声音就是这屋内传出的。

房门没有关严，陈歌伸手抓住门锁，冰凉的感觉让他瞬间清醒了不少。

他腿部肌肉绷紧，猛地将房门推开。

“谁在里面！”

陈歌举着铁锤冲入屋内，正巧看见一道魁梧的黑色身影半蹲在卫生间里，看轮廓与贺峰极为相似！

那黑影没想到有人会进来，丢掉手里的东西，转身一下子跳入镜中消失不见。

“站住！”陈歌大喊一声，挥动铁锤，但是却什么都没有砸到。

卫生间里空空荡荡，好像刚才发生的一切都是幻觉。

“那身影绝不是贺峰！可它为什么会和贺峰的身高体型完全一样？”站在镜子前面，陈歌看着镜中的自己，隐隐有种别扭的感觉：“这个怪物在模仿贺峰？它这么做的真正目的是什么？”

黑影出现，带来了很多疑问，但也向陈歌透露出两个信息。

第一，镜中怪物能够离开镜子活动；第二，它能够变得和照过镜子的人一样。

“这家伙要比我想象中还要危险。”

回响在鬼屋里的切割声终于停止，陈歌蹲下身体，看向刚才被黑影随手扔掉的那几件东西。

粗糙的水泥地面上，扔着四个歪歪斜斜的布偶，还有几块锋利的镜子碎片。

他将布偶捧在掌心查看，代表母亲、姐姐和妹妹的布偶只是表面沾满了灰尘和泥土，并无大碍。

唯有象征父亲的那个布偶，脖子被割断了一半，身上还有多处划伤，受损严重。

“为什么只有父亲受伤？”陈歌很快想到了一个原因，代表父亲的布偶曾帮助贺峰脱困，破坏了镜中怪物的计划，所以那怪物才会报复他。

“四个受害者的残念都拦不住镜子里的怪物，只能任由对方欺负，这实力相差有些悬殊啊。”陈歌对于那个世界的力量一无所知，他只能按照有限的信息推测：“受害者残念除了吓人外，没有任何攻击手段。镜中怪物要比受害者残念高一个等级，但是它见人就跑，如此来看，那怪物本身战斗力很弱，主要攻击手段应该是精神层面的，比如说利用人们内心深处的破绽，让人恍惚产生幻觉，从而迷失自己。”

结合鹤山与贺峰的遭遇，还有刚才发生的这一幕，陈歌得出了自己的推断。

镜中怪物十分难缠，但是正面对决的话，它的能力就无法发挥出来，所以只要想办法把它从镜子里引出，一切就好办了。

“我要好好计划一下，争取今晚就把它给解决掉，这样明天午夜逃杀场景就能投入使用。”陈歌目光平静，镜子里的怪物愈发放肆，不除掉它，陈歌寝食难安。

抱着四个布偶离开午夜逃杀场景，锁了门后，陈歌进入工具间。

他一边取出针线缝合布偶身上的伤口，一边思考起对策。

“那个怪物攻击性极强，它似乎对活人非常感兴趣，如果我想要把它从镜子里引出来，最简单的方法就是用活人做诱饵。”陈歌的手很巧，几分钟的时间就已经缝合了大半伤口。

“可问题的关键在于，我将它引出镜子后，要怎么杀死它？听说鬼怪都惧怕盐和大蒜，但真要是打起来，我往它身上扔这些东西，会不会太儿戏了一点？”陈歌认真思索后，决定还是登陆灵异论坛咨询一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488478"  chaptername="第39章  三楼传来的声音">加入书签</a>
</div>
