    念初一双大眼睛眨了眨，然后快速的打开房间，跑到了楼下。

    念初看到依旧坐在大厅里的京澜辰，没有打招呼，而是悄悄的走了过去，快速的伸手，从京澜辰的头上拔了几根头发下来。

    “你这是干什么？”京澜辰自然早就发现了念初，他原本是想纵容着念初，由着她闹一下，没有想到念初竟然过来揪他的头发。

    “你平时也这么闹妈妈？揪妈妈的头发？”京澜辰此刻的神情有些严肃，刚刚念初揪的那一下还是挺疼的。

    “我……我没有。”念初有些吓到了，抓着几根头发的小手下意识的躲在后面。

    “你那么凶干嘛，都吓着念初了。”刚好下来拿东西的京夫人恰好听到京澜辰最后一句话，再看到京澜辰对念初那么凶，心中更加不满了。

    “别跟妈妈这么闹，妈妈会疼的，知道吗？”京澜辰也意识到自己刚刚可能有些严肃了，吓着念初了，其实念初很听话，很懂事，好好跟念初说，念初肯定会听的。

    “恩，恩，我知道的，念初会照顾妈妈，不会弄疼妈妈的。”念初连连点头：“爸爸对不起，我不是故意的，我就是……”

    “行了，爸爸不怪你，你先上楼吧。”京澜辰觉的这孩子是真的太懂事了，这么点小事没必要这么郑重的道歉。

    京夫人站在楼梯口，脸色微微的变了变，她听澜辰刚刚话里的意思似乎是有几分维护顾倾城的意思。

    不行，她马上就去给刘莹打电话，马上安排刘莹跟澜辰见面。

    念初上了楼后，便把从顾倾城的口袋里摸出来的那个透明袋子里的头发取出来，然后跟她刚刚从爸爸头上拨下来的头发做比较。

    她刚刚从爸爸的头上拔下来的头发好像更长一些，不过颜色都是一样的，都是黑的，而且都是硬硬的。

    到底是不是爸爸的呢？

    念初正在认真的比较着，思索着，突然听到洗水间开门的声音。

    妈妈洗完澡出来了？

    念初下意识的一慌，连连把手中的头发向那个小透明袋子里放。

    念初因为太着急，所以把头发都弄混了，有几根掉在了地上，念初只来的及把手中剩下的三根头发放回了小透明袋子里，然后放回顾倾城的口袋里。

    只是，连小念初自己都不知道，她放进小透明袋子里的到底是原来的头发，还是她刚刚从爸爸的头上拔下来的头发了。

