    第1759章争先恐后

    当叶辰说自己妇人之仁的时候，这帮叶家旁系成员，还觉得叶辰简直厚颜无耻到了极致。

    但是，当万破军配合着叶辰如此一唱一和之后，他们顿时又都吓的几乎瘫软在地。

    万破军的话，让他们明白了一个基本道理，那便是：如果叶辰狠下心了要他们的性命，万破军是一定会照办的。

    而且，对万龙殿这种扎根海外的雇佣兵组织来说，他们根本没有什么法律观念，大不了跑到战乱地区，谁也不能把他们怎么样。

    于是，这帮人也不知道是谁先起了头，纷纷跪在地上一边磕头，一边哀求。

    ”叶辰......是我们猪狗不如，求你再给我们一个机会，从今往后我们一定对叶家忠心不二，就算是天塌下来，我们也不会再逃走......“

    ”叶辰......你怎么出发我们，我们都心甘情愿认罪认罚，只求你看在大家毕竟是同族的份上，留我们一条狗命，将来我们也好为叶家将功赎罪啊！”

    “是啊叶辰......大家毕竟都是同族，本是同根生，相煎何太急啊！我们就算千错万错，也只是胆小怕事、贪生怕死，从来没有要害叶家的心，也求你能饶过我们这一次。”

    叶辰眼见这一众人泪流满面的样子，表情冷峻的说道：“既然都是同族，饶你们一命不是不可以，但你们必须先从这里三步一叩首给我爬上叶陵山，向叶家先祖忏悔过后，我再考虑是不是对你们网开一面！”

    说着，叶辰又道：“你们给我听好，最先上去的那50%，我暂时不多做惩罚，但排在后面的那50%，上去之后再给我跪上24小时！”

    此话一出，一名叶家旁系成员激动的脱口说道：“我爬！我这就爬！”

    说完，立刻向着叶陵山的方向磕了个头，随后站起身来，大步迈出三步，扑通跪在地上，又磕了一个。

    其他人眼见如此，一个个也争先恐后的说：

    “我也磕！”

    “我也来！”

    一时间，所有人都疯了一般，朝着叶陵山上三步一叩首的一路跪拜。

    叶辰让万龙殿将士盯着这帮人，以防止他们偷奸耍滑，自己便没再理会这帮人，一个人迈步上了叶陵山。

    此时的叶陵山上，叶家那帮人还在老老实实的跪着。

    眼见叶辰回来，一个个眼神中都带着恐惧与敬畏。

    叶老爷子他又睡了。都去哪儿了？此时也在山上，见叶辰来了，急忙迎上前来，开口问他：“辰儿，北欧那边的事情还顺利吧？我已经看到新闻，北欧女皇已经正式宣布废除那个奥利维亚的皇位继承权，同时宣布要在三天后把皇位传给海伦娜。”

    叶辰点了点头，淡淡道：“北欧那边已经搞定了，等海伦娜登基之后，叶家就会正式与北欧皇室开展商业合作，届时，我会派出一直商务团队过去跟海伦娜面谈。”

    叶老爷子一脸赞叹的说道：“辰儿，能在这么短的时间内，让北欧皇位易主、让整个北欧皇室的格局大变天，全世界恐怕也只有你能做到了！”

    叶辰对老爷子的马屁并未当真，只是一脸淡然的说道：“北欧皇室，将是叶家未来进军欧洲的桥头堡，所以相关合作一定要快速推动、抓紧落地，绝对不能有任何差池，而且这次去北欧，不能全部由职业经理人组队，还是要有咱们叶家的嫡系成员方能显出重视，所以要选一个合适的人过去。”

    叶老爷子连连点头：“那是自然！辰儿，这件事情，你看是你亲自去一趟，还是我代你去一趟？”

    叶辰想了想，开口道：“海伦娜毕竟是个年轻的女孩子，恐怕跟您沟通会有些代沟。”

    跪在人群中的叶长敏急忙自告奋勇的说道：“辰儿！要不就让我去吧！我跟海伦娜也算是熟悉，再说你不是让我在这跪三天吗，我还有两天就完事儿了！”

    叶辰看着一脸谄媚的叶长敏，微微皱了皱眉。

    他自然知道叶长敏的意图，无非就是抓紧时间讨好自己，另外也抓紧时间在自己做主的叶家拥有一席之地。

    不过，他对叶长敏，确实提不起什么好感。

    虽然这一次她表现的还算不错，但叶辰也不打算这么早就给她机会。

    正此时，他看到叶老爷子身边的小姑叶长秀，便开口道：“小姑，要不就辛苦您带队去一趟吧，你跟海伦娜应该也是认识的。“

    “我？”叶长秀有些没底的说道：“辰儿，我这么多年大多数时间都是相夫教子，很少参与商业活动，这么大的事情，我怕我会拖后腿吧......”

    叶辰认真道：“我让您过去，只是代表叶家表示一下诚意，具体的合作细节，到时候会由咱们的职业经理人团队完成，而且皇室那边肯定也有他们的职业经理人团队来和我们这边对接，海伦娜虽然是北欧女皇，但真正的业务它可能只是拍板，细节也不参与，所以到时候，您就负责和海伦娜交流感情，剩下的事情，交给双方的职业经理人团队完成就可以了。”

    叶长秀听到这里，才终于放下心来，点头说道：“行！那我就带着经理人团队去一趟。”

    叶辰微微一笑，说道：“那就辛苦小姑了。”

    叶长敏此时一脸的失落，原本以为自己是最合适的对象，毕竟自己即便嫁人多年也一直没闲着，几乎一直都在参加各种商业活动，叶家的事情更是没少参与，可谓是经验丰富，但没想到叶辰却把这个机会交给了自己这个鲜有什么商业经验的妹妹。

    而跪在叶长敏旁边的叶枫，表情更是难看的要死。

    他此刻的心里，简直郁闷的要死：“妈的！海伦娜原本是我的未婚妻！现在竟然马上就要成北欧女皇了！要是我跟她的婚约还在的话，现在岂不是要成北欧王国的公爵了？妈的......早知道叶辰有这么大本事，我他妈抢破头也要跪着舔他，怎么能一上来就对他冷嘲热讽......真他妈瞎了我的狗眼！”

    叶枫的父亲叶长空更是郁闷至极，心中暗忖：“本来差点娶了北欧女皇当儿媳妇，结果现在儿媳妇跑了不说，我他妈还要在这里守孝三年，这不是日了狗了吗这不是！”

