    白若云吸出毒血，吐在地上，又为她的脚上裹上了绷带，处理完伤口，背起南宫玉往回走。

    记得自己小时候，在山中玩耍，崴了脚，都是师父将自己背回来，不过自从她十岁开始，秦沐就没有再背过她了。

    无论她如何撒娇，秦沐也不再和她过多身体接触。

    趴在白若云背上，感觉有些不同，毕竟是女子，身上软软的，很舒服的感觉。

    “我已经那么对你……你为何还要帮我？”南宫玉趴在了白若云，说出了心中的疑惑。

    “这还有为什么，我们也算有些交情，虽然吵过嘴，我也不至于见死不救……”白若云也没有想那么多，南宫玉虽然针对过自己，但她却没有那么气，毕竟是个小字辈，年龄有些差距。

    她虽是女子，心思却也简单，不像叶琉璃那样工于心计。

    “对不起，以后……我不会再说你是狐狸精了。”要说南宫玉为何要处处针对白若云，恐怕多半是因为嫉妒。

    “没事没事，我根本就没有放在心上。”白若云以前和她冲突，多半是想看看秦沐的态度，并不记恨南宫玉。

    她从未将南宫玉当做自己的竞争对手，因为她很清楚，秦沐只是将南宫玉当成一个后辈而已。

    又沉默了……

    过了足足一盏茶时间，南宫玉终于憋不住了。

    “师叔，你可看见我师父了么？”南宫玉这次外出除妖，就是想要寻找秦沐。

    “没有，大师伯说，秦师兄去北方除妖历练，但并不一定是我们这里。这边境之地，太过广阔了！你不用担心，秦师兄谨慎，即便有危险，也会逢凶化吉。”白若云极少说谎，这次却例外了，但她相信秦沐的本事，会平安归来，她宽慰着南宫玉。

    “都是我不好，师父定然是生了我的气，才会外出，我不该不理他的。”南宫玉心中满是自责。

    白若云没有说话，咬着自己的嘴唇，她确是知道秦沐是被人抓走的，可不是外出历练。

    他正是为了自己，才身陷险境，要说自责，她比南宫玉更自责，索性不再说话。

    白若云不善言辞，要是没有人和她主动说话，她也不知道说什么，只是背着南宫玉，深一脚浅一脚在树林之中行走。

    从这个角度看去，正好能看到白若云的耳后，以及小半个侧脸，即便距离如此近，也看不出瑕疵，白若云的容貌，当真完美，这侧颜更是动人，连南宫玉这个女子，都不由得多看几眼。

    “师叔，你跟师父……在一起了么？”

    师父好色，平日总是跟这么一个倾城美人在一起，难免不会做出什么事来，南宫玉有些好奇两人的进展。

    “这个……我们暂时只是朋友。”白若云略微想了一下，如实回答。

    没错，现在确实只是朋友，自己已经很主动了，秦沐这个木头，却依旧有些摇摆犹豫，没有做出选择。

    “哦，是这样啊！”南宫玉半信半疑。

    “你师父这人，你应该也知道，做事犹犹豫豫，瞻前顾后，若不强迫他，他要考虑很久！你我虽然都喜欢他，恐怕已然落在了后面。”白若云可不会撒谎，她有什么便说什么。

    “啊？他……还勾搭了谁？”南宫玉知道秦沐好色，但也没有看出秦沐除了白若云之外，和谁有牵连。

    “我的师尊，叶琉璃。”

    白若云的话，令南宫玉大吃一惊，道：“怎么可能？叶前辈如何会看上师父！”

    “解释起来有些复杂，你若想听，以后我讲给你。其实……我们俩，同是天涯沦落人，秦师兄怕是都看不上的。”白若云可不是秦沐平常看到的那样愚钝，虽然不如南宫玉脑子灵活，却也不差，也有女儿家的小心思，好多事情都能看得很透彻。

    她们三个之中，最有机会的，就是叶琉璃，秦沐的性子，很难做出选择，因此谁比较强势，谁便会占据绝对优势。

    “竟是这样！怪不得当日叶琉璃会替我们试探师父，原来我们三个，都上了她的当！她当真狡猾，我还蒙在鼓里。”换做别人，南宫玉早就口吐莲花，不过叶琉璃平日对她着实照顾，她选择嘴上留德，“那你为何还……你不生气么？”

    “喜欢他，就要接受他的一切，接受他的选择……他多次救过我的命，就当是报恩吧。”白若云的性子，早就让叶琉璃磨平了，一副逆来顺受的样子。

    她从小便被打压，虽然称不上是折磨，可也没少受冷言冷语，尤其是那些女弟子，在她们欺负刁难之中长大，有人对她有一丝好，便会被她无限放大，这也是秦沐这情商为负的家伙，能够获取她芳心的原因。

    “你真是……”南宫玉欲言又止。

    不知该如何说她才好……

    你这条件，本该拥有一片森林，为何要跟我抢这一棵歪脖树。

    三圣宗那些弟子，虽然不敢光明正大追求白若云，可白若云若是想要从中选一两个，恐怕谁也不会拒绝。

    正所谓，牡丹花下死做鬼也风流，即便顶着叶琉璃的压力，他们也会勇往直前。

    可白若云却偏偏看上了秦沐，难以理解。

    但从今日起，两人之间的矛盾，算是解开了。

    现在，南宫玉只盼着秦沐能早些回来，她都已经悔死了，为何因这一点儿小事，和秦沐起冲突。

    “以后秦师兄不再之时，我会替他照顾你，以你的年龄修为不该出现在此处，我将你送回三圣宗可好？莫要再让秦师兄担心，秦师兄若是回来，见你不在山中，该有多急！”白若云弄丢了人家师父，怎么也得补偿一下，她又说道：“师尊琐事繁忙，你若想学剑术，我可以教你。”

    其实白若云也想去寻秦沐，但天下之大，她根本没有线索，只能选择等待，相信秦沐能够逢凶化吉。

    现在唯一能做的，只有帮秦沐照顾南宫玉，希望秦沐能看在这一点，对她稍微好一些，至少不像以前一样冷淡便好。

    “好……”

    南宫玉有些难以置信，自己以前如此待她，白若云竟然如此照顾自己，以前听秦沐说过，白若云纯洁得像个傻子，看来真是如此，这倒让她有些不好意思了。

    若她做了自己师娘，总好过狡猾的叶琉璃，自己岂不是可以获得两份照顾？

    呸，怎会有这种想法！谁也不能抢了师父！

