    “你…你对我签下了共生契约？”
    小舞愣了好一阵子，忽然眸子中像是有流光闪过，下意识的开口道。
    她不可置信的瞪大了眼睛，很是夸张的贴近了唐炎的脸。
    她的眼睛正好对上唐炎的眼睛，距离不足一公分。
    小舞的眼睛相比较于她的身体算是很大了，而且无比的美丽，唐炎仿佛能够在她的眼睛中看到绚烂的星辰流转。
    不过此时这双眼睛之中却满是不可思议。
    见此，唐炎下意识的摸了摸鼻子，瞳孔之中也闪过了些许错愕。
    此时他已经完全冷静了下来，一下子就意识到了不对劲。
    他做事虽然崇尚无拘无束，而且有时候出人意料。
    但是这并不代表着他是一个任意妄为，做事不经过头脑的人。
    相反，唐炎一直都非常的冷静，每做一件事，大都在他的掌控之中。
    而且唐炎是一个非常珍惜自己性命的人，签订共生契约意味着共享生命，一旦和他签订契约的生灵陨落，那么他就算不死，也会有着很恐怖的后果……
    唐炎让系统传给他共生契约，是他自己的决定。
    但以他的性子，绝对会非常认真考虑小舞的想法，就算小舞拒绝，他也会想其他办法。
    而不是像刚才那样，强行给小舞种下了共生契约……
    那种感觉，就仿佛有一种无形的力量，不断激发他内心深处的怒火，导致他不顾一切的做出了这些动作。
    唐炎非常肯定，这绝非是他想看到的。
    自愿和非自愿，他还是弄得非常清楚的。
    嘴角抽了抽，唐炎眼中闪过一丝阴霾。
    事情的严重性，似乎是超乎了他的预料。
    那种无形的掌控力让他有种很难受的感觉。
    不过他很快就把这种感觉给隐藏了下去，嘴角渐渐勾起一丝笑容。
    看着近在咫尺的小舞，说道：“你知道共生契约？”
    既然事情已经发生，以他现在的能力也无法改变什么，那么就无需多想。
    这样也好，正好能带走小舞。
    小舞闻言，眼中露出了疑惑之色，她咬着自己一根小指头，呢喃道：“对哦，我是怎么知道这个共生契约的？”
    对此，唐炎到也没有奇怪。
    小舞虽然说她是本源之力中诞生的，但是在唐炎眼中，她的来历还是无比的神秘。
    而且她的脑海中似乎时不时的多出某些记忆，这些种种，都表明小舞的不简单。
    “也许要弄明白小舞的身份，还要找到安小舞体内的那第二人格……”唐炎在心中喃喃自语。
    他又很强烈的预感，安小舞体内的第二人格也许知道小舞的身份。
    至于怎么再见到安小舞的第二人格……
    到时候再说吧。
    唐炎默默嘀咕。
    此时，小舞已经回过神来。
    她的表情有些奇怪。
    像是纠结，像是感动，像是疑惑……
    在她的记忆中，她从有意识一来就一直在这里。
    孤独、冷漠、没人说话……这些都是她的生活。
    她虽然早已经习惯，但是那种孤独而又冰冷的感觉却依然回荡在她的心中。
    如今这里突然来了一个人。
    她是非常开心的，特别是这个人的气息很舒服，像是她早就认识一般，让她更加的感受到了一股不一样的感觉。
    那是温暖、不再孤单……
    她很享受这种感觉。
    然而来自心中的某种使命和天性的善良，只能让她不断提醒这个人类离开。
    纵使这个人类描绘外面的的世界让她憧憬不已，但……她还是不能离开。
    也许这就是她的宿命。
    她的宿命就是在孤独寂冷中度过，在毁灭中消失。
    虽然有些遗憾，但是她还是很开心，因为至少让她体验了一下温暖的感觉。
    本以为会是这样的结局。
    然而，当唐炎强行给她种下共生契约的时候，她迷茫了。
    “他难道不知道共生契约的特点吗？我只是一个没有力量的灵体，而他的实力应该很强，他为什么还要和我共享生命……”
    小舞的心中不断出现疑惑。
    但是这些疑惑，却让她有种想流泪的冲动。
    这就是感动吗？
    小舞怔怔的想着。
    唐炎自然不知道小舞心里在想什么，但看她的表情也能够猜到什么。
    于是龇牙笑道：“怎么样？现在你愿意跟我离开了吧？”
    “可是……”小舞有些犹豫。
    唐炎则是露出伤心的表情：“你都和我签订共生契约了，如果你还待在这里，等这里坍塌，我恐怕也会和你一起消亡。”
    “我……”见到唐炎那伤心的表情，小舞不知道怎么地，忽然感觉自己的胸口处，传来阵阵的疼痛。
    她急忙说道：“我我…我跟你走就是了！”
    唐炎伤心的表情顿时一变，笑了起来：“这才对嘛！”
    “你……”见此，小舞那还不知道自己被骗了，就在他刚想说些什么的时候。
    异变突然发生。
    嗷~~
    一道仿佛能震碎人灵魂的低吼声忽然在这片空间中响起。
    就算是唐炎，在没有防备之下，也是被这声低吼给震的脑袋一片眩晕。
    急忙用灵力护住自己的耳朵，这才好了一些。
    与此同时。
    前方那数根柱子，以及十二生肖雕像开始爆发出耀眼的光芒。
    那是阵法启动的征兆！
    小舞面色大变，语气带着一丝惊慌：“它…它醒了！”
    它是谁不言而喻。
    阵法下的那恐怖家伙醒了！
    唐炎也是面色大变！
    来不及多说，直接把小舞握在手中，朝着禁制的方向跑去。
    他知道，底下那家伙已经苏醒，等这里的空间发生崩溃，就是它冲撞封印的时候。
    一旦它冲破封印，将会是一场谁也无法阻止的灾难。
    他要上去带领霍语儿等人离开天池秘境。
    然而，就在他刚触碰到禁制的时候。
    身后忽然出现一道他从未接触到过的力量。
    这力量不是内力，也不是灵力，但是却让唐炎有种头皮发麻的感觉。
    他下意识的使出梯云纵，身体诡异的偏离的几十公分。
    那速度，绝对是唐炎现在所能出现的极致，而且超常爆发。
    嗡！
    他身影偏移的刹那，就见到一抹纯黑色光芒击中在了本源禁制之上。
    接着唐炎的瞳孔就是狠狠的缩了缩。
    只见那黑光击中本源禁制，居然没有散掉，而是如同跗骨之蛆一般黏在上面。
    那是在吞噬本源禁制？
    唐炎骇然。
    吞噬本源禁制，这种现象比他拥有五种本源属性还要令人不可思议。
    “嚯嚯嚯……，没想到这里居然来了一只拥有本源属性的蝼蚁，这是给本王出世准备的小甜点吗？”
    就在唐炎惊骇的时候，一道低沉的笑声忽然传来。
    声音并不是很大，回荡在这空间之中，唐炎却有种灵魂都要被撕扯的痛苦。
    唐炎下意识的看向阵法方向，那里，已经发生了一些变化。
    十二个生肖雕像此时已经拔高数米，散发着璀璨的光芒。中央的那些黑色柱子之上，亮起一圈圈玄奥它们相互缠绕，呼应，形成一个巨大的阵图浮现在地表。
    那是一个繁杂到光是让人看上一眼就有种头晕目眩的阵法。
    但是就这么玄奥的阵法之上，此时却是多了一滩黑色物质。
    这黑色物质还在不断的蠕动，正是从阵法之下冒出来的。
    不用说，这些黑色物质应该就是阵法下那怪物的。
    这个怪物居然提前突破了阵法的压制，已经脱离了一部分。
    唐炎面色难看。
    经过刚才那一击，他已经能感觉到，仅仅是这些物质，他也绝非对手。
    那是一种完完全全的碾压，实力之强已经超乎他的认知。
    就在他思索怎么办的时候，那些黑色物质开始剧烈蠕动了起来，最后形成了一个诡异的形状。
    这形状让唐炎有些发愣。
    这是个动物的形状无疑，想必是底下那家伙的样子。
    只是这动物唐炎猜不到是什么，但总有种很熟悉的感觉。
    “系统，这是什么东西？”
    唐炎询问道。
    “叮，发现？级妖怪：迅猛龙，抓捕可获得？？？积分。”系统的声音响起。
    唐炎眼珠子一下子瞪到最大。
    卧槽！
    迅猛龙？
    恐龙？
    难怪他对这个形象有很强的熟悉感，。
    这阵法下压制的居然是一只恐龙？
    唐炎有些懵了。
    他想象过很多种情况，也许这阵法下压制的是上古大妖，或者是某些凶兽和妖怪。
    但唯独没有想过，这下面压制的居然是一只恐龙？
    恐龙出现的时间比人类出现的要早太多太多。
    恐龙灭绝之后，经过多年，才有人类。
    那个时候，人类也许还不知道修行是啥玩意。
    知道后来，人类灵智打开，触碰到天道以及灵气，诞生无数天才人物，才有了修行之说。
    但是这之间，和恐龙这玩意，怕是压根打不着边。
    怎么会出现恐龙呢？
    不过系统是不会出错的，这压制的虽然是恐龙，但也被归类到了妖怪。
    只要是妖怪，他就能抓捕。
    不过目前以他的实力，想要抓住这迅猛龙，简直是作死。
    看着系统面板上，那一串的问号，唐炎咽了口口水，好歹没让流出来。
    这肯定是一大坨积分呐！！
    “弱小的蝼蚁，居然在本王面前发呆？”
    就在此时，那低沉的声音再次响起。
    随即，又是一道黑色物质朝他飞来。
    唐炎大惊，再次使出梯云纵躲闪，才勉强躲过去。
    然后张口就骂道：“你丫的谁啊你？老子惹你了？你这个丑东西！”
    迅猛龙：“……”
    黑色物质在空中一顿。
    那由黑色物质凝聚成的迅猛龙明显是在发愣。
    想来它也没有预料到，自己居然会被骂。
    而且骂它丑东西？！
    “你这个蝼蚁！真是气煞本王！啊！！！”
    下一刻，一道愤怒的怒吼就响彻整片空间。
    然后无数道黑色物质朝他甩过来。
    “啊！唐炎哥哥，快躲开！”
    被唐炎握在手中的小舞大声叫了起来。
    唐炎自然不敢怠慢，所有轻功施展到了极致，整片空间都是他的残影，这才躲过那黑色物质的一次次攻击。
    时间一长，唐炎就发现，这些黑色物质虽然恐怖，但是速度似乎也就堪堪比他慢一点，却也追不上他。
    对此，唐炎也能够猜测到些什么。
    显然，下方的迅猛龙虽然提前挣脱了一些力量，但这力量终究有限，也奈何不了她！
    “不过这样被缠住，也不是办法，一旦这里崩塌，那迅猛龙想必能挣脱封印，到时候还真的就完蛋了！”唐炎暗自嘀咕。
    “必须摆脱这些黑色物质，然后尽快离开！”
    唐炎下定注意，眼神猛地一凝。
    突然低喝一声：“九字真言！”
    随着他九声朗喝，九个古老强大的文字自他周围浮现，带着凛然正气，朝着那黑色物质镇压而去。
    嗤嗤……
    想象中的碰撞声没有想起，反倒是九字真言一接触那黑色物质，就发生了嗤嗤的响声。
    “啊啊！！是道宗的气息？你这蝼蚁是道宗的人？”
    出乎意料的，那迅猛龙忽然惨叫了起来。
    那些黑色物质也是飞速的退缩了回去，不过唐炎的九字真言能量也完全耗尽！
    唐炎听到迅猛龙的惨叫，心中一惊。
    这个妖怪居然知道道宗？
    当然，这个道宗指的自然不是现代的道宗，应该指的是上古时代的道宗。
    难道它与道宗有仇？
    “当年本王就是收到道宗那些家伙暗算，又被一个变态给镇压万年，没想到本王刚醒就遇到道宗的人！”
    “本王决定，出去之后，本王不仅要吃了你，还要剥出你的灵魂，将你永世折磨！”
    底下那声音在不断的咆哮着。
    整个空间都是在剧烈的震荡。
    要不是那阵法压制，唐炎估计，这声音估计就能让他死上几百回！
    这个家伙真是太恐怖了！
    不过他也能从其话语中捕捉到很多信息。
    这个迅猛龙在上古时期似乎就已经存在，而且还和道宗有仇，然后被道宗强者镇压，又被一个变天封印在这里。
    唐炎更好奇的是，那个变态是谁……
    不过迅猛龙显然没有想要解释的意思，咆哮完之后，就没了声音。
    但是唐炎却是能够感受到，一股力量隐隐将他锁定，只要他一有动作，就会再次招来恐怖的打击。
    他知道，这迅猛龙是在等待空间崩溃的那一刻。
    正在聚集力量！突破阵法！
    唐炎额头有些冒汗。
    明明距离禁制不足一米，却无法动弹。
    再僵持下去，就算他逃出去，也无法通知到霍语儿等人，到时候怕是所有进入天池秘境的都要交代在这里。
    “小舞，你有没有办法避开这家伙，出去。”唐炎在心中呼叫小舞。
    小舞已经和他签订共生契约，只要他愿意，随时可以在心中呼唤。
    果然，很快，小舞的声音就在他心中响起：“唐炎哥哥，我…我好像知道一个办法。”
    唐炎闻言，顿时大喜过望。
    他本来也是随便问问的，毕竟小舞在这里生活这么多年，搞不好知道有其他办法呢？
    没想到真的知道。
    于是急忙道：“什么办法？”
    小舞则是说道：“我经常睡的那个蒲团下面有一个东西，似乎就能将这怪物镇压一段时间。”
    唐炎眼前一亮。
    直接在心中说道：“小舞，你先进入我身体休息，接下来交给我了。”
    小舞闻言，虽然有些担心唐炎，但也知道她现在没有任何攻击能力，会拖累唐炎。
    于是整个身体化作了点点星光，融入了唐炎的体内。
    这也是签订共生契约后的一个能力。
    不过也只有小舞有这个能力，唐玉不能这样，因为小舞是很特殊的灵体。
    就在小舞融入他身体的一瞬间，唐炎一下子没了顾及，瞬间动了。
    他的身影化作一道道残影，消失在原地。
    与此同时。
    迅猛龙也是控制那些黑色物质不断朝唐炎身上缠绕而去。
    唐炎想也没想，就打出一个个九字真言。
    这些黑色物质似乎有些害怕九字真言上的阳刚之力。
    果然，在唐炎的九字真言下，那些黑色物质不断的躲避。
    唐炎最后一个闪身，来到了那蒲团面前。
    没有犹豫，一道灵力匹练打出。
    顿时，那蒲团被他的灵力匹练给劈成了两半，其下方的木桩也随之裂开。
    当啷~~
    一道清脆的掉落声响起。
    一个只有二十来公分的雕像从中掉了出来。
    唐炎一伸手，那雕像就出现在了他的手中。
    唐炎匆匆打量了一下这个雕像。
    很普通，甚至连做工都有些粗糙，雕像是一个人形雕像，似乎穿着一件华丽的长袍，长发披在脑后，看起来竟是有些潇洒。
    只是唐炎疑惑的是，这个雕像居然没有脸！
    只有一个后脑勺。
    这让唐炎不得不怀疑，制作这个雕像的家伙是不是忘记刻脸了？
    “小舞，你说能够暂时镇压那妖怪的，就是这个雕像？”唐炎再次躲开一道黑色物质，在心中有些古怪的问道。
    这雕像看起来极为的普通，怎么看都有些不靠谱啊。
    “应该……是的吧。”小舞那有些不确定的声音响起。
    显然，她看到雕像之后，也有些怀疑。
    唐炎：“……”
    沉默了一阵子，唐炎便是一咬牙道：“怎么使用？”
    现在情况紧急，他也顾不得太多了，只能死马当作活马医了。
    “唔，好像要唐炎哥哥的一滴精血……”
    小舞沉吟了片刻，说道。
