    第217章皇上不可

    顾清颜有些不太明白，沈煜怎么会提到顾景辉。

    现在顾景辉考上了状元，即便是有什么，也是沈煜自己决定的。

    她一个女子，也不懂前朝的事，何必询问？

    “皇上，老祖宗规定，后宫不得干政，关于大哥的事，还是皇上自行决断为好。”

    几乎是下意识地，顾清颜就直接拒绝了。

    沈煜心中好笑，这丫头都不知道他说的是什么，就直接说让他来决断，真要是直接下了旨，小丫头还不知道会如何。

    “朕要说的不是朝堂上的事，而是关于你大哥的婚事。既然是婚事，你确定还要朕决断？”沈煜捏了捏顾清颜软嫩的小脸。

    听到这话，顾清颜脸上闪过一丝尴尬。

    搞了半天是她太激动了，沈煜说的并不是前朝的事。

    “皇上可是要为大哥赐婚？”顾清颜询问。

    沈煜点点头，伸手将顾清颜拉入怀中，让她坐在自己的腿上。

    “不错，一般遇到模样生得好，又年轻的新科状元，历代皇帝都会为其赐婚，赐婚的对象都是皇亲国戚，更甚至是公主之尊。不过如今朕也就三公主这么一个皇姐还是公主，朕也不会让她嫁给你的大哥。说难听点，三皇姐配不上你的大哥，要是真赐婚，估计你要闹了。”

    “皇上这是说的什么话，臣妾怎么会闹。”顾清颜有些不好意思道。

    随即，又挣扎着想要从沈煜的腿上站起身。

    要是被人瞧见她坐在沈煜的腿上，还不知道会说出什么难听的话来。

    “好了，颜颜别动，不然待会儿的午膳就不能正常吃了。既然你要是不在意的话，那朕就将三公主赐给你大哥？”沈煜好笑地问。

    如果顾清颜真的答应，他会觉得她反常。

    顾清颜一听急了，三公主那是什么样的人,京城里都知道,毕竟在府中养了这么多面首。

    如此女子,即便是有公主之尊，也配不上自己的大哥！

    “皇上不可，臣妾的大哥应该是有心仪的女子。”

    现在还没确定,不过顾清颜觉得应该相差不远了，早知道就应该先问问大哥的。

    “哦？你是说他有了心怡的女子,是谁？”

    沈煜皱眉,要是顾景辉真的喜欢上了别家女子,倒是不好办。

    总不能，两个都娶回家吧？

    顾清颜倒是不知道沈煜心中在想什么,这会儿听到沈煜的话后，赶紧回答。

    “之前大哥在三清庙遇到了危险，得力于羲和郡主相救。两个人似乎暗生情愫,臣妾也只是猜测,大哥应该是心仪羲和郡主。有个青楼女子冒充了羲和郡主的身份,让大哥认错了人,好在郡主及时拆穿她的面目，被送进了官府。”顾清颜实话实说。

    要是不说清楚,她也担心沈煜会乱点鸳鸯谱。

    听到顾清颜这么说，沈煜才放心下来。

    “一开始朕的确是打算给你大哥赐婚的，就是没有合适的人选。后来你晕倒了昏迷,也是羲和请旨入宫找到你昏迷的原因。那时候朕便询问她，太后前阵子给他张罗婚事,说是要赐婚给宣平侯府詹鹏的事。你也知道此人在科举舞弊被王信抓住，失了科举的资格,朕当然不会让堂妹嫁给这样的人。因此，朕问了她几句,她便说对你大哥有心思。”

    顾清颜这才后知后觉,原来那日她昏迷的消息传出去后，是沈曦请旨入宫的,她还以为是沈曦入宫恰好遇到，才将她救醒。

    没想到,又欠了沈曦一次。

    “那皇上可是决定下旨给他们二人？”顾清颜询问。

    到底是没有直接问顾景辉一句,这会儿她也不是很确定，就怕促成怨偶。

    “这不是还没问你，因此没有决定下来,不过听着你这话里的意思,似乎你大哥对羲和并不是全无感情。如此，那朕明日里直接赐婚便是,也算是全了羲和的心思。”沈煜道。

    “等等,皇上，臣妾还是想确定一番。如果确定下来，臣妾也想亲自去帮大哥说亲事。”顾清颜苦笑，“在家中，一直都是大哥照顾臣妾和二哥，现在遇到大哥的终身大事，臣妾还是想要为他出一份力。顾家没有什么聘礼，便从臣妾的私库中直接拿出来便是。”

    沈煜想了想，也觉得还是确定的好。

    羲和是他的堂妹，还是为数不多他能看得过去的堂妹，自然希望她能够和夫君举案齐眉。

    若是遇到夫君不喜欢她，到时候恐怕会多生事端。

    “如此，那让顾景辉来一趟便是，朕马上让高德去传旨。我们先用膳,之后你随朕去御书房等他,确定清楚了，明日朕就会直接下旨。”沈煜开口。

    顾清颜心中一喜,“多谢皇上。”

    二人开始用膳，高德也火急火燎地去传口谕,让顾景辉进宫。

    顾景辉本来还打算去康平王府上拜见，毕竟沈曦三番两次救了他和顾清颜。

    谁料，宫中圣上的口谕传来，他便只能换了一身衣服入宫。

    等到了御书房，才发现顾清颜竟然也在。

    没想到，皇上会让顾清颜入御书房。

    御书房乃是皇帝和大臣议事之地，后宫的人根本就不能随意入内。

    如此看来，皇上倒是对顾清颜很不错了。

    “微臣顾景辉见过皇上，见过娘娘。”

    “顾大人不必多礼，今日入翰林院可是还习惯？”沈煜笑着问了一句。

    今天陈昊和顾玄武一干人离京前往边关，顾景辉他们那群人也被安排在了朝堂之上。

    二十个人入了朝堂后，倒是引得一些人不太自在。

    尤其是状元、榜眼、探花这三个人，是直接入了翰林院，估计少不了被人挤兑。

    这都是很正常的现象，沈煜并没有过多干涉。

    若是在翰林院都找不到一席之地，那今后如何在朝堂之上立足？

    他对待这些人的方式和先皇有些不一样，属于放养似的。

    顾景辉起身，“多谢皇上，今日在翰林院安好。”

    至于那些小动作，丝毫都没有被顾景辉看在眼里，不过是些上跳下窜的小人行径，伤不了他。

    “那就好，今日找你来，是想问问你是否有意中人，朕好为你赐婚。”

    (本章完)

