<br/>    第一百八十五章冲突{六更}<br/><br/><br/><br/>    富贵大厅，灯火通明。差不多三百平方的大厅聚集三拨人，一个个看着就不是善茬，一拨是朱丽娅为首的江家子弟，一拨是丹凤眼青年，还有一拨是身材结实的曼国人。朱丽娅坐在中间，动作熟练的泡着功夫茶，很是优雅。她今天穿的是一件丝质的短袖套裙，裙子很短，只是堪堪遮住了大腿三成，让雪白光滑、性感十足的玉腿露在外面。灯光倾泻下来，看上去很是诱人，引得两侧站立的几个曼国人，口水止不住的吞咽。“觉温先生，吴少爷，请喝茶。”朱丽娅没有在意男人目光，把泡好的茶水倒了三杯，随后给一个独臂曼国人和丹凤眼青年各推一杯：“这是人参乌龙，不苦不涩，还有一点点甜味，口感极好，对心情也很有帮助。”“可以静心，可以制怒，两位可以尝尝。”丹凤眼青年端起茶抿入一口，随后看不出深浅笑道：“好茶，好茶，不过朱小姐手艺更好。”他竖起大拇指赞道：“这是吴八桂今年喝过的最好茶水。”“朱小姐，吴堂主，我是粗人，打打杀杀行，鉴定白粉也行，玩女人更行，但品茶不行。”独臂曼国人差不多一米八，只有一支胳膊，脸上也有几道伤痕，看起来狰狞可怖。他用猥琐的目光狠狠扫视朱丽娅一番，鼻子喷出炙热的气息，但很快又把欲望压制回去，端起茶水骨碌一声就喝进去。随后，声音粗犷的他又嘿嘿笑着抛出一句：“暴殄天物了。”“觉温先生喜欢，那就是茶的荣幸，哪有什么暴殄天物？”朱丽娅笑容娇媚，对曼国人很是友好，伸手又给他倒了一杯：“而且你们远道而来，这心足够了。”她还手指一挥，一个手下掏出一张房卡放在曼国男子面前：“这是楼上客房的房卡，里面有我送给觉温先生你们的礼物。”“一箱二十年底蕴的伏特加，一把纪念的经典左轮手枪，四个刚刚毕业的稚儿。”朱丽娅笑容很是玩味：“我想，觉温先生应该会喜欢。”“朱小姐，你真是一个妙人，我所有的兴趣爱好，你都了如指掌。”“怪不得是江先生的左膀右臂，好，你的礼物，我照单收下。”曼国佬又一口把茶水喝完：“不过今晚咱们先不要闲聊了，难得三家聚会，先说一点正事吧。”觉温微微挺直身躯，看起来很是坚韧笔直：“那包五百克的高纯度海洛因，确实是我大哥给花和尚的生日礼物。”“只是没想到花和尚还没有享受，他就挂在黄埔仓库了，五百克也诡异到了江少的身边。”“这里，我可以明确两点，第一，那包白粉是我们大哥送给花和尚的。”他又目光炯炯看着朱丽娅补充一句：“第二，我们没给江少提供过白粉。”“所以江家千万不要误会，我们对江少有所企图，觉得是我们给了江少白粉，那玩艺就是花和尚的礼物，吴堂主也可以作证的。”“觉温先生说的没错。”丹凤眼青年捏着茶杯一笑：“花和尚生日，员外让人送了一个礼盒，花和尚高兴了一个晚上，花和尚只有两个嗜好。”“一是吃冰激凌，一是吸白粉，员外礼物，自然不会是冰激凌，所以白粉是没错的。”“觉温先生，吴堂主，来，喝茶。”朱丽娅笑着给觉温和丹凤眼青年又加了一杯茶：“白粉的事情，我们也基本搞清了，它确实是属于花和尚的东西。”“因为警方在仓库现场也找到相似粉末，出现在江少的手里，只不过是有人栽赃嫁祸。”“江家人心里都明白，这事不能怪觉温先生，也不能怪斧头帮，可恶的是陷害之人。”朱丽娅嫣然一笑，很是迷人：“江少虽然第一时间晕过去，不知道发生了什么事，但他已经能够回忆到当时情景，听到窗户有动静，下意识回头就被人砸了一棍子，他明确告知，有人出手偷袭了他。”“再醒来就到了警局，也成了藏毒者，而且报警电话也佐证这点，很嚣张。”朱丽娅笑容很是迷人：“不过没关系，等过几天，我们把江少保出来，再慢慢揪出陷害黑手。”丹凤眼青年悠悠一笑：“为了感谢江家的信任，我们老大发话了，江家需要人手，尽管吱声。”他的眼里忽然变得冷冽：“而且我们也想揪出韩擒虎他们，为死去的两百兄弟报仇。”斧头帮早已通过警方关系，了解了黄埔仓库一战的细节，判定有人暗中捅刀子。只可惜他们撒出不少人手，都没有见到韩擒虎的影子，不然就可以早点揪出幕后黑手报仇。朱丽娅笑容温雅：“谢谢吴堂主，也谢谢你们老大，我们一定会合作愉快的。”她的心里却哼了一声：收江家这么多钱，敢好意思不办事？“江少能够出来，是一件可喜可贺的事情。”觉温淡淡一笑：“可是我们老大还在看守所呢，他可是因为五百克白粉，成为嫌疑人之一被抓的。”“两位都是员外的老朋友，总该帮我想一个法子，让员外早点出来。”“现在只是嫌疑人，没被警方盯住，容易操作，如被警方发现他真正底细，今生都怕出不来。”觉温站了起来，竖起一支手掌：“拜托两位了。”吴八桂大笑了起来：“觉温先生，你放心，员外不仅是我们的贵宾，也是我们的朋友。”“我们大哥说了，一定让员外平安出来。”虽然斧头帮向来无利不起早，但富甲方因为花和尚的白粉出事，斧头帮不能不管，不然以后连毒品的毛都没有。毕竟富甲方是金三角和银三角的红人。朱丽娅也轻声表态：“江先生也让人从医院传来了话，员外是我们的老伙伴，谁出事，也不会让他出事。”“如果能用正当途径保他出来，那就砸钱砸人脉让他平安。”她眼神很是坚定：“如果警方要咬死他，江家人也会誓死抗争，哪怕劫狱，也要让员外安全离开明江。”觉温笑着出声：“阔.昆！”“觉温先生，不用谢。”朱丽娅轻声一笑：“三方齐心，其利断金。”“砰！”就在这时，房门忽然发出一记撞击声响，还伴随一股激烈争吵，顿时引得三人望向头顶的监控屏幕。只见富贵阁的门口，有两帮女人正在吵架，吴八桂一眼认出，其中一方是自己的女伴。另一方，不认识，但看服饰也不是普通角色，领头女孩高挑漂亮，盛气凌人。说话之间，高挑女孩反手一个耳光，甩在吴八桂的女伴脸上，指印清晰。在朱丽娅感觉她有点眼熟时，觉温眼睛却如恶狼一样发亮：“这女人，不错。”吴八桂一口喝完茶水，眼神多了一丝阴狠：“想不到这小妞敢打我的女人。”“觉温先生，你不是说她不错吗？今晚，我也送你一份大礼。”与此同时，一个柔弱的女孩惊慌失措冲入荣华厅，对着沙发上玩游戏的戴明子和叶天龙几人喊道：“明子，不好了，思思跟人打架了。”Ps：今天六更了，大家多多点赞支持Ho。<br/>