
　　姜豚淡声说：“这是只有我们三人知道的秘密，会颠覆你的三观认知，你还想知道？”

　　魏辰乾大拇指无意识的摩擦方向盘，面上表情不变，说道：“你首先要保证自己说的是真话。”

　　“修行之人不打诳语。”

　　“……”

　　这话最没有力度。

　　姜豚随手搭在车座扶手上，淡声说：“我没有证据，当然如果你有兴趣，可以参与进来帮忙找证据。”

　　魏家人亲自证明魏雯雅的可恶，效果肯定比她解开真相要好。

　　魏辰乾道：“所以，到底是什么事？”

　　姜豚道：“我从小被扔到山上，并不是为了养身体，而是为了远离姜晓海，为了让她平安长大，不被影响。”

　　姜豚看了眼魏辰乾继续说，“这件事比任何电视剧小说都要泯灭人性，都要可恶，甚至连畜生都不如。”

　　魏辰乾握紧方向盘，女孩清淡的声音在耳边缓缓流淌，那音调好似在讲一个不相干的故事，但让人心脏发麻。

　　“我出生后不吵不闹，聪明伶俐，而且非常健康，而姜晓海生来脑子迟钝愚笨身体也差，整天哭哭闹闹，惹人怜爱。”

　　“但姜晓海很会讨大人开心，更让人心疼，再加上长的也很像我爸爸，所以比起乖巧懂事的大女儿，夫妻俩更疼爱小女儿。”

　　“后来，我爸爸去世后，妈妈就看着小女儿的脸思念丈夫，但小女儿虽然可爱软糯，她怕孱弱的小女儿有一天也会像爸爸一样离开她，所以就做了一件泯灭人性的事。”

　　魏辰乾不由的把车速放慢，姜豚笑了笑说：“要不我还是不说了，你如果受到惊吓脚滑把油门当刹车，咱俩就玩完了。”

　　“你这样叼着人胃口更会让我不专心。”

　　“那你保证不会狡猾。”

　　魏辰乾忽然有点想笑，向来冷硬冰寒的眉眼划过一抹笑意，说：“放心。”

　　“行，那我就继续说了。”

　　姜豚双手抱胸，看着前方说：“魏雯雅找了一个大师，把大女儿的命换给了小女儿。”

　　车子一个急刹车，姜豚的身体条件反射的向前冲。

　　“抱歉。”

　　车子已经开进了水上天空，停在路边倒也不妨事，可他这一下真的是吓到她了。

　　姜豚重新做好，无语道：“大哥，你刚刚的保证呢？”

　　魏辰乾：“我踩的就是刹车，没踩错。”

　　他心跳的厉害，不是因为急刹车，而是因为姜豚刚刚说的话。

　　他怀疑自己听错了，目光看向姜豚。

　　姜豚笑了下继续往下说：“换命之后，我妈就把扔到了山上，因为大师说两姐妹不能住在一起会，我会影响姜晓海。”

　　“两年前姜晓海生病，但查不出病因，我妈认为是我在季城的缘故，想让我离开我没答应，我就把病重的我堵在山上不让我去看病，想让我自生自灭。”

　　“前段时间，姜晓海再次生病，魏雯雅想要逼我离开，把我送到大山里永远无法踏进季城，下山后，为了赶走我，更是无数阴谋阳谋往我身上砸。”

　　“比如芒果过敏进医院，比如故意弄坏我房间里的供暖设备，再比骗我去相亲……”

　　姜豚笑意更深，“三哥演过的电影恐怕都没这精彩。”

　　“大哥，你说呢？”

　　姜豚扭头，看到魏辰乾表情紧绷，深邃冰冷的眸子盯着她。

　　他浑身僵硬，脑袋嗡嗡作响。

　　姜豚说的没错，这个“故事”比任何电视剧电影都要骇人，都要泯灭人性。

　　“这些事，你怎么知道的？”

　　姜豚伸了个懒腰，“一半是我妈亲口说的，一半是我算的。”

　　女孩笑看他，“当然，你若感兴趣，可以自己查查，找到证据最好。”

　　魏辰乾无法相信，姜豚和姜晓海是双胞胎，都是姑姑的亲生女儿。

　　就因为那可笑的理由偏心偏到了换命？

　　他浑身发寒。

　　换命，换亲生女儿的命。

　　虎毒不食子，这种骇人的做法，当真是——

　　魏辰乾摇摇头，他自认为经历了大风大浪，可这事比他见过的听过的所有事情加起来还让他心脏颤抖。

　　这如果是真的，这如果是真的……

　　魏辰乾闭了闭眼睛，道：“你说两年前，她故意不给你看病？”

　　“嗯，病的挺严重的把照顾我的张奶奶吓坏了，她给我妈打了电话，让人接我去医院，我妈敷衍了事。”

　　姜豚表情冷淡，“我算了一卦，算到她让我自生自灭，还偷偷的祈祷一个晚上，前段时间我试探她，她的表情挺耐人寻味的。”

　　魏辰乾脑海里忽然想起两年前的一个晚上。

　　姜晓海病重，他从国外赶了回来。

　　那天晚上他和朋友聚了聚回来晚了，在客厅看到姑姑。

　　她当时神情恍惚，看到他一惊一乍的，说话心不在焉，急急匆匆回了房间。

　　当时他喝的醉汹汹的，只当她是担心姜晓海睡不着。

　　现在仔细一想，她那晚的表情明明是心虚。

　　因为没有给女儿看病，祈祷女儿自生自灭的心虚？

　　越想魏辰乾越觉得浑身冰冷，他见过卖女求荣的人，见过蛇蝎心肠的父母。

　　但没见过一次次的把女儿往死路上送的母亲。

　　还不止一次……

　　就算是仇人也不至于如此狠毒残忍。

　　当真是泯灭人性。

　　此时若是被家里其他人知道，那——

　　“大哥，你冷静点，你应该先怀疑我说的真假，而不是被吓到。”

　　魏辰乾眼神复杂地看着女孩，知道真相的她怎么还能如此的云淡风轻。

　　姜豚道：“没人爱我我不会自爱？难不成要去跳楼？”

　　魏辰乾道：“此事我会着手去查，找到当年的那个大师，一切就会真相大白。”

　　姜豚笑：“你还真相信我啊？”

　　魏辰乾说：“这个世上多的是奇人异士，你在云霭山救了老三，这事好几个人亲眼所见，不能作假，所以，我相信你的占卜能力。”

　　接着他又道，“不过此事在未查明真相前，我希望你不要再告知他人。”

　　姜豚眯起眼笑，“那大哥可以加油找证据哦。”

　　魏辰乾深了深地看了她两眼说：“我现在开始怀疑你说的真假了。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百一十六章 泯灭人性免费阅读。https://xs.23sk.com 