    青鸟拍打着双翼，轻巧的落在了林恩办公室的窗沿上。

    它抖动着自己的尖喙，目光锐利的好似雄鹰，一眼便看到了那个男人手中，他正在批阅的报告。

    这是一份来自祖安各大地区，七十七个街区的经济增长指数报告，从纸页上那些陡增的数字来看, 林恩派下去的那些监察使，大部分都取得了卓有成效的成绩。

    因地制宜，不管是与已经在祖安有所发展的商人的合作，还是依托于本身所携带的矿产资源的开发，亦或是从祖安银行借贷的启动资金而自主发展的行业。

    大家都真正做到了实事求是的，为祖安各地的劳苦大众开出了一条生路。

    另外, 除了经济方面的增长, 那些原本对新政府充满着排斥, 认为新政府不过是换了一个名字的帮派的偏僻地区的祖安民众们，也切切实实的感受到了政府为他们带来的改变。

    他们开始真心实意的接纳起光复政府，并且愿意接受祖安派遣过来的执法队与各大政府机构的入驻。

    相信随着时间的推移，整个祖安都会从如今的名义上掌控，转换成最后的实际上掌控。

    整个祖安都会被经营的铁板一块，彻底将残存的某些帮派势力，扼杀在摇篮当中。

    林恩将手中厚厚一摞文件用双手压紧，轻轻的在办公桌上敲打着，随着文件的不断规整，林恩的声音也适时传到了青鸟的耳中：

    “下次记得走正门，迦娜小姐，还有进来之前记得敲门，你这不请自来可不太礼貌啊。”

    林恩的确是个奇怪的人，他跟之前所有的祖安人……不，应该是迦娜见到过的所有人类这个群体，都截然不同。

    他到至今为止，一切所作所为的出发点，都是为了祖安的民众在考虑。

    而即便身居高位以后，也没有骄奢淫逸的开始享受, 而是每天过着苦行僧一般的生活，每天两点一线，要么是家里，要么是办公室。

    或许，他家里两个可爱的女儿，是他枯燥生活的唯一调剂。

    它轻轻扇动着翅膀，从窗沿上飞起，似乎又看到规整却被各种各样的东西塞得满满当当的办公室里的确没有自己落脚地，又放松翅膀重新落在了自己的窗沿上。

    “我在祖安生活很多很多年了，都是想去哪就去哪，我没有敲门的习惯。”

    迦娜实话实说，人类的礼仪，她的确不必放在心上。

    “那你至少应该尊重一下你的合作伙伴吧。”林恩环顾一圈，似乎也见到了迦娜的窘境，开口说道，“你等一会。”

    不久，林恩左手抱着一张干净的椅子，右手拿着一个金属支架, 走进了房间。

    随着两样东西的拜访，林恩引手道笑道：“请。”

    迦娜扑打着翅膀, 落到了林恩提供的金属支架上。

    “平日里想见您一面，还真是为难啊，咱们的风之精灵大人。”林恩手中拿着两杯热气腾腾的茶水，其中一杯放到了青鸟的身前。

    “只要呼唤……”

    “我当然知道您听得见祖安任意一个角落的动静，不过，这么长时间了，我们还只是存在着口头意义上的交流，从来都没有开诚布公的谈一谈。

    这还是让我的心里，有些惴惴不安呐。”

    这些天林恩也是有些苦恼的，迦娜虽然在系统中，已经的确跟他构筑起了信任关系，并且双方已经有过几次的合作——包括当时G审大会的全场扩音，还是那天对灰霾毒气净化一天等。

    但双方真正的做到谈判桌上，来好好的交流一下，还是没有的。

    依托于前世在背景故事中看到的，林恩只能确定，迦娜的确对祖安充满着善意，并且愿意帮助这里的劳苦大众。

    但除此持外，迦娜本人到底在想些什么东西，她的核心诉求是什么，林恩能不能提供她需要的东西。

    这些，林恩一概不知。

    可只有了解了这些东西，才能够真正的将迦娜，融入到现有的祖安生产体系当中，双方才能真正意义上的展开深度合作。

    这也是林恩放下手头的工作，选择开口将迦娜留下的原因。

    看着林恩脸上的陈恳，迦娜有些沉默。

    林恩真正印入迦娜眼帘，是他将风之精灵这个早已被祖安主流社会所遗忘的东西，纳入到祖安小学课本的那一刻开始的。

    或许孩子们并不虔诚，但那种本能的好感，还是让缺失了很长一段时间信仰的迦娜，感受到了久违的温暖。

    “林恩，你有什么惴惴不安的呢？现在的祖安发展的很好，我相信，它在你的手下，会发展的越来越好。”

    迦娜不太愿意掺和到人类的事情当中去。

    林恩十指交叉，摆在了桌面上，脸上带着温和的笑容：

    “坦白的说，迦娜小姐，我很需要你。”

    迦娜调转鸟头，不解的望着林恩。

    自她融入人类社会那些年的经历当中，的确有觊觎她外表的人类存在，但眼前的林恩，貌似不是这种人吧……

    “亦或者说，是现在的祖安很需要你。”

    听着林恩的补充，迦娜在埋怨自己思绪运转的太快的同时，也有些质疑，眼前这个男人，似乎已经下意识的将祖安看做了自己的所有物。

    不过这也是难怪的，这样的人，每一个时代都会在祖安出现不少。

    但随着时间的流失，他们都化为了一摊白骨，祖安却还是那个祖安。

    林恩也不管迦娜的沉默，自顾自的解释道：

    “至少在未来的两年之内，被开辟出来的那条通往诺克萨斯与艾欧尼亚战场的海上商路，都将极大的消化祖安内，因为工业化刚刚起步，在探索过程中出现的被浪费的资源。

    那是市场，也是整个祖安同类型行业的的竞争赛道。

    公平竞争，一切以商品质量、利润说话。

    而在这个过程当中，祖安外贸船只的安全都是重中之重，每侧翻一条船只，都将给如今的祖安带来一定的损失与动荡。

    所以，目前的祖安需要您稳住这条商路的安全问题。”

    这是林恩在真正投入商路之前，就已经跟迦娜讨论过的问题，她刚想答应下来，可林恩的要求却还没有停止。

    “除此之外，在微光机械还没有被研发出来的当下，虽然借助于1型的巨人药剂，让祖安的普通居民也获得了超乎想象生产力，可以祖安目前依旧稀少的人口数量来说，每一个人都要用在极度关键的部分，紧紧只是使用蛮力实在是一种莫大的浪费。

    我的设想是，能不能借助于风能，来解决祖安未来一段时间的能源问题。

    这方面，也需要迦娜小姐您的大力支持。

    另外……”

    “停！”

    迦娜越听越不对劲，本来答应帮你维护一下海上船只的安全也就算了，毕竟那是她的老本行，这么多年干下来了也得心应手。

    可依照林恩现在的说法，简直是要拿往死里用，这怎么行？

    “林恩，我不想过深的介入到人类社会当中来。”迦娜有些冷冰冰的说道。

    拒绝？你这么大个劳动力都已经上了我的贼船，还想跑？不可能！

    林恩当做没听到迦娜的拒绝，一拍脑袋恍然大悟的说道：

    “哦，我差点忘了，可不能白让您打工。

    这帮吧，我会恢复您在祖安的信仰，从今天开始‘风之精灵’信仰将会是目前祖安唯一存在的信仰，我还会在各大教科书当中，增加您的名字。

    我向您保证，随着时间的推移，很快，您的威名即将再度在整个祖安沸腾。”

    “你能不能不要用这种做生意的思维来跟我讨价还价？我又不是什么货物！”迦娜有些生气，“我也不是为了什么信仰，有没有那种东西，对我来说，区别并不大。”

    神像在整个恕瑞玛大陆被砸碎那段时间，固然让迦娜元气大伤，可这并不代表着，没有信仰，她就彻底无法生存了。

    “您当然不是什么货物，您是我的合作伙伴，目前祖安光复政府的合作伙伴。”林恩微笑着说道，“其实，我们之间已经有一个很好的合作前提了不是吗？

    我不过是帮你拓展一下您的工作业务罢了。”

    说到这里，林恩突然抬起头，挤出两点眼泪：“迦娜小姐，这也不是为了我啊，我这也是为了祖安的民众啊，您难道就不想看到那些孩子们，脸上的幸福笑容吗？”

    这滴眼泪绝对是装出来的。

    迦娜虽然升起，可看着林恩，却又有些无可奈何。

    林恩说的没错，他现在提出的所有建议，都是为了祖安的民众。

    算了，既然已经决定再信任祖安一次，那我就介入了吧。

    只是林恩，如果你都无法打破轮回，我恐怕，就不会再信任任何人类了……

    迦娜没有回答，只是煽动翅膀，作势离开。

    没有回答，就是最好的回答。

    林恩勾起嘴角，显然对这样的结果分外满意，挥手恭敬的送别：

    “迦娜小姐拜拜，明天是休息日，我跟女儿在家里烧烤，欢迎你来做客。”

    鬼才来！

    迦娜气呼呼的就要离去，可是……

    “啾啾！”

    原本已经飞到窗沿的迦娜，身上突然迸射出一股闪耀的蓝光！

    青鸟的翅膀以最大程度张开，蓝光正是从她天蓝色的眸子里放射出来的。

    “娜伽卡波洛丝！林恩，这次你可给我找了个大麻烦！”

    ……

    蓝色的青鸟之魂振翅而起，范德尔惊诧的看着眼前的一幕，任由头顶的雨点落在眼中，也不敢眨眼，生怕错过。

    “啾啾！”

    伴随着一阵圆润的鸣叫，一道蓝色的光环以青鸟之魂为中心，猛然扩张。

    只是瞬间，那蓝环便已经笼罩了整个黑珍珠号的头顶，而且还在不断的朝着外部扩散着。

    “风……停了。”

    范德尔不敢置信的看着已经逐渐稳定下来的黑珍珠号，刚才还仿佛能够颠倒世界的自然伟力，在眼前这只不起眼的蓝色青鸟之下，却温顺的好似羔羊一般。

    那蓝色光环好像是一个巨大的罩子，将范围内的所有东西，都纷纷保护了起来。

    “风之精灵……迦娜！”杰克船睁大双眼，死死的盯着黑珍珠号头顶的青鸟，眼中闪过一丝震撼，“传说是真的！真的有风之精灵！”

    可随后，杰克的眼中就被无法言喻的惊喜代替：

    “是啊！是啊！蛇母既然存在！那风之精灵自然也应该是存在的啊！我有救了！我有救了！”

    杰克激动的在甲板上手舞足蹈，伸出手指着天上的乌云，癫狂的笑着：

    “胡子女士，你不是要让我葬身海底吗？来啊！来杀了我！”

    “杰克船长！冷静点！”范德尔快步走到杰克的面前，提起他的衣领，冷酷的问道，“到底发生了什么！说！”

    杰克正了正自己的船长帽，眼珠子咕噜噜的转着，左顾右盼，试图搪塞过去：

    “范德尔先生，这个嘛……”

    范德尔眼中一冷。

    眼前的恐怖天象，绝对是这个该死的家伙弄出来的，原本他还想仗着巨人药剂3型的力量碾过去，现在才发现，在自然的面前，人类的力量是多么的微不足道。

    如果……如果不是林恩提前让他带着这个青鸟护身符，恐怕这一船的人，都要凶多吉少。

    刚刚生死关头他来不及跟杰克算账，现在，你可别想装傻！

    范德尔猛地攥紧右手，伴随着衣领的收紧，杰克的喉咙也随时缩紧了。

    杰克瞳孔一缩，感受着逐步艰难的呼吸，眼中流露着一丝的惊恐，他终于意识到了，眼前这个过去式的祖安皇帝，不是什么心慈手软的普通人！

    忽的，黑珍珠号剧烈的摇晃让范德尔手中动作微松，杰克抓准机会，猛地踹了范德尔一脚，如滚地葫芦一般落在了甲板上，艰难的喘息着。

    范德尔顾不得杰克，只是神色凝重的抬起头，朝天上看去。

    天蓝色的光环十分稳定的扩散着，每到一处，那片地域的所有狂风随之平息，好像被什么东西抵消了一般。

    可随着光环的区域扩散到天际线的那头，却好像撞到了什么东西一般，猛地停住了。

    浓重的乌云不断翻腾着，在一阵积蓄之后，乌云的内里竟然逐步的生长出了几根粗壮的纯黑色触手，它们用力的往前一抽，猛地趴在了蓝色光环的上面！

    风，又起了！

    看着空中那来者不善的蓝色光环，俄洛伊显露出了狰狞的神色。

    作为蛇母最忠诚、最强大的祭司，她的眼界绝非一般人可比，天空中的那哪是只什么青鸟？分明就是一位足以跟蛇母掰掰手腕的强大神祇！

    可是，杰克盗走了她的“神悉”，那是她身为真者的身份证明，是蛇母教派的圣物，是剥离试炼者灵魂的工具，如果不能将至讨回，她将一步步的失去蛇母的注视与信任！

    这也是她如今，一定要趁着杰克船长终于冒头的机会，不惜一切代价也要讲神悉夺回的缘由。

    这是一个千载难逢的机会，没有任何事物能够拦在自己的面前。

    俄洛伊更疯狂的舞动着，蛇母教派的其他教徒们，在祭坛的两旁，屠杀着手中的深海怪物，将他们的血不断的滴落在祭坛上。

    而随着血液的流入，祭坛之上的海怪雕像，也越来越鲜艳了。

    漆黑的乌云之中伸出来的触手死命的跟那圈蓝色光晕较着力，迦娜操纵着天空当中无休无止的狂风，勉强维持着一个微弱的和平。

    “范德尔，开着船离开这片水域，娜伽卡波洛丝就在深海当中无止休的运动着，这是祂的地盘，我占不到什么便宜。”

    一个无形的声音突然传到了范德尔的耳畔，他很快就意识到，这声音恐怕是从头顶的青鸟口中传出来的。

    “舵手呢？掉头，撤！”

    到了这个时候范德尔哪还有开辟商路的想法，还是先跑为敬。

    老实说，能够从这样的自然伟力当中捡的一条小命，已经是难得的好事了。

    舵手……舵手已经被刚刚的狂风吹跑了。

    杰克顾不得什么，赶忙从地上爬起来，亲自操纵起来舵盘。

    在头顶迦娜的勉力维持之下，黑珍珠号没有什么波折的，便成功调转了船头，已然是准备跑路了。

    而这一幕，自然也瞒不过时刻注视着杰克动向的俄洛伊。

    看着头顶那只朴实无华的青鸟，她清楚的认识到了，仅凭自己的力量，绝对无法对抗这样的存在。

    杰克不能走，神悉必须要找回来！

    哪怕，要付出自己生命，也在所不惜！

    俄洛伊当即下定了决心，只见她站在船头，任凭头顶的暴雨侵袭着自己的身体，在面部的一阵扭曲当中，俄洛伊突然伸出右手，五指合一，猛地钻进了自己的胸膛当中。

    在撕心裂肺的疼痛当中，俄洛伊的右手穿过了皮肤、肌肉，并精准的一把抓住了自己心脏！

    “啊！”

    伴随着一阵惊呼，俄洛伊神色凶戾的握紧自己心脏，向外一掏！

    可料想中的心脏被掏出来的画面却没有出现，反而，一个通体碧绿的灵魂，从俄洛伊的肉体当中被抽了出来。

    这是俄洛伊的灵魂，一个被触手与升腾的水泡包裹着的灵魂，一个真者的灵魂！

    它通体碧绿，好像最顶级的玉石。

    俄洛伊看着面前的祭坛，在灵魂层面，俄洛伊看到了熊熊燃烧的血焰。

    没有丝毫犹豫的，俄洛伊猛地将自己的全部都投入到了血焰当中，她要用自己的生命，一个真者的灵魂，唤醒她伟大的主，那位无止休在深海中运动的神祇——娜伽卡波洛丝！

    祂是代表生命、生长和永恒运动的神，人们也会叫她蛇母、大海兽、或是胡子女士。

    但毫无疑问的是，守望者之海，便是祂绝对的老巢！

    每一个真者都是蛇母最钟爱的孩子，而现在，一个真者的灵魂被投入了祭坛，而选择向自己的母亲献祭之时。

    这个游曳在深海当中的恐怖巨兽，终于抑制不住自己内心的愤怒，以一个极快的速度朝着海上逼近！

    在守望着之海无限深远的黑暗当中，一个庞大的不可思议的阴影猛地掠过！

    “糟了！”

    迦娜心中一动。

    作为全场对力量最敏感的人，那海面之下的恐怖倒影只是有所动向的一刹那，就被她清晰的察觉。

    她很想动手立刻把黑珍珠号推出守望者之海，可头顶那片黑压压的阴云之中，触手好似无限繁殖一般，齐刷刷增生起来。

    而随着那一双双触手不断的搭在蓝色光环之上，娜迦感觉自己的全身都被控制住了。

    她必须用尽全身的力气来对抗这头深海当中的巨大海怪，不然随时都会有倾覆的危机！

    面对这敌强我弱的憋屈场面，迦娜的心中升起一股强烈的愤懑。

    如果不是她所有的神像早在数千年前就被摧毁的一干二净，现在鹿死谁手，犹未可知！

    “轰！”

    下一秒，伴随着一阵惊天动地的响声，四条通天彻地，好像天柱一般的触手，从整个海平面下伸出，连通着天顶，将整个守望者之海的四个方位彻底封锁！

    遮天蔽日，气冲云霄！身出其间，只感觉天下之大，无可去处！

    人类在这样的伟力之下，宛若蝼蚁！

