    向宏达的成功让林明远看到了恶魔军团组建的可行性，只是想要组建出恶魔军团，还有两个问题亟待解决。

    首先必须要提升恶魔精血的产量，副本每周产出一瓶恶魔精血，一年才不过五十二瓶，太少了。

    深渊中的恶魔军团动辄几十万数百万，组建超大规模恶魔军团没有这个条件林明远不能难求，可就算走精兵路线，恶魔军团的人数也得过千，光靠副本产出得二十年才能成军。

    二十年啊！日新月异的废土都不知道变成了什么样子，届时就算恶魔军团组建起来也没用了，必须想办法提高恶魔精血的产量，或者从其他地方兑换购买恶魔精血，恶魔军团才有组建的可能。

    除了恶魔精血产出严重不足，林明远还需要足够多的高等恶魔精血确保恶魔军团的干部们能转化为高等恶魔，对恶魔军团拥有掌控能力。

    制造高等恶魔可不能总指望林明远‘放血’。

    精血是恶魔的本源，偶尔赏赐属下一两次无妨，一旦次数多了会对自身本源造成不可逆转的伤害，绝对不是什么好事。

    总结而言，除了副本林明远缺少稳定获取恶魔精血的渠道，不解决这个难题恶魔军团难以组建。

    军团建立不是一朝一夕的事儿，林明远已经做好了长期谋划的准备。

    时间一天天过去，林明远很关注新闻，每天准点都会看电视了解钢铁兄弟会和自然教派的战况，确保战争进度和前世保持一致，别最后决战日期提前或是延后，亦或者自然教派干脆利落投降决战直接不打了那林明远可就傻眼了。

    事实证明完全是林明远想太多，北方霸权的归属战和前世一模一样，没有丝毫变化，甚至新闻稿词句都让林明远耳熟，因为他前世听过一遍了。

    蝴蝶效应自然是有的，只是林明远这只小蝴蝶还没有成长起来，影响力甚至都没有覆盖华中地区，就更不要提全国，乃至全球了。

    藉藉无名的时间不会太久，林明远已经为自己准备好了盛大登场的仪式，一切都在朝着预想中的方向发展，万事俱备，只差两亿多的经验林明远再升六级达到一百级便可以准备入场了。

    如果说放到灾变十年后，有实力的职业者获取两亿经验就是出城溜一圈的事儿，那时高等级的怪物遍地都是。

    可在灾变第一年，废土中主流的怪物等级普遍在30~60级区间，也就是说第一年中规中矩的职业者等级应该在四五十级左右，比较优秀的才能达到六十级，超过六十级的无疑是职业者中的人上人。

    事实正是如此，联合议会视为顶级天才，有封神潜力的造神计划第一批成员七人中，除了前三名白崇明，林明远和叶曌是超越时代的怪物，其他人的等级都在七十级左右，个人实力较菜，排在第七顺位的岳清清等级才六十级出头。

    在前期想找到高等级怪物猎杀获取经验，只能去常人避之不及的四大天灾，只有天灾降临才会出现高等级怪物。

    当然，如果头铁攻击类似白银帝国这样异界降临地球的强大势力倒是也能获取大量经验，只是获取了经验后还能不能安然活下去是个问题。

    转眼时间过去了一周，就在今天中午，搜寻荒野的银骑士在荒凉山坳处找到了野外水晶碑，立即上报通知林明远，停滞一周的人造吞神计划终于可以开展下去。

    消息得知，李桐带着刘琦乘坐直升机前往目标地点。

    几个月来，联合议会大笔投资黑石城，铁路，城市电路和地下管道等等全套基础设施按照河间市的规格修建，网络信号覆盖全城，大宗食物，生活必需品摆上联合超市的货架。黑石城居民的生活水平已经基本恢复灾变前的水准，所以落霞省的职业者才会以在黑石城拥有自己的房产为荣。

    除了基础设施，枪械，装甲车，武装直升机等军用物资联合议会也是成批成批运来，李桐乘坐的直升机就是联合议会送来的。

    就在处决何志洲，刘琦从水晶碑中得到【吞神者】转职证明开启隐藏职业艰难的转职试炼时，林明远临时得到消息，跟辛嫒说了一声便匆匆通过传送门前往河间市。

    议长秘书赵思思穿着黑色OL制服在传送门口等林明远，她知道林明远雷厉风行的性格，直言道：“刚从浮空城那边得来的消息，大预言家罗晋阁下预言到今晚美景镇会有血月降临，议长让我通知你。”

    罗晋的预言无有不中，他说今晚美景镇会遭遇四大天灾之一的腥红之月一定不会出错。

    联合议会因为白崇明的关系和浮空城关系一直不错，想来罗晋做出灾难预言是因为联合议会的请求。

    “美景镇在哪？”林明远压抑着心中的激动询问，不出意外今晚就能升到一百级。

    赵思思拿出手机地图给林明远指出美景镇，位于东南方向屏海省的一座城镇，下方还有文字注释说明，由于灾变前期欧米茄生物制药公司降临屏海省，大量丧尸完全侵占屏海省人类生存空间，全省只有美景镇和红枫山还有人类幸存者聚集地。

    屏海省已经废了，要资源没资源要人没人，方舟集团都懒得征服本土势力，任由他们在地狱里打滚挣扎。

    降临地球的不止来自天启星的白银帝国，还有其他时间线，其他位面的势力，最强大的当属降临欧洲大陆的众神殿，几乎完全击溃并吸收其本土职业者势力。

    欧米茄生物制药公司算是较为弱小的，当然，他们在自己所属的星球也是数一数二的庞大势力，他们是制造初级怪物丧尸的源头。

    灾变初期全球各地都有丧尸的踪影，随着时间推移，丧尸这种低级怪物逐渐上不得台面，只有屏海省还有大规模丧尸横行，在屏海省丧尸已经发展出一套独有的进化体系，各种强大的变种丧尸层出不穷才能在地球站稳脚跟，拥有自己的根据地。

    关于欧米茄生物制药公司的故事林明远没兴趣知道，他去美景镇只办三件事，杀怪，杀怪，还是他娘的杀怪！

    法师开启定向传送门，穿过传送门，林明远踏上了美景镇的土地。

