    此时。

    剑楼之上，剑气光芒依旧没有平息。

    “六次共鸣，不错了。这等天赋，应该足够引起大河剑宗的重视，但这似乎并不是我的极限。”

    林天握住剑柄。

    剑光刺目，直到此时，他才看清楚这柄古剑的全貌。

    乃是一柄通体如玉的古剑，剑身剔透，内部却有无数血纹，好似天边的火烧云一样，绽放出灼灼杀气，凌厉非凡。

    当第六次共鸣之后。

    剑中火云，好像活了过来。

    迸发出滚滚热浪。

    如岩浆，似火山。

    让他几乎握不住剑柄。

    “它在抗拒我！”

    林天眼神微凛。

    “剑再强，也不过掌中之物，给我降服！”

    大吼一声。

    体内无始剑胎疯狂震动，迸发出无穷大力，全身剑光包裹，绽放出古铜之色，剑体催发。

    轰！

    那古剑遭到镇压，立刻反扑。

    滚滚火浪袭来，竟是钻入林天体内，要将他焚成灰烬。

    “此剑蕴含纯阳之火，极为狂暴，你此时触发剑中禁制，烈火入体，非常危险！”

    这时候，剑魂的声音忽然传来。

    “不过，这对你而言，也是一个机会。纯阳之火，能够淬炼你的肉身经脉，有助于天元剑体的修炼，若能承受三波心火冲击，甚至有机会镇压此剑，得到它的认同，这可比单纯引发剑鸣，好处更大！”

    听到这里。

    林天当即稳住心神，不再阻挡心火入体。

    将它们引入体内，趁着分散于经脉四处的机会，全力催动剑胎，金色小剑在体内穿梭，将其逐步炼化。

    他在借助剑中纯阳之火，来淬炼自己的经脉肉身！

    此时的林天，就像是一块剑胚，被投入烈火熔炉之中，从内而外，不断煅烧捶打。

    将身体中的杂质炼化，使经脉脏腑更为强健。

    这个过程，很痛苦，也很危险。

    就跟下油锅一样。

    如果承受不住，那便是引火自焚，心火会瞬间爆发，将他烧成灰烬！

    “我不可以死！父亲生死未卜，妹妹还需要我照顾，无论如何，我也不能倒在这里！”

    林天咬牙坚持着。

    承受着剑中心火的冲击。

    第一波，第二波，第三波！

    接连三次热浪袭来，就像是火山不断喷发，一次更比一次强。

    好在，每一次冲击之后，林天的天元剑体，都能增强许多，变得更为精炼纯粹，这才能够抵挡得住下一波更加强横的火浪。

    也不知过了多久。

    林天忽然感觉体内痛感消失，翻涌的岩浆火浪，似乎平息了下来。

    他的身上，古铜光泽更为耀眼，几乎覆盖了全身。

    这是剑体第一阶段铜剑之躯大成的迹象。

    而他手中的那柄古剑，也不再抗拒，光芒内敛，似乎温顺了许多。

    林天只是轻轻一拔，便将它从剑台上拔了出来。

    那一瞬间。

    三声剑鸣，同时响起。

    九声剑鸣！

    不过。

    在这时候，剑魂出手，借用剑阵之力，将这最后三声剑鸣，给压制了下来，外界并不可闻。

    “木秀于林，风必摧之。六声剑鸣，已经足够让大河剑宗重视了，没必要暴露太多。你现在还太弱，万一引来不必要的目光，或许会暴露剑种和我的存在，那就是灭顶之灾。”

    剑魂解释道。

    林天对此并无异议，连连点头，而后看着手中的古剑。

    剑身铭刻着青阳二字。

    于是问道：“这把古剑，好像很强，里面蕴含的纯阳之火，也能不断帮我修炼天元剑体，我可以带走吗？”

    “当然，大河剑宗在各地设立剑楼，既是测试资质，其实也是为这些古剑寻找传承主人。它们的剑主，早已陨落，蒙尘多年，引发古剑共鸣，其实就是得到它们的认可。”

    剑魂继续说道，

    “这大河剑宗，应该是最近一万年才建立的宗门，我没有听说过。不过，此剑的确有不凡之处，应该在所有剑楼古剑中，都是屈指可数的存在，你可以暂时使用。不过等你成长起来，还是要孕养真正属于自己的剑，那才是剑修的根本。”

    “好。”

    林天答应道。

    能让剑魂都说不凡，这青阳古剑，应该大有来历。

    只可惜，他刚刚得到古剑认可，还没有真正认主，无法操控自如，目前来说，还不能轻易动用。

    不然会被剑中的纯阳之火反噬。

    思索间，林天将青阳古剑包裹起来，背到背上，然后走出了剑楼。

    “恭喜林公子，成功通过剑楼考验！”

    林天刚从剑楼走出，便见一名微胖中年人，迎面走来。

    沿途的剑楼守卫，看到此人，都是连忙躬身行礼。

    显然身份不凡。

    “我叫周平，乃是凤阳城剑楼值守，也是大河剑宗外门寻剑使，得知林公子登楼成功，引发古剑六响，因此特来恭贺！”

    那中年人笑着说道，神色十分亲善。

    以他寻剑使的身份，如果只是一般天才，当然不值得如此讨好。

    但，林天可是引动了古剑六响的绝顶天骄。

    足以媲美楚王帝子的存在。

    未来加入剑宗，绝对前途无量。

    他当然要好好巴结，提前打好关系，至少也要留个好印象。

    “原来是周剑使，幸会。”

    林天礼貌回应。

    有道是伸手不打笑脸人，对方主动结交，他当然也不会拒人于千里之外。

    “林公子天赋惊人，不但引发六声剑鸣，居然还得到了一柄古剑的认可，前途不可限量啊！”

    这时候，周平看到了林天背后的剑囊，眼中闪过一抹惊讶之色。

    一般天才，即便可以引发剑鸣，通过考核，但也未必能够真正得到古剑的认可。

    这剑楼中的古剑，都是大河剑宗先辈所留，每一柄都大有来历。

    寻常人又哪里能够驾驭得了？

    林天能够得到古剑认可，恐怕天赋比那帝子还要略胜一筹。

    想到这里，周平更是看重，连忙道：“此次我来，主要是为公子颁发入门剑令，原本我是负责接引弟子，不过，林公子引发六次剑鸣，宗门非常重视，已派出强者驾临，要亲自接引你入剑宗！”

    大河剑宗，对于有天分的弟子，十分看重。

    毕竟，剑修本就难得。

    能够拥有绝顶天赋的剑修苗子，更是万中无一。

    所以大河剑宗在对于培养后辈人才这方面，还是很重视的。

    这让林天很满意。

    他来登剑楼，就是为了引起大河剑宗的重视，以此作为底牌，来制衡林家。

    如果能引来剑宗高层，自然是最好。

    “有劳周剑使了。”

    “分内之事而已。”

    周平笑了笑。

    随即又道：“不过，公子今日登剑楼，以至剑鸣六声，整个凤阳城都被惊动，此时各大家族的人都在找你，倒也是个不大不小的麻烦。公子若是不嫌弃的话，可以到我府上暂住，等宗门强者驾临，直接前往大河剑宗，也可保证安全。”

    他倒是想得颇为周全。

    林天想了想，也没有拒绝。

    现在的他，正好没有落脚之地，加上今日剑鸣六响的关系，如果出去住客栈，难免会被其他家族的人找上。

    到时候麻烦不少。

    既然周平有心示好结交，他也就承了这个人情。

    于是点头道：“那就劳烦周大哥了。不过，我妹妹林雨，如今还在城中客栈，得先去接她。”

    妹妹？

    周平愣了一下，主要是对林天了解太少，不知道他还有个妹妹。

    早知道的话，提前就派人去请了。

    不过现在也不晚。

    当即点头道：“行，咱们这就去接林小姐。”

    说着，便与林天一同往外走去。

    “林天，等等我！”

    这时候。

    等在门口的赵燕，连忙快步走了过来。

    不过还没有靠近，就被周平随行的护卫，给拦住了。

    “放开我，我是他的未婚妻！”

    赵燕大声说道。

    旁边的王飞闻言，顿时脸色铁青。

    这贱人，刚才还一口一个废物，结果看到林天成功通过剑楼考核，立刻就变了脸。

    未免太现实了一些。

    “未婚妻？”

    周平扭头，看了林天一眼。

    却见后者只是神色厌恶地摇了摇头，淡淡地道：“赵燕，你我二人婚约早已作废，再无瓜葛。”

    “林天，你听我说，以前是我鬼迷心窍了，才会听信别人的谗言。你根本就不是什么废物，我心里还是喜欢你的，我……”

    “你喜不喜欢是你的事，但我看到你，只会觉得恶心。以后，别让我再看到你了。”

    林天冷冷地看了她一眼，随即便收回了目光。

    对他来说，婚约之事，也早就过去。

    赵燕这种女人，不值得他丝毫留恋，两者以后注定不是一个世界的人。

    没必要为了她，浪费时间。

    很快，林天在周平等人的护送下，来到了之前落脚的客栈，打算接妹妹一同离开。

    结果，却发现妹妹并不在房中。

    向店家打听询问之后，这才得知，就在刚才，林家二少爷林啸亲自带着人过来，将林雨带走了！

    林家，将妹妹抓走了？

    得知这个消息，林天顿时如遭雷击！

