    第三二四章给师傅的小礼物

    好久没有收到打赏了求给力

    撞期，是个令人颇费脑筋的事。

    演员撞期，两个剧组都要调整拍摄计划，增加制作经费和难度，劳民伤财。

    会议撞期，领导们就要在天上飞来飞去赶场子一样的参加会议。

    就连学生都会遇到课程撞期，两个教授的课在同一时间进行，哪个都想听。咋办呢还好现在有dv这种高科技东西，找朋友代录一份吧

    而王卓现在遇到的小麻烦是女人撞期了，随着他沾花惹草的事情做的越来越多，这种情况无可避免的发生了

    但王卓是谁那可是大名鼎鼎的动作指导，而他另一个统筹指导的外号没有叫响而已，别说是这种小小风浪，更大的麻烦他都解决过不知多少回了

    就拿不久前的一次来说吧，头一天晚上，他先是“斗地主”到天亮，小睡之后，接着挤兑了郑铭顺局长一顿，在台球俱乐部打了一次47分，然后又和安琪玩了一下午咬蘑菇的游戏，当晚回到家后聊天到九点，又开车送甘霖回家顺便在无人小巷里车震了一回，再次回家后又去斗地主，快天亮的时候去冲澡，结果被思源撞上，说不得又伴随着日出晨练了一番

    瞧着了吧，那种大场面王指导都经历过了，眼前的小风小浪算得了什么

    暂时把明天撞期的事情丢在一旁，王指导使出大召唤术，招来了一个又白又胖又猥琐的家伙，让他送自己的奥迪车去ssss店保养。

    肥龙屁颠屁颠的跟在他身后，在车里拿到保修凭证后一看，眼珠子都要凸出来了：“老大，你这车都快一万公里了，还没做首保呢”

    王卓一愣，这些事以前都是肥龙代劳的，他还真没关心过：“怎么了，我开的里程太多”

    “哎呀”肥龙苦笑说道：“你这车的免费首保凭证是七千五百公里，4s店推荐的是三千公里，你看看里程表，都九千九了”

    “不能免费的话，咱给钱不就行了吗”王卓无所谓的说道：“难道他们还能不给保修了”

    “哪跟哪呀。”肥龙哭笑不得：“我说的不是免费不免费的问题，是你的车一直没去做保养，对车的损害太大了，那些更换机油、零件检查都没做过，对车不好啊。”

    王卓哦了一声，这才明白了他的意思，瞧了一眼自己的奥迪bed，挠头笑道：“德国人造的东西是不错，这么折腾都没出问题，挺皮实的嘛。”

    肥龙无语，心说你不心疼我还心疼呢，这么好的车，咋就没遇上个知冷知热的好主人呢

    “开去好好保保吧，”王卓摘下车钥匙丢给他，笑呵呵的说道：“顺便把你的车也收拾一下，费用算我的。”

    肥龙除了苦笑还是苦笑：“哥，你是我亲哥，你以为谁用车都像你这样胡造啊，我那车前天刚保养完，重换的底盘装甲，还打了一遍蜡，这回真不用你破费了。”

    这回倒是王卓有些过意不去了，他想了想，问道：“你不是要贴膜吗”

    “早就贴完了。”肥龙一翻白眼，“你以为谁都像你似的开奥迪床车呢我那车不贴膜怎么玩车震，现场表演啊”

    “那你随便吧”王卓哭笑不得的挥挥手：“快去快回，我明天还要用车。”

    打发走了肥龙，王卓又一次感觉到了有哥们的好处，这种事还是交给肥龙做比较放心，他家里本身就是开修配厂的，更懂汽车，比自己这种菜鸟强太多了。

    正感慨着，手机响了，郭建登来电。

    随着业务往来的逐渐密切，王卓和郭建登之间的关系也日渐深厚，郭建登非常欣赏王卓的性格与才华，王卓也对郭建登的经营之道非常敬佩，在很长一段时间之前，两人就已经称兄道弟了。

    “登哥，好久不见了啊”王卓笑呵呵的寒暄着，听到对面似乎有些嘈杂。

    他话音刚落，嘈杂声就压低了许多，只听郭建登笑道：“王卓啊，通知你个消息，我要结婚了，下星期日在百年好合大礼堂，你可一定要亲自赏面啊”

    “要结婚了”王卓一头雾水，笑问道：“你和谁结婚认识你时间也不短了，没听说你有女朋友啊”

    “和小梓，想不到吧”郭建登又是一阵爽朗的笑声。

    小梓

    王卓险些把眼珠子凸出来，他通过郭建登认识的女人屈指可数，其只有一个叫小梓的，她全名启梓，今年才十九岁，而且还是郭建登的干女儿

    什么乱七八糟的

    “咳”王卓用力清清嗓子，哭笑不得的问道：“登哥，你没开玩笑吧”

    “没有没有。”郭建登连声说道：“她还没到法定结婚年龄，我们先摆酒，等她到二十周岁了再扯证。”

    王卓无语，心说这年头真是啥稀奇事都有，干爹转眼就变成老公了，连男朋友的阶段都略过了，莫非是“日”久生情

    影视圈里干爹“干”女儿的事情屡见不鲜，早已不稀奇了，王卓对郭建登和小梓之间的私情也是见怪不怪，可是大张旗鼓娶干女儿的事还真是没听说过，想不到这种事还发生在了自己身边，令他不由得心生唏嘘。

    郭建登笑道：“把你的解酒饮料给我准备二十箱，这笔钱我就不给了哦。”

    王卓连忙说道：“哪里的话，还得谢谢你提供这个平台，给我的解酒饮料做宣传呢。”

    又闲聊了几句，挂断电话后王卓苦笑摇头，自己的私生活错综复杂，别人又何尝不是呢

    不过郭建登的喜宴通知又让他想起一件事，国内的法定婚龄要求女子年满二十周岁方可结婚，可郭建登偏偏就在女方十九岁就大操大办的结婚了，虽然没领证，也算事实婚姻了吧那他这么做算不算触犯法律呢而且如果到了年龄之后他们不去领证，或者没到年龄就造出了小孩，这笔糊涂账应该怎么算

    越想越糊涂，王卓干脆摇摇脑袋，把这些乱七八糟的事情甩在脑后，至少有一件事他算是看透了，有些法律已经不符合现实条件了，或无人执行，或形同虚设，也许在平头百姓面前依然是迈不过去的大山，但对于有一定社会地位的人来说，不过是废纸一张罢了。

    午和几个同学到校外享用了一顿红烧乳鸽，由饭店出来时，和煦的春风从身边吹过，身心都随之一轻。

    “大斌子，你下午干啥”刚染了一头黄毛的蒋清问道。

    一个寒假过去，耿斌又有些发胖，今天这顿红烧乳鸽之后他就要开始减肥了：“还能干啥，打球呗，反正也没有课。”

    “有去吧的吗”蒋清向其他人问道。

    大伙纷纷摇头，有说回去睡觉的，有说要去和学妹联络感情，还有王卓这种大忙人，随时有一百件事可以做。

    向回走的路上，耿斌突然打了声响指，说道：“对了，咱们是不是应该联系一下护理学院的那帮美媚”

    大家都是眼前一亮，春天是动物们发的季节，人类又何尝不是想起那帮青春貌美又活泼开放身边还缺乏男人的美媚，男生们的血脉开始复苏了

    “头儿，你觉得耿斌的提议怎么样”一个男生热切的看向王卓，如果有王卓的支持并参与，联谊活动的规模至少可以提升一个档次

    王卓的思绪正回想着“爱卓阵线联盟”的白露，由于生活丰富多彩，他几乎都要忘记这个另类的女孩了，要不是耿斌提起护理学院，他下一次想起白露，还不知道是在什么时候呢。

    想了想，王卓对大家笑道：“你们做主吧，如果时间方便的话，我一定参加。”

    有了他这句话，事情就好办多了，男生们立刻兴高采烈的给护理学校的美媚们打电话，王卓笑呵呵的站在一边看他们折腾，感慨的心想，要是没有透视眼的话，也许自己现在也是这个样子吧。

    回到宿舍后，王卓打开电脑，先在百度看了会儿不怎么河蟹的社会新闻，又关心了一下纳斯达克和道琼斯指数，和标准普尔关于美元未来的分析评论，这才打开了qq。

    在空间的个人心里，展开好友近期照片列表，刚看到第一张照片他就笑的喷了出来。

    那是一张安琪上传的照片，照片的背景是一家超市，照片上的安绮右手拿着一条密封的烤肉，左臂曲起和烤肉并在一起做对比，表情似乎还带着几分不解，似乎是不明白妹妹为什么要求她摆这个姿势拍摄。

    “真是胡闹。”王卓哭笑不得的评价着，继续向下看去。

    第二张同样的雷人，照片里的安琪在用雪白编贝的牙齿撕咬烤肉上的纤维，那条烤肉颜色紫深还泛着油光，和她的薄唇、皓齿、粉嫩的舌头形成了鲜明的对比，让王卓的思想插上了翅膀，又回到了那个梦幻般的雪夜。

    第三张的姿势差不多，不过却戴上了眼镜，王卓更加血脉喷张。

    第四张似乎是一张老照片新上传，照片上的安琪略显稚嫩，她扎着一条马尾辫，侧脸对着镜头在用舌尖舔鼻子。

    后面的几张仍然是她和那块条状烤肉互动的照片，一张比一张更夸张、更露骨，几乎把她对王卓使用过的技巧全部温习并拍摄了一遍，王卓看照片的同时，也仿佛重温了一遍她的服伺，心十分爽快惬意。

    翻到最后一张时，只是一幅字，王卓这才知道，原来这个相册只针对他一个人开放，除了安琪和他之外，再没有第三个人知道这些照片的存在

