    第13章 和朱竹清亲密接触，宁荣荣的嘴炮！

    闻言。

    听着宁荣荣的叫喊。

    他叶辰几乎是没有理会！

    因为：

    他，正是想要用这一次机会，给她一个深刻的教训！

    这样。

    才能让这傲娇的小魔女，快一点成长起来！

    什么？

    你说，怕不怕剑斗罗的大宝剑？

    开什么玩笑？

    主角能怕？

    因为，这可是宁风致，堂堂七宝琉璃宗的宁大宗主，亲口向叶辰保证过了的！

    只要能够帮他女儿修改好这个毛病，不管用什么方法，他都能够原谅他！

    是以。

    想到这里的叶辰，几乎就是没有理会那宁荣荣。

    反而是：

    一脸担忧的望着身前的“巨大”萝莉妹子。

    渐渐地。

    另外一边。

    只见：

    他叶辰眼神坚定的看向朱竹清，不带有一丝污浊！

    ‘他？’

    ‘是他救了我吗？’

    ‘可是为什么？’

    ‘原来还会有人关心、疼惜我吗？’

    朱竹清看向那充满阳光的大哥哥，第一次产生了对世界和他人不同的感觉。

    “恩，谢谢你！”

    一时间思虑出神的朱竹清说道。

    “那个，请问我可以吸收那只疾风豹的魂环嘛？”

    “我……我刚好二十级了。”

    “那头七百年修为的疾风豹挺适合我的第二魂环的……”

    朱竹清抱着害羞又紧张的神情向着叶辰询问道。

    毕竟这魂兽是他打伤的，而且不是他的话，自己可能早就……

    “没问题啊，我就是替你留着的，不然我早就将它斩杀了。”

    看着朱竹清如此小心翼翼的对自己说话，叶辰内心纠的要死！

    “谢谢！”

    “要不，我帮你护法吧！”

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫，叶辰！”

    “我比你应该稍微年长一些，不介意的话，你可以叫我一声辰哥哥。”

    “我……”

    “我叫……朱竹清！”

    第一次，这还是朱竹清第一次受到别人的帮助和关心。

    特别的是……

    这，还是一个男孩子。

    这一点，从朱竹清那略微闪躲的眼神，和那不自然红润起来的俏脸便就可以看的出来。

    她，朱竹清，是真的不擅与人交流。

    或许，这一点是从她小时候的经历和这段时间的逃亡分不开的。

    这……

    已经是使得她，开始不相信除了她自己之外的任何人了吧……

    很明显，让如此这般冷艳的朱竹清，对这第一次见面的男子，做如此亲密的称呼，还是有些太过于难为她了。

    只是简单介绍了一下姓名，便就不在说话了，只是张着美眸，小心翼翼的望着那金发男子……

    但是，无疑的是：

    此时，两人都笑的很开心，但是又不同的是！

    叶辰是久违的激动的微笑，终于是见到了自己穿越过来之前，就一直想要见到的可人儿了！

    因为。

    在斗罗面位中，他叶辰最喜欢的也就只有朱竹清。

    全斗罗中，唯一心思单纯的女孩。

    敢怒敢言，敢于和不公命运做斗争！

    ……

    而朱竹清是因为第一次感动，原来她也有人会这么担心自己，也会有人出手救自己，原来她还是有人疼的……

    “你受伤了，要不先放弃吸收那魂环吧！”

    “等你伤好了，我在陪你去猎取一个更好的魂环！”

    看着眼前那身上多处挂彩的朱竹清，叶辰心中一纠，对戴沐白和那对狗男女的恨意更甚！

    “不敢在麻烦你了，我跟了它有半个月了，那只疾风豹的能力十分适合我的武魂，这点儿伤没事的！”

    看着那给了自己一丝温暖的叶辰，朱竹清的黑眸闪躲着的回答道。

    果然……

    朱竹清还是朱竹清，看着这个原著中一直都比较保守又不善言语但是却又从不与人争些什么的善良的女孩，你们说：

    戴沐白他配么？

    “那好，你小心一点，如果有什么不舒服就放弃吸收好嘛？”

    看着眼前如此关心自己的男孩，朱竹清心中一阵波澜道：

    “好！”

    看着身前高了自己一个头的叶辰，朱竹清一阵脸红，但是也仅仅只是一下又重新回到之前那副冷艳的冰美人形象。

    起身，开始走向那在地上哀痛呻吟的疾风豹处。

    但是，还没有走两步就身子一软，整个人就开始要朝地倒下去了。

    见状，一直在身后注视着的叶辰连忙过来扶住了她，这才没有让其摔倒在地。

    “小心点啊！”

    “看看你现在的状态，能吸收那七百多年的疾风豹么！”

    “你怎么就不多想想自己的身体呢？”

    叶辰手指着那疾风豹对着朱竹清微微生气说道。

    “如果你无论无何也要吸收这疾风豹的魂环，多多少少也要休息一会才行！”

    “那只疾风豹有着七百年修为，短时间内不会死的！”

    朱竹清红着脸微微点头。

    “你看看你，身上到处都是伤口，也不怕失血过多，危及到自己的生命啊！”

    “竹清！”

    “你难道，就一点也不关心一下自己的身体吗！”

    “你……你能先放开我吗？”

    朱竹清比较还是很保守的，就算对他有着不错的第一感觉，但是她还是不能接受刚认识的男孩一直抱着她呀！

    “对不起，我不是这个意思！”

    “刚才，我看你快摔倒了，一下心急就……”

    想到原著中朱竹清的性格，叶辰立马就放开了抱住她的手。

    但是刚刚放开，朱竹清又一下子没站住，果然还是失血过多了嘛。

    于是，再次上前扶住那朱竹清，但是这次不同上次，这一次朱竹清直接是扑进了叶辰怀中……

    姿势略微有一丝的暧昧之意。

    ‘不愧是竹清！’

    “啊！”

    感受着那男子的气息和因为羞红而越来越烫的脸颊，朱竹清一把推开了叶辰。

    “对…对不起，我不是故意的，只是……”

    “不是。”

    “该说对不起的应该是我，刚才不好意思…”

    意识到朱竹清的性格，叶辰急忙道歉道。

    “没有！”

    “我只是……”

    “可能一下子不习惯，谢谢你及时扶住了我。”

    朱竹清在感受了一番脸上传来的滚烫后，害羞的回答道，只是那不停闪躲的眼神却再也不敢直视那叶辰！

    “那个，还是先给你疗伤吧！”

    “你的伤口在不止血，我怕……”

    “好！”

    扶着朱竹清走到一旁的大树下坐下，拿出空间戒里面的疗伤用品开始准备给朱竹清包扎了。

    “那个，朱小姐我开始给你包扎了，请赎罪，冒犯了！”

    将朱竹清手臂伤处四周的黑色紧身皮衣撕开，白皙的玉臂浮现在叶辰眼中，一时停顿，然后略微清洗了一下伤口，敷上些许止血药粉，再用医用白布包扎了起来。

    这些还没什么，只是那胸前腹部处的伤口就……

    但是朱竹清性命攸关，人命关天啊，顾不了其他那些七里八里的了，猛地抬头询问道：

    “哪个，你……”

    “你腹部那伤口……”

    “很严重，如果不马上治疗恐怕会有生命危险！”

    (本章完)

