    宇智波鼬走出了教皇殿，眼神深处带着一抹淡淡的得意与满足。

    他得到了自己想要的，自然十分满意，同时他也决定，再次导演一场大戏，针对比比东的大戏！

    而在教皇殿之中的比比东......她久久不能出神，此时的她才知道，宇智波的强大是需要付出代价的。

    这种代价往往会让宇智波生不如死，甚至宇智波一族的自杀率高达百分之六十！

    这一阵糊弄之后，比比东心中的柔软被唤醒了，但是她心中原本的想法没有定点变化。

    感性归感性，理性还是要保持的！

    而且......宇智波一族的血脉如此强大，自然也会出现弊端，世界上没有一个人是十全十美的。

    得到了一些东西，那就要失去一些东西！

    她不会允许宇智波鼬将宇智波的血脉流出武魂殿，即使在她的计划之中，她自己就可以看到武魂帝国的崛起，但她还是不允许有任何一个意外发生。

    同时比比东也想到了宇智波鼬的那个弟弟，那个男人的弟子！

    她对宇智波一族的事情很上心，而且富江最近的行事也是非常的嚣张。

    同时她也知道那场斗魂的事情......

    天斗皇家学院的黄金一代，在被武魂殿圣子宇智波鼬击败之后，奋发图强，各有奇遇，三人都得到了......神明的青睐！

    队长日向镜的武魂白眼似乎发生了变异，里面有点点蓝光闪烁，而且威能更盛，当日向镜使用神力之时，有一种难言的恐怖威压！

    强如封号斗罗，都感觉到了一丝丝威胁。

    比比东知道，那就是神力，而且是极为强大的神力！

    她刚刚得到罗刹神神考之时，也没有这般强大的力量！

    但是当日向镜在面对宇智波鼬时，却没有展现出来，唯一的解释就是，日向镜在这段时间之中，得到了神明的青睐，并且那位神明对日向镜十分满意，甚至允许日向镜在这么弱小的时候，肆意动用那位神明的神力！

    这不是一个好消息，尤其是对于比比东这位野心勃勃的教皇来说，算是一个糟糕透顶的坏消息。

    不过日向镜也不一定是她的弟子，毕竟日向镜与那个孽种走的很近，那个孽种也对日向镜青睐有加！

    若是日后起事，倒也有了一个制约日向镜的手段。

    虽然她不想与那个孽种多说什么，但她也不得不承认，这些年她十分关注那个孽种，血浓于水的亲情只能深深的埋在心底......

    之后便是副队长药师兜！情报上说，药师兜可以接住自然之力，甚至控制自然之力，而且如同自己的手臂一般，如驱臂使！

    这也是神力，控制自然之力，哪怕是封号斗罗强者，想要借助天地之力都要达到九十八级才可以勉强借用一些，九十九级则是可以在自己的特殊领域之中使用天地之力！

    这是一个大麻烦！

    这是比比东的第一感觉，随后她有看起了关于药师兜的具体情报。

    孤儿！讨好型人格！

    看到这两个字眼之后，比比东心中微微一沉，随后开始思索对付这个药师兜的手段。

    提前扼杀的话未免有些太过浪费了，她或许可以通过一些手段来让药师兜为她效力。

    随后比比东便看向了独孤雁的资料，她决定了，先从这个独孤雁身上入手。

    至于独孤博......一个封号斗罗之中垫底的存在，她若是想杀他，用出全力的话，甚至都用不了第二招。

    至于她想要通过控制独孤雁来让药师兜为她效力这种手段到底卑不卑鄙......想要成就非凡的事业，就要实用非凡的手段！

    随后便是第三个......君麻吕！

    七宝琉璃宗骨斗罗古榕的亲传弟子，也是七宝琉璃宗内定的女婿！

    对于君麻吕这种完全没有招降可能性的天才人物，她只有一个念头！

    将其扼杀在摇篮之中！

    而且根据情报上所描述的场景，那君麻吕的神力应该属于较为邪恶的神明！

    死寂！恐怖！无言！

    这是对于君麻吕神力的描述，比比东虽然对神界了解的不多，但她也知道，自己的罗刹神神位之中，可没有那死寂之感，最多就只有恐怖与血腥！

    所以比比东非常的忌惮君麻吕！

    准确的说，是非常忌惮成长起来的君麻吕！

    她在心中已经开始思索如何扼杀君麻吕了，现在她还不能和天斗帝国与星罗帝国翻脸，但是找七宝琉璃宗的麻烦，还是可以的。

    武魂殿的建立初衷，是为了保护斗罗大陆之上的平民，以及猎杀邪魂师......

    或许可以用这个理由来向七宝琉璃宗问罪，毕竟邪魂师可是人人喊打的，只要造一下势，武魂殿去问罪也不是一件不合理的事情。

    包庇与窝藏邪魂师，武魂殿有责任向其问罪！

    想到这里，比比东眯起了眼眸。

    随后比比东使用魂力传音，招来了菊斗罗与鬼斗罗！

    “教皇冕下！”

    鬼斗罗与菊斗罗单膝跪地，恭敬的开口道。

    见到鬼斗罗与菊斗罗如此恭敬，比比东点了点头，她这些年积攒的威势十分可怕，哪怕是封号斗罗都不敢在她面前放肆。

    大概也就只有宇智波鼬这种初生牛犊才能不怕虎！

    “七宝琉璃宗窝藏邪魂师，你们去向宁风致要个说法回来！”

    比比东开口道，虽然她并没有指望这一招可以让七宝琉璃宗直接交出君麻吕，但她就是要恶心一下七宝琉璃宗。

    瞬间将大义弄到武魂殿这边，只要君麻吕落实了邪魂师的身份，那今后就好说了。

    在君麻吕没有成长起来之前，名声这种东西，还是很有用的！

    从一个宗门的希望，变成一个人人喊打的邪魂师，只会有两种结果！

    第一种！忍耐！无视那些人的声讨！毕竟君麻吕身为七宝琉璃宗的女婿，天赋有那么的可怕，七宝琉璃宗的宁风致绝对会死保他！

    第二种......既然你们说我是邪魂师！那我就邪给你们看！

    相比第一种，比比东更希望看到第二种！

    闻言，鬼斗罗与菊斗罗对视一眼，随后再次恭敬行礼。

    “是！”*2！

    随着二人的声音落下，二人的身影也消失不见了！

    曾经他们就去过昊天宗耀武扬威，结果昊天宗从此封山，闭门不出！

    如今他们要去七宝琉璃宗......他们并不怕宁风致会翻脸，毕竟他们可是背靠武魂殿，对他们动手，就是与武魂殿宣战。

    即使宁风致选择翻脸，雪夜大帝也不会跟着宁风致与武魂殿翻脸的！

    这就是他们的底气所在！

    而比比东在空荡的教皇殿中，眼神愈发深邃起来，身上的气质也变得越来越恐怖了！

