    “呵呵，但恐怕褚勇会让你失望的！”黄浩冷笑着，扭过头，盯着礼佛塔；

    “黄浩，你可别欺人太甚！”褚勇满脸涨的通红，指着黄浩大声喊道；

    黄浩撇了下嘴，丝毫不将一个二星实力的褚勇，放在心上，他的目光紧紧锁定礼佛塔，只要这位徐上校成功，他在家族的地位，自然也会上一个台阶；

    此时，礼佛塔自然而然散发出柔和的白光，这道乳白色的光芒，从塔顶绽放，好似一道轻纱，缓缓落下，将整座佛塔笼罩；在试炼期间，礼佛塔禁止外人擅自闯入。

    “徐上校已经开始进行试炼了！”黄浩眼中露出兴奋的神色；

    “只要是战力榜前三百名的强者，都会有很大机会通过试炼，获得宝物，如果这次我们黄家再获得一件宝物的话，就能让一个人进入战力榜前百，到时候，我黄家的话语权，又会增长几分；”

    黄浩也有野心，虽然他也是靠着虫晶堆积起来的四星高手，但却自认为不比任何一个人差；

    “如果这次的宝物能够分配给我，那我只需要在野外历练一段时间，就一定能够巩固境界，成为一名五星强者；到时候，家主继承人的位置，也并非不能竞争一下；”黄浩心中暗道，对这次争取到陪同徐上校进行试炼的机会，感到很是激动；

    黄浩是黄家三代第一人，如果这次能够获得宝物，有很大几率，会分配给他，这也是为什么黄浩如此殷勤，亲自陪着徐上校来礼佛塔的原因；

    三分钟……

    五分钟……

    十分钟……

    随着时间越来越长，黄浩的脸上喜色就越重；进入试炼后，时间越久，通过试炼的机会就越大，看样子，这次徐上校肯定能够通过试炼，获得宝物；

    半个小时后，徐上校一身狼狈的走出礼佛塔，身上的皮甲都已经破裂的不成样子，随时可能散架，肩膀上还流着血，一道一尺多长的伤口，看样子，差点将他整个右臂砍断，但徐上校的脸上却忍不住流露出兴奋的神色，两只眼睛熠熠生辉，丝毫看不出受到重伤的模样；

    “徐上校，你……”黄浩快步上前，一脸紧张，徐上校的样子太惨，让黄浩心里一紧；

    “呵呵，幸不辱命啊！”徐上校从怀中掏出一件物品，递了过去；

    “四星级，暗金品质的金轮？”黄浩惊讶道；

    许峰顺眼望去，黄浩周手中，紧紧握着一个巴掌大小的金轮，上面描刻着复杂的纹路，六个锯齿的刃面，闪烁着寒光，通体散发着暗金色的淡淡光芒；

    “这是一件投掷武器，任何四品黄金品质以下的防具，在它面前，都会被一击切割成两半；”徐上校傲然道；

    这次能够进入礼佛塔，多亏了黄家，他对于自己掌握的一门技能，有了更深的了解，原来，我竟然能够这么强！

    徐上校心中激动不已，获得的宝物再好，也是外力，远远比不上自身实力的提高；

    “徐上校，这件宝物，我黄家愿意出三百万命运点数，不知你愿意割爱吗？”黄浩一脸兴奋的问道；

    徐上校摆摆手，他已经看到前进的方向，再说这件投掷武器虽好，却不适合他，甚至他愿意无偿将这件物品送给黄家，对于黄家出任何价格，他都不会有异议；

    “多谢徐上校了！”黄浩笑着，将这枚金轮收进了虚拟背包；

    徐上校一拱手，先行离去，他现在有点迫不及待，想要闭关修炼，趁着刚刚试炼这股劲，把试炼中所得巩固一下，他相信，一旦他能领悟到试炼塔中所得，实力一定会更上一个台阶；

    看到徐上校离开，黄浩也不着急走，笑眯眯的盯着褚勇，想要看他笑话；

    许峰丢了个洞察术，想要查看一下那枚暗金品质金轮的属性；

    “五转金轮？”许峰看着这几个字，若有所思；

    这枚五转金轮，攻击伤害比他的短矛还要高，更重要的是，五转金轮有一个特殊属性，有20%几率，对四星黄金品质以下的物品，有一击割裂的伤害；

    20%的几率，这就已经很恐怖了，如果没有一件四星黄金品质的物品，恐怕连和它正面对抗的勇气都没有；

    不过，这些都不是最重要的，许峰看着“五转金轮”这几个字，陷入沉思，这个名字好熟悉，似乎前世听说过，甚至是亲眼见过……

    猛然间，许峰脑海中略过一道如流星般璀璨的痕迹；

    “五转金轮，五转金轮，五转……对了，我怎么可能将这么一件威力强悍的神圣品质的武器给忘却了？”许峰心中略微有些懊悔；

    前世他曾见过华夏国和美国两位强者大战，那一战，高山夷为平地，丛林变成荒漠，如果不是地球意志突然出现，终止了那场战斗，最后还不知道会发生什么事情；

    许峰记得，那位华夏国的强者，就是脚踩一个圆盘状的飞行器，手拿一叠**，进行攻击，那叠**，名字正是叫做五转金轮；

    五转金轮，是一套一共有五件金轮组成的套装，每一件金轮都是暗金品质，但五件金轮，组合在一起，就成了一件神圣品质的武器；

    而且，单个金轮根本看不出套装的丝毫痕迹，至少要要有两个金轮互相感应下，才会显现出套装属性，没多一个金轮，套装的组合属性就会变得更加强悍；

    要知道，神圣品质的物品，已经超出了等级的限制，就和许峰的巨龙战纹一样，能够随着实力的增长，而不断增长，拥有一件神圣品质的武器，能够让武器和人一起进化；

    “这个金轮，我一定要拿到手！”一时间，许峰盯着黄浩的眼神，略微有些炙热；一件神圣品质的武器，如果暴露出来，会让全球所有大势力，都眼红耳热，加入到争夺之中，每一件神圣品质的武器，对于国家来说，不亚于战争核武；

    “褚勇，现在礼佛塔有空位了，还不叫你家的那位强者进去？”黄浩没注意到许峰的眼神，反而一脸嘲讽的对褚勇喊道；

    礼佛塔一次只能进一人，如果同时进去两人，那么礼佛塔是不会开启试炼空间；

    “许兄弟……”褚勇转过头，一脸期待的表情；

    许峰微微一笑，点头道：“放心！”

    许峰进去，根本不存在完不成试炼的情况，只是看能完成几次而已；

    看了黄浩一眼，许峰迈步走进礼佛塔；