    片刻的寂静之后，人群中，不知是谁先回过神，大声道：“快看，是玄一大师！”

    “真的是玄一大师……”

    有人已被眼前的景象震惊到喃喃自语。

    隔着雨幕看去，只见对面陡峭的山壁之上，不知何时竟现出一道道金光来，那金光炽目逼人，越来越密，渐渐汇成了一幅僧人静坐图！

    僧人垂眼打坐，双手合十，神情悲悯，周身环绕着佛光……

    这景象足足占去了整面山壁，置于山中，庄严而神秘。

    “玄一大师……是玄一大师显灵了！”

    “玄一大师果真坐化成佛了……此乃神迹！”

    这样百年不遇的神迹，在场众人都只在传闻中听说过而已，如今亲眼得见，内心震惊无法言喻。

    震惊过罢，便都接二连三地跪拜下去，神情无比虔诚。

    “阿弥陀佛……师傅快看，真的是主持师伯！”震惊之下，几名年轻的僧人一时顾不得去细究张眉寿起初的托梦之言。

    僧人们纷纷念佛，年纪小的僧人忍不住觉得振奋而荣幸。

    今日神迹显露，云雾寺高僧成佛的消息必然会很快传扬出去，到时他们云雾寺必成一桩令人起敬的美谈，寺中香火也会鼎盛之极。

    可原本该作为下一任主持方丈的净一，此时却半点高兴不起来。

    他不可置信地看着眼前的一幕。

    定是障眼法……

    他在心中自语着，用力攥紧手中佛珠，却仍然无法遏制内心的震惊与波动。

    他不信！

    他紧紧盯着对面山壁上的僧人像，忽然快步朝着前方走去，几乎就要走到山崖边缘尚不自知。

    “师傅当心！”

    僧人上前忙将他一把拉住。

    此时，部分灾民的注意力才重新回到净一身上。

    他们的目光开始变得复杂而充满敌意。

    先前那小姑娘说得很明白，她因自幼有佛缘在身，昨夜曾得玄一大师托梦，玄一大师在梦中直言净一是凶手！

    玄一大师是被害死的，而非是顺应天意的圆寂坐化！

    如此说来，若不是玄一大师恰巧真的功德圆满了，说不定就没法儿成佛了，也没法儿显灵保佑他们了……呼，想想这真是太险了！

    祝又樘和张眉寿走了过来。

    身后的一众锦衣卫没忍住交换了一记复杂的眼神。

    太子殿下临危不乱，布局精密巧妙，小小年纪便有如此智谋，实有几分储君之风——

    可是，谁能来告诉他们，就是这样一位令他们不觉想要臣服的太子殿下，为何要……为何要跟在一个小姑娘身边亲自给人家撑伞啊！

    可撑已撑了，当众上前夺过来也委实会让殿下没面子，唯有另撑起一把伞替殿下遮风挡雨了。

    于是，三人一行两把伞，从低到高，跟叠罗汉似得……

    “你可还有话说？”祝又樘一手撑伞，一手老气横秋地负在身后，看着面前的净一问道。

    “区区障眼法而已，又能说明什么？”净一还在嘴硬。

    “若如此神迹也是障眼法的话，那布帛烧后现字，又算什么？”祝又樘平静反问。

    净一冷笑一声，道：“此处乃云雾寺，由不得你们在此妖言惑众！寂源，将他们拿下——”

    “师傅……”被他点名的弟子却眉头深锁未动。

    看着此时师傅的神情，他心中有一句“真的好像狗急跳墙”不知当讲不当讲……

    其余的僧人们亦是面色复杂。

    对面山壁上的僧人仿佛在注视着他们。

    “怎么，这区区离间之计，你们竟然也信？”净一豁然转身，紧紧盯着一众僧人，再也不复起初的淡然自若。

    张眉寿冷眼看着他这幅仍不认错的模样，不着痕迹地上前两步。

    下一瞬，净一脸上的表情忽然骤变，面上浮现痛苦之色。

    “扑通！”

    众目睽睽之下，他重重倒在地上，身形紧紧蜷缩在一团，嘴里不停发出痛苦难忍的叫声，双目圆瞪，脸色泛青。

    周围的灾民纷纷满脸惊骇地往后退去。

    “这……”僧人们眼中亦盛满了不可思议。

    唯有一名年长些的僧人叹息着念了句“阿弥陀佛”。

    短暂的惊异过后，四周立即响起了指责的声音。

    “玄一大师显灵了！他就是凶手！”

    “这是报应……”

    “没错，就是报应！身为出家人，残害同门师兄，设计蒙骗百姓……简直罪孽深重，不可饶恕！”

    净一就那么倒在地上痛苦挣扎着，不仅无人去扶，甚至还有灾民趁机丢了石块过去泄愤。

    既有人丢了石块开了头，很快就有胆子大的灾民干脆上前狠狠踹上两脚……

    “让你不承认！”灾民边踹还边质问道：“说，你究竟是何居心！”

    净一疼得浑身每处似乎要碎裂开一般，恨不能立即死去，方好解脱，却偏偏只是这般疼着。

    他绝望时，忽然又听到了那道女孩子清凌凌的声音传入耳中。

    “玄一大师就在那里看着，你待说了实话，诚心悔过，此痛便无药自破了。”

    真的？

    这女孩子实在无一处不古怪，净一疼到极致，也顾不得再去思考真假，立即挣扎着开口。

    “玄一师兄……请恕我……一时鬼迷心窍，铸成大错……这些年来，我心下嫉妒师兄受人敬仰，实是心胸狭隘……”

    “是吴知府派人……送了百两黄金，让我演好今日这场戏……目的、目的在于假借师兄之名，挑起暴动……”

    “我已知错了，求师兄宽恕……”

    随着他每一个字说出口，四下的气氛越来越凝重可怕。

    每个人脸上都是不可置信的神色。

    “知府大人为何要这么做！”忽然有一名大汉上前抓住净一的脖子，厉声质问。

    “倒卖赈灾粮一事……实是知府大人在后主使……”净一艰难地道。

    “这怎么可能……”

    四下声音躁动。

    他们都是湖州百姓，对知府大人敬仰之极，可就是这样一个被他们视作再生父母的好官清官……不仅贪污了赈灾粮，将他们逼入绝境，竟还要……借他们之手挑起暴乱？

    暴乱之后呢！

    他们想象不到会是什么结果，一时更想不通吴怀敏此举背后的用意……

    他们有的只是对前路的茫然。

    愤怒之后，更多的是颓然无助。

    “我们现在该怎么办？”