    “送你的”

    叶暄手上的玉佩上雕刻着一只栩栩如生的麒麟。

    夏晴岚皱了皱眉头，夏晴岚说的：“这是什么？”

    “在祭祀大典上的看到的，觉得你应该喜欢。”

    “麒麟？”夏晴岚没有接过叶暄手中的那块玉佩。

    夏晴岚说的：“阿暄，本宫不喜欢麒麟，而且最讨厌最讨厌麒麟了！”

    叶暄突然一愣脑中那个娇娇的声音和这个声音重叠到了一起，那个娇小的声音说道：“我很喜欢这些灯笼，这些灯笼都很漂亮哎！”

    那些的时候，画满麒麟图样的灯笼布满了整个街道，而这个女子，却说：“我很讨厌麒麟，最讨厌最讨厌麒麟了。”

    叶暄握住了麒麟玉佩，他的手微微用劲，却没有显现出任何异常。

    叶暄将其麒麟玉佩放进了自己的怀里，叶暄说的：“六公主当初在溪洲良火山之上收服了火麒麟，在下还以为六公主很喜欢麒麟…”

    “收服火麒麟这件事情。不过是意外。本宫最讨厌火麒麟了，是最讨厌麒麟一族了。待宫学会驭兽之术，第一个要踩在脚下的就是这麒麟之族。”

    看着像是一个小孩也赌气般的夏晴岚，叶暄笑了。

    只是这个时候的叶暄并没有想到，在未来的某一天，他亲眼看着那个女子满眼嗜血屠杀了麒麟一族，就像她这一刻说过的那一般。

    而那个时候，自己站在他的对立面，麒麟一族和她自己只能护着一个。

    或许叶暄从来不会想到那个时候，自己竟然在苍生和她之间作出选择。

    叶暄推着夏晴岚走得很慢，很慢，地上是雪花的幻象，轮椅滑过，有两条褶皱慢慢走过，像留下了属于他们两个人的唯一的痕迹。

    “所以六公主一心想要学御兽之术，可从心里却厌恶神兽？六公主御兽之术，需要灵兽同主人之间，心意相通，方能驱使最强大的御兽之术，可若像六公主这般对驭兽的对象有着如此强大的不满之意，永远都没有办法同自己的灵兽经历相通，而驱动驭兽之术的，或许这也就是六公主一直没有办法驯服火麒麟的原因之一。”

    “早些年前。有人进贡了麒麟一族的美貌女子给我父皇。父皇对他们很是偏爱。从那时起我就不喜欢麒麟一族了，”

    “麒麟一族供奉过美貌女子给宗明大帝？据在下所知，这麒麟一族不是已臣服于大夏国了吗？”

    “很多年前的事情了，是我小时候的事，叶少主恐怕还在神宗，也没有多少听闻吧。”夏晴岚说着眼光转向了别处，

    “所以六公主才会刚才哪怕灵力消散。也要击碎那红姑的幻想，六公主觉得他们之间是不伦之恋？并不是因为怜惜红姑被男子所骗？”

    “不错，感情之事你骗我，我骗你，不管被骗还是骗人都是心甘情愿的，你瞧瞧那红姑，即使知道那公子欺骗于她，不还心心念念…可是人妖相恋…”

    夏晴岚眼神一暗：“本就可笑至极，更何况还是驭兽师与灵兽之间，这两者本就应该是束缚与被束缚的关系，人为主，灵兽为奴，爱上自己的灵兽，真是可笑？！所以看看结果是什么，不过是被灵兽吞噬吧。”

    “若从的幻象来看…”叶暄说的，“那红姑也是为情所控制，”

    “阿暄…”夏晴岚看着叶暄叹了一口气，然后夏晴岚的目光看向了别处，

    夏晴岚说的：“为情所困不是伤害别人的理由。更何况这世上哪来那么多为情所困呢？人不过是要为自己的行为找一个美好的，又不会被世人诟病的借口吧。”

    “在下以为六公主对感情这种事有很美好的向往，所以才所以才天天调戏在下…”

    “阿暄…”夏晴岚笑了，

    叶暄没有理夏晴岚，只是微微一笑。

    “感情这个事情，本宫已经过了向往的年纪了，”

    “年纪？六公主正当二八年华？”

    “是啊，都该嫁人的年纪了，可不是过了向往的年纪了，”

    而此刻天上的雪逐渐消失，而取而代之的是阵阵的轰鸣声，乌云漫布，阴雨沉沉。

    “雪是假的，雨倒是真的啊。”夏晴岚感慨的说道，

    “是啊，”叶暄轻声的说的。

    “阿暄，你在那天山白羽蚕丝长裙上施展了保护咒，是专门给我施展的吗？”

    “非也…”叶暄说道，“天山白羽蚕丝长裙被制出来的时候就已经有保护罩在上面，并非为了六公主。不过能将神宗的保护咒运用的如此玲珑剔透，六公主灵力进步之快，实在令人惊讶。”

    “阿暄你知道为何你如今都没有妻子吗？”

    “神宗少主，一心向大道。”

    “这都是借口，阿暄，阿暄这样的恐怕很难找到女子成亲，你刚才就应该说天山白羽蚕丝长裙是我专门为六公主所致，专门送于你的，这样我多开心呀，”

    “我这样说六公主便会信吗？”叶暄看着夏晴岚似乎很认真的在说这句话在问出这个问题，

    夏晴岚愣了一下，夏晴岚看了口气眼神看向别处，夏晴岚说：“虽然不会信，但应该会更开心一些吧，”

    叶暄推着夏晴岚，他说道：“虚假的开心没有意义，”

    而此时在夏晴岚和叶暄的头上骤然撑开了一把黑色的零伞，黑伞伸开将雨和雪的灵力，全部隔绝在外。

    叶暄一直推着夏晴岚，走到了六公主府门口，在六公主府门口，苏忆晨已经站在那里许久了，

    苏忆晨看着叶暄推着夏晴岚，苏忆晨走过去，向叶暄微微行礼说的：“叶少主，多谢你送六公主回来，”

    叶暄微微点了点头，他转身离开，夏晴岚，从轮椅上站起来。但是因为体力不支又跌坐回去，

    叶暄轻声的说道：“不用还给我了。我身体不好。这东西府上多的是。六公主自己留着吧。”

    “阿暄…”夏晴岚开口说的，“谢谢！”

    “没有什么好谢的，我一没有赶上六公主。二也没有帮什么忙，所做的无非是待六公主离开那里罢了。”

