
　　这一切，妖艳男子自然不知道，还以为这般消耗之下，杨奇体内的真气，根本支撑不了多久。

　　轰~轰~

　　远处的绿化带传来一阵阵巨响，甚至能够听到两道声音彼此的交锋，听到那绿化带传来的声音，酒店大厅的众人不由面面相觑。

　　绿化带附近有人在打架？

　　开什么玩笑，打架能和手雷爆炸一样，可问题是，随着两人交锋的声音，那密林传来一阵阵巨响，无疑是说明，那说话的两人，的确是在交手。

　　打架跟打仗一样的动静，这怎么可能？

　　“拍武侠片吗？”一名男子嘴角抽了抽，望着绿化带方向，喃喃道。

　　不只是他一个人有这样的想法，在场不少人，都有类似的想法，在他们看来，那绿化带极有可能是在拍武侠片。

　　唯有那酒店的经理，才是清楚，他们这里可是五星酒店，怎么可能让人破坏酒店门口的绿化带来拍武侠片，现代武侠吗？

　　就算他愿意，也得那些制片人愿意才行啊，拍武侠片，谁不是跑到深山老林，或者环境优美的景区去拍摄，就算不去这些地方，去农村，也比城市好啊！

　　“张经理，今晚有剧组在酒店拍摄武侠剧。”齐局长来到张经理身边，小声道。

　　张经理一愣，看着齐局长那严肃的神色，旋即点了点头，他虽然不知道武林的事情，但也知道，今晚的事情有点不对劲，他只是普通人，这种事情不是他能掺和。齐局长开口将这件事定性下来，他自然只有照办。

　　齐局长的目光看着绿化带的方向，神色间却是多了一丝凝重之色，此时的杨奇和敌人交手已经两三分钟，要知道当初杨奇斩杀岛国忍者，可都没有耗费这么长的时间。

　　而且还不时能够听到敌人的声音，这意味着什么？

　　意味着敌人并没有受伤，或者不敌杨奇！

　　之前爆炸声刚刚传来的时候，齐局长对杨奇很有信心，可是现在，他却是有些信心不足，杨奇真的能够击败敌人吧？

　　……

　　“哈哈，我看你的真气还能坚持多久。”

　　妖艳男子哈哈一笑，他已经能够感受到杨奇的气息开始变弱，显然是真气消耗太大的缘故。

　　“坚持到杀了你还是没问题的。”杨奇冷冷一笑，掏出一枚培元丹服下，气海内的元力开始迅速的恢复起来。

　　“嗯？恢复真气的丹药。”感受到杨奇身上的气息变的浑厚起来，妖艳男子的脸色不由一变，不管是增加修为，还是疗伤，亦或者是恢复真气的丹药，都是无比的珍贵。

　　妖艳男子根本没想到，杨奇居然舍得服下如此珍贵的丹药。

　　“可恶，这小子身上居然有如此珍贵的丹药。”妖艳男子心中暗恨，虽然靠着蛊虫交手，他的真气消耗不大，可杨奇有这样恢复真气的丹药，谁知道有没有第二颗，如果杨奇还有丹药，到时候被消耗的就不是杨奇，而是他了。

　　如果杨奇知道妖艳男子的想法，也会承认妖艳男子猜的真准，他手里何止有第二颗，就算是要几十颗上百颗，他都能拿的出来！

　　和一位能够炼制丹药的武者拼消耗，那绝对是找死的行为，要知道天武大陆的武者都知道的一个常识，那就是千万不要和同等修为的炼药师作对，因为对方仅仅只是靠着嗑药，都能耗死你。这还是比较普通的炼药师，要是遇到厉害的炼药师，别说同等修为，就算是高出几个小境界，甚至一个大境界，都没人愿意招惹那样的炼药师。

　　说不定那些炼药师手里就有短时间增加修为的丹药，一个不慎，就可能被炼药师给阴了。所以虫兽一道的武者，一般也就是同阶无敌，甚至能越阶而战，可炼药师就算是实力比他们高出一个大境界的强者，都不会轻易招惹。

　　这就是炼药师的可怕，当然杨奇只是会炼制一些最普通的丹药，一些短时间内增强修为的丹药，他根本没有原材料，实力也不够，自然无法炼制。不过靠着能够恢复元力的培元丹，对付一个只有胎息境一重的武者，却是没有任何的问题。

　　“必须尽快结束战斗。”妖艳男子很清楚，拖下去，他能不能赢都不一定，而且杨奇真气恢复，他想要轻易斩杀杨奇就难了，而且这里是闹市区，这么大的动静，很快就会引来其他人。

　　虽然对于普通人他不惧，可这里毕竟是华夏内陆，不时香江，在这里动手，那无疑是挑战华夏高层。毒蛊门虽然实力强大，但如果国家真的一心想要覆灭毒蛊门，不计损失，毒蛊门必然覆灭。

　　想到这里，妖艳男子也是不在犹豫，嘴巴一张，四翅金蜂飞了出来，这是妖艳男子的本命蛊虫，原本九千岁赐予那巨大的蛊虫，妖艳男子并不想动用自己的本命蛊虫，毕竟本命蛊虫和他心神相连。虽然实力很强，可一旦受伤，他也会身受重伤，可是见久久拿不下杨奇，妖艳男子也是急了起来，才是动用了自己的本命蛊虫。

　　“终于出来了。”

　　看着空中的四翅金蜂，杨奇的眼眸中闪过一道精芒。

　　从交手到现在，杨奇一只没有动用储物戒指内的玄兵，以他的实力，动用玄兵，击败妖艳男子都是轻而易举的事情，但杨奇没有把握留下对方。M.23sk.com

　　他和毒蛊门的仇恨已经无法化解，毒蛊门想要杀他，他何尝不想解决毒蛊门整个麻烦，可是毒蛊门却是有这两位以上的胎息境强者，杨奇虽然厉害，可也只是一个人而已。

　　这一次来一位胎息境的强者，他还不惧，如果下一次毒蛊门派来两位以上的胎息境强者，他绝对挡不住。

　　已经是死仇，而且对方还不止一个能威胁到他的存在，怎么办？

　　最好的办法就是削弱对方的力量，斩杀眼前的妖艳男子，就算毒蛊门有三位胎息境强者，死去一位，也只剩下两位，如果对方只有两位，那死去一位，毒蛊门之剩下一位胎息境的强者，更加难以威胁到他。

　　所以从交手一开始，杨奇就决定斩杀眼前的妖艳男子，可是妖艳男子的实力不弱，而且还有不少蛊虫相助，杨奇击败对方倒是信心十足，但要斩杀对方，杨奇却是没有这个把握。

　　虫兽一道的强者，虽然强大，但他们却又一个共同的弱点，本命虫兽一旦受伤，主人也会跟着受伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百四十一章 本命蛊虫免费阅读。https://xs.23sk.com 