    留下了一具断头死尸后。

    李逸便走了。

    李彩莲该说的都已经说了，剩下的，便不是她这个小小暗子能知晓的事情。

    关于李彩莲如何处置的问题。

    李逸不想越俎代庖。

    这是李修文该考虑的事情。

    至于李彩莲会不会因此跑掉，李逸一点儿也不担心，倘若名震天下的华国特事所连一个小小的凝气境都拿不住，那也是合该李彩莲命好。

    北城区。

    高楼上。

    如今，整个北城区都已经重建，在人力比机械更为发达的蓝星，只要手头有钱有资源，重建些许建筑是很容易的事情。

    甚至，北城区这边都已经被落枫城高层转移来了不少民众。

    各个小区零零碎碎有了些灯火。

    若是外人见之，至多只会觉得北城区有些冷清，绝不会想到这里前几天才经历了一次战乱，死伤无算。

    高楼上。

    几人俯瞰城区。

    久久无言。

    咔咔......

    围栏旁，手腕粗的钢管被捏瘪，许久都未曾动怒的李修文胡须抖动，额头上的青筋如同一条条蚯蚓般扭动，表情异常狰狞。

    “落枫城北城区登记在册的足有五十六万民众......”

    “可他们......可他们竟然......竟然瞒报伤亡！控制舆论！欺瞒上司！这落枫城的守将姬允信真是.......”

    “真是狗胆包天！”

    “狗胆包天！”

    李修文连续怒吼了两声。

    可见其情绪已然难以压抑。

    围栏上新铺成的钢管也在瞬间熔炼成了铁水，滴滴答答掉落在水泥面上。

    水塔旁，仇元正负手而立，脑袋轻轻摇晃：“诸位，我早就说过，咱们直接前往守将府拿下姬允信再说，落枫城出了此等大事，他身为主要守将必定难辞其咎！”

    “不过，现在行动倒也不迟。”

    仇元正说着，猛然转头：“谁在暗处窥伺？！”

    他话刚说完。

    上官龙城便已然出手。

    嘭！

    一道人影从高空被直接拽下，狠狠地掼在地面上。

    上官龙城打量着趴在地上装死的人影，面色古井无波：“张宗师，好久不见。”

    张铭从地上起身，拍打了一下身上的灰尘，看着环绕在自己四周的身影，张铭心头猛地一突，现场的这五人他都认识，个个都是捏死自己如捏死臭虫的主。

    随后，张铭露出了一个比哭还难看的笑容：“上官先生，李所长，仇将军.......你......你们好啊......”

    上官龙城没有答话。

    李修文脸色铁青。

    唯有仇元正拍了拍张铭肩膀：“张宗师大半夜的不睡觉，在天上飞来飞去做什么？”

    仇元正这一拍。

    险些将张铭直接拍翻在地。

    不过，张铭也不敢反击，只得讪讪道：“妖族叩边，我......我身为落枫城将领，自当日夜巡查，不......不敢懈怠......”

    闻言，仇元正揶揄道：“哟呵，张宗师还挺有雅兴，不过，本将军还真看不出来，原来您如此尽忠职守啊？”

    “应该的......应该的......”张铭不敢多言。

    “尽忠职守？”

    “你也配？”

    突然间，李修文猛的暴起，一巴掌将张铭扇翻在地。

    张铭只觉脑袋里头金铁交鸣。

    一时之间竟挣扎不起来。

    唰。

    李修文抬脚踩着张铭的右脸，咬牙道：“说！北城区到底怎么回事！落枫城究竟伤亡几何？！”

    看着怒发冲冠的李修文。

    张铭身形一颤。

    “李所长，李所长息怒！”

    张铭颤声道：“当日那妖王也不知携带了什么宝物，竟直接瞒过了阵法的探查，待我等反应过来之时，它......它已攻入了城内。”

    “李所长.....我等带着兄弟们血战了足足三个小时，几乎是拿命在抵挡妖类大军，这才将其击退......”

    李修文抬起一脚踹在了张铭腹部。

    踢得张铭直翻白眼。

    “这么说来，本所还要给你记一个抗敌有功咯？”

    “不敢......不敢。”张铭嗫嚅道。

    “不敢？你有什么不敢的！”李修文俯下身子，一把揪住了张铭衣领，直接将他提了起来，“落枫城遭此重创，北城区民众死伤数十万，如此大事，你们竟敢隐瞒不报，竟还收买特事所暗子，意欲欺瞒上司......”

    “你们还有什么不敢的！”

    说着。

    李修文越想越气。

    他抡起拳头就冲着张铭批头盖脸打了过去。

    可怜那张铭成就三花还不到一年，如何经得起李修文这等先天绝世的攻击，加之张铭也不敢反抗，不过三五拳便被打的头破血流。

    “李所长，李所长......饶命......饶命......”张铭趁着空隙呼喊道，“李所长，且让卑职留有有用之身，他日才好上阵杀敌......”

    “饶命？”李修文再度将张铭提起，咬牙道，“本所饶你的命，谁管过北城区数十万冤魂的命？！确实，先天宗师是不可多得的战略资源，但今日......”

    “本所却饶你不得！”

    看着李修文拳头上的真气愈发浑厚，张铭肝胆欲裂。

    他知道。

    对方这是真动了杀心。

    先天绝世含怒出手，自己这小小三花便是不死也得丢掉半条命！于是张铭连忙大声喊道：“李所长，冤枉！卑职冤枉！”

    “冤枉？本所何时冤枉了你！”李修文缓缓收起拳头，“也罢，今日本所便听你好好说道说道，免得你到了地下，还暗骂本所不公！”

    被放开后的张铭顾不得身上伤势，也顾不得擦拭血迹，只忙道：“李所长，北城门失守致使北城区民众惨遭屠戮一事，我等确有失察之罪，可.....”

    “可我等罪不至死啊李所！”

    “确实。”李修文深吸了一口气，勉强平复了心境，“人非圣贤孰能无过，守将一时失察，致使民众死伤，只要后期补救及时，确实罪不至死......”

    “然而，尔等欺报，瞒报军情，意欲蒙混过关......确是实打实的死罪！”

    是人都有疏忽的时候，一次战争的失利，自然不能草率的将罪责全推到将军的头上，更不可能动辄处决。

    否则谁还愿意入伍为将？

    毕竟谁也不敢保证自己是百战百胜的常胜将军。

    但是，欺报、瞒报军情，这却是比战争失利严重得多的过错！因为这不但会影响大局，还会坏了军队的严明之风！

    这种罪责。

    比违抗军令还要严重！

    然而，张铭在听完李修文陈述后先是一愣，旋即便跪倒在地：“欺报？瞒报？李所长，我等冤枉啊！”

    “我张铭入伍为将七十余年，自知能力平庸，败仗也吃了不少，但我张铭又如何不知晓欺报军情之严重，我......我岂敢如此妄为！”

    “当日，弟兄们舍生忘死，浴血奋战，姬将军更是因此身负重伤......”

    “李所长，您万不可听了奸人蛊惑啊......”

    奸人.......蛊惑？

    李逸的表情逐渐凝固。

