    等岳霖几人回到最初的停船场附近的时候，瓜九正在那边等他们。

    瓜九找到一家物美价廉的中型旅馆包下了两层，不包饭，但可以借用厨房。瓜九让随行的几个厨师找旅馆老板买了些食材做饭，现在已经吃上了。

    岳霖给了臭肉些买菜钱，让他负责日后的采买工作，又吩咐瓜九让他派人去下午的餐馆附近蹲点，蹲到人就加派人手跟着他们。

    “行了，我们回去休息吧，今天都累了一天了。”岳霖不由自主地打了个哈欠，原本是感觉不到疲惫的，这话一说出来他居然还真的觉得有些累了。

    众人点点头，臭肉去还车，瓜九带路去旅馆，卢陵走在最后，一直注视这臭肉的背影，目送他将车开进租车行。

    “卢陵，走啊，怎么，你还想开车去别的地方逛一逛？”左柯催促道。

    卢陵没说话，跟上大家的脚步。

    待岳霖几人离开后，一个瘦小的身影默默从租车行门口的大货车后面钻出来，悄悄跟上。

    这条小尾巴一直跟着岳霖几人，跟到他们进了旅馆后在门口踌躇了十几分钟，装作客人的样子进旅馆询问老板是否还有空房，随后快速离开。

    小尾巴不知道的是，他离开旅馆后的全部反应都被3楼最大房间窗边的几人看得清清楚楚。

    “怪不得那5个人能从荒星跑到中心星域，又从中心星域跑到牧星来，还真的挺厉害的。”陆嫣站在窗边感叹道，“如果不是我和卢陵提醒，岳霖和左柯你们两个压根就发现不了。”

    感觉自己中了几箭的岳霖和左柯：……

    “那家伙走路没声，肯定是领悟了跟踪方面的技能，我就是一时大意。”左柯小声狡辩。

    “我没记错的话他应该是小五，会撬锁，没准现实生活中是小偷，我发现不了很正常。”岳霖表示他就是一个普普通通的人民教师兼后勤部部长，文职，不负责反侦察工作。

    “你是怎么发现的？”卢陵对毫无察觉的岳霖和左柯不感到奇怪，反而对和他一样发现身后有条小尾巴在跟着的陆嫣感到有些惊奇。

    “我不是说过我之前玩过一款宫斗游戏，每天晚上去各个妃子的宫中刺杀他们吗？打皇后那一关的时候特别难，皇后宫里里三层外三层，侍卫，太监，小宫女，大宫女。我潜入的时候好几次差点被发现，那一关我前前后后可能刷了有大半个月，都是练出来的。”

    三人：……

    “我觉得现在那5个玩家应该放心了。”岳霖就当没听见刚刚的话。

    “嗯。”卢陵点头，“他们这个小团队在普通玩家群体中应该算是顶尖的，多派点人跟着他们，从他们身上能挖出不少东西。”

    .

    另一边，小五返回了他所居住的旅馆。

    岳霖和左柯没有猜错，这位小五在现实生活中就是一个小偷，虽然年纪不大但工作时间够长。7，8岁就开始跟着业内前辈干溜门撬锁的行当，除掉这两年蹲大牢的时间入行也有10年。

    他会来玩这个游戏完全是因为刚出狱，最近风声紧不想在短时间内二进宫。手中尚有闲钱又没事干，网络冲浪的时候看到这个挑战赛就报名参加了。

    因为职业的特殊性，他几乎是刚进入游戏就领悟了两个技能。

    一个撬锁，一个追踪。

    靠着这两个技能和其他队友的帮助，小五他们小队从中心星域一路偷到偏远星球，虽然天天被追杀，但也不至于饥一顿饱一顿，成天担心因为饥饿度过低掉生命值。

    可以这么说，他们这个团队里的财富积累全靠小五，就连那艘破烂飞船都是小五一点点偷出来的。

    但小偷小摸终归不是正途，发起财来远不及星盗。陈哥带领的5人团队只开了两间房，男生一间，女生一间，现如今所有人都聚集在陈哥的房间里等小五带回来的消息。

    “怎么样？还顺利吧，没被发现吧？”小五一回来陈哥就迫不及待地问道。

    “那些普通的NPC怎么可能发现我？”小五对自己技能有信心，“那些NPC应该没说假话，他们人确实很多，旅馆两层楼都被他们包下了。我没敢上去瞧，但看见了几个壮汉，都不是很好惹的样子，应该是他们带来的人。”

    “我觉得我们还是跑吧？”胡瑙再次开始打退堂鼓，“反正他们又不知道我们住哪，现在跑了也找不到我们，飞船已经修好了。”

    短发女生皱眉正要开口，小五抢先一步道：“我也觉得这是个机会。”

    “我跟了他们一路，虽然读不懂唇语不知道他们说了些什么，但我能看出来他们真的很有钱。”小五顿了顿补充道，“而且也没有怀疑我们。”

    “富贵险中求，就算我们这次不能捞笔大的，肯定也能骗不少钱。牧星上有机甲卖还不用身份证，要是能捞笔大的，我们就能买得起机甲了。”

    见自己唯一的盟友也叛变，胡瑙虽然脸色不太好，但也没说什么，张了张嘴想说些讽刺的话，最终还是咽回了肚子里。

    .

    岳霖几人不知道陈哥一行人居然还打着坑他们一把的主意，就算知道了他们也不会在意，在坑人这方面他们已经领先挑战赛99.9%的玩家。

    瓜九在呱星盗团当了这么多年的老大心腹小弟，甚至还帮老大管理小金库，做小弟方面还是比较合格的。

    瓜九派出去的人很快找到了陈哥一行人居住的小旅馆，陈哥和长发女生也递交了一些没啥用的情报。和他们接头的是卢陵，在卢陵朴实的脸和巧妙的话术下，岳霖几人得知中心星域已经有不少实力不错的玩家团结起来，组成了类似于帮派的小组织。

    陈哥几人估计是既不想加入这种团体，又觉得自己在这些有组织的人面前占不到便宜才往偏远星球跑。

    这种现象在后面的挑战赛中很常见，挑战赛生存环境恶劣，单打独斗很难存活，不少玩家就算参加了好几届也可能会因为运气不好连新手村都出不了。

    打游戏，建个工会，抱团取暖是很正常的事情。

    不过这些小团体在联邦开始抓壮丁的时候都会分离崩析。

    联邦在给炮灰分配战场的时候，可不会关心这些炮灰是不是一起的。

    前期再强大的团队，在联邦的重拳面前也是不堪一击。

    地球人星盗团在牧星上一呆就是两个星期。

    期间陈哥曾试图薅羊毛，编了一个假消息试图从岳霖这边骗点经费。然后被一毛不拔的岳霖当场识破，派出8个长得最凶神恶煞的小弟蹲在他们旅馆门口给他们一个警告，吓得胡瑙差点连夜收拾行李翻窗逃跑。

    差点是因为胡瑙在翻窗的时候看到了楼下的壮汉小弟。

    尽管如此，试图逃跑的也只有胡瑙一个。

    由此可见另外4个的心理素质是真的不错。

    事后岳霖撤走了小弟，并发给陈哥1w8的安抚经费，托卢陵出面忽悠了一番，套出了更多的消息，同时也让陈哥4人更加坚定了富贵险中求，从岳霖身上薅羊毛的信念。

    当然，这两个星期岳霖几人也不可能只盯着陈哥一行人。在牧星上淘各地商队带来的货物也是他们此行的重要目的之一，这里也可是走私大本营，只要运气好，所有合法不合法的货物都有可能出现。

    实际上岳霖觉得卢陵都已经出面套了两次话了，陈哥一行人身上有用的情报应该已经被套的差不多。双方依旧僵持，完全是岳霖和卢陵看中了长发女生和小五这两个辅助类的技术性人才想挖过来，这才继续演戏。

    反正现在牧星很安全，最危险的就是他们这一群星盗，有的是时间。

    游戏时间第230天——

    岳霖和往常一样，在各个商铺摊贩处闲逛。

    牧星上有好几个大型交易点，有的一天就能逛完，有的要逛两天。这段时间岳霖几人把这些大型交易点逛了两轮，买到的东西除了吃的就是几套搭配比较正常，看起来像人穿的属性还可以的衣物。

    大家幻想中的奇珍异宝， A级图纸，珍贵药品一个都没有。

    有才奇怪。

    岳霖不知道其他人想淘些什么，他其实是想淘点在意外发生的时候能保命的东西。

    人不可能无时无刻待在机甲里，要是在外面走着走着地底下突然钻出一只大虫族，对你张着血盆大口想要加餐，岳霖不觉得自己能够跑赢虫族。

    甚至连跑赢队友也没用，那些虫族饭量大，一口一个一两个根本吃不饱。

    这样想着，岳霖走到了街尾。

    这是他第3次逛这条商业街了。

    这条商业街建在牧星已经废弃的种植园边上，上次岳霖来牧星的时候这边一个商铺都没有。现在牧星往来商队多，好位置都被大商队占满了，一些没什么钱也没什么势力的小商队，就聚在这里摆摊，一整条商业圈全是小摊，到处都是吆喝声，跟菜市场一样嘈杂得很。

    陆嫣不爱逛这里，卢陵又是个非常有主意的人，这次来这边逛街只有岳霖和左柯。

    “砰。”

    一声巨响，爆炸声震得岳霖耳鸣。

    岳霖被惊得连忙后退几步，正要从背包里掏出手枪，一个热情且熟悉的声音打断了他的动作。

    “这位客人，要不要试试我们店最新从矿星拿到的雷弹？小巧轻便，方便携带，一颗只有弹珠大小，爆炸威力足矣炸死一米以内的人，是联邦一级违禁物品。我们店现在雷蛋清仓大甩卖，买100送1，绝对是杀人越货的好帮手，客人您要不要考虑一下？”

    岳霖：……

    岳霖默默摸了一把鲜血如注的右胳膊，看了看手上的血，又看了看烟尘中对自己满脸笑容非常热情的推销员。

    “你刚刚炸歪了你知道吗？”

    “知道呀，这不是为了让客人您更加直接的体验到我们家雷弹的效果吗？”推销员笑着道。

    如果不是他身上穿的衣服有被炸弹波及到的焦黑的痕迹，他刚刚的话会显得更加真实一点。

    岳霖看了一眼属性面板，很好，掉了9点生命值。

    请问这位销售小哥，你一年要炸死多少位路过的客人？

    不过……

    岳霖把目光挪向推销员手中的那一盒雷弹，的确是弹珠大小，乍看上去跟小钢球无疑，通体泛着金属光，完全看不出来是炸弹。

    岳霖从未在挑战赛里见过炸弹，他还以为这个游戏就没有炸弹这种东西，毕竟能量枪和能量炮的威力比普通的炸弹大多了。

    “你刚才说，买100送1？”

    “是的，客人。”见岳霖想买，推销员的笑容更加真挚了，“这是矿新专用的开矿雷弹，无论多么坚硬的岩石表层都能炸开，矿星附近的星盗抢劫都会备上这个，口碑非常良好。”

    “您要是有兴趣我们商队还有其他型号的雷弹，我可以带您去体验体验。”

    岳霖：……

    说真的，这种推销方式，真的有客人有命买吗？

