    “嘉嘉怎么了？”陈晓立马问道。

    同时脑海中浮现出了那个生病的姑娘。

    冯嘉欣是王铁生等人的妹妹，陈晓对她的印象还停留在了当时走之前在病房里边的模样。

    没想到林纤纤会突然提起这姑娘来。

    “她现在病情已经好了很多了，基本上可以和我出去外边走一走了，嘉嘉也想和我一样，给公司做事，但是和铁生大哥他们说了之后，他们一直很担心，不同意，所以……我就问问你！”

    陈晓没想到居然是这么个事情。

    他沉吟了一下说道，“纤纤，你老实和我讲，嘉嘉的病情到底怎么样，如果工作的话，会不会影响到身体？”

    这一刻，陈晓的语气很认真！

    “只要不是天天上班，就没事！病情基本上已经稳定住了，估计再有两三个月就彻底的没事了！只是身子会虚弱一点！医生的建议也是说，可以适当的运动一下！主要是她一个人坐在家中，也有点儿闷。”

    “纤纤，这事情可马虎不得，你确定没有忽悠我吧？我知道嘉嘉那孩子一直觉得亏欠我们的，但是……我不希望她出事，你明白吗？不然我给铁生他们交代不了！”陈晓语气凝重的说道。

    “好啦！陈大哥！我又不是不懂事！嘉嘉的确已经好很多了！再说了，她是我的好姐妹，我总不会害她吧！再说了，有我在旁边看着，你们就放心吧！”林纤纤嘟囔着说道。

    陈晓松了口气！

    “如果是这样的话，那行！就按照你说的办吧！不过千万要照顾好身体！你自己也是！铁生他们这边的话，回头我和他们说！”陈晓想了想说道。

    “真的？嘿嘿！多谢陈大哥！那我回去就把这个消息告诉嘉嘉！她肯定开心死了！“

    挂了电话，陈晓忍不住苦笑了起来！

    这两个丫头！真是……意外之喜啊！

    随即他转身给王铁生打了个电话，把事情解释了一番，王铁生虽然担忧，但是也知道陈晓说的有道理，同意了下来。

    “那你回头给嘉嘉打个电话，她在国外，隔着这么远，别心里边有什么疙瘩！”陈晓叮嘱了一番！

    “放心吧，陈哥！我又不是脑子有坑！哈哈！”

    “你小子……”陈晓笑骂了一句，挂了电话。

    不得不说，环境真的会改变一个人。

    就比如说王铁生。

    陈晓依稀记得，第一次见到王铁生的时候，木讷，不会说话。

    可现在，走出去已经有了几分见过世面的样子。

    和陈晓联系的时候，也会开个玩笑什么的。

    对于王铁生能够从曾经的一些事情中走出来，陈晓心中其实是很欣慰的。

    这帮兄弟跟着他，能够带着他们赚钱，过上好的生活，每个人都追求更好的幸福，这对陈晓而言，比赚钱更加的重要！

    时代在变化，但是无论任何时代，人……还是人！

    幸福，这种东西，很多时候，不单单的是说你赚了多少钱！

    当然了，没有钱，很多时候是不会有幸福的。

    这是一个社会学上的悖论。

    不同的人有不同的认识，即便是同一个人，在不同的时候，也会对这个问题有不同的理解！

    陈晓不知道别人是怎么看待的，但是就他而言。

    这一刻，足够了！

    “未来，会更好！”陈晓默默的放下电话，咧开嘴笑着说道！

    然而……电话却在这个时候，突然刺耳的响了起来！

    “陈晓，你赶紧来一趟辣条厂这边……出了点事情！”电话那头，是谢水生慌乱的语气！

    “好！我现在过去！”陈晓二话没有，放下电话就往外走。

    谢水生平时很沉稳的一个人，此刻语气中，却充满了焦灼……可能真的出事了！

