    

    啪！

    李天然径直从洞外再次跳了进来，站直身体，盯着守墓人。

    “你的脚……是多大码的？”

    冰冷的声音在夜空之中飘荡，宛若一把利剑，带着森然的寒气。

    守墓人闻言愣了一下，像是没有听清李天然的话，问道：“什么？”

    “让我看看你的鞋。”李天然迈步向守墓人走去，平静的说道：“把脚抬起来！”

    守墓人像是明白了什么，愤怒的骂道：“你这后生……踏马的怀疑格老子？”

    “格老子守了这么多年墓，从来没干过监守自盗这种事！”

    带着浓重方言的脏话从守墓人的口中吐出来，仿佛带着天大的冤屈。

    寒风凛冽之中，身材拘偻的守墓人满含冤屈的怒吼着，这一幕看上去极为悲凉萧瑟。

    “你紧张什么？”李天然逼近对方，一把抓住守墓人的手腕，冷声道：“我又没有说这件事是你干的，就算是警察，破案也要进行例行检查，你应该很清楚这一点。”

    “老子紧张撒子？”守墓人冷笑着看着李天然，“你龟儿子又不是军警，没得权力检查老子！”

    李天然笑了起来，他按着守墓人的肩膀，沉声说道：“现在整个公墓只有我们两个人，谁拥有力量，谁就拥有权力！我就是要搜查你，你有反抗的能力吗？”

    这一句话说的很霸道，很不讲道理。

    与此同时，小黑从黑暗中走了出来，那一双散发着幽幽绿光的双眸令人不寒而栗。

    守墓人的语气软了下来，他声音嘶哑：“后生，我跟你家无冤无仇，我咋可能挖你爸妈的墓呢？要不咱们报警吧，让军警来查清这件事的来龙去脉！”

    “军警现在连抢劫案都无暇顾及，哪里有心情来管这种事……”李天然脸上浮现出一丝冷漠。

    的确，这件事对于李天然而言是极为重要的，但对于军警而言，根本没有任何价值。

    现在的世界，连活人的事都管不过来，谁还有余力去管亡者的事？

    “从一到这里开始，你就有意的提醒我去查看存放骨灰盒的祠堂，一连两次……那里面没有我父母的骨灰盒，那里面有什么东西？”李天然咬牙，目光中露出一丝凶戾之色。

    他就觉得守墓人有点不对劲。

    从刚开始的时候，对方就提醒了李天然两次，让他去检查一下存放骨灰盒的小祠堂。

    那个小祠堂里面只有几十立方厘米的空间，就算再蠢的盗墓贼取走骨灰盒之后，都不会有东西遗留。

    而且作为一个守墓人，当他发现骨灰被盗之后，于情于理，他都会先将祠堂内部先检查一遍。

    所以此时对方再接二连三的提醒李天然去检查，就显得很反常了。

    “后生，我真的不知道你在说什么……”守墓人的语气很紧张，在如此恐怖的环境下，他的额头有冷汗冒了出来。

    “那好，你过去替我再检查一遍。”李天然沉声说道：“如果什么都没发生，就是证明我冤枉了你，作为精神赔偿，我给你十万块！”

    十万块，守墓人将近七八年的工资。

    这无疑是一个天文数字。

    但守墓人却向后退了两步，脸上露出僵硬的笑容：“后生，别跟我开玩笑了……我咋能要你的钱呢？”

    “呜……”

    小黑走了过来，冷冷的盯着守墓人的咽喉，发出威胁的低吼。

    “去，过去。”李天然面无表情，指着祠堂的方向，冷声说道：“或者你现在就可以再告诉我一点……你没有告诉我的东西。”

    “我有啥事没告诉你嘛！”守墓人脸上露出极其为难的表情，拼命的想要辩解：“我真不是坏人！”

    “我没心情跟你纠缠！我父母的骨灰不见了，我现在杀人的心都有！”李天然忽然怒吼一声，目光中带着逼人的杀气。

    亲手沾过血的人，和那些生活在温室中的花朵，气势是完全不同的。

    自从世界异变之后，折在李天然手中的人命至少有十几条，这些人的鲜血，也让李天然的心变得越来越硬。

    他现在就像一头兽王，冷冷的盯着一头绵羊。

    守墓人终于忍受不了这股压迫感，他败下阵来，浑身颤抖。

    “还是那句话，如果我冤枉了你，十万块。”李天然指了指祠堂的方向：“现在，走过去。”

    守墓人战战兢兢的走到祠堂前，背对着李天然。

    什么事都没有发生。

    李天然皱起眉头。

    难道自己真的冤枉了他？

    是自己的推测出错？

    李天然目光一闪，他将自己随身携带的那把乌金唐刀从鞘里抽出来，故意让“锵”的一声出鞘声显得十分清脆明显！

    刷！

    听到这个声音之后，守墓人背对着李天然的身体忽然颤抖一下，他飞快的从祠堂内抓出了一样事物，向李天然砸了过去！

    而后，抱头就跑！

    那是两根宛若手指粗细大小的金属管，上面有两根花花绿绿的电线，由于体积小，放的位置又在祠堂内部视线盲区的阴影中，所以之前根本就没有被发现！

    李天然瞳孔一缩。

    他认出了那是个什么东西！

    电雷.管！

    此时，空中的电雷.管忽然有细微的光芒一闪，它是由遥控控制的，现在显然已经被启动了！

    一瞬间，李天然怒吼一声：“还真他妈是你！”

    他眼疾手快，一刀拍向空中的金属管，宛若打网球一般将其拍飞！

    金属管被当场拍飞出去，在距离李天然三米左右的位置轰然爆炸！

    一团炽热绚丽的光华在夜空中亮起，同时带着轰鸣之声！

    在左侧，有一块石碑被当场炸断。

    李天然眉心狂跳。

    这是一颗毫秒延迟类的雷.管，启动之后，会在十几毫秒内爆炸。

    如果他刚才真的去检查祠堂，对方按下遥控启动，自己不是被炸断手掌就是被炸瞎双眼！

    多么恶毒！

    李天然想到这个可怕的后果，眉心凝聚起恐怖的煞意，他转头看向疯狂逃窜的守墓人，掂了掂手中的唐刀，将它宛若标枪一般掷了出去！

    噗！

    一声刀锋入肉声响起。

    守墓人大腿被刺穿，发出凄厉的哀嚎，噗通一声栽倒在地。

    “我爸妈的骨灰呢？”李天然满脸阴沉的走了过去，抓住守墓人的头发，将他硬生生从地上提了起来：“是谁让你来杀我？”

    “……”守墓人掌心掉下一枚简易的遥控按钮，剧烈的疼痛令他难以保持平静，他哀求着：“你爸妈的骨灰没有在这里，有人花钱雇佣我办事，我只是把它取出来交给了别人，至于对方是谁，我真的不知道！”

    “那你还有什么用？”李天然眉心竖起，握住刀柄，让刀身在对方肉体之中缓缓转动。

