    “来来来，小子！择日不如撞日，今天老夫就交上你这么一个小兄弟了。”说着农民大叔便连忙起身，抖抖身上的灰尘。

    “这不好吧？”小殷洪微微一个犹豫，自己才多大啊，还搞结拜？

    “是不是男子汉了，从今日起，老夫就算正式认下你这个小老弟了。”农民大叔一把拉过小殷洪的胳膊，随手就把地上的猪骨头堆了一堆。

    乐道，“今日你我因这小香猪结缘，老夫呢不嫌弃你小，你别莫嫌老夫年长。就这么凑合结个义吧，自己拜不拜的就免了。就让这几只小香猪和猪骨当个见证。”

    “啥？大叔，这结拜，不拜天不拜地的？算个啥？是不是太敷衍了？”小殷洪有点蒙圈，再看看那几只被绑的小香猪和一堆的猪骨头。

    就算拜，这是不是也太寒酸了一点？

    “切，拜天？拜地？”农民大叔挠挠脑袋，丝毫不以为意，毕竟自己师尊前些日子已经早早就闭关了。

    说是大劫完结才会重新出关。

    现在，拜了他老人家也没用啊。

    拜天倒也罢了？拜地？后土这妮子受的起么？...

    农民大叔有点无奈，都怪自己这辈分太高了点。

    另一边，小殷洪想想也是，拜天不就是拜鸿钧了么？自己可是终将要改天换日的，怎么能拜。

    这么一想，两人也各自顿了一顿。

    “算了，就这样交换个信物好了，拜不拜的，在心，不在形。”农民大叔连忙打个哈哈。

    “对对对，大叔说得有理，那咱就不拘泥于俗礼。”

    说着，小殷洪也不含糊，直接一通掏摸。

    从那系统空间内，直接倒了一地的法宝出来。

    随便一眼看去就有三四十来件的法宝了。

    这不禁把农民大叔都看的一愣。

    他是万万没想到这小子看着年纪小小，这法宝多得居然就跟不要钱似的。

    关键是，这货的法宝，居然都是以各种家具和摆设为主。

    什么琉璃盏、白玉铜镜、青花玉屏，等等。

    虽然档次上不算大气，可这量...

    怕是许多成名已久的大仙，都没这小子家底丰厚吧？

    只是小殷洪趴着挑挑捡捡，也没找到什么合适交换的信物，只能挠挠脑袋，“大叔，要不你自己选件中意的？”

    “这...”农民大叔很蒙圈啊，自己这究竟找了个什么小老弟啊？身价那么富裕？

    不过他也不扭捏，自己的宝库里宝物也是多的很，自然不会在意这些了。

    只是眼睛微微一扫，没想到这小子倒真的是大气，连那混沌棒都直接丢在了这堆法宝中，一幅任挑的模样。

    很快，农民大叔的视线，便被小殷洪的那根混沌棒，给死死的吸引了过去。

    抬手隔空轻轻一招，那混沌棒便自动飞到了农民大叔的手中。

    只是这棒子刚一到农民大叔手中，似乎还想挣扎，却是不料农民大叔单手仅是那么稍稍用力一握。

    这棒子立马就乖的像个娃子一般了。

    这把小殷洪直接看懵逼了。

    身为棒子的主人，他岂能不知道这棒子桀骜不驯？

    一般人想拿它？

    怕是这棍子自己都要把人给打死了。

    小殷洪咽咽唾沫，暗道：这大叔不简单啊，混沌至宝都被拿捏的死死的。

    “小老弟，这棒子不错，可惜戾气重了点。要不给老哥拿回去好好帮你祭炼一番？”

    农民大叔饶有兴致的打量了一下小殷洪，想看看这小子是不是真就那么大气。

    岂料，小殷洪丝毫没有任何犹疑，极为好爽的小手一推。

    “哥~拿走~区区铁棒！什么祭不祭炼的，只要哥喜欢，小老弟送你便是！”

    这声哥，小殷洪转换的倒是极为流畅，随手就能传下准圣功法，抬手就能让混沌至宝认怂的家伙。

    这声哥，绝逼不会亏啊。

    而且小殷洪认定，这怕是不下于自己鲲鹏老叔的存在啊。

    只是他也一时没弄明白，这农民大叔的真实身份。

    按理说，这碧游地界内，多半应该是多宝道人或是赵公明？可想想也是不对。

    多宝道人绝对没这般爽朗，毕竟这货未来可是截教叛徒。

    更多的可能性还是什么隐藏在截教不世出的大佬。

    至于通天道人本尊？小殷洪直接给否了。

    堂堂圣人岂会过来偷猪吃？这不符合他的逼格啊！

    再说了，人家通天圣人喜好穿玄色服饰，绝对不是这个挫样。

    眼下，小殷洪虽是肉疼，可有个道理却是明白的很。

    正所谓舍不得孩子套不着狼，出来混的，自己要是抠抠搜搜的，人家必然也将小看于你。

    想想那韦爵爷，为什么混的风生水起？

    不就是大气么？银子啥的身外之物，从来都不吝啬。

    这才有那么多人甘心追随呀。

    自己可是堂堂人王之子，在大气这块上，岂能输了气质？

    ......

    见小殷洪这果决的劲，农民大叔看的更是暗暗欣赏。

    以他的眼力自然一眼就瞧出了这是混沌棒，加上他常年研究洪荒上古逸闻，自然更是知道这混沌棒乃是混沌魔猿的伴生法宝。

    如今出现在这，居然还完好无损，心中更是暗暗称奇。

    想来自己这小老弟，肯定也是不简单啊。

    旋即连忙开口道：“小老弟，老哥在家排行最小，乃是老三，今天难得遇到个喊老哥一声哥哥的。老哥高兴，你这铁棒，就交给老哥研究一些时日，顺便祭炼一番，他日再还于你。”

    “咦，都说送与你老哥了，老哥还客气啥？这是看不起小弟么？”小殷洪小脸一摆。

    “不不不，这东西于老哥无用，拿来也不过是摆设罢了。只是好宝贝嘛，一时技痒，想要研究一番，如此也就可以了。至于其他的法宝，你就收起来吧。”农民大叔连连摆手，脸上却是乐呵呵的。

    说完，农民大叔更是大手从那空中轻轻一摘。

    顿时，手中赫然出现了一枚泛着碧绿色光芒的令牌。

    顺手很是郑重的递给了小殷洪，“拿着，小老弟。此乃老哥信物。今日起全当是信物，送你小老弟了。”

    这令牌一看就不俗，小殷洪连连擦擦手上油脂，这才毕恭毕敬的接了过来。

    只见这乃是一枚玉牌，上头赫然写着灵宝二字。

    翻过背面便是看见一个三字。

    只见这灵宝两字，小殷洪也没多想，内心便是一阵腹诽。

    好嘛，你这老哥小气的紧啊。

    居然只是灵宝，也不知是先天灵宝还是后天灵宝。

    最起码显然不是后天功德至宝也不是混沌至宝啊。

    毕竟这两个灵宝大字刻的也太明显了。

    不过小殷洪也不含糊，人家送的，怎么都是一份心意，还是好好保管为妙。

    “小老弟，这东西可不能丢，兴许很快就能救你一命。”

    “额...”小殷洪打个哈哈，根本不以为然。

    但也自然不会驳了老哥的面子，随手便是将他记在了自己的腰间，有用那袍子微微一挡。

    不仅不会丢人，也显得郑重不是？

    见小殷洪贴身佩戴，农民大叔这才心中一安。

    “对了，老哥，咱都结拜了。小弟还不知道大哥名讳呢？来，说说呗！小弟姓殷，名洪。”

