    两妖眼神慎重，一左一右凝神以对，不敢强攻。

    他们刚刚感觉到一股心悸，似乎有灭顶之灾。

    杨林收剑，五色微敛，叹气摇头，声音低不可闻，“还是有些勉强了，就算是在结界内部，面对两位真仙后期，能败，却不一定能杀。”

    不过，这只是分身，能够以真仙六阶初期境界，抵敌两位真仙后期，稍占上风，已经可以了。

    杨林既失望，又有些满意。

    自己的本尊实力还在不停疯涨，先天灵土不断生成，扩大洞天力量，时间还是在自己这一边的。

    不妨，先试试调用灵土力量，看看能否诛杀两位真仙后期境凶妖。

    他沉喝一声：“再来。”

    剑光猛然一涨，身形前扑，就有一道黄蒙蒙灰尘尘的剑光，斩落。

    那狼妖面色一冷，身形再次分化十余道，飞剑咻的一声如同厉电般刺到杨林喉间，逼他防守。

    却突然身体微僵，四周元气变得十分沉重，还没来得及变招，漆黑飞剑被黄光扫中，嘭的一声，就炸开成片片粉屑。

    他张嘴吐出一口心头血，身形一动，就现出原形。

    一头高达十八九米，矫健猛恶的巨大黑狼出现，双爪狂舞。

    匹练般的黄芒闪过。

    巨大黑狼双爪一震，就震得粉碎，惨嘶声中，身形倒飞数十丈，上半身喀啦啦骨头断裂，妖魂半探出体外，被这一剑斩了个半死。

    旁边白花蛇亡魂大冒，往地上一滚，化为吞天大蟒，蛇尾呼的一声，狂风急啸中，下半截身体，已经被一道从地而起的蒙蒙黄光扫中，炸成粉碎。

    两妖再顾不得战斗，转身就狂逃，嘴里大呼救命。

    杨林脚下一踏，向前追击，剑光刚刚探出，就感觉地面微微震荡，天空突然就黑了，一座山岭般的巨大身形轰隆隆到了身前。

    一点黑光闪了闪已是刺到胸前。

    他眼神微眯，剑势微展，立劈斜斩，黄光闪动，五色缭绕，身形狂震酸麻之中，向后倒飞，足尖点地，在漆黑长枪再次刺到的当口，笑道：“黑熊精，你如此本事，竟然也敢冒险进入中原，有胆来追。”

    只是接了黑熊精一枪，招法上面倒是没有落在下风，但是，体魄上却是差得太远。

    对方不但枪法精奇，力量也是直直顶在结界上限。

    先前那一剑，以先天灵土力量为基，以五行演变，按理来说，已经到了自己这具分身能发挥出的最大威能，可是，对熊妖来说，连一根毫毛都没伤到。

    还真是，只限制了破坏力，没限制体魄坚固度。

    站在那里，我也打不死，那还打个屁？

    那两界关李宏了，死得太快，没几招就被熊罴怪刺死，破了军阵。

    竟然一点时间都没拖延。

    否则，还能杀了苍狼妖和白花蛇。

    可惜了。

    “不要抵抗，五气加持。”

    杨林飞退期间，脚下金光微闪，一个纵跃，已经到了三千士卒身旁，五色光芒闪动中，所有军士全都变得身轻如燕，被他法力席卷，化为一道光影，遇山钻山，遇水踏水，一遁而过。

    没有杀死狼妖和蛇妖，虽然有些遗憾，但两妖一起也贡献了800万武运值，也是巨大的收获。

    黑熊精这里，自己既然打不死，就无须死拼了。

    拼死了这具分身事小，若是把李清和这三千士卒也拼没了，那才是得不偿失。

    完全没必要。

    他就不相信，大唐如此国力，能抵挡西面入侵数十年之久，就没有办法对付大妖。

    尽管，对方实力奇强。

    ……

    果然，当杨林靠近镇妖军大营之时。

    身后黑熊精领着千余妖物轰隆隆堪堪追近。

    身前不远处，就有一片红光如火般腾起，又有苍龙吟叫。

    战鼓轰鸣之中。

    就有一将冲出。

    “大胆妖物，竟然闯入中原，受死。”

    这将骑着一匹似马似虎的怪兽，手中长枪舞动着，如血龙升天，一枪刺出。

    天空微微震荡，有奇异伟力落下，

    身后十万军士血焰连成一片，就如大火烧山，一条血龙附在枪上。

    黑熊精也不得不停下脚步，狂吼一声，枪化黑蟒，迎着血龙冲上。

    轰……

    黑红两色争辉。

    原地波纹激荡，削平一片山岭，黑光倒震回去，巨大熊罴之身，头一次向后退出三里，背部撞在山岩之上，撞得山峰崩塌。

    身后妖类，在血光之中，无声无息就消融了两三百，惨嘶一片。

    那马上将军冷笑一声。

    “没见过这么蠢的妖物，竟然单独抵挡十万大军合力，你以为，中原地界是蛮荒山丘吗？龙气加持，结界压制，你怎么跟我打？”

    那中年将军霸气无双，长枪一举，领着十万大军向前冲击，龙吟阵阵，向前冲击，直追着黑熊精打出数十里，打得熊精身体伤痕处处，金血四溅，终于不甘的带着残余百余妖类往两界关外退去。

    至于一狼一蛇，见势不妙之下，拖着重伤之躯，在关内吞了一些人，早就逃得远了。

    两界关一战，将军全都战死，士卒死伤大半。

    后面，镇妖大营出兵，赶走黑熊大妖，算是惨胜。

    最大的问题是，镇妖关危若累卵，如同不设防。

    单凭一些伤兵残卒，是怎么也守不住的。

    当然，这就不关杨林的事情了。

    他不可能再回头去防守，事后追责，够他喝一壶，有可能还要被砍了脑袋。

    他当然不会那么傻。

    在那骑着怪兽的中年将军出击，与黑熊大妖拼杀之时，已经带着三千士卒，一路往南，直直到了海洲，杀光了岛上一头鱼妖，占据宫殿，收罗被水妖欺压的数千户渔民，开始休养生息。

    “那员将领是谁？我看他比两界关总兵李宏还要强上不少，枪法也厉害。”

    这话一出。

    李清眼神就变得十分诡异。

    沉默了一下，才道：“那是镇北军大帅，卫国公李靖，他应该是料敌先机，只带了十万镇妖军前来，留下左右大将率三十万大军继续镇守妖蛮。”

    “原来是他。”

    杨林哑然失笑。

    这位其实也是一个名人，在大唐双龙世界之中，还是自家麾下得力将领，杀得突厥丢盔弃甲。

    在这个世界，却又跟妖蛮对上了，长相和武力有些不一样，但是气魄和功绩，却是一点也不差。

    他也明白李清为何如此表情了。

    因为。

    原来的李彪，其实与她一样，跟着李无定在镇北军大营打过妖蛮的，不可能不认识这位顶头上司的。

    不过，杨林没有多做解释，只是四处望了望，吩咐：“十天之内，把两界关跟来的一些小妖全都斩杀干净了，断了黑熊精的眼线。

    海洲发来的文书，不用理会，从今以后，咱们也算是落草为寇，不用与江州那边再联系，以免落人口舌。”

    是啊，李彪李清的事情，跟江州刺史“陈光蕊”又有何关系，虽然出身江州，这不是叛出主家了吗？

    就当做自己这些人已经死了。

    “我知道，将军放心，清，一定能把此处岛屿经营得兴旺起来，做为最后退路。”

    李清重重砸了一下胸膛，承诺道。

    看她斗志满满，意气昂扬的模样，杨林微微一愣。

    竟然直接叫我将军，这是不掩饰了吗？

    而且，她似乎比起在军中，更要快乐一些。

    或许，被调到两界关送死，她的心中，也不是没有怨气，只是没说而已。

