    “糟了，真的有怪物冲到基地里了。”

    在孙史浩提前过去之后，苏云与其他几人，也已经赶到了教学楼附近。

    发出惊呼的，正是男孩小波。

    “那是什么？”

    小男孩惊恐地指着悬浮在半空中的飞天鬼们，后者头上长出的独眼，此刻一并望了过来。

    相对于小波，大叔们的情绪也变得非常的不稳定。

    不过他们并不是感到惊恐，而是有一股愤怒在心间升腾。

    教学楼上血液飞溅的场景，早就被大家收入眼底了。

    那里面的场景，必定十分凄惨！

    一想到组织里朝夕相处的同伴，现在生死未卜，大叔们心头就是猛然一震。

    目眦尽裂！

    众人皆被人形飞天鬼吸引住了，唯有苏云在四处观察。

    他发现一个很严重的问题。

    孙副队呢？

    他不是提前飞过来查看情况的吗？

    为何……

    现在却是不见了踪影？

    难不成……

    和眼前的这些怪物有关？

    在人形飞天鬼的注视下，苏云也感受到了一股沉重的压抑感。

    这些怪物不简单！

    “蛤，蛤蛤！”

    飞天鬼望着不远处的几人，脑瓜子上的独眼咕噜咕噜地转动着，似乎在疑惑怎么还会有漏网之鱼。

    不过，既然有漏网之鱼，再把他们抓回去就行了！

    发出一声特殊的尖叫，飞天鬼就欲往几人身上扑过去！

    “大家先躲起来，我们现在还不是它们的对手啊！”

    正铭大吼一声，直接指挥道。

    虽然他也是心情激愤，但看到人形飞天鬼凶残的样子，他便清楚现在的众人，根本就不是这些怪物的对手！

    “咻！”

    两个飞天鬼倏然移动，化作了残影直接飞扑过来！

    滔天的恐怖气息，犹如无形的威压，笼罩着众人。

    极速飞翔的身影，引发一阵阵空爆！

    飞沙走石！

    但正因为这样，大叔们也一下子清醒过来了！

    不能硬碰！

    当下，几人赶紧往周围散去！

    纷纷寻找藏身的掩体！

    可并不是所有人都有那样敏捷的身手……

    比如……

    还只是小孩子的男孩……

    “小波，快过来这边！”

    爱丽焦急地向小波喊道。

    后者还待在苏云的身边，似乎因为害怕而愣在了原地！

    “姐……姐姐……”

    声音颤颤巍巍的，小男孩大大的眼睛里，慢慢溢出了恐惧的泪水。

    情不自禁就跌坐在地！

    他哪里见过这种情况？

    两只骇人的怪物，直直地向着他俯冲下来！

    身体上鼓起的肌肉，无时无刻都在展露着恐怖的威力！

    他要死了吗？

    不，不要啊！

    他还不想死啊！

    他和姐姐约定过，一定要好好吃饭，一定要好好锻炼，然后……好好长大……

    未来，将由他保护姐姐……

    可是现在的自己，却要打破那个约定了吗？

    死在这里……

    死在姐姐的面前！？

    “不，不要啊！”

    爱丽望着不远处幼小且稚嫩的身躯，心情瞬间沉入谷底！

    俏脸刹那之间，失去了全部血丝！

    连身体都变得摇摇欲坠！

    明明就在眼前，为何又如此遥远？

    她仿佛又回到了几年前某个雨夜！

    同样惨白无光的天空，同样残暴凶厉的怪物，同样遥不可及的绝望！

    再一次……

    又将再一次重演了！

    至亲之人，惨死在自己的面前！

    “不，不要啊，不要杀我的弟弟啊……”

    “求求你们……不要……不要这样子对我……”

    豆大的泪珠夺眶而出，汹涌不止！

    消瘦娇弱的身躯，正止不住地颤抖！

    那种孤独且无能为力的感觉啊，竟然如此的熟悉！

    原来……

    她心中的梦魇，一直不曾散去！

    此刻……

    它再次出现！

    只为……

    把心中的希望，全部吞噬殆尽！

    一滴不剩，通通蚕食！

    “蛤！蛤！蛤！”

    危机来临，怪物掠杀而下！

    周围的所有人，已经不忍心地别过头去。

    来不及救了。

    熟悉的血肉飞溅，真的又要再次降临了吗？

    可就在这时……

    万分之一秒！

    刹那转瞬之间！

    有一人突然站在了男孩的面前。

    消瘦俊逸的身影，在狂风中肆意飞舞！

    明明同样孤单的背影，为何显得如此伟岸？

    犹如一道炽热的火焰，照亮所有人惊慌失神的内心！

    于是……

    眼睛之中出现了呆滞，瞳孔中全都是那道身影！

    恐惧退散！

    激流自天灵盖涌下！

    热泪盈眶！

    “吼！！！”

    响彻云霄的龙吟蓦然出现！

    一股蛮荒强悍的气息，扑面而来！

    随后……

    蓝白色的雷电宛如小蛇般缠绕，威武的白袍银甲直接覆盖全身！

    有一人，手持着银龙长枪。

    身姿挺拔，抬枪怒指！

    屹立于天地之间！

    他……

    便是苏云！

    一个被爱丽称为傻子的盲人。

    一个同样相信天使存在的大哥哥！

    “心怀不惧，方能翱翔于天际。”

    微微侧过的脸颊，宛如刀削一般的轮廓。

    小波倒影的瞳眸里，苏云轻轻述说着。

    简简单单的一句话，却如同烙印一般，深刻落进了男孩的心中！

    “嘭！”

    长枪向前，一技能惊雷之龙，对着飞扑下来的怪物，直接使出！

    “滋滋滋！”

    雷光闪烁，银龙长枪的枪尖，爆发出最为夺萃的光芒！

    随后，电光划破空气，把沿途的一路风景照亮！

    犹如星辰般，璀璨又夺目！

    与来到面前的人形飞天鬼，直直碰撞！

    霹雳一击，注定不会平凡！

    “嗤咧！”

    燃烧光芒的枪尖，贴着飞天鬼的手臂划过，蓝白色的雷霆撕裂了肌肉，有血液喷射而出！

    刹那之间的近距离接触，没有过多的花里胡哨，有的……

    只是生死间的毁灭！

    “蛤！”

    一声吃疼的怪叫，怪物望着与自己擦肩而过的攻击，独眼闪过一缕痛苦。

    “呼！”

    出乎意料的，挥舞出去的长枪，本以为会飞射而过！

    但婀娜转动之间，光芒倏然消失了！

    上一秒的消失，下一秒又再次出现！

    只不过，这次的方向不是竖贴而过！

    而是变成了横扫划出！

    “嗤咧！”

    准确无误地撕开腹部！

    苏云反应非常的快，连续两击重伤了飞天鬼，他还不肯放过它！

    右脚霍然踢出，仿佛一击鞭腿，踩在了受伤的飞天鬼头上！

    感受到脚底传来的磐石般触觉！

    苏云猛地用力，把那头人形飞天鬼往旁边踢了过去！

    直直撞向另外一头！

