
　　见郭玉点头承认他能打开发簪的空间，陆雪璃和店铺掌柜不禁都露出了喜色，很是惊喜。

　　“先生若愿意出手相助，不管什么要求，只要能做到，老朽必定倾尽全力为先生办到！”店铺掌柜紧紧盯着郭玉，面上充满了坚定。

　　郭玉见掌柜如此模样,不禁莞尔，含笑说道：“呵呵，你我早先不是已经约定好了吗，我既然拿了你的剑，自然会相助于你！”

　　“先生说的是，是我太心急失态了。”店铺掌柜尴尬一笑，正了正身子。

　　“在这残酷的修行界,你家小姐能有阁下这等忠义手下,倒也是她的福气。”

　　郭玉轻叹一声，伸手将发簪唤了过来，说道：“看你们二人着急的样子，说实话，我也有点好奇其中到底存放了何等惊人的宝物！”

　　水晶色的发簪静静地躺在郭玉掌心，随着他运转功法，掌指间忽地激发出玄奥的波动，慢慢震荡逐渐凝聚成了四股气流，往发簪中流淌了进去。

　　“翁……”

　　原本平平无奇的发簪生出变化了，只见符文飞舞，符光冲天，从发簪中喷涌出的符光照亮了整个屋子，若非郭玉刻意控制，也许都能冲破院子的禁制，轰动全城了。

　　无尽的符文，既像是飞瀑一样从天而降，又像火山一样从地底最深处喷薄而出,在屋中沉浮不止，流转不息。

　　看起来是杂乱无章，似乎这只是风暴，没有任何的规则，没有任何的章序。

　　但若是用神念查探，就会发现这些符文其实是一篇了不得的禁制秘法，只不过只有于法阵一道修至极高深处的人才能领悟。

　　郭玉伸出另一只手，于发簪上空轻轻了拂过去，顿时，漫天的符文一下子仿佛受到了引导，开始有序地飞行起来。

　　片刻之后，在发簪上空，浮现出了一个由符文构建成的空间。

　　仔细看去，里面只有一个书本模样的玉石，散发着淡淡的莹光，并伴有一股隐晦的波动。

　　“真…真的有一部古经，那人真的没有骗人！”店铺掌柜见状身躯不停地颤抖，激动得不能自已。

　　陆雪璃虽没有开口说话，但眉目中亦是充满了激动之色，紧盯着玉石书本，神情微微发愣。

　　与此同时,一旁的郭玉眼中同样激动之色汹涌,并且还带有浓浓的惊讶以及疑惑，眉头紧紧蹙了起来。

　　“翁！”

　　他探手而出，直接将那玉石书本取了出来，挥袖撤去发簪空间，最后激发出一股神力输送进了那玉石书本之中。

　　轰的一声，刹那间整个屋子又是光芒大作，符文乱舞，不过与之前相比要柔和了许多，并不刺眼，很快就汇聚成了一篇经文，伴有许多玄奥的图案，神秘莫测。

　　这些沉浮飞舞的经文却散发出了可怕无匹的气息，世间亿万修行者，在这符文的气息之下都不由为之颤抖，甚至是膜拜。

　　“这……这真的是仙王经文，如此可怕的气息，感觉比家族的经文还要了得！”店铺掌柜激动之色还未曾完全退去，看到经文后又不由为之色变，一脸的骇然。

　　“嗯，据他所说，这篇古经乃是一尊绝顶仙王所开创，最适合我的体质。”陆雪璃轻轻点头，缓缓闭上了眼眸，曼妙的身躯中忽地散发出一股特殊的波动。

　　“翁……”

　　这股波动刚一触及到玉石书本，它就有了反应，开始轻轻震动起来，时快时慢，时缓时急，宛若发出大道之音，引人入胜。

　　而陆雪璃，也跟着开始轻轻颤抖，每动一下，就有一个符文当空落下进入她的身体，随着时间推移，漫天的符文就消失殆尽了，最后连那玉石书本也刷的一声飞进了她的身体，消失不见。

　　陆雪璃终于停止颤动了，但依旧紧闭着眼眸，似是在静心体悟古经的奥秘，一直过了小半个时辰，方才缓缓睁开了眼睛。

　　“小姐，怎么样，是不是最顶级的仙王经文？”店铺掌柜这时开口询问了，神情紧张又激动。

　　陆雪璃轻轻呼吸，平复下激荡的心情，颔首说道：“不错，的确是绝顶仙王开创的盖世经文，并且与我非常契合，有了它，直到真仙之境可谓一片坦途，就算是仙王也并非不可能！”

　　“那太好了，以小姐的资质，有了如此强大的传承，就算是老祖宗想必都要认真考虑该不该用小姐来做交易，我们也算是有点反抗的底气了！”店铺掌柜一脸的欣喜，开心说道。

　　“哼，就因为我是一个女子，族中就决定用我来做交易，就连父亲，他…他也……”陆雪璃闻言面色有些恼恨，亦有些黯然，整个人一下子变得低沉失落了。

　　郭玉在旁边似有所悟，微微摇了摇头。

　　看得出来，陆雪璃这个当下风暴的主人公对她的处境是非常的不满，在想尽办法改变，逃离这个被安排好的宿命。

　　郭玉轻咳了两声，将二人惊醒，看向陆雪璃，凝声说道：“姑娘，在下有个问题想要请教于你，这部西皇经到底是何人赠你的？”23sk.Com

　　陆雪璃面色登时剧变，目光紧紧盯着郭玉，沉默片刻后，沉声说道：“先生如何得知这部古经唤作西皇经？”

　　“早在多年前，在下曾有幸进入了瑶池故地，在那里参悟了西皇经，所获不小，对我的修行之路有很大帮助。”

　　郭玉平静说道：“其开创者和你一样，是非常罕见的先天道体，西皇经其中的道宫境经文更是号称最强的道宫秘境修行之法，若是能彻底领悟，倒的确能让你轻而易举地踏入仙道领域。”

　　没错，这部玉石书本其中记载的正是西皇经，只不过被人改进过了，比郭玉曾经见过的要来得更加精深，是世间最顶尖的仙王经文。

　　所以郭玉在看到玉石书本的第一眼才会那么震惊，此经在阳间大世界现身，毫无疑问是遮天宇宙的人传播到这里的，甚至也许会是他了解熟悉的人。

　　“听说瑶池是极北之地的一处圣地，轻易不与外界接触，等闲之人连听都没听说过，先生居然去过那里！”

　　陆雪璃凝眸说道：“不过请恕雪璃不能告诉赠书之人的名讳和来历，我答应过那人不能泄露他的信息，据说是怕被仇家追杀。”

　　“追杀？”郭玉愣了愣，而后轻声笑了笑，说道：“此人还挺神秘的，不过我和他应当不是什么仇家，也罢，有姑娘在此，想必日后有机会见到此人的！”

　　陆雪璃闻言怔了怔，绝美的面容上飞过一缕红霞，没有再说话。

　　“好了，事情既已了结，那在下也该离开了，我还有些私事需要去处理，就不打扰了！”

　　说罢，他的身形就变得虚幻起来，刹那间穿过了院中的禁制，离开了这间店铺。

　　“小姐，此人知道了此部古经的秘密，要不要……”望着郭玉离开的背影，店铺掌柜眼中忽地浮现狠色，伸出做出抹脖子的动作。

　　“不必了，此人太过神秘，修为绝对不是我们看见的这么简单，还是不招惹的好。”

　　陆雪璃摆手拒绝说道：“况且他毕竟帮了我们大忙，如果恩将仇报，那就是小人之举了！”

　　“呵呵，是个聪明人！”店铺外，郭玉似有所感应，身形微微顿了顿，轻笑着离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百一十八章熟悉的古经免费阅读。https://xs.23sk.com 