    吃饭的时候，凌老爷子把凌霄放在自己的边上，又是夹菜又是盛汤。

    这里倒是有着鱼，也有着鸡鸭，甚至还有虾，可是凌老爷和老太太本来就吃的清淡，又想着凌霄是个宝宝，肯定不敢吃太重的口味，就一律儿的偏着更清淡的口味做了菜肴和汤。

    凌霄吃着都要晕过去了，但又不能喊自己要辣椒，要大蒜，要茱萸，更何况这些东西只是自己在山里和玉痕吃的，甚至山里也还没有见过辣椒，这样子喊出来，会不会被人听不懂？

    没有搞清楚，凌霄便默不作声吃着白水煮虾。

    只是他剥虾的样子，让展玉痕再一次心底下感叹：南华族的人就是无所不通，第一次吃虾就这么顺溜。

    展玉痕见凌霄吃得很快怕噎着，就说道：“霄霄你吃慢点。”

    凌霄说道：“舅舅以前不是说吃饭要快嘛。”

    凌霄心里却想的是这么难吃的饭菜，我当然只能捡最有营养的快速吃饱结束了，反正小孩子吃一会饭就可以跑着玩了，我才不要慢慢吃。

    凌霄再吃几个，就一个饱嗝响亮地打了出来，自己先哈哈笑了，奶声奶气地说道：“霄霄吃饱了，要玩耍了。”

    凌老太爷也被凌霄逗笑了，凌老太太更是觉得凌霄可爱，说道：“霄霄真好带，也不挑食，也不让人喂饭，就这样自己吃饱了，太姥姥喜欢。”

    “太姥姥，霄霄吃得太饱了，要玩耍去。”

    展玉痕在边上听着凌霄的话，就不好意思地笑着说道：“霄霄在山中长大，不懂规矩，我去陪他走走。”说着站起来跟着霄霄出去。

    凌老太爷看着两个人出去，就微笑着点头说道：“无烟啊，我觉得展玉痕对霄霄可是很用心，比你这个亲爹好多了。”

    廖无烟一听，想到以后展玉痕和凌霄要在这里生活，是需要给姥爷先留个好人形象。

    “姥爷，都是孙儿不好，这些年四处忙着，就把孩子交给玉痕带，玉痕把凌霄当成了心头肉，走哪都跟着，这样倒让孙儿腾出时间来，用心于自己的事业。

    说来玉痕也是因为孙儿耽误了前程，所以孙儿走后，姥爷姥姥可要对玉痕好，就像对孙儿好一般的好。“

    两位老人听着廖无烟的话，点头说道：“没事，有个人尽心照顾霄霄自然好，姥爷和姥姥都老了，也只能替你盯着。

    无烟，姥爷这些年远离京城，也不问京中之事，但姥爷知道你和当今的晏王是八拜之交，为他办事，你说你位高权重的，咋就不敢把霄霄留在京城享受良好的教育，非要让他来到这里受罪？是不是你遇到了什么危险？才这样把孩子藏来藏去的？“

    廖无烟听着姥爷的话，知道必须给姥爷一个交代，姥爷可不容易哄骗过去。

    “姥爷，霄霄今年即将五岁了，是孙儿当年少不更事的结果。当年的京城一片混战，晏王的兄弟们内乱，孙儿作为晏王亲随也身陷厮杀之中，霄霄却正在出生，霄霄娘亲也因此丢了性命，展玉痕看到他姐姐死去，我都无暇顾及，便抱着孩子躲进了深山。“

    为了不让姥爷怀疑，廖无烟把霄霄的年龄说小了半岁，然后又接着真假参半地说一通。

    “这些年安稳下来，我四处找他们，如今才找见，但展玉痕不想霄霄回京城去，说京城危险，他姐姐已丢了性命，不想让霄霄再去冒险，所以我们经过商量，为了霄霄不长成个野人，我们带他来找姥爷。

    再说了，姥爷，你也知道，我已娶妻两年，若是把霄霄带回京城，肯定会被她嫌弃，我也是和她百般讨价还价才让她答应把霄霄寄养在此，每个月给霄霄的生活费，我都是另外辛苦挣得，不敢说与她。“

    廖无烟把自己一路上和展玉痕、霄霄编好的谎言又说了一遍。

    果然就让凌老太爷情绪激动起来，一会儿对廖无烟横眉冷对，一会儿又是讨厌他的现任妻子，到最后只剩下对霄霄的可怜之情了，末了对展玉痕也是很喜欢。

    “无烟，你个没出息的，居然这般惧内，把霄霄置于这样的境地，好在我还活着，要不然这孩子可怎么办？

    诺大个京城居然放不下我的霄霄，你家那位也真是没有妇德，我不管，你从现在起，无论干多少副业，都要给霄霄把生活费寄过来，不许少了他的。”

    凌老太爷说着流下浑浊的眼泪，果然悲惨的事发生在自己宝贝重孙的身上，更容易起到感动凌老太爷的效果。

    廖无烟心里很是内疚自己让两位老人难过，但是没办法了，自己终是要离开这里，必须让两位老人满心里都是霄霄。

    再说凌霄和展玉痕跟着云朵，在凌家大庄园里转悠，凌霄想的是以后怎样才能吃得美味，还有就是自己即将要读书了，也不知道这里读的什么书？因为想着问题，所以凌霄走得有些沉默。

    展玉痕见凌霄沉默，就说道：“霄霄，我们去看一下那些羊吧，那可是你以后的嚼头，不能出了事。”

    凌霄一听展玉痕的话，心里说：也是，码头上的巡捕可说了，羊是个值钱货。刚才也看到了，太爷爷和便宜爹算账的时候，嘴上是为自己争取以后的银钱，可是能不能用到自己身上还是另外一说，但太爷爷是个死抠的主，这已经表现出来了，京城里那个神秘的人，是个是非多的，自己也不敢指望。自己以后要花钱说不定还得自己筹谋。

    凌霄这样想着，就说道;"云朵姐姐，带我们去看羊吧。“

    “小公子，你唤我云朵便好，云朵可不敢当小公子的姐姐，云朵是个下人。”

    “好吧，云朵，带我们去看羊羊。”凌霄说着话便走出了几分小家主的气势，昂首踱步的，端出了自己在山里的老气横秋样。

    “嘻嘻，小公子真的好可爱。”

    云朵是个妙龄少女，看着凌霄的样子就嬉笑着对展玉痕说道，可是展玉痕却一个字都没有回答她，只是盯着眼前的凌霄，凌霄倒是回过头看了一眼展玉痕和云朵。

    当他看到展玉痕不为身边少女所动的样子，心里就笑展玉痕的憨酷样，还嘀咕自家老舅的颜值高，云朵一个小姑娘是入不了老舅的眼的。

    云朵在边上走着，见着一大一小两个长得好看的人都不理自己，也就不说话了，可是她也没有不开心，心里还说：这两个不理人的样子也好看，不过许是山里待得久了，就有些傻。

    三个人继续往前走着，展玉痕一直默不出声的四下里看着，凌霄也是四下里看。

    凌霄发现凌家庄园内里很大，青砖黛瓦飞檐廊榭的小院子或连在一起，或独门分开，倒是不少。看上去有些古旧，也不知是建于何年何月，怎么就成了凌老太爷的庄园？

    除了这些之外，这院子中的树木也很是奇怪。

    在山里的时候，凌霄就觉得山上草木品种繁杂，四季怡人，一年里甚至还有两个月高温，两个月低温，但是高温也不是很高，低温却也不过是自己原来那个世界北方的早春天气，凌霄心里还窃喜过这样天气，照顾自己没有衣服可穿。

    但是这院子里除了建筑怪之外，还有院中的树木，竟是南亚松和榕树，椰树，国槐，垂柳，竹子，等诸多品种，竟然都长得很葱茏。

    一路走过来，分门别类的，似乎是人为的规划，又似乎是因着品种习性自然的分片生长，许是庄园大，人少，树木也是自由生长，有些椰树上挂着椰子，有些却是拦腰断了，安静地干枯腐朽，应该是受了虫害。

    林中土地有掉落的草叶盖着，也长着茂密的细草，细草下竟有一股清流蜿蜒着，往林深处看，草长得更深，再往前走，就听到人说话干活的声音。

