    “反正，江公子也有充分的理由娶你！苏府招亲自是作数，你说是吧江公子！”小何认真说道。

    江风应道：“谁说不是呢！”

    “快晌午了，先去我家吃顿饭，再给你们安排住处！”随后江风转移话题，就是为了让苏眠不要有太大压力。

    “江兄我......”叶迁寒欲言又止。

    “你什么你，吃晚饭顺便看看这江城的摘花大会，会后我亲自送你回去，错过今日便要等到明年咯！”

    “好吧！”叶迁寒艰难答应。

    许柔在他一旁，轻轻挽着叶迁寒的手臂，“我陪着你呢！”

    周围又是一顿起哄！

    ......

    “哐哐哐”

    敲门声比较急促。

    “谁呀！”

    江府门匾还是一如既往的敞亮，负责开门的仍然是门卫小丁。

    小丁还未到而立之年，年纪轻轻就已经混上了看门的职位，少走了不少弯路。

    小丁打开大门，眼前一亮，心中狂喜：“少，少爷！”

    正在院内浇花的慕容雪闻声一愣，手中的洒水壶没拿稳，“哐当”掉在了地上。

    激动的两行眼泪‘唰’一下的涌了出来。

    “风儿！”

    并未理会掉在地上的洒水壶，而是直奔前门而去。

    “大家快进来吧，小丁哥，你去让下面的人把马车安顿好。”江风率先多门而入。

    “许叔，咱们把凌王先背进屋内。”

    许文秀闻声颔首，这算找到一个相对安稳的地方了，在江府，北离之人想要动他们那几乎是不可能的，这一路上颠沛流离，差点就要殒命人间了。

    ......

    冬月而出，立夏而归。

    出行这半趟北离，也算要了江风半条命，一路上危险重重，回想起脑海中的一目目，江风后悔的就是让南宫子凌成为了现在这个样子。

    早知道那是青灵佩，当初就不该把他拿下来，都怪我，江风暗暗自责。

    “大家都把这当做自己家就好！”江风再次热情道。

    众人全都不好意思的点点头，想要完全当做自己家，那是不可能的。

    话音刚落，只见一名女子站立在江风面前，女子容貌一绝，脸上没有皱纹，看不出丝毫岁月的痕迹，一袭淡绿色的袍子让她皮肤显得格外白皙。

    女子气质高贵，优雅，用花容月色为之形容，不算过分。

    女子双眼决堤了思念，张开她那娇艳的嘴唇，缓缓的说了一句：“风儿！”

    “娘！”

    江风这一声娘，喊得慕容雪心里尤为酸涩，这声娘中蕴含了太多思念。

    “让娘看看瘦了没！”慕容雪慢步走到江风眼前，双手捧起江风秀气的脸蛋，带着泪水仔仔细细的检查了一遍。

    然后再将双手置于江风双臂之上，捏了捏臂膀，道：“都瘦了，娘等会亲自给你做些好吃的！”

    江风点头，做出一副高手的模样，道：“这才哪到哪，你儿子我现在可是剑道八品，悟了道心的！”

    “真的？”说着，慕容雪将目光转移到吴几道身上。

    吴几道轻轻捋了一下胡须，气质如若仙人般说道：“这小子比我遇见的天才，悟性还要好，要是不走剑道一徒，未免太过可惜。”

    众人看着眼前的母子二人重聚，不由得有些羡慕，不得不说在座的各位都没马.....这不是骂人，这是事实。

    江风突然打断了他师父的话：“娘，我先给你介绍一下吧！”

    慕容雪点点头，静静的听着江风介绍。“这是叶迁寒，算是我大哥，他师父是瑶光剑圣！至于怎么相识的说来话长。”江风伸出手位于叶迁寒身旁，礼貌性介绍道。

    叶迁寒双手做礼，笑着问好：“江夫人好！”

    “他旁边那位，说不定是我未来的大嫂！”江风看着许柔。

    许柔也是一样礼貌性的打招呼，只不过被江风这么一说有些害羞了。

    “她是我师姐，这就不过多介绍了！”

    “这个小丫头我给她起名叫江葡萄，是您儿子正道的至关条件！”

    慕容雪轻缓点头，上下打量着小葡萄，尤其是那碧蓝色的双瞳，多看一眼就会沦陷进去。

    “这位是许叔叔，凌王的贴身护卫！”

    介绍到许文秀之时，她目光转向其后背的南宫子凌，眉头紧皱，好眼熟......

    “凌儿？”慕容雪神情复杂，看着许文秀后背的那名少年，长相与她稍稍有些相似，但更多的是像她那哥哥，景阳帝！

    “属下许文秀见过清雪公主！”许文秀刚要跪倒一拜，慕容雪打断了他的动作，连忙走向南宫子凌。

    “凌儿，他，他怎么了？”慕容雪问道。

    江风回道：“娘，这件事说来话长，还是饭后说吧，先把他安顿起来。”

    慕容雪只好点头答应，连忙叫来下人帮忙。

    随后江风再说道，“那是我师父，就不多介绍了，我爹和我二爷爷他们俩肯定认识！”

    “最后呢，您应该认识她父亲，她叫苏眠，她是......”

    江风不知道该以何种身份介绍，未过门的妻子？不行！爱人？这话不是这个年龄段该说的！好友？苏眠肯定会不开心。

    这时，只听一旁的小何解释道：“是江公子的要娶的女子！”

    江风闻言大喜，小何你算做了件正确的事儿了。

    慕容雪闻言差点没站稳，这臭小子，出了趟们怎么还领回来个小夫人！

    “小何，别乱说话！伯母好！”苏眠羞了羞，用优雅的姿态，侧着身子，双手位于一侧，深深做了一个礼数。

    “哼，我说的都是实话！”小何哼了一声。

    慕容雪笑了笑，然后说道：“风儿，你可要好生对人家，要是敢做对不起人家的事，江家以后就没有你容身之地了！”

    “娘，你怎么胳膊肘还往外拐呢？我这儿子是亲生的么......还有您已经不是第一个这么说的人了......”江风抱怨道。

    “怎么说话呢？眠眠怎么能是外人？”慕容雪呵斥道，特意强调一句苏眠是自己人。

    这时，后面有一名老者缓缓而来，老者仍是那副和蔼可亲的样子，身子骨还算硬朗，不过身上的气息也就是二品。

    “你娘说的没错，要是敢做什么对不起人家的事，看二爷爷我绕不绕的了你！”

    江礼正了正手里的剑，凝声道。

    完了，眠眠这是团宠，以后只能避而远之了！但我江风是那种人吗？显然不是，我更喜欢迎难而上。

    “二爷爷，好久不见，我这身骨头又痒痒了，有空切磋切磋？”江风言语挑衅道。

    “区区剑道八品，我怕伤着你，还是让你爹来吧！”

    “我爹他人呢？”

    “还在剑楼，最近麻烦事不少，这会正忙着呢！”

    江风走到江礼身侧，趴在其耳边，轻声说道：“我有玉骨，我不怕！”

    江礼眉头一皱，“你都知道了？”

    然后目光转向吴几道，微微一笑，幽幽说道：“千城，别来无恙！”

    吴几道礼貌回道：“别来无恙！”

    书楼三层。神秘女子仍然戴着面具，不过皮肤略显老皱，许是上了年龄。

    她在三层楼窗边，眺望此处，眼神之中难掩忧色。

    “这次你会来找我么......”神秘女子喃喃自语。

    院内，江风道：“娘，赶了许久的路，我们都饿坏了，您先让下人给他们安排几间客房稍做休息，等会吃完饭我们还要去剑楼看摘花大会呢！”

    慕容雪略作迟疑了一下，好似还有什么话想说一般，应道：“好！”

    众人收拾好各自的物品，随着江风下人而去，也都满意的住了起来，剩下的就是开饭了！

    ......

    大院的凉亭内。

    坐着的只有三人，分别是江风，师父，二爷爷。

    三人桌前一套茶具，各自面前有一杯茶水，蔷薇花架满凉亭周围，密集的甚至都不漏一丝阳光。

    江风他师父与二爷爷完全不像第一次相见那般陌生，一幅老友多年不见，分外激动的场景，各自对饮一杯。

    “小风啊，你的道心是何？”二爷爷江礼放下手里的茶杯，率先问道。

    江风没有犹豫，一脸严肃之色，掷地有声道：“护己所爱，拥己所有，敢为生民立命而剑指苍穹，以旷古绝今之道为万世开太平！”

    江礼闻言眉梢微变，大喜，“好！这道心气势十足，不愧是我老江家的独苗，希望你要记住自己所说的话，所悟的道心，道心一碎什么都碎了。”

    江风乖巧点头。

    “想必当今九州天下的局势你也应该知道了吧？”江礼又问。

    江风微微皱眉，满是不解问道：“什么局势？”

    江礼嘴角抽了抽，差点一个后仰翻了过去，说道：“南阳四州，北离四州，唯江州独立。北离有前朝根基和底蕴，南阳相比就弱了很多，别看我们江州表面上谁也不帮，实际上为难时刻还是帮南阳的。”

    “这我知道，我爹他不就帮过一次吗？”

    “从小到大，我们也没和你提及过此类事情，甚至连你娘曾是南阳公主都未告知过你，你怎知道？”

    江礼诧异的看向吴几道，你告诉他的？

    吴几道轻轻摇头，你这大孙子该知道的几乎都知道了。

    “这一切就要问眠眠的父亲了，苏总督！”江风解释道。

    江礼蹙眉点头，“是他......”

    “不知何种原因，你回来之前就有一批探子暗中访探过江家，这段时间江州人行量繁多，你爹整日忙于剑楼之事，很少在家，不过好在你姑祖母处理掉了这些麻烦。”江礼道。

    江风疑惑，姑奶奶？在他的记忆中并不记得江家还有什么家眷。

    “可知他们是何人？”江风问道。

    “北离的暗刃。”

    又是暗刃......江风轻声道：“因为我么......”

    “别瞎想，本来我们江州就与北离有些矛盾，因为你一个小毛孩倒还不至于，别往自己脸上贴金。”江礼道。

    江风一听，急了，于是说道：“我可是杀了秦起那个老东西身边百名金銮卫，连南阳暗探搜集起来的情报都在我的手上，还有这个。”

    说着江风拿了那块铜尧令牌扔在桌子上，“这是玄州军令。”

    江礼拿起令牌，心中一震，难免有些意外，这小子半趟江湖做了不少事啊！

    “苏南北给你的？”江礼问道。

    这苏南北就是苏眠的父亲，虽然江风不知叫什么，总之在他看来，点头就对了。

    “那凌王呢？”江礼再问。

    “已经安顿好了！”

    “他，死了？”

