 “他们死了！”

    叶天龙低垂长剑，让鲜血滴落，望着灰衣老者出声：“该轮到你了。”

    见到死了十六名手下，灰衣老者嘴角牵动一下，随后又大笑一声：“

    身手不错，胆魄不错，但很不理智。”

    “除了我背后有国家撑腰外，还有就是你勉强从山顶活命，身上内伤外伤都没好，怎么跟我叫板？”

    他流露一抹戏谑：“就算你天资过人突破九品，但此时孤军深入，依然未必有胜算。”

    “而且我需要提醒你一句，九品的确很强大，放眼南悍也没出现一个。”

    “但九品高手只是非常强大，而不是天下无敌。”

    金玄龙提醒着叶天龙：“所以你最好不要把自己抬的太高。”

    “年轻人，虽然你我有不少恩怨，可你终究好端端活着。”

    “过去的事情，咱们没必要纠结，你我可以谈一谈，有很多结果比打打杀杀要好……”说

    话之间，他的眸子有意无意捕捉叶天龙目光，双手还时不时抚摸轮椅把手。“

    当宝塔和乔辰东两家横死时，你我就注定没有和解机会。”

    叶天龙保持着应有强势：“我要拿你的血，文夫人的血，文子滔的血，给宝塔两家报仇雪恨。”“

    真是顽固不化。”金

    玄龙手指轻轻一挥：“你怎么报仇雪恨？”

    墙壁上方又是十几道人影闪出，拿着枪械居高临下盯着叶天龙叶

    天龙轻叹一声：“看来你女儿没有告诉你一些事情，没事，你要死了，我可以告诉你……”

    “混蛋！”蓝

    衣女子闻言怒不可斥，一闪军刀就向叶天龙劈了过去。“

    嗖！”叶

    天龙右手一抬，长剑如蛇，一闪而逝，洞入蓝衣女子的咽喉。“

    挡我者死！”蓝

    衣女子直挺挺倒地，眸子悲愤，痛苦，却又无可奈何。

    接着叶天龙一踏蓝衣女子的军刀，刀身顷刻碎裂，被他一扫，四处射飞，十余名枪手闷哼倒地。

    见到一干手下全部横死，老人的脸终于动容，声音一沉：“果然长江后浪推前浪啊。”“

    金先生，你女儿难道没有告诉你，我击败秋筱子后，又遭遇东洋神社五大长老围杀吗？”

    叶天龙笑着靠前：“他们还全都服食了黄金药水，让自己临时突破到九品围攻我。”

    “什么？”

    灰衣老人神情一怔：“五大长老围攻你？还临时突破九品？你一对五？”

    “看来你女儿真没有告诉你，也是，这是东洋见不得光的事，横田太相怎么好意思说出去？”叶

    天龙嘴角勾起一抹戏谑：“只是这样一来，你女儿就害死你了。”

    “如果你知道我当时一对五，还干掉五个九品，你今晚就不会大大咧咧出来，更多是撤离或匿藏。”

    “可惜你女儿没有告诉你，最终让你轻敌大意，以为十六甲军和枪手就能绞杀，伤势未好的我。”他

    看着愤怒的老人：“一念天堂，一念地狱，你今晚死了，要恨，就恨你女儿吧。”

    金玄龙闻言攒紧拳头，脸上有着一股愤怒，女儿为东洋颜面隐瞒五大长老，结果却把他送上断头台。如

    果他早知道叶天龙击败秋筱子后，还能杀掉五个九品长老，金玄龙怎么也不会出来见叶老。

    毕竟吊打五个九品的家伙，绝对是这世间的变态，没有十品也是准十品，不是金家这点人能抗衡。

    可惜一切都没有后悔药吃了。

    良久，金玄龙咳嗽一声，艰难挤出一句：“叶天龙，我是金玄龙，杀我后果严重。”叶

    天龙不置可否一笑：“我连东洋皇室都血洗了，还在乎你？”

    金玄龙冷冷出声：“你可以开出条件，一个让我活下来的条件。”

    “只要你的条件不过分，包括一笔勾销昔日恩怨，我也可以答应。”他

    提醒一句：“咱们没必要至死方休。”

    尽管这很耻辱很憋屈，可叱诧风云一辈子的金玄龙知道，此刻绝不是强硬的时候，那会给自己伤害。

    而且他坚信，现在的委屈，等大部队赶赴过来支援后，就能十倍百倍的讨回来。只

    是叶天龙没有答应和解，看着金玄龙淡淡一笑：“

    比起你给予的承诺，我更担心你的秋后算账，所以还是杀掉你比较好。”

    叶天龙看得很透：“毕竟我杀了你女儿、外孙和亲信，你怎可能不给他们报仇呢？”

    “小子，不知天高地厚！老虎不发威，你真当我是病猫啊？”见

    到叶天龙滴水不漏，金玄龙忽然低喝一声，坐在轮椅的身子突然挺直。同

    时，他两只手的食指和中指放在额头。

    深邃的眼睛，随之浩瀚，无穷无尽，似乎要把叶天龙陷入进去。“

    轰——”

    叶天龙动作微微一滞，感觉四肢被无形力场死死压住，而自己的精神却被金玄龙眼睛吸引过去。他

    手中的草薙剑也从掌心掉落。

    枯瘦的金玄龙忽然变成大海漩涡，不断把人的意志和动作吸收，让叶天龙连呼吸都感觉到困难。叶

    天龙发现，自己好像掉入大海中的人，正一点点向漩涡靠过去，无论怎么挣扎，身体也不受控制。与

    此同时，金玄龙的左脚一踩踏平，两支扶手缓缓褪去外表木壳，露出两支枪管。

    “叶天龙，敬酒不吃吃罚酒。”金

    玄龙狞笑一声：“没有一点能耐，我能有今天地位？”“

    虽然我身子离不开轮椅，但不代表我没有杀掉你的能力。”

    他绽放出凌厉的杀气：“你准备去死吧……”

    “雕虫小技！”

    叶天龙忽然目光一沉，一咬嘴唇，让自己恢复一分清明。下

    一秒，他右手一抬，一道红光闪过。“

    啊——”金

    玄龙身躯一震，咽喉中刀，咕噜噜作响。他

    想要把一点红拔出来，手指却怎么都找不到。他

    很愤怒，很悲愤，没想到叶天龙还有这一招。功

    亏一篑。金

    玄龙精神一松，叶天龙也就恢复正常，反手抓起妖刀。

    “想不到，你还是神控元老……”叶

    天龙冷笑一声：“只是，你再多身份，今晚一样要死。”

    话音落下，刀光一闪。

    “扑！”

    金玄龙连人带椅子断成两截。

    在叶天龙转身离开胡同时，天空又掠过一个炸雷，今晚的雨，这才落了下来……南

    悍第一元老，死。 