    他正被人用草藤绑在一个角落，像刚清醒过来，却又喊不声。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是秦岭？你……”墨连城恬淡的容貌下，带着微微疑惑。

    他将那男子带出阴影处。

    在月光下，一见，果然是秦岭！

    秦岭目光愤怒，瞪得大大的，想说话却没说出来，嗯嗯像想说。

    墨连城往他身上拍了拍，继续，他可以说话了。

    “主子，快帮我解开，我要杀了那妖货！！我一定要杀了他！！”秦岭愤怒暴吼。他明明避开，明明不想被殃及池鱼，可结果……他抓狂了，还是被那妖货算计一把，抢了衣服不说，还敢变成他的样子？

    墨连城眯眸，眼缝成一条线了。

    什么意思？他还在理解这古怪的事情。

    但是，他见到秦岭一身伤痕累累，便知道，真是这货。于是，他还是将秦岭放了，再转过身去。秦岭是赶紧从储物袋子中取出一套干净的衣袍和鞋子，穿戴整齐后，道：“主子，你见到那妖货吗？他抢了我的衣服，还会变成我的样子……”

    “小萌萌？！变成你的样子？”

    墨连城脸色一变，难看，非常难看。

    脸色阴森森十分可怕。

    想起之前，碰上秦岭，依在台柱望月的古怪模样，太过做作……那是小萌萌，进了九霄塔！！！！！

    “这混蛋！啊……”

    墨连城快要疯了，竟然将那货送进了九霄塔，还有檀儿也在里面？

    于是乎，一道白光，再有一座细小的塔落在地面，像一颗尘埃般细小。

    墨连城扯着秦岭进去。

    一踏进去，他冷嗖嗖的目光往周围一扫，展家的人全在，问：“檀儿呢？”

    展老疑惑道：“主子，是不是生何事？主母好像睡了。”他望向以前青云殿执法者暂歇息用的内室。

    墨连城人影一闪，已经进去。

    秦岭也跟着。

    一进去，现床榻上的曲檀儿安静侧躺着，身上还盖着一张云锦被子，睡容恬静。墨连城过去，仔细检查一下，现真是檀儿，只是睡了而已，身上也没有什么异常，不由稍松一口气。接着，他目光搜过屋内四周。

    不止是他，秦岭也开始搜。

    结果，没搜到一个人影，也没其他可疑的痕迹。

    “咦？主子，小萌萌那货不在？”秦岭疑惑，“他不是最粘着主母的吗？”

    墨连城拧眉，低声道：“你去其余的地方找找，我已经封住了塔，暂时禁止了进出。你自己要小心，别再着了他的道。那死妖货好像有能随便变化成别人的秘法……或者是神通。”棘手的，不过，他也暗暗松一口气。

    是秘法，或者是神通都好。

    若是那妖货真是以自己为原貌来化形成自己的样子，真是添堵了……

    秦岭点头出去。

    目前他是一肚子火，谁被困住剥光衣服扔那么久，也不会脾气好到哪里。

    然而，秦岭在九霄塔里转了好一阵。

    转来转去都不见了小萌萌的影。

    若不是主子说过塔已经封了，不准进出，他都怀疑小萌萌这货离开了。