    宋禀踮起脚脚，探头探脑的往红榜上盯，觉得那字迹有一点点眼熟。

    太子太傅瞅到宋禀的动作，嗤笑了一声，“宋将军你还是别看了吧，大字不识一个，看又看不懂？”

    宋禀理不直气也壮的道，“本将军闲暇时期，也是会关心女儿学习的，基本的一些字是认识的，而且我看着那二十三写的，倒是与我女儿字体一致。”

    众文臣一听，忍不住哂笑。

    “宋将军又说疯话了，你女儿从头到尾可都没参与进来算学题研究，这答案跟她可没关系！”

    “别以为你女儿入学考了第一就不得了，伤仲永的例子知道吧，你闺女天天不上课，早晚完犊子！”

    “再说了，你一个武将会看什么字体，你女儿是武将之女，继承了你的衣钵，怕是写不出来这么好的字哦。”

    宋禀一个人怼不过别人几十张嘴，气的直喘气。

    元淳帝问出核心问题，“所以，这题是哪位学子做的？”

    副首辅肯定道，“那还用说，肯定是太子太傅之女做出来的，毕竟沧澜学院里，她是最优秀的学子。”

    太子太傅满脸的骄傲几乎都要溢出来，“这孩子，昨天还在挑灯夜算呢，真是太辛苦了，不过结果好就是好。”

    方院长皱眉，清冷道，“圣上，不出意外的话，这题应是宋昭做的，因为字体确实像是宋昭的字体。”

    宋禀立即哈哈大笑，“本将军就说吧，这一定是本将军的女儿做的！”

    太子太傅反驳，“不可能！你女儿从头到尾没有研究分析，她怎么可能知道答案？

    难道还有人不需要思考，就可以直接算题？你以为她是范明轩那个神童不成？”

    众文臣窃窃私语，也是不信这是宋昭做得出来的。

    况且说话的是方院长，他们都觉得方院长给宋昭走了后台，并不是很相信方院长的话。

    方院长坦然开口，“诸位学子已在厅堂等候，可以宣他们来问问。”

    元淳帝示意常公公带她们过来。

    厅堂里。

    尹宛央刚更衣回来，就被同窗们包围了。

    她们听到前殿消息，说是尹宛央算出了答案，纷纷迫不及待拍马屁了。

    “什么？有人把题做出来了？”尹宛央惊愕，随即咬紧了唇，是慌的。

    昨天父亲告诉她，已经有办法可以给她请封正一品郡主了。

    可是现在有人做出题了，她还如何成为正一品郡主呢？

    同窗们一看尹宛央这个反应，纷纷都笑了起来。

    “宛央你别装了，你把题做出来是好事啊，你可是给我们大盛朝立了大功啊，不像有些人，占据着第一的名号，却置身事外！”说话的贵女鄙夷的白了宋昭一眼。

    温糯狐疑，“怎么可能，尹宛央怎么可能做出来，那明明就是——”

    “太子殿下来了。”有贵女惊呼出声。

    太子随常公公款款走来，男人冷漠的脸上在看向尹宛央时，泛开了一丝柔和。

    “据说你做出了那道算学题，孤对你刮目相看，今日之后，你就是正一品郡主，孤会请旨，许你为太子妃。”

