    “还请问妖族的七公主殿下，这是什么地方呢？”苏樱微笑问道。

    “我也不知道，苏樱姑娘与其问我，倒不如以观天术看一看哦，传闻万魔宗的观天术可是与天机城的‘天演’齐名的呢。”佘柒柒也是笑着回应道。

    “呀，我以为妖族天下的七公主什么都知道呢。”

    “过奖了，本殿下确实知道很多东西，也是最美的，但是世间很大，本殿下要学的还很多。”

    佘柒柒弯眸道。

    “反而是苏樱姑娘，原来万魔宗万年来难得有人修炼而成的观天术，是这么的无用吗？”

    “确实是有些无用，不过看到七公主的一些未来，还是没问题的。”

    “哦？本殿下的未来是什么呢？”

    “是给师兄端茶送水，一声声地称呼师兄为主人呢。”

    “呀，苏樱姑娘所说的未来，该不会是反着来的吧......”

    苏樱：“（微笑脸）。”

    佘柒柒：“（微笑脸）。”

    苏樱以及佘柒柒来到这一片如同雪原一般的地界已经是有小半柱香的时间了。

    同样，她们斗嘴也是斗了小半柱香的时间了。

    很难想象。

    妖族天下让所有皇子都忌惮不已的七公主。

    唯一让姜清裳在意并且留心的万魔宗圣女。

    二人竟然像一个普通的小女孩那般斗嘴斗了半柱香。

    若是让下属知道了自己的主人有如此少女的一面，可能会怀疑人生。

    不过在这小半柱香的时间里，苏樱她们勘察了十里之地。

    可是在这个地方除了石柱之外，就只有魔像，而且这魔像还不少。

    除此之外，她们什么都没有发现，就连一只魔兽都没有。

    苏樱不是不可以用观天术推演，但是施展观天术的时候，苏樱神识会与大道短时间内融合。

    这个时候必须要有人护法，难道还能期盼这条白蛇给自己护法不成？

    这条白蛇不趁机害死自己就不错了。

    同样，佘柒柒知道这是什么地方，因为怀中的古籍就有关于这个地方的记载。

    但是佘柒柒就是不想说。

    她就是想要看看，当这个极为自信的苏樱，像一只无头苍蝇乱转的时候，她是否还会那么自信。

    那肯定会很有趣。

    而就在二人僵持不下时，突然，天空之上一声巨响传来。

    “咚！”

    紧接着，整座阁楼为之一震！

    一道黑光划破长空，往白色平原的北方刺去！

    “好强的枪意！”佘柒柒眉头微皱。

    出生至今，已经是有两千多岁的她，从跟着父皇在妖族天下起兵开始，征途以来见过无数强者，可却从来没有见过如此强烈的枪意。

    就连之前的林寻......

    等等！

    林寻？

    若有所感的佘柒柒看向身边的苏樱。

    “师兄......”

    此时，樱粉色长发的少女，那樱粉色的眼眸已然晃动，如同粉色的宝石落入清澈的泉水之中，晶莹纯美。

    就连对自己样貌极为自信的佘柒柒一时都有些许的愣神。

    在她的印象中，苏樱一直都是含笑的腹黑美人，除了笑之外，你看不到她的任何其他情感。

    在佘柒柒的心中，最不喜欢的就是苏樱。

    其中最重要的一点就是佘柒柒认为苏樱和自己是一样的人！

    一样视万物为棋子，所有修士只是工具，视世人皆是蝼蚁，不择手段的人。

    这样的人，是很让人讨厌的。

    不过佘柒柒很喜欢自己。

    自己身段完美，容貌天下第一。

    无论修行天赋还是血脉皆是妖族天下年轻一辈的第一人。

    自己有什么理由不喜欢自己？

    但是这不妨碍自己讨厌别人。

    不过不管如何，佘柒柒还是对苏樱有那么一丁点的尊重的。

    就算是得到了关于苏樱的无数信息，在佘柒柒的心中，也都是将信将疑。

    甚至当佘柒柒知道苏樱在林寻失踪之后，每一天都在林寻的院子中睡觉，每一天都抱着林寻留下的衣物和枕头。

    佘柒柒觉得这不过是苏樱做给别人看而已，为了稳固住万魔宗内，那些支持林寻的人心。

    因为苏樱和自己一样，绝对不可能会让别人看穿自己。

    而且像自己这样的人，绝不可能会喜欢上某个男子。

    因为没有哪个男子有资格让自己喜欢。

    但是现在，佘柒柒在苏樱的眼眸中，看到的是前所未见的情感。

    好像一个满是腹黑的少女褪下了自己的所有伪装，展现出了自己最柔弱的一面。

    可是一开始，佘柒柒知道，苏樱最讨厌的就是林寻。

    自古以来，万魔宗魔子与圣女本来就该是水火不容，如同养蛊，最终胜者，便是下一任万魔宗宗主。

    苏樱对林寻最初的心态，便是如同历届的圣女和魔子一样。

    可是.....到底在苏樱和林寻到底是发生了什么，会让她如此痴迷于林寻？苏樱对林寻的情感会发生这么大的转变？

    “有意思。”佘柒柒嘴角轻勾，心中暗自想道。

    如此也好。

    这样反而让自己更加期待了。

    期待有一天，当林寻当着苏樱的面，亲吻着我的脚，含着我穿过的袜子的那一刻，苏樱会是什么样的一种表情。

    “别想太多哦。”

    仿佛是察觉到佘柒柒的念头，苏樱身体化为万千的花瓣散开。

    “佘柒柒，你为师兄端茶送水都不够格呢，好好保留你的蛇胆吧，哪一天我会取出来给师兄补补身子的。”

    苏樱温婉的话语落地，樱花也是散尽，飘向了长枪所指的方向。

    ......

    于此同时，同样是来到这个白色平原的姜清裳一行人也是注意到那凌冽的枪意！

    那枪意仿佛再说“没想到吧，本枪时隔多年，终于不做晾衣杆了！！！”

    甚至暗刹长枪路过的时候，注意到和自己同等级的紫霖仙剑，还骚气的在空中转了几圈，显示出自己的得意。

    此时紫霖仙剑已经是发出气愤的颤鸣。

    这黑不溜秋的小妞凭什么在老娘面前嘚瑟？

    气死老娘了！

    江弄琴她们不知道仙兵之间的交流，但是当长枪掠过时，竹苓已经是在姜清裳的身后抱头蹲防。

    不过，对于那一柄长枪，弄琴却是熟悉无比.....

    “殿下......”

    看着长枪刺去的方向，弄琴胸口剧烈起伏着。

    “诶？大坏蛋？”竹苓怯怯抬起头，感受着这漫天的枪意。

    知道这长枪是大坏蛋的之后，好像一下子就不怎么害怕了。

    “铮！”

    紫霖仙剑从空中划过一抹紫光，追逐着黑枪而去！

    “走！”

    姜清裳香袖一挥，紫霞包裹着竹苓与江弄琴，往长枪的方向赶去！

    姜清裳知道紫霖仙剑绝对不会因为仙兵的挑衅从而追逐。

    而是这一柄长枪破开秘境时，师父的气机隐约透露，紫霖仙剑有所感应！

    不过当姜清裳还没飞多远，便是看到空中一件东西缓缓地飘落了下来。

    姜清裳停住身姿，伸手一接，触碰到的，是手中那比丝绸还要顺滑地许多的触感。

    这是？

    肚兜？

    看着手中这淡粉色的衣物，姜清裳眼眸轻轻眨动，衣物上还散发着好闻的淡淡清香。

    于此同时，江弄琴以及竹苓也是吃惊地看着姜清裳手中的肚兜。

    刚才空中只有这一杆长枪划过。

    这肚兜应该是从那一柄长枪上掉落的，也就是说，这个大坏蛋的长枪上之前还挂着肚兜？

    刹那间，竹苓的小脸一下子就红了。

    大坏蛋！登徒子！采花贼！

    至于江弄琴，江弄琴则是有些好奇地打量着这一件肚兜。

    姜清妹妹的贴身衣物自己大致都见过，而且姜清妹妹喜欢水仙，应该是不会绣着百合的。

    再者，这淡淡的清香并不是姜清妹妹的啊......

    那会是谁的呢？

    难道自己和姜清姑娘不在时，公子和其她女子......

    一时间，江弄琴捂住了小嘴，眼眸流转着不可思议的光芒......

    ......

    另一边，暗刹长枪已经是穿过一个朝着林寻砍去的男子身体。

    这男子瞬间形神俱灭，连元神都没来得及离开肉体，便是随着肉体一起消散。

    “铮！！！”

    当那一抹划过的黑光散尽，长枪已经是落入了林寻的手中。

    长枪被林寻握在手中之时，巨大的灵力风暴席卷而开！

    那些攻击向林寻三人的各种法术、兵器，那一些扑向林寻三人的数百修士，皆是被这黑色的灵爆席卷而飞！

    数百人飞出百米开外，口喷鲜血！

    黑色的灵力如风一般缓缓飘散，所有人都不知觉的后退两步。

    在他们的心头，好像被一杆长枪直直地指着。

    仿佛自己再往前一寸，那一杆长枪就会刺穿自己的心脏！

    他们额头上的冷汗已经冒出。

    害怕，恐惧，想要逃跑！

    他们从来没有过如此的害怕与恐惧过。

    他们心中只想逃离，逃离这个男子看不到的地方。

    可是他们又担心，担心自己只要一动，就会被他所注意，就会被他手里的那一柄长枪刺穿！

    甚至一些老者，他们的双腿已经是开始在颤动，就像是电动马达一样。

    黑色的修罗鬼面，漆黑又硬的长枪！

    来到这秘境的宗门老者，那刻入DNA的记忆再次浮现！

    他们始终忘不了。

    忘不了几年前，一个少年，带着这同样的面具，拿着这同样的长枪，只身一人，杀入了自己的宗门，将自己的宗主踩在脚下。

    捅穿整个宗门之后，少年只是背负着长枪，转身离开。

    而在少年离开时的侧颜中，

    他们看到的，是属于那个少年的寂寞。

    一种无敌的寂寞。

    无敌......是多么的寂寞......

    “老朋友，好久不见了啊。”

    林寻握着手中这黑又硬的长枪，颇有些许的感概。

    “铮.....”

    魔枪以肉眼可见的速度颤鸣着，仿佛在诉说着兴奋。

    更像是再说：“你个大猪蹄子，终于是记起我了，自从你成亲之后，就再也不认枪了，呸！渣男！嘤嘤嘤......”

    “你是不是在抱怨什么？”林寻感觉手里的枪不对劲，给它拍了一下。

    魔枪暗刹颤鸣的频率低了些许，像是在委屈地伤心。

    这个渣男太欺负枪了......

    忘尘见到暗刹有些小委屈，走上前轻轻抚摸着暗刹刚刚被林寻拍过的地方：“没事的，林大哥还是很喜欢暗刹的，暗刹不哭的。”

    感受到身边这个温柔的女孩，暗刹平缓了下来，就像是一个小女孩被一个小姐姐给安慰了一般。

    果然还是忘尘好！

    这么好的姑娘到现在都不娶！你肯定会遭天谴的！渣男！

    “你是不是又在吐槽我？”

    林寻又往魔枪暗刹的枪身上拍下。

    忘尘嘟了嘟小嘴，清眸中带着小小的委屈，轻轻抚摸着林寻刚刚拍过的地方。

    “好了，就你心疼这个家伙，我不欺负它就是了。”

    看着忘尘委屈的眼眸，林寻叹了口气，握着暗刹走上前。

    若是可以，其实林寻是不想暴露自己身份的。

    但是没办法，自己现在确实是身受大道之伤，实力降低了亿点。

    而魔兵不仅是一种法宝武器，更是一种引子，可以引出自己的实力。

    而一个修士若是要将自己的实力最好的发挥，就必须要有趁手的兵器。

    所以面对这上万人的进攻，没有暗刹是不行的，而只要暗刹一出现，自己的身份也必然暴露。

    不过也无所谓了。

    “要报仇的，抢劫的，英雄救美的，都一起上吧。”

    林寻的话语缓缓传开，震进每一个人的心中！

    同样是龙门境，可是对方将刚刚的上百名龙门境直接震飞，全部重伤。

    这个面具男子，宛若此间的神，让人感到羡慕、自卑、绝望......

    好像和对方对比起来，自己算个锤子的修仙！

    一时间，没有人敢往前一步！

    甚至他们在想，对方究竟是哪一个天才？！是哪个门派的人?

    可是哪一个门派出了如此的天才，不会大张旗鼓宴请四海，会如此的默默无闻？

    而且是用枪的，还刻意带着一张面具......

    等等......

    用枪的人？带着面具？当世无敌......

    难道！

    一时间，所有人皆是如同梦幻一般地看向面具男子！

    难道这个人是......

    “林寻施主，好久不见。”

    就当所有人不敢相信自己的猜想时，菩提圣地一僧人走上前，合十一礼。

    当“林寻”二字由和尚的口中传入所有人的耳朵。

    所有人脑海皆是空白。

