    “太阳！”白谪仙开口，没人敢说在火焰之道上能超越他，他自幼便喜火之道，尤其是以太阳命法相，更是表现了炽热。

    火焰之光环绕在周身，朦胧中能感受里面有一尊古老的身影在显化，似乎是一道虚幻的身影，看不清晰格外的模糊。

    却有古老的气息不断的涌动，朝着白谪仙涌去没入他的身体，让两者之间在不断的交融，白谪仙的眼眸也逐渐的浮现了沧桑与古老。

    他的眼波恍如一眼望穿了亿万年。

    他是白谪仙，有圣人之姿的白谪仙，真的是那种随便就能击败的人吗？身上的火焰如同有灵在肩膀上不断的跳动，他的双眼也形成了大日。

    嘴角也在悄悄的勾起，有一抹阴冷的气质弥漫，宛若是换了一个人，纵然他身上尽是火焰也让人莫名的感受寒冷与畏惧。

    “他……发生了什么！”

    苍穹上的那些强者也颤了一下，本来平淡无奇的眸子豁然凝视在了那大日当中，死死的盯着那模糊的身影觉得有一些眼熟。

    “融！”

    白谪仙又道了一声，那太阳当中的模糊虚影更是一步跨出融入了他的身体内，顷刻，无与伦比的狂暴气息从他身上崛起，满头长发根根倒竖。

    隔空轰出了一拳，拳上缭绕了大日。

    “来！”唐云自然察觉他的异色，却没有任何的畏惧，他说过被他击败过一次的人便再也不会被他放在眼中，哪怕这个人很妖异产生了一些奇异的变化。

    两者瞬息间撞击在一起，唐云在这一次并没有用滚而是一掌拍了过去，山河印融于掌心与那炽盛的大日激烈的交撞，天空瞬间崩裂，就连无尽的虚空都在支离破碎。

    漫天的余波在接连的激荡，形成一层层可怕的气浪，虚空战场更泛起了无数的金色符文，悬与半空，镇压磨灭这一道道涟漪。

    纵如此，那炽盛的余波也在接连的蹦碎金色符文。

    “这一掌也太强了吧！”落日山顶的人真正的明白两者的恐怖，先前交手了这么多次无一人能做到这般地步，让阵法都出来镇压涟漪，甚至是阵法都有些难以阻挡。

    “咚咚咚咚！”

    白谪仙宛若是换了一个人，掌心接连的朝着前方拍去，每一次都蕴含了诡异的波动，并且都是凌厉的杀招，气息沛然。

    苍穹上的慵懒老者也眯起了眼，似乎是看出了点什么，望着唐云嘀咕了一声：“若是能度过这个回合，老夫不介意收你为徒！”

    “这边是争夺前十的人吗，这也太恐怖了！”许多人都震撼道。

    武天行等人更是在仰望，他们知道无论是唐云还是白谪仙已经摔了他们十条街，两者之间早已有了不可跨越的沟壑。

    然而他们更想要唐云赢。

    接连的对撞并未能将唐云斩杀，甚至是连负伤都难以做到，那犹如大日一样的双眼陡然抬起落在唐云身上，有疯狂之意涌动。

    “这个境界不够吗，那便再破一境！”低沉而沙哑的声音吐出。

    原本就处在了王境三重天的修为骤然间再破一境，到达了恐怖的王境四重。

    “四境！”

    许多人都窒息了，王境之间的每一重天都存在了巨大的差距，只是在某些妖孽面前显得不是太明显，纵如此也无人敢轻视这一境带来的变化。

    哪怕是苍穹上的诸多强者都为之色变。

    四境还是白谪仙这种妖孽级别的天才，足以将所有人都给碾压。

    “不，不是四境，只是暂时的虚幻，仿佛是借助他人之力并不纯真！”白发男子眸子一闪盯着白谪仙想要将他观察透彻。

    “不是四境又如何，短暂的时间已经够击败他了！”老妪也冷冷道。

    “非也，要是那小子一心躲避，我看白谪仙真的未必能拿住他，只要那时间一过虚劲上来便是真正的反噬之事！”慵懒老者摇头。

    “四境！”唐云也将目光停留在了白谪仙身上，头一次感受了无尽的压力，然而在压力之后，他的双眼便逐渐的锋芒闪耀。

    越境三重。

    他不是没有做过，只是随着境界的攀升很少这样了，眼下再一次遇到，他有的只是激昂，浑身热血都一下爆发了，宛若有无尽的力道弥漫与周身，他不是退避，不是避其锋芒，而是要直视他，在他最巅峰的时候击垮他。

    “轰！”

    “他疯了！”许多人看着唐云的动作无不是瞠1目结舌，一个王境一重天巅峰的人去挑战王境四重天，怎么看怎么感觉是梦幻。

    “这是在作死！”哪怕是林凡都在冷冷道。

    “重瞳、凝固！”唐云眼眸当中有妖异色光芒一闪，一双眼眸化作了金黄色，在其中有一双重瞳，其中一道眼瞳闪耀而起，诸天连时间长河都陷入了一刹那的凝固。

    这一刹那见，唐云催动了神霄，御用了圣人一棍。

    他没有绽放法相，哪怕白谪仙如今是王境四重天仍然没有绽放法相，因为他说过，白谪仙还不配他动用法相，那他便一定不会用。

    纵如此身后有棍道风暴凝聚，法则之力蔓延，他的眸子凝视前方豁然见劈下了一棍，欲破苍穹，碾碎凌霄，踏破天宇。

    是如此的璀璨与耀眼。

    真正的妖孽与巅峰一棍。

    “咚！”

    一刹那的时间很快，可在这一刹那发生的事却足以更改整个战局。

    “又是如此……！”白谪仙喉咙蠕动了一下，曾经的唐云便动用了这一刹那的凝固将他击败，眼下不过是故技重施。

    然而，他纵知道也无力破解。

    “真正的实力下，一切都是虚妄！”他吐字清晰，双手合十身后的太阳法相融合在了双掌之间，朝着前方缓缓推去。

    骤然间。

    无尽的光芒照耀将一切都给淹没。

    无人能看到那战场当中的场景，哪怕是虚空上的诸多强者也不例外。

    “噗！”

    只是在这短暂的寂静当中人们听到了咳血声，然后有那呼啸之音，似乎是长棍呼啸九天，再一次的砸下，发出激烈的声响。

    一棍一棍一棍！

    直至一道身影从虚空之上坠下，咚的一声砸入了下方的战场上，人们方才知道这一战落下了帷幕。

