    海军本部！

    “卡普，你别给我扯开话题，这次你给我认真点”。

    战国怒火好像要穿过话筒烧来，卡普将话筒远离点，伸出手指扣了扣耳朵。

    等话筒那边的声音降低，卡普这才不以为然道：“我觉得这样挺不错的，海贼们的目标放到历史正文上面，也省得他们在海上乱来”。

    听到这话，战国气得肺差点炸了，骂道：“少给我装作什么都不知道，卡普，历史正文的秘密一旦被泄露，整个世界都会暴乱”。

    “有什么不好嘛？”卡普反问道。

    “…”

    战国一时语噎，怒火从脸上消失，声音低沉嘶哑：“有些时候改变并不是好的选择，当年就是如此，随着时间的发展，统治依然会发生，屠龙者最终会变成一条恶龙，这本来就是一个轮回。

    纵然是虚假的和平，可最起码世界保持着平衡，谁能保证发生改变，情况就会朝好的方向改变。”

    卡普知晓一切，战国也知晓一切，这些话在别人听来是天书，但卡普明白战国的意思，这也是两人理念冲突的分歧点。

    形成的差别就是战国选择成为元帅，卡普选择依然是海军中将，他们两个都在用各自方式坚持心中正义。

    顿了顿，卡普慢条斯理道：“未来如何？谁知道呢？我无法保证一切真相揭破情况会更好，试试总没错，再差还能比现在更差。”

    “哎…”

    战国叹了口气，没有再劝说，他和卡普是老战友了，互相了解对方，卡普决定的事情劝说是没用的。

    挂断电话，头痛的战国闭上眼睛掐了掐眉头，放下手，双眼猛然睁开，一抹精光闪烁，战国双眸再次睿智明亮，恢复那个智将战国。

    就在这时，门被推开，萨卡斯基和波鲁萨利若这两位海军本部中将中的怪物，先后进入房间。

    睿智的目光扫过两人，战国沉静看着两人站在面前朝他敬军礼，沉声下令。

    “最高级别命令，五老星亲自下达…”

    听闻是五老星亲自下达的军令，萨卡斯基和波鲁萨利诺相互对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶。

    海军虽然率属于世界政府，可海军拥有很大的自治权利，五老星的命令只会下放到元帅这个层次，很少下放到中将这个层次。

    战国继续说着。

    “这次我亲自领队，萨卡斯基、波鲁萨利诺，你们两个跟随我一起前往新世界，G1支部已经准备好了舰队”。

    萨卡斯基看了眼不准备发问的波鲁萨利诺，于是问道：“我们的敌人是谁？白胡子？BIG MOM？还是凯多？”

    能让战国大将亲自大队，还有他们两个，新世界数来数去，也只有这三个海贼团有这个资格。

    战国严肃凝视着萨卡斯基，沉声道：“我们的目标是妖狐夏洛！”

    ……

    与此同时，新世界。

    在伟大航路，由于磁场的原因，每座岛都有特殊的气候，新世界更是如此，雪岛就是这样一座岛屿，全年都是冬天，三分之一的时间在下雪。

    雪城的市长很有远见，他利用雪岛特殊的气候，大力发展相关旅游行业，打造世界最大的冰雪节，还有冰雪奥运会。

    雪岛每年都会接待来自世界各地的游客，甚至还有世界政府高层和天龙人度假，所以这座岛屿并不属于海贼，有点类似于国家加盟世界政府，市中心悬挂的是世界政府旗帜和代表雪城的雪花旗帜。

    作为旅游胜地，雪城每年游客数量众多，然这段时间，雪城被决斗的消息吸引了众多海贼和赏金猎人前来。

    大名鼎鼎的剑豪米霍克和红发香克斯要在雪城决斗。

    这绝对是今年，除了百兽海贼团进攻白胡子海贼团之外，最引人注意的事情。

    当然这是在一个星期前，睡古镇发生的事情就像是一股飓风传遍世界。

    ONEPIECE确定在拉夫德鲁。

    前往ONEPIECE的路线就在历史正文上面。

    这两则消息就像是两枚炸弹，将世界炸得天翻地覆。

    时隔十多年，ONEPIECE终于有了明确的信息，也有了真正的路线，对于众多海贼来说，这无异于一盏明灯。

    海贼们感觉自己的热血再次点燃，这一次全世界的海贼都有了同一个目标，那就是历史正文。

    既然有白胡子、凯多和妖狐夏洛三位大佬同时作证，真实性是毋庸置疑。

    只要找到历史正文，就能掌握得到ONEPIECE的钥匙，就像是寻宝的宝藏图一样，全世界的海贼都在开始寻找历史正文。

    而随着时间推移，隐藏于世界各地的历史正文，在这番搜寻下，终将从历史尘埃下再次浮现。

    虽然效果比不上原来，但今天的雪城依然吸引了全世界的目光，

    因为这里将发生一场惊动新世界的决斗，鼎鼎大名的大剑豪鹰眼米霍克将跟一年前新崛起的超新星红发香克斯进行剑术决斗。

    距离雪岛数十公里的海域，一艘小艇缓缓航行着，一进入雪岛范围，周围温度瞬间直线降低，天空飘起鹅毛大雪。

    在这冰冷的天气中，呼出一口气都会立马变成白雾，没有带棉衣的夏洛，纵然体魄强大，也被冻得鸡皮疙瘩暴起。

    旁边甚平倒是十分适应这样的环境，鱼人更喜欢湿润寒冷，讨厌酷暑炎热。

    就在这时，一艘海贼船出现在海面上，舰首，一位船长看到海面航行缓慢的小艇，冷声一笑，命令手下搬出舰炮瞄准夏洛和甚平乘坐的小艇。

    “我前进的路上，就算是一艘小船都不行，历史正文将会是我的，ONEPIECE也终将是我的，开火！”

    轰！

    一声震耳欲聋的轰鸣，漆黑的炮口发出愤怒的火焰，橙黄色光芒一闪，一颗黑色炮弹射向夏洛。

    看见，不，准备来说听见，吃下幻兽种吸血鬼形态后，夏洛听力有火箭般的提升速度，他能够依靠回声定位。

    通俗点来说，夏洛闭上眼睛仅凭听力就能感受到周围的一切，甚至比眼睛看到的还要清楚，唯一差别，听的没有眼睛能看到的色彩。

    现在夏洛的听力异常发达，甚至远超过视力。

    见闻色霸气叠加强大的听力，令夏洛的见闻色霸气变成无形探测器，现在的夏洛见闻色霸气比武装色霸气还要强。

    看到对方竟然主动朝他攻击，夏洛拔出雷切。

    “唰！”

    一抹闪亮的斩击一闪而过。

    轰隆隆巨响声中，海贼帆船一分为二，沉入大海。

