    如果是这样她倒宁愿多卖一些米粮给陌生人，也不想让这些人多占她一丝便宜。

    “不是，你们家说好了，帮忙盖屋子包一顿饭，现在怎么能出尔反尔？”

    这个时候不需要成老三跳脚，就已经有人不满了。

    宋语彤看着这些人，心头已经止不住的冷笑，同时，面上也将心里的想法一同表现出来。嘲讽、冷漠！

    她用舌尖顶了顶腮帮子，笑得有几分讥讽：“我花银子，卖人情，跑断腿，托关系，不知花了多少人力物力想办法弄来的一点粮食，免费给你们吃，你们嫌弃我不给你们弄粮食。”

    “我只按照原价卖给你，这其中多掏出去的银子耗费的精力我自己承担了，你们又怪我不给你们包饭。那你们说到底想要我怎么样？总共就那么多粮食，你们又想自己家有粮，又想要我家包一顿饭。天底下哪有那么好的事？”

    “说到底，因为我们家有本事，你们没有。所以你们就想逼死我们夫妻俩，不给我们家任何活路。既然都是粮食惹的祸，那这粮食我不要了，我们现在就去找掌柜的，把所有的粮食都退回去，把定金拿回来。”

    宋语彤说着扯起成涵衍的衣袖，就要往村外走。

    巡逻小队的所有人都懵了，有的拿不定主意的人立马去了村长家，敲门将村长给叫了出来。

    也有人立马跑到宋语彤和成涵衍的跟前，拦住了两人的去路。

    “你们不能走，不能将粮食退回去。”

    此时不需要宋语彤发话，成涵衍的怒气已经到达了顶点。

    一挥手，就将挡在两人跟前的小伙子给推出了老远。早知是这样，他宁愿不要村子里的人帮忙盖房。

    “明日一早我会去找村长和里正，我家盖房子不需要你们帮忙！”成涵衍一槌定音。

    成村长匆匆忙忙的赶来，正巧就听见成涵衍这一句话，顿时就惊了。

    “涵衍，这是怎么了？这都是怎么回事，大半夜的，怎么就在村口闹起来了？”

    成村长手里举着火把，看看成涵衍又看了看巡逻小队。

    不等巡逻小队的人开口，成涵衍已经三言两语将刚才发生的事说了个清楚。

    村长看向巡逻小队的人，顿时一拍大腿气急败坏的指着这些人的鼻子：“糊涂啊！你们、你们真是……”

    “你们这些人啊！真以为涵衍是拿不出银子给你们当工钱吗？现在是银子重要，还是粮食重要？他肯帮你们一顿饭，本身就是为了乡亲们着想，让你们每家每户可以省下一个人的口粮。”

    “该给你们的工钱，他也没打算少你们的。现在还自掏腰包找关系买粮食，让你们能吃饱一顿，你们不记这恩情就算了，怎么怎么还能做出这等事来？这不是寒了人家的心吗？”

    “有免费的粮食你们不要，你们要自己掏银子买。就这还不够，还想人家免费供你们吃喝，给你们工钱，这是凭什么呀？要我说你们就是一群白眼狼，根本不值得涵衍一家对你们这么好。”

    “他们又不是村长，没道理要管着整个村子的人。就因为他们有良心，想帮帮我老头子，你们就这么对待人家？这事都是你们自己作的，我也管不了了，一切按涵衍自己的意思办吧！”

    成村长是真的气的不轻，人差一点就给撅过去了。

    得亏宋语彤眼疾手快，将成村长给扶住了，这才让老人家没有摔出脑溢血。

    巡逻小队的人，你看看我，我看看你，听了村长的话一个个也都觉得自己做的不对。

    他们当时也没想过那么多，毕竟当日，帮村民们盖房子也是包一顿饭，就是没有工钱。

    所以在现在的时刻，包一顿饭在他们看来是属于正常现象和老规矩，压根就没有想过多的。

    不过昨日胡里正交代的时候，也的确说过工钱按每日计算。

    往日里家家户户造房子，全靠乡亲们帮忙，包饭和工钱都是二选一的，从未有过两个放在一块儿。

    如今的年景，大多数人家只会选择给银子也未必会选择包一顿饭。

    粮食现在有多重要多紧俏，不会有人不知道。

    “对不起，我们只是一时心急……”

    成涵衍看宋语彤也是被这些人给气着了，不想理会他们的道歉。

    “村长，我媳妇儿困了我就先带她回去了。”成涵衍视若无睹，领着宋语彤朝家中的方向走去。

    将所有人抛在了身后，不管不顾。

    第二日清晨，宋语彤还睡在床上没醒，昨夜巡逻小队的事就已经闹开了。

    村长和胡里正也正式通知了乡亲们，成涵衍已经不打算让乡亲们帮忙给他家盖屋子，所有的事情都会去请外面的人帮忙，给的待遇一如之前说的那般。

    原先还有人不满，可当说明了成涵衍怎么做的原因之后，整个村子的村民再没有一个人敢多有一句不满。

    纷纷都埋怨起昨晚的巡逻小队，怪他们不做人，不记恩，都是白眼狼没一个人记得当初宋语彤给菜种子的恩情。

    “村长，我想给成涵衍家帮忙，我可以不要工钱不吃他家的饭，就凭当初宋语彤给我家的菜种子，帮我家救活菜苗，让我们比别的村子多吃上一口菜，这份恩情我们不能不报。”

    人群中忽然传出一道年轻的声音，是村子里有些混的一个小子，成大海。

    成村长听了他的话，眼眶顿时有些红，村子里平常看上去的老实人都不如一个混小子心善。

    有了成大海的带头，也有一些人纷纷站了出来，愿意自请帮忙不要成涵衍加的一根葱，一根蒜。

    村长立即把这样的好消息，带去成涵衍家，让他知道。

    成涵衍倒是没想到，村子里还有不少人令他感到意外。

    “既然这样，就让这些人先去帮忙，不过前三日不发工钱不包饭。等粮食到了以后，条件就按照之前的来。”

    成涵衍也有考验这些人的心思，若是可以，他打算培养出一批人专门种菜供给他家。

