    出去了一趟，手头又积压了不少事要做，打发走刘维铭，还没忙出个章程，许慕晴又接到一个电话，有客户说收到的货架和他们预订的不符，因为地儿不远，那客户又是姑姑家的表哥介绍的，所以她就又跑去取车，然后吃过中饭后亲自开车过去了一趟。

    到了地方才知道，不是她发的货不符，是客户自己把尺寸搞错了。

    这样的情况退货显然不太可能，但货架摆不下去，许慕晴也不能看着无动于衷，于是又在那里逗留许久，和老板商量着应该怎么补救。

    回到城里还没坐热乎，小袁回来了，和他一起的还有老孙，老孙最近的生意越来越好，整个人也红光满面的，看到许慕晴就说：“现在有单儿生意，你做不？”

    许慕晴听了笑：“你还有生意给我做呀？”

    老孙虽然自己不出去跑业务，但如果有客户找到他们头上，他还是会直接给做的，没可能再转给许慕晴，还让她来赚一道钱。

    她自己有些产品就让老孙复制后偷偷销售了出去，她也不是不知道，只不过因为两人还要继续合作下去，她也只能当作不知道罢了。

    因为这样的事，她哪怕换十家厂商还是会存在的，这种东西可抄袭性太强了，就算她自己有了货架厂，只要东西好销，自然有人不断地跟风模仿。

    除了不断研发新款式，大家能拼的也就只有质量。

    老孙听出了她话里的调侃，也没在意，笑嘻嘻地和她一起在茶几前坐下，端着她泡好的茶喝了一口后，才又说道：“是真的呢，我知道有一家木材厂要转手，你敢不敢接？”

    “木材厂？”许慕晴愣了一下。

    “对啊，是经常给我送货的一家厂子，他们老板前阵子出车祸去逝了，剩下孤儿寡母的也不会经营，就想要把厂子卖了，因为熟嘛，这不就问到我头上。我倒是想接手，可问题是，我手上没那么多钱啊，而且精力有限，我媳妇儿也不同意做，所以就来问问你感不感兴趣，老实和你说，那家厂子做得真是还不错的，你没看我要的木材几乎全是他家供的货，只不过现在当家人不在了，剩下娘们小子的也不懂……当然当然，你不是一般的娘们，你跟她们不一样，你是做什么都可以做得很好的。”

    大概是急于把她从“那些娘们”里摘出来，老孙还补送了她一大段好话，而且他应该是听说了她想买蒋开货架厂的事情了，所以言语之间，颇是想鼓动她将之买下来的意思。

    她很理解老孙这种不想增多竞争对手的心理，像萧方舟，当初也曾是他们厂子里的大客户，虽说后来他也转包了一部分出去，但也总好过现在这样，直接来跟他们抢饭碗。

    要是许慕晴也接手一家货架厂来做，还真是不要活了，要知道，恒信的单她可是才拿到手上，才下了第一批货单，往后有多少，谁知道呢？

    所以老孙为了留住她，这次还破天荒给她让了一点利。

    现在更是鼓动她去接手个她什么也不懂的木材行当，还真就差直接和她说：“你别做货架做木材吧，我们做朋友不要做对手。”

    许慕晴听他吹吹捧捧罗嗦了一大段后，才说：“木材我也不懂呀……”

    “那个要懂什么？而且当初做货架你们懂吗？现在你不也做得挺好的嘛。凡事事在人为，你年轻，脑子也好使，有闯劲有冲劲，不像我们，都一把年纪都老朽了，就是拼也不敢用力去拼……”

    眼看着他有要继续长篇大论下去的趋势，许慕晴只好打断他：“那厂子在哪里？”

    似乎是没想到她这么好说服，老孙微微一愣，旋即大喜：“你要去看看吗？不远不远，就在郊区，很近的。”看看时间，“我们现在就开车过去怎么样？天黑前就可以赶回来了。”

    要不要这么急啊，许慕晴无语，不过她也还真只有今天有点时间，明天上午猫猫约了她去看她新房子的装修，下午有个客户要过来。

    反正老孙都这么说了，她也就给他个面子去看看呗，好不好做不做先不说，去看看那些东西，自己长点见识也是好的。

    如果以后她自己做货架厂，迟早也是要跟这些原材料商打交道。

    便点点头，跟小袁交待一声后，就和老孙开着车又出去了。老孙说的地方果然不远，是在往四医院去的那边路上，离上回秦力出事的荒地也不远。

    那是个小型的工业园，里头木材厂还不少，大大小小的，有正规的也有不正规的，老孙说的这一家规模不算小，但是乱糟糟的，里头木料垃圾堆得乱七八糟到处都是。

    他们去的时候，里头正在吵架，有人拉了一车货堵在门口，说是木料不合格，东西做出来了，全都开裂，闹着要他们陪损失呢。

    许慕晴就回头看了一眼老孙，神色凛然：“你做的东西都是这家厂子供的货？”

    这可是大事，如果木料真不合格，那可是要害死人的！

    老孙忙不迭地摆手：“不是不是，你别听他们乱讲。”凑到许慕晴身边小声地解释，“这人是存心找荐来呢，他们背后有指使的人，看着老李头不在了，所以想要霸占这家木材厂，使的阴招害他们呢。”

    许慕晴对这样的话保持怀疑，却也没有多说什么，一边看着院内一边在想自己有多久没有去老孙的厂子了，她觉得还是不能对他太放心，要时不时过去看一下。

    正想着，就见那厂里有一年轻人从背后捧了一堆木料出来，拿到院子中间，又是水浸又是摔打的，木料虽说有些变形，但是看得出，其耐受度已经很不错了。

    过后，他又从那车上拆了一根木料下来，也是一番同样的作为，完事后将两根木料放到一起，闷声闷气结结巴巴地说：“你……你……你们……们……们……这个，不……不……不……不是……我家的。”

    一句话给他讲了老久，真是听得人心都要提起来了。

    那来吵架的人嗤地一笑，一把推开他：“死结巴，不会说话就别说话！什么叫不是你家的，不是你家的那是谁的？明明我就是从你们厂里拉出去的货，怎么就不是你们家的了？要坑人也不是这么个坑法吧？这合同可还签着呢，白纸黑字写着，难道是我跟鬼签的？嗯，那也有可能哦，指不定就是你们家老李头还阳回来和我签的。”

    “放你妈的屁！”和那人对峙的一位年约五十岁左右的妇人终于被他说得恼了，跳起脚骂道，“什么死结巴？你还死人渣呢，我就晓得你们是那个谁派来的，你回去和他说，这个厂子我们就是毁了也不卖给他，让他死心吧！”

    “什么谁派来的？自己做出来的东西毁了我们生意还不认，天下有这样的道理吗？”

    “谁不认呢，谁知道你们有没有偷换了料……”

    “说谁换料呢，说谁呢？”

    两人说着说着眼看着都要打起来了，那个年轻人夹在中间急得手足无措，挣得面红耳赤，来来回回也只说得出一两个字：“别……别……别……不……不……不。”

    对方人多势众，吵没两句就率人冲进厂里一番打砸，还不晓得从哪里抱出两根木头，抖着圈子让众人看：“你们看你们看，还说不是他们家的，看这些，不就跟给我们送的料一模一样吗？”

    那个年轻人和那个妇女看到那些木料也都傻了眼，最后这段闹剧以他们被迫答应赔款作终结，那些人得到答复，也就耀武扬威地开着车走了。

    周围看热闹的人慢慢散去，大概这样的戏码都看得多了，居然没有人上去劝解他们，大家说笑着感叹着，很快这一片就只剩下那两个。

    年轻人蹲在地上哭丧着脸，那妇女更是，抱着那堆料嚎得惊天动地，一时哭死鬼丈夫，一时又骂儿子没出息，怎么就生成这么个残废样，生生把那年轻人哭得面色青白神情惨淡。

    老孙在一旁解说了一句：“那女的就是老李的老婆，后生是他们家儿子，是个结巴。”给她厘清了人事关系，这才拉着许慕晴走了进去，嘴上喊道，“李嫂子，李嫂子，别哭啦。”

    李嫂子闻声回头，看见是老孙，哭得就更伤心了：“孙厂长你要是也来说要和我们退货，那我现在就撞死在这里算了。”

    “哎哎哎，说什么呢。”老孙有些尴尬，看了一眼许慕晴，和那李嫂子说，“你上回不是说想把这厂子卖了吗？这不这个许老板想要，我就拉她来看看嘛。”

    李嫂子这才收了泪，站起来打量了一眼许慕晴，又擦擦眼睛，有些慌乱地说：“那……那，那就里面请吧。”

    许慕晴正要跟他们一起往里走，边上那个一直没出声的年轻人突然叫了一句：“不……不卖！”

    他声音突如其来，又有些尖利，把许慕晴还吓了一跳，李嫂子听他这么说，回头吼了他一句：“不卖你等着给别人一口吞下去连个渣也留给你是不是？滚蛋！”

    气吞山河地骂完，带着许慕晴他们进去了。

    许慕晴也就跟着进去坐了一下，生意没谈什么，倒是听那妇人倒了一肚子的苦水，原来这样的事，几乎三不五时就要上演一场，按她说的，这倒不是他们家的货真不好，而是人家摆明了车马故意来陷害他们的。

    官司也打过，警察也喊过，都没什么用，人家就是要闹，哪怕不要他们赔钱，也要把他们的生意搅和了，就是要她们倾家荡家，然后好一口不剩地把他们家的厂子吞过去。

    原本他们还想着，这好歹是老李头辛苦一辈子创下来的基业，帮忙守着也是给儿子女儿留点家产，结果老李头一死，事情就成了这样，工人工人被吓被挖的几乎全散了不算，订单什么的也成了妄想，好不容易订下一单，最后还闹着是来退货的。

    搞得他们都不敢接单，今日来闹的这一起，也是实在是日子过不下去了才接的，签合同前是审了又审了的，哪晓得还是这结局。

    妇人说起简直满满都是辛酸泪，许慕晴很同情她，但是这样的厂子，她是不可能接手的。

    这厂子很明显已经被人当成了是到嘴的肥肉，对方既然敢这么做，那肯定就是有所依仗的，许慕晴还没有这勇气，跟这样的人虎口夺食。

    所以她也只能跟她抱以同情，具体收购什么的，更是连谈都没有谈。

    出来的时候，那个年轻人还是蹲在门口，看到许慕晴，他终是转过身来抬起头看了她一眼。

    那是个很清秀的男孩子，一双眼睛清清亮亮黑白分明的，许慕晴还没在哪个成年人身上见过那样清透的目光，一时被他看得有些恍惚，以至于走出很远了，似乎还能感受到那个孩子的视线。

    老孙头和她说什么她也没听清，及至他又重复了一遍，她才听清原来是他在跟她道歉：“我还真不知道她家是这样，听她打电话来哭还以为她只是不懂经营所以做不下去……”

    他没有再说什么让她买过去的话，都是做生意的人，都晓得要远避麻烦，如今老李头家的木材厂，很显然是惹上麻烦了，他现在倒是不想许慕晴去买它了，而是她不要误会他故意坑她才好。

    许慕晴自然是晓得他言下之意，笑了笑说：“没关系，反正也没事，就当是出来见识了。”

    老孙头嘿嘿一笑，说了两句那娘儿俩也可怜的话，进城后两人便分了手。

    孩子们都不在，许慕晴回家去也没事可干，就又回了办公室。

    忙到九点多的时候，办公室的门被敲响，她以为是刘维铭又没事过来窜门子，开门一看发现外面站着的却是秦力。

    虽然意外，但她还是客气地请他进来了。

    秦力进屋后四处打量了一圈，见自己当初的位置还在，就坐了过去，然后拿出一个U盘递给她。

    许慕晴没有接，只看了一眼便问他：“是什么？”

    秦力不太耐烦地指了指电脑，要她：“自己看。”

    许慕晴这才犹疑着接过来，虽然她肯定秦力要给她看的东西不会是什么好东西，但是，当打开电脑，看到那段视频的时候，她还是忍不住红了红脸。

    当然，不是羞红，而是气红的。

    他给她的，居然是昨天刘维铭的生日宴上，蒋开调戏她的视频画面。

