
蓝衣和幻卿颜看着宇文向吉难受的样子，心里也十分的不舒服，宇文向吉一个人默默的承受了这么多的痛苦，虽然他们也很心疼陈书岩，可是却也对宇文向吉责怪不起来，更何况，在这两个孩子们的面前，他们也暂时不能说出真相。

宇文向吉闭着眼仰躺在椅子上，许久之后，久到蓝衣和幻卿颜甚至觉得他已经睡着了，宇文向吉才突然开口说道："你们回去吧，朕想一个人好好的安静一下。"宇文向吉无力的说着。

随后蓝衣和幻卿颜相视一眼，觉得这个时候，宇文向吉也的确需要一个人冷静一下，于是便也没有再说什么，转身离开了殿内。

宇文向吉等他们人走了之后，这才缓缓的从椅子上站起来，手里仍然紧紧的捏着那张信纸，那是陈书岩离开前，唯一留下的有着她痕迹的东西了。

宇文向吉就这样捏着信纸，一步步的跨着沉重的步伐，朝着内室走去，之后便躺在床上一动不动，心里想着的，全是他和陈书岩曾经的种种过往。

宇文向吉默默的留下了眼泪，男儿有泪不轻弹，这一次，宇文向吉是真的伤心欲绝了。

他就这样，一直把自己关在房间里面，谁来也不见，小林子在外面着急的不行，却又不敢轻易的打扰到宇文向吉，怕他会发火。

这一天，宇文惜悦和宇文宸悦商量着，怎么样才能快速的找到他们的母后，想来想去，他们却只想到一个办法，那就是找宇文向吉，让他出动皇宫里面的人去找他们母后，这才是最快速有效的办法。

于是他们便跑到宇文向吉的寝宫里面来，找宇文向吉说这件事，因为他们觉得是他们的父皇先对不起他们母后的，所以他们的父皇有义务去帮他们找娘亲。

只是，他们来到了宇文向吉的寝宫找他的时候，却被小林子拦住了，"二位小主啊，皇上说了不许任何人进去啊。"

"让开，我们有非常重要的事情，要找父皇商量，耽误了大事，你担待的起吗？"宇文惜悦拿出公主的魄力，这一次他们非要当面和他们的父皇说这件事情，才行。

小林子有些犹豫，不过随即想到，宇文向吉都已经在房间里面，不吃不喝三天了，在这样下去是不行的，以他的身份，自然是不敢进去打扰的，但是如果是宇文向吉的两个孩子的话，那么应该也不会太过责怪于他吧。

而且小林子跟了宇文向吉这么久了，也是真的担忧宇文向吉的身体，于是便点点头，对着宇文惜悦说道："也好，你们进去后，最好多劝劝皇上，让他吃点东西，自从皇后娘娘离开了之后，皇上就没有吃过一点东西，奴才是真的担心皇上的身体有个好歹啊。"

宇文惜悦和宇文宸悦听了小林子的话后，随即脸色有些惊讶，随后又变成不屑，早知道最后事情会变成这样，那么他当初又为什么要那样的对待她们的母后呢，总是这一切都是他咎由自取，现在落到这个地步，也是他自作自受。

宇文惜悦和宇文宸悦心里一点都不同情他，甚至觉得他们的父皇很虚伪，只是在小林子的面前，他们没有表现出来，只是微微的颔了颔首，随后便推开房门走了进去。

一进去，宇文惜悦和宇文宸悦便闻到了一股浓浓的酒香，宇文惜悦紧紧的皱起眉头，慢慢的和宇文宸悦朝着里面走去。

便看到，宇文向吉随意的坐在床前的地上，右手边歪歪扭扭的躺着好几个酒坛子，一看就知道他这几天喝了不少的酒。

宇文向吉迷迷糊糊的听到有人进来的声音，以为是小林子，于是便对着宇文惜悦说道："小林子，再给朕拿几坛子酒过来。"

宇文惜悦生气的看着他，此刻宇文向吉的下巴上，全是泛着青色的胡子，看起来憔悴不已，"父皇，您看看您现在都变成什么样子了，现在母后都已经离开了皇宫了，您这样糟践自己，又有什么意义！"

宇文向吉听到了宇文惜悦的声音，随即眉头微微的皱着，酒醒了三分，半撑着身体坐起来，"惜悦，你们怎么过来了，快回去，朕的事情，不用你们来管。"

宇文向吉说着便要赶他们离开，不想让他们看到自己这么狼狈的样子，在自己临死之前，他还是希望在自己的儿女的心里，留着自己最好的形象，而不是像现在这样颓废。

"你当我们想待在这里，看着你这个样子吗？要我们走也可以，除非你现在立即命令士兵，去找回我母后，我们保证不来打扰你！"宇文惜悦朝着宇文向吉嚷嚷道。

宇文向吉听到她这么说之后，心里一紧，陈书岩走了，他的心里也很痛苦，但是现在他不可以将陈书岩找回来，不可以让陈书岩看到自己现在的这个样子，所以宇文向吉决然的拒绝了宇文惜悦的要求。

"既然她自己选择要走的，那朕强迫她回来做什么？你们快回去，朕是不会同意你们这个要求的。"宇文向吉忍着心里的疼痛，故作冷漠的说道。

"父皇！你太过分了，你凭什么不让我们去找母后！你这个样子，明明就是心里还有她，为什么非要这么伤害她！这个结果难道就是你想要的吗？"宇文惜悦不肯就这样放弃。

"朕决定的事情，是绝对不会改变，你们不用在说了！"

宇文惜悦和宇文宸悦见状，便知道，今天他们这一趟是白来了，于是只好垂头丧气的准备回去，他们自己再重新想其他的办法，一定还有其他的办法，可以快速的找回他们的母后的。

就在他们俩转身的时候，突然听见宇文向吉一阵猛咳，于是他们便想转过身子看看，正好看到他们的父皇，猛地吐了一口鲜血出来，宇文惜悦从来没有见过他们的父皇会这个样子，顿时心里有些慌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668466"  chaptername="第一千一百八十一章  找回母后">加入书签</a>
</div>
