    赵汉是从常州过来的。

    而他口中的冤案也是在常州发生的。

    本来，李承乾是打算先去宣州治下的漳河县。

    可赵汉的突然出现却打乱了原定的计划。

    不过，李承乾也不着急。

    在他看来，赵汉的事儿，顶多就是去解决两个欺压百姓的恶霸，以及包庇罪犯的贪官。

    这种小事儿，最多两三天就能解决。

    等解决完了，再而转道去漳河县也来得及。

    而也是抱着这样的想法，李承乾带着高至行以及乾字营，踏上了前往常州的渡船。

    书说简短。

    一日后，李承乾一行人便抵达常州。

    常州地处江南道南部，比邻长江。

    与扬州的情况类似，在大唐兴起水上漕运产业之后，因来来往往的商旅让这里得到了空前的发展。

    不止商人们赚的盆满钵满，百姓们也跟着喝到了汤。

    不说餐餐有肉了，最起码也能达到不为吃穿发愁的水准。

    看见这般景象。

    李承乾不由有些感慨。

    他道：“这才几年没来，就已经变成这般光景了。”

    之前他去苏州玩的时候，曾在常州路过。

    虽然没有停脚，但却也看见了常州的光景。

    那时候不说饿殍遍地，但却也不是现在这般的繁华景象。

    李承乾尚且记得，当初许多人都从河里面捞一些没人要的鱼虾蟹来充饥。

    或许对于后世人来说，隔三差五的吃顿鱼虾蟹算是改善伙食。

    甚至只有有条件的家庭，才能这般改善。

    可对于这些古人来说，他们恨不得天天吃白面馒头吃到死，也不想吃这些，吃多少都填不饱肚子的东西。

    而听闻李承乾的话，高至行也是有同样的想法。

    “这几年江南的变化确实挺大的。”

    “不仅商人多了，百姓们的生活也是实打实的变好了，”

    话落，他看向李承乾，轻笑了下，说道：“而有如今这般景象，你可谓是功不可没呀。”

    “嗨。”

    “这跟我有什么关系？”

    李承乾翻了个白眼说道：“我当初，不过就是随便跟父皇提几句罢了，谁知道他会当真？”

    “当然了，我这也是运气好，遇上的是我父皇，怎么胡说八道，他都不会说什么。”

    “这要是换成那些个昏庸无道的家伙，恐怕连我这个亲儿子都得被压上刑场给咔嚓喽。”

    说到此处，李承乾眯眼叹道：“说到底，这事儿还是得感谢咱们的天子，我的父皇呀……”

    的确。

    若李世民不是那般开明的君主。

    就算李承乾有多大的能耐，恐怕也不会给大唐带来哪怕一丝一毫的改变。

    所以，李承乾说的也没错。

    大唐能有今天的光景，需要感谢的是李世民，而不是他。

    因为他在这其中顶多算是提议者，李世民才是那个顶着世俗眼光的压力披荆斩棘前行的人。

    而听闻了他这话。

    高至行不由得笑了。

    他道：“若是陛下知道，您这么夸奖他，恐怕做梦都会笑醒……”

    有时候，高至行也觉得很奇怪。

    这父子俩碰到一起时候，不是掐架，就是准备掐架。

    可到了背后，他们父子俩却没有一个人说对方不好的。

    或许有时候，父子的感情，就是这般的复杂。

    ……

    常州。

    得知李承乾这位太子殿下光临。

    作为常州县令的邓兴也是早早地带领一众人等候在了码头。

    待到李承乾下船之时，邓兴当先下拜，高呼道：“臣等，恭迎太子殿下！”

    一众人等也紧随其后跟着一起高呼。

    见状，李承乾随意的挥了挥手，道：“列位辛苦。”

    “不辛苦。”

    “我等不过就是在这站一会，没什么的。”

    邓兴满脸堆笑的说道：“殿下一路舟车劳顿，那才是真辛苦呢。”

    闻言，李承乾也笑了。

    “之前来江南的时候，我倒也来过常州。”

    “只不过那时，这里全都是凭借着当初中吴的名气撑着，没什么实际性的发展。”

    “可后来，我在朝中却听闻，这常州隐隐有要超越苏杭一举成为江南道首府的趋势。”

    “那时我还不信，可现在亲眼得见，我也真是切身处地的感觉到了这里的繁华与变化呀。”

    他看向邓兴，笑道：“这其中，应也少不了邓大人的努力，等回头我定一五一十奏明父皇。”

    这话听起来，明摆着是在夸奖他邓兴啊。

    而且奏明父皇这句话什么意思？

    这不就是要帮他请功吗？

    一时间，邓兴都乐得合不拢嘴了。

    不过，为人处世的道理，邓兴还是懂得。

    他连忙躬身谦虚道：“殿下过奖了，这哪里只是微臣一人的功劳。”

    “若不是朝廷的开明政策，若不是殿下的目光超远。”

    “常州怕也还是和当初一样，指着原来积攒下来的名气过活呢。”

    得。

    他这是又将话头抛回给了李承乾。

    顺便，还拍了拍李承乾与朝廷的马屁。

    而李承乾倒也是一副享受模样。

    见状，邓兴亦是赶忙插口说：“殿下，这不是说话的地方，微臣已经在府衙内准备好了给殿下接风的酒宴，还请殿下移步。”

    “好。”

    “我也是好久没吃过南方的特色美食了。”

    “今日，我也算是沾了您邓大人的光，回味一下当初的感觉。”

    说罢，李承乾也不迟疑，当先跟着邓兴走上了早已准备好的马车。

    随后，一行人便一起动身，朝着常州常州城走去。

    此刻的常州城内。

    百姓们得知是太子殿下来了，都纷纷走出家门，围拢在街道上。

    这几年，李承乾的风头那可是太强盛了，几乎所有人都想要一睹大唐太子的风采。

    他们都想看看，这个对外带着甲士征战四方，对内与世族门阀斗了数年的家伙，到底长什么样。

    到底是不是外界传言的那般，长得青面獠牙，还有三头六臂。

    可显然，他们都失望了。

    那些幻想着太子殿下是个高大威猛将军形象的人。

    可是他却文质彬彬，面如冠玉，看起来柔柔弱弱的。

    若是叫他捧着一本书籍，那就跟个普通书生没什么区别。

    可是，那些幻想着殿下是个翩翩美少年的也失望了。

    他是长得很俊美，但是身上却总有一股子，让人看一眼就觉得遍体生寒的气息。

    以至于一些个想要丢手绢过去的小姐丫头都有些迟疑了。

    可这就是李承乾啊。

    他长得像书生不假。

    但不代表他性情就真的如纸片一般柔善可欺。

    同样的，他长得俊美不假。

    但他毕竟也是上过战场，与敌人厮杀过的。

    有时候连最熟悉他的人，都会被他身上那股子自然而然生出来的煞气吓到……

