    “但我有，虽然后悔并不能改变什么，但我还是忍不住一次次地想，如果当时我做些什么，事情是不是就会变得不一样。”我没想过祝融会这样说，他那样骄傲的一个人，承认后悔就像认输一样。而他说这些话的时候，表情却很淡，轻描淡写地盯着头顶那轮明月，一动不动。

    后来我才相信，生命还未结束，谁也不能理直气壮地说“不后悔”这几个字，说不定再过几天，你便会被生活扇上好几个响亮的巴掌。

    像我一样。

    一转眼，便是盛夏。

    换句话说，也就到了期末。

    最先让我意识到期末的人是中国好室友李婉，在某个没课的清晨我醒来后，发现她坐在我的床尾忧伤而哀怨地看着我，这让我吓了一跳，仔细想了一下我最近并没有做什么对不起她的事，不小心将她的衣服扔到楼下也是上个星期的事了。

    “什么事？”我小心翼翼地问。

    “你怎么能睡得这样香呢！”她的眼睛下有足以与国宝媲美的浓重黑眼圈，还没能我问为什么不能，她已经帮我解答，“下个星期就期末了，你怎么能这样安逸！”

    我虎躯一震：“怎么这么快！”

    “现在十九周了，二十周考试。”她起身，像幽灵一样飘向洗手间，“这次期末之后我们就告别大三了，你大一挂的无机与分析化学补考了吗？你的学分修够了吗？英语四级似乎还没有过吧？”

    我愣了一下，恍惚地开始思考她提出的问题，她却在扔给我一个炸弹后，像没事人一样轻飘飘离开了。

    自开始去华宇兼职后，无论是专业课还是非专业课我都显得有些力不从心，再加上繁重的作业，我几乎被压得喘不过气。想到李教授最近看我越发痛心的眼神，我果断打了个电话和薇姐请假，说我这两周不能到公司上班，等到了暑假，我会把两个月时间都用来与华宇共存亡，她虽然有些遗憾，但还是表示理解并给予了支持。

    接下来的两周，我陷入了水深火热的状态。

    我仿佛回到了高三，每天醒来便往图书馆钻，实验室也成了我的常驻地，连吃饭都不忘抱着课本厮杀，睡觉前不忘过一遍专业名词和含义，洗澡哼歌的习惯也换成了背诵各种化学公式，听李婉说，我连做梦说梦话念叨的都是药学英语。她告知我时的语气欣慰至极，目光灼灼地注视着我，犹如我得了诺贝尔医学奖。她是个可爱的学霸，恨不得全世界的人都和她一样努力，学习和她一样好。

    在这学期末的十几天，我几乎没有出过校门，见面最多的人除了李婉大概就是易扬了—他来学校找了我三次，一次是送我们学校一个大一的女生回来顺便来看看我，听说是过马路时不小心摔倒在他的车前；一次是给我带来他家新换阿姨煲的汤，连带慰问一下我；最后一次是告知我祝融的近况，法律专业的他临近考试也是焦头烂额，说完得不到我的响应后可怜兮兮地离开了。

    至于我的男朋友林达西，因为两人都忙，每天电话短信大大减少，我们也仅仅见了一面。在他加完班的周末，他来学校找我，我忙着写报告，他陪我干巴巴地坐了两个小时后离去。

    我还收到李缪缪的十五条短信，两条彩信。彩信是她最近看中的包包和她新剪的发型，五条短信吐槽最近工作好忙，客户好难伺候，她要累死了，另外十条则是详细地吐槽她最近遇到的各种极品客户，语言之生动有趣，堪比红遍微博的小段子。

    另外，我还接到许宝桐的电话，还是像以前一样干巴巴地问我的学习和生活情况，我的回答永远离不开三句话“还可以”、“我知道”和“你也是”。在那次争吵后，我以为她不会再给我打电话了，但我还是猜错了。完成询问任务后，我能感觉两人都松了一口气，轻快地结束电话。

    至于祝融，我们陷入了一个从未有过的糟糕境地，没有争吵，但我们谁也没有与对方联系，默契地延长着这场冷战。

    有好几次，在收到李缪缪发给我的短信后我都想像往常一样给他打电话吐槽，可一拿起手机，脑海中就自动浮现我们最后一次见面时他远远落在我身上冷漠的冰冷的目光。想到这里，我就狠狠地按下手机的锁屏键，像是这样就能平息心里的怒气，虽然我也不知道自己到底在愤怒什么。

    兵荒马乱的期末后，接踵而来的是暑假。

    以往我大多是搭易扬的便车，偶尔祝融也会让他们家的司机兜远路从博陵大学来到桥江，将我连同行李一起打包扔到我家门口。但这一次，我是一个人—易扬父母带着不到四岁的弟弟去了澳大利亚避暑，回家与他一个人在公寓毫无区别，还不如留下来忙自己的事情。至于祝融，他说不定早已回到家正吹着空调吃着西瓜。我拖着行李箱背着双肩包艰难地往楼下走，无比酸涩地想着。

    楼道里来来往往都是高矮胖瘦的男生，大多是来帮女友搬行李，我走到一楼的时候，林达西给我打了电话。所以，最后我是被林达西送回去的，虽然大巴没有座位最后我只能坐在行李箱上，但这依旧让我感动—林达西是站着的。

    天气很热，我的鼻腔充斥着难闻的汗味和汽车的油味，更让人觉得愤怒的是有人在这密不透风空调还不怎么好使的车厢里抽烟。

    “我觉得这一趟回家像孙悟空取经一样艰难！”终于下车了，我站在小区门口深深地呼吸了一口带着柏油味与汽车尾烟味儿的滚烫烫的新鲜空气，虽然不怎么好闻，但比在车上强多了。

