    一语落定，惊起一阵涟漪。

    骨魔主和绛魔主瞳孔一缩，齐刷刷地看向云暮挽。

    北冥渊依旧不语。

    伴随着她一语落定之后，云暮挽才堪堪道：“你我之间，不必多礼。”

    “君上……”离凰回答，神色恭敬之至，却是不敢再说什么，也不敢靠近云暮挽，唯恐自己伤到她。

    “告诉我吧，到底发生了什么。”

    云暮挽开口。

    “君上…请容许离凰酝酿一下。”离凰痛苦地闭上眼睛，刚才的戾气，已是全然消失。

    云暮挽闻言，旋即看向北冥渊，北冥渊望着她，末了，面上忽而弧度上扬，温柔道：

    “我在这里等你，你的事情，不想说，我不会过问。”

    “好……”她点点头，随后，带着离凰，一个转身消失于原地。

    而留在原地的几人看着她们消失的地方，瞬间静默了下来。

    北冥渊唇角的弧度，亦是一点一点地落下，若是仔细看，会发现他此刻的神色，不太好。

    “帝尊，这究竟是怎么回事啊？那头黑凤凰与帝妃，竟然认识？”骨魔主忍不住开口了。

    绛魔主的脸色也不太好看。

    敢情他们刚才的担心都是屁啊，还以为会因为她而拿不到圣血杯，但是似乎，他们都没来得及出手呢就解决了？！

    “可是，这头凶兽已经盘踞了不下数百年……这，明显不对劲。”绛魔主蹙眉。

    北冥渊闻言，扫了他们一眼，冷声道：“她是你们可以议论的？”

    两人哑然，面面相觑，最后，只能是退居一旁，不敢造次。

    ……

    而此刻，一处空地之上，云暮挽同离凰对望，待确定四周安全之后，她才询问道：

    “现在，可以说了么？”

    “君上……离凰有罪！”离凰闻言，噗通一声跪倒在地，泪水滑落，那沉重的神色，让云暮挽眼皮一跳。

    “六千年前，君上所主圣战损失惨重，我等被迫离开战场，本欲回风域请万俟公子救援，却不想……在路上惨遭龙族偷袭！”

    “三千金凰，被三万黑龙埋伏，全部伤亡，而我…身受重伤，沦落魔界……一不小心，就着了魔界一个杯子的道，也不知道为何…退化成了凶兽……离凰，辜负了君上的厚望，让三千金凰陨落……”

    “还请，君上降罪！”

    因为三千金凰陨落，因为她未能及时报信，所以导致这一切悲剧的发生。

    所以，她坠落魔界之后，自暴自弃，并在此山沉睡了六千年…本以为，此生就将颓没于此，不曾想，竟然还能遇见她……

    离凰的泪水滴落在地，她苟且偷生活到现在，是时候，该离开了啊。

    云暮挽身形一晃，听着她的话，她倒吸一口冷气，最后，闭上眼睛，道：

    “所以，金凰一族…灭了是么？而距离那一场战役，已经过去了六千年了么……”

    呵呵…

    六千年。

    原来已经过去了这么久，原来这一切，不是她想得那么美好，原来…她的兄长，竟然还出动龙族，灭她金凰三千，绝她后路至此么？

    还真是，令人痛心啊。

