    “有些时候，我们觉得已经拍的很好了，可是他总能找出一点细节性的问题，选择要重拍，我们早就见怪不怪了。”

    梁左认可的点点头，看向苏哲的眼神再一次发生了变化，仿佛是确定了什么东西一般，但是也没有开口。

    苏哲在所有人的注视中，稍加思索，便开始侃侃而谈，说出了自己的理由：

    “其实刚才我和少洪哥的这场打戏，我们俩都很满意。唉，这其实应该怪我的，我觉得我在这个过程中少了一种角色本身的反思。”

    “霍元甲这个人，虽然一心要用秦爷的命来洗刷他对自己，对霍家拳的轻蔑，但是他在这个过程中也应该有自己的思索。”

    “他要考虑，他也想知道，自己有了天下第一的功夫就仅仅是为了做什么津门第一吗，让所有武人拜服自己吗？不，那已经不是霍元甲现在想要的了。”

    “在接受了好友农劲荪的影响之后，他的思想已经不该局限于和人立什么生死状了，而是为了更大的良善还有国民之崛起。所以……”

    “我以为，这个情节，必须体现出霍元甲思想上的转变，让这里，成为整部电影升华人物形象的转折点！”

    这一刻，所有人都懵了！

    这……小苏对剧本的把控已经变态到这种地步了吗？

    已经有点站在上帝视角俯瞰整个故事全局的味道了。

    而本来有些心不在焉，觉得苏哲是太年轻而有点过于自信的梁左，此时也瞪大了眼睛，有些不可思议的看了过去。

    他低声问向李德深：“你和他探讨过剧本的问题吗？”

    李德深艰难的咽了口唾沫，摇了摇头，深吸一口气道：“没有！”

    “那这孩子，果真是有天赋啊，而且是天赋异禀！”说完这句话，梁左的眼神已经亮了起来，他很想听听，苏哲的建议是什么。

    如果他说出来的很合理，那不就和自己刚才给李德深说的话不谋而合了？

    当然，苏哲的话说到这里，也只有李德深和梁左两个内行听懂了，其他人也只能知道个大概，也就在心里喊喊牛逼，但其实他们的意识里，还是比较懵逼的。

    李德深甚至激动的想要走过去，但是却被梁老爷子拉住了：“急什么，让他说吧。”

    苏哲扫视一圈，看见了李德深眼中的肯定，还有那位梁左老爷子眼神中温和的善意，心中定下，便继续说下去：

    “我的想法是，等会我和少洪哥重拍的时候，我前面的动作更加凶狠，狠辣一点，等到他快要被我打死的时候，我的思想开始出现一定的变化。”

    “等到最后一拳打下去，解决少洪哥的时候，我的表情要有变化，就是由那种争强好胜，凶狠好斗的表情逐渐转变为一种深深的迷茫，人物这个时候要思考：‘为了一时的意气之争，就付出了一条人命，这……这一切是我想要的吗？’”

    “如果能做到这点，那后续那些剧情的转折就不会显得那么生硬，人物的形象和精神也会更加丰满，更让观众印象深刻！”

    “所以，后续这段情节，秦爷的儿子为了复仇，杀死了霍元甲的妻儿，而等到霍元甲提刀追杀过去的时候。

    原剧情是霍元甲将其灭口，一个不留。而我的想法是，他在解决了秦爷的儿子之后，留下了老弱妇孺，转身离去……刀，该放下了，人的目标不应该止步于冤冤相报，打打杀杀，大丈夫，当思华夏倾覆之忧！”

    “梁导，于导，李编剧，以上只是我的拙见，如果有不好的地方，还请海涵。当然，最后的一切都还要你们来定夺。”

    苏哲把话说的很巧妙，很谦虚。而且非常自觉的把梁左放在了第一位，不至于让李德深和于仁泰感到尴尬。

    “小苏，苏哲是吧，你好，我是梁左。”梁左和蔼一笑，朝着苏哲伸出了手。

    苏哲见状赶忙上前握手，态度自然不用说，而且对这种前辈，他直接就是双手握了上去，以示诚意。

    梁左呵呵一笑，顿了顿拐杖，道：“小苏啊，李德深那小子果然没看错人，你确实很有天赋。今天来呀，虽然是小李叫我过来，但我其实还是有另一层意思的。”

    “你们应该也看到了，吴敬那小子是跟我一起来的。就最近这段时间，我一直在准备长津湖的事情，结果吴敬和小李这两个小子，一直在我跟前说什么小苏怎么怎么样，有多好。”

    “所以啊，老头子我就是想过来看看，这个小鲜肉到底有多优秀，哈哈，现在一见，果然……”

    ”您老过奖了。”苏哲很谦虚，继续道：”要不是有少洪哥的帮忙，我还真不一定做得到。”

    “行了，就按照你说的办吧，我和得深都没有什么意见，小于，你应该也同意吧。”

    “那是那是。”

    苏哲看着几位编导热切的目光，随后转头对樊少洪说道：“老哥，麻烦你再挨一顿打呗，等杀青了，我也请你和飞天酒，怎么样。”

    “行行行，那有什么，以前跟成龙老哥混的时候，肋骨都断过呢，现在重拍一场戏怎么了。”樊少洪笑着摆摆手，表示自己一点也不在意。

    片子质量更高，对他的影响肯定也更好啊。这点逻辑他还是能理清的，既然梁左都点头了，他自然是一百个愿意。

    现场的工作人员，间状都是纷纷准备起来，回到自己的机位，严阵以待。

    而于仁泰等剧组领导，则是围坐在主机位的旁边，顶顶的看向片场。

    场景之下，两人再次开打。

    这次一开始，苏哲就发动了极为凶猛的攻势，狠辣至极，把霍元甲心中的戾气全部爆发了出来。

    这个时候的霍元甲，还只是一个只会争强斗胜的暴躁青年罢了。

    而樊少洪的状态似乎也更好了，拳法精妙，身法更是灵活了许多，面对苏哲的拳风，巧妙化解之时，还能找到精准的角度及时反击。

    两人的周身，似乎都多出了一种凌厉的气势。

    ……

