    说着话，君莫邪便大步走向了吉普车，拉开车门，钻了进去。

    陈六合无奈的摇了摇头，对杨顶贤丢下一句话：“车费你付。”旋即，也上了那辆吉普车。

    ……

    半个多小时后，那是那座充满了古朴气息的王爷府！

    陈六合跟君莫邪两人见到了正在院子里浇花种草的老人！

    当君莫邪第一眼看到老人的时候，陈六合就能明显感觉到，君莫邪浑身的肌肉，都紧绷了起来，目光如毒蛇一般的充满了警惕性！

    越是强大的人，就越是能感觉到那种无形无色的强者气息，这种感觉，往往都能让强者心弦绷紧！

    君莫邪此刻，就是陷入了这种状态，虽然老人站在那里不声不响，毫无半点戾气流露！

    但饶是这样，也能让君莫邪感受到一种让他很不舒服的危险气息了！

    这个老人，是个恐怖的强者，强大到骇人惊魂！

    “老师。”陈六合垂首弯腰，恭恭敬敬的唤了一声，这个世界上能让他心甘情愿弯下脊梁的人绝对不多，但眼前这个老人，算得上是实打实的一个。

    龙神放下了手中的水壶，回头看了陈六合一眼，轻描淡写的问道：“你们要去作甚？”

    陈六合心房一突，目光都飘忽了一下！

    还没等他开口说话，龙神就面无表情的说道：“不许离开炎京，没有我的允许，哪都不准去！”

    闻言，陈六合急了，道：“为什么？”龙神的这句话，直接把他的心绪打入了谷底，虽然他在来之前，对此就已经有了猜测，可真正亲耳听到的时候，还是无法接受。

    “没有为什么，我说不许，就不许！”龙神冷淡的说道，霸道到了让人难以适从。

    “我不服！”陈六合瞪着眼睛说道，愤慨的情绪来的极快，龙神的命令让他接受不了。

    “我记得我告诉过你，暂时不要去招惹云雾宗，不要去试图接触一些你现在不应该接触的事情。”龙神斜睨了陈六合一眼。

    “这件事，我势在必行！”陈六合硬声道：“我不知道您老为什么要阻止我，我也不管云雾宗是什么，有多强悍，不去走一遭，我心难平！”

    “别忘了，你现在隶属龙魂，身在龙魂，就必须听我号令！”龙神看着陈六合，道：“两个选择，要么乖乖的取消这个念头，要么滚出龙魂，从今以后和龙魂不再有半点瓜葛！”

    陈六合脸色骤变，身躯都狠狠一颠：“凭什么？”

    “不凭什么。”龙神似乎连解释的意思都没有。

    “我需要一个理由！”陈六合疾声说道：“老师，华子现在还躺在医院生死不明，云雾宗我必须要去！你为什么一定要阻拦我？到底有什么事情，不能告诉我！”

    “你现在不该知道的，就不要多问！该你知道的时候，你自然就会知道。”龙神冷漠如初。

    顿了顿，又接着道：“左安华死不了，这点你可以放心！云雾宗你也不能去，这一点你忤逆不了！”

    陈六合恼火的双拳都死死的攥了起来，道：“这不是理由！”

    龙神眉目一凝，眼中多了几分厉色，道：“你以为你很强吗？你以为你拉来一个天榜殿试，就有底气打上云雾宗吗？你对隐士古宗，根本就一无所知！”

    “陈六合，有很多事情，没有浮出水面，你充其量只是在坐井观天！牵一发而动全身的危险事物，千万不要去触碰，不是你现在能够碰的起的。”

    龙神摇摇头，道：“现在，还不是时候……”

    “又是这般说辞！”陈六合牙关紧咬的说道。

    龙神没有再去理会陈六合，他目光一转，落在了君莫邪的身上！

    而君莫邪也在看着龙神，死死的盯着眼前这个让他感受到巨大威胁的老人，从走进这座院子的那一刻开始，他就一直在盯着对方的一举一动了，前所未有的紧张和警惕。

    “你就是君家的那个天才少年吗？”龙神问道。

    君莫邪神情一凛，道：“你与君家认识？”

    “不算熟稔。”龙神淡淡道：“你虽然很强，年少成名前途无限，但炎京这潭水，你千万不要趟，陈六合的事情，你也不要去管！那样，对你没有好处！”

    龙神的话语说的轻描淡写，但恰恰是这种口吻，才是最为让人震撼！

    要知道，站在他面前的，可是天榜排名第四的变汰啊，是纵观整个世界，都处于武道巅峰之上的存在！

    而这样一个恐怖人物，在龙神的面前，就像是一个可有可无的小角色一般。

    至少，龙神所表露出来的态度，是给人这样的感觉。

    “你是在警告我，还是为威胁我？”君莫邪凝声问道，心高气傲的他，很不喜欢现在这种感觉，他的身上，不知不觉中，迸发出了浓烈的战意，似乎要与龙神一战。

    “威胁？”龙神楞了一下，旋即露出了一抹及其莫名的笑容，没人知道他这笑容代表的是什么意思，似乎是才嘲弄君莫邪的无知，又似乎是在表达着其他的意思。

    “云雾宗就不要去了，你们去不了。”龙神淡淡道：“从哪来，回哪去吧。”

    “我做事，从来不听从任何人的受领，你凭什么？”君莫邪初生牛犊不怕虎。

    “需要我让君天翼来接你离开吗？”龙神淡漠的道了声。

    君莫邪的神情狠狠一颤，眼神都出现了剧烈的波动！难以置信的看着眼前这个老人。

    君天翼，君家的当代家主，他君莫邪的父亲！

    “你到底是什么人？你和我父亲很熟悉吗？”君莫邪厉声问道。

    龙神却没有解释什么，道：“记住我刚才说的话，陈六合的事情，你少管为妙！你君家能有今天的成就，实属不易，不要因为你的莽撞，而毁掉了这一切！”

    君莫邪的脸上阴晴变换，眼中的神色也在如波涛一般的翻涌着，他死死的盯着龙神，心绪久久难以平息！

    要知道，他们君家可是一个避世家族，从来不在世俗中抛头露面，知道的人少之又少！

