    一群人涌进大厅，咋咋呼呼的激动异常，口中不停说着惊叹的话，甚至都想好了未来该如何生活。

    楚涵随着人流走动，目光犀利的在这处建筑内扫视，雪白的墙壁，隐隐形成包围局势的队伍，随时可以上膛的自动步枪，时不时从前方走廊里穿梭而过的黑袍人，数量惊人。

    李毅和卫安都是神色警惕，他们不是什么都不懂的小白，在看见这个建筑物里时不时会出现黑袍人时，他们便是立即一左一右的紧靠在楚涵身边，他们不知道楚涵打算怎么做，但是这种时候最重要的就是别掉队，如此多的异种已经显示了此时状况的严峻。

    丁思尧更不傻，虽然处处被楚涵压了一头，但是他也是全华夏最出色的军人之一，在看到建筑物内诡异状况还有李毅和卫安的异常反应时，他便已经做好了随时战斗的准备，虽然他此刻并不知道那些让楚涵三人警惕的黑袍人是怎么回事。

    除了这四人其他幸存者没有一人现异常，包括已经是二阶进化者的赵子龙，一群人跟在睿天河身后，随着队伍朝内走，走到一扇隐蔽的大门之后，楼梯是向下。

    这里竟然有地下建筑！

    负一层同样很大，墙壁很白但光线明显不足，不过也足够众人看清楚这里的场景，弯曲的走廊两旁是一间间屋子，大部分都是大门打开。

    楚涵眼中再次惊讶，他在安罗市呆了十几年，来这个生物园参观了无数次，却还是第一次来到辰星的地下，没想到竟然是这样，一间间空屋虽然简单至极，但至少都有一张床，其内放着简单的陈设，每一间屋子空间不大但足以让四五个人住在一起不拥挤。

    一切都像是准备好的。

    “大家住在这里自己分配房间，两个人一间。”睿天河开口道：“先分配好好休息，不要乱跑，到点会有人送食物过来。”

    众人一拥而上，随便拉了个同伴就开始争抢空屋。

    楚涵随着人群开始走动，但却不经意间走到最里面的一间空屋，这间屋子最小最不起眼，也最为昏暗。

    李毅和卫安直接走到了楚涵选择的空屋对面，两人默契的没有计较男女之别，他们知道此刻他俩最好呆在一起，不然任何一人落单都可能是麻烦。

    丁思尧顿了一秒，紧接着便是跟在了楚涵身后，他觉得这时候不管双方的目的是什么，暂时合作是最明智的选择。

    就在一群人全部进入屋内时

    嘭嘭嘭！

    一间间房门忽然被暴力的关上，出一阵阵响亮的关门声，那些领着幸存者们进来的士兵们就这么突如其来的将门关上，一张张冷硬的脸庞上没有任何愧疚感。

    紧接着

    咔咔！

    开始上锁！

    “怎么回事？”

    “为什么要关门？”

    “等下！放我们出去！”

    新来的幸存者们惊恐的大声呼喊，这突如其来的一幕让他们措手不及，值得一说的是，这些屋子的门全部都是铁制，普通人根本打不开。

    就像是监狱！

    唯一没有被关起来的是赵子龙，他呆滞的转过头，看向依旧一脸笑容的睿天河：“睿天河大哥，这是怎么回事？”

    睿天河笑眯眯的拍了拍赵子龙的肩膀：“他们需要接受检查，这是一道程序，放心吧最快明天就能出来了。”

    “什么检查？”赵子龙完全不能理解：“为什么我不需要？”

    “你是进化者，又跟我最熟，我知道你不会是敌人。”睿天河非常放心的说出了这么一番话，似乎对赵子龙有着很高的期望：“但是他们人员太杂了，要知道我们这里是重要基地，可不能混入有其他想法的人。”

    似乎很有道理，赵子龙将信将疑，但是很快，赵子龙便是脸上浮现了一抹愧疚感，开始完全相信睿天河的话，因为有另一批队伍从走廊里走了过来，将一份份食物从铁门的下方塞进一间间屋子里，那些食物全部放在快餐盒中，散出一阵阵肉香。

    刚来就有准备好的食物，并没有亏待任何人。

    咕噜！

    赵子龙闻得都有些馋，连忙咽着口水。

    “你不能吃这些。”睿天河的语气意味深长，带着赵子龙往楼上走：“我们进化者的餐厅在楼上。”

    那些送完食物的人和军队的人一起很快就离开，没有人说话，很快整条走廊都变得寂静无声，只有一间间屋子里那拼命进食的声音。

    一批饥饿的幸存者，一份份充满肉香诱惑的食物，这些人哪里还会想其他，直接便是狼吞虎咽的吃了起来。

    楚涵呆在昏暗的小屋里，望着眼前的食物眼中意味深长，旁边的丁思尧同样没有吃，丁思尧是出于谨慎，楚涵是已经猜到这些是人肉。

    就在沉默间，楚涵忽然开口：“刚刚那批军队，你怎么看？”

    丁思尧的声音很低也很冷：“从秩序上来说，那些人明显有问题，不像是正规军，反倒是像临时凑起来的土匪，只是穿着军服而已。”

    丁思尧的判断很到位，楚涵也这么认为，那不是正规的军方军队，那是一批丧尽天良的土匪。

    撕拉

    忽的一阵纸张打开的声音在屋内响起的很突兀，丁思尧一愣，寻着昏暗的光线望了过去，对面的楚涵正认真的研究着一张纸，丁思尧并不知道那是什么，只是那张纸皱的很厉害。

    楚涵看着眼前这张蒋天庆昏睡过去之前塞给自己的纸，心一点点的往下沉，那个比自己小了三岁的少年，和自己一样出生于普通家庭，但却已经做好了这么万全的准备，并且用时仅仅为三天，如果不是恰好自己到达这里又遇到他，估计蒋天庆也会自己单枪匹马的独干，然后他会死。

    这是一张年代久远的建筑设计图，是整个辰星内部的分布图纸，这份图纸本不该这么容易搞到手，估计蒋天庆是特地跑到了市中心的某个行政楼翻了无数的资料找出来的。

    三天，难怪他说他三天没睡觉了。

    ...