
　　萧彦嚣张惯了，不看场合，更不会看在什么地方！他只管自己心情舒畅不舒畅。

　　“你把我的手给折断了。”冯致远痛声叫道。

　　他双目恨恨地瞪着萧彦，又看向徐清清。

　　“清清，他这样的人迟早给你和徐家惹祸的！”

　　“你是想我拿刀把你的手给切断吗？还是想我一枪毙了你。”萧彦淡笑着说道。

　　在看到他的手往衣服口袋里去，冯致远的脸色变得更白。

　　他慌乱从沙发上站起身，顾不得手腕处的剧痛，往着旁边退了一步。

　　徐清清瞧着萧彦懒懒地坐在沙发上，她对听到动静过来的佣人说道，“将冯少爷送到医院去。”

　　冯致远不甘心这么走了，他还没有说服徐清清回心转意。

　　他没有马上离开徐家，他忍着痛苦，故意让自己变得更是虚弱，“清清，我的手被他给折断了。”

　　“清清，我知道自己以前伤你伤得太深了，可是你不要随意地把自己给嫁了。”

　　“他今天仗着徐家的势力，把我的手给折断，以后也会这样对付别人的。”

　　“我的手断了没有关系，可是你和他结婚的事情，你真的要好好考虑考虑。”

　　冯致远尽量把话说得好听，他希望自己的话徐清清有一句话听进去。

　　如果她不能和自己马上和好，那么与萧彦分开也是好的。

　　只要她不和萧彦一起，他就有机会，可以加把劲把她追到手。

　　冯致远想过，他的家世，他和徐清清以前的那段感情，都能帮他抢先一步追到徐清清。

　　“说得真好。”萧彦翘着二郎腿，说道。

　　“老婆，你要不考虑考虑他的话。”

　　“我这个人动起手来没轻没重的，今天把他的手给折了，明天不一定我会直接把他给剁了。”

　　“为了徐家的声誉，你要不和我离婚得了。”萧彦说完，徐清清扭头冷眼瞪着他。

　　“离婚？”冯致远诧异看着徐清清和萧彦，他们两个把证给领了。

　　没事，没事，结婚和没有结婚没多大的区别，他只要重新和徐清清在一起，不用管徐清清和萧彦有没有结婚的事情。

　　“冯致远。”徐清清开口说道。

　　她上次已经把话对冯致远说明白，不知道他哪里起了和她重归于好的心思。

　　听到徐清清唤自己，冯致远咬着牙让自己坚持一会，听完徐清清说的，再去医院。

　　他想，徐清清一定是被自己感动了。

　　“过两天是我和萧彦的婚礼，希望你准时参加！”

　　徐清清说完，让佣人把冯致远送走。

　　这会，她懒得提把冯致远送到医院的事情。

　　冯致远以为自己听错了，他着急地说道，“清清，你还要和他结婚？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他会害了你的。”

　　“我都是为了你好！”

　　冯致远还在说，徐清清不想听，让佣人快点把他带走。

　　冯致远见自己在徐家说尽好话，手腕还被萧彦给折断了，徐清清熟视无睹，没有责怪萧彦半句话，还让他离开徐家。

　　他心里气愤起来，“清清，你变了！”

　　“你的眼光真是差劲，这个男人有什么好的！他除了一张脸，还有什么！”

　　说着，冯致远轻视着躺在沙发上听他说话的萧彦，他咬咬牙，对徐清清嘲讽道，“对了，这个男人床上能力很不错吧！”

　　“徐清清，你瞧上的是他这点吧！”

　　冯致远的话说得过分，徐清清的脸色顿时冷沉下来。

　　她没有发火，萧彦突地坐起身子，将着茶几上放着的水果刀朝着冯致远掷去。

　　刚才萧彦就想直接用水果刀把冯致远的手给剁了，他想着这里是景城，不想给徐清清惹麻烦，让自己稍微安分了些。

　　现在，听到冯致远口无遮拦地骂徐清清，他哪里忍受得了。

　　水果刀直接插在冯致远的手背上，冯致远下意识地用手去挡，刀尖入骨，加上骨折的痛，冯致远再也忍受不了，大叫着倒在地上。

　　他手背上的血跟着滴落在地上。

　　“刚才爷说的话，你没有听清楚吗？”

　　萧彦从沙发上站起身，他朝着地上的冯致远走去。

　　冯致远痛得一手紧紧地握着受伤的手，他双目恨恨地瞪着萧彦。

　　“我要报警！”

　　“徐清清，你们徐家欺人太甚！”

　　“我好心来找你，想和你再在一起，你竟然让这个男人把我伤了。”

　　“我告诉你徐清清，不管你做什么，我都不会再看你一眼。”

　　冯致远说的话，萧彦不屑。

　　“放心，她不会回头找你。”萧彦淡声地说道。

　　“我要你坐牢！”冯致远恨声对萧彦说道。

　　“人，我杀过，但是牢没有坐进去。”萧彦冷笑着说道，“也有人去告我，想把我给抓进去，可是最后告我的人都丢了性命。”

　　萧彦的话是赤裸裸地在威胁着冯致远，冯致远听出他话里的意思。

　　他不禁出声问道，“你是谁？”

　　如果仅仅是徐清清包养的男人，他再有胆子，也不敢肆意地杀人。

　　是什么通缉犯吗？

　　萧彦、萧彦，这个名字冯致远突然耳熟起来。

　　“萧彦。”萧彦回道。

　　他说完，没有心情和冯致远多说下去，站在原地，扭头对徐清清说道，“老婆，还要出去吃饭吗？”

　　“我家老头子不喜欢等人。”萧彦说道。

　　今晚的饭局是徐老请萧彦和萧彦的父母吃的。

　　“走吧。”徐清清应道，她走到冯致远面前，说道，“我知道冯家的生意这两年做得不好。”

　　“你找我，要和我在一起也是因为冯家。”

　　“冯致远，我不爱你！”徐清清淡着声音很认真地告诉冯致远。

　　这句话是萧彦听了半天后听到心里最舒畅的，他伸手将徐清清的手牵住。

　　他们两个人先冯致远一步离开徐家。

　　冯致远在他们走后，慢慢地从地上爬起来，这些年虽然冯家经营不善，但是冯家是名门望族，景城里没有人打过冯致远，别说是折断他的手，用水果刀刺进他的手背。

　　冯致远忍着痛出了徐家的大门，他手背还插着水果刀，上面的血一直往外冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第576章：我是为了你好免费阅读。https://xs.23sk.com 