    此时李阳脑海中闪过一行字。

    你逃他追，你插翅难逃。

    什么发霉发烂的想法。

    李阳甩了甩头，将脑海中的想法甩了出去。

    看了眼身后双眼闪烁着亮光，紧追不舍的陈神医。

    陈神医看见李阳回头看自己，顿时更加兴奋了，他朝着李阳大叫。

    “师傅！”

    随着陈神医这一声呐喊，周围的人纷纷看向了骑着共享单车狂飙的两人。

    这样下去不行。

    这陈神医明显是自己不认这个徒弟不罢休的状态。

    李阳感受了一下身体中的灵力。

    刚刚给叶老爷子治病掏空了身体，现在恢复了点。

    李阳感觉到身体中的力量，眉头一挑。

    “刷！”

    原本紧跟在李阳身后的陈神医，刹那间看着李阳消失在了自己面前。

    陈神医震惊了。

    他奋力的想要赶上李阳，然而他骑了半天，连李阳的影子都没有看见。

    这是共享单车能够骑出来的速度？

    他们骑得是同一种共享单车？

    陈神医停了共享单车，蒙圈的停在了路边。

    但是随后他又兴奋了起来。

    这说明什么。

    李阳不是普通人！

    自己师傅不是普通人！

    这个师他拜定了！

    而另一边，李阳甩开了陈神医以后，心情很好，悠闲的骑着共享单车在路上慢悠悠的回家。

    正在这时。

    李阳的手机响了起来。

    李阳拿出手机，是韩迁雪的电话。

    “李阳，你在家吗？”

    “我不在家，怎么了？”

    李阳将共享单车停在了路边，朝着电话里面问道。

    “是这样的，明天晚上有一个金陵商会，你有空吗？”

    韩迁雪站在自己别墅的花园前，紧张的捏着手机，另一只手无意识的扯着身前的草。

    “金陵商会？”

    李阳有些疑惑，这不是金陵上流社会的社交活动吗，为什么问他。

    “对，我希望你能作为我的男伴，跟我一起去。”

    韩迁雪说完，手上拔的草直接被扯断。

    “好啊。”

    李阳点了点头。

    他跟韩迁雪签了契约，作为男伴跟韩迁雪一起去商会，无可厚非。

    “那明晚见！”

    韩迁雪惊喜的捏着手机，高兴的挂了电话。

    她低头看着被自己薅秃了的一块草，脸颊红了起来。

    她很紧张。

    因为这次的金陵商会，是韩迁雪一手办成。

    主要的目的就是给李阳正名。

    让李阳以韩迁雪丈夫这个名义，正式出现在各个家族的眼中。

    这也是上次韩迁雪跟韩家博弈的结果，让韩家承认李阳是韩迁雪的丈夫！

    韩迁雪没有告诉李阳这场商会的目的，是因为韩迁雪想要给李阳一个惊喜。

    李阳挂了电话，抱着手上的梨花木盒子，看了眼身上洗的发白的衣服。

    李阳伸手摸了摸自己的下巴。

    明天晚上陪韩迁雪出席金陵商会，这一身衣服明显不合适。

    还是去买一套西装好了。

    于是李阳骑着共享单车来到了购物商城。

    李阳目不斜视劲直来到了一个卖西装的店。

    这个店干净明亮，地板干净的都能反光。

    而店里面全是各种各样的西装。

    但是店里面并没有客人。

    只有几个无所事事的导购员在店里。

    而其中一个年轻的导购员正拿着熨斗熨烫一件黑色的西装。

    李阳看着那件正在熨烫的西装，感觉还可以。

    他走到了那个年轻的导购员面前，朝着年轻的导购员问道。

    “这个西装怎么卖？”

    年轻的导购员有些诧异的看着李阳，视线在李阳身上转了一圈。

    重点是在李阳那洗的发白的衣服上转了一圈，然后又看向了李阳手上抱着的梨花木盒子。

    年轻的导购员没有认出梨花木。

    她想了想手上西装的价格，太贵了。

    随后她温和的朝着李阳说道。

    “这个西装可能不适合你，我可以给你推荐其他的西装。”

    “哈哈哈哈哈。”

    然而就在年轻的导购员说出这句话的时候。

    后面无所事事的一个年长的导购员忍不住笑了起来。

    这个年长的导购员身材有些发胖，她边笑边朝着李阳走了过来。

    然后甩动这手上的金手链还有脖子上的金项链，视线在李阳身上上上下下的打量。

    看见李阳洗的发白，全身不过百的模样。

    她讥讽的说道。

    “什么穷鬼也敢来我们店买衣服？”

    “你知道这里随随便便一套西装多少钱吗？最少也要一千！”

    “你有这个钱吗？”

    这个年长的导购员说完，朝着站在那里年轻的导购员呵斥道。

    “你怎么回事，不看看我们店是什么档次，什么猫猫狗狗也招待！”

    “上次跟你说的话你都当成了耳旁风！”

    “我看你是要扣一个月的工资你才能够长这个教训！”

    年轻的导购员被这个年长的导购员呵斥，顿时眼眶红了起来，捏着熨斗的手一点点收紧，而后贝齿咬着红唇，压抑着自己心中的怒火，朝着年长的导购员回答道。

    “姐，这是顾客，不是什么猫猫狗狗。”

    然而年长的导购员见年轻的导购员竟然敢朝着自己顶嘴。

    顿时火气上来了。

    她伸手指着年轻的导购员的头，用力的戳着。

    “怎么？”

    “我说的话不管用了？”

    “还是你觉得这个穷酸的小子能买得起咱们店里的西装？”

    她尖锐的指甲在年轻的导购员雪白的皮肤上留下了红色的痕迹。

    她手上边用力，嘴角不由得意的勾了起来。

    这个小妮子来店里她就不爽。

    仗着自己长的有几分姿色，不停的朝着来店里的客人搔首弄姿，然后跟她抢业绩！

    今天被她抓到把柄了，那还不得好好治一治！

    眼前这个抱着木头盒子的小子，一看就不是什么有钱人。

    还不是被她分分钟拿捏。

    而被她手指用力戳着的年轻导购员，感受到脸上传来的疼痛。

    她用力的咬着自己的嘴唇，心中怒火熊熊燃烧。

    但是她不能表现出来。

    她只是底层社会的一员，好不容易找到能赚点钱的工作。

    只能用力的忍耐。

    只是.....

    年轻导购员看向了身边的李阳。

    连累了这位客人。

