    一家三口从商场回了家，只不过路上，萧南天总是有意无意的看几眼后视镜……

    一家人刚到小区门口，萧南天就缓缓停车，歉声道：“云汐，你先陪妈回家，我忽然想起一件很重要的事，现在必须要去处理一下。”

    楚云汐小声的哦了一句，倒是也没问什么事。

    萧南天帮母女俩从车上提下行李，然后就开着保时捷，轰鸣而去。

    他坐在车里，冷冷一笑。

    方才他们一家人从商场出来之时，萧南天就发现有人在跟踪他们！跟了一路，倒真是辛苦他了呢！

    萧南天在前方一个偏远又静谧的地方停下了车，不出一分钟，立刻便有三辆车，将他团团围住！萧南天缓缓下车，而那三辆车中，也快步走下来十多个身材壮硕的汉子。

    领头的是个大光头，他狞笑道：“就特么你叫萧南天啊？”

    萧南天靠在保时捷上，笑意玩味。

    “让我猜猜，你们这几条恶犬，到底是谁家的。”

    “楚家……还没有那个够胆敢对付我。”

    “花豹……已经是废人一个。”

    “那么……或许只有苏家了……”

    萧南天笑容玩味道：“怎吗？这才过了几天，就坐不住了？”

    他望向那个光头汉子，轻笑道：“我今天留你一条狗命，回去告诉赵阳和苏嫣然，明天我在滨海河畔若是见不到他们二人，那我便会登门拜谢。”

    那光头汉子先是一愣，随后哈哈大笑。

    “这小子脑袋抽筋了吧，楚家的一个废物赘婿，也敢在爷爷我面前大放厥词？”

    “小心爷爷我……”

    这光头汉子的话还没说完，就看见身前的萧南天，竟然忽然消失了！只不过，就在下一刻，他的耳畔便响起一道炸雷！一个冰冷的嗓音，如收割灵魂的死神在低声呢喃。

    “我很少给人机会的。”

    这光头汉子悚然一惊，随后猛地回头。

    然后，他便看见了让他终生难忘的一幕。

    不过短短几秒钟的时间，自己带来的一帮兄弟，竟然全部都横七竖八的躺在了地上。

    而且一声不吭，生死不知……

    萧南天轻描淡写的看了他一眼，只说了两个字。

    “滚吧。”

    光头汉子先是在原地愣了片刻，随后猛地回过神来，没命的向远处跑去，连车都不要了。

    ……

    滨海，苏家。

    赵阳阴沉着一张脸，闷不吭声，双手握拳，眼中有无尽的怒火。

    苏嫣然咬了咬嘴唇，最后还是开口问道：“听说他这么多年是去参军了，会些拳脚功夫，也正常。”

    赵阳依旧不说话，过了很久，他才缓缓道：“呵呵，他不是扬言要我们去江北的坟前，行三跪九叩之礼吗？那我便掀了整座坟墓！我倒要看看，他能奈我何！”

    苏嫣然愣了愣，她欲言又止，但是最终还是没有说话。

    一夜无话。

    第二日，萧南天起了个大早。

    楚云汐今天也早早起床，躲进梳妆台，化了一早上的妆。

    一件白色长裙，散着一头秀发，头上还别着一个发卡。

    宁静，淡雅。

    她今天看起来心情不错，从起床到现在，一直是笑容不断。

    萧南天风卷残云般消灭掉了桌上的大部分早餐，对楚云汐轻声道：“我要出去一趟，去见一个人，就不陪你去工地了，有事情的话，给我打电话。”

    楚云汐点了点头，至于他要去见谁，楚云汐没有问。

    此刻楚家小区三公里之外，停着一辆埃尔法。

    看见萧南天来了，修罗赶忙从车上下来，帮萧南天打开车门。

    “大哥，咱们去哪？”

    萧南天回头看了一眼，沉吟片刻，轻声道：“去江畔……”

    ——

    车速不快不慢，一路上，二人言语不多不少。

    修罗看到出来，萧南天的心情，并不是很好。

    约莫一个小时的时间，二人便来到了江畔。

    萧南天忽然脚步一顿，似是有些不敢再去江北的墓前。

    心中有愧，何以面对故人。

    修罗轻声提醒道：“大哥？”

    萧南天深呼一口气，伸手揉了揉脸，然后再缓步走了过去。

    萧南天并没有对楚云汐撒谎，他的确是来见一个人。

    一个故人，一个……已经逝去的人……

    修罗环顾四周，四周很安静，一个人影都没有。

    “大哥，没人来。”

    萧南天站在江北的墓前，面无表情。

    过了片刻，他轻声道：“香烛。”

    修罗赶忙递了过去。

    “冥纸，醇酒，供果……”

    萧南天一样一样的，摆在了墓前。

    他的动作很轻，仿佛害怕吵醒墓中人……

    萧南天先是燃起冥纸，随后站起身，将手中酒，一洒而下。

    他故意留了一些，自己一饮而尽。

    随后嗓音沙哑道：“与你讨杯酒喝，你可别小气，要是实在不乐意，大不了托梦骂我一顿。”

    最后，萧南天将三柱香烛燃起，整齐的插在了江北的墓前。

    他又拿出一包烟，不是什么名贵香烟，就是一包普通的万宝路。

    但是却是江北生前最爱抽的烟。

    他点起一根，缓缓插在了三柱香烛前方。

    随后，萧南天又给自己点起了一根。

    只不过，萧南天拿烟的那只手，却在微微颤抖……

    今天，是江北的祭日！七年前，他就是在今天，被苏家指使人，活活打死！

    有些人，永远停留在了那年，那月，那天。

    所以，萧南天要在今日，让所有的仇人，来这里！

    磕头！祭拜！“兄弟，今天，我就为你报仇！”

    江风呼啸，却吹不散萧南天的冲天杀意！而此刻，赵阳和苏嫣然已经走出别墅。

    苏嫣然轻声道：“我们真的要去见那个废物？”

    “去！为什么不去？！不光要去，我还要掘了那江北的坟！”

    赵阳面色阴沉，区区一个萧南天，能翻天不成？

    即便他是一条过江龙，但是在自己这条地头蛇面前，他也得盘着！！赵阳还带了不少人，都是前两天在那宴会上的宾客。

    赵阳已经事先通知好了，事情他自己一个人摆平，不用他们出力，他们只需要过来看看热闹就成。

    当然了，也有不少人是主动联系的赵阳，想跟着一起过去看看。

    毕竟那天萧南天可是打了不少人的脸，这些人，心里都记着呢。

    既然赵阳要出头教训那个萧南天，那这等好戏，又岂能少了他们？！一个废物，不知哪来的底气，居然敢跟他们叫板。

    索性不如今天直接把江北的坟掘开，把那萧南天也丢下去算了。

    楚家的一个废物赘婿，他们可不觉得他能翻起什么大浪……

