    翌日。

    天刚蒙蒙亮，陈老板就上门了。

    不过看他的面容，昨天一晚可不像休息好的样子。

    “陈叔，您这么早就来了。”

    闫文斌迎了出去，“这事不着急的。”

    “害，人老了，脑袋里有事就睡不着觉。”

    陈老板笑笑，随后对着院子外面招手，“进来啊，等什么呢，又不是给你讨媳妇，还会害羞了？”

    张焱之看了一眼，后面还跟着一个二十郎当岁的男人，手里拎着两只土鸡，加上一罐子白酒。

    “哎呀，老陈，你来就来，拿东西做什么这是。”

    闫老爷子转身，扯着嗓子喊道，“老婆子，快，做点饭，来qiě（客人）了！”

    “别找忙了。”

    陈老板连忙摆手，“昨天晚上俺回去想了一下，文斌提的那件事，我觉的可以，以后就让我儿子和你干，这小子脑袋转弯慢，文斌啊，你可得好好带带他。”

    “陈叔说哪里的话，咱们这是合作共赢，又不是上下级关系。”闫文斌说道。

    “不得不得，我昨天也和俺儿子说了，去了城里都听你的。”

    陈老板说着，两只手搓了搓，有点不好意思的笑了，“闫老哥，你看，以后你家有什么能让我帮忙的，你尽管说，要不，俺家啥也不出，只等着收钱，占太大便宜了，俺收这个钱心里也不安生。”

    张焱之把这一幕看在眼里，感叹了一声，现在的人真是太实惠了。

    说到底，这件事是张焱之他们占了好处，人家还上赶着来送礼，除了实惠之外，他也想不出什么词儿了。

    这要是搁在二十年以后，他们磨破了嘴皮子人家也不会同意的，谁傻啊把这么珍贵的制酒方法就这么给了出去，而且利益还占的小头。

    “陈叔啊，这个合作，是咱们一起赚钱知道不，有你的酒，我们才能赚到钱。”

    张焱之笑呵呵的解释了一句，他真没想到陈老板憨厚的劲实在是...太那啥了！

    “这样，你们什么时候回去，俺跟着去一趟，主要是机器不一样，怕俺小儿不会弄。”

    说到这，陈老板有些不好意思，“那个啥，别多想，我不是怀疑你们，就是真的怕俺家这小子不会用机器...”

    两家一拍即合，吃过早饭，闫老爷子和陈老板一起跟着张焱之坐车回到沈城，去酒厂参观了一圈。

    这么大的厂子让两个老头哑口无言。

    他们以为闫文斌说的厂子，撑死了和他们村的一个广场大，哪想到仅仅一个仓库都要赶上他们半个村子大了！

    “这...这也太大了。”

    陈胜目瞪口呆的看着生产车间，“爹，俺要干好了，是不是就能讨老婆了？”

    “陈小哥，你放心，我肯定给你介绍一个！”

    张焱之笑呵呵的插话，他是发现了，陈胜是个比他爹还憨厚的人，目前就一个愿望，早点讨个老婆结婚。

    不过也是，农村结婚一般都很早，可能高中毕业都有结婚的了，要不二十出头也该结婚了。

    “呵呵，好，好，好！”闫老爷子也很满意。

    “这机器，也太先进了，好多东西俺都没见过。”

    陈老板在一旁看着机器，忍不住感叹，“娃，我教你，你可要记住了，别弄错了步骤，到时候你看我不拧下来你的头。”

    就这样，一直忙活到下午，两个老头才坐车回去，只剩下陈胜和张焱之闫文斌三个人。

    “陈胜，以后你跟着焱之，他让你做什么就做什么，知道吗？”

    闫文斌对这个憨厚的小子也是交代了好几遍才离开。

    张焱之看着陈胜，知道他有点紧张，“陈小哥，放松点，我现在给你安排个住处。”

    酒厂其实也宿舍楼的，不过太冷清了，陈胜不太喜欢，最后兜兜转转，竟然选择睡在了锅炉房旁边的值班制室里。

    “俺就睡这里吧，到时候烧个炉子就好了。”

    陈胜并不挑环境，生火烧柴这些事从小干到大，也没啥矫情的。

    张焱之又买了新的被褥和两件衣服，加上一个行军床以及洗漱用品。

    看管锅炉房的小屋里不算大，堆满这些东西之后倒是显得有些人气儿了。

    “张...哥，咱们什么时候开始？”

    “别别别，陈小哥，叫我焱之就行，你比我大，怎么能管我叫哥呢。”

    张焱之连忙摆摆手，同时塞给陈胜一部手机，“手机你会用吧？这几天你先住在这，等一切安顿好之后，咱就可以开工了，吃饭的话，对面学校一条街啥都有，你想吃啥买啥，没事出去溜达溜达也行。”

    说着，他又拿出几百块钱，“这些钱你先拿着花。”

    “不不不，不要，俺有。”

    陈胜连忙推回去，然后还掏出自己的钱，“你看，俺有钱，你别给俺了。”

    “那行吧，我手机号存里了，你有事给我打电话就行！”

    离开了酒厂，张焱之彻底松了口气。

    一切准备就绪，就差些工人了啊。

    他思来想去，如果能把以前厂子的工人找回来，那肯定是最好的，毕竟这是现成的劳动力。

    只是，以前酒厂欠了他们不少工资，这一下又让他们回来上班，也不知道他们愿不愿意。

    另外，不能只靠着陈铭这三十万的单子，电视广告招商还要继续，有时间还要去一趟电视台才行。

    随意的吃了两口晚饭，张焱之回到宿舍，发现一个人没有。

    不过他也乐的清闲，因为折腾了两天，躺在床上不知不觉就睡着了，还是被一阵电话铃声吵醒的。

    “喂焱之？”

    白锁锁甜腻的声音从另一边传来，“你在哪呀？”

    “我在寝室睡觉。”

    张焱之打了个哈欠，他看了一眼时间，都晚上九点了。

    “太好了，那你能不能去接一下于红艳呀？”

    “啊？”

    “红艳和你们寝室的王成明闹矛盾了，红艳生气就跑出去了，我们一直在找。”

    白锁锁的声音有些焦急，“刚刚她给我打电话说喝多了，在一个酒吧里，不过我们离那个地方有点远，你能不能赶过去一趟？”

