    第182章 弟兄们，上刺刀，给我冲啊！

    是的，七田一郎果然发电报给筱冢义男，让他申请空军过来。

    可是，得到的结果却是：不批。

    你丫的告我们，我们在顾大局的份上又还给你出动了一次飞机，你丫的还打不下来，现在还想要申请？

    你当我们空军是什么？是狗吗？叫一声就屁颠屁颠的跑过来帮你吗？

    飞机不烧油的吗？我们的航空炸弹不要钱的吗？出动两次飞机的花费，比你们出动一个师团的花费还要大，你们不知道吗？

    最主要的是，再出动飞机，打胜了这一场仗之后，战果算谁的？

    就没见过一个师团去打人家一个团，还要我们出动三次飞机的，你丫的不是在打仗，而是在开玩笑。

    老实说，空军那边还真不想筱冢义男把这一场仗打赢了。

    要是筱冢义男打赢了，他们空军这边的官司就有点麻烦了。

    是的，无论是李云龙也好，王浩也罢，都没有想到，上次搞个鬼子国的国旗在那里晃，得到的效果竟然如此之大。

    筱冢义男气得啊！鼻子都歪了。

    咱们不蒸馒头争一口气。他愤怒的发电报给七田一郎。

    飞机的没有，李云龙他是神仙吗？他就带着一个团，你一个师团都打不过，还有脸要飞机。

    你这一次要是不把这一仗打赢，那你就不用回来了，直接在那里剖腹谢罪吧！

    七田一郎气得啊！鼻子下面那一小撮毛都在微微的抖动着，直接拔出指挥刀，就想乱砍人了。

    他把所有的军官集中到了一起，愤怒的咆哮道：“你们都给我听好了，筱冢义男将军说了，飞机的没有，但是，这一场仗，我们必须要打赢。不然，我们全体高级军官全部都得剖腹向天皇谢罪。”

    “你们看到没有？他李云龙的独立团现在只有三五百人了。这是我们最后的机会，我们还有五千人，如果连三五百人的独立团都打不赢，那我们还有什么脸面说自己是大帝国的军人？”

    “这一战，我不想指挥了，我就在后面看着。我把指挥权全部交给你们，你们怎么安排你们的人我不管。我要的只是结果，结果。知道吗？”

    “打赢了，我们二十师团还是二十师团？你们的职位依然能保得住。打输了，那么对不起，不用回去了，我们就全体在这里剖腹向天皇谢罪吧！都听明白了没有？啊……”

    七田一郎说完，最后还癫狂的叫了一声，啊。眼珠子都凸出来了。非常的吓人。

    “嗨……”

    众鬼子军官立马立正顿首说嗨。

    说完众人又看向地上关原六的尸体，有种兔死狐悲的感觉。

    七田一郎又是一阵气愤的吼道：“看什么看，看什么看？我告诉你们，要是打赢了还好，要是打输了，你们得羡慕他，羡慕他不用剖腹。”

    “我告诉你们，我们第一军的脸已经被我们二十师团丢尽了。不管是筱冢义男将军也好大本营也罢，都对我们非常的失望。”

    “我们已经被抛弃了，没有飞机，没有任何的支援。所以，我们一定要争口气，一定要把这一仗打赢。我七田一郎求你们了。”

    七田一郎说着，就要给鬼子军官们跪下。鬼子的那些军官哪里肯干，连忙上前把他扶住。

    “将军，不要这样子，你等着吧！我们一定把这一仗打赢。”

    鬼子军官们在帐篷里说得信誓旦旦的。

    突然就听到了轰隆隆的炮声。

    “轰轰轰轰轰……”

    “八嘎牙路，这是怎么回事？土八路不是没有炮弹了吗？”

    一帮鬼子军官连忙从帐篷里跑了出来。

    刚刚跑出帐篷门口，远处，一个黑不隆冬的东西就啾啾啾地飞了过来。咣当一声砸在了他们的面前。

    众鬼子军官顿时吓出了一身冷汗，大家还以为是什么炸弹呢！

    结果低头一看，是一个烂锅。

    “八嘎呀路……”

    鬼子军官们顿时就骂了起来。

    吓死人了都。

    这到底是怎么回事？那个八嘎搞的恶作剧？

    一个鬼子大队长灰头土脸的跑过来，来到七田一郎面前大声说道：

    “报告师团长阁下，那些可恶的土八路太可恶了。我们刚想要做饭，他们又开炮，把我们的炊具全部给轰了。”

    “啊啊啊啊，八嘎呀路，可恶的土八路，真的连一碗饱饭也不让我的勇士吃吗？”

    七田一郎在那里嗷嗷嗷的乱叫了起来。最后又非常无奈又歇斯底里的咆哮道：

    “传我命令，跟上午一样，都给我吃牛肉罐头吃饼干，吃饱了就去给我把那些土八路给我消灭。”

    “想要吃饭，就给我拼命打，把那些可恶的土八路全部消灭，那么你们就有饭吃了。”

    此时，这些鬼子的心里都是憋着一口气。

    是啊！就剩下三五百土八路了，我们居然干不掉人家。那我们还打什么仗啊？

    鬼子的士气，就这样被七田一郎给提起来了。

    可以说，他们是没有办法了，这已经是背水一战了。

    打赢了生，打输了死。

    于是，鬼子们又开始发疯了。

    一开始冲锋，那些掷弹筒就轰隆隆的向着土八路的阵地上砸。

    那些轻重机枪，呼啦啦的往阵地上扫。

    现在，双方都不缺子弹，缺的是人命。

    这一刻，双方都到了最后关头了。

    鬼子们背水一战。

    李云龙他们也好不到哪里去，全都蜷缩在战壕里苟延残喘。

    五千小鬼子跟原来的两万八比当然是很少。

    可是，土八路这边人也不多了，最主要的是，他们的炮弹也没几个了。

    五千小鬼子呼啦啦的就冲到了阵地前五六十米。

    张伟华再也顶不住了，立刻下令开炮去轰那些掷弹筒兵和重机枪手。

    张伟华的炮一开，鬼子的那些掷弹筒兵，顿时就被炸得七零八落，掷弹筒打得也不是很准了。

    李云龙他们这里的压力立马就小了许多。

    李云龙立马露出脑袋，看着一群轻机枪大声的咆哮起来：“兄弟们，给我打，给我狠狠的打……”

    “哒哒哒哒哒……”

    “哒哒哒哒哒……”

    顿时，四五百挺轻重机枪伸出了战壕，开始哒哒哒的咆哮了起来。

    是的，几乎所有的八路军战士用的都是自动火力。没办法，在这里，他就是有这个条件。

    冲在前面的鬼子，顿时就稀里哗啦地倒了一地。

    可是鬼子的那些轻重机枪也不是吃素的。

    子弹稀里哗啦的往着八路军的阵地上扫射，一个个八路军战士脑袋中枪身亡。

    王浩大声的咆哮起来：“快，给我瞄准那些轻重机枪手打，能不能顶得住，就要看我们的了。”

    说着，伸出脑袋就开了一枪。

    一挺鬼子的重机枪，立马就哑火了。

    他手下的五十几个特战队战士，全部用的都是步枪。专打那些鬼子的机枪手和掷弹筒兵。

    直得一提的是，陆召武带的警卫连，枪法也挺不错。

    有了这两队战斗力强的生力军加入，鬼子的掷弹筒和轻重机枪也被压制了下来。

    慢慢的，鬼子那边的火力也弱下来了很多。

    这一下，李云龙他们打得也顺手了很多。

    就在这个时候，八路军的炮火彻底的停了下来。

    没有炮弹了。

    这一下，鬼子们就更猖狂了。一个个嗷嗷叫的向着阵地上冲。

    有很多地方，已经有鬼子冲到了二十米。

    眼看防线岌岌可危。

    张伟华愤怒的咆哮了起来：“兄弟们，没有炮弹了。抄上家伙，我们也加入战斗。走……”

    嗯，都说炮兵的战斗力弱。事实上，那是因为他们没有枪，有了枪，他们也是可以杀人的。

    还别说，张伟华的炮兵营人数还真不少。足足有四百多人。

    没办法，近五十门炮。没有这么多人帮忙扛炮弹，根本就运行不起来。

    张伟华他们冲上了阵地，拿起了阵地上的机枪，对着阵地上的鬼子，呼啦啦的就是一阵射击。

    他们炮兵的枪法虽然不怎么样，但是这么近的鬼子，要是打不中，那就是废物了。

    随着炮兵的加入，鬼子的进攻终于被迟滞了一些。

    现在的独立团不是没有枪，而是有枪没人用啊！

    这突然多了三四百自动火力的打击，鬼子就算再牛逼，也得被打懵逼。

    “旅长，团长，我带着炮兵营来帮忙了。”

    张伟华终于见到了旅长和李云龙，连忙大声的叫了起来。

    “臭小子。”

    李云龙快心疼哭了。这些可是炮兵啊！都是宝贝啊！竟然也要拉到战场上来拼命了。

    “兄弟们，给我打，给我狠狠的打……”

    李云龙对着阵地上的鬼子疯狂的发泄起来。

    而陈旅长和参谋长的战斗力也不弱，战斗经验也非常的丰富。

    死在他们手上的鬼子也很多。

    然而，八路军实在是人太少了。

    鬼子们很快又适应了节奏，很快又冲了上来。

    要是被鬼子冲破了防线进行肉搏战的话，那独立团铁定全军覆没。

    李云龙再次大声的咆哮：“骑兵坦克，给我上，跟他们拼了……”

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    骑兵和坦克又一次从两翼杀了出来。

    可是这一次，可没那么好吃了。鬼子们已经早有准备。

    轻重机枪立马就对着那些骑兵招呼，双方打得都非常的惨烈。

    因为骑兵冲进了你的方阵，你的枪要对他们招呼，是随时会打到自己人的。

    鬼子们虽然人多，但是打起来就有些畏手畏脚了。

    而孙德胜和他带领的那些骑兵可不管你那么多，见到鬼子就是杀。

    最让鬼子头痛的是那五台坦克。

    这五台家伙一冲进战场，就开足马力往前冲。上面的重机枪前后稀里哗啦地对着鬼子进行屠杀。

    鬼子安排的那些掷弹筒兵想要用掷弹筒轰炸它们。却又怕炸到自己人，有些畏手畏脚。

    他们这样一犹豫，五台坦克杀的鬼子可不少。

    看到这一幕，后方的七田一郎气坏了。

    对着一个鬼子执行官大声的咆哮起来：“八嘎牙路，快，快点去告诉那些掷弹筒兵，不用怕炸到自己人，不管炸到多少自己人，只要炸到坦克，老子就算他立功。快……”

    “嗨……”

    那鬼子执行官答应了一声，立马转身就跑。

    不得不说，这五台坦克是有点儿幸运的。当鬼子那些掷弹筒兵收到这个命令的时候。五台坦克在那里横冲直撞，已经跑远了。

    鬼子掷弹筒兵收到了命令，立马手忙脚乱的对着他们轰炸。

    然而，距离太远了，而且他们一般打的都是固定目标，比如说重机枪阵地之类的。

    这移动的东西，打起来就太难了。

    最后，五台坦克有三台直接从左杀到了右边。

    有两台被留在了战场上。虽然跑不动了，但是上面的两挺重机枪还依然在突突突突的咆哮着。

    虽然跑不动了，但嚣张依旧。而且还转动着炮塔，开炮去轰击那些掷弹筒兵。

    鬼子们气坏了，那些掷弹筒轰隆隆的往它们身上招呼。这两台坦克才终于慢慢的消停了下来。

    跑到了右边的那三台坦克气坏了，转动着炮塔，对着那两组鬼子掷弹筒兵轰隆隆的就轰炸了起来。

    那两组鬼子掷弹筒兵没顶住两个回合，就被送上了西天。

    三台坦克干掉了那两组掷弹筒兵之后，继续投入战场。

    因为这五台坦克和骑兵的加入，李云龙他们打得顺利了很多。

    可是，面对拼命的小鬼子，人少就是短板。

    随着战斗的进行，鬼子们的消耗非常大。从五千人迅速减员到两千多人。

    八路军的消耗也不少，本来有陈旅长和炮兵的加入，他们能够作战的已经达到了上千人。

    可是一场拼下来，他们的人数又回到了五百人，而且还在迅速的减少。

    孙德胜带的骑兵连经过一场拼杀之后，最后全军覆没。孙德胜也中枪摔下马来躺在了地上，生死未知。

    剩下的三台坦克嚣张了一阵之后，最终还是被鬼子的掷弹筒给炸消停了。

    “翔子胖子……”

    王浩看到他们的坦克被鬼子轰炸掉以后，不由的大声的叫了起来。

    “兄弟们，掩护我……”

    紧接着，王浩从战壕里捡起一把大砍刀就冲出了战壕。

    李云龙顿时就惊呆了：“臭小子你干什么？快回来。”

    战士们也大惊，连忙握紧手中的枪，对着那些可能对王浩不利的鬼子开枪。

    鬼子们一看，顿时就乐了。纷纷挥舞起手中的三八大盖要跟王浩拼刺刀。

    王浩哪里管你这么多？左右刷刷刷的几刀就砍了过去。靠近王浩的鬼子，纷纷中刀倒地。

    “八嘎呀路，这个家伙想要干什么？干掉他……”

    一个鬼子大队长拔出腰间的指挥刀，就向着王浩冲了过来。

    王浩顿时就被鬼子给围住了。

    李云龙看不到王浩，再也忍不住了，一咬牙，大声的咆哮起来：“弟兄们，上刺刀，给我冲啊！”

    (本章完)

