一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百五十九章闯进山庄

    董标再次看了一眼照片，起来向后院走去。

    后院中，一个少年正在刻苦的练功。

    董标双手负背，静静的看着，并没有去打断他。

    直到少年练完，拿毛巾擦汗的时候，董标开口唤道：“白云，你随我出去一趟。”

    “师傅，我们要去哪？”白云清秀的脸上写着一抹疑惑。

    要知道董标平时都是隐居在此，很少出门的，今天要带他出门，除了疑惑之外，内心还有点激动。

    “你去准备准备，多带几只镖在身上。”董标说完后直接就离开了。

    留下白云一脸的茫然，抓了抓头，嘀咕道：“师傅究竟要去干嘛？为什么还要把镖带上？”

    不过董标已经走了，他也没处问，只能按照吩咐去准备了。

    等他准备完，得知董标已经在大门口等他了。

    董标和白云俩人立马就往天凤山庄赶去。

    到了天凤山庄门口，他们就被拦住了。

    “站住，这里是天凤山庄，外人不的靠近。”两个女侍卫用兵器对着他们，一副随时准备战斗的姿态。

    董标眯了眯眼睛，笑着说道：“我来找你们庄主谈点买卖，如果不让我们进去的话，耽误了买卖，你们可担待不起。”

    “胡说，我们山庄可从来不会跟臭男人做买卖，我劝你们赶紧离开，否则别怪我对你们不客气。”

    话音刚落，董标已经闪到了她们面前，在她们都还没有来得及做出反应之前，各自拍了她们一掌，直接把她们拍晕了。

    天凤山庄不准男人进入的规矩，他的心里清楚，之前只是跟她们客气了一下而已，谁知道她们还咄咄逼人，他这才会出手。

    他刚刚的身影快到连白云也没有反应过来，心中暗生钦佩，也暗暗决定以后一定把他所有的武功都学会。

    这次来董标可没有那么客气，打伤了好几个天凤山庄的人，最后才来到了正厅。

    而此刻，孙凤和张铁森等人，正在里面谈笑风生。

    “轰！”

    门被人一脚给踹开了，董标和白云出现在了众人面前。

    孙凤认得董标，但并不认得他身旁的这个少年。

    不过观这个少年的眉宇，她知道这个少年也绝不是等闲之辈。

    “董门主，你用这样的方式闯进来，是不是太野蛮了。”孙凤从容不迫的说道。

    张铁森也知道天凤山庄的规矩，对于闯进来的两个人很好奇，心想“这两个人是谁啊，怎么就敢这样闯进来。”

    “孙庄主，不要怪老夫野蛮，只是见你一面不容易，老夫不得已才会出此下策，如果有什么损失，老夫来承担就是了。”董标拍了拍胸膛，很豪气的说道。

    “不好了庄主，飞蝎门的门主带人闯进来了，他……”

    这时，一个人神情慌张的进来禀报，看到董标已经站在这里了，她的声音戛然而止。

    张铁森这才明白，原来面前这个老者就是飞蝎门的门主。

    孙凤对她摆摆手，示意她先退下。

    而且她知道，董标亲自闯到这里来，肯定是为了上次的事情，自己没有去找他，他反倒找上门来了。

    这样也好，可以趁着这个机会，把事情给了结一下。

    “我好像还记得，董门主上次打伤了我的人，这事还没有解决，今天又擅自闯我天凤山庄，董门主今天得给个说法吧。”孙凤抽着烟，不紧不慢地说道。

    她的脸上看着很温柔的样子，但似乎从骨子里透出强大的气场，足以震慑住在场的人。

    当然在这些人当中，除了董标之外。

    如果董标怕她的话，今天也不会找上门来了。

    “这事可能存在一些误会，我只是想找你的人来谈一笔买卖，是你的人把我们当成了坏人，誓死不肯才会发生后面的事。”董标笑呵呵的把黑的说成白的。

    从他进来之后，张铁森就在认真观察他，心想“这个飞蝎门的门主看来有不俗的实力，不然也不敢只带一个人就来了。”

    他听华舒娴提起过，天凤山庄里可也是高手如云。

    身为飞蝎门的门主，不可能事先没有打听好这一点，能坐在门主的这个位置上，总不可能会这么蠢。

    “没想到董门主嘴上的功夫也这么厉害，今天还真是让我大开眼界了。”孙凤的话语当中透着讽刺之意。

    但是董标似乎并不在意这一点，依旧笑呵呵的说道：“今天我不是来跟你做口舌之争的，我是来跟你谈笔大买卖，如果孙庄主对这件耿耿于怀的话，稍后我可以对你进行补偿。”

    “我跟你没什么买卖好谈的，况且我今天在招待一个很重要的贵客。”孙凤一副爱答不理的样子说道。

    这么一说，董标才注意到了张铁森的存在，当即就露出了嘲讽的笑容，说道：“我记得庄主立过规矩，山庄内不能有男性的出现，没想到在里面藏了个野汉子，这事要是传出去的话，你也不怕其他门派的人耻笑。”

    张铁森今天的容貌跟之前大有不同，所以董标并不知道他是谁，只以为是孙凤包养的男人。

    “我孙凤做事还需要看其他门派的脸色吗？更何况现在江湖已经不复存在，我高兴做什么就做什么，你管得着吗？”孙凤处之泰然的望着董标说道。

    董标自然不想去管她的这些闲事，今天来这的目的只有两个，一是谈买卖，二是帮将江云天打听一下事情。

    “这是你们天凤山庄的事，我自然管不着。”董标话锋一转说道：“我今天来就是想买你那个丹药的配方，多少钱你开个价吧。”

    “不卖！”

    孙凤斩钉截铁的给回绝了。

    如果让飞蝎门得到了配方，对整个社会来说，只有害处，没有益处。

    这个答案董标来这之前就已经想到了，如果孙凤答应了的话，那么就不他所认识的孙凤了。

    就因为这个原因，他才会把白云一起带着。

    “孙庄主，我是好心好意来跟你谈买卖的，你这么绝情的话，到时撕破脸对大家都不好吧。”董标微眯着眼睛，一副皮笑肉不笑的模样说道。