一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十七章可敢一战

    苏洛请他进去，知道焦崖子亲自过来，绝对是有事情。

    而且带来这么多人，全部都是年轻人，实力还都不错，没有武帅以下的。

    上百人，武帅八十人，武君十九人，武侯一名！

    这可都是学员，不难看出，这怕是中原军校，最拔尖的一列人啊！

    焦崖子直接道：“这些小子，和苏将军都是同龄人，老头我厚着脸带他们过来长长见识。”

    “焦老校长无须客气，你我两家同根同源，如今你带他们来认祖归宗，我欣喜的很。”苏洛微微笑着。

    倾凤仙顿时掩嘴偷乐，吴涛脸黑着，嘴角抽搐没说话，仿佛早就预料到这个局面。

    焦崖子懵了，连忙道：“认祖归宗？不不，苏将军可能有所误会。”

    “没有误会，你们中原军校开派祖师，乃是我中原帝校走出的杰出天才，虽为弃徒，可两家同根同源，认祖归宗说得过去。”

    苏洛强行带偏了话题。

    焦崖子苦笑连连，不在这个话题上继续辩解。

    他带人过来，其实就像看看中原帝校特殊性。

    特别是吴涛，这才来多少天，武君榜上，吴涛位列第五名！

    战绩更是惊人，居然是与人联手杀了妖王。

    对于吴涛的本事，焦崖子很清楚，这怎么可能有杀妖王的实力。

    中原帝校这一年来，发展迅猛，校盟都压不住，焦崖子也想来取取经。

    他昨天到来后，就发现这里的不同之处。

    中原帝校的学员修炼，简直比他们军校还残酷，四届学员不分强弱，都要下去作战。

    下面可是龙潭虎穴，下去作战，稍有不慎就会死亡。

    而且看得出，这些学员都浑然无惧，身上那股杀气和无畏，瞒不过焦崖子。

    特别是进入中原帝校，学生身上的精气神，都远非其他帝校所能相提并论的。

    焦崖子更了解到，四届学员，首席生更是不凡。

    他们大一首席生等几位，居然想要趁着大一上学期，晋级成为武君！

    这是什么样的天资？

    大一上学期成为武君？

    大一上学期，好像都是新生吧。

    怎么可能成为武君。

    偏偏吴涛亲口解释，这对付小宝他们，可能不是难事。

    其实中原帝校，更多的秘密，全部都在新校区。

    但是新校区，就是中原帝校普通学员都不得入内，那是学生联盟的活动范围。

    是中原帝校精锐学员的修炼场！

    更别提焦崖子这些外人，无权进入。

    苏洛定下的规矩，在中原帝校，没人敢违抗。

    明殇和王凤麟这种刺头，也不管这种事，反正不限制他们进入，而且有些规矩他们也不敢触犯。

    违反规矩，苏洛有的是办法收拾他俩。

    焦崖子轻声道：“清扬，上次苏将军去我们军校，你没在，一直想要拜会，今日便是机会。”

    “中原军校武道院首席生，许清扬！”

    一名黑衣劲装的青年，背负黑刀，此刻站出来，眼神锐利可怕。

    他自我介绍武道院首席生，并没有说是那一届，这就是很明显的意思。

    武道院首席生，另一层含义就是四届老大。

    除了中原帝校这种妖孽云集的地方，其他帝校和军校，乃至各大名校，都是大四届是最强的，他们大四届首席生，也就是学生联盟的老大。

    所以一句武道院首席生，凌驾四届首席生之上，那就是老大。

    许清扬，一级武侯，这般天资的确不俗。

    能在学员期间成为武侯，都是一等一的鬼才之姿。

    苏洛淡然道：“不错，吴涛你来接待吧。”

    “好。”吴涛出列。

    许清扬摇头道：“吴涛你散开，苏洛，昔日你趁我不在校，公然打入我中原帝校，近乎耻辱般击败所有学员，是我中原军校之耻，今天我要雪耻！”

    “你脑壳有病吧！”

    明殇也过来凑了热闹。

    王凤麟看去，皱眉道：“武侯级？”

    “我们来吧！”

    过江龙他们到了，此刻挺身而出，九级武帅的实力。

    这修炼速度，让明殇都眼皮暗跳，瞥嘴道：“三叔，又突破了？”

    “恰好突破。”苏北衡进来。

    焦崖子眼睛微眯，老神在在，也不说话，心里很好奇。

    这群人是真傻还是假傻，一个个武帅级想要挑战武侯？

    焦崖子心里门清，武侯挑战，中原帝校除了他们家的最大妖孽，无人能挡！

    苏洛，迎战还是拒战？

    其实在中原军校的人眼里，苏洛没理由拒绝这场战斗。

    这个人有杀王的战绩，战力势必可怕无比。

    妖王都可斩，王者都可杀，没理由拒绝武侯的挑战。

    除非他的战绩是假的！

    苏洛淡笑道：“挑战啊？很长时间没人这样挑衅我了，前些天我在南荒三地一战才活动了一番筋骨，这一战让明殇他们试试手吧。”

    “你怯了？”许清扬怒声激将。

    他不怒不行，苏洛明显是轻视，居然不应战。

    王凤麟不爽道：“你哔哔个蛋，心里没点数，苏老大的对手，连王级都不够看，前几天去南荒三地，我们弄死三四个王者，还有个尊级，苏老大两刀伤他一臂，你一个武侯，只配和我们玩！”

    许清扬整个人懵了，无法相信，苏洛已经强悍到了这一步。

    这个人居然能和武尊搏杀？

    特么逗呢！

    焦崖子也是一哆嗦，眼神不可思议，无法相信王凤麟的话。

    这也太吓人了。

    一个武君能上尊级？

    这是越了几级伤人啊！

    横跨武侯级、武王级伤了尊级，这简直就是神话。

    苏洛不在意这些，淡然道：“一级武侯，已经将劲力融会贯通，全身都是劲力，你们看着办！”

    “许清扬，我们几个人战斗擅长合击，你敢不敢应战？”过江龙甩了一句话。

    许清扬冷声道：“哼，再多的武帅我也无惧，苏洛我问你，我赢了他们，你可敢和我一战？”

    “赢了他们再说。”

    苏洛挥手拿出绿蚁酒，温玉酒杯很好看。

    焦崖子看了一眼，暗暗羡慕，储物装备啊，他都没有这种稀罕玩意。

    外边擂台，过江龙十二人登台，苏北衡也上去了。