    刘危安刚刚回到房间，一股危机袭来，令他汗毛炸起，根本没来级的明白怎么回事，腹部已经遭到了重击，可怕的力量犹如飞驰的火车头，整个人炮弹般射出去，砸在墙壁上，白色的石灰簌簌落下，留下一个人形印记。

    吴丽丽发出一声惊叫，一脸惊恐。

    刘危安忍住剧痛，迅速朝着房间外面冲去，才冲了两步，腹部再遭到重击，撞在天花板上，发出一声巨响，又落回地面，这一次，他再也忍不住，喷出了一口鲜血。心中惊骇无比，他的眼见扫遍了整个房间，都没有看见敌人。

    这到底是什么回事？

    在地上连续几个翻滚，即将滚到门口的时候突然倒射而会，就在这刹那，原先的位置遭到一股巨力的重击，一只脚印落下，劲气四射，水泥地板瞬间出现无数的裂缝，朝着四面八方蔓延，方圆半米之内，犹如蜘蛛网。

    嗖——

    刘危安顺着之前破开的窟窿眼窜了下去，半空中，已经取出了黑铁巨弓，根本没有回头，射向一股扑来的劲风。

    砰！

    箭矢和劲风相撞，发出一声沉闷的炸响，箭矢瞬间粉碎，而劲风也缓慢了刹那，刘危安转身，魔神之眼在第一时间开启，一道透明的人影出现在视野之中，从窟窿眼钻进来之后射到了东北角，以惊人的速度朝着他潜来。

    如果不是有魔神之眼，他必然会把注意力放在上面，哪里知道危险已经到了身后？

    世界上竟然还有隐形人，他心中不由得一阵庆幸，辛亏这个人自大，选择的目标是自己，如果是吴丽丽的话，后果不堪设想，到时候他即使把这个隐形人击毙，也弥补了所犯下的错误。他装着没有发现隐形人，目光依然盯着头顶，就在隐形人出现在身体一米的时候，他突然转身。

    咻——

    如此近的距离，箭矢几乎看不见，一闪而至，他看见了隐形人的表情，瞳孔瞬间变大，满脸震惊，箭矢即将射中隐形人的时候，一面盾牌凭空出现。盾牌闪耀着铁色的灵光，重要的是上面有一个熟悉的标志。

    刘危安心中升起了一种荒谬的感觉，这面盾牌是他附加了金石符咒的盾牌，现在竟然出现在了敌人的手上。

    叮！

    砰！

    先后两支箭矢射在盾牌，时间上几乎相差零点零几秒的时间。第一箭瞬间粉碎，隐形人身体剧震，第二箭整个人被震退两步，盾牌几乎脱手飞出，他的脸上出现惊骇，箭矢蕴含的力道超出他的想象，他从未见过如此可怕的箭矢。

    刘危安裂了咧嘴，说实话，盾牌附加金石符咒之后，他自己并没有试过，虽然也好奇，但是不管是解尸咒箭还是盾牌，都很贵，他舍不得去浪费，所以一直没有尝试，现在知道结果了，心情却复杂无比。

    一边是为金石符咒的盾牌的坚硬刚到自豪，另一面又迫切想要解决对手。

    嗡——

    隐形人显然并不是一个胆大之人，面对弓箭手，拿着盾牌的他，第一个反应不是逼近，而是逃，这就注定了他的结局，才奔出第二步，他就后悔了。听见一声令他毛骨悚然的弓弦震动之后，他眼睛的余光看见一条长长的银光朝着自己射来。

    他心中掠过怎么有如此长的箭矢的想法，刹那之后，他就看见楚了，这哪里是一支长箭，分明是七八支箭矢连在一起，看起来仿佛一支。一股恐惧把他的内心笼罩，他不敢想象，怎么样的箭术才能做到这一点？

    叮，叮，叮……

    箭矢一支接着一支撞击在盾牌上，黑色的盾牌闪耀着激烈的光芒，在第三箭的时候，光芒开始暗淡，灵气也迅速消磨，发现这一点的隐形人吓得脸都白了，没命地朝着门的方向冲去，此刻他庆幸自己选择的攻击方向刚好是靠着房门的一侧。

    啪——

    盾牌破碎的瞬间，隐形人刚好冲出房间，而此刻，刘危安刚好射出了连珠箭术的最后一支箭，奇异的感觉出现，他的心神出体，完全附在箭矢上，这一支箭矢似乎在这一刻成为了他身体的一部分，每一颗细胞每一丝结构都清清楚楚，箭矢摩擦感觉产生的热量都感同身受。

    砰——

    房间并不大，刘危安并未有太多的时间去感悟这一切，箭矢已经射中了墙壁，坚硬的墙壁突然变得如薄纸般脆弱，箭矢一穿而过，留下一个拳头大小的窟窿眼。射中了狂奔中的隐形人，从心脏洞穿而过，射中了对面的墙壁，一声巨响，正面墙壁炸开，露出一个直径超过一米的巨大窟窿。

    隐形人脸上的惊喜瞬间变成了惊愕，双腿保持惯性依然在奔跑，低下头，看着胸口拳头大小的窟窿眼刷刷冒着鲜血的时候，眼中闪过绝望，啪的一声，双腿一软，倒在地上，身体抽搐了几下，就没了动静。

    刘危安没有去理会死去的隐形人，而是看着对面炸开的墙壁发呆，这一箭，只是普通的连珠箭术，并未使用解尸咒箭，竟然产生了如此大的威力，让他着实震惊，换作平常，能够射穿一堵墙壁已经极为勉强了，而这一次，不仅轻易射穿了一堵墙壁，并且洞穿了一个人，最后把另外一堵墙壁射出了一个直径超过一米的大窟窿。

    正疑惑着，突然身体感到一股巨大的空虚感，魔兽之眼主动退出，他双腿一软，差点坐下，吃了一惊，赶紧查看身体，才发现是《尸皇经》的内力消耗太多。心中不禁奇怪，才射出几箭，怎么会有这么大的消耗？随即灵光一闪，想到了这一箭。

    莫非——

    他心中闪过一丝明悟，就在这时，从窟窿眼里面探出了吴丽丽的脑袋，朝着下面喊着他的名字。

    “危安，危安——”

    “没事，你不用下来。”刘危安迅速回应了一句，心中隐隐遗憾，感悟只是一瞬间，理解的东西太少，否则的话，必然能够让箭术大进，不过，这不能怪吴丽丽，此地凶险，即使没有吴丽丽出声，他也无法感悟太多的时间，不过，如今已经知道了箭术提升的方向，他相信自己很快就能找到路子。来到隐形人的面前。    这个人可是有空间戒子的，自然不能放过。他一路走来，遇上的厉害角色也有几个，但是拥有戒子的，可没几个。

    隐形人死亡之后，身体就不在隐形，长得很猥琐的一个.青年，贼眉鼠眼，如果在学校里，问一句谁会偷看女老师洗澡，此人必然是首选。此外，就没什么出奇的了，不过，作为一个死人，即使生前再伟大，也出奇不来了。

    刘危安褪下戒子，迅速回到上面的房间。此刻的他，不敢有半点放松了，连隐形人都冒出来了，谁知道还会有什么危险，他不敢让吴丽丽一个人呆太久。

    “你没事吧？刚才是怎么回事，吓死我了！”吴丽丽看着刘危安，满脸担忧，他嘴角的血迹都还没来得及擦拭。

    “不用担心，是一个隐形人，玩偷袭，被打了一个措手不及。”刘危安嘴上说的轻松，心中却是后怕，辛亏这个隐形人只是白银初期，实力和他差不多，如果来一个白银后期或者巅峰，结果可能就要反过来了。

    还有一点，隐形人对于隐形的能力依赖性太强，不敢使用兵器，估计是实力不到家，还无法隐形兵器，否则的话，即使他的铜皮铁骨，估计也当挡不住白银初期的全力一击。

    说到底，这次赢的有点运气的成分。

    “都怪我，连敌人潜到了身边都没有发现。”吴丽丽一脸自责。主要是刘危安的形象太惨了，瘦骨嶙峋，仿佛饿了几个月的难民，衣裳破烂，面无血色，从头到脚，没一处干净的地方，曾经的刘危安虽然不是一等一的帅哥，只是也算相貌清秀，中上之资，此刻丢进人群，都没人会多看一眼。

    “哪里的话，这些都是特殊能力者，我都发现不了，何况是你，不要乱想。”刘危安安慰了一句，打开了隐形人的戒子，好在这种戒子没什么密码之类的，否则的话，他拿到也用不了。

    一看，顿时失望了，才是一个半个立方的小空间戒子，空间戒子都是昂贵的，到不能说看不上眼，但是满足不了心里欲望，是肯定的。

    里面除了装着一部分水，就是是食物，还有少量的武器装备，此外，就是金币了，大概几百枚，翻了翻，都没有什么很贵重的物品，正要收回视线的时候，一个小小的金属盒子吸引了他的注意，银色的盒子，不大，但是很精致。

    空间戒子已经是很私密的东西了，还需要另外用盒子装起来，肯定不是简单的物品。刘危安把盒子拿出来，庆幸，合作只是外观漂亮，倒是没有什么机关，直接就打开了，两个试管静静躺在盒子里，蓝色的液体，充满神秘的气息。

    又是试管？刘危安对于这玩意可是怕了，上一次抢了一个试管，和济世会的人干上了，差点挂了这一次倒好，直接来俩，这是要玩死我吗？

    “这是什么东西？能量管吗？能量管不是无色透明的吗？”吴丽丽好奇拿起了一个试管，上面贴着一个小标签，不由得念了出来：“基因药剂！”

    “基因药剂？！”刘危安身体一震，眼睛瞬间睁大。<!--over-->

