    对廖向生来说，只要春阳街不落在蒋天水手里就行。

    他拿不拿什么好处根本就不重要。

    李硕的话，他现在的情况并不好。

    他之所以将地盘都交出来，是因为他现在的情况已经没资格人家林阳谈条件。

    就算这些地盘他还握在手里，也没了对抗林阳的实力。

    迟早会被人家抢过去的。

    与其被人家抢过去，倒不如自己大度点都拿出来换林阳以后的帮助。

    可他们完全没想到，林阳竟然也将他们当做了这次联合投资的其中之一。

    “下面，还是说说具体的开发过程吧。”

    林阳倒并没有把他们的惊讶当回事，说完朝一旁范美示意的点点头。

    随后，范美拿出一些文件，一边看一边说道。

    “我们商量过，对春阳街的开发，大概情况是这样的。”

    在范美的诉说下，人们也对这次的具体开发有了大概了解。

    按照林阳的意思。

    春阳街还是跟现在一样，以租用的方式来经营。

    也就是说，这里的所有房子和地方，还是归原来的主人所有。

    由林阳他们这些开发商花钱租下来。

    当然，这次的租用跟以前不太一样。

    以前都是一年两年，最多五年时间的租用。

    这次他们要统一对所有的地方进行长达三十年时间的租用。

    并且将租下来的这些地方进行一些改造。

    最起码不想现在这样满地的垃圾，破旧的建筑。

    看上去杂乱不堪。

    而且生意上也会有极大的变化。

    以前这里经营的都是一些不正规生意。

    一些所谓的足疗店、按摩房、或者棋牌室。

    其实里面真正所经营的，都是一些不正当生意。

    按照林阳的意思，是要将这里变成一条集娱乐美食于一体的商业街。

    至于以前那些不正规的生意，要全部剔除。

    “怎么样，这是我们几个商量出来的结果。”

    “你们有什么建议。”

    在范美讲述完成之后林阳深吸口气，对一旁的廖向生和李硕问道。

    “很好，将在夜里变的正规化，再加上这里的人流量本来就不小。”

    “如果真能把这些都落实的话，一定会比以前更加火爆。”

    廖向生激动的点点头，说道。

    而一旁的李硕却是一脸无奈，苦着脸说道。

    “我都这样了，还能有什么建议。”

    林阳轻轻一笑。

    “我说了，我们是联合开发，大家都是平等的。”

    “还有，你还是尽快建立自己的公司吧，我们可是要合作的。”

    “你没有公司，我们可没法合作。”

    听得林阳的话，李硕白了他一眼。

    “大哥，我下顿饭吃什么还不知道呢。”

    “你跟我说做公司，我哪来的钱做。”

    李硕无奈道。

    “好说，我借你，等你赚了再还我。”林阳轻声道。

    李硕抬头认真看着他，脸上满是严肃和认真。

    他真的没想到，林阳竟然真的会帮自己这么多。

    其实最主要的，是林阳对自己的态度。

    林阳并没有因为自己的落魄而落井下石，反而将他放在了跟林阳平等的位置高度。，

    他想不到林阳竟然能给他如此的尊重。

    其实林阳之所以帮他，就是因为林阳觉得他这个人还不错。

    再有就是苏羽柔那边，她跟苏羽柔的遭遇很相似。

    而且虽然两人之前一直都是对头关系。

    但实际上双方并没有太深的仇恨。

    李硕是个心高气傲的人，对于李硕这样的人来说，

    现在什么都没有了，仅剩的也就这点心气了。

    如果林阳做的太过分，难免会太过打击他。

    所以才将他放在了跟自己一样的高度去看待。

    伴随着一帮人偶在这里商量，春阳街上多年来散沙一样的实力，此时终于抱团在一起了。

    说干就干，在众人离开之后。

    廖向生第一时间挨个上门做思想工作。

    很快便说服了这里的人们，将地方租给星光集团。

    按照之前商量好的，星光集团一次性租下了这里所有的地方。

    租用期限，是三十年。

    而且双方也白纸黑字的签订了合同。

    在这些事处理完之后，云峰、庞海、林曼还有星光集团。

    数方公司联合投资进来大批资金，纯春阳街进行改造。

    李硕那边，林阳也阔气的拿出来十个亿借给他做公司。

    并且在南风大厦，帮他安排了办公地点。

    当然，廖向生也在林阳等人的帮助下，成立了属于他自己的公司。

    至于原本春阳街上以雷虎和铁虎二人为首的小混混们。

    也全部都被林阳给收留，并且安排在春阳街上准备经营正当生意。

    现在这帮人，简直是要感谢死林阳了。

    原本他们以为自己这些人被赶出春阳街，会面临蒋天水的报复。

    而蒋天水的报复很有可能是伴随着死亡的。

    他们没想到，竟然又回到了这里，而且在林阳的安排下他们也可以经营正当生意了。

    毕竟，如果有的选，谁也不愿意当招人烦的地痞流氓。

    而现在，林阳给了他们这样的机会。

    至于李硕，他是做梦也没想到林阳会如此对待自己。

    原本他以为自己被赶出李家是落寞的开始。

    没想到，自从来到林阳身边，他的情况正在慢慢变化。

    而这一切，都是愿意林阳。

    如今的春阳街，在林阳的带领下可谓是一片大好。

    气氛也显得和谐了不少，没了之前那般混乱状态。

    渐渐地，林阳也成了他们这些人的重心。

    因为如果不是林阳，或许春阳街还是以前混乱的流氓聚集地。

    就在春阳街正在热火朝天进行改造的时候。

    蒋家别墅小镇，蒋天水别墅里。

    一盏茶杯被蒋天水摔的粉碎。

    整张脸也被气的发紫。

    “南都，我蒋天水才是南都的主。”

    “林阳，我，我一定要让你滚出南都。”

    “不，我要让你，这一辈子都离不开南都，你就做南都的鬼吧！”

    蒋天水就像是疯了一样，咬着牙瞪着眼恶狠狠的自言自语。

    “爸，你消消气。”

    这时蒋钰移动脚步走过来小心翼翼的说。

    谁知蒋天水一巴掌拍在桌上的一套昂贵茶具上。

