    

    在林陨的要求下，影子再度隐没于黑暗之中，有这么一位强者暗中保护他，绝对是一件可遇不可求的事情。他根本没有必要拒绝，尤其是在这种不知什么时候又会有刺客来袭的危险处境下，只有保护好自己才是最重要的。

    次日。

    林陨便打算去灵药总盟进行灵药师认证，夏大师昨晚离去前就告诉过他，当晚便会让灵药总盟核实他的身份，所以他今天一大早就能如愿完成灵药师的认证。

    值得一提的是，席子渝兄妹二人居然也打算跟他一起去灵药总盟。

    “闲来无事，正好去观摩一下林兄炼丹的英姿。”

    席子渝笑道。

    席晓芸也是微笑颔首，她的脸色相比昨天而言已经好看了不少，这让林陨暗自惊讶。中了天蚕血蛊那种猛烈的蛊毒濒临生死一线后，居然能在一夜之间恢复成这种状态，看来这位小姑娘的修为也是深不可测！

    一念至此，林陨就觉得心里有些不是滋味。

    敢情他认识的这些人里，修为就没有一个比他弱的呗……

    一行三人来到灵药总盟，这一次守门的王虎并没有再像昨日那般表现出嚣张的气焰，昨天的教训已经让他铭刻在心。

    这一次，他看到林陨便是神色恭敬，低头躬身。

    林陨也没有太过在意他，像这种小角色，还不至于被他放在眼里。

    “三位来得还挺早的。”

    令人意外的是，夏大师居然早就在灵药总盟内等候多时，一看见林陨三人，他便是热情地迎了上来。而在他的身后，则是还站着两名身着灵药总盟统一服饰的老者。

    “介绍一下，这两位便是负责此次灵药师认证的张大师和李大师。”

    夏大师介绍道。

    “两位大师好。”

    林陨行了一礼。

    然而对方的表情却是淡然无常，不作任何的反应，只是淡淡道：“既然人已经到了，那便开始吧。”

    随后，在这二位老者的引领下，林陨来到了一处封闭的房间内。这里摆放着一张梨花木桌子，上面放置着一樽人头大小的青铜鼎炉，旁边还有着各式各样的药材。

    “一个时辰内，只要你能成功炼出一枚三品丹药，便算你通过。”

    那位张大师漠然道。

    “这是打算监督我炼丹的全过程？”

    看着夏大师和席子渝等人都没有打算离开这里的样子，林陨心里暗道。

    不过这也在情理之中，既然是灵药师认证，灵药总盟自然有必要对他炼丹的全过程进行监督认证，否则又要如何避免灵药师作弊的可能性？

    然而林陨又哪会什么炼丹？他完全就只是靠系统炼制出来的丹药而已。

    “还好我的系统是万能的！”

    林陨沉思了片刻，脸上不禁露出了一抹轻松的笑意。

    下一刻，只见他的双眸陡然间变得深邃无比，他的双手如同鬼神般在药材满布的桌上来回变换，其速度之快竟是隐隐有残影惊现。

    “好熟练的动作！这小子的基本功，居然如此扎实！”

    看到这一幕的夏大师忍不住动容。

    就连那两名负责监督认证的灵药师都是神色微动，他们一年下来不知要为多少名灵药师进行灵药师认证，可是像林陨这种动作极快，基本功扎实异常的灵药师却是十分少见。

    世人皆是以为炼丹一途难就难在控制火候之上，可他们却很少有人知道，在真正开始炼丹之前的分配药材这一步骤才是重中之重。

    如果连药材的剂量都把控不好，那火候就算是控制地再好也只是一场空。

    再看这林陨分配药材的动作，不仅迅捷无比，而且最让人震惊的是，他竟是连药材的每一斤每一两都算得死死的，并没有半分的差错！

    这简直就是最完美的药材分配！

    哗！

    就在这时，鼎炉底座的焰火燃起，林陨将所有的药材依次放入其中，紧接着他便是用自身真力控制着火候的变化。

    时而狂躁，时而温和，那鼎炉内的药材在一炷香时间内终于缓缓地凝聚成丹。

    “丹成！”

    只见林陨低喝一声，蓦然将鼎炉中的丹药取出。众人定睛一望，这一炉下来竟是成了六枚丹药！最不可思议的是，这六枚丹药的形状无一例外，居然全部都是最为完美的浑圆形状。

    “炎阳丹？”

    夏大师一怔，这六枚丹药上所散发出的炙热之感，无疑是三品丹药——炎阳丹！

    只是让他惊讶的是，林陨此次的炼丹居然六枚全成，而且这些炎阳丹的质量似乎毫无差异，简直就像是同一个模子里刻出来的！

    要知道，就算是再怎么厉害的灵药师，每次炼丹都不可能都做到百分百的成丹。一炉丹药下来，若是有个几枚丹药形状未成，药力流失也是十分正常的事情。

    然而，林陨的这一炉丹药，居然没有一个是次品，全都是成品！

    “等等！这是……丹纹？！”

    那两位审查的灵药师仔细观察之下，竟是从这些炎阳丹表面上发现了清晰可见的三道纹路，他们眼中顿时难掩浓浓的震惊之色！

    如此年轻的少年，居然能够炼出拥有丹纹的三品丹药？！

    这该是何等的天赋？

    “看来不仅是成品，更是上品啊！”

    夏大师目露精芒，低声道。

    在林陨炼丹的全过程中，他没有看到任何花哨玄妙的炼丹技巧，看到的只是最为基础扎实的技巧和那对药材剂量可怕的掌控程度。虽然看上去是如此地平平无奇，但只有真正的灵药师才能看出，这才是最为华丽，无可挑剔的炼丹过程。

    “三位，不知我是否通过了审核？”

    此时，林陨的声音骤然响起。

    闻言，夏大师不禁哑然一笑，这小子……还真是明知故问！

    如果连这等完美的炼丹结果都无法通过审核的话，那他们这些一向自视甚高的灵药师们还不得当场羞愧得撞墙？试问整个灵药总盟上下，有哪个灵药师能够将这炎阳丹炼制得如此完美？

    即便是他这个六品灵药大师，也没有把握能够做到！

    “通过！”

    两名负责审核的灵药师对视一眼，异口同声地道。

    之后，林陨便是得到了灵药总盟授予的三品灵药师徽章，这徽章呈现墨绿色三叶草之状，看上去朴实无奇。可其中所代表的身份地位却是令人心惊，普天之下，绝对没有任何人胆敢伪造灵药总盟的徽章，否则他将受到全天下灵药师的追杀。

    或许，灵药师本身的战力并不强，可他们的背后总会有一些实力强悍的势力背景或是拥有大神通的恐怖强者。即便是大秦天朝至高无上的皇权，在面对灵药总盟之时，也得小心谨慎。

    由此可见，灵药师和灵药总盟在九州大陆的身份究竟有多么高贵。

    “还好骗过去了。”

    如愿得到灵药师徽章后的林陨暗自松了一口气，其实他哪里会什么炼丹，刚才他所做的一切全都是系统操纵他做出来的。

    炼丹模拟：宿主可通过消耗积分，令系统操纵宿主身体进行完美的炼丹演示。注：消耗积分数量为学习炼制该丹药之法的双倍积分。

    这个谈不上是什么有用的“炼丹模拟”能力，其实在林陨觉醒系统时就已经发现了，只是他当时并没有太过在意，还以为是个鸡肋。

    可现在看来，这并非是个鸡肋能力，而是用来帮助自己掩饰系统存在的一种强力能力。

    “林兄，恭喜了。”

    席子渝拱手笑道：“接下来，你有什么打算？”

    “回玄月宗。”

    林陨毫不犹豫地回答道。

    他在北关府城已经没有什么好留恋的了，现在的当务之急自然是赶紧回到玄月宗。要知道，玄月宗里的那些弟子们还在等着他回去买丹药呢，那可是大把大把的积分源泉啊！

    有了足够的积分，他才能够继续变强，强到宗内那些老家伙们不敢惹他为止。

    “林小友，你为何不考虑在北关府城待着呢？我们灵药总盟内有不少见识渊博的灵药大师，像你这种天资出色的天才灵药师，他们一定会十分乐意教导你的。而且，我们还会无条件提供你免费的炼丹材料，助你在灵药师之路上越走越远。相信我，在灵药总盟待着对你是有益无害。”

    这时，夏大师却是诚恳地发出了邀请。

    他显然是看中了林陨出色无比的灵药师天赋，如果不是知道林陨有“师父”的话，他恐怕早就忍不住提出要收后者为徒的想法了。

    “多谢夏大师的好意，不过我志不在此。”

    林陨婉拒了对方。

    在灵药总盟待着又怎么能够赚取大量的积分？况且原宿主“林陨”的仇还没有一个了结，小梦也还在玄月宗里待着，他是不可能安然待在这里的。

    “那真是可惜了！”

    夏大师遗憾无比地叹道。

    但他依旧是承诺了林陨，只要林陨愿意的话，他们北关府城的灵药总盟永远都会为后者敞开大门。

    “既然林兄打算回玄月宗去了，那我们兄妹二人也差不多该回席阀复命了。林兄，这块玉牌你收下，就当是留个纪念吧。”

    临别之前，席子渝却是交给了林陨一块刻着“席”字的玉牌，并且嘱咐道：“如果林兄遇到什么解决不了的麻烦，你就将玉牌亮出来，我席阀的面子，相信世人还是会忌惮几分的！”

    看着手里的席阀玉牌还有那本所谓的《问心剑诀》，林陨忍不住想到自己消失的那5000多积分，他不禁觉得有些索然无味。

    这笔买卖，感觉好像还是亏本了啊！

