    宝莲灯世界

    天庭之内，此刻玉皇大帝高坐在宝座之上，内心震撼久久无法平静。

    聊天群内，叶凡上传了祭祀的视频，更是上传了其未来的画面。

    别的东西，他身为玉皇大帝，他不在意。

    唯有那复苏的极道帝兵之威，令他感到惊惧。

    那等力量之强，怕是可以打上三十三重天了！

    “若是我也有一件极道帝兵，哪里还会如此！”

    想着自己憋屈的生活，玉皇大帝就感到无奈。

    看似高高在上，其实就是被推上位的废柴。

    实力低就算了，更是身后有一大堆黑手。

    道门的力量，佛门的力量，圣人的力量，这些，他一个都不能得罪！

    否则怎么可能，区区一个沉香，就把他的天庭闹的天翻地覆。

    更是区区牛魔王，孙悟空，猪八戒几个人就打上了天，打到了他的面前。

    屈辱呀，这是赤裸裸的屈辱呀！

    “不行，看来我的计划要提前了！”

    想着一个个在自己后面趾高气昂的众神，玉皇大帝就是一阵怒火中烧。

    他才是堂堂三界之主，绝对不能活成一个笑话。

    就连叶凡这种菜鸡，都可以一飞冲天，他绝对也可以！

    “来人，去把王母给我叫来！”

    坐在高坐之上，玉皇大帝直接开口吩咐了一声。

    下方的侍从听了，神色一愣，疑惑的看了玉帝一眼。

    咦，什么情况，玉帝不是妻管严吗？

    今天居然敢这么硬气了？

    仅仅看了一眼，侍从就是身躯一震。

    坐在高坐之上的玉帝，似乎显得有点不一样。

    没敢多问，侍从直接点头应道离开。

    半晌之后，数道身影到来。

    为首的正是王母，只是此时的王母，看起来面色有几分不善。

    这天庭一向都是她做主的。

    结果今天这玉帝居然叫她过来！

    是叫，不是请？

    “你们都退下！”

    高坐之上的玉帝，看着王母到来，一挥手，就令的众多侍从退去。

    接下来的事情，他不想让外人知道。

    而王母还未开口，就被玉帝打断，不由神色一愣。

    仔细打量了下眼前的玉帝，几日不见，今日倒像是换了个人一般。

    “王母，今日沉香之事，让我很是担忧！”

    看着王母到来，一开口，玉帝就显得忧心忡忡。

    没有言语其他，更是没有言语神灵之事。

    “玉帝，沉香那边自有二郎神去对付，不用担心！”

    听到玉帝找自己，是为了沉香的事情。

    王母摇了摇头，自信满满的劝慰了一句。

    她已经安排了二郎神去解决沉香了。

    相信二郎神的实力，一定可以完美解决。

    “唉，王母，我想说的就是这个。”

    看到王母提到二郎神，玉帝眼前顿时一亮，不过还是隐藏了下去。

    “你看，我们既然想用二郎神，那自然要重重的犒赏他一番！”

    玉帝口中顺势道出，内心之中对于想要什么，早就有了准备。

    “依我看，那就赠与二郎神一些蟠桃和仙丹，增强下其实力，也好正好的为我们卖力！”

    话语落下，一旁的王母不由眉头微皱。

    不对劲呀，很不对劲呀！

    玉帝不是很不喜二郎神嘛？

    怎么会突然给二郎神要奖励？

    “这事就这么定了！”

    没有再多言语，玉帝直接大手一挥。

    “王母，一会把东西送到我这里，我亲自交给杨戬就行！”

    故作镇定的道了一句，如此的态度令的王母眉头紧锁着。

    这真的是玉帝？

    啥时候这么硬气了？

    突兀的变化，令的王母有点蒙。

    若不是多年相处的气息没变，王母都要怀疑是不是换了一个人。

    犹豫了下，想着玉帝的身份，区区蟠桃和仙丹，就让他做主了。

    应了一句，王母也没有多停留，直接离开了。

    而这边的玉帝，却是松了一口气。

    “去，让杨戬来见我！”

    不过没有停留，看着王母离开，他也开始了下一步的计划。

    沉香，二郎神，这可是天大的帮手呀。

    念诵过祭祀之语，玉帝的脑海之中，有关自己的未来清晰无比。

    尤其是沉香和二郎神的所作所为。

    时间一点点流逝着，很快王母的蟠桃和仙丹被送了过来。

    玉帝直接将其收了起来。

    又等了一会，二郎神杨戬才匆匆而来。

    “见过陛下！”

    二郎神杨戬到来，看着玉帝道了一声。

    只是此刻的杨戬很是疑惑。

    玉帝找自己做什么？

    他一向都是听从王母的命令做事的。

    “你们都退下！”

    玉帝没有开口，反而是屏退了所有，若有所思的打量着杨戬。

    不愧是他的侄子，修为还真的不错！

    “不用紧张，今日找你来，不过有些事情，想要和你聊聊！”

    玉帝满不在意的端起茶水，抿了一口。

    而二郎神杨戬不知为何，内心升起一丝不妙的感觉。

    “例如，你暗中帮助沉香！”

    茶杯放下，玉帝口中轻声吐道。

    一瞬间，二郎神杨戬身躯一颤。

    果然，被发现了！

    “陛下，绝无此事！”

    口中朗声而道，二郎神杨戬一口否决。

    “哦？是吗，那私藏东海四公主呢？”

    又是一句道出，杨戬的身躯瞬间僵硬了。

    什么情况，玉帝连这个都知道了？

    “这个也没有吗？”

    看着杨戬不为所动，玉帝的脸上不由露出了淡淡的笑意。

    “那暗中帮助沉香，推动沉香造就一个新天条，这个应该有吧！”

    话语落下，犹如惊雷一般炸响。

    二郎神杨戬只觉得脑瓜子嗡嗡的，仿佛被天雷滚滚来去一般。

    怎么可能，这怎么可能？

    自己的计划明明谁都没有告诉过，玉帝怎么可能会知道的？

    杨戬的目光呆滞的看着玉帝，尤其是此刻玉帝脸上的笑容，令他一颗心发寒。

    这一刻，他的脑海中想过很多。

    而最多的还是。

    他的计划还没开始，就被玉帝给曝光了呀！

