    上官叶对我小声的说了一句。

    看他的样子，我就知道他是不太情愿告诉我的，只不过是因为迫于无奈，不想和我撕破脸罢了。

    我点了点头，淡淡道:“放心吧，我不会说出去的。”

    得到我的答复后，上官叶才告诉我，这事是上官秋告诉他的。

    上官秋跟他说祖坟里的邪物已经离开了，不过他不太相信，今天叫人过来就是为了验证一下。

    为了验证这事，他就要牺牲别人的性命。

    果然，上官叶的骨子里透着的就是狠毒。

    我深吸了一口气说:“你不觉得这件事情很奇怪吗？”

    “他告诉我的时候，我就觉得很奇怪了，他怎么会知道这件事情？”上官叶若有所思地说道。

    一开始我还只是怀疑上官秋和邪物有关系，但是现在看来，他是真的和邪物有关系。

    只是让我想不通的是，他为什么要把这件事情告诉上官叶呢？

    这当中肯定有什么阴谋。

    我转头看了他一眼问上官秋还有没有跟他说其他的事情。

    上官叶皱了皱眉头说:“没有。”

    不得不说，他的胆子真够大的，这件事情目前还没有确定是不是真的，他竟然就来了。

    正说着，刚才下去的那些下人已经上来了。

    看到他们平安无事的上来，我就知道邪物真的已经不在这里了。

    可问题是邪物既然已经离开了，为什么这里的阴气还是这么重？

    我估计是其他的邪物霸占了这里。

    “少爷，这下面什么都没有呀！”

    下人回复道。

    邪物已经离开这里了，什么都没有，也正常。

    上官叶大概是想到了什么，语气有些着急地说了句:“快，回府上。”

    说完，他立马回到了马车上。

    我也不知道是怎么回事，赶紧跟了上去。

    上了马车后，我忍不住心里的好奇，问上官叶是不是发生了什么事情？

    他看了我一眼，语气凝重的说道:“如果我没有猜错的话，等我们回到府上，一定又有人死了。”

    又死人！

    听他这么一说，我心里突然涌出了一股不祥的预感，这次死的人，可能不是下人。

    下人快马加鞭的赶回了上官府。

    一个小时后，我们回到了府上。

    还没进门，我便感觉到了一股压抑的气息。

    府上的下人也不知道去哪了，连个人影都没有看到，正当我奇怪的时候，上官叶直接冲向了后花园那边。

    我也来不及问他什么，赶紧跟了上去。

    片刻之后，我跟着上官叶来到了后花园这边，一看，发现府上所有的下人都聚集在了这边。

    上官心和上官秋两人站在边上，唯独不见上官无炎的影子。

    这种场合下，他竟然不在，我心里不禁有些疑惑。

    我走到上官心的身边，小声地问了一句:“又发生什么事情了？”

    该不会是被上官叶说中，又死人了吗？

    “刘翠娘的孩子不见了，我爹大发雷霆呢！”上官心小声地回应了一句。

    闻言，我心头当即咯噔了一声，好端端的，刘翠娘的孩子怎么会不见了呢？

    难道这上官府，还有人觊觎刘翠娘的孩子？

    经过我一番询问后，得知，刘翠娘的孩子是半个时辰前不见的，目前也没有发现可疑的人物，所以上官无炎就把火发到了下人们的身上，认为是他们看守不当。

    “那你爹人呢？”我来了这么久，也没看到他人。

    “刘翠娘哭晕过去了，正在房间里照顾她呢。”

    上官心有些无奈地说道。

    邪物离开了上官家的祖坟，刘翠娘的孩子就没有了，这是巧合吗？

    我不由得联想到了上官秋，这件事情该不会是跟他有关系吧？

    因为这两件事情和他都有所关联。

    我微微皱了一下眉头，视线不由得看向了上官秋那边，正好瞄到他脸上的那抹怪异神情。

    上官秋的视线也突然望向了我这边，四目相对，心里顿时有股说不出的感觉。

    这时，上官秋突然开口说了一句:“你们赶紧分头去找人吧。”

    下人们立马退下了。

    下人一走，后花园再次陷入了冷清。

    我们几个人，都是大眼瞪小眼，谁都没有说话。

    “哥，我们也走吧。”上官心的话打破了此时的氛围。

    上官叶死死盯着上官秋，虽然一个字都没有说，但是看的出来，他很厌恶上官秋。

    “哥？”

    直到上官心又叫了他一声，他才回过神来，转身离开。

    我没有跟他们一起离开，而是等着他们两个离开后，走到了上官秋面前。

    刚才来的时候，我就注意到他身上笼罩着一抹淡淡的阴气。

    他一定是和邪物接触过了。

    上官秋看到我没有走，好奇的问了句:“你为什么不走？是有话想要问我吧！”

    这家伙，好像是看穿了我的心思。

    我微微皱了一下眉头，他看穿了也好，于是我直接问他:“你和邪物之间到底有什么关系？”

    我本来是想直接问他为什么要告诉上官叶，邪物已经离开上官家的祖坟了，但是转念一想，如果我直接问的话，就暴露了上官叶了。

    上官秋冷笑了一声说:“看来你已经发现什么了。”

    看他不慌不忙的样子，我就知道，这家伙一点也不害怕被我知道。

    我寻思着，这家伙如此有底气，会不会是因为他自身的实力？

    如果他没有这个实力，估计这会面对我，早已经是害怕了。

    看样子，我的猜测没有错了。

    “你为什么要这么做？刘翠娘的孩子是不是你抱走的？”

    除他之外，我想不出第二个人了。

    上官秋面无表情的看着我说道:“这件事情和你没有关系，你最好不要多管闲事，否则的话，就算你之前帮过我，我也不会顾及。”

    好家伙，我之前就该想到的，一个连自己亲爹都下得去手的人，又怎么会顾及我这一个没有任何关系的外人呢？

    我压制着心中的怒火，说了句:“很好，我不管你做什么，也没有兴趣知道你要做什么，只要你所做的事情不会伤及上官心，我不会插手。”

