    德国的天启研究所，研究方向重点在高科技新型材料。

    奥地利的天启研究所，研究方向在纳米级高效生物制剂

    英国的天启研究所，研究方向重点在再生资源

    法国的游戏公司，重点研究游戏以及相关技术

    意大利的研究所，研究方向重点在新型机械设备

    至此，徐平安在欧洲的布局全部完成，四大研究所外加一个游戏公司，完成了第一步战略规划，下一步将会完善国内的研究所布局。

    当国内研究所布局也完成后，天启集团的技术战略布局将会完成，剩下的就看徐平安什么时候让黑科技问世了，根基已成，扩张自然不在话下。

    徐平安在国外忙，国内的人员都没有闲着，陈凡生已经回国一段时间了，跟着伍思凯跑了不少的地方，考察了不少的研究所，结果是非常的失望。

    那些研究项目能够忽悠住伍思凯，却忽悠不了陈凡生，这些研究项目都是国外淘汰的项目，毫无科研价值，陈凡生现在理解为什么徐平安会将他派回来负责审核研究所了。

    在酒店跟伍思凯一解释，气的伍思凯直骂娘，难怪国内研究所发展缓慢，原来已经成为这些沽名钓誉专家教授们的摇钱树了，在意的不是取得什么成果，而是捞钱。

    百姓们都希望国家富强，偏偏这些所谓精英人物成了国家崛起的绊脚石，跟陈凡生喝了一顿来发泄心里的不痛快，没办法，这是一个非常庞大的群体，惹不起只能躲了。

    请示了徐平安之后，将重点放在那些有实力的人才身上，这些人在研究所都属于打杂人员，开始提前接触这些不被重视的人才。

    陈凡生说的很清楚，你们现在就准备自己的研究项目报告，一旦被董事长认可，直接辞职到天启研究所来，公司提供世界一流的实验设备以及充足的实验经费，你们可以尽情施展自己的才华。

    杭州的科技大厦已经快要完成装修了，非常独特，笼罩整个大厦的不是玻璃，而是太阳能板，非常酷炫，日常照明跟办公室系统全部采用太阳能发电。

    这种装修仅仅是第一步，第二部将会在顶层加装风力树，这是徐平安在法国专门定制的，风力，太阳能，两者相合完全可以解决日常用电，可以省下不少电费。

    当然了，电梯，空调，电脑，等高耗能用电还需要电网的电，预计一年能够省下几万块电费，等新的太阳能板问世后，可以直接进行更换。

    风力树的相关专利已经被徐平安给收购了，直接将所有资料运送到德国的研究所，进行更深一步的研究，第二代产品突破后，省下来的费用将会更多。

    装修再有半个多月就可以完成，那个时候，天启科技公司就会直接搬过去，叶长林这一段时间忙着整顿各个部门，好让公司形成一股绳。

    公司目前运行的三国对战游戏还可以，最新的服务器已经快运输回国，预计装修完成后就会到达，更换了游戏服务器后，游戏体验会更上一层楼，肯定会带来更多的玩家以及利润。

    J市，苗勇已经带着样品去天津一家私人造船厂进行试验，超级油漆的相关专利都已经提交，剩下的就是等候批准了，在伍思凯的操作下交给咨询公司加速办理。

    海神分部不需要徐平安操心，目前已经开始正式投产，超级鱼油的价格一下子就降下来百分之二十，趁着这个时间韩家平退出一系列的促销政策，算是狠狠的赚了一笔，今年实现盈利已经有保证了。

    三条生产线日夜不停的生产，不光是供应天朝国内，连带着周围的国家也有订单，生产日程安排的满满的，设备每半个月检修一次休息一天，其余时间都是满负荷生产。

    产能很高，偏偏生产工人不多，两班倒也就一百三十多人，再加上二十多个行政人员，以及划分过去的电商跟仓储人员，不超过二百人，就这么先进。

    今年将会是天启集团告诉发展的一年，有了两个逆天产品在手，源源不断的提供金钱，徐平安才能更好的完成自己的规划，一步步的来，徐平安一点都不着急。

    一抬手，将杯子里的茶水喝了，靠着沙发闭着眼睛，跟星灵进行谈话“星灵，制造一场海啸”徐平安说了一句。

    “地点你选择在哪里”星灵询问道，说完，在徐平安的脑海内出现一副世界地图。

    徐平安用自己的意念在南太平洋哪里画了一个圈，这里是就是徐平安挑选的地点，范围不小。

    “这里啊，没问题，不需要耗费多少能量”星灵直接说道。

    “影响这么大的范围，不需要耗费多少能量，你是怎么计算的”徐平安很是纳闷，这还是星灵第一次说不需要耗费多少能量。

    “指挥官，你标记的这个范围海底火山已经处于不稳定阶段，我需要做的仅仅是顺势吹一口气而已，因此不需要耗费多少能量”星灵解释了一下，徐平安明白了。

    “时间就定在一个月后吧”徐平安说了一句，星灵答应下来了。

    睁开眼睛，继续倒水喝茶，心情非常的轻松，“叮叮叮”电话响起来了，徐平安拿过来一看，竟然是张文远的，直接接了。

    “文远，怎么想起今天给哥打电话”徐平安笑着说道。

    “别贫了，下个月八号后在拉萨，我要举办婚礼，您来不来”张文远直接说道。

    “我靠，怎么这么着急”徐平安询问道，距离张文远说的时间也只有十六天的时间。

    “我特么都当爹了，老丈人那边着急了，下了死命令必须要举办婚礼，两位老爷子一商议，就定在拉萨那边了”张文远叹息一声说道。

    “我会提前到的，你可以放心，跟老大他们说了没有”徐平安询问道。

    “说过了，你是最后一个，你小子现在在国外爽了不回来，只能最后一个通知你”张文远直接说道，徐平安的脸上就是一黑。