    第127章 我不同意

    “好耶，这回稳了！”

    “林大佬牛逼！不鸣则已，一出手，那果然是神仙放屁——非同凡响！”

    “炽火学院这回再嚣张不起来了吧，哈哈哈！”

    围观的蓝霸学院学生开心极了，你一句我一句，空气中充满了欢乐的气氛。

    赛场外的裁判席上, 那名炽火学院的老师目瞪口呆，不相信自己的眼睛。

    他怎么也想不明白，为什么形势瞬间两极反转了。

    明明在不久之前，炽火学院这边儿还很有优势的。

    “这个林佑……他、他的辅助能力居然这么强！栽了、栽了啊！”

    他喃喃念叨着，一时间都忘记了宣布结果。

    “老师、老师？”

    林佑站在原地朝他用力挥着手，“快点儿宣布结果吧！你们的学生都已经没有战斗能力了……你不会想看着他们继续挨打吧？”

    “哦……哦！”

    领队老师如梦初醒一般点点头, “呃，我宣布，本次比赛的胜利者是蓝霸学院战队！”

    说完, 他脸上微微一红，表情有些尴尬。

    让自己亲口说出别人获胜，还真是羞耻啊！但是没办法，总不能睁着眼睛说瞎话。

    比赛结束。

    蓝霸学院的学生们爆发了一阵欢呼。

    谁说平民魂师就没有出路的！

    本来以为自己学院无缘精英赛的他们，这回重新找回了信心，重新振奋精神，决心以林佑等人为学习的榜样！

    赛场上，林佑好整以暇地收回了自己的魂技，朝着他的队友们伸出了大拇指。

    “各位，干得不错！这一场配合得很好！”

    虽然他在表扬他们，可众人明显都不那么开心。

    “最后还是让你出手了啊，如果没有你，我们肯定输了……”

    朱竹清有些沮丧。

    白沉香同样点头道：“你之前明明说的不出手，是不是因为我们打得太差劲，看不下去了……”

    林佑笑道：“我确实说了不出手，但那也是为了让你们尽全力嘛！本来我就是我们队伍中的主攻手, 完全不出手的话，岂不是少一个人？”

    “你这么一说……还真是这样，怪不得一开始我们打得这么难受。”

    宁荣荣后知后觉，这才发现事情的“真相”。

    林佑微微一笑，目光掠过众人的脸，落在了泰隆身上。

    这场比赛，泰隆劳苦功高，替林佑的妹子们挡了不少魂技和拳头，理应受到表扬。

    但是，认真思考了一下，林佑觉得单纯的表扬有点儿太没分量了。

    “嗯，回头给他找点儿药，补补身子。”

    林佑从冰火两仪眼带回来的仙品药材虽然不多，但稍微差一点儿的还有不少，泰隆这种纯力量型选手，相性好的倒是不少，用不着林佑动脑子费力去选择。

    回过头去，看向炽火学院那边儿。

    林佑发现刚刚恢复过来的他们，正垂头丧气的低声说着什么，完全是一副败兵模样。

    似乎感觉到了林佑的目光，火舞抬起头来，两人眼神正好对上，无形的火花在他们二人之间爆发。

    “哦？看起来很不服气的样子嘛……”

    林佑似笑非笑，朝火舞耸了耸肩。

    对方瞬间就被激怒了，怒视着，眼睛里似乎要喷出火来。

    林佑没有搭理她。

    接下来，是愉快的战利品收菜环节，这可不能忘了。

    林佑向炽火学院的走去。

    “哟！各位辛苦了！嘿嘿，打得不错！”

    林佑嘿笑两声，阴阳怪气。

    “多谢，你们也打得不错。”

    火无双装作没有听出对方的嘲讽，冷冷回答。

    火舞没想到林佑竟然还敢过来，炽火学院会输，都是因为他。

    现在，周围这些人都恨不得将林佑这个老阴比生吞活剥了！

    火舞迈着大长腿，上前两步，语气不善地问道：“你过来干什么？是故意来嘲讽我们的吗？”

    “我可没这种闲工夫……”

    林佑笑着，将目光转移到了炽火学院的带队老师身上，“我是来拿属于我的东西的。”

    “什么意思！”火舞问。

    林佑没有回话，而是朝那位老师努努嘴，示意他自己解释。

    而这位老师也没办法，只能实话实说了。

    在听完父亲提出的赌注之后，火舞惊讶地喊了出来，“父亲是疯了吗！居然还下了赌注？”

    火无双问他的领队老师，“这种事你怎么不早点儿说？”

    那老师无奈地叹了口气，道：“这是院长的意思，我也做不了主，况且，你们也没问啊，不然我之前为什么说他是暴发户呢？唔……”

    当着林佑的面，那老师自知失言，赶紧闭上了嘴。

    “嗯，无论如何你们不赖账就行，赶紧拿来吧！”

    林佑将手往众人面前一摊，要账的架势。

    领队老师见状更加尴尬了。

    “呃、其实……那株‘火焰荆棘草’还在我们炽火学院里，毕竟它是活物，我没有带来……”

    林佑感叹，“好家伙……这是根本没打算给吗？”

    “不、是没想到会输。”

    领队老师摇摇头，从口袋中取出一个小盒子，“喏，‘黑曜石烈火戒指’在这里。”

    林佑从对方手里接过盒子，打开检查。

    里面只有一枚小小的黑色戒指，光泽透亮的表面隐隐有火焰的纹路，看起来很是精致。

    用手一接触，林佑便感受到了里面蕴含着的火元素之力。

    “嗯，不错！是个宝贝！”

    “这、这是……”火舞看着他手里的戒指，有些难以置信，“父亲怎么会把这些东西拿来当赌注！他之前明明说过，‘火焰荆棘草’和‘黑曜石烈火戒指’都是要给我的！”

    她喊得声音很大，看得出来，火舞对她父亲的行为很不理解，也非常不满。

    但在场的其他人细细一想，都明白了其中原因。

    这估计是炽火学院院长大人想要借此机会，把这两样宝贝光明正大的奖励给自己女儿。

    笃定了蓝霸学院不会赢，所以才放心大胆地用这些东西当赌注。

    而且还能赢对方一波，可谓是赢麻了。

    可惜的是，林佑出乎所有人的意料，从天而降，把本该属于火舞的东西都抢走了。

    “别看我，这又不怪我……要怪就怪你爹太贪心吧……”

    林佑无视了火舞杀人的眼神，笑着对领队老师说道：“那么，我的另一件宝贝什么时候能够送到呢？”

    这位领队老师输了东西，倒也不心疼。

    毕竟这些宝贝不是他的，轮也轮不到，到谁手里都一样，顶多回去挨院长一顿骂罢了。

    “这‘火焰荆棘草’本身也是一种植物魂兽，已经有八万年修为！我们院长精心照料数十年，这种生出灵智的植物贸然换主人的话，怕是对其生存不利，如果要取的话，恐怕你是要亲自去一趟了。”

    林佑一听，顿时来了兴趣。

    “植物系魂兽，好东西啊！你说巧不巧，我对魂兽最感兴趣了，炽火学院这一趟就算是难走，那我也势必要去啊！”

    “哦？是么……”

    领队老师哈哈一笑，不以为然，“哈哈，那就欢迎你光临了。”

    “我不同意！”

    突然一声怒喝，打断了二人的对话。

    林佑朝声音来源看去，果然不出所料。

    火舞拧着眉头气呼呼的，胸脯因为愤怒而剧烈起伏，看来本该属于自己的东西不翼而飞，让她觉得很不痛快。

    “跟我说不着啊！你如果不同意的话，可以去找你爹，让他跟我商量。”

    林佑笑道。

    “我就找你！”

    火舞向前踏出一步，气势汹汹地瞪着林佑。

    她恨恨地咬着银牙，一字一句念道：“我、就、找、你！”

    本来，林佑对她这种态度是想一笑而过的。

    但是，当火舞站过来的时候，林佑改主意了。

    火舞已经十八岁，年龄本来就比林佑大，再加上她身材高挑，个子足足接近一米八！

    而林佑虽然心理年龄成熟，但生理上刚刚十三岁，还在长个子的年龄段。

    这两人站在一起一对比，火舞竟比林佑高出了半个头去。

    加上她咄咄逼人的语气，往林佑面前一站，那充满轻蔑的俯视姿态，让林佑顿时不爽起来。

    “好啊，你不是喜欢找我么？”

    林佑扭头看向炽火学院的领队，“对了老师，我记得咱们还有第三个赌注吧？”

    “嗯……是的。”

    这位领队老师点头，莫名有种不好的预感。

    “那么，作为获胜一方，我可以从炽火学院的学生里面挑一个喽？”

    “对……”

    “好！那我就选她了！”

    林佑伸手朝火舞一指，微笑道，“就让她，到我们蓝霸学院来吧！反正你们炽火学院也没机会参加精英赛，与其浪费人才，不如加以利用让给我们。”

    “凭什么！”

    火舞听了二人的对话，彻底炸毛了，“凭什么你们两个人就想决定我的未来！”

    林佑一摊手，“这话……你也可以跟你爹去说。”

    “你、你这个混蛋！”

    火舞自小到大，哪里受到过这种委屈。

    只见她已经带着雾气的眼睛里似乎燃起一团怒火，水晶球一般在眼眶中打转儿。

    林佑觉得自己报复的差不多了，便想着溜之大吉。

    三样赌注有一样到手都是赚的。

    “火焰荆棘草”那肯定得去上门讨要，炽火学院的宝贝就算不舍得出手，林佑也得去先收一个图鉴才行。

    至于火舞嘛……

    林佑也没指望着炽火学院院长真的会送女儿。

    不管结果如何，先给火舞上一课，治一治她这臭脾气。

    不然，火舞永远也不知道什么叫“宁得罪君子，不得罪小人”！

    “嗯？不对！我才不是小人！”

    ……

    炽火学院和蓝霸学院的比赛落下帷幕。

    本来在行程安排中，炽火学院的学生在获胜之后，还可以在蓝霸学院里休息几天。

    但输得太突然，让他们没了玩乐的心思，急匆匆赶回去了。

    尤其是火舞。

    本该属于她的东西不翼而飞不说，连她自己怕是都快保不住了！

    这种心情跟过来时的相比，简直就是一个天上，一个地下。

    至于蓝霸学院这边儿，柳二龙得知林佑赢下了比赛，很是高兴，虽然这并不意外。

    “下个周，你们就要去天水学院进行交流赛了，好好休息！”

    柳二龙扔下这一句话，就离开了。

    留下林佑等人在会议室中，开始了兴致勃勃的讨论。

    其实，“兴致勃勃”的人，主要是林佑和泰隆两个。

    “听说天水学院里面都是美女哦！嘿嘿嘿！柳院长手气真是太好了！”

    泰隆满心期待地搓搓手，有些想入非非。

    “嗯嗯，这回有眼福了！”

    林佑赞同地点头。

    天水学院虽然也是五大元素学院之一，可它跟蓝霸学院一样，也是对平民开放的。

    但是，除了需要水属性武魂之外，它用两个极为苛刻的条件，卡住了不少想要进学院的人。

    一是只收女学员，二是只收美女。

    整个天水学院从院长、老师到学生，随便挑一个出来，那都是天生丽质、风华绝代的人物。

    所以在每年的交流赛中，能进入天水学院客场参赛，一直是所有男学生的梦想。

    “这哪儿是去比赛啊！简直是去天堂！”

    泰隆屈起胳膊，展示着自己的肱二头肌，“我已经迫不及待了！这一个周的时间，我是一天都不想过了！”

    “你长得这么像猩猩，就别抱着什么期待了。”

    林佑笑着，故意刺激他。

    泰隆果然涨红了脸，争辩道，“你懂什么！说不定就有人喜欢我这种类型！”

    他们二人讨论得很是起劲。

    女孩儿们一直坐在一边，鄙夷地看着他们没出息的样子。

    “至于么……真是的，一提到美女，男生为什么都是这个德行……”

    宁荣荣撅起小嘴儿嘟囔着，朝着林佑的腰间狠狠拧了一把。

    林佑吃痛后，顿时反应了过来。

    让女孩儿们偶尔吃点儿醋可以，但是一次性的不能吃太多，不然就哄不好了……

    “哈哈哈！天底下的美女，已经都坐在这个房间里了！我有了你们，夫复何求？”

    林佑伸着手臂，左一拥右一抱，将靠在自己身边的宁荣荣和白沉香紧紧搂住。

    “真的吗？林老大！你要是不跟我抢的话，那天水学院的美女，我就不客气了！”

    泰隆腆着一张大脸，凑了过来。

    林佑没好气地朝他踹了一脚，“快给我滚吧！”

    (本章完)

