    羽宫侦探事务所，

    “哇！看起来很好吃啊！”小兰眼睛放光地望着盒子里散发着香气的圆形糕饼。

    “这可是阿敢他奶奶亲自传授的天下极品哦！”由衣语气中带着一丝她自己都没有察觉的炫耀。

    “那我们就不客气啦！”梦语说着，已经从盒子里取出了一个牡丹饼放入口中。

    轻轻咀嚼两下，梦语不禁伸出大拇指：“味道真的很棒哦！”

    “诶？那我也来见识见识大和警官的手艺！”羽宫明说着也从盒子里拿出了一个牡丹饼，小兰、柯南、小哀、博士也纷纷跟进。

    “甜而不腻，口感也很不错！”小兰称赞道。

    “嗯，确实还可以。”小哀再次咬了一口牡丹饼，淡淡道：“看在这盒牡丹饼的份上，我就不计较你们一路上给我们带来的惊吓了。”

    “那还真是谢谢小妹妹你宽宏大量了！”由衣忍不住笑道。

    “确实很好吃！”博士三下五除二吃完一个，非常自然地将手再次伸向盒子。

    然后，他的手就被另一只纤巧白嫩的手挡住了。

    博士表情顿时一僵，一脸苦相地望向小哀。

    小哀冷冷地望着博士：“博士，别忘了，前天体检，你的各项指标已经超标了哦！”

    “啊哈哈！吃一两个牡丹并应该没有……”

    “不行！”小哀语气坚决地打断了博士的话。

    “……好吧。”博士沮丧的收回了手。

    柯南似笑非笑地望着小哀：“原来你今天破天荒的陪博士出来，就是怕他偷偷去吃东西吧？”

    小哀眉毛微挑：“没错，在体检结果出来后，我就给博士制定了一系列锻炼计划和饮食安排，从昨天开始。”

    “所以今天博士忽然出门你感觉很可疑？”梦语笑道。

    小哀点头。

    “哈哈哈哈！博士你之前的是不是有很多前科？”羽宫明目光戏谑地望向博士。

    “哪有！我都是很认真的在执行小哀的计划……”博士弱弱道，但是看他这样子这话里的水分恐怕不小。

    小哀那边则是冷哼一声，没说什么。

    在场都不是什么笨蛋，一看这情况哪里还不知道孰是孰非？

    由衣轻轻拍了拍博士的肩膀：“老先生也别那么沮丧嘛！家里面有这么一个管着自己的小大人也很不错啊！”

    “呵呵呵……也许吧。”博士只能苦笑。

    几人又吃了几个牡丹饼，羽宫明擦了擦嘴巴，轻咳一声道：“好了，现在来说说正事吧，你们大老远过来，不会只是为了送我们牡丹饼而已吧？”

    “不愧是名侦探。”由衣笑道：“我们这次来，确实是有事相求，我们最近遇到了一个解不开的谜题，需要借助你们的智慧。”

    “解不开的谜题？”众人的精神瞬间集中了起来。

    “对。”大和警官沉声道：“就是，沾满鲜血的……红色赤壁之谜！”

    …………

    羽宫明驾驶着汽车，载着小兰、柯南和梦语，跟着大和警官来到了一座洋馆前。

    一行人下了车子，看着这所颇有些年头的建筑。

    “就是这里吗？”羽宫明开口问道。

    “是的。”大和警官点点头：“这里，就是那面沾满鲜血的红色赤壁所在的洋馆。”

    “所谓的红色赤壁，不会是一面被涂满鲜血的墙壁吧？”小兰面色有些局促道。

    “不用担心哦！”上原由衣笑道：“这只是阿敢的比喻而已，其实……”

    “好了，上原！”大和警官打断了由衣的话：“先入为主会影响推理，别忘了，我们可是为了让他们看现场才把他们从东京大老远带过来的。”

    “还有。”他有些不满地盯着由衣：“我现在可是你的上司，不要再叫我阿敢了，听到了吗？”

    由衣俏皮地笑了笑：“是！大和敢助警官！”

    看到她嬉皮笑脸的模样，大和警官哼了一声，倒也没再说什么。

    “所以，凶案就发生在这栋房子里？”羽宫明将话题引向了正轨。

    “没错，而那面红色的赤壁，就在这座名为希望之馆的房子里。”大和警官道。

    “诶？希望之馆？好美的名字啊！”小兰惊讶道。

    大和警官嘴角挂起一丝嘲讽地笑容：“是啊，不过，它叫这个名字，也只到三年前为止，也就是……一名女子的尸体，被发现在仓库中的那一刻。”

    梦语一副不出所料的模样：“果然，像这种老房子总会有这样或真或假的恐怖传言。”

    “这或许也是某种宿命也说不定。”大和警官也不无感叹道：“自从尸体被发现后，附近的居民便不再称呼它希望之馆。”

    “取而代之的，是没有任何希望的……绝望的死亡之馆！”

    “死亡之馆？”小兰望向这栋房子的目光瞬间变了。

    原本看起来还算气派的洋馆，在夕阳余晖与周围斑驳树影的映衬下，竟是莫名变得阴森了起来。

    柯南打量了一阵这栋【死亡之馆】后便收回目光，随后走上前，轻轻拉了拉由衣的衣角：“由衣姐姐。”

    “嗯？什么事？”由衣弯腰问道。

    “是这样的，为什么大和警官要大老远的专门跑来东京找我们帮忙呢？这样不是很没面子吗？”

    由衣闻言，表情变得有些玩味：“是啊，但是，这一次有一个阿敢无论如何都不想输的人，也参与了这次杀人案的调查哦！”

    柯南眨了眨眼：“参与调查……这么说那个人也是警察吗？”

    “是啊，不过他和我们不同，他是负责管辖这一代辖区的警官先生。”

    柯南还是有些疑惑：“如果是辖区的警察，应该没必要和总部的警察较劲吧？”

    由衣解释道：“因为他和阿敢从小学开始就是同学，无论什么事情他都要和阿敢争个输赢，后来他从京都大学法学系毕业后，没有通过公职考试就直接以非公职人员的身份进入了长野总部。”

    “之后又因为这个案件，所以调到了这个辖区。”

    “原来如此，也就是说你们其实是总部的同事对吧？”柯南恍然。

    由衣点头：“没错，而且他和阿敢一样，也有一个很像军师的名字哦！”

    “诶？”柯南正要继续追问，前方忽然传来大和警官的呵斥声：“上原！不要磨蹭了，我们该进去了！”

    “是！”由衣回应了一声后，朝柯南俏皮地眨了眨眼，随后便跟上了大和警官。

    一行人也随着大和警官正式进入了这座【死亡之馆】。

