    第44章 初遇独孤傅

    教皇殿。

    “教皇大人。”

    底下一个男人郑重其事的看着高坐于首位的一个女子，女子风华正茂，身配华饰，正是当近武魂殿的教皇，也是苏麟的师傅，比比东。

    比比东眼神淡漠的看着位于底下的男子，“有什么事？”

    男子只是刚刚抬起头看了一眼就马上的低下了头，恭敬的把手中的一封信递给了旁边的一位名典侍女。

    名典侍女从男子手中接过这封信，递给了比比东。

    信封是有一种特殊油脂密封，从上面传来一股淡淡的香味。

    上面刻着大字，冕下亲启，在最角落还留下了一个字，鬼。

    在当今武魂殿教皇殿能够被称为冕下的只有一人，无疑这封信是给比比东的，末尾刻的字代表的则是这封信是从鬼斗罗那边传过来的。

    “圣子在到达卡娜城不久后遇到……”

    信封上面的内容很简单，无非就是交代了几件事情，其中最为令比比在意的只有两点。

    一个是从没出现的魂尊配置，两紫色，一黑。这种魂环配置毫无疑问是打破了常规魂师魂环配置，如果能把那个人带到武魂殿，解开他身上的秘密，无疑可以令武魂殿中下等魂师的实力上涨。

    第二件事情则是玉天神，在这份信中则是再次强调了玉天神的天赋。玉天神……这个人其实比比东早有耳闻，在玉天神刚完成武魂觉醒的时候，蓝电霸王龙宗门的卧底就传过来消息，说是蓝电霸王龙宗门出了一个不世出的天才，不过紧随着老龙王玉元震发布的申明到是让比比东放下了暗杀玉天神的心思。

    倒不是比比东怕了那条老龙，她比比东三十上位，成为武魂殿的铁血教皇，一声令下，教皇殿上下所属莫敢不从。只不过现在所有的布置还没有准备好，没有必要打草惊蛇，留下那草蛇灰线。况且天赋再好，转换为自己的实力也是需要时间的，那个玉天神真的有时间成长起来吗？很显然在比比东的认知里面是没有的。

    再说了，也就一个封号斗罗而已，不成神，皆为尘土罢了。

    比比东默默的闭上了眼睛。

    其实这封信里面最先交代的不是那个人的诡异魂环配置，也不是玉天神的消息。

    而是苏麟擅自违背比比东的命令，使用了第一武魂——太阳神之子的事情。

    当时的情形很明显是不会危及到苏麟的生命的，说的难听一点，就是受伤也是不太可能的，苏麟为了一个无关紧要的人，就直接违背了自己六年师父的命令，这在武魂殿所属的鬼斗罗眼中很明显是不能接受的。

    不过这恰恰在鬼斗罗眼中最为严重的圣子不服管教之事，在比比东眼中反而成为了一件可有可无的事情。

    对手无论是实力还是武魂很明显很强，苏麟在那种情况下没有刻板的遵从她的死命令，而是选择全力一战，她其实是能够理解的。

    再说了，一个只会听话的乖乖徒弟又怎么可能超越的了师父呢，

    要知道那些一个青出于蓝胜于蓝的徒弟，可不是从自己师父那里面按部就班就能够成为的啊。

    他苏麟，自己的弟子，能够有自己的想法，去独立思考，她这个做师父的应该感到欣慰才是，又怎么可能会怪罪呢。

    如果真的怪罪了，那她又和当初的千寻疾有什么区别。

    ……

    ……

    落日森林。

    落日森林内，一行八个人正飞速的在林间穿梭，不断的在树林中前进着。

    “老师，这次给我找的魂兽大概是什么级别的，这个地方真的可以找到合适的魂兽吗？”

    他们一行人在这个地方已经深入了不少距离了，但是始终没有看到强大且适合的魂兽。

    落日森林地处于天斗城东百里外，乃是天斗帝国几大野生魂兽聚居地之一，本身面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但其中却不乏高等级魂兽。但是从清晨进入落日森林，八个人已经寻找了整整一天的时间，只是略作修整就继续寻找起来，但是始终寻找不到合适的亚龙类魂兽。

    “放心好了，之前我曾在学院看到过有亚龙类魂兽在这块地带出没，虽然相对于星斗大森林来说是比较难找一些，但是还是问题不大。再说了，我都给你父亲保证过了，没有问题的。”

    秦明很耐心的给玉天神解答，自从上次在星斗大森林一战之后，秦明愈加清楚了玉天神的天赋，难怪那条老电龙要那么慎重的给玉天神保证，所以自己对他的态度也发生了简单的变化。

    苏麟跟在队伍的末尾，他现在想的是如何找到落日森林的聚宝盆，那所冰火两仪眼所存在的地方，要知道仙草可是唐三第一个开挂的地方啊。

    “雁雁，你都来了落日森林怎么还不来看望爷爷。”

    未见其人，先闻其声，一道苍老的声音从前方传来。

    过了几个呼吸，苏麟一行人才看到来者到底是谁，一身不修边框的绿发老者出现在苏麟一行人的面前，老者不仅头发是绿色的，就连自己的眉毛眼睛也是绿色的，看起来邪异至极。

    “爷爷！”

    一个娇俏少女直接从队伍里面冲了出来，直接扑到了面前老者的怀中。

    “独孤老前辈好。”

    秦明躬身行礼，身后的一些学生哪怕是玉天恒也向面前的这个老者行礼。

    他们是独孤雁的领队老师和队友，那里不知道面前的这个看起来不俢容貌，弱不禁风的老者就是当今斗罗大陆最顶级的一小部分的人。

    他的武魂正是碧鳞蛇皇，碧磷蛇之中的皇族，封号——毒。

    他秦明也只是有望晋级到封号斗罗，但现在也只不过是一个小小的魂帝了，哪里敢在封号斗罗面前摆谱，哪怕这个封号斗罗在所有的封号斗罗也只能排到末尾。

    老者看都没看秦明一眼，一心一意的都在自己的宝贝孙女身上，哪怕只有数个月没见，但是在这个老人的眼中，还是想念的紧啊，毕竟这个是他唯一的一个子嗣了。

    “爷爷……”

    少女看了一眼苏麟，紧紧的贴到独孤傅的耳边，细细的说着什么，老者的脸色不断变化，最终整个人的眼神从柔和不断的变得阴冷起来。

    (本章完)

