    一切都如同叶星河所想的一样，蓝凤凰确实不怀好意。

    毕竟一旦水玲珑崛起，那就代表着水逸仙也有东山再起的机会，这点蓝凤凰是不想要看到的，所以她要将这所有的一切可能全部都给扼杀在摇篮中。

    不然的话，蓝凤凰也不会将应君雅给派来了。

    应君雅在挂断电话后，便陷入到了沉思中。

    有了蓝凤凰的话，接下来应君雅就知道自己应该做什么，也不需要去担心什么了！

    应君雅要怎么做，叶星河一点都不担心，毕竟对叶星河来说，应君雅不过也就是稍微强大一点的蚂蚁而已，又不是无法将其给碾死！

    叶星河和水玲珑两人刚刚从云鼎会走出来，便直接撞到了慕晚晴！

    慕晚晴满脸幽怨的看着叶星河：“师兄，你这都来了，都不说去看看人家，你就那么讨厌人家吗？”

    说着慕晚晴也不管水玲珑是否就在旁边，直接就走到叶星河的面前，挽住了叶星河的手臂，仿佛在对水玲珑示威，又像是宣告自己的主动权一样。

    慕晚晴刚刚将叶星河给挽住，叶星河就打了一个冷颤不说，身上还起了一身鸡皮疙瘩，满是忐忑的看了一眼水玲珑。

    当叶星河在看到水玲珑一张脸瞬间变得阴沉下来后，叶星河的一颗心也紧跟着直接沉入到了谷底中，内心中更是充满了浓厚的不安。

    “那个小师妹，咱们还是不要这么亲近的比较好，你嫂子在旁边呢，别让你嫂子误会了！”

    说着叶星河就要将手给抽回！

    “咱们之前经常这样的，也没人说什么啊！”慕晚晴毫不犹豫的说道：“况且我也没有承认她是我嫂子！”

    顿时，叶星河不知道应该说什么才好。

    现如今，叶星河能够感受到一股浓厚的火药味。

    一旦他叶星河那句话说错了，恐怕连怎么死的，都不知道。

    “你不承认不重要，重要的是我有结婚证，你没有！”水玲珑轻哼一声：“我是被大夏国所允许的，而你不是！”

    “不管你怎么努力，妲己终究是妲己，只能够是妃，而我始终为后！”

    慕晚晴的脸色刷一下变得无比难看了起来！

    “你……”

    “慕晚晴，我活着一天，你就别想着上位！”水玲珑直接打断了慕晚晴的话：“不管什么时候，只要走出去，别人都会称呼我为叶夫人，而你呢？”

    什么叫做杀人诛心，水玲珑这典型的就是杀人诛心，一点都没有给慕晚晴留活路，完全是往死里面逼！

    顿时，慕晚晴的脸色变得无比难看了起来，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意，恨不得将水玲珑给碎尸万段的样子。

    而这个时候，叶星河更加是不敢说什么。

    女人的战争，男人还是不要参与进来的比较好，不然的话，死的那个人绝对是自己！

    所以这一刻，沉默是最好的选择。

    “师兄，你看她……”

    “小师妹，那个我和你嫂子还要回家呢，咱们改天见，改天见！”

    说着叶星河急忙将自己的手给抽出，然后也不管水玲珑是否要走，直接撒丫子朝着外面跑去。

    现在叶星河是一点都不想要待在这里，毕竟这里实在是太过恐怖了。

    叶星河逃窜，水玲珑很是得意的看了一眼慕晚晴：“看到没，他是不可能帮你的！”

    “他也没帮你！”

    “所以等下回家了，我会和他算账！”水玲珑淡淡的说道：“不仅要算账，晚上我还要他好好的伺候我！”

    丢下这句话，水玲珑就如同战胜的公鸡一样，满脸骄傲的转身，潇洒离去。

    望着水玲珑的背影，慕晚晴气的直跺脚，但是却一点办法都没有。

    就像是水玲珑说的那样，他们是合法夫妻，而慕晚晴则不是。

    “水玲珑，你不用和我嚣张，我早晚会将我师兄给抢回来，你给我等着！”

    与此同时，叶星河在云鼎会的门口抽着香烟，显得很是惬意的样子。

    当叶星河在看到水玲珑从里面走出来，叶星河立即走了过去。

    “老婆，你没事吧？”

    “现在知道担心我了，刚刚你怎么不帮我呢？”水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河，显得很是生气的样子。

    叶星河讪讪一笑：“她毕竟是我小师妹，我们两个一起长大的，我若是帮你的话，她肯定会觉得我欺负她，到时候再去告状……”

    “那你就任由她欺负我，是不是？”水玲珑直接打断了叶星河的话。

    “没，没有！”叶星河急忙摇头：“我怎么可能看着你被欺负呢！”

    “可是你刚刚的确是跑了，将我一个人给丢下了！”

    “我那是相信你绝对能够收拾这个小丫头片子！”叶星河满脸谄媚的开始拍起了水玲珑的马屁。

    这一幕若是被知道叶星河身份的人给看到，绝对会瞪大眼睛，无法相信。

    要知道叶星河可是战神殿的殿主，怎么可能会对一个女人卑躬屈膝呢！

    “事实证明，你也绝对将她给收拾了！”

    “你少在这里给我拍马屁！”水玲珑在叶星河的身上狠狠的剜了两眼：“以后你少给我见慕晚晴，每次见面都必须要带着我，不然的话，让我知道了，看我怎么和你算账！”

    “遵命！”叶星河毫不犹豫的说道：“以后只要慕晚晴出现在我身边，你绝对在！”

    “就算是你不在，我也绝对不会给慕晚晴机会的！”

    叶星河这话，水玲珑倒是没有丝毫的怀疑，毕竟叶星河和慕晚晴都认识这么多年了，若是叶星河真的喜欢慕晚晴，也根本不可能有她水玲珑的事情。

    “你刚刚和应君雅都说了什么？”水玲珑没有和叶星河过多的纠缠什么，直接将话题给岔开了。

    “也没有说什么，只是告诉她，合作是不可能的，除非是蓝凤凰亲自过来！”叶星河淡淡的说道：“让她乖乖的离开，不然的话，就不要怪我不客气！”

    “你好像对她有很大的敌意！”

    “如果你知道哪些事情的话，你的敌意绝对比我还大！”叶星河也没有多想什么，几乎是脱口而出。

    水玲珑的黛眉立即蹙在了一起：“什么意思？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

