
　　懊恼无比中，意识刹那间模糊。

　　林凡回归本尊，心情美滋滋。

　　“应该是可以使用的吧？”

　　充电宝也已经搞定，而且存了一波真元进去，虽然暂时没有尝试，但下次再过去，肯定就能确定了。

　　希望她能喜欢我弄的这些个造型吧。

　　确定能用之后，便将一切都告诉她。

　　我一个大老爷们儿，还能坑了她？

　　反正时间还长，若是目前的手段还克制不了行字秘，咱大不了再弄些减速力场之内的法术出来！

　　“行字秘虽然号称修炼到巅峰后，先天阵法留不得、无上道纹困不住，甚至可超脱时间，但我还真不相信那装逼犯能在一年内将行字秘修炼到巅峰……”

　　“减速立场什么的，肯定也是有用的，至于现在，我……”

　　“我……？？？？？”

　　卧槽？！

　　“这哪儿？！”

　　这四四方方的房子，这简单到极点的‘家具’，还有这这这……这既视感如此之强的铁窗！

　　这是要上演铁窗泪啊？！

　　卧槽？！

　　坐牢？

　　不对，是拘留！

　　林凡的反应很快，几秒钟之内，就反应过来自己现在应该是在拘留室里。

　　但我，呸，但那虎娘们儿到底干啥了啊她？我咋就被拘留了捏？

　　……

　　此刻这间拘留室内，并非只有林凡一人。

　　一旁还有一个中年男人，老神在在躺在一边睡觉呢，这种景象，让林凡有些怀疑人生。

　　好嘛！

　　第一个‘来回’，自己回来的时候直接被戴上了‘银手镯’，这次更好，直接免费‘包吃包住’了？

　　“大锅。”

　　林凡拍了拍睡觉的中年男子。

　　“哟？”

　　中年人一骨碌爬了起来：“后生仔，你想跟我说话？那好啊，我这无聊的很。”

　　“来吧，咱们说点什么？”

　　林凡：“……”

　　说点什么？

　　我现在就想知道发生了什么好吧？！

　　林凡哭笑不得：“大锅，反正闲着也是闲着，我就想问问，你咋进来的？”

　　“嗨。”

　　中年人挤眉弄眼：“你跟我在一块儿，这还用问么？咱们应该都是同样的原因吧？”

　　“啥原因？”

　　对方的表情，让林凡突然有一种不好的预感。

　　“你这话说的，这儿就咱俩人，你还不好意思说咋滴？不就是女票女昌那点事儿么？有啥大不了的？”

　　“后生仔，你听我一言，这事儿啊，是男人都会犯的错误，你呢也不用太着急。”

　　“过段儿时间就出去了，对了，你有老婆没？”

　　“要是有老婆，而你这又是第一次，那你这关可就有点难过……”

　　中年男人喋喋不休，也不知道是被关的太无聊了还是怎么的，一开口，就停不住了。

　　但林凡却直接彻底傻眼儿！

　　女票……女票女昌那点事儿？！

　　什么鬼？！

　　不可能吧？！

　　齐紫霄啊！她是女的喂！！！至少灵魂是女的好吧？跑去女票女昌？疯了吧！怎么想也不可能啊！

　　林凡第一反应就是不相信。

　　但紧接着，他突然有些拿不准主意了：“难道，那虎娘们儿心血来潮什么的，突然想体验一下男人的感觉，所以就控制我的身体……那啥？”

　　我尼玛，这这这……

　　林凡瞠目结舌。

　　“说你虎，你是真的虎。”

　　他心中直接吐槽开了。

　　就算真要那啥，您能不能找个安全点的地方？这咋还直接就被警察给抓了捏……

　　我堂堂研究生……唉！！！！

　　林凡直接摊倒在一旁的木板床上，像条咸鱼似的，一动也懒得动了。

　　这还能咋办嘛？

　　总不能越狱吧？

　　他的心情很是忧伤。

　　“唉，小老弟，你咋不说话了呢？”

　　“你不会真有老婆吧？嗨，那也没事儿，别灰心，你起来哥给你说。”

　　“咱们就这样，我呢，帮你作证，就说你真没女票女昌，全都是误会，咋样？”

　　“多大点事儿啊，我都习惯了，我给你说，咱男人，咋都行，就是不能颓废！”

　　耳畔，中年男人仍然在喋喋不休，林凡却已经感觉自己没力气搭理了。

　　“人生啊！！！”

　　“这诸多变化，当真是……难以捉摸。”

　　……

　　皓月峰，圣女阁。

　　一回来，齐紫霄便明显察觉到了不同。

　　头上，略微重了一些，两边耳垂还有些轻微的痛感，拿起观天镜，随手一看，齐紫霄呆住。

　　“那家伙的……礼物么？”

　　她轻声自语，随后……忍不住要抓狂！！！！

　　不是不好看，事实上，凤簪也好，水滴耳坠也罢，都很漂亮，尤其是齐紫霄本就容颜绝世，戴上这些‘首饰’后，更是平添了几分成熟与知性美。

　　也不是怪林凡擅自给自己本尊打了耳洞什么的。

　　甚至，齐紫霄仅仅是看一眼而已，就觉得凤簪与耳坠都非常漂亮，自己十分喜欢。

　　但，也正因为喜欢，她才忍不住要抓狂！

　　齐紫霄一直觉着，自己从不欠人情。

　　可结果，自从跟林凡纠缠不清之后，她就发现，自己一直在破例……

　　一次又一次。

　　突破也好、功德金环也罢，这都是难以还清的大人情，尤其是功德金环，这人情，怎么才能还的清？！

　　原本这次，从阿无姐口中得知林凡要送自己礼物，齐紫霄便估摸着应该是惊喜。

　　所以就想着，自己也得给林凡送一件他喜欢的东西当惊喜，不然咱不又欠下人情了么？

　　结果……

　　好嘛！

　　林凡的确是给自己准备了惊喜，耳坠和凤簪都很漂亮，而且齐紫霄能明显的察觉到能量波动，哪怕没有仔细探查，也可知晓这两件物品十分不凡。

　　而且，哪怕只是以颜值而论，她都非常喜欢。

　　这绝对是一次成功的惊喜。

　　结果自己呢？！

　　却彻彻底底的搞砸了，好端端一次惊喜，变成了惊吓！

　　还不知道要在拘留室关多久呢！

　　“！！！”

　　齐紫霄生气了。

　　咬着红唇，久久不语。

　　不是生别人的气，而是生自己的气。

　　她突然有一种自己很没用的感觉。

　　为什么连一点惊喜都准备不好？！！！

　　好气啊！！！

　　眼前，摆放着一颗留影石，但此刻，齐紫霄甚至有些不敢去碰，尤其是想到自己的‘没用’，她就一阵心烦意乱，几乎要‘原地爆炸’。

　　“我……”

　　她张了张嘴，好不容易才勉强压制了郁闷，自语道：“哼，也不怪我，谁让你不告诉我，考驾校是为了拿驾驶证的？”

　　“就算这次是我不对，大不了……大不了以后若是见面了，我补偿你便是。”

　　她似乎说服了自己。

　　但……

　　欠的更多了！23sK.com

　　对一般人而言，实在很难理解，如齐紫霄这等，一向以不欠人人情，结果一次又一次欠了某人的，心中会是多么难受。

　　……

　　终于，齐紫霄打开留影石。

　　“哈喽~！”

　　林凡控制着齐紫霄的身体，在留影中，满脸笑容打着招呼。

　　“我用自然之金给你做了两件首饰，还自作主张给你打了耳洞，希望你别怪我。”

　　“另外，我觉得这两件首饰真的很配你，希望你能喜欢。”

　　“除此之外，手机我让丹成子练了一批，也给了他一些好处，绝对不算欠人情也就是了。”

　　“另外，我已经放出风声，手机之后便放在丹成子那里寄卖。”

　　之所以这么选择，林凡自然是有自己的想法。

　　他既然教了丹成子‘开茶馆’赚钱，那怎么维持稳定的客流量？

　　炼丹房的客流量本身就高，这是其一！

　　把手机放那里卖，这是其二！

　　现在，在整个紫府圣地，都掀起了一股‘麻将热’，有多少人看见一大群人凑在一起打麻将，还能忍得住的？

　　买丹药也好、买手机也罢，只要到了如今的炼丹房……就大概率会被吸引，然后打上几把~！

　　也算是给丹成子的报酬了。

　　齐紫霄却不知林凡的想法，但她对此事并不反对，难道她还能每隔几天去摆一次地摊不成？

　　留影中，林凡接着道：“至于武炼长老那边，我是用‘DP苍穹’中的‘佛怒火莲’与‘异火化炉’之法，请他出手炼制的，所以也没欠下人情……”

　　齐紫霄：“(＃￣～￣＃)……(•́へ•́╬)！！！”

　　你有毒吧？！

　　三句话不离人情？！

　　齐紫霄好不容易平复下来的心情，几乎在刹那间崩溃……

　　不过，她也发现了一个关键点。

　　“DP苍穹？！”

　　“就那破电视剧，斗帝还要骑马那个……那家伙也看得进去？！”

　　“佩服……是在下输了！”

　　她惊奇无比。

　　就那种电视剧，林凡竟然看了，而且指不定还看完了，不然咋知道那些‘法术’什么的？

　　简直是佩服啊！！！

　　……

　　“那，我接下来作甚？”

　　齐紫霄突然发现自己有些不知道该做什么了。

　　尤其是在心不静的情况下，修炼？肯定是修不进去的！

　　“唉！”

　　她幽幽叹息，无奈万分。

　　……

　　酒神峰。

　　酒五满面红光，与离开两日的田七一同归来。

　　此刻的酒五，那叫一个红光满面、春风得意。

　　田七也突然一改之前‘霸道母老虎’的模样，突然有了些许小女人气息。

　　归来之后，看见陆鸣仍然在努力修炼，田七满意点头，而后，幽幽开口……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第171章 不就那点事儿么免费阅读。https://xs.23sk.com 