    沃尼玛记得很清楚，那是几个枪炮师为主的小队，一个用类似长矛武器的魔枪士，一个用棍子的魔法师。

    后来他打听到，那个魔枪士的职业是决战者，用的是长枪。

    那个用棍子的职业是战斗法师，用的是战棍。

    他印象最深的，是那个个子矮矮看起来毫不起眼的战斗法师！

    在面对深渊恶魔布兰兹时，这个小个子魔法师竟然冲到前面，那群看起来像她哥哥姐姐们的枪炮师，反而在后面压阵。

    他们靠着枪炮师的喷火器、格林机枪、爆炸会让怪物后退的特殊子弹，压制怪物。

    被怪物近身时，神枪手的BBQ和踏射组成了一道坚固的防线。

    被BBQ踏射击退的怪物，会被那小个子战斗法师棍子向前一捅，定住他们，向后猛地一甩。

    砸摔时引发震荡地冲击波，对周围敌人半截半截的血条伤害。

    靠这一招，她每次都能将靠近枪炮师的怪物们给“搬”离身边，从而方便枪炮师输出伤害。

    那个决战者在旁边策应帮助，靠着小队队员紧密无间配合，这支没有任何恶魔果实能力辅助的小队，最终将布兰兹生生磨死！

    “开始吧！”

    罗目光一凛，手中佩刀“鬼哭”拔出，他掌心向着地面。

    沃尼玛迅速回过神，只听到罗一声：“room！”

    他的掌心下方，一个不断旋转、中空的白色台风状漩涡骤然凝现。

    “屠宰场！”

    旋转的台风漩涡会在旋转数圈后，瞬间释放，一个淡蓝色的半球状的空间场豁然成形。

    超人系·手术果实！

    在空间场中，任何物体都能被切割自由切割、拼装、交换、操控，或者组合，犹如在做外科手术一般。

    位于空间内的目标，被能力者在“空间内”切割身体的人以及生物并不会死亡，也不会流血甚至不会感到疼痛。

    恶魔果实，果然都是不讲道理的存在。

    这招式，唯一的代价是，十分消耗体力。

    能力使用越剧烈，相对体力亦会消耗得越快，频繁使用甚至会直接的减少寿命。

    深渊柱子受到攻击，堕落守护者立即跳出了出来。

    但他们出来后，直接就被罗一分为二——腰身和腿脚分开。

    沃尼玛抓住机会，对准四个堕落守护者开始输出。

    很快，将他们解决。

    下一刻，布兰兹出来了，他周身附着这燃烧之炎，出来的一瞬似乎察觉到某种危险，立即是加速移动。

    但，罗怎么会让他轻易逃脱。

    他凝目一喝：“高频手术刀！”

    手术果实产生出的高频率电击缠绕于野太刀“鬼哭”之上，借着刀刃尖端缠绕的高频高压电流瞬间刺向布兰兹。

    布兰兹接触鬼哭的一瞬，高热被免疫掉，但在ROOM中的斩击效果无法免疫，直接被切割成数块。

    被罗此招击中的，在几分钟内无论进行何种处理方式，甚至是使用恶魔果实的能力，都无法将身躯接合起来！

    “抓紧时间！”

    罗节约体力，直接收掉蓝色的空间场，

    沃尼玛立即是一连串的招式疯狂输出，崩山击，十字斩，鬼斩，地裂波动剑。

    他大喝一声：“跃翔！”

    下一瞬，一跃数米高银光落刃插剑而下！

    强烈的冲击波让布兰兹浮空而起，旁边罗也是疯狂输出，飘逸招式，凌厉的斩击，

    布兰兹血条一直在下降。

    “你们成功激怒了我！”

    碎裂状态下的他双手一推，地面上两个金色的印迹出现。

    沃尼玛知道，这是陨石出现的前兆。

    近身攻击时，靠近布兰兹，斩击身上已经附着上了燃烧之炎。

    这要是再被陨石砸中，他直接就完了。

    来不及撤退的他，左手一抬——

    “嗜魂之手！”

    紧紧捏着布兰兹一块胸膛，任凭陨石降落，火炎灼烧，都是无法对此刻的沃尼玛造成伤害。

    血气喷射而出后，他连忙后跳闪躲，向炽热的陨石挥砍攻击。

    罗对准另外的下半身，也是疯狂输出。

    很快，布兰兹的血条也是见底。

    罗再次低喝道：“ROOM!”

    终于，布兰兹倒下，下一瞬，

    子弹男德莱斯，安卡拉狙击手、五个火枪手，闪身而出！

    ......

    西海岸，贝波正被一帮人邀请加入他们海贼船。

    严词拒绝的空挡，他无意瞥见天空之幕上闪过的深渊画面。

    “手术果实能力？”

    “是罗！”

    那家伙为了找我，也进入天空之城了！

    虽然画面只掠过三秒不到，但贝波还是幸运的看见了。

    他盯着天空之幕，随后是海军们围杀深渊的画面。

    面对着布兰兹，海军士兵们在中将的带领下，只能艰难的躲闪，根本没有输出的机会。

    超快的移动速度，回血速度，超厚的血条和防御，还有那不停召唤恶魔陨石的能力。

    好多被附着上恶魔之炎的海军士兵，要么被陨石降落砸死，要么被从一颗颗陨石里出来的亚德炎围死。

    由于亚德炎是精灵，裂波斩嗜魂之手BBQ踏射这种强控无敌技能，根本无法抓起。

    失去了无敌招式，靠着受身蹲伏躲一时躲不了一世。

    很快，一个个白色的灵魂升天。

    无数和贝波一样的海贼，还有外界的民众，纷纷是目瞪口呆。

    “这也太惨了吧？”

    “王者模式难度的深渊，这哪里是为了爆史诗，这是去送死的吧？”

    “哈哈哈，活该这群海军自不量力...”

    失败了就没有重来的机会，这对一些中将们来说，也是压力重重。

    并不是所有的中将都有怪物一般的实力！

    尤其，如果现在没有及时消灭恶魔陨石的话，整个房间变成亚德炎的海洋时，根本没有了战胜的可能。

    最后，就连一些中将也是含恨而终。

    天空之城地下城入口处，一批海军垂头丧气的出来。

    “难度太大了...”

    “是啊，史诗武器并不是谁都有资格拥有的...”

    有过不了的，自然也有通过的。

    “快看，本部中将祗园通过了布兰兹的深渊...”

    “那是火烧山中将，也通过了...”

    “好想知道他们手里的史诗武器是什么啊...”

    天空之城入口处，刚刚从空岛赶过来的爱莎出现并没有引起众人关注。

    只见她突然是大声吆喝道：“20级鬼剑士粉装太刀裂创心灵之刃，换一把神器手炮！”

    “什么？粉装太刀？”

    “什么属性，能让我们先看一下吗？”

    “粉装？这是从盒子里开出来的吧？还是深渊模式下掉落的？”

    见众人纷纷围了过来，爱莎立即亮出太刀。

    【裂创心灵之刃】

    类型：太刀

    lv25

    稀有度：神器

    耐久度 35/35

    物理攻击力+297

    魔法攻击力+324

    独立攻击力+192

    力量+26

    智力+32

    施放速度+4%

    攻击速度+8%

    火属性攻击

    出血抗性+30

    附加属性：

    攻击时，有2%的几率消减敌人20%的HP；在修炼场中，只能消减敌人10%的HP。(对精英怪物的效果为1/3、对领主和深渊怪物的效果为1/6）

    相传这刀是某铁匠的呕心沥血之作，铸成时他的心脏也破裂了。

    ——铁匠林纳斯

    “好强的属性，小姑娘，你想给你们的枪炮师换手炮？”

    有人认出了战斗法师爱莎，他们知道这个看起来矮矮的小个子，打起架来可一点都不含糊。

    爱莎扬起头，小脸认真道：“没错...一定要是神器手炮！”

    众人面面相觑。

    他们个个最多是拿出稀有品阶的武器。

    神器，可不是什么人都有的。

    “哟，小姑娘，你看看我这把手炮如何？”

