    第347章看天意

    屋里瞬间又是一片惊叹声。

    “不吃药咋行，爷爷这口气只怕就吊不住了吧。”

    说这话的人头上挨了一下，这些儿孙们接着便压低声音交头接耳，“不吃药，爷爷恐怕顶不了几天。”

    “这顾大夫到底行不行啊？”

    林烁站在屋子的一角，抱着双臂听这些人议论，他斜了一眼那个说顾大夫到底行不行的小子，这些人总是用他们的无知来揣度顾大夫。

    家主这时轻咳一声，“都别说话，听顾大夫说！”

    顾云娇笑笑，这才接着道：“停了药，等老人家有了胃口以后，每天都要让老人家吃点肉食，以鱼虾为主，他想吃什么，你们便给他做什么，只是一点，要控制食量，不能吃太多，每顿大概七分饱就行。”

    “其余的时候，让老人去外面晒晒太阳。”

    “人年纪大了，身体里会缺乏阳气，晒太阳，也可以补充一些阳气。”

    “再就是咯爱人要是能动了，就尽量每天让他活动活动，在院子里走走都行。”

    “别的也没什么了，总之，都顺着老人的心意来，他想做什么让他做，想吃什么让他吃。”

    人想吃什么，大多数时候是身体给你发出的信号，所以，想吃就吃，只不能暴饮暴食。

    话说完，屋子里静默了半晌。

    老人的大孙子迟疑的问道：“如此，能让爷爷活到一百岁么？”

    顾云娇似笑非笑的看他一眼，朝上指指，“这个，就要看天意了。”

    床上的老人这时候，又睁开了眼，含糊不清的嘀咕了一句。

    家主赶紧凑过去，“爹，你说啥？”

    老人又费劲儿的说了一遍。

    家主耳朵贴在老人嘴边，听完，他起身哭笑不得的道：“我爹说，我早说不吃药了，你们就是不听，都是你们害的。”

    顾云娇见老人家这时候还清醒，坐在凳子上，笑眯眯的道：“您老人家放心，您只要不吃药了，天天高高兴兴的，您少说也还能活一两年呢。”

    老人浑浊的眸子放出光来，竟然十分清晰的说了一句，“真的么？”

    顾云娇用力点头，“您老人家好福气，儿孙这么孝顺，家里上下和睦，您老又高寿，世上如您这样的可没有几个。”

    老人家裂开没牙的嘴笑着。

    顾云娇又跟老人家扯了几句闲话，便出来了。

    下人将顾云娇和林烁又请到了大厅里坐着。

    张家的家主，还有一众孙子，此刻聚集在老人院子的前厅商量。

    张家家主道：“这顾大夫，你们也都听说过，治好了康王府的娘娘，又是知府大人亲自请过来的。”

    “我的意思，从今天起，就按照她说的做。”

    大孙子还犹豫着，“她到底也只是个小姑娘，人家叶大夫也没说爷爷没病，这要是停了药，万一，爷爷一口气上不来，怎么办？”

    二孙子出主意，“不如这样，先把药停了，留顾大夫住一晚，明天一早再看看情况。”

    “要是爷爷的精神好一些，那就继续停药。”

    “万一停药了，今晚有个啥事，有顾大夫在，应该也无妨。”

    这话十分在理，就连家主都点头。

    (本章完)

