    灰色丘陵上几十名狼匪，包括挣扎抬头的古鲁斯在内，均怔怔地看着这一道粗如巨木的朱火雷霆和乔伊撞在一起。地面一亮，喷出一团颜色浓郁的朱色火云来。火云喷过的地方，无数坚石生生炸开，迸碎成无以数计的细小颗粒，在半空便自行燃烧起来。于是以火云喷发点为圆心，掀起了一圈密集的火星，又迅速烧尽成灰。被风一吹，就形成了一圈灰烟朝四面八方扩散开去。

    大地青烟升腾，热力的膨胀使得景物都扭曲了起来。

    狼匪们目瞪口呆地看着那团威能笼罩着近百平米的恐怖火云，现在火云开始熄灭，露出焦炭似的地面正无声地告诉群盗，那刚才的爆炸有何样的威力！

    “乔伊呢？”有人叫道。

    狼匪们的视线紧张地在热烟和余焰中搜寻着，接着便见到一条黑影电闪退后，直接扑上了乔伊的战车。一辆由四匹战马拉动，车身两侧雕刻着魔鬼头像的钢铁战车。那道黑影正是乔伊，他为数不多的头发几乎给烧尽，身上皮衣给烧出个个破洞。右侧肩膀更是血流如注，乔伊回头瞥了一眼，眼神中带着七分愤怒，三分惊惧。然后一甩马鞭，促使战马拉动车子，朝恶齿壁垒的方向驰去。

    啸声四起，狼匪们见状，哪个还敢留下来。纷纷策马紧随着乔伊那辆战车之后，乔伊正驾着车，突然打了个寒颤。他回头，就见到后方尘嚣散尽，那年轻男子持刀立在当场。正朝他伸出一根手指，然后收回，在自己的脖子处抹了抹。意思再明显不过，那是告诉乔伊，下次见面就是他的死期！

    气焰嚣张！

    乔伊气得浑身发抖，却没有勇气再折回去和那年轻强者再战一场。对方等级在他之下，可乔伊的直觉却告诉他，再战下去的话，死的会是他！乔伊不愿相信，却不得不相信。最大的问题是他已经老了，已经没有以前那种和人拼命的勇气。现在的他宁愿龟缩到恶齿壁垒，依靠地形和势力来对抗强敌。

    狼匪转瞬远去。

    艾伦眯了眯眼，收起赤王。不死乔伊果然有那么些真材实料，以九刀雷光化成一式雷霆也轰他不死。这个老人不愧是坐稳黑色之地第一把交椅的强人，不过比起霍依来可就差了不是一点半点，霍依结草成枪，完美对冲湮灭了他的朱火雷霆。乔伊就办不到了，只能强硬将雷霆震散，却仍是给艾伦一刀挑中肩膀。天火刀气顺势入体，重创了他一把。

    不过那人也末竟全力，若是拼命起来的话，应该不止这么点实力。

    艾伦耳朵轻轻抽搐，一串马蹄声入耳。

    趴在地上的古鲁斯也明显感觉到地面的震动，他抬头，便看到自黑木林方向有一支马队朝这边驰来。

    一片矮坡下，几株绿苗欣欣向荣。当春天过去，绿苗便会长成灰白丘陵上特有的一种绿蕨，它们将装点这片灰色的起伏大地，然后在秋季泛黄，冬雪中枯寂死去，完成一个完整的轮回。

    古鲁斯看着这几株绿苗，心想自己就和它们一样，在寒冬里侥幸熬了过来，终于有抽枝发芽，获得再生的机会。他看向不远处那个和一个老人交谈的银发男子，谈不上感激，更多的是畏惧。畏惧那和年龄完全不相符的恐怖实力，畏惧那对乔伊说出“我来杀你”的平静。

    不过也因为他，古鲁斯才捡回了一条命，乃至现在身上的伤势都得到妥当的护理。

    这时那人回来。

    “你怎么样？”艾伦看着这个男人问道，他已经从比瑞克的嘴中得知，这个男人是乔伊的得力悍将，那个老人收养的养子之一，古鲁斯。

    古鲁斯点点头，犹豫了片刻，仍问道：“你们是什么人？”

    艾伦笑了笑，道：“我将会给黑色大地带来新的规则，古鲁斯，我知道你是谁。所以你坦白告诉我，乔伊为什么要杀你。不要浪费我的时间，我可以救你，也可以杀你。”

    对于这点，古鲁斯毫不怀疑。何况他也没有隐瞒真相的打算，这本来就没什么好隐瞒的。

    简单地叙述了自己背叛战狼的原因后，古鲁斯沉声道：“这位大人，你既然救了我，能否再给我一匹马。我的马已经死了，如果能够给我一些食物和水，那就更好了。”

    “你要离开这里？”

    “黑色之地已经没有我容身的地方。”

    “你的要求不难解决，只是我问你，离开黑色之地后你要去哪？或者说，不做狼匪，你还能干什么？”艾伦笑了笑道：“如果让你离开黑色之地后，只是给外面的世界多添一名强盗悍匪，那还不如在这里我就杀掉你好了。毕竟怎么说我也是位领主，没理由放过一名强盗，你说是吧？”

    古鲁斯的神情更疑惑了：“您是领主？”

    “如你所见，我还是位子爵。”艾伦大方承认，说：“不怕告诉你，放任你离开是不可能的了，不过你有另一条路可以走。”

    古鲁斯苦笑道：“去地狱的路吗？”

    “谈不上，只是这条路也不会那么容易走就是了。”艾伦干脆坐在他旁边，指向恶齿壁垒的方向道：“我刚才可不是说着玩的，我要改变这里的规则，就先从杀了乔伊开始。只有他这座黑暗之地上的高山倒下了，这个地方才能获得新生。就像你一样古鲁斯，有没有想过，或许十年之后你可以成为一名贵族？”

    古鲁斯脸色古怪道：“大人，我完全不知道你在说什么。”

    “你会知道的，古鲁斯。只要你照我说的去做，我会干掉乔伊，而你则将是我在黑暗之地上的代理人。我给你，以及像你这样的人一套新的规则，按照我这套规则去做。用不了多久，你们就不用再披着强盗的外衣，而是一个个贵族老爷。当然这听上去很荒谬，可如果十年前有人告诉你，你古鲁斯会背叛乔伊，我想你也不会相信的。”

    艾伦笑眯眯地说：“所以你看，世界就是这么奇妙，没有什么是不可能的。区别只在于，你肯不肯去做，敢不敢去做而已。”

    拍拍古鲁斯的肩膀，艾伦没再多说什么，他走向比瑞克几人。

    看着他的背影，古鲁斯隐隐感到，这个男人或许会给他带来一个全新的世界！

