    汪菲回隔壁自己家了，很高兴，走起路来有点欢喜跳跃的意思，连她带来的盛汤的保温桶都没拿。

    发了则短信，孙浩便上楼洗澡，这是多年来养成的习惯，特别是晨跑回来, 不洗澡就不舒服斯基。

    根据身体前主全烈在日记中的记载，港岛老曾确实挨打过，而且还不止一次，但由于记载不详细，他挨打的时间点是哪一年哪一月，不知道！

    不过, 有件事倒记载的挺清楚，动手的人是老杨，每次都是老曾口无遮拦的得罪了他。

    所以, 这次也应该是老杨动的手，只是自己比较寸，赶上了。

    该怎么解局呢？

    是祸水东引，还是火中取栗，自己整点小手段让双方对着干，要知道港岛老曾背后站的人可是光荣大哥？！

    一直到洗完澡，孙浩也没拿定主意。

    这套别墅原主是劉家玲，她主持的装修极为合理，从卫生间出来就是衣帽间，根本不用身无寸缕的出去溜达。

    孙浩走进来要找四角短裤，可拉开橱柜一瞧，立刻皱眉，怎么会这么乱呢？！

    哥们是有强迫症的人，哪怕是四角短裤，也得一件一件的叠好放整齐, 同款同色系的短裤如此摆放瞧着才舒服。

    可叠着叠着，孙浩就发现了不对, 明明应该是十件，怎么现在就成八件了呢？

    再联想到喝汤时，汪菲那不怎么自然的神情…，嘶，卧槽，还真是细思极恐！

    ……

    临出门时，来了短信！

    【老板，查清楚了，是杨总的人动的手。】

    看着秦川的回复，站在门口，孙浩仔细想了想，便又编辑一封短信发了出去。

    〔老秦，能不能想办法帮我善后？我明天必须回内地。〕

    秦川回的很快，基本上可以称之为秒回！

    【老板，不用了！

    英煌旗下有位李姓经纪人，已到警局投案自首，说他忍不了曾的大嘴巴，竟然到处讲自己朋友丑，还是个香肠嘴，于是就找人揍了他。

    不过…】

    〔不过什么？〕

    【嗯…，你出门就知道了！】

    我知道了…，我知道你妹啊！

    孙浩把手机揣进兜，便忍不住吐槽。自从认识了金玉姬，秦川这货就越来越不靠谱了，先是主动要求加工资，然后又让自己这个作老板的在京城给他买房…

    那，现在…，现在又撂起了挑子，要让自己这个老板亲力亲为！

    不过，这样也挺好，至少秦川把自己当成了兄弟，而不是一项任务。

    任务，失败也就失败了；可兄弟的危险来了，那可是要以命相搏的！

    乱七八糟的想着，孙浩走出宝松苑门口，抬手拦了一辆出租车就坐了进去。

    “师傅，载着我随便转转！”

    “啊…，孙浩导演，原来是你呀？”

    “呵呵…，师傅，您认识我？”

    “当然，刚才收音机上还播报着有关于你的新闻呢。”乐呵呵的出租车司机，发动车，看着车内后视镜笑道。

    “是不是有关于我找人打了曾智伟的新闻？”孙浩自嘲道。

    什么都没做，就摊上这种事，还真是醉了。

    当然，这还不是最憋屈的，最憋屈的是自己还要欠行凶者一份人情，孙浩，看吧，是我在所有媒体都猜测你是凶手的时候让人顶了缸？！

    “哈哈…，孙浩导演，你打人的新闻只是八卦媒体的猜测，现在真相来了，是另外有人动的手。

    当然，真相，说起来还有点复杂…”

    出租车司机讲的调皮，孙浩顿生好奇。

    “哦，如何复杂？”

    “先是英煌的人去警局自首说是他找的人打的曾智伟，紧接着中a国星、寰亚、嘉禾、安乐、银河映像的人都到了，都说是自己找人动的手…”

    呃……

    坐在出租车的后排上，孙浩有点瞠目结舌的感觉。

    这他娘的是哥们人缘太好，还是老曾他的确犯了众怒？！

    谷柖

    ……

    说是转转，还真是转转！

    从上午10点10分开始，出租车就沿着海边一路行驶，遇到风景好的地方就慢点开，碰到犄角旮旯就走快点，就这样，一直到11点30分，孙浩才笑着问司机：

    “师傅，咱们港岛这么多富豪，他们一般都在什么酒店吃饭？”

    “什么酒店？

    当然是福临门了！

    说起福临门来，那可是我们港岛富豪们的至爱，像嘉诚、鹤年、鸿燊、恒生银行创始人何添、永隆银行创始人伍宜孙等等都是这里的常客。

    当然，如果说哪位富豪最爱这里，那就要说到大刘了，銮雄兄在“吃”这方面是个大行家，他每年都能在这里吃掉几百万港币，而且狗仔最喜欢在福临门门口蹲守他，因为大刘每周都要去2-3次。

    每次狗仔拍到大刘和家人、朋友、以及各种前女友吃饭，背景都是福临门，就连大刘自己都说，他不在福临门，就在去福临门的路上。

    像是大刘家的厨师，也是从福临门挖过去的…”

    聊起这个，出租车司机就特别能侃，仿佛他就是大刘，领着之琳、少芬等人在福临门酒店用餐。

    “好，那就去福临门酒店吧。”

    孙浩淡淡的说了一句，然后就掏出手机开始编辑短信。

    ……

    湾仔庄士敦道

    【福临门鱼翅海鲜酒家】的招牌在阳光的照耀下熠熠生辉，孙浩拾阶而上，就马上有位迎宾小姐走过来鞠躬。

    “先生您好，您有没有预订？”

    “没有！”

    “那…，楼下餐厅就坐可以吗？因为包房已经满坐了。”

    “可以！”

    孙浩点点头，就跟着她往里走。

    对于吃饭，孙浩还真没有太多讲究。

    “先生，几位？”

    “两位，另一位可能……”

    孙浩的话才讲到这儿，立刻就看到靠窗的位置有位高挑靓丽的美女在朝他招手。

    “阿浩，这里！”

    “呵呵，来的挺快。”

    “那当然，这是你第一次主动约我吃饭。”美女笑着走过来，把孙浩身上的西装外套，接下来放在椅子上，像极了一个贤惠的妻子。

    “怎么样，看看我漂亮吧？”

    172的身材，拥有堪比超模的大长腿，此刻身穿正装，女士衬衫的下摆塞进裤腰里，勾勒出纤细的腰肢和鼓胀的胸脯，干练精致。

    “还行！”孙浩笑了笑，就在椅子上坐下。

    “切，我还以为你会说我比昨夜的汪菲要漂亮多了。”

    “呃…，你昨夜见过她？”孙浩惊讶。

    “当然了！

    这也就是她昨天早去了一会，如果再晚十分钟，我敢向你保证，送你回家的人绝对是我。”

    嘶……

    孙浩倒抽一口凉气。

    昨天，自己到底经历了什么？

    怎么现在听起来还有点惊魂未魄的味道呢？

    与孙浩相比，美女可是利落多了，帮他布好碗筷便道：

    “菜我已经点好了，全是我最爱吃的，现在说说吧，你到底想找我做什么？”

    “给你钱！”

    孙浩笑着，就从皮夹里掏出来一张黑色银行卡推了过去。

