    斯夏急了：“我……我我赶紧去找找怀特。”说着要往山上跑，郁然下意识地伸手阻拦，直接抓住了他的兔耳朵。

    焦急的小兔兔顿时不敢乱动，任由郁然把他拉进她的怀中。

    “我已经没事了，不需要找怀特。”她再次说道。

    斯夏看着她红润的脸色，完全没有任何病态和不适，他犹豫了一下还是乖巧地待在她身边。

    “母亲，你别做菜了，我来做。”麦尔沉着脸色开口说道。

    郁然摆摆手说：“没事，沧邑他们应该快回来了，回头让沧邑做吧。”

    老大他们应该也快回来了。

    不让找巫医，郁然突然的摔倒让他们都很紧张，目光紧紧盯着她，生怕她出现其他不舒服的反应。

    一直到沧邑和里赫回来了。

    看到他们回来，斯夏赶忙说道：“郁然刚才突然摔倒在地上。”

    沧邑身子一闪就到郁然身边，他化成人形蹲到她面前，一手握住她的手腕，一手抚上她的脸庞，仔细检查了一下。

    确认身体没有任何问题后，他下意识地松了口气。

    “没事，没有任何问题。”

    听到他肯定的话，夏秋秋试探性地问：“你还懂医术啊？”

    沧邑：“不太懂，郁然是我的伴侣，她的身体情况我最了解，一旦她的身体出现问题，我能发现，生病时的气息和状态会和以前不一样。”

    他不懂医术，但知道现在郁然的身体状态和之前没什么区别，反而多了一股能量波动，而那股能量是从兽印那边释放出来的。

    他紧握着她的手，温柔地亲了一下她的手背，随后抱起她直接回了屋。

    郁然：“……”

    进入房间，她被他轻轻放在了藤床上，沧邑单膝跪在她面前，握着她的手说：“我刚才觉醒异能了，还有一种感觉，就像当初你觉醒兽印异能一样。”

    其实他不太确定那种感觉，有些紧张的看着郁然的反应。

    她点点头：“我刚才也是有种不知道该怎么形容的感觉，身子一下子没稳住就摔在地上了。”

    “我……需要缓缓，我不知道该怎么做。”

    理论知识是有的，但如今觉醒的异能是战斗系，并不像兽印空间那么好操控。

    沧邑摊开她的掌心，他抓着她的手，微微地释放出异能，金灿灿的异能之光从他掌心笼罩她整个手掌。

    郁然感觉自己体内有些涣散的力量蠢蠢欲动，它们仿佛被沧邑的能量吸引，快速地往她的掌心聚集。

    “郁然，记住这个感觉，以后多尝试几次就能学会控制和释放了。”他耐心又温柔地引导着。

    异能在掌心聚集，郁然清楚的看到从自己掌心释放出来的金色光芒，那抹光芒如同火焰一样在她掌心涌动着，和沧邑的能量交相辉映。

    郁然的褐瞳中倒映着这个金光，神情很震惊。

    “这是金属性异能。”

    是金属性的异能，系统有传给她一些资料，只是相关内容非常少。

    金属性的异能，她脑海中瞬间闪过各种刀刀剑剑，要是异能可以凝成武器，杀伤力可想多厉害。

    “对，是金属性的异能。”沧邑回答了一句。

    郁然有些不解的问道：“金属性的异能可以怎么攻击？”

    沧邑放开她的手，起身往后站了几步和她保持一个安全的距离。

    他抬手释放异能，一块半米大小的金色盾牌凝结在半空。

    郁然嘴角忍不住露出笑意，真不愧是她家的大狐狸，异能刚觉醒，直接就能释放出防御金盾了。

    她低头看看自己的掌心，开始凝神操控体内的能量，把它们聚集在掌心释放。

    但感觉远没有沧邑引导她时那么顺畅。

    能量是聚拢了不少，可能操控住的并不多，导致最后释放出来的只有一颗花生米大小的金色小球。

    金色小球凝聚在她掌心，看着稍微有点质感，也有点……渺小。

    郁然脸色阴沉：“这算什么？这么点大可以做什么？”

    沧邑收起金盾，指着旁边的窗户说：“你打那个窗户看看，打破了正好，我要安个镂空通风的窗户。”

    天气热了，竹屋需要简单的装修一下。

    郁然随意的把金色小球打向窗户，她不认为可以把窗户怎么样。

    金属性异能是厉害，但也得看释放者的情况啊，她觉得以自己目前的情况不能让那颗小球发挥出巨大的威力。

    她很有自知之明。

    同样，沧邑也不认为她能把窗户怎么样，他从那颗金色小球上只感应到很微弱的能量波动，能把窗户上的兽皮给打破已经算很厉害了。

    只是下一秒，金色小球砸在窗户上，直接把一整个窗户给冲击出去。

    竹制的窗户，包括上边当做窗帘的兽皮直接四分五裂砸向院子里，直接落在了正回家准备帮忙煮食物的小狐狸们身上。

    老大他们被砸了一身，痛倒是不痛，就是……很突然。

    他们一脸懵逼的僵在原地。

    窗户落下的位置正好是他们所在的位置。

    旁边没被‘偷袭’到的崽崽们均是诧异的看着眼前这个画面。

    “沧邑打我母亲？”麦尔冷不防来了一句。

    里赫淡淡瞥了他一眼说：“你这就有些离谱了。”

    沧邑就算弄死自己也不可能打郁然，除非他疯了。

    显然那只大狐狸很正常。

    窗户砸落的有些突然，别说是院子里的他们，就连郁然和沧邑也都惊呆了。

    “我去，这威力可以啊。”郁然反应过来，她起身想凑到破损的窗口看一下。

    一起身，身子一个晕眩，双腿一软直接跪在了沧邑面前。

    本来人家大狐狸因为金色小球的威力没反应过来，这会儿自家媳妇又行如此大礼，他更是愣住了，随后慌忙把她抱了起来。

    “别乱动，也别激动，你体内的能量少，过度消耗会让你的身体很无力，很难受。”

    “窗户没砸到崽崽们，没事。”

    要是真能被砸出点什么那就搞笑了。

    郁然被抱回床上休息，沧邑伸手从枕头下边拿出一块晶块，吸收了之后传给她。

    也不知道是不是拥有了异能，这次吸收晶块的能量让她感觉跟以前吸收时不一样，这次那种温暖的感觉在身体中持续了很久。

    她清楚的感受到晶块的能量在自己的四肢百骸缓慢游走，慢慢的被身体吸收。

    那种感觉就好像干涸的大地遇到了甘霖，浸透湿润。

