
　　张御考虑过后，却是没有立刻妥协，现在的情况，其实还能用言语加以争取。

　　他道：“我可遵从五位之意，不频发开辟世域，原先我是一年一转，如今可改为三五载一转，五位执摄以为如何？”

　　天夏、元夏之对抗多久才能分出胜负，目前没有定论，但金庭这边的看法，百年之内极可能就见分晓了，至少能看出大致的胜负了。

　　三五年一转，那么百年之中不过开辟二三十世，对于大局几乎没有影响。

　　五位执摄其实并不愿意张御继续下去，但他们这一次也不想多做争执，一个上境大能，特别还是己方阵中的，也不能面上闹的太难看了，他们可以做一些让步。但这也只是因为此事他们之前还没有定论，若是早有结论，无论张御说什么都没有用。

　　太初道人道：“那便以五年为限好了。”

　　张御淡声道：“既五位执摄如此认为，那便就是五年。”他顿了下，抬头道：“若无有其他事，那我便先告退了。”

　　五位执摄没有再说话。

　　张御见此，执有一礼，便转身走了出去。

　　在他离去后，太极道人道：“如今下层数目已是足够应付元夏，当传谕玄廷，今后开辟之界域无需特意关照，放任自流便是。”

　　太始道人道：“可行。”

　　太初道人接道：“便如此。”

　　片刻之后，清穹云海深处，金光一闪，明周道人出现在此，对着陈首执一个稽首，道：“首执，五位执摄传谕。”

　　陈首执接了过来，他看了下，却是皱了下眉，此回之传谕，却是告知他们，若是再有世域开辟，当不可有丝毫干涉。

　　他考虑了一下，唤出训天道章，道：“风廷执，此前让你授意与奉界所言之事，不知进行如何了？”

　　风廷执道：“我已是与云道友言说了，她是愿意让奉界与我天夏之间建立其两界通道的，并她也愿意与我天夏同道一同前往其他世域帮助各世生灵，只是她方才回转奉界未久，目前还没有任何回应。”

　　陈首执道：“那此事劳烦风廷执看紧了。”

　　风廷执马上就听明白了，陈首执这是要他尽量促成此事。

　　他回道：“奉界如今时刻受元夏威胁，建立两界通道当是不难，而奉界也有不少玄法玄修，只要通道一立，那么训天道章当可令此界道友与我天夏交通。而训天道章一立，想要再割裂开来就很难了，许多事做起来也就方便了。”

　　陈首执颔首道：“此事风廷执多辛苦一些。”

　　风廷执执礼道：“风某当会盯住此事。”

　　陈首执结束了交流，就将手中谕旨抛在了一边。

　　五位执摄说了天夏不许再去干涉那些过后开辟出来的世域，天夏这里就不动，他大可以让奉界代替天夏前往各个世域，奉界严格来说并不是天夏的附属，而是一个独立的世域，那么奉界做什么，自然与天夏无关。

　　而奉界一旦与天夏结盟，无论是缺宝材还是缺功法，天夏都可以给予支援，他们此前已是与奉界定立了简单的定约，所以他们是不会违诺的，就算五位执摄再问什么，他们也可据此以反驳。

　　张御与五位执摄谈论过后，气意就从金庭转了回来，他想了想，就算元都玄图的遮掩，五位执摄仍是可以从大局上堵住可能有的一切漏洞，

　　没有漏洞的话，按照正常情况来说，他是没办法拉近与五位执摄的距离的。好在先前他已是做好了一些准备，并且已经打开了一线缺口，否则此后更是机会渺茫。

　　他思忖片刻之后，就把气意放出，寻到庄执摄和覆象道人二人处。

　　过有一会儿，两人都是在清玄道宫内落下映身，互相看了一眼，庄执摄执有礼一礼，道：“覆象道友有礼。”

　　“元衡道友有礼。”覆象道人也是笑呵呵还了一礼。

　　庄执摄道：“今日方见覆象道友真相。”

　　覆象道人笑道：“也是不得已耳。若不如此，今朝也必是受那五位所摆布。”

　　张御迎了过来，也是与两人见礼，再是请了两人坐下，便道：“今请两位到此，是金庭方才唤我前去，要我停止开辟下层界之举动。”

　　庄执摄、覆象道人二人听了，都是神情一肃。

　　两人都是清楚下层界的意义，这是借取至上之力不被五位执摄发现的关键之一，现在却是受到了限制。

　　庄执摄道：“我与道友商议之际，也是推测随着道友陆续开辟世域，诸位执摄一定是会加以设限，未曾想来的这般快。”

　　张御微微点头，要说一上来慢慢开辟，或者几载开辟一座，五位执摄或许不会阻止，不过那个进程就如眼前谈出来的条件一样，还不如之前的做法。

　　而眼下他实际已然拉近了一些距离，若是缓缓图之，他拿是永远别想追上。

　　覆象道人沉吟一下，道：“此事应当不是元都玄图有了破绽，除非用清穹之气，不然破不了我这宝器的遮掩。”

　　庄执摄颔首道：“此事的确与宝器无关，五位执摄这次若是发现了什么，那么不会让张道友这么轻易过关的，而是直接兴师问罪了。”

　　张御道：“如今我与五位执摄定下规限，世域只能五载一辟，若不用他法，那么借取至上之力的近程注定会因此放缓。”

　　必须是要借托下层，才能消弭天道变化的，上层之力几乎没有办法，

　　庄执摄考虑了下，道：“庄某这里或有一个办法，但不知是否可行。”

　　覆象道人道：“庄道友不妨一说，我等一起参详一二。”

　　庄执摄道：“此前张道友曾言，将一部分至上之力以纯灵之所借托。而如今的纯灵之所说是物类之反面，实则是乃是天夏物类之反面，按照天道正反相对之理，实则诸世皆有反面。也皆有纯灵之所在。”

　　覆象道人眼中一亮，他已然猜到了庄执摄的想法。

　　庄执摄继续道：“这些纯灵之所若是不曾引动出来，那即是不存在的，也不会参与任何物类的牵连，但实则每一个世域，都可有一个纯灵之存在，哪怕元夏也是存在的，若是能先将之引出，再在此中重演借托，那就等若陡然多出数十下层为我所用。”

　　覆象道人追问道：“道友具体打算如何做？”

　　庄执摄道：“我可以‘真一元瞳’之力将之引动出来，此事不难，只是这里必有动静，只不知道友可否替我遮掩？”ŴŴŴ.23sk.com

　　覆象道人问了几句运转之中的关窍，便肯定道：“我可以帮助遮掩，这正好也合我道法，于一线之中寻找生机。”

　　庄执摄看向张御，道：“张道友，你若是认为可行，那我等便就一试。”

　　张御能看出来，这里的本质其实就是帮助纯灵之所寄托映身，不同的是，纯灵之所映身道理上是早就存在，但是不去引动就不会出现。而“真一元瞳”有一生一灭之力，通过此中生力，便能将纯灵之所显化于世。

　　果然集思广益是对的。以前他一个人，所有事情都需自己来完成，现在有了两位同道，却是立时找到了应对之法。

　　他点头道：“当可一试！”

　　庄执摄看向覆象道人，道：“那便请覆象道友替我遮掩。”

　　覆象道人郑重道：“道友当心。”

　　庄执摄两指一竖，宝器“真一元瞳”便即出现在了面前，同时有一缕白气朝着诸多下层界射去。

　　虽然现在天夏对战元夏的前沿所在此宝也是在被用着，但那只是很微小的一部分力量，根本不碍他运使。

　　只是他用此物，定然会有形迹显露出来，还有纯灵与现世交集，现世可能受到一定的影响，五位执摄纵然不在意下层界，肯定也会发现不对，从而发现有上层大能插手。

　　覆象道人此刻朝着下方一点，若有若无的金气闪过，一应异兆还未得现，便即由此绝迹。

　　而那一缕白气此刻畅通无阻的渡染到了所有下层界中，这是一气贯通诸界，看着动作较大，其实对于上境大能来说，一座界域和数十座界域在眼中没什么区别。

　　当初五位执摄一气化演万世，乃是将所有变化都是化出，如今庄执摄虽只一人，可引动区区几十座下层的纯灵之所，根本不费吹灰之力，只要元都玄图可得遮掩，那就不必顾忌什么。

　　张御此刻也不是什么都不做，他持坐入定，分出一缕气意问对大混沌，却是尽量减少天道变化的出现，如此五位执摄不是刻意关注下层，又没有祭动清穹之舟，那么是察觉不到这里异状的。

　　而在此刻，那些下层界几乎是在一瞬间被那白气侵染，其中唯有奉界放着没动，因为这并非是天夏之辖界，且庄执摄心中有感，那里下来必然会受到不少关注，所以索性之间略过。

　　天夏如今共有三十二座下层界，就在一二呼吸之间，几乎所有世域的纯灵之所都是被引动了出来，因为元都玄图的遮蔽，所以界中之人自己也没有发现，世域却是多出了一处与物类相对的纯灵之所。

　　张御见时机已是成熟，他没再迟疑，眉心一闪，再是一挥袖，三十二道明光就朝着诸多下层落了下去。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第二十四章 遮灵另辟径免费阅读。https://xs.23sk.com 