    灭生剑给了秦南一个回应，以冲天杀意表现自己的意志。

    秦南也在一瞬间握紧，抬头间，剑舞苍穹。

    轰轰轰！

    苍穹跌宕，开始震动。

    就算是朱无情的意志都在这一瞬之间轰然炸裂。

    嗖！

    秦南一剑逆上虚空，裹挟着灭生屠世之意，杀了过去。

    轰隆隆。

    这一刻，天地色变。

    这不是天地异样，但却比天地异象更恐怖。因为这是一剑斩出的异象，盖压天地。

    所有人都感觉到杀意降临，心头惶恐无比。

    就连萧三剑和剑无道，两个人脸上也被这杀意给冲击的面目狰狞起来，一个个拼尽全力去抵挡。

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    “他到底凭什么？天机楼选择他，这柄剑也选择他！”萧三剑恨意滔天，妒火中烧。

    他认为自己是绝世天才，傲然于世，谁都不放在眼中。

    可现在，直接随着秦南一点一点将这虚假外衣给剥掉，纹丝不挂！

    将他所有的尊严和荣耀，尽皆践踏！

    至于剑无道，他连开口的力量都没有，在这杀意的冲击之下，他只是坚持了一瞬，整个人就陷入昏迷之中，生死不知。

    就连朱无情此时脸上都是凝重无比。

    这一剑他也感觉到莫大压力。

    “这不是你的力量，是这柄剑的力量对不对？那你是否知道，你这一剑落下的代价！”朱无情冷冷说道。

    他的意志都被冲散。

    可毕竟修为在这，依旧有手段抗衡。

    “能有什么代价，左右一死，不过能将他们给斩杀，就足够了。”秦南信念不改，你要我死，那我就要你死。

    以杀止杀！

    这一瞬间，他全身都遍染鲜血，血洒长空。

    因为这一剑的反噬，已经到来。这灭生剑太强了，其中隐含毁天灭地，屠戮苍生的气息，就算是秦南是掌控战剑的一方，这时候也别这力量给侵蚀。

    甚至说，他首当其冲。

    一剑还没有斩下，秦南就感觉自己仿佛要被吞噬一空，连举剑的力量都没有。

    远处的人也陷入默不作声，看着这一切。

    不过看到现在秦南的惨烈，一个个心中更是敬佩不已。

    他们全场都看着，自然知道秦南是有机会放手的，只要秦南不出手，那今日就能安然无恙。

    可是秦南，终究坚持本心，斩出这一剑。

    这需要莫大的勇气，和将生死置之度外的坚韧！

    寻常人根本没可能走出这一步。

    天机上人眼中也出现不忍。

    但他依旧没有阻止！

    他很清楚，如果秦南不斩出这一剑，道心从此受阻。

    那样对他来说更为残忍。

    天机楼前，钟子期，陈谷两人脸上一脸沉默。

    他们也能看出来，秦南如果这一剑落下，能不能活下来，都是未知。

    可同样，秦南的举动也让他们心中感觉到动容。

    苏清婉和霜儿在天机楼前昏死过去。

    只是此刻，两人的身上却涌动着悲伤，一行清泪从她们脸颊上滑落……

    不夸张的说，此时所有人都因为秦南而牵动内心。

    “你宁愿死也斩出这一剑？”朱无情咬牙切齿，怒喝一声。

    “他们不死……我道心蒙尘。那样……的……的话，我宁死！”

    时间推移，秦南已经无力支撑，哪怕是说出来这句话，都已经断断续续。

    他的手臂已经开始崩裂，一块块血肉从手臂上掉落下来，只剩下森然白骨。在这杀意的反噬之下，他的承受已经到了极致，再加上之前受的伤，现在说是已经濒临死亡也不为过。

    可就是这样，秦南依旧不放手，紧握灭生剑。

    而灭神剑的力量也在这一刻酝酿到极致。

    轰轰轰！

    杀意弥漫天地，血腥布满人间！

    这一刻，朱无情脸上也无比动容，慌乱之间，他一把拿过萧三剑手中的罚罪剑，对着秦南，一剑落下。

    他堂堂罚罪殿主，不可能放任秦南对自己出手。

    何况，现在这一剑让他有了威胁。如果他不出手，怕是今日都要的受伤，以后传出去，他名声的扫地。

    可就在他战剑落下的瞬间，一道身影忽然从天而降。

    直接出现在两人交手的中央。

    下一刻，他双手一抓，直接将两人战剑给握在手中。而后轻轻一按，那弥漫虚空的杀意和罚罪殿主的意志，瞬间消散。

    天地也瞬间恢复清明，就好像一切都没有发生过一样。

    “前辈……”秦南无力开口，只是说出两个字，整个人直接就昏死过去。

    而此人，不是别人，就是皇甫天降。

    只是此时皇甫天降形象大变，一身浅蓝色的长袍随风而动，长发飘逸，俊朗非凡。

    对，就是俊朗。

    跟之前想比，完全就是两个人。

    “你……你是……”朱无情说话都开始结巴，一个跟他脑海之中印象完全不同的存在出现。

    “多年不见，你已经这么为所欲为了吗？我的剑你也敢说而已？”

    皇甫天降探手将灭生剑给掌控在手中，霸道开口。

    “我……”朱无情脸上冷汗直冒，之前的淡然和高高在上，瞬间消失无踪。

    不敢！

    他根本就不敢在皇甫天降面前嚣张。

    哪怕是说一句反驳的话，他都没这个资格。

    “你什么你？长河宗，万剑宗？还有你罚罪殿，很好。老夫刚找到的传人，就这么被你们给逼死了。很好！”

    朱无情冷冷说着。

    下一刻，他施展灵力将秦南包裹，抱在自己身前。

    “看来是我沉寂多年，这世道已经忘了我的名字。”

    “等着吧，等我将他安葬，我会让亲自登门，你们做好自裁的准备把。”

    皇甫天降似不愿多留，抱着秦南转身离开。

    场中也瞬间恢复平静，但虚空之中弥漫的无穷杀意，依旧表明，秦南曾之前的疯狂。

    “走！”朱无情冷冷一声，拉着萧三剑和剑无道默然离开。

    虚空中众人也一哄而散。

    尽管他们对于秦南身死的结果极为惋惜，但修行界就是这样，你死我活。

    天机上人也是轻轻一叹：“随我回去吧！”

    ……

    而谁也不知道的是，此时皇甫天降带着秦南重回封建阁深处。

    这里，是真正的地底。

    暗无天日，永堕黑暗。

    但……这里却有水声流淌。

    “怪不得能让灭生剑追随你，就是这一份疯狂，就足以让老夫动容。”

    “不过，还是太冲动了。”

    “但这样也好，你不死，别人又怎么会安心呢！”

    皇甫天降说着，而后抬手，直接将秦南的身体，推入眼前。

    而这里……是一汪血泉。

