    林阳和苏羽柔相视一眼，都是有些搞不懂，这到底是什么意思。

    难不成，李江和日月会之间还有过什么故事？

    “没错，我就是李江。”

    “这几位都是我的朋友，怎么？你们靠近林阳，是有什么企图？”

    李江用着质问的语气，对孔玉兰问道。

    这下，孔玉兰的脸色不那么好看了。

    或者说，整个日月会的人，脸色都很难看。

    因为他们都知道李江这个人，也知道，当年李江跟他们日月会有过什么故事。

    “前辈不敢，我们只是无意中相遇而已。”

    “是这林先生在沙漠中多次对我们施以援手。”

    “我们敬重林先生的为人，所以才决定一路同行的。”

    邱元急忙站出来解释。

    “哼，亮你们也不敢如何。”李江冷哼一声，不再与他们废话。

    随即来到林阳面前，上下打量一番。

    “看样子，你的实力又突破了，距离灵级也只差临门一脚的事情了。”

    “真是想象不到，你的实力长进竟然如此之快，真是要羡煞无数人啊。”

    “我看，用不了多久你就可以跟上我了。”

    “呵呵，到时候我这个姨夫，可就要跟你混了。”

    “你得罩着你姨夫和你姨妈，知道吗？”

    李江笑着对林阳调侃。

    一旁杜邵红的脸上，也是充满了开心。

    林阳乃是自己亲姐姐的儿子，看到林阳，她就好像是看到了自己的亲姐姐一样。

    显得非常亲切。

    同样，在林阳看到杜邵红的时候，也显得非常亲切。

    因为这杜邵红与自己母亲长的很想，在她身上，林阳能找到自己母亲的影子。

    “额，那，那个，前辈，您说这里林先生跟您？”

    这时孔玉兰再次凑过来，一副瞠目结舌的看着林阳。

    因为刚刚李江对林阳的那番话，让她在其中听到了许多的信息。

    “他是我姐姐杜邵芳的儿子，自然是我的外甥。”

    “怎么？有什么问题吗？”杜邵红转头，同样没好气的说道。

    “额，不敢不敢，真是想不到，原来林先生与几位还有这一层关系。”

    孔玉兰心中充满庆幸，庆幸林阳并不是一个记仇的人。

    不然的话，把他们这一路上的事情都告诉李江。

    那他们，可就不那么好过了。

    同样日月会的人也想不到，原来这林阳和李江之间还有这样的亲戚关系。

    这实在是他们想不到的。

    接下来，人们就地安营扎寨，开始休息。

    虽然天色还早，但林阳等人都已经不准备继续赶路了。

    他们进入沙漠这一路，一直都在找李江等人。

    现在好不容易找到，而且还经历了之前孙岳的事情。

    这让林阳心里对所谓的天命剑，并没有了太多的感觉。

    在他看来，自己在乎的人能平安陪在身边，这才是最重要的。

    就算得到了天命剑，但四周的人都因自己而死，那又有什么用呢。

    所以，林阳决定还是先坐下来跟李江这些，对自己来说最亲近的人好好说说话。

    至于天命剑的事情，还是等之后再说吧。

    “林阳啊，说说吧，你们这一路是怎么过来的。”

    “这沙漠中的野兽可是不少，而且越往深处越是厉害。”

    “你们是怎么坚持到现在的？”在帐篷里坐定，李江开口问道。

    听到这个，林阳不禁叹息一声，随后将这一路上的所有事情都说了一遍。

    当然，还有孙宇等五十多人的情况。

    “哎，真是想不到啊，事情竟然会这样。”

    “不过你也不用太伤心，数百年甚至上千年的时间里，这里埋葬了太多的人。”

    “不说孙岳他们，就算是我们自己死在这里，又能怎么样。”

    “在察拉沙漠这种地方，死亡才是正常的，生存，并非是察拉沙漠的规则。”

    “不管是谁，死在这里，多年之后也只不过是这地上的一堆白骨而已。”

    李江不愧是曾经出生入死多年的老江湖，很多事情都非常看的开。

    没错，这察拉沙漠，多年来进来的人就没有一个出去的。

    在这里，死亡才是正常的，生存，并不属于这里。

    这话虽然说的有些无情，但就是这么个道理。

    因此，在这种地方，身边死了谁，不要太过的在意，不要太过伤心。

    因为现在死的是他，下一刻死的，可能就是自己。

    这千百年来，进入察拉沙漠的人没有一个活着走出去的。

    那现在的他们呢，能够成为千百年来的特例吗？

    林阳虽然一直认为自己一向运气很好，但是在这里，有点难。

    “姨夫说的对，不管别人，就算是我们自己，能活到什么时候还不知道呢。”

    “我现在真搞不懂，当初自己是怎么想的。”

    “要不来这察拉沙漠多好，也就不会有那么多的麻烦事了。”

    “更加不会有那么多的人死去。”

    此时林阳显得非常深情。

    “唉，状态不对了啊。”一旁忘影开口。

    “林阳啊，以前你可不是这样的，现在这是怎么了，怎么变得这么深情。”

    忘影说道。

    是啊，想象当初他们在海外的时候，不管面对什么样的危险，什么样的高手。

    林阳都能做到无情的绝杀，一次次将事情做的完美。

    可现在，她忽然觉得，林阳好像比之前深情了太多。林阳

    也有了太多的变化。

    “是啊，那时的他只有一件事，就是战斗，所要照顾的人，也只有他身边的龙军。”

    “但现在不同了，林阳身边重要的人越来越多了。”

    “自己的老婆羽柔，还有他在这世上唯一的亲人姨妈，和我这个衣服。”

    “还有，你这个对他来说很重要的朋友。”

    “以及，让他有所承诺的赢长老。”

    李江一番话，让在场众人都不住的看向林阳。

    尤其苏羽柔。

    想想两年之前，那个时候的林阳刚刚从军中回来，回到自己身边。

    那个时候的林阳是何等潇洒，虽然整天被自己和母亲瞧不起。

    但也是自在的很。

    但现在，连苏羽柔也忽然觉得，如今林阳身上背负了太多的东西。

    要保护的人，和要对付的人，太多了。

