    虽然刘玲人是憨了一点，但是技术确实不错。

    贺以念看向镜子里的自己，着实被惊艳了一把。要不是有外人在，她都想摸一摸自己这张跟剥了蛋壳一般光滑白皙的小脸蛋。啧啧，今天也是沉迷自己美色的一天。

    见“顾苗苗”不说话，刘玲有些紧张：“苗苗姐，你，还满意吗？”

    她这是第一次给顾苗苗化妆，她们圈子里头其实也有一些消息，基本上都是不太愿意给顾苗苗化妆的。因为她虽然好看，却难伺候。对用的化妆品要求很高，手法也一定要轻柔……跟伺候老佛爷一样。

    但是今天她画的时候，却觉得传言都是假的。对方明明配合的不得了，说睁眼就睁眼，说往下看就往下看。除了画眼线的时候忍不住抖了抖，其他时候都是乖巧地坐着。

    而且，别的不说。顾苗苗这张脸是真的好看。

    贺以念最后看了一眼镜子，随口问了一句：“你觉得呢？”

    刘玲正想开口，将毕生所学的彩虹屁全部用上，突然听见角落里传来一个男人的声音，声线清朗，语气虽淡，但是很是笃定：“很好看。”

    好看到，他想藏起来。

    她错愕地寻声看去，发现对方眼眸亮亮的，压根也没有看自己，视线牢牢地黏在“顾苗苗”的身上。

    这是，包养小白脸？刘玲眨眨眼，迅速地低下了头。没看见没看见，她什么也没有看见。

    这个少年应该是一直就待在那个角落里。这就说明，之前的那些事他都看在眼里，但是却什么声音都没有发出来，只是静静地看着。要不是出了声，她估计一直都不会知道这个房间里头还站着一个人……

    越想越觉得有些瘆得慌，刘玲不由得偷偷扫了一眼对方，却错愕地发现，少年牢牢地盯着顾苗苗，那眼神——就像是锁定了猎物的狼。

    她被自己这个突兀的想法吓得一哆嗦，差点摔了化妆箱。

    妈妈，她有点不想当明星的化妆师了，好可怕。

    “我要去拍戏了，你乖乖呆在这儿……”贺以念的话还没有说完，撞进少年漆黑的眼眸里，抿了抿嘴，“或者，你跟我一起去拍戏的地方呆着。”

    “嗯，一起去。”沈寒谦挑出他喜欢听的这三个字，又重复了一遍。

    少年皮肤白皙，又生的极好。就是这么温顺一笑，朝气十足。

    贺以念也不由得弯了弯唇角：“嗯，乖。”

    只有隐约觉得自己窥到了什么的刘玲没敢说话，老老实实的提着化妆箱就站在一旁。

    等贺以念到了拍摄地的时候，那群人显然是没有想到她会准时来，一时之间开机的开机，喊群演的喊群演，忙得飞起……

    唯一比较清闲的导演十分错愕的看了她一眼，就差把明晃晃的“你怎么没迟到”问出口了。

    贺以念先到要拍摄的湖那里看了一圈——水倒算不上脏，只不过岸边垂进水里的那一堆都是什么？“热得快”？

    她还没来得及看清楚，小林子急吼吼地跑过来邀功：“苗苗姐，都已经打点好了，到时候你们在近一点的地方拍，水温应该还算合适。”

    所以这家伙半天不见人影，原来是给她往水里插“热得快”去了。

    贺以念一时不知该做何反应。第一，这好歹是条江，真想用这几十根热的快也加热不了什么温度。反而让人觉得矫情。第二，也是最重要的一点。万一那玩意儿跑电，那还真是“死的光荣”……

    她认认真真的打量了小林子一眼：“你今天下车的时候是不是被车门夹了脑袋？”

    贺以念总觉得有些不对劲。别的不说，这小林子对“顾苗苗”好得几乎有些过分。昨天晚上也是，口头劝了几句不管用之后，就乖乖巧巧的帮忙给男主下药。

    见对方依然是一点懵懂的傻样，贺以念按一下心里的疑惑，用惯用的，不耐烦的语气道：“把那些东西都给我撤了！看着丑！”

    “苗苗姐，真要撤了？”小林子眼神突然有些飘忽，极快的速度往贺以念的身后看了一眼，眼珠子一转，“好好好，我这就撤掉。”

    贺以念把对方的古怪的一瞥收进眼底，绷直了身子，克制着自己没有往后转。

    不一会儿，准备开机了。

    导演举着大喇叭，板着脸开始给贺一念讲戏：“一会儿你从这条路上跑，镜头会推进。最后是你不敌，被打落水……”

    贺以念越听，脸色越绿。听上去这是一个连续的动作，但是因为导演安排了她被敌人一掌打进水里，有一个凌空被打进水中的画面是需要吊威亚的。

    所以相当于她要入两次水，一次是被打进水里，一次是在水里被男主救下。

    贺以念脸色很冷：“剧本上不是这样写的。”

    她看得很清楚，哪有什么打飞，然后凌空落水这种华而不实且遭罪的落水剧情。

    导演不知道是因为没想到“顾苗苗”居然会看剧本，还是因为从来没有被反驳过，总之脸色瞬间就绿了下去，十分生硬地解释：“对，考虑到画面美感，我临时加的。”

    贺以念而且看看已经准备好了的威亚机，觉得这个“临时”恐怕临的有点儿远。

    她刚想开口，就听见导演补了一句：“我可是在给你加戏，要不是石辉企业的老总特意提点了一句，你以为我想给你写吗！”

    石辉企业的老总？贺以念眉头紧蹙，心里莫名：“系统，这是哪个？”

    “咳咳，顾苗苗毕竟长了一张好脸。石辉那个老总应该也是想包……之一”系统这话说的很含蓄。

    贺以念回忆了一下镜子里头的自己，点了点头，心里更加疑惑：“那他要是想包养我，不是应该讨好我吗？怎么，还想跟我玩虐恋情深？”

    “不是，原主在拒绝并羞辱了他之后，他就退而求其次找过了一个。”系统的语气里充满了幸灾乐祸，“那个人就是安娜。”

    哦豁，难怪呢，又是抢化妆师又是出言嘲讽的。原来梁子在这儿。

    这可真是无妄之灾。

    都怪我长得太美了。贺以念摸了摸脸，从那一堆看热闹的人里头，精准的找到了安娜的位置，冷冷的扫了她一眼，语气沉沉：“我不同意这样改。”

    “你不同意？你搞清楚，我才是导演！”

    “那些敌人和我都站在平地上，同一个水平高度下，你再看看你的那个威亚机吊了多高……我要真的能被他们一掌打到这么高，你就不怕牛顿他老人家今天晚上从棺材板里跳出来，跟你聊人生？”贺以念懒抬眉眼，狭长的眼尾里透着不耐烦。

    显然是没有想到她会这么说，导演气的一张脸涨成猪肝色，手指颤巍巍的指着她，却憋不出半句话。

    她正准备再接再厉的时候，听见人群里传了一声轻笑。

    贺以念瞬间绷紧了身体——这声音她很熟悉！

