    不过不管真相到底是什么，现在最重要的就是弄清终一现在到底在做什么。

    俩人说着说着就吵了起来。

    我连忙打断了他们，问老余终一到底有何阴谋。

    老余原本冰冷的目光，此时变得有些复杂，瞄了我一眼，低声道:“等你找到他，亲自问他不就好了，我累了。”

    说完，他就抱着斐然走开了。

    我没有追上去，我相信他不会伤害斐然，否则刚才就不会救她了。

    他们之间的事情，不急于这一时知道。

    我随即转头看向了苏影，问他终一现在在哪里。

    苏影双手环在身前，一脸淡然地看着我:“你认为我会出卖师父吗？”

    这一口一个师父，叫得可真溜。

    我轻笑了一声，说:“苏影，你当真以为他会把你当成徒弟吗？不过是因为你有利用价值，如果你没了利用价值，说不定你的下场会比我更惨。”

    我本来是想以此来引起苏影心里的疑虑，可让我没有想到的是，他很信任终一，认为我是在挑拨离间。

    苏影不悦地甩了甩手，说:“我还以为今天有好戏可看呢，没想到这么快就结束了，真是没劲儿，不打扰了！”

    话落，他转身想要离开。

    我直接跟上去，一把掐着他的后脖颈，语气严肃地说了句:“赶紧带我去找他，否则我宁愿不要你这缕精魂。”

    苏影见我出手这么重，知道我不是在开玩笑，但他还是不愿说出终一的下落。

    他既然敬酒不吃吃罚酒，我自是有很多办法让他开口。

    我随手抓起一旁桌子上的茶杯，把茶杯砸碎，然后抓起一块碎片，放到苏影的脸上。

    “再给你一次机会，说还不是不说？”

    说话间，我手中的碎片往他脸上贴紧了。

    苏影闷哼了一声，以为只是单纯的划破脸而已，不屑地说:“划呗，反正我又不在乎这张脸。”

    别说，划他的脸，我感觉就像是在划自己的脸一样。

    为了让他松口，我丝毫没有犹豫地划了下去。

    伤口不深，但足够让他吃痛了。

    划出一道伤口后，我从身上掏出了一个小瓶子。

    苏影见状，好奇地问了一句:“这是什么东西？”

    “蜂王浆！”

    说完，未等苏影做出反应，我直接把蜂王浆抹在了他脸上。

    蜂王浆很快渗入了伤口，苏影当即用力推了我一把，气愤道:“苏川，你是神经病吗，竟然随身携带这种东西。”

    一边说着，一边去擦伤口。

    可已经来不及了，这并不是普通的蜂王浆，听过我的特殊处理，这味道一旦散出去，要不了多久，蜜蜂就会蜂拥而至。

    我不慌不忙地将瓶子收了起来，笑着对他说:“你若是现在后悔，还来得及。”

    苏影也真是不见棺材不落泪，怎么也不肯屈服。

    他清理干净伤口上的蜂王浆后，以为这样就没事了，得意地看着我说:“看来你要失望了。”

    “是吗？”

    我走到院子，竖着耳朵听动静，很快，我便听到了蜜蜂成群飞来的声音。

    我转头提醒了苏影一句，说蜜蜂已经来了。

    苏影半信半疑地走到院子，往上空看了一眼，直到蜜蜂成群出现在院子里，他才信了我的话，撒腿就往宅子外面跑去。

    他跑的很快，可是比起有翅膀的蜜蜂，他还是弱了。

    没一会儿的工夫，那些蜜蜂就追上了他。

    那些蜜蜂将他团团围住，蛰得他躲都没地方躲，只能一手抱着头，一手驱赶蜜蜂。

    我在一旁看着，忍不住想笑。

    终于，苏影支撑不住了，大喊了我一声说，他现在就带我去找终一，让我赶紧把那些蜜蜂弄走。

    “那边有口水塘，你只要跳到水塘里，等那些蜜蜂都走了，就没事儿了。”

    我指着宅子旁边的水塘说道。

    苏影很不爽地大骂了我一声:“王，八蛋，你给我等着！”

    很快，跑到了那口水塘前，也不管水塘里的水干不干净，就直接跳了下去。

    “扑通”一声，顿时间溅起不小的水花。

    苏影大概在水塘里待了两三分钟，那些蜜蜂才离开。

    “行了，蜜蜂们都已经走了。”我提醒了他一句。

    苏影猛地从水里钻了出来，大口的呼吸着新鲜空气，缓和了一会，气恼地看向我说:“苏川，你真够狠的，就不怕我死了，你也会出事？”

    “你都不怕，我怕什么？”

    苏影白了我一眼，从水塘里爬了上来。

    回到市里，他先是找了一家服装店，把他的湿衣服换掉之后，才带我去找终一。

    去的路上，他生怕被终一知道是他泄露了行踪，让我不要告诉终一是他带我来的。

    我目光平静的看着他说:“就算我不说，你当真以为他不会知道吗？”

    听到这话，苏影不说话了。

    半个小时后，苏影带我来到了一家地下俱乐部，

    一看到俱乐部，我便感觉不对劲，站在门口，我便能感觉到森森寒意。

    我往四周看了一眼，发现这里的风水很有问题，正好建在这条路煞气最重的地方。

    要知道，煞气重的地方，就算不死人，也会出事。

    “你确定终一在这里？”我有些不放心地问了苏影一句。

    苏影淡淡地瞟了我一眼，“你进去看看不就知道了，不过不是会员进不去。”

    闻言，我很是无语。

    看来这里也是vip制的。

    “你带我进去。”

    我抓着苏影，直接将他往里推。

    终一能进这里，那他肯定也可以。

    苏影虽然不想进去，但还是被我了进来。

    一进门，里面昏暗的光线，照的我很不舒服。

    这里面绝对不是简单的俱乐部。

    进来之后，我并没有急着往里走，而是先询问了苏影几个问题。

    “这里是个什么样的俱乐部？终一在这里做什么？”

    苏影靠在墙上，淡淡地回应着:“怎么说呢，反正这里不是穷人能消费得起的。”

    不用他说我也想到了，一般要vip才能进去的地方，都不是普通的地方。

    “至于终一在这里做什么，说真的，我也不知道，他从来不跟我提他的事情。”

