
　　圣洁月光的走廊本身就不算多么宽，如今被七八个人用喷火装置一顿猛喷，没有哪个疯子能侥幸躲过，最前面的人无一例外的全被火焰包裹，并很快的蔓延到了后面的人群。

　　廖云担心的事发生了，一些人因为火焰开始到处乱跑，有的撞烂了墙壁上得灭火器橱柜，有的直接冲进了包厢里，不多时，一股股浓烟便从里面飘了出来，散到了走廊上。

　　“啊！！！”

　　这时，一个预备队员护忽然发出了凄厉的惨叫，伸手捂住了自己的防毒面具。

　　不知何时，那里已经裂开了许多的小口，在他的口鼻、耳朵旁，出现了很多条形虫体，弓着身子纷纷向里面钻去。

　　防毒面具防不住这些可怕的虫子！

　　旁边的人顿时一惊，胆大的只是稍微往后退了一步，暂作观望，胆小的却直接吓得扔掉了手里的喷火装置，扭头就要跑。

　　“乌合之众！”

　　最前面的汤州恨铁不成钢，十分不爽的骂了出来。

　　砰！

　　一声枪声猛地响起，被攻击的预备队员还在试图扯下防毒面具，接着就在茫然中轰然倒地。

　　接着，枪声再起。

　　连续又响了两声，逃跑的两人身体前倾，齐齐倒在了地上。

　　廖云收起手枪，冰冷的视线扫过众人：“如果还有临阵逃脱者，下场跟他们一样！”

　　汤州看在眼里，但没有说什么，只是对廖云微微点了点头。

　　剩下的几名预备队员顿时变得老实起来，死去的几人尸体就在他们的眼前，哪怕是害怕也得硬着头皮撑下去。

　　稳定住预备队员们后，廖云又突然抛给了汤州一个非常棘手的问题。

　　“假如丁温跟他们一样，也被寄生了……那该怎么办？”

　　听到这话，汤州自是当场一怔，眼中闪过了一抹极为复杂的神色。

　　在丁温之前的情报中，他说过自己的能力可以防御那些虫子，因此汤州就先入为主了，从没考虑过这个问题。

　　好在他不是季孝平，经过快速思考，他当即沉声道：“先找到他再说。”

　　………

　　………

　　另一边，在汤州他们的头上，同样的楼梯口。

　　假丰招远掐着丁温的鼻子，在对方忍不住张口呼吸后，接着把一条条的虫子慢慢塞了进去。

　　大概塞了二十多条后，假丰招远才收手，不再掐住他的鼻子了。

　　丁温得以喘息，几乎没有一丝力气的他张开嘴，想要给吐出来，可是那些虫子已经沿着他的喉咙，进入到他的胃里。

　　他感到一阵强烈的恶心，但却只能在干咳。

　　“人的内部器官都是很脆弱的，而且我的宝贝们你也无法消化。”假丰招远笑眯眯的看着他，悠然道：“想象一下，它们在你胃里不停蠕动的感觉。当然，这不是最糟糕的，它们依靠液体为生，如果我放任不管，它们会慢慢的吸收掉你胃里的食物，然后，就是所有汁液。”

　　丁温呕吐无果，随即也闭上了嘴，过了一会，才强忍着愤怒，保持冷静的问道：“想杀我，你又何必大费周章，毕竟以你的实力，我就算核心有能量也无济于事。”

　　“呵呵。”假丰招远像是听到了什么天大的笑话一样，带着讥讽的语气道：“别装了，我最讨厌明知故问的人。”

　　明知故问？

　　丁温心里不禁泛起了一丝狐疑。

　　他好像明白假丰招远为什么要等他能量耗光才动手了。

　　很有可能，他在忌惮自己身上的某样东西。

　　一件只要有能量，就能以弱胜强的杀器。

　　“真的是玩具屋？”

　　想来想去，除了这个玩意，丁温也想不到自己还有其他的‘大杀器’了。

　　可惜假丰招远并不知道，他根本没办法控制玩具屋，更不用说使用。

　　当然，这是在冯兆远知晓玩具屋存在的前提之下。

　　正当他猜测之时，假丰招远收起笑容，第一次露出了严肃的神色：“说说吧，那把刀你藏在了哪？”

　　刀？

　　什么刀？

　　我身上没有刀啊……

　　等等！

　　丁温在疑惑中蓦然惊醒。

　　他终于知道，假丰招远为什么要布置这一切了。

　　原来……他想要的是那把刀。

　　丁温想起了在自己家时，小人曾经提过的那把刀，根据它的描述，那把刀应该是跟玩具屋有着深深的关联。

　　再往下深思，丁温甚至联想到了屠夫手里的那把刀。

　　说起来，丁温还从没考虑过一件事……那就是怪形被收纳进核心后，它的武器会不会同样被收入？

　　毕竟有武器的怪形很少，一百起事件中才有一例，丁温确实没思考过这个问题。

　　想着，他自然是面露疑惑：“你怎么……知道那把刀的存在？”

　　“这你就不用管了。”假冯兆远很奇怪的没有了耐心，他前面特别喜欢废话和讲故事，但在这时却显得很急迫，似是在刻意避过这个问题。

　　“我的耐心有限，汤州他们快要上来了，我可不想被你相亲相爱的队友们给包围。”

　　说着，假冯兆远目光一转，丁温的胃里紧跟着便传来了强烈的剧痛。

　　“舒服么。”假丰招远冷哼一声，不仅给丁温体内的虫子下达了命令，并且还开始给对方脱衣服。

　　丁温的脸色第二次变了。

　　他故作平静，反问假丰招远：“你觉得我身上还有其他藏刀的地方么？”

　　“说的也是。”假丰招远居然还就听话的停下来了，他目不转睛的盯着丁温，半晌，才问出了一个再次让后者色变的问题：“你刚才问谁要手机？”

　　原来丁温跟小人的话他听到了？

　　丁温不由愕然，假冯兆远未免也太有耐心了吧，他早就听到这句话，竟然忍到现在才问，确实让人始料未及。

　　“果然，那部手机有问题。”假丰招远察言观色，同时对丁温的反应也很满意，他很喜欢这种直击对方内心痛处的对话。

　　“我没猜错的话，这部手机里应该藏着关于那把刀的线索，或者说是埋藏它的位置。”假丰招远心里想着，表面上却没表露出来，接着很粗鲁的再次对丁温进行搜身，很快就找到了被后者收进隐蔽口袋里的手机。

　　“如果我是对的，那还真是我太过小心谨慎了一点。”

　　假冯兆远心里不由失笑，要是丁温真没带那把刀，他等‘对方能量消耗光’的行为确实很傻。

　　毕竟没有那把刀，丁温对他来说就是一个稍微强点的普通人，根本翻不起一丝浪花。

　　算了，等确定里面的信息后，直接就给他杀了吧。

　　丁温活着的价值也就到此为止了，反正自始至终，假冯兆远就没有过让他活命的想法。

　　不过，正当假丰招远打开手机，试图查看里面的软件时，丁温忽然又声音低哑的开口：“里面真的没有那把刀的信息，你这么做只是在白白浪费时间。”

　　“呵。”

　　假丰招远不理他，冷笑一声。

　　丁温的话不仅没用，反而让他更加确定自己的猜测了。

　　看着他执着且坚定的态度，丁温十分无奈，脸色一变后，深深的叹了口气。

　　在跟假冯兆远接触的这段时间里，他一共变了四次脸，前面三次都是真的，但唯有这次……却是装的。

　　假丰招远根本不会知道，他接下来要面对的，将会是多么可怕的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的深渊裂变更新，083.寄生夜总会（十九）免费阅读。https://xs.23sk.com 