    暴风圈中央的顾晚卿仿佛置身于世外，目光清凉似水，全然没有因为店里发生的事情而掀起一丝一毫的波澜。

    她还有事跟陆霆商量，没时间把精力浪费在多余的人身上。

    商肆浑身透着不爽的气息。

    陆霆的出现，截胡了他的劳动成果；

    恰好把替顾晚卿出气的气氛推向了顶峰，还包揽了收尾工作；

    正所谓编筐编楼全在收口，陆霆这就是抢了商肆的风头。

    商肆也不知道顾晚卿到底领不领他的人情；他很难从顾晚卿的脸上看出她的心思。

    都是经过专业训练的人；

    很难判断出她有意收敛了表情, 或是本就没有掀起丝毫波澜。

    商场上的商肆，从来不会不自信，但此刻，他问秦氏兄弟，对此事怎么看？

    终于有商肆爷不擅长的领域，秦氏兄弟畅所欲言、尽情发挥。

    “肆爷, 不止女人当中有绿茶, 就是男人里面也有！而且，女人们偏偏就吃这一套，陆霆就是男人中的绿茶，得小心！”

    商肆，“绿茶？”

    “对！就是像顾……”秦明话还没说完，就被秦朗给捂了嘴。

    再怎么举例，也不能拿商肆爷身边的人来举例子，否则以后还怎么相处了？

    秦朗尴尬一笑，把陆霆的绿茶行径给解释了一下。

    “您废功夫，被人抢人头了。”

    “陆霆这小子说不定在外面蹲多久了，看准了时机才进来的！”

    “有可能！”

    秦氏兄弟一唱一和。

    瞥见他们肆爷阴恻恻的眼神，秦朗率先改口，“肆爷您别急，肆爷夫人目前在GL实习，属于陆霆那小子手下的员工；

    员工第一时间跟老板汇报工作，也是专业的表现之一；

    肆爷夫人没有在第一时间顾得上您，您别太在意。”

    秦明，“对对对！有道理！

    肆爷夫人就是想跟您说几句知心话，这么多人呢，场合也不对啊。”

    商肆的表情这才松动几许。

    谅那个聪明的女人也不至于看不懂他的心思。

    商肆爷放宽心, 在GL店里的沙发上坐着等顾晚卿。

    这一等，就是一个多小时！

    眼看自家肆爷的表情越发不耐烦，秦氏兄弟四眼相对，惊觉不妙。

    肆爷夫人和陆霆开小会，到底要开到什么时候……

    别怪他们俩没有在心底默默提醒啊，再开下去，只怕能开出“人命”。

    顾晚卿把店里销售人员在销售过程中出现的情况给陆霆描述了一遍。

    “柜姐都是专业的销售人员，她们的销售办法，肯定是对业绩最有效的；

    但是这样的服务，对于我们的VIP客户来说，真的是她们想要的么？

    今天，VIP客户拆了内搭打底，没有买，柜姐同意了，那下次呢？

    VIP客户再买贴身衣物的时候，不会多想么？

    还会相信我们没拆封的衣服，是新衣么？

    久而久之, 对品牌的影响非常大！”

    陆霆认同。

    他做运营管理, 没有碰见过这类的情况。

    柜姐当然不可能在有陆霆在的时候，公然违反公司的规定。

    “细节决定成败！”

    陆霆脸上露出儒雅的笑容。

    被顾晚卿指出了品牌运营中的问题，他很高兴！

    高兴顾晚卿切身参与到运营当中；

    这是他一直所希望的事。

    “晚卿，你这几天在公司没少做画图的工作，也很辛苦了；

    如果你愿意的话，不妨调到门店来，做门店经理；

    在调整运营策略的同时，再看看还有没有其他问题，届时一起调整了。”

