    简单的命令，却似凝聚了千钧的力道。

    更有甚者，走廊上那些原本听命于陆奕卿的人此时也都慢慢聚拢过来了。

    很显然的，他们都选择站在了陆宸这一边。

    势均力敌不说，现在他也确实没有理由阻止陆宸进去看陆奕卿。而且，就算阻拦，他也阻拦不住。

    陆子瑜僵的脸色铁青，却始终没有敢再做过分的举动。

    陆宸扫了他一眼，就伸手推开了他，迈步朝里面走去。

    病房门口站了两个人，陆子瑜都没拦了，他们自然也不敢拦。

    陆宸直接迈步进去，一眼先看到的是李亚茹。她就坐在病床边。

    而床上正是陆奕卿。

    虽然这是一间病房，虽然陆奕卿躺在那里，脸上并没有盖着白布，但是谁都知道，他已经不行了。

    医生已经宣布他进入了脑死亡状态。他已经活不了了。

    李亚茹听见身后的动静，立即站了起来。

    “陆宸，你回来了。”

    她脸上并没有陆子瑜那副震惊厌恶的样子，但是他们是亲母子。陆子瑜做过的事她能不知道？

    陆宸脸色淡淡的。没说什么，只看了她一眼，就走到了病床边。

    “你爸他是……”

    李亚茹见陆宸走过来就打算解释陆奕卿到底为什么会突然变成现在这样。

    但是话还没说完，就被陆宸冷冷打断。

    “爸的病因我会去查，不劳烦多说。”

    淡漠的言语中，排斥感也异常的强烈。

    李亚茹的脸僵了僵，又看了陆奕卿一眼，眼中突然闪过一阵奇异的颜色，仿佛下了决心一般的加重了语气。

    “陆宸，我知道一直不喜欢我。可你也知道，你妈的事情跟我没关系。而且，你爸现在都这样了。再怎么说我也是他合法的妻子。这陆家，我是长辈。”

    陆宸原本低着眉眼，闻言才将脸抬了起来，没有温度的目光扫向李亚茹。

    “所以呢？”

    李亚茹也是鼓足了勇气当着陆宸的面说这些话，没想到只换来这冷冰冰的三个字。

    李亚茹被噎住了，不知道怎么回，脸色僵的冷白。

    陆子瑜这时候走了进来，站到了李亚茹身边。

    “陆宸，我妈的意思是，不管怎么说，你都是晚辈，懂不懂什么叫尊重？”

    “我是很尊重我妈的。”

    陆宸接道。言下之意。李亚茹并不是他妈。而且，重点是，他妈并没有死，还活着。

    陆子瑜气的攥起了拳头，李亚茹随手按下了他的手臂。

    “算了子瑜。不要争这些。他认不认我都没关系的。反正你爸已经安排好了，就听你爸的吧。我们母子都不要争了。你大哥他想怎么样就怎么样吧。”

    话说的腔调很软，仿佛一个被逼到绝境的人，已经无欲无求了。

    但是，在陆宸听来，这句话却只有一个重点。

    陆奕卿已经安排好了。

    他做的什么安排？

    陆宸看了看李亚茹，没有错过这个女人眼底一闪而逝的那点精光。

    看了一眼，他没有多问。

    却没想到，他没有多问的事情，陆子瑜随口带了出来。

    “幸亏爸早有遇见知道他死了之后你会欺负我们母子。所以撑着最后一口气还立了遗嘱，否则的话，就今天来看，你是不是打算赶尽杀绝了？”

    陆子瑜的话，让人心惊。

    陆宸心尖微微一跳，连跟在他身旁的楚向楠都变了脸色，看向了他。

    沉默了几秒，面对着陆子瑜那张已经显出得意神色的脸来。

    陆宸才淡淡的道：“原来爸有留下遗嘱。”

    他这么说，却没有立即要求去看，只是盯着陆子瑜，眼中迸射出来讥讽的光芒。

    “不过，你别忘了，爸还没死。”

    陆子瑜被呛了一下，冷哼一声：“有什么区别吗？你的意思我明白，人还没死，遗嘱就不能生效。不过，那不是迟早的事情吗？”

    这话没毛病，确实如此，陆奕卿现在这个状态很难再醒过来了。

    听陆子瑜这个意思，看他这势在必得的架势，不用多问，陆宸也知道那遗嘱应该是些什么表述了。

    转脸看了看病床上躺着那个毫无知觉的父亲，陆宸眉心沉了沉。

    几个人就这样僵持着，过了好一会，陆宸突然转过脸来，往外走。

    楚向楠和叶以念陈越等人都跟了上来，没人再在病房里逗留。

    陆宸一声不吭，一直到出了医院，下台阶的时候，他的身体突然摇晃了一下，叶以念才赶忙上前扶住了他。

    “你怎么样？”

    她担心的问。陆宸皱了皱眉，没说什么，只示意她往前走。

    楚向楠回头看了一眼医院方向：“先回去再说吧。这事太诡异了，一时半会说不清楚。陆宸你刚好，也别撑着了，先回去休息一下，有什么事明天说。”

    这也是叶以念所想。她立即附和：“是啊。先回去休息一下，明天再商量”

    “嗯。”

    陆宸淡淡的应声，没有言语就上了车。

    回随后，陈越驱车把他们送回了公寓，楚向楠则回了自己家。

    到公寓已是大半夜，陆宸并无睡意，叶以念见他心神不宁自然也睡不着，干脆就躺在了他身边。

    “你是不是在怀疑你爸的事情跟陆子瑜有关？”

    “嗯。：”

    陆宸没有隐瞒他心里的想法：“我爸身体一向不错。不会无缘无故变成这样。”

    “我看陆子瑜他就是冲着你爸手里的九州股份去的。听他的意思，你爸已经订立了遗嘱，如果是真有遗嘱，谁知道是怎么订的，你接到消息，你爸就是已经陷入昏迷了，从出事到昏迷，能有一天的时间吗？一般来说，人在那时候就算有意识，也多半是求生的欲望，想尽办法想要活着，怎么会这么急着去订遗嘱呢？”

    遗嘱这种东西说起来多半是那些久病难愈的人，深思熟虑之后的结果。这种急症，一般很难想到这一层。

    叶以念分析着，陆宸看了看她。

    眉心微微一皱：“也不一定。不排除他在意识混沌的情况下被有心人诱导。”

    言下之意，陆奕卿其实自己也不知道自己定了遗嘱，他当时是糊涂的。可能还有说话，写字的能力，但是思维并不正常。

    “那不管是什么情况，这遗嘱也是有问题的。”

    叶以念肯定的道。

