    30分钟后，队伍临时储物空间里，塞满了120多件散件和宝石。

    “队长，出了五本技能书！深渊级的副本，掉率太高了！一次深渊副本，就足够装配十人队的需求”，乌塔激动地说道。

    “出技能书了？”，刚才，格鲁专注于BOSS的掉落，没去专门留意刷屏的掉落信息。打开临时行囊界面，果然有好东西。

    《疾风步》两本，《跳跃》一本，《真视之眼》一本，《魔焰爆弹》一本。

    见到两个马仔兴奋的神情，格鲁微笑说道：“所有宝石留给我，你们每个人挑选30件散件，作为这次副本的分配”。

    “技能书比装备珍贵，《疾风步》留一本给我，《魔焰爆弹》也留给我。剩下的三本，乌塔拿《疾风步》，这样才能发挥出你盗贼刺客的本色；史努比就拿其他两本，增加战斗的机动性”。

    “好勒！感谢队长！”

    “老大！”

    格鲁笑了笑，没有多言。虽然这里面部分法师长袍、暗影护符等精品散件；可到了他这个身家境界，已经看不上了。对格鲁来说，自己留下60件散件，就是为了出售换取宝石。

    一阵忙碌后，格鲁往了坍塌地底的幽暗洞口光幕，激发回城卷轴离开。

    小镇中央广场，定位泉水旁，格鲁三人带着疲惫的之感，欣赏着小镇夜色。

    在没有怪物袭击的时光，平民和冒险者，都会苦中作乐；就像现在，比斗场内外的欢呼声不断的同时，卡侬琴和手鼓，在外围愉悦地演奏着。

    “不要向别人炫耀！通知那些小队，明天黎明前，东门外的虎跑石那里集合！明天有一场战斗，你们晚上都不要出去鬼混”，格鲁望着日暮残阳的时辰，对乌塔吩咐说道。

    至于石头人史努比，格鲁无需操心；这个手下，除了爱喝酒，就是喜欢蹲在角落看诗集。

    没错，就是诗集！格鲁也不明白，石头人体内的本质灵魂，是什么样的人格。

    “队长，放心吧，我有分寸”，豹人小子的心思，已经飞到天边去了。留下一句话，就蹦到人群里；十有八九，就是找他那个豹人小妞去了。

    格鲁摇了摇头，带着史努比步入神秘交易所；等待二十多分钟，才分到一间小黑屋。

    事情演变到现在，神秘交易所的入门费已经从200金币，涨到了5枚魔石；即使如此，随着异界流浪者们的成长起来，需要借助神秘交易所的人，就越来越多。

    留意着那没有任何表情，等级属性依旧全身问号的神秘守卫，格鲁进入小黑屋…

    “马卡罗先生，在不？”。

    很快，对面就有回应：“格鲁勇士，你刚从野外回来？”

    “你怎么知道的？”，格鲁心思一动，顺着话语问题。

    “我们之前交易过，那些物品多是副本和野外巢穴掉落产出；这个逻辑，不难推测。有宝物要出手？越多越好”，马卡罗不置可否地说完，专注着生意。

    格鲁不禁地暗道：这些商人，都是人精；这家伙，比起阿图拉还精明。

    “马卡罗先生，有情报资料出售？”，格鲁没有直接开始交易，问题另一个话题。

    “情报资料？那要看哪方面的”

    “暗影帝国的暗语城，还有下面所辖的所有小镇”，心里惦记着暗影帝国的威胁，还有阿鲁高的约定，格鲁寻找机会了解暗影国度。

    “暗影帝国？那是僵尸、亡灵巫师、女妖、狼人、吸血鬼横行的地方；除了这些堕落生物，也只有那些玩命暴徒，才会躲到暗影帝国。从那个地方，要情报，很难！”，马卡罗语重心长地说道。

    格鲁听后，露出一丝微笑；对商人来说，很难就意味着只是价格问题。

    于是，他问道：“马卡罗先生，我如果询问暗语城有多少黑暗骑士，的确很难弄到情报。但如果只是了解暗语城的位置，还有周围的地图，就不难了吧？”。

    黑暗生物可以不需要粮食，但也需要矿石、武器、魔石、炼金材料；总之，只要有贸易存在，就会有情报途径。那些流浪在暗影国度的人类、矮人，可是只认钱不认人，更别谈什么法律。

    “这样的话，需要25枚祝福宝石的价格”。

    “25祝福太贵，10祝福”

    “即使是地图，也有基本的黑暗势力分布和黑暗据点；毕竟，克鲁斯帝国灭亡后，经历一百多年的混乱；后来，堕落的黑暗生物也将那里弄得面目全非。20祝福，不能再少”

    “15祝福！”

    “18祝福！没见过你这么抠门的人”

    “成交”，格鲁微微一笑，答应了对方。

    答应了这个价格，并非自己占到多少便宜；实际上，马卡罗卖给别人，可能会更低。只是，格鲁想体会占便宜的感觉。

    一场精神紧绷的战斗后，需要这种市侩的心理，来调剂一二。

    “老朋友，你今天应该不止为了这一件事情吧？”，不得不说，商人都有很准的直觉。

    “这些物品，报个价。优先要灵魂宝石，其次是祝福”，格鲁说着，将今天二人级和三人级的收获，一一摆上上。

    “龙牙护符，不错！”

    “食人魔之握，抢手货”

    “魔力靴，好东西”

    “…格鲁，你不会抢劫了一个商会仓库吧？”，看到三十二格交易界面，全部被摆满，马卡罗的语气和曾经的阿图拉一模一样。

    “吃得下吗？”

    “吃得下吗？”

    “废话，我们是塑风商会！你要祝福的话，39枚；要灵魂的话，26枚。顺便告知老朋友，祝福和灵魂都增值了；现在，所有物价，都有回落”，马卡罗的底气十足，无形中增加了格鲁的猜测。

    至于物价回落的事情，格鲁早有准备；随着副本的深度攻略，需要用宝石升级强化的人，会越来越多。

    心里略作盘算，格鲁说道：“就依你，算上刚才那份情报，给我21祝福宝石”。格鲁说着，同意了这份报价。

    片刻后，交易界面的物品，都交换到对方手里。

