    难怪之前突然感应大量眷族阵亡，估计是抓这头黑龙的损失。

    不需要联系化身，林霄就知道化身活抓一头黑龙的用意所在。

    和化身所想象的一样，嗯，化身就是他，化身的思维方式就是他的思维方式，所以林霄考虑了一会后做出了同样的决定，在主神域下达神喻，召集了十个实力达到五级的大娜迦，与二十个实力达到了三级的小鱼人。

    都是母的。

    全投入水元素位面。

    而此时正在水元素神域海中品尝美味，一口一只龙虾人嚼得咯嘣响的黑龙奈杰兰姆很快察觉到神域内突然出现的新生物，一口将一个三四米的龙虾人嚼碎吞下，抬头看向大海另一头突然出现的一群大娜迦与小鱼人，顿时兴奋的尾巴往海里一拍，巨大的翅膀拍打着腾空而起冲向大娜迦们。

    林霄站在神域晶壁边注视着神域内，看到黑龙奈杰兰姆连扑带飞的冲向大娜迦们，脸上露出一丝微笑。

    但这种笑容仅持续不到五秒就迅速僵在脸上，即而是愕然。

    神域内，黑龙连扑带飞冲到大娜迦前，继而出现的画面并不是林霄想象中的那种不可描述的动物世界，而是....

    黑龙张开大口扑下一口咬住一头大娜迦，只听得一声咔嚓脆响，这头母大娜迦半截身子就被咬了下来。

    “我靠！”

    林霄吓了一跳，即而伸手一挥，一股空间波动从剩下的眷族脚下升起将他们传送离开。

    “轰！”

    巨大的龙爪拍了个空，黑龙愤怒的仰天咆哮，咬住另半截大娜迦残尸吞下，鲜血从参次不齐的齿缝中流出看起来极其的凶残。

    “太凶残了吧！”

    林霄眼神闪烁看着正在发狂四处破坏的黑龙，对巨龙的基因更加的渴望。

    “得想个办法。”

    他身形缓缓消失出现在神国内，捏着下巴想了想，很快想到了一个主意。

    手指虚点，眼前光幕弹开，迅速查找一本书籍——多元宇宙龙族分支之仙女龙图鉴。

    即然这黑龙不配合，就想办法让他配合。

    大娜迦看不上，那就找个让他看得上的，仙女龙是个好办法。

    作为龙族分支之一的仙女龙是龙族中有名的美女，哪怕放在异族中也是鼎鼎有名的美女种族，传说中她们是九面龙神AO的直系后裔之一，先天位格比常见的五色龙金属龙都更高，是最接近神明的施法者，成年就是传奇位格。

    还不是一般的传奇。

    众所周知八阶与九阶都是传奇层次，仙女龙成年就是九级，当活得年岁达到一定地步就能迈入十阶。

    这种白富美正常情况是看不上黑龙这种巨龙，如果用仙女龙来诱惑，这黑龙肯定会就范。

    当然，肯定不可能弄一条真的仙女龙来，他可没这本事，真要有也不可能给这头黑龙，但只要让黑龙奈杰兰姆认为是条仙女龙就行。

    这里就得用上幻像与诱惑这两种法术了。

    方法很简单，先仔细观摩一下大名鼎鼎的仙女龙长啥样，然后在神域内找了几条实力达到六阶的大娜迦猎鲸骑士，母的。

    没办法，五级大娜迦体型太小了，哪怕仙女龙是龙族中最苗条的也没这么小，只有达到超凡层次的大娜迦才和仙女龙相差不大。

    不过最重要的是五级大娜迦实力相比巨龙太弱了，他怕黑龙一激动不小心艹死了。

    六阶大娜迦虽然还是比不过黑龙，但好歹达到了超凡层次，有霸体天赋还是能坚持久一点。

    而且他也不是只送一条，几条母大娜迦一起分摊压力，坚持下来不难。

    消耗大量神力，以及神域规则加持，为五头六级大娜迦各加持了一个幻术，在外人看来，这就是五头体型苗条的仙女龙。

    那光滑的鳞片，那优美的线条，那笼罩在身上五彩的光芒，无不散发出诱人的....

    “咳！”

    林霄挥了挥手，五头加持了强力幻术的大娜迦被传送至水元素神域。

    正趴在一块浅水区睡觉的黑龙奈杰兰姆立即察觉到空间波动，巨大的眼皮子一抬瞟向空间波动方向，下一秒双眼猛的瞪得大大的，一骨碌爬了起来看向远方，五头身材苗条无比的美丽仙女龙破开空间落入水中嬉戏。

    “天啦，龙神在上，奈杰兰姆看到了什么！”

    “好光滑的鳞片，好修长的身材，这是仙女龙么？”

    口水沿着黑龙嘴缝哗哗的往下流，在黑龙奈杰兰姆眼中，那在阳光下闪烁着五彩光芒的仙女龙是如此的美丽动人，那一举一动都散发着撩人的气息。

    这时一头仙女龙正好看到了流着口水的黑龙，顿时发出惊呼声。

    但在黑龙奈杰兰姆眼中，却是那仙女龙正在向自己撒娇的呼唤，黑龙顿时龙血沸腾，双翅腾的张开展示着自己强壮的身躯飞奔过去。

    大娜迦的反抗在黑龙眼中是撩龙心魄的撒娇，撩得它龙血沸腾得几乎要烧开，强壮的巨龙扑上去和‘饥渴’的仙女龙混战成一团，水中的‘战斗’十分的激烈，其场景壮烈无比。

    林霄在高空中俯视，见此壮烈的情景也只有闭上了眼睛。

    心中美滋滋叹道：

    “我得到了我想要的，你也得到了你想要的，虽然现实不是你想要的，但是你心中的确是得到了你想要的，所以实际上大家都得到了自己想要的。”

    笑嘻嘻的观察了一小会，最后还是林霄考虑到自己的眼睛先暂避一下。

    接下来林霄几乎天天都去水元素位面视察一下，施展繁衍这个超凡能力增加怀孕的机率，顺便每天从主神域弄点食物过去，天天这么壮烈的战斗很耗体力的，为了自己的大业，他可是相当的贴心。

    不过这种情况只持续了一段时间他就不想去了，毕竟动物世界初看还是很奇妙，但天天看就没什么兴趣了。

    当然主要原因是天天看这个他也受不了，神域内也没个可以消火的。

    林霄觉得是不是早点将小姑姑忽悠过来组建神系，嗯，现在还不是半神说神系早了，应该是团队，等成为半神就可以尝试组建自己的神系团队，为将来封神建立正式神系而准备。

    不过这个想法现在就想想，哪怕小姑姑愿意，老丈人也不会同意，更大可能这边刚说那边大舅子就打上门了。

    现在还是先干正事。

    半年后，林霄感觉差不多了再次进入水元素神域，刚见面就吓了一大跳。

    “这就是威震多元宇宙诸晶壁的巨龙？”

    一条干瘦如柴皮包骨的黑龙正趴在浅水中随海浪起伏，粗一看他还以为是一条尸龙骨龙呢。

    “好家伙，这砸得够干。”

    他怀疑这家伙将自己血肉都射了出去。

    啧啧了几句，顺便又丢了一群龙虾人与大型鱼类扔进去给他补补，免得虚死了，现在它可不能死。

    此时的黑龙奈杰兰姆虽然状态差的一匹，但精神相当的亢奋，早就忘了半年前被抓进来的愤怒，取而代之的是庆幸被抓来，不然怎么能享受到美丽的仙女龙呢。

    相比骨瘦如柴的黑龙，五个大娜迦此时.....

    林霄觉得可以用‘容光焕发’这个成语来形容。

    俗话说只有累死的牛，没有耕坏的地，一头巨龙辛苦半年，她们倒是毫发无伤，还胖了一圈，特别是肚子，在他每隔一周来施展一次神性超凡能力‘繁衍’以及黑龙的辛勤劳作下，终于都怀上了。

    他亲自将五个母大娜迦带回主神域，下达神喻调来一批大娜迦服伺，让她们好好养胎。

    黑龙奈杰兰姆看到五个仙女龙离开有心想阻拦，但此时它混身无力，虚弱得估计随便一头六级大娜迦都能杀死，根本无力阻拦，只能连愤怒都有心无力，眼睁睁看着美龙离开。

    营帐内，云少宁面无表情挥手示意从王都报捷的信使离开。

    虽然主力已经攻下了王都，但他一点也高兴不起来，因为为就在刚才他查看排名，自己由全班排名第六，本位面排名第二一下子掉到了全班排名第七，本位面排名第三。

    如果仅仅排名才下降一名他不会郁闷，他郁闷的是那个超越他的同学竟然是林霄，一下子由二十名开外一下子获得五十点评分，一下子跳到了全班第四，本位面第一。

    他很百思不得其解，除了攻占一个位面外，还有什么行为能一下子获得五十点评分，哪怕屠了一条龙也没这么夸张吧？

    但此时所有学生之间无法沟通，他这个疑惑无人为他解答，只能继续郁闷下去。

    与此同时，在将黑龙奈杰兰姆抓了扔入神域后，接下来就没有再碰上巨龙这个级别的超级生物，兵分的四路开始势如破竹的攻破一个个地下世界城市或族群。

    在地下世界交流不便，种族与种族之间因为生存而关系大都不好，很难联合起来，面对大量构装生物以及征服而来的奴役炮灰，以及大批的智慧地精法师进攻，一个个城市陷落，大量资源与珍贵的材料被搜刮出来运送至初始之城。

