    【绝了！是什么让痞子哥从狼狗变奶狗的？】

    【快哄他！】

    【女鹅，你要做个矜持高贵的公主，这种哄人的事，让我来！】

    【麻麻，这里有男人在对我撒娇！】

    【但凡多几颗花生米，都不至于醉成这样。】

    【我摊牌了，我不装了，我也把裤子脱了！】

    【xswl，这哪里是综艺的直播间？这是要被扫黄大队辑打的直播间吧？】

    【不开玩笑，要是有个这么帅这么野的男人，突然撒娇对我说，要我哄他，我能立马扑他怀里亲他！】

    【？？？少喝点酒，真的！】

    ……

    别说，观众的代入感还挺强。

    至少，顾随心这一刻，还真有点想抱住他喊：“宝宝。”

    再摸摸他的头，吧唧下他的嘴，叫他：“乖啊！”

    嘶~~光是想想都有点上头。

    奈何，此时此刻在做节目。

    纵然之前在巷子里，两人已经很浪，很放纵。

    但那会儿，气氛到位，地点到位，情绪到位，周边也只有摄像师而已。

    两人亲起来，倒是没什么太大的心理障碍。

    这会儿，完全不一样啊！

    到处都是人！！！

    这糟心的狗男人，就不能给她省点心！

    顾随心白了他一眼，随后，便看向不远处拿着喇叭走过来的毕忠书。

    她朝毕导招招手，毕忠书看过来时，还下意识瞥了下等哄的男人。

    顾随心扯着嗓子喊了声，“毕导！”

    毕忠书：“……”

    你们继续，当我不存在OK？

    节目效果，收视率，话题度都靠你们了谢谢！

    奈何，顾随心不干。

    她嚎了声后，便问道，“他NPC的工作做完了吗？”

    “积分拿到没？”

    “宝箱在这里。”

    顾随心指了指桌子上的宝箱，盯着毕忠书的眼神，冒着冷光，嗖嗖“嗖”地射向他。

    毕忠书有点拿不准，顾随心到底是想把陆行止打发掉，还是希望他继续。

    他干脆打哈哈地笑道：“你是打算现在就把积分交上来，终止个人的赛程吗？”

    “什么意思？”

    “一旦把积分宝箱交给节目组，就代表你的探索结束。”

    “意思是，我后续不能再获得新的积分？”

    “对。”

    那搞毛线！？

    鬼知道后边，YUY三人能不能守住积分。

    鬼知道你这老狐狸，后面会不会再出什么刁难的任务，让不允许再参赛的她，把积分从YUY三人那边输掉？

    顾随心不敢掉以轻心！

    她要么不做，既然做了，她就得拿第一！

    不然，刚刚在巷子里，豁出去跟陆行止亲吻，都白亲了！

    顾随心眯了眯眼，心里斟酌后，便走向陆行止。

    她一把拽住男人的胳膊，就往舞台这边拉。

    陆行止站在原地，不动。

    她拉了下，发现陆行止不配合。

    回头，便对上他那委屈巴巴的视线。

    他眼神里，含着期待和隐忍，还有点怂了吧唧的。

    顾随心直接无语，瞪向他道：“走！别演了！”

    “不！我有我的尊严！不哄我，我不走！”

    “你还玩儿上瘾了？”

    “你哄不哄吧？”

    “……”

    行啊陆行止，你丫还玩儿威胁这套？

    顾随心深吸口气，脸上的神色，以肉眼可见的速度，变得严肃。

    【啊啊啊啊！女鹅生气了！】

    【绝了，怎么有女人面无表情时都这么美？】

    【姐姐飒爆了！】

    【顾随心帅我一脸，我已经被她扳弯成蚊香了。】

    【痞子哥看着好可怜哦~！】

    【痞子哥：我有什么坏心思呢？我不过就是想姐姐哄哄我。】

    【你们太会了！】

    【啊啊啊啊！女鹅，你在干嘛？住手啊！】

    ……

    直播间，顿时疯魔。

    顾随心板着脸，表情严肃得让气氛都焦灼了起来。

    她视线直勾勾地落在陆行止身上，他也还是那副表情看着她，两人对视了足足有十来秒，顾随心突然就用力一拽。

    但她没有拉动陆行止，而是借力将自己往前迈了一小步，径自拉近两人的距离。

    他的手臂，也随着她的动作，被她带着圈住了自己的腰。

    紧接着，她踮起脚，仰起头，双手勾着他的脖子，骤然间就把距离拉成了暧昧的距离。

    她盯了眼陆行止的唇，道：“想我怎么哄？”

    “我想怎样，都可以？”

    “别把直播间搞到封号。”

    “哦。”

    他低头笑了笑，“那不会。”

    语毕，他便接着道：“像在巷子里那样就行。”

    “？？？”

    你还真想得美呢！

    下一秒，她便将勾着他脖子的手往下压了压，将男人的头带着往下一些后，主动迎了上去。

    唇瓣相贴那瞬，就是直播间炸翻的那一刻。

    毕忠书在不远处，捂着老脸，从指缝中看着两人亲吻。

    他摇头，“唉，现在的明星啊！胆儿可真大！”

    众人：“……”

    您老可真不要脸！

    这一幕，不是你促成的吗？

    舞台上，YUY三人本来遵循着顾随心的交待，努力地一边跳一边搜寻线索。

    结果，就看到顾随心跟陆行止两人这么劲爆的接吻。

    三人齐齐慢了半拍，好在机械性的熟练度，让她们转瞬回神。

    宋轻轻眼睛都瞪大了，把之前顾随心提醒的表情管理，瞬间抛诸脑后。

    想不到，顾随心这么猛啊！

    她一个交叉腿转身，再转回来时，视线便落在了沈宴卿身上。

    他站的位置稍远，但那身古装，让他的身姿在人群里，异常突出。

    两人的目光，隔空交缠了一两秒。

    宋轻轻口中唱的那句：“我的心，在见你的第一眼，变成了心的形状。”

    配合着这句歌词，她跟YUY三人都齐齐朝台下比了个心。

    宋轻轻却是直勾勾地，对着沈宴卿比了这个心。

    虽然，是重复的一分钟前的操作。

    可，这次的眼神对视，和歌词舞蹈动作，以及在顾随心和陆行止的大胆接吻的对比下，这次的比心，就好像真的有一颗?，从台上她的心脏处，由他们纠缠的眼神串成的线，滑到了沈宴卿的心口，又悄无声息地溜进他的心脏。

    沈宴卿的心脏，骤然间加速。

    身旁的吵杂声，似乎都在这一刻被按下了静音键。

    他只能听到宋轻轻唱歌的声音，他也只能看到，宋轻轻给他隔空送来的那颗?，强势又精准地钻进他的心口。

    沈宴卿第一次，感受到了被丘比特射来爱情之箭是种什么样的心悸。

    ……

    不得不说，毕忠书的放任，让这一场台上台下的直播，再次成为爆点，爬上热搜。

    热搜第一的依旧是顾随心跟陆行止的亲吻。

    紧跟第二的，便是沈宴卿和宋轻轻。

    #顾随心强吻痞子男#

    #沈宴卿疑似心动#

    节目组多会玩啊？

    导播和摄像师，那都是经历了各种名场面的。

    顾随心跟陆行止接吻，沈宴卿和宋轻轻的对视，他们都能精准又快速地切成同屏画面，在直播间对比着播出。

    能不上热搜才怪！

    顾随心这个吻，还没有在巷子时吻得热烈。

    可，两人在亲吻时，心跳的强度也没少减。

    不过短短几秒钟的亲吻，陆行止甚至都没来得及用他的方式吻回去，顾随心就离开了他的唇瓣，带着挑衅又警告的眼神，眯起双眸道：“满意了？”

    陆行止：“……”

    你觉得呢？

    这顶多算得上蜻蜓点水的小嘬一口。

    说好的巷子内热吻套餐来一份的呢？

    只可惜，接触到顾随心的眼神时，陆行止无奈地怂了。

    他耸耸肩，道：“我不敢持反对意见。”

    “算你识相！”

    “……”

    【哈哈哈哈哈！痞子哥明显没过瘾啊！】

    【这连巷子热吻的十分之一都比不上吧？】

    【感受到了顾随心的不耐和敷衍。】

    【她怎么就把痞子哥给驯得服服帖帖呢？】

    【可恶！又被她装到了！】

    【老婆，亲完别的野男人，记得回家陪我睡觉。】

    【求求了，咱能不能买点花生米再喝酒？】

    【哈哈哈哈哈哈！】

    【她到底是怎么忍住不继续亲的？要是我，绝对忍不住！】

    【只可惜，你不是她！】

    【顾随心：没感觉，不深入！】

    【我真的被顾随心圈粉圈得死死的，怎么会有这么人间清醒的女人！】

    【顾随心YYDS！】

    【顾随心，你是我的神！】

    【YYDS已经不配了吗？】

    【顾随心，你是我的女神！】

    【好家伙，这都能卷？】

    【我直接就是一个跪滑冲刺：顾随心，你是我的神！】

    【……救命，这里好多神经病！】

    【这哪里是直播间，是精神病院吧？】

    ……

    没被亲够的男人，心里还是有点点不爽的。

    但他也深知，亲是不可能再继续亲了。

    那……换个方式好了。

    他笑了笑，本就搂着她腰的手臂并未撤离，而是将人再往自身这边搂了搂。

    顾随心一个不防，就被他摁在了怀里。

    她抬眸，对上他眼时，就听到他用低沉蛊惑的声音，撩道：“抱一个？”

    顾随心：“……”

    狗男人，又用美男计！

    她才不上当呢！

    才怪！

    她直接把脑袋埋进他的胸口，双手环住他的腰，“好呀，借你抱三秒。”

    “三秒哪里够？”

    “那五秒。”

    “不够。”

    “你别得寸进尺啊！”

    “抱到她们跳完这支舞！”

    顾随心：“……好叭，你长得帅，你说了算！”

    【我头都快笑掉了，神踏马的你长得帅说了算！】

    【顾随心你能不能有点骨气？】

    【夸早了？】

    【哈哈哈哈！沉迷男色！】

    【这男人太会了，这谁顶得住？】

    【┭┮﹏┭┮还是想魂穿顾随心！】

    【顾随心已经很牛了好吧？要是我，在巷子的时候，我就能直接把他办了！】

    【？？？歪？妖妖零吗？这里有人在传播小黄人！】

    【要死啦，我刚捡了条裤子穿上，你又想脱我裤子！！！】

    【哈哈哈哈！在这里，就别想穿裤子看直播了。】

    【哈哈哈哈！刚说完等YUY跳完，音乐秒停，我快笑晕过去了。】

    【痞子哥：我从没这么后悔过！】

    【还不如五秒呢！】

    【哈哈哈！】

    陆行止确实后悔，鬼知道这支舞蹈这么快就跳完。

    连五秒都没有！

    明明，他可以趁机多抱一会儿的。

    他手臂刚想暗自偷偷用力，把顾随心再搂紧点，怀里的女人就快速果断地推开他，然后奔向舞台。

    陆行止：“……”

    得！

    工具人实锤了！

    没有妹妹的时候，他就是宝。

    有了妹妹，他就是根草。

    呵，女人！

    顾随心心心念着任务，她在音乐停下那一刻，理智果断回笼。

    她推开陆行止，三步并作两步飞奔上舞台。

    就想看看，在这边看她们唱跳的人里，有没有什么可疑的。

    调音师用了几个音调，提醒着顾随心。

    毕忠书也不知道什么时候，拎着喇叭站在了舞台下。

    他抬头，看向台上的几个女生，“喂，你们该下来了。”

    “你没有安排隐藏任务？”

    “这就是你们的隐藏任务，我还安排什么？”

    “没有支线任务？”

    毕忠书：“？？？”

    他满脸问号，“你还嫌任务不够多啊？”

    顾随心瞪他，“不是你说的吗？后续还有任务，而且我还得绑定我的NPC一直走到最后才能有机会得到后续的积分！”

    “那也是后续的任务啊！舞台任务就这一个！”

    毕忠书望得脖子疼，当即又吼道：“都给我下来！”

    顾随心气死，她感觉自己被涮了。

    毕忠书老狐狸一只，她是真不相信，给YUY的专属舞台任务，就这么简单。

    她叉着腰，怒道：“不下！你上来！”

    “……”

    【哈哈哈哈！】

    【毕导这辈子都没这么无语过。】

    【这还是第一次看到毕导吃瘪。】

    【顾随心真的能把我笑死，随时都有惊喜。】

    【别的嘉宾，谁不把毕导供着啊？就顾随心不把他当回事哈哈哈！】

    【不是，毕导还真上啊？】

    【绝了！】

    毕忠书确实拎着喇叭上去了，不止他，他还把陆行止跟沈宴卿吼了上去。

    一行人，齐刷刷地站在舞台上。

    然后，又齐刷刷地看向毕忠书。

    毕忠书无语了下，摸摸鼻子道：“这支舞蹈呢，由下边的观众来评分，ABCD四个等级，按照评定等级的人数来决定最后的评级，A级1000分，B级800，C级400，D级200。”

    顾随心当即就不满了，“这么小气啊？要是拿个C级，一人才100。”

    “100你还嫌少？人家慕澜他们那边摸到的隐藏任务，最高的也才……”

    “那跟我有什么关系？是他们自己运气不好，他们拿到的积分少，还不是因为你抠！”

    毕忠书：“……”

    得！

    他早晚能气死在顾随心这张嘴里。

    毕忠书白眼一翻，当即宣布：“评分开始！”

    节目组专人，把打分器给下边的观众。

    观众里，有节目组的人，也有附近的居民。

    虽然是拍节目，并没完全封闭式拍摄，像舞台这边，也有很多素人。

    就在大家开始打分的时候，顾随心百无聊赖地看了眼直播的手机。

    刚想跟粉丝唠两句，扫到弹幕时，她就皱起了眉头。

    紧接着，顾随心便抬起头，看向粉丝说的方向。

    视线里，闪进来两道人影。

    慕澜正满脸怒意，十分生气地比划着，嘴里也不停地开合着，很像是在训斥。

    而他怒容满面撒气的对象，正是紧抿着唇，垂着脸走在他身侧的余朵。

    两人之间的气氛，光是远远地看上这么一眼。

    就令人窒息！

    顾随心眯了眯眼，垂在腿侧的拳头。

    硬了！

