    “羿你做什么？！”

    两名守卫慌张地冲上来抓他。唐煊控制灰衣小人顺势侧倒，直接压死了鸭子旁边的公鸡。

    等到守卫抓住灰衣小人的时候，六畜已经去了三个。

    “羿！你闯大祸了！”

    两名守卫急得跳脚。

    他们没想到长老儿子来这里竟然是来捣乱的。他们负责看守祭品，现在出了这么大的纰漏，他们一定会被狠狠地责罚。

    “你去通知长老，我守着他！”

    “为什么不是你去？”

    “因为我比较有经验！”

    “你有个屁的经验！”

    “......”

    唐煊控制着灰衣小人坐在旁边看两个守卫争吵，他们谁都不愿意去跟长老禀报这件事，都害怕被长老惩罚。

    这时，一个人走进巷道里，他看到倒在血泊里的鸡鸭羊，先是愣了一下随后头顶弹出一个震惊的emoji表情。

    “这是怎么回事！”

    可以看出来，这个人也很紧张。而他们紧张，唐煊就舒坦了。他心想杀牲畜确实对祭祀影响不小，这回总算是找对路了。

    守卫说：“长老的儿子把祭品杀了！”

    这个人听完，直接转身跑了出去，显然是去通知其他人了。

    两个守卫原地坐蜡。

    过了一会儿，红衣小人来了。

    作为主持祭祀的长老，祭品被他的儿子杀了一半，他必须得来看看。

    红衣小人顶着愤怒的表情质问灰衣小人：“你做了什么，你为什么要这样做，难道是我对你不够好吗？”

    唐煊语气诚恳地说：“父亲，我梦见你被黑雾吞没，请推迟这场祭祀吧。”

    红衣小人怒极：“就这？！”

    唐煊解释道：“父亲，我......”

    红衣小人打断道：“来人，把我这孽子和两个玩忽职守的家伙统统处死！”

    唐煊瞪大眼睛。

    如果说刚才两种死法，他还勉强能接受。现在红衣小人直接命令别人处死他，他就感觉很不理解。

    这个父亲恐怕真的走火入魔了！

    可他还不能死，他要看看自己杀死祭品会引发什么后续反应，他要知道祭祀是否会被推迟？

    红衣小人补充道：“然后把备用的祭品牵过来！幸好本长老早有准备。”

    话音落地后，上次一矛捅死唐煊的那个卫兵从红衣小人身后缓慢走出，唐煊又要死了。

    有备用祭品？

    唐煊看得有些恼怒。

    他觉得这个游戏的难度实在高得过分，眼瞅着他都要失败第六次了，仍然连一点完成任务的头绪也没有。难怪这块游戏板会报废，还被放到地摊上贩卖。

    原主人肯定气得不轻。

    看着缩在卫兵身后一心要杀掉自己儿子的红衣小人，唐煊忽然恶向胆边生，他心想这个父亲不仅不负责，还‘屡次’将他的儿子置于死地，实在不是什么好东西。

    他想出口气！

    于是他控制灰衣小人捡起刚刚用来砸羊的石头，然后猛地朝红衣小人的脑袋掷去。红衣小人和保护他的卫兵都没反应过来，石头精准地砸中红衣小人的脑袋，当场把红衣小人的头开了瓢。

    叮！

    红衣小人倒地的同时，一条醒目的信息刷新在屏幕上方。唐煊怔住了，连被卫兵戳死，游戏画面暗淡下去都没任何反应。

    这条信息简短得只有十个字：

    【您杀死了古神威利斯坦】

    半晌，

    唐煊默默拽下一根头发。

    ......

    游戏画面逐渐暗淡。

    这是他第四次杀死红衣小人，但每次都没办法逃脱暴怒的信徒的追杀。第四次他差点就溜掉了，可最后还是因为不清楚地形在周围迷路被抓住了。

    红衣小人就是【威利斯坦】，这是他之前没想到的。

    难怪他第一次劝阻红衣小人的时候，红衣小人会说这次祭祀不仅对神明很重要，对他们也很重要。

    唐煊现在已经想明白了。

    这场祭祀根本不是唤醒古神的祭祀，而是把自己封为古神的祭祀，这是红衣小人自己的登神仪式。

    其实这一点在之前的CG里有所暗示。

    红衣小人割破自己的手掌，让自己鲜血流进代表【威利斯坦】的徽记中，之后从徽记里涌出的黑雾将他包裹。

    唐煊忽然发问：“你为什么不把任务提示做得清楚一点？你可以直接告诉我红衣小人就是【威利斯坦】，这样能节省我很多时间。”

    暗淡的游戏画面上滚动出一行金色小字：“受游戏规则限制，本机只能有选择性地向您提供少量的信息。如果要直接告诉您谁是【威利斯坦】，您所获得的关键性任务描述将大幅缩短，更不利于完成任务。以下为示例：红是礻”

    仅仅只有两个半字。

    这样的任务描述对比最初：‘如你所见，这是连环任务的第一环。现在的你也只是一个空有古神心的普通人，而你所在的村庄已经被其他古神占据，想要在这里成为古神，你就必须送你的前任上路’。

    这两个半字甚至没办法告诉唐煊他要杀死占据这里的古神。

    唐煊还有别的问题：“游戏规则这么严谨，可是剧情呢？为什么一个普通人主持一场祭祀就能成为古神，这不合理吧？”

    游戏画面上又滚动出一行金色小字：“在已经逝去的某个久远年代，人与神的界限并不像今天这样泾渭分明。人可以成为神，神也可以变回人。另外，您的猜测是错误的。红衣小人成为【威利斯坦】的时间远在成为您游戏人物父亲的时间之前，您所经历的这场祭祀是【威利斯坦】重新接受神力的祭祀，而不是祂的封神仪式。”

    唐煊挑眉：“古神都是人变的？”

    金色小字：“人类诞生至今已超过一百亿年。科技是人类选择的最终道路，但却不是唯一道路。”

    唐煊皱眉道：“你说这话有依据吗？”

    金色小字：“这是我所了解的事实。”

    唐煊哑然。他心想游戏智能了解的事实不就是游戏制造者灌输的背景知识吗，他较真这个干嘛，还不如和它讨论一下剧情。

    唐煊缓缓发问：“【威利斯坦】为什么要变成人，又为什么要变回去？”

