    “冯乐，你表现很不错，拿了第一名，恭喜恭喜。”

    云城一中门口，冯乐的班主任唐清撑着一把雨伞，替冯乐挡着天上飘下的毛毛雨，一脸欣慰的看着冯乐。

    虽然说是她一力举荐冯乐去参加比赛的，但她也没想到，冯乐能拿到了冠军。

    那一刻，唐清别提有多高兴，多骄傲自豪了，在别班班主任面前，她都是昂首挺胸走路的！

    冯乐站在唐清的雨伞下，目光感激的看着她，“唐老师，多谢你的栽培，如果不是你，我也不能去参加比赛，拿下冠军。”

    听着冯乐的话，唐清心里更是一阵服帖，脸上的笑，怎么隐藏都隐藏不住。

    “这谢我什么啊，都是你自己有本事。”

    诶哟，过目不忘的本事诶！

    唐清只恨自己怎么不早点发现冯乐这些厉害地方，不然冯乐的成就就绝对会高得很。

    不过没关系，距离高考还有两百多天，还来得及。

    “好了，忙活了两天，你也累了，先回家休息吧。”说完，唐清看着外面的毛毛雨，把手里的伞递给了冯乐。

    “老师，我不用的，就这一点小毛毛雨而已。”

    冯乐连忙拒绝，但雨伞还是被唐清强硬的塞进了手里。

    “你拿着回去吧，我一下子就跑进学校里了，你还要走那么远的路，可别被雨淋感冒了，现在天气可冷得很。”

    说完，唐清就伸出两只手盖住了头，然后匆匆跑进了教学楼里。

    “老师……”

    冯乐看着她的背影，手里握紧了伞。

    学校门口几个参加比赛的学生，不是回了家，就是进了学校了，偌大的一个校门口，就那么几个人在。

    冯乐朝那几个头发五颜六色青年走去，走到面前，有些好奇的问道。

    “你们的头发怎么还不掉色啊？”

    冯乐记得他们也是好几个月前染的头发了，中间还剪过一轮头发，怎么现在还是五颜六色的。

    红毛伸手摸了摸自己寸头，其实也就是上面还是红色，下面新长出的头发黑黄黑黄的。

    他咧嘴一笑，“这是当然，我们当然用的可是最贵的染发膏。”

    “差点没被我们爸妈给打死了。”黄毛补充一句，伸手神气的摸了摸自己的头发。

    价格贵，这褪色效果自然是少。

    “你们在学校等我，是有事情吗？”冯乐问道，几人也没傻站着，开始往仓库的方向走去。

    来的正好是红毛黄毛和蓝毛三人，紫毛正在网吧值班当客服呢。

    三毛几人对视了一眼，和冯乐说道，“最近几天，云城都在下雨，我们煮熟晾晒的葵花籽都不干，今天早上我还发现有些瓜子发霉了。”

    “你说这可怎么办？我们的库存不多了，到时候没东西发货了。”黄毛一脸愁容的。

    冯乐思索了一会，云城属于南方，进入春秋冬季后，湿度会大增，时不时就下一场雨，甚至二三月的时候，还会有回南天。

    这种天气，用室温晾晒瓜子，有些苦难，甚至还会毁了这些东西。

    冯乐想了想，“我们得买些机器了，现在我们有钱进账了没有？”

    冯乐问的是当初刚开店时，卖出去的产品。

    桃桃网是十五天后自动确认收货，货款就会赚到账号里了，如果对方主动确认收货，那货款就会早一点转入。

    现在距离他们开店已经有一个月时间了，已经陆续有钱进账了。

    “有了，有一千多块钱了。”红毛连忙说道。

    看到这一千多块钱一点点的打进账户里，别提当时的四毛们有多开心了。

    第一笔几块钱进入账户时，这几个人都激动得睡不着觉。

    冯乐心里则思索着：“一千多加上原本还剩下的一些钱，也不知道能不能买个机器。”

    一同和他们去了仓库，冯乐才知道这个地方有多潮湿。

    本来就是郊外地区，设施不完善，当初建这个仓库的房东也没多做工作，所以现在下雨天，仓库里暗沉沉的，好像是夜晚一样。

    冯乐走到仓库的边边角角里，这些地方，甚至都有一些积水，地上铺了的水泥地面，湿黑湿黑的。

    冯乐弯腰捡起铺在地面晾开的瓜子，掰开一看，里面满是水汽，吃下去，都是水。

    “哪些地方是发霉了的？”将嘴里的瓜子咽下，冯乐问道。

    蓝毛连忙带冯乐走到了仓库最深的位置，这里可比外面潮湿得多了。

    蓝毛伸手抓起了一把瓜子，果然上面起来了霉菌了，冯乐扒开一颗尝了一下，一点瓜子味都没有。

    “呸呸呸。”冯乐将嘴里发苦的瓜子吐掉说道，“这些发霉的瓜子不能要了。”

    “这多浪费啊！”听着冯乐的话，红毛一脸不舍的。

    这一片发霉的瓜子，堆起来也有二三十斤重了，全扔了，他心痛。

    其他两人也是一脸不舍的。

    “我们可以把这些瓜子混在好的瓜子里啊，毕竟一把好瓜子里，总会有几颗坏了的嘛！”黄毛想了想，抖机灵的说道。

    这样一来，这三十几斤的瓜子，就不用浪费掉了。

    “你们看，我这个方法好不好？”黄毛炫耀的说道，一副求夸奖的模样。

    冯乐咬了咬牙，伸手垂了一下他的头，“你个大聪明，这是在毁了我们的信誉好不好！”

    “我们弄了多久，才把店开了起来，有了生意，让你这样一通折腾，不关门大吉都算好的了。”

    黄毛捂着头，一脸委屈的，满是不服气。

    “可别人店里也是这样子的啊，怎么别人可以，我们就不行呢。”

    “反正就这一点瓜子，每包里掺和一点，谁能看出来。”

    “还每包掺一点，这是一颗老鼠屎坏了一锅粥！”冯乐咬牙说道。

    本来现在的阶段，大家都在一点点的尝试性网购，大多数还抱有不确定性，怀疑性的心理。

    一但发现在网上买的东西和他们心里预期不符，这些人就会抱有“网上没有好东西”的心态放弃网购，或者直接放弃这个店铺。

    君不见冯乐的班上，哪怕有冯乐这个带头人在桃桃网网购，可一但出现像卫晓张小丽这些不好诈骗事件，大多数人便开始拒绝网购。

    哪怕上面的东西多，东西便宜，但他们也不肯冒这个险，宁愿给点钱冯乐赚，也不愿意自己冒险。

