    两个月前，曼奇尼就下课了，那时王艾刚回国不久正在准备去天津和澳大利亚比赛。出于尊重他的考虑，国米还是通过施拉普纳转告了这一决定，虽然早就知道他不会反对。

    王艾听说后也只是叹息了一声，就继续他的行程了。

    他对曼奇尼没意见，其实他对哪个联赛教练也没意见，一方面是任何教练对他这样的球员都不能差了，另一方面职业队远不是国家队这么纯粹，王艾也没那么纯粹。

    在国家队他从未和任何队友玩弄过阴谋，使用过计谋，但在职业队尤其是在切尔西的两年半，对外和亨利、对内和达夫、巴拉克、舍甫琴科斗的那叫一个精彩！甚至和德罗巴、罗本都是经历了一番斗争后，才确定的彼此基于能力上、精力上、头脑上的利益范围而最终成为朋友的。

    所以相对来说，王艾对职业队的“要求”也低了不少。

    只是从两个教练对比来看，曼奇尼的职业生涯大部分时间都在中游球队桑普多利亚，这使得他的执教风格也沾染了强烈的中游球队作风：欺软怕硬、斤斤计较、着眼终局、活着就好。相反，何塞极其失败的职业生涯，使得他对荣誉的渴求无极限，为了获取荣誉不惜践踏一切足坛潜规则，而对是否能长期执教没有明确打算。

    不知曼奇尼是有意还是无意，他分散了国际米兰强大的阵容变成了若干板块，这使得国际米兰虽然缺乏爆发力却极其稳定。而何塞呢，不论是当年的波尔图还是切尔西，他都尽可能把球队所有力量团结起来、压榨出来，他通过细致的训练、频繁的指挥以及吸引所有口水的作风，把球员掩护了起来，顺便也夺走了球员的“智商”。

    何塞才是真正的球队大脑、唯一的大脑。这样做的好处是不论面对什么对手，他的球队都能“手脚协调”，但缺点是一旦他这个大脑出了问题，那么球队就瘫痪了。曼奇尼的做法正相反，有点类似于分布式服务器的做法，前场伊布、中场萨内蒂、坎比亚索、后场齐伍、守门员儒利奥，都有控制比赛的权力。你击倒了曼奇尼这颗大脑，或者他计算错误，还有别的小脑立刻启动，谁也做不到一下就打死他。

    何塞最适合的就是国际米兰、切尔西这种空有庞大实力却始终无法整合如一的，有强烈上升愿望并愿意为此付出更大权力的俱乐部。但每当何塞带领球队攀升到顶点后，他的把所有矛盾集中于他一身的做法，往往使得他与管理层、与媒体、与其他球队、与球迷等等几乎所有力量矛盾尖锐到无法化解，最终他扛不住撒手了事。

    曼奇尼才是一个正常教练，或者说是一个传统教练，“药性温和”，不像何塞跟炸药似的。他适合像弗格森那样长期执教，慢慢把一支球队调教成熟。可惜在日新月异的现代足坛，在越来越金元化、功利化的现代足坛，正如球员的忠诚已经不值一提一样，弗格森那样的教练也很难再出现了。

    所以相对曼奇尼，王艾内心当然是更愿意与何塞一起工作，因为他与何塞才是同一种人：对任何职业队都没有忠诚感，只想以球队为平台攫取自己的荣誉。

    或者说，这是两个表面热情、内心冰冷的冷血动物。所以他们俩才惺惺相惜，彼此“爱慕”。

    抵达大帅球场后，何塞先看望了球员，又和老高他们聊了一会，就让王艾陪同到下边走走，王艾手舞足蹈的给何塞介绍他的“作品”，“大老虎”这可是王艾唯一的建筑设计作品，入选了2005年度中国十大建筑！

    要是不要脸的话，王艾也敢吹一声“知名建筑设计师”了！

    虽说在业内，人们对他这个“总设计师”嗤之以鼻：你丫除了提了一个创意还干啥了？那些合理性论证不都是我们省设计院做的？但王艾糊弄何塞还是没问题的。

    最后何塞才手臂一划拉：“你是拥有者？这片？”

    王艾挠挠脸：这不对啊，你不是该佩服我的才华吗，怎么佩服起我的财华了？

    好在何塞马上就转移注意力了，仰望着恢弘的虎头：“按照自己心中所想来描绘世界，真是太美好了，是吗？”

    王艾看了看何塞，展演一笑：“是啊，按照自己所想来打造一个球队，也是这样吧？”

    何塞拍了下王艾的后背，笑了下，两人一切尽在不言中。既然互相理解，那么当然也会互相支持，就如同在切尔西两人没有发生嫌隙之前那样，王艾尽量通过比赛进球确保何塞的战术目的，何塞则尽量给王艾提供各种方便以满足他的其他事务。

    两人正走着，迎面走来了辽足现任主帅马林。因为超越的介入，辽足的人才没有大面积流失、球队没有大面积动荡，教练员的传承也进行了有序开展。同时超越体育方面不对辽足设置中超夺冠要求，也宽松了教练员的工作环境，因此从当年王洪礼之后就一直是马林执教。

    要不是唐尧东因为和王艾的关系加入了阿里哈恩教练组，后来又去了图宾根加入了沈祥福教练组，他本来比马林更有优势一些。不过也差不多，王艾就喜欢王洪礼这糟老头子，进而对王洪礼的两大弟子：马林、唐尧东也爱屋及乌。

    反正只要你不给辽足整降级了，你就接着干。

    今天听说何塞来了，马林特意从家里跑来就为了见一见葡萄牙人，他们俩的年龄差不多，要说马林的职业生涯还比何塞好那么一些，但现在的成就真是没法比。所以马林来了也有取经的意思，这方面凡是积极上进的主教练都不会错过机会。

    在王艾的介绍下，两人互相打了招呼，语言不通王艾就当起了翻译，马林讲述了一些他观看何塞执教比赛的印象和想不明白的地方，而何塞也大大方方的给出了答案：我当时是怎么怎么想的，我面对的是什么什么问题，我采取的措施采取了什么什么样的结果。

