    源稚生看着面前这个顶着一张面瘫脸向他借刀的青年，神情呆滞了一瞬。

    本部近几年的学生都这么屌么？谢宸也好现在这个新生也罢都是一副牛逼哄哄的杀胚模样。

    犹豫几秒钟，源稚生还是递出了蜘蛛切，当前执行局死伤惨重，他只能选择相信这两个本部的新生。

    这两个人出场这么拉风，总不能一个照面就被秒了……吧？

    将村雨小心收好，楚子航和凯撒向着巨龙先行一步。

    ————

    与此同时，处在半山腰的谢宸一脸蛋疼的将手机递给了身旁的夏弥。

    “昂热那个老家伙坑我，我要先下去看看”

    夏弥接过手机，开口问道：“需不需要我们帮你？”

    “一只次代种而已，再强还能强的过龙王？”谢宸伸手捏了捏夏弥的脸蛋，“别忘了就连你都被我打哭过。”

    夏弥拍掉脸上的狗爪子，狠狠瞪了某无耻之徒一眼：“胡说！我没有哭！”

    “啊对对对，你说的都对……”谢宸敷衍的点点头，又伸手摸了摸绘梨衣的脑袋，“绘梨衣要乖乖听夏弥姐姐的话。”

    ————

    富士山脚下

    赫菲斯托此时已经完全消耗干净了耐心，他不打算继续下去了，这群蝼蚁像是苍蝇一样飞来飞去，虽然无法对他造成什么伤害，但却拖住了他的步伐。

    若是此刻那个伤到它的男人下山，配合这群蝼蚁是有机会干掉它的。

    “吼！！！”

    赫菲斯托仰头向天发出吼叫，膜翼双翅遮天蔽日的张开，大片的阴影将附近众人笼罩。

    膜翼猛地扇动，狂风骤起，有几个执行局的成员站立不稳直接被吹飞出去。

    “凯撒，那对翅膀。”

    楚子航一只手握住手中长刀刀柄，另一只手遮挡风浪吹起的风沙，眼中绽放着淡金色的光芒，视线在面前这只庞然大物身上扫描一圈后锁定在巨龙双翅上。

    “真是棘手，是应该先处理掉。”凯撒点头，虽然和楚子航没有配合过几次，但一学期的互相斗争让他们充分的了解了彼此，配合起来犹如默契相处多年的搭档。

    二人迎着狂风上前，逐渐在风中加快速度，最后奔跑起来。

    飞起的砂砾击打在他们的皮肤上，但二人的表情乃至目光都没有一丝的改变，他们的目标是那对正在生产飓风的膜翼。

    赫菲斯托本打算火借风势，在风中一口龙炎将所有蝼蚁解决掉，但它没想到居然有蝼蚁顶着狂风向它进攻。

    双爪劈头盖脸砸下，口中同时凝聚龙炎，赫菲斯托没有留给在场众人任何一丝机会。

    一股巨力凭空产生，加持在场中所有人的头顶，甚至连赫菲斯托这只巨龙都受到了极大的影响。

    巨龙的两只膜翼被突然产生的重力压在地上，两只本要砸下的前爪前扑，口中龙炎消散。

    不只是赫菲斯托，无论是执行局成员还是凯撒楚子航都被突兀产生的这股重力影响到了，但凯撒二人被影响的比较轻，就像是穿上了一层负重，虽然有些不舒服但不影响正常的行动。

    不远处的源稚生‘哇’的一声喷出一口鲜血，他的脸色在短短瞬间就变得苍白，几秒种后甚至有血液从鼻腔流淌出来。

    言灵·王权

    这是源稚生的言灵，他这辈子都没有使用过几次，原因就是这个言灵的效果过于鸡肋。

    这个言灵可以张开一个重力领域，将重力加持在领域中所有龙族血裔身上，血统越是强大的龙族血裔受到的压力越大，当然，这也是根据使用者的血统而定。

    不仅如此，使用者还可以在一定程度上改变领域中龙族血裔受到的压力大小，理论上可以减到很小，但无法完全取消。

    这个言灵看起来很强大，实际上非常的鸡肋。

    首先这个言灵的作用群众是龙族血裔，对普通生物和非生命体无用，这也是为什么之前在源氏重工源稚生没有使用言灵·王权对付骷髅兵的原因。

    其次，这个言灵使用的代价极大，源稚生本人要承担海量的体力和精神消耗，基本开几秒领域源稚生就要累到虚脱，若是拼着重伤的代价源稚生还可以增强延长领域的使用效果和时间。

    也就是当前源稚生的使用方法，他拼的重伤的代价将即将在狂风中释放龙炎的赫菲斯托强行压制，又极大豁免了楚子航二人身上的重力。

    这是属于源稚生的独孤一掷，在他看到楚子航二人能够在狂风中依旧无畏冲向赫菲斯托时源稚生就下定了决心。

    虽然只能压制赫菲斯托短短一瞬，但这对于楚子航二人已经足够了。

    领域崩溃，源稚生倒在地上，脸色苍白的像被福尔马林泡了三天的大体老师。

    赫菲斯托愤怒的想要起身，此时却有两人已经踏上了他的两条臂膀向上奔跑，选择的线路和上杉越如出一辙。

    场景的重现让赫菲斯托想起了不好的回忆，它竟然没有第一时间挥爪攻击这两个爬上它身子的小虫子，而是将两只前爪伸到了勃颈旁边，将仍在愈合的勃颈死死护住。

    同时赫菲斯托的灵活尾巴飞起，它要故伎重施将这两个小虫子抽的粉身碎骨。

    这次赫菲斯托完全猜错了，楚子航和凯撒深知赫菲斯托的勃颈目标太小还一直被重点保护，所以他们一开始的目标就是这条巨龙的翅膀根部。

    二人几乎同步倒地滑铲躲过飞来的龙尾攻击，人类的灵活性再次完美的体现了出来。

    楚子航和凯撒虽然各项数据都远远不及龙骨状态的源稚生，但他们没有牵绊，没有需要顾及的手下，面对攻击可以直接躲闪，然后向着自己的目标不断前进。

    滑铲起身，一个翻滚过后二人来到了龙背位置，举起手中炼金刀具，刀刃朝向那双巨大膜翼与巨龙后背的唯一一道连接。

    “吼！！！”

    赫菲斯托只觉得背后一阵剧痛，它的双爪无法触及身后，但他能清晰的感知到有什么宝贵的东西正在从它的身上剥离。

    楚子航和凯撒二人用尽全力将翅根一刀两断，锋利的刀刃划过膜翼部分，二人借此减速滑下巨龙的身体，至此，一对巨大翅膀与赫菲斯托彻底告别。

    不止如此，二人落地后一个完美的翻滚作为缓冲，趁着赫菲斯托因为剧痛无法集中注意力再次举起手中刀。

    这次他们的目标是赫菲斯托灵活的尾巴。

    刀光闪过，楚子航手中蜘蛛切更长，率先切开赫菲斯托的尾巴，但没有完全斩断，而后到来的猎刀狄克推多完美接棒，继蜘蛛切斩开的伤口后将整条粗壮的尾巴一刀两断。

    如今的赫菲斯托继失去翅膀后再次失去了尾巴，成为了一条没尾巴的龙。

    赫菲斯托被一轮的攻势秀的头昏眼花，从剧痛中回过神来时面对失去尾巴和翅膀的结果，它陷入了癫狂。

    它被一群蝼蚁践踏了尊严，唯有将他们全部杀光才能洗刷这些屈辱！

    洪亮的古老龙文被赫菲斯托念出，它既像是在朝圣，又像是向凡间挥洒怒火的神明。

    楚子航对于此刻赫菲斯托吟唱的龙文再熟悉不过，那是言灵·君焰！

    同样的龙文自楚子航口中念出，漆黑色火焰几乎同时出现在双方身前，于半空中发生惊天碰撞！

    爆破以火焰交汇处为中心开始，空气中的粉尘与氧气充分融合后绽放重重爆炸，向着周围迅速蔓延。

    爆炸似乎要将周围一切都吞噬，赫菲斯托是次代种，但楚子航此时只是B级混血种，无法与对方的君焰真正抗衡。

    况且楚子航的预想出现了错误，他对君焰的了解还没有那么完全，君焰的本质不是火焰，而是高温后的爆炸！火焰不过只是衍生物。

    当爆炸遇到爆炸后会发生什么？当然不可能像反向力一样相互抵消后消失，爆炸结合爆炸，只会变成更大的爆炸。

    这一次正面对抗并没有降低赫菲斯托君焰的威能，反而是两重君焰融合后发生的双重爆炸让周围更加危险。

    “卧槽！”凯撒张口就是偷学来的国粹，他转身动作麻利的逃跑，临走时不忘了伸出手拽住一旁已经陷入虚弱的楚子航。

    “大哥你的言灵这么危险，怎么不早一点说？”二人打交道大多都是在学校内，他们是牛逼哄哄没错，可谁也没有达到顶着副校长的戒律使用言灵的程度。

    事实上对于自己的言灵楚子航至今都没有完全掌握，第一次使用就差点伤到自己，自从那以后楚子航使用君焰慎之又慎。

    这次不同，是最大火力的输出，楚子航没有任何保留用光了所有的体力，为的就是想让君焰相互抵消，可惜起到了反作用。

    爆炸不断蔓延，首先被波及到的是站在原地的赫菲斯托，庞大的龙躯很快被爆炸笼罩，但它没有移动脚步，反而继续保持着言灵的使用。

    隶属青铜与火之王麾下让赫菲斯托可以减轻大量火焰伤害，凭借强大的龙躯完全可以扛过这场爆炸，但正在逃跑的凯撒二人不行。

    爆炸和火焰即将临身，凯撒和楚子航的身上突然出现一个湛蓝色的护盾，将所有火焰隔绝在外。

    英雄，登场！

