    江茉茉答应，“行，我听小苏的。”

    江茉茉最后没同意对方微信添加申请。

    瑞秀集团，罗瑞安看着自己发过去的好友申请，迟迟没有回应。

    他问给自己微信号的女人，“莫小姐，这真的是小茉微信吗？”

    莫小姐回复：“手机号我都给你了，微信我骗你干什么。我问问小茉是不是没看到，罗少，你如果追上小茉，可得好好感谢感谢我啊。”

    罗瑞安发了个，“一定。”

    正在上课时，江茉茉的手机又有提示了，她拿起来看到是一直没联系的莫家小姐微信。“小茉你在吗？”

    江茉茉放下笔，看着这个人的消息，她沉思。

    课后，江茉茉对两人说：“我知道谁把我消息泄露出去的。”

    古暖暖看着江茉茉的手机屏幕，她说：“以后这样的事情可能还会发生，茉茉，你也申请个私人号码吧。”

    江茉茉放下手机，皱眉，“她把我手机号和微信号告诉别人前，难道不应该先问问我吗？”

    江苏在一旁说了句，“沫姐，你长点心，今天没约到你，或许过几天人家就来学校里找你了。你是校花，找起来不是难事。”

    江茉茉和古暖暖当时都觉得不可能，毕竟江茉茉都说了最近都没时间，他肯定不会来了。

    可是，放学后，江茉茉看到门外站着的男人，她愣住了。“小苏，你嘴巴开过光吗？”

    江苏根据江茉茉的语气就猜出来来着是谁了，他说：“男人懂男人而已。”

    说着，罗瑞安脸上含笑的朝着三人走来。

    “小茉，放学了吗？”

    江茉茉看着一声招呼不打就来的人，她心中很反感。“放学了，不过一会儿还有其他事。罗大哥，你来做什么？”

    罗瑞安意识到小茉对自己有敌对的情绪，他知道自己惹到对方的点在那里，于是说：“我同学毕业在这个学校里任教，今天我来找他，想起了你，顺便来看一眼，看我凭缘分能不能遇到你。”

    江苏冷笑，“那还真是挺有缘分的。猜都能猜到我沫姐的手机号，来找个同学还能遇到她，罗少这个‘缘分’可真是太有缘了。”

    罗瑞安嘴角微抽，他看着对他颇有敌意的男生，“你是小茉的朋友吗？”

    罗瑞安上下打量了一下江苏，长得不错，莫非，他是小茉的男朋友？

    古暖暖说：“他是我侄子。”

    罗瑞安看向古暖暖，第一眼就是她的孕肚，接着好奇的问：“你是？”

    “古暖暖，江尘御的夫人。”

    罗瑞安不可置信的看着眼前清纯女孩儿，她竟然是江总枕边人！“江太太你好，没想到今日在这里遇到你，看来我们也很有缘分。我是罗瑞安，瑞秀集团的经理，去年在海外刚博士毕业，才回国了第一年，希望以后有机会能和江总合作。”

    古暖暖：“千万别和我有缘分，我老公听到，指不定怎么生气呢。”

    三人都对罗瑞安有点敌意，他嘴角尴尬的笑了一下，但是来一次，他的目的得达到，于是视线转到江茉茉身上，“小茉，我能不能加你个微信？”

    江苏掏出手机，“加我的吧，我是她俩的小助理，有事找我就行。”

    二人看着关键时刻又可以的侄子，古暖暖和江茉茉都想给江苏颁发个最佳侄子证。

    罗瑞安最后看了眼江茉茉，他不悦的加上了江苏的微信，语气不善的问了句，“叫什么？”

    江苏漠视对方的不善，随口道：“备注江尘御侄子就行了。”

    刚才还小瞧江苏是二人小跟班，罗瑞安没将江苏往眼中看。可是再听到他的介绍，罗瑞安的手愣在那里。

    他也是江家的人？

    加上江苏微信，三人便离开了。

    刚上车，江苏就将手机放下，“沫姐，他是不是以为你叫苏小沫不叫江茉茉？”

    江茉茉点头，“除了自己人知道我和江家的关系，其他人都还以为我是苏小沫，同学只知道我改名，不知道我和你的关系。”

    江苏通过刚才的接触，他对罗瑞安这个人并不看好。他留了个心眼，教江茉茉道：“沫姐，别对他说太多。我怕你遇上狗皮膏药，撕不下来。”

    在这种事情上，姐俩都十分听江苏的话。“好，我不说。”

    古暖暖坐在后座半天不说话，她拿着手机给弟弟发了个消息，“小寒，帮姐查个人，瑞秀集团少爷罗瑞安。”

    古小寒看着手机上的消息，快速的回复了一句，“我是百度百科吗？”

    “你别气我，你外甥可是还在我肚子里装着。”

    “三天内给你结果，照顾好我外甥。”古小寒快速回复。

    回到江家，江苏也开始去调查想当他“姑父”的人了。

    送回二人，他又开车去了其他地方。

    古暖暖看着车影消失，说了句，“茉茉，你没发现你以后的男朋友很惨吗？”

    她有两个爹，三个哥，一个侄子，俩嫂子……但凡一个人不同意，这两人的事儿都成不了。

    特别是江茉茉的苏哥，打人算是好的，最怕查祖宗十八代。

    江茉茉：“其实我也挺愁的，别以后你三胎都有了，我还是单着。”

    古暖暖看了眼凸起的肚子，“没关系，你二哥肯定会把我家孩子随便挑一个给你。”

    “你真打算生三胎？”

    说起这事儿，古暖暖觉得自己好像错过了什么。“茉茉，你等我去做个算术题，我好像怀孕的时间不太对。”

    原本说好大四怀孕让丈夫替自己写毕业论文的，结果崽崽来早了！

    她得去算算时间。

    江尘御下班回家，看到的便是低头勤奋学习的妻子，他坐过去，看着妻子板着手指头，嘴巴嘟囔着，“……7月，8月，9月……”

    江尘御看到纸张上涂涂画画，一点规律都没有。

    他问：“算什么呢？”

    古暖暖皱眉，“老公~我好像生了一胎后，不到半年就得再怀二胎了。”

    江总不解，“生这么急干什么？”

    他也没逼妻子一直要生生生啊。

    暖说：“我不生，你不会替我写毕业论文。”

    江总：“……”

    接着，他宠溺的捏捏小妻子的鼻尖，“小暖暖啊小暖暖，真是懒出天际了。如果你没有嫁给我，这个毕业论文不还得自己写？”

    “那不一定，我还可以交给小苏或者小寒。”

