    第393章鸡屎糊一脸

    陈大柳不客气的打断刘兰的数落，比刚才还更大声的说道：“我声音就这么大！怎么了，我一个乡下农村的糙汉子，你又不是我婆娘，也不是我老娘，我凭啥对你温柔啊！”

    话落，陈大柳还大声的嘟囔了一句：“干啥都不行，就会没事找事。毛病！”

    刘兰被这连噎带骂的，感觉到不少视线都落在她身上，脸色更难看了，要不是一口不服气的气撑着，她早就哭着跑了。

    那你对白曦的时候，怎么也没见大声一次。

    似乎知道刘兰心里想什么，陈大柳还理直气壮的补充一句：“你也不是我们姑奶奶，凭啥要对你小声啊。我们这里是乡下，是农村，没那么多矫情的恭维。”

    “行了行了，你们没事就走吧，别在这里碍路！”说完，陈大柳转身捡起笼子，一副别打扰我的表情。

    碍路？

    又是碍路！

    刘兰气的脸又青又白，垂在裤腿边的手的紧紧的，青筋都捏出来了。

    她就是不明白，怎么牛罗村就那么重视白曦，不管什么事情，只要事关白曦，沾点边角也好，牛罗村上下都会变得野蛮愚昧。

    这是鸡啊，一下子就要送出去几百上千只鸡，这些鸡卖出去得多少钱啊，就算不卖，分给村里人吃也好啊，怎么就和不要钱一样的送。

    剁菜喂鸡的时候，她也有份啊，怎么到了处置的时候，就不能有发言权了？

    这还有民主吗？

    赵明军在陈大柳发火的时候便默默站在一旁，看看刘兰，又看看陈大柳，脸上是一副想要劝却不知道如何劝的表情。

    好一会，他才弱弱的开口：“刘兰同志，村长，你们有话好好说……”

    陈大柳闻言，瞥了赵明军一眼，拎着笼子往旁边走去，心说，这货就会两面三刀了。

    刘兰实在想不明白，她觉得自己也是牛罗村的一份子，不管怎么样都有义务要问个明白。

    只是，她才要往陈大柳那追去，也不知道里头谁绑了鸡往外头抛出来的时候手一歪，就这么丢到刘兰头上，好死不死的，那鸡还正好吓出了一坨鸡屎来。

    “啊啊啊啊……”

    刘兰先是一愣，接着惊叫连连，哪怕赵明军已经很快的帮她把头顶的鸡拿掉，她还是在跳脚尖叫。

    那温热的鸡屎就那么从她额头淌下来，有一些还弄到她嘴巴上，睫毛上还沾了一些，刘兰不尖叫才有鬼。

    在刘兰尖叫的时候，陈大柳下意识的看向树屋的方向，然后想起来养殖场离树屋还有一段距离呢，姑奶奶也听不到这么远，这才稍微松了一口气。

    只是，陈大柳哪里知道，就刘兰这尖叫声，白曦不同特地听都听到了。

    刘兰胡乱的用手抹着脸，想要把鸡屎擦掉，可惊慌之下，反倒是抹了一脸，惹的大家一阵哄笑。

    这个时候，一个稚嫩的声音满是好奇的响起：“咦，婶婶，这城里来的姐姐是有拿鸡屎抹脸的爱好吗？这是不是姑奶奶说的特殊的癖好啊？”

    大家顺着声音看去，只见才三岁的陈念恩一脸好奇，一双眼睛紧紧的盯着刘兰，似乎在看什么神奇的事情一样。

    “你这臭小子，你懂什么呢。”张绣忍笑的训斥陈念恩：“别胡说。”

    陈念恩：“我没胡说啊，你看她还在抹呢，都抹匀了。”

    赵明军素日有心想帮刘兰，可他一个男同志，哪里能去碰大姑娘的脸啊，再一旁尴尬的只打转。

    “哇……”刘兰哪里受过这样的气，更别说当这么多人的面这么丢脸，再一看连三岁的孩子都这么笑话她，终于没忍住的嚎啕大哭的跑掉。

    赵明军一看，也不好意思的对着陈大柳点了点头，然后朝刘兰追去。

    刘兰还没有跑远的时候，还听到后面传来陈念恩稚嫩的响亮的声音。

    “村长大爷，鸡屎可是要给沼气池当原料的啊，可不能给城里来的姐姐抹脸了，这个爱好太不讲卫生了，得改了！”

    “对对对，我们会防着点的。”话落，陈大柳忍不住哈哈大笑起来。

    一边笑，陈大柳还一边称赞的看了一眼李有才，刚才那鸡就是李有才丢的。

    李有才乐了得意的笑，心说，让你一天天叽叽歪歪的烦人。

    “对啦，念恩，你怎么到这里来了，你娘，你奶奶呢？”

    陈念恩是陈老太的孙子，是小桃拼死生下的孩子，今天都已经三岁了，小孩子性子倒是被教导的极好，每天乐呵呵的，两岁会走路的时候，隔三差五就会到树屋磕头请安。

    见陈念恩这么懂事，村里人渐渐对陈老太一家也就没那么排斥了，不能因为一个没良心的把剩下的人迁怒了不是。

    主要是，有一天，白曦在陈念恩过来请安的时候，正好下楼来，便随手把人扶起，给了一颗奶糖。

    这一幕不少人看在眼里，自然不会再继续对陈老太一家冷漠了。

    陈念恩咧嘴露出一口小牙：“娘去挖野菜啦，奶奶在家做饭呢。我出来有告诉奶奶啦，我答应奶奶不去溪边，不跑远的。”

    听到陈念恩这么乖巧懂事的回答，大伙都笑着夸上一句懂事。

    然后莫名的，又拿来和陈天明比起来，嗯，还是打小就好好教才行，那陈天明小时候也还不错，也不知道什么时候长歪了……

    王丽娟几人正在屋里看书的看书，睡觉的睡觉，突然听到哭声靠近，正惊讶呢，探头往院子一看，就见刘兰捂着脸，梳的整齐的辫子这会扯的七零八落的，她一边哭一边一头扎回屋。

    这是怎么了？

    大家正奇怪呢，没多久，就见刘兰已经闩上的门猛地打开，然后刘兰抓着脸盆和毛巾出来，一边呜呜的哭着，一边打水洗脸，然后又松开头发一阵狠搓。

    实在太臭了，要不然，刘兰也不会扑床上去，哭了没几分钟就爬起来。

    这一系列操作更是让大家疑惑了。

    要知道，现在还是倒春寒，别说女同志了，就是男同志都不敢用冷水洗脸洗头，这要冻病了，想看一次医生都不容易。

    （哇……我每天更新八千字，还给小可爱们存稿过几天爆更，今天一看月票榜还被踢下来了，顿时觉得心里委屈。）

    (本章完)

