    距离天竹真君给出的最后期限，已经只有不到两个月的时间了。

    在这段时间里面，三家势力全力出手，不计代价、不顾损失的发动了连续攻击。

    虽然他们多多少少取得了一些成果，但是付出的代价更大。

    物资方面的损耗就不提了，单是人员方面的损失，就让人不忍直视。

    炮灰修士损失大半，剩下的小部分大部重伤，就算侥幸无恙的修士，一个个都是士气全无，如同行尸走肉一般。

    三家势力本身的修士同样损失惨重。单说太乙门，即便有着三位护法神将的刻意回护，但是仍然损失惨重，就连筑基期修士都战死了好几名。

    在现在的太乙门之中，筑基中期的修士，就有资格竞逐长老之位。损失好几名筑基期修士，已经是伤筋动骨了。

    就算太乙门现在已经是金丹宗门了，筑基期修士人数仍然相当有限。

    好在损失的筑基期修士主要是以门中客卿为主，被孟章看好的门中嫡系，都被努力保存了下来。

    火云派修士基本没有遭受什么伤亡，三阶护山大阵烈焰覆地阵更是没有受到根本性的破坏。

    战局照这个样子发展下去，三家势力的修士就算把血全部流干，都奈何不了飞鸿山上面的火云派修士。

    战争进行的时间并不算长，但是异常残酷。三家势力的修士们都感到疲惫不堪了，就连四位金丹真人都有点沮丧。

    付出太大，收获太少，这样的仗还怎么继续打下去？

    如果物资保障充足，还可以勉强继续下去。可是物资供应一旦跟不上，伤亡只会更大，战果只会更小。

    实际上，赤焱真人在交战之中，就敏锐的察觉到了敌人的衰弱。如果不是个性稳重的暗云真人极力反对，恐怕赤焱真人已经准备开始发动反攻了。

    三家势力不管损失有多么大，只要金丹真人没有折损，对火云派就仍然保有优势。

    火云派凭借三阶护山大阵能够将敌人拒之门外，如果主动出外和敌人野战，恐怕就是另外一种局面了。

    火云派修士稳如老狗，不给三家势力留下任何漏子。如果没有外力介入，三家势力已经无力扭转局势了。

    虽然每天仍然习惯性的发动攻击，但是四位金丹真人心里都知道，获胜的希望越来越渺茫。

    孟章不知道别人怎么想的，他在心里，已经开始考虑退路了。

    天竹真君言出必行，没有完成任务，太乙门肯定无法在无尽沙海立足了，妖风戈壁的基业也保不住了。下一步，太乙门就只有四处流亡一条路好走了。

    不止孟章心生退意，其余三位金丹真人，也明显开始分心，没有将全部心思放在战斗中了。

    既然已经没有胜利的希望，孟章就不愿意在这里继续做无用功，白白浪费门中弟子的性命了。

    在他的推动之下，三家势力联军对飞鸿山的攻击，开始变缓，大家都有意识的开始保存实力。

    又过了将近一个月的时间，距离天竹真君给出的最后期限，已经不到一个月了。

    三家势力的攻势越发绵软无力，四位金丹真人都开始考虑退路了。

    如何在触怒了一位元神真君的情况下，全身而退，并且将门派和家族延续下去？

    正当四位金丹真人惶恐不安的时候，金丽真人再一次来到了他们面前。

    金丽真人这些年里为天竹真君奔走效力，几乎相当于是天竹真君的代言人。

    孟章他们还以为金丽真人是来问罪或者是来督战的，所以面对金丽真人的时候，都异常的心虚。

    还好，金丽真人这次是来提供帮助的。

    玄风真君在背后搞的那些小动作，并没有瞒过天竹真君。三家势力在战场之上的困境，更是早就传回了他的耳中。

    天竹真君素来争强好胜，这次的事情更是关系到他数百年的谋划，他当然不会坐视不理，任由敌人在背后搞小动作。

    虽然不能直接出手，但是天竹真君仍然有办法扭转战局。

    金丽真人当着四位金丹真人的面，小心翼翼的取出了一片金色的竹叶。

    天竹真君身上宝物不少，可是既要有足够的威力打破三阶护山大阵烈焰覆地阵，又要能够被金丹真人操控，那还真是有点难以做出选择。

    最后，天竹真君那具身为化身，不惜折损自己的修为，主动折断了一根手指，化作了眼前这片金色的竹叶。

    金丽真人除了带来这片金色的竹叶之外，还带来了两张三阶破阵符。

    破阵符是修真界之中一种非常罕见的珍贵符箓。

    炼制破阵符，需要高明的制符师和阵法师通力合作，花费不少珍贵的材料，才能够炼制成功。

    一阶的破阵符可能花点灵石还可以买到，二阶破阵符就难以买到了。三阶破阵符，更是一种重要的战略物资，基本不会出现在市面上。

    太乙门的制符师杨雪怡和阵法师文千算，曾经合作炼制过破阵符。他们花费了很大的力气，才炼制出几张二阶的破阵符。

    炼制成功率很低，耗费材料太多，单从成本上来看，并不怎么划算。

    但是破阵符这种东西的价值，不是单单可以用灵石来衡量的。

    在开战之前，三家势力就预想到可能需要攻打三阶护山大阵，就都花费了很大的力气去获取三阶破阵符。

    不管是底蕴深厚的飞鸿宗，还是和古月家族关系密切的太乙门，都没有成功。

    后来在开始攻打烈焰覆地大阵之后，孟章又拜托过古月家族一次。

    不知道古月家族是不愿意帮忙，还是真的无能为力，孟章始终无法获取三阶破阵符。

    就算是金丽真人这种金丹后期的强者，都没有获取破阵符的途径。她拿出来的这两张破阵符，是来自于天竹真君的珍藏。

    本来还对三阶护山大阵烈焰覆地大阵束手无策的四位金丹真人，看见金丽真人拿出来的宝物，立即精神为之一振，心中再次燃起了斗志。

    这些天里面，孟章他们在战场之上苦战，金丽真人也没有闲着。

    她一直躲着暗处，偷偷的观察这座烈焰覆地大阵，记录下所有的变化，寻找各种破绽。

    然后，她返回死亡沙海，面见天竹真君，向天竹真君汇报之后，就和天竹真君商议起来。

    以金丽真人的眼力，加上天竹真君的见识，很快就有了破阵之策。

    于是，才有了金丽真人此行。

    她将东西交给孟章他们，就向他们面授机宜。

    孟章等人仔细聆听之后，就各自散去，做起了各种准备工作。

    三家势力的联军也暂时停止攻击，各自开始进行休整。

    这次破阵事关重大，金丽真人交待完毕之后，并没有远离，而是跑到了附近的一座山头上面呆着，静静的观望形势。

    三天之后，已经将自身调整到最佳状态的四位金丹真人，早早就来到了护山大阵上空不远处。

    三家势力的高层，早都已经被特别叮嘱过。

    今天，三家势力是精锐尽出，门中高层纷纷上阵，率领着众多门人弟子，向着护山大阵杀去。

    看上去，这次进攻和以往并没有什么不同，还是炮灰修士打头阵，三家势力的嫡系修士在后面督战和作为后备力量。

    开战之后不久，战斗就变得激烈起来。火云派修士操控烈焰覆地大阵，施展出一重重变化，将敌人全部拒之门外。

    在战场之外，本来一直关注着战况的金丽真人，突然皱了一下眉头，毫不客气的呵斥起来。

    “死肥猪，还不滚出来，要本真人来请你不成。”

    伴随着呵斥声，一名身材肥胖，看上去仿佛是一座肉山的男性修士，凭空在空中出现。

    他狠狠的望着金丽真人，嘴里反击道：“金丽，你这个贼婆娘的嘴还是那么臭。”

    “不服气，我们可以练练，猪真人。”金丽真人在猪字上面加重了语气。

    这名男修是玄风真君的弟子，名叫祝良玉。

    因为他体型肥胖如猪，姓氏和猪读音相近。所以一些和他不对付的金丹真人，就为他取了一个猪真人的外号。

    祝良玉非常讨厌这个外号，别人只要不想当面和他撕破脸，最多也就是背后叫叫。

    身为金丹后期的高手，又和他处于敌对立场，金丽真人自然对他毫不客气。

    心情好的时候叫他一句猪真人，心情不好的时候叫他死肥猪。

    祝良玉打又打不过对方，每次都只有咬牙忍耐。

    这次，面对金丽真人的挑衅，祝良玉没有像以往一样退缩，更没有发怒，他很是得意的大笑起来。

    “金丽，看样子，这三家势力是奈何不了火云派，无法夺回飞鸿山了。”

    “你家主子天竹真君的计划破灭，你猜他会怎么惩罚你们这些办事不力的狗奴才。”

    身为玄风真君的弟子，祝良玉对天竹真君的谋划还是有所了解的。

    这些年里，他因为自家师父的命令，也多次参与过针对飞鸿宗的计划。

    以玄风真君的身份，不好亲自出面和火云派交涉。一直以来，都是他代表自家师傅，和火云派打交道。

    火云派和飞鸿宗的多次战争，他不仅仅是一名旁观者，更是一名推动者。

    金丽真人不屑的望了祝良玉一眼，没有继续逞口舌之利。

    接下来将会上演的场景，很快就会教祝良玉做人的。

    在不远处的战场之上，随着烈焰覆地大阵大发神威，三家势力的攻山修士，纷纷落到了下风。

    就连在空中的四位金丹真人，都有点招架不住的样子。

    过了很久，趁着烈焰覆地大阵刚刚生出一重变化的时候，他们终于抓住了一个破绽。

    攻打过很多次，以金丹真人的经验，他们对这座三阶护山[笔趣阁 www.sbiquge.me]大阵已经有了一定的了解。金丽真人事先面授机宜，更是为他们指了一条明路。

    机会难得，他们手中的宝物只够一次出手。一击无功的话，他们就会失去最后的一丝胜机。

    不敢怠慢的四位金丹真人，立即就毫不犹豫的出手了。

    武明威和齐南飞两人一起猛然突进，一下子飞到了护山大阵的笼罩范围之内。

    这是非常危险的事情，就算是金丹真人，真正的进入这个位置，搞不好也会有性命之忧。

    赤焱真人见状，正准备催动大阵，激发大阵杀招。就算不能留下他们，也要将他们重创。

    但是武明威和齐南飞赶在赤焱真人之前出手，各自施放了一张三阶破阵符。

    只见两张破阵符各自化作一道流光，然后直接射到了护山大阵之上。

    两张破阵符的力量，让整座护山大阵的运转出现问题，大阵为之一顿，暂时出现了凝滞。

    单靠两张破阵符的威力，还不足以完全破除这座烈焰覆地大阵。最多只能在短时间之内，将大阵定住，让大阵无法发挥作用。

    烈焰覆地大阵一下子就门户洞开，失去了所有的防御力量。

    正在围攻护山大阵的修士大军，士气为之一振，在太乙门三位护法神将的带领之下，向着飞鸿山发起了冲锋。

    赤焱真人和暗云真人开始运转真元，想要驱散破阵符的力量，尽快恢复护山大阵的运转。

    而火云派的防守修士们，纷纷动员起来，严阵以待，随时准备和冲杀过来的敌人交战。

    这个时候，失去了大阵力量的遮蔽，孟章运起破妄法眼，按照金丽真人之前的指点，找到了这座烈焰覆地大阵的阵眼所在。

    飞石真人和孟章同时注入真元，激发了孟章手中那片金色的竹叶。然后孟章右手高举，狠狠的将这片竹叶射了出去。

    发出这一击之后，孟章仿佛被抽空了全身的力气，虚弱无力的落到了地面上。

    金色竹叶化作利箭，闪电一般的射向了阵眼所在。

    包括两位金丹真人在内，火云派诸多维持大阵的修士，都没有来得及做出任何的反应。

    一声惊天动地的巨响过后，整座烈焰覆地大阵开始崩溃了。

    这次不是大阵临时失效，而是整座大阵彻底崩溃，再也无法恢复了。

    随着护山大阵的崩溃，许多本来正在阵中维持法阵运转的火云派修士，也纷纷被波及。

    一名名修士被震得七窍出血，无力的瘫倒在地，死活不知。

