    无尽大陆。

    颜冲成功磨灭了神奇画板之中法则之弦中的意志烙印，和他之前猜想的一样，哪怕是神器，但隔了一个主世界，里面的意志烙印就如同沉睡了一般，不会产生任何反应。

    空间乱流发生器自从他回到无尽大陆以来也没有任何反应，当然，颜冲也无法往里面注入意志烙印，只能正常使用。

    根据他的研究，神奇画板之中的法则之弦是一种融合法则，很可能包含了地水风火四大基本元素法则。

    这让他喜忧参半，他一直以来领悟了多种法则，四大基本元素法则中就领悟了地元素和火元素法则，却没有像空间法则和光辉法则那样融合。

    因为风险太大，XP万一不够扣，自己就有可能在融合中反噬而死。

    根据他的猜想，四大基本元素法则应该一并融合，那时候虽然融合的法则数量更多，看起来更加困难，但反而有成功的可能。

    因为四大基本元素法则之间应该是互有联系的。

    神奇画板验证了他的猜想，怪不得可以令想象具现，四大基本元素可以说是世界基石。

    不过已经领悟了四种法则的颜冲想要再领悟第五种法则，无论是水元素法则还是风元素法则，都极度困难。

    哪怕之前他从贪婪之神和光辉女神那里忽悠来了一些珍稀材料，比如富含水元素的史诗级巅峰海洋之泪和风元素的天阶巅峰魔核，但都无法让他成功领悟新法则。

    如果作为第一个领悟的法则，以他传奇种的天赋，可以说分分钟就能领悟。

    但现在就算给他传说级品质的材料，对他来说用处也不算很大。

    而神奇画板让他有了新的突破口，他可以直接研究融合后的法则。

    当然，这也揭露了一个比较恐怖的事实，在地球宇宙所在的主世界中，可能沉睡着一个拥有四大基本元素法则权柄的神灵。

    按照一个萝卜一个坑的说法，坑位应该已经被占了。

    除非这尊神灵已经在漫长的沉睡中陨落。

    但能够融合四大基本法则，想想实力也不会弱，陨落的概率并不算很大。

    正在颜冲沉思之时，通讯卡牌忽然传来了通讯请求，这让他有些惊讶? 现在这个时候? 还会有谁联系他？

    他一直穿梭于两个主世界之间，所以时而消失时而出现? 很少能被联系上。

    接通之后? 娜塔莎院长的面孔出现在了卡牌上面。

    她精致的脸庞有些憔悴，这是颜冲第一次见到她这个样子? 以对方地阶传奇的实力，精神力又非常强大? 就算不眠不休也不至于这样吧。

    “颜冲? 你回来了？”娜塔莎有些惊喜地问道。

    她现在也有些不确定颜冲是不是拥有白银精灵或者黄金精灵血脉了，因为自从上次颜冲以一个天阶职业者的身份出现在新月森林之中，力挽狂澜，独自灭杀了六个天阶恶魔以后? 她就有些看不懂对方了。

    再加上某些神秘势力散步的谣言? 声称颜冲是邪神子嗣，虽然三院坚定不移地支持颜冲，但无形中也和颜冲有了一定的疏离感。

    毕竟他的成长速度太快了，已经完全脱离了三院的掌控，让人有种陌生感。

    三院对颜冲是有一定培养的? 但短短不到一年的培养，外加从本杰明那里坑来的120万学分? 就能短时间内造就一个天阶传奇吗？

    不可能的，所以三院在面对颜冲的时候并没有多大底气? 如果是看着他一路成长起来的，自然会当做后辈、接班人来看待? 但现在? 只能说是一个熟悉的陌生人。

    有些三院高层还怀疑颜冲本身就是一个隐世大能? 为了获得一个合理的身份，才加入的三院。这种说法被严格封锁在三院高层之中，但大家或多或少地有了一些其他的想法。

    “娜塔莎院长，好久不见。”颜冲笑着和娜塔莎打了个招呼道，“三院目前有什么需要我帮忙的吗？”

    目前大陆的局势已经是很难靠个别人改变了，所以三院所做的一些事情，颜冲不是很认可，但也没有更好的办法，他不会去主动参与进去，而是会选择用自己的方式来尽一份力。

    当然，三院有需要他的地方，力所能及之处他自然不会推脱。

    “我想问你一件事。”娜塔莎闻言，沉默了片刻说道。

    “院长大人，好歹我也是您的学生，用得着这么客气吗？”颜冲苦笑道。

    实力的变化会影响到别人对你的看法，他虽然明白这个道理，但现在心里还是产生了一丝孤独感。

    “那好吧，我就冒昧地直接问了，”娜塔莎隔着一张卡牌盯着颜冲的双眼，脸色严肃道，“你是不是拥有自由离开西大陆的能力？之前你不在的时候，是不是离开过西大陆？”

    “是的。”颜冲说道，“但我可以保证，我和恶魔、邪神、地狱位面没有任何关系，无论是人脉，还是血脉方面。”

    “我相信你。”娜塔莎点了点头道，“这是你的秘密，我不想过分探究，但我还真的需要你帮我一个忙。”

    作为精灵族，她有一项天赋，就是能感受到一个人内心的善良程度，在她看来，颜冲无疑是一个很善良的孩子，所以她对颜冲一直是以后辈的心态来看待的。

    “什么忙，院长您尽管说！”颜冲爽快地说道。

    “既然你能自由离开西大陆，那么你能不能前往东大陆一趟？”

    “东大陆？”颜冲愕然道，“东大陆不是先西大陆一步沦陷了吗？目前的状况应该比西大陆还要糟糕吧。”

    “月之女神最近终于给我传达了神谕。”娜塔莎的声音不知不觉间压低了几分道，“这个世界其实不是常人所想象得那样，无尽海并非是海洋，而是代表着能量，四座大陆之间距离虽然看起来遥远，其实互有联系。

    末日到来，四座大陆会逐渐合并，但在合并之前，还有近百年的时间，我们如果提前这个进程，就可以打破恶魔的阴谋！”

