    十日，转瞬过去。

    今日，是第三**比开始的日子！

    今日，冥海仙王一式神通，使得长眠于内城地底的一座祭坛高高升出地面！

    那是初代杀帝立下的圜丘祭坛，共有三层，以血纹大理石铺就。

    祭坛第三层的中心处，竖着一个巨大石碑，石碑高十万丈，镶嵌了一千万枚指甲壳大小的血色水晶，灿若星辰。

    祭坛两面的玉台上，早已坐满了东天老怪。

    祭坛之下，立着宁凡为首的一百名参比者。

    第三轮，考验的是道心！

    参比者登上祭坛，手触石碑，可凭自身杀戮积累的煞气点亮血色水晶。

    在点亮水晶的过程中，参比者会承受数倍于己身的煞气煎熬。

    道心不坚者，会被煞气反噬。

    道心坚定者，可根据点亮水晶的多少、道心的强弱，获得不同程度的煞气提升。

    杀戮殿绝大多数神通的威力都与煞气强弱挂钩。

    对杀戮殿修士而言，煞气越强，神通也越强。

    这血海祭坛可提升煞气，一般而言，每万年才会开启一次，想要借助祭坛提升煞气的修士，都可在花费大量杀戮值后，借祭坛之力提升煞气。

    与通天塔一样，祭坛提升煞气是好花费道晶的，修士煞气提升地越多，消耗的道晶也越多。

    且就算无人借祭坛提升煞气，单单开启一次祭坛，就需花费近四千亿道晶。

    血海祭坛上一次开启，是在三千七百年前。

    其他杀戮殿修士，还要等待六千三百年，才有机会借祭坛之力提升煞气。

    “冥海仙王好大的手笔，竟为了区区收徒大典，开启了血海祭坛...”

    “上一次是通天塔。这一次是血海祭坛，冥海仙王似乎对此届参比者极其重视。”

    “也难怪冥海仙王如此重视此届参比者，毕竟此届参比者之中，出来一个宁凡。”

    一些老怪正低声议论着，忽然间，一道轻咳之声在整个内城传开。

    这些老怪顺着声音的方向望去，纷纷面色一变。

    轻咳者，正是冥海仙王。

    他的眉头微皱，目光略有些不悦，他不喜欢被人背后议论。

    一见冥海仙王露出不悦之色。所有老怪乖乖闭嘴，不敢再乱说话。

    一时间，整个内城死一般寂静，针落可闻。

    “千屠，宣布规则吧。”冥海仙王淡淡道。

    “是！”

    千屠子向冥海仙王恭敬抱拳，而后令人搬过来一个铜盒，置于身前，向着百名参比者的方向朗声道，

    “这铜盒之内。有诸位小友的名牌，老夫会随机抽取名牌，抽到谁，谁便登上祭坛。以煞气点亮水晶。”

    “若参比者道心不稳，被煞气反噬，则此轮成绩为零。每成功点亮一枚水晶，成绩增加1分。此轮之后。取总成绩前十之人晋入第四轮。”

    前两轮的成绩，已可影响第三轮。

    除了宁凡外，所有人第一轮成绩都是零分。

    第二轮有成绩的。只有76人，其他24名抽签晋级者，成绩仍然是零。

    这些人想要挤入十人名额，怕是希望渺茫了。

    宁凡朝铜盒一望，目光微闪。

    这铜盒六面无口，表面布有隔念、传送阵纹，可隔绝神念，可随机放入、传出命牌。

    但见千屠子朝铜盒一拍，铜盒阵纹一闪间，已将盒中一个名牌传出。

    名牌悬浮于半空，一息之后，化作齑粉。

    那名牌之上，刻着任霄二字。

    “任霄，登祭坛！”

    千屠子一声令下，一个散仙修为的白袍大汉走出人群，一步步登上祭坛。

    其名任霄，出身于中级修真星——魔海星。

    他在魔海星域，也算一个名头不小的青年魔头，一生杀戮不少，煞气也并不弱的。

    驻步于巨碑之下，任霄深吸一口气，周身煞气逼人散开，一掌拍在巨碑之上。

    一瞬间，巨碑之上竟有数千块水晶相继亮起！

    “3852分么...不错的煞气，可惜，此子道心太不坚牢，杀戮虽多，却根本修炼杀戮道的良材...”千屠子自语道。

    他声音刚落，一股比任霄煞气强大数倍的煞气，猛地从巨碑之上倾泻而出，化作一片血光，将任霄淹没。

    在这股凶戾的煞气下，任霄双目渐渐血红，被煞气所侵。

    胸口一痛，蹭蹭连退数步，猛地半跪于地，咳血不止。

    手掌脱离巨碑后，那倾泻而出的煞气血光也旋即消失。

    任霄苦笑望着巨碑，他知道，他的3852分拿不到了。

    分数多少，与平生杀戮多少有关。不仅要看杀戮数量，还要看杀戮者、被杀者的修为差距。

    常常越级杀戮，分数自然极高。

    若仗着散仙修为屠戮凡人，便是杀了百亿千亿，也是没有分数的。

    没有理会任霄，千屠子再次一拍铜盒，望着飞向长空的名牌，朗声道。

    “下一个，王宇！”

    一名散仙修为的干瘦青年登上祭坛，手掌按在巨碑之上。

    此人共点亮了4274块水晶，不过可惜的是，他同样承受不住巨碑泻出的煞气。

    此轮成绩，为零...

    “陆甲！”

    “丁逢！”

    “白虹！”

    ...

    一连三十五名散仙，竟无一人能承受巨碑反噬而回的煞气，此轮成绩全是0分。

    第三十六名登祭坛者，是一个青年文士。

    他登上祭坛后，并未展露全部煞气，仅放出少许煞气，点亮了1000块水晶。

    他不是不能点亮更多，只是若点亮更多，他恐怕无法承受煞气反噬的。

    放出的煞气少，反噬的煞气便在他承受范围之内。

    “此子倒是聪明，懂得取舍之道。1000分虽少，总好过0分。”

    千屠子点点头，又是一掌拍在铜盒上，取出下一个名牌，点人上祭坛。

    有了青年文士的先例，不少参比者有样学样，都不全力释放煞气了。

    于是，有的人点亮了1200块水晶，有的点亮800块，有的点亮1500块。大都取得了分数。

    分数虽少，比起之前的零分党们，倒是强上了不少。

    只是这样一来，便与血海祭坛存在的意义背道而驰了。

    宁凡漠然看着一个个参比者，这些人在登上祭坛前便做好了取巧的准备，便生了怯意。

    且他们怯的，是各自犯过的杀戮，一路累积的煞气。

    如此未战先怯的做派，便是取巧入了杀戮殿。又能有何前途？

    未战先怯之人，道心自然强大不到哪里去。

    不敢面对自身罪孽者，道心自然强大不到哪里去。

    宁凡摊开手掌，看着自己白净的手掌。眉头紧皱。

    这手掌看似干净，实则早已染满鲜血，沾满罪孽。

    一路走来，他趟过太多血海。犯过太多杀业。

    他从不逃避自己犯下的罪孽，他不会杀了人之后，再给人安一个罪名。让自己心安理得。

    他杀戮，非因恶，他不杀，非因善。

    世间无奈，岂是一句善恶可以说清！

    身为修士，一旦踏上修道之路，便要做好杀与被杀的准备！

    “下一个，于昆！”

    “下一个，赵青！”

    “下一个，赤真！”

    “下一个，宁凡！”

    宁凡看着自己的手掌，脑海中回荡着一幕幕血海恩仇。

    他忘了去看他人成绩，惊醒之时，才发现已轮到了自己。

    身旁站着于昆、赤真二人，皆是苦笑。

    “赤某点亮了12490块水晶，于兄点亮了9455块水晶。”

    似乎知道宁凡一直在走神，没有关注自己等人的成绩，赤真解释道。

    他二人，皆出了全力，释放了所有煞气，并最终抗下了各自的煞气反噬。

    他们的道心不弱，皆是一时之选，可惜在这场大比中遇到了宁凡，终是无缘加入杀戮殿。

    “宁兄，希望你能再一次令于某惊讶。”于昆劝勉道。

    “我上祭坛，不为点亮水晶。这祭坛存在的意义，本不是为了点亮水晶。”

    宁凡目光时而清明，时而茫然，渐渐地，他从这血海祭坛之中，感觉到一股悲凉的氛围。

    这悲凉感，罕有人可以感受到。

    唯有真正直面杀戮、久经血海、身心疲惫、却不得不战的修士，才能感受到这股悲凉！

    一步步走上祭坛，宁凡立在巨碑之下，闭上了眼，迟迟没有伸出手，按在巨碑上。

    一站，便是一日！

    脑海中，一幕幕杀戮重演。

    他立在祭坛之上，一日过去，仿若与祭坛合而为一！

    “奇怪，这宁凡为何迟迟不点亮水晶，他在做什么？”无数东天命仙不明所以。

    唯有真仙之上的老怪，才隐隐看出，宁凡的身上，正有一股浑然天成的道蕴渐渐凝实！

    而唯有极少数杀戮殿高层人物才知晓，宁凡正在做一件罕有人能做到的事情！

    费和双目圆睁，有如驼铃，兴奋之极，他看到了更加完美的宁凡！

    姚青云不可置信地看着宁凡，银牙紧咬，心中反反复复回旋的只有一句话。

    “剥离因果...他竟真的能做到！大长老竟猜中了！这种事情，便是我等杀戮殿长老也做不到！他为何可以做到！”

    冥海仙王目光忽然空前凝重，他不惜耗费重金，开启血海祭坛，为的，就是要看到宁凡剥落因果的一幕！

    不，不仅要看到宁凡剥离因果，他还想看到另外一件有趣的事情！

    除了历代杀帝与大长老，无人知晓的一件事情！

    那件事情，比剥离因果更难做到！

    冥海仙王想看到的，便是那一幕！

    “若他真能办到此事，我杀戮殿便不会因此而自封血界、绝迹东天了！还有延续的可能！”

    一日，两日，三日...

    宁凡站在祭坛之上。一站便是十日！

    他分明闭着眼，却仿若能感受到整个杀戮城的悲凉，整个血海星的悲凉，整片血海星域的悲凉！

    那悲凉，是一入修界、再难回头的无奈浩叹。

    那悲凉，是一入血海、永沦魔道的自省自伤。

    宁凡隐隐约约感受到，在这血海星之上，有一个入口，可通往一处中千世界。

    那中千世界，便是杀戮血界。

    杀戮血界之中有修士。有凡人，凡人与修士，竟同生一界，彼此罕有纷争。

    仿若有一个声音在告诉宁凡，杀戮殿的存在，本就是为了守护血界裔民...

    只为保护这些裔民，故而有了杀戮殿...

    没有人一出生就想做一个魔头，没有人一出生就想杀戮天下、染血人间。

    没有人一出生，就想加入杀戮殿。做一名杀人如麻的魔头杀手...

    为了守护血界，杀戮殿修士杀人如麻。

    这祭坛，不仅仅是给杀戮殿修士提升煞气的，更多的。却是想助杀殿修士解脱因果、洗去罪业。

    这祭坛祭祀的，不是天，不是地，而是杀殿修士平生所杀的亡魂！

    一切恩怨。都会随着死亡结束，云散烟消。

    终于，宁凡睁开了眼睛。他的双目有如北斗星辰般澄澈明亮。

    他感到，这一刻的自己，仿若与祭坛合二为一。

    他摊开手掌，感觉这一刻的自己，有一种无法言喻的玄妙神通。

    忽然间，一股大神通的伟力从祭坛中散出，加持在宁凡身上。

    惶然间，宁凡发现自己个头矮了一些，模样更加文弱了些。

    他，变回了少年之时的模样，修为也好似在一瞬间消失一空！

    但他没有任何慌张，他的双目仍是平静的，仿若知道接下来会发生什么事情。

    他静静看着巨碑，许久之后，巨碑中走出几个辟脉少年的血色身影。

    这些血影少年大都是辟脉2、3层修为，为首者名为宁风，修为是辟脉四层。

    宁风等人曾经想要偷窥宁青青沐浴，欲对此女不轨，却被宁凡引入狼群，死于狼精之口。

    算起来，那是宁凡第一次杀人，以凡人之身阴死修士！

    几名血影少年看着少年宁凡，眼带怨恨之色。

    少年宁凡抬指一点，几名血影少年立刻化作血光流散，没入少年宁凡的体内。

    “尔等追杀于我，我害你们死于狼群，当年恩怨，一笔勾销！”

    此地老怪渐渐也回过神来。

    他们不知宁凡正在剥离因果，洗净罪业，他们只是隐隐看出，祭坛出现的这一幕，代表着宁凡曾经以凡人之身阴死修士。

    “凡人杀修士！此子未入修路，便已如此狠绝了么！”一些老怪啧啧称叹。

    谁不曾弱小过？谁不是从凡夫之身一步步修炼起来的？

    此地强者无数，但却无人能以凡人之身阴死修士。从这一点来看，宁凡从凡人之身开始，便已十分不凡了。

    祭坛之上光华一闪，宁凡的身材稍稍高了些许，修为也提升到了辟脉五层。

    巨碑之中，一步走出一个黑袍融灵，正是曾经图谋纸鹤的天离宗长老吴东南。

    “辟脉五层，击杀融灵！”这一次，已有不少老怪露出惊讶之色。

    宁凡以凡人之身杀辟脉，以辟脉之身杀融灵，难道他一路都是这么越级杀戮过来的么！

    吴东南的血影看着宁凡，眼中有怨恨，更多的是畏惧。

    “你我恩怨已了，你，散去吧！”

    宁凡屈指一点，那血影立刻化作血光流散，没入宁凡体内。

    祭坛之上光华一闪，少年宁凡的身形有稍稍拔高了些，修为已有融灵初期。

    这一次，巨碑之中飞出无数天离宗修士的血影。

    其中，不乏金丹！

    这些修士，俱都死在山河逆动大阵之下！

    “融灵斩金丹，且斩过不止一个金丹！”越来越多的老怪露出惊讶之色。

    天离宗的血影并非全部，宁凡融灵之时的杀戮可不在少数。

    无数妖鬼林鬼修血影自巨碑飞出，无数妖潮妖兽的血影从巨碑中飞出。

    那些血影之中，有着无数金丹。更有元婴！

    “此子竟在融灵之时斩杀过元婴！”已有一些老怪露出惊容。

    “往昔恩怨，一笔勾销！”

    少年宁凡一指点下，数之不尽的血影纷纷爆散成血光，没入其体内。

    光华一闪，少年宁凡已成青年，变作了元婴修为。

    巨碑之中，飞出无数无尽海元婴，更有化神！

    有黑佛宗的化神，也有陆族九部的化神，还有无数伪荒兽的血影！

    “元婴斩化神。屠荒兽！且竟屠过这么多！”两面玉台传出不少骇然吸气之声。

    “尔等，散去！”

    青年宁凡一指点下，无数早已逝去的血影纷纷碎为血光，没入其体内，而他的煞气则越来越重。

    祭坛之上又是光华闪烁，宁凡已变作化神修为。

    化神之时的他，以陆北之名横扫九部，屠戮星海，以周明之名屠戮无尽海。凶名赫赫！

    巨碑之中不断飞出强者的血影，布满长空。

    “当年因果，今日了断，散去！”

    宁凡猛一拂袖。无数血影碎散成血光，星星点点的没入其体内。

    祭坛之上光华又是一闪，宁凡已是炼虚修为。

    炼虚之时，他血战百宗。横扫天云，覆藤殿，灭傀皇。诛雨皇，戮云狮！

    当一道道气息强横的碎虚血影从巨碑中走出时，无数老怪露出凝重之色。

    最终，祭坛光华一闪，宁凡恢复碎巅修为！

    数之不尽的碎虚、命仙血影，从巨碑之中走出！

    那其中，有姚宗星域146名命仙，更有丹宗命仙！

    一些老怪目光一变，终于明白宁凡为何敢悬赏丹宗宗主了。

    原来宁凡早就与丹宗不死不休了！

    血影太多，没有人能一一看遍所有人的容貌。

    姚青云望着姚家全族修士的血影，苦涩的闭上眼，清泪自眼中流出。

    “姚家，一路走好，从此我们两不相欠...”

    宁凡望着一个个神色或惊或怒的血影，目光始终平静如水、冷如星光。

    “宁某一生杀戮，无关对错，所杀之人或有无辜，却亦无奈。这修道之路，不容仁慈！散去！”

    宁凡抬指一点，一个个姚家强者纷纷碎散成血光流逝。

    其他强者血影亦纷纷碎散。

    数之不尽的血光没入宁凡体内。

    所有的血影消逝，宁凡没有多言，只是一拍储物袋，取出一个酒坛，将上好灵酒洒在巨碑之下。

    没有悲戚，只有肃穆。

    这一刻，他祭奠的不是仇敌，而是以修士的身份，祭奠同为修士、无奈死于修界的陨落者。

    而后，一掌拍碎酒坛！

    宁凡猛然一步迈出，周身煞气冲天，血霞染红了长空，一掌拍在巨碑之上！

    一瞬间，巨碑之上亮起79万水晶！

    同一时间，十余倍于宁凡的煞气从巨碑中反震而出，化作一个血色巨拳，轰在宁凡胸口。

    宁凡黑发狂舞，目光如魔，张口一吞，生生将拳影吞下，并未受到任何反噬！

    这是他的煞气，这是他的杀戮，他不逃，也不避，仅仅坦然相对！

    在吞下煞气拳芒的瞬间，宁凡体内的煞气暴涨十余倍！

    宁凡目光一决，又是一张拍在巨碑之上。

    这一次，一千万血色水晶全部亮起！

    而一道血色宝光，忽的冲天而起，却又以极快速度，窜入宁凡储物袋中。

    “那是！”冥海仙王的眼中，第一次露出惊喜之色！(未完待续。。)