    第三十一章

    李丽质带着李世民他们往里面走，走到里面，才发现，外面的那些桌子，全部是坐满了人，而且桌子上的饭菜，基本上被吃光了，李世民点了点头，

    到了包厢后，李世民还是打量着那些座椅，在其他的地方，李世民可是没有见过这样的桌椅的。

    “全是韦浩做的，漂亮吧？”李丽质笑着对着李世民说道。

    “还行啊，这么说，这小子不傻啊？”李世民点了点头说道。

    “他不是傻，是缺根筋，嘴上缺把锁！”李丽质马上笑着说道，接着，

    李丽质就是点菜了，那些菜肴李世民和长孙皇后都没有听过，等那些饭菜上来后，李丽质就给他们夹菜，让他们尝尝，

    这一尝，李世民和长孙皇后都说好吃，然后就是专心对付那些饭菜了，这样的饭菜，让他们中午都多吃了两碗饭。

    “呃~”李世民打了一个饱嗝，摸着自己的肚子说道：“很久没有吃这么痛快的饭了，这菜肴，真没话说，怪不得那些爱卿们都说喜欢到这里来吃饭。”

    “嘻嘻，反正我来吃饭不要钱，也不用排队，刚刚你也看到了，外面有这么多人排队，但是我不用，这个包厢，就是我的，我不来，他们也不会让其他人进来！”李丽质得意的对着李世民他们说道。

    “这丫头，人家凭什么对你这么好啊？”长孙皇后心里已经隐约知道一些事情，不过还是笑着问了起来。

    “他们以为我是国公的闺女，加上上次就是因为韦家的事情，我去刑部大牢把他弄出来，他们就认为我是韦浩的贵人了，所以他们对我客客气气的，加上现在我和韦浩一起做那个纸张，留一个包厢给我是没有问题的！”李丽质非常骄傲的对着李世民他们说道。

    “这丫头，怪不得这段时间，你的宫殿，很少开火呢，原来都是在这里吃饭啊？”长孙皇后笑着看着李丽质说道。

    “嗯，走，以后我们常来，反正这个包厢是我们的！”李丽质笑着站了起来，拉着长孙皇后说道。

    “等会，等会，休息一下，吃多了，走不动！”李世民对着李丽质说道，

    李丽质听到了，大笑了起来，而韦浩则是在家里吃完了午饭后，就去了卖纸张的店铺那边。

    “哥们，要不要纸张，那里已经封了，瞧见没有，门都关了，你需要纸张的话，七文钱一大张！”韦浩还没有到自己的店铺呢，就看到了一个书生模样的人，快步的凑过来，对着韦浩小声的说着。

    “什么，七文钱一张？”韦浩一听，瞪大了眼珠子，看着那个书生。

    “哎呦，小声点！”

    “我要，我要，谁有？”就在这个时候，不远处一个中年人喊了起来。

    “啊，你要啊，我有，我有！”那个书生一听高兴的跑了过去。

    “我要你有多少？”中年人对着书生问了起来，韦浩也跟了过去，想要听听他们说话，打听一点情况。

    “我有50张，你要是都要的，给我340文钱就行！”那个书生对着中年人说着。

    “可以，拿过来！”中年人点了点头说着，接着对着书生说道：“你还知道谁有吗？有多少我要多少，七文钱一张！”

    “不是，你怎么赚钱啊？七文钱一张，上午这边卖都是五文钱一张！”韦浩很费解啊，就一会的功夫，就涨了2文钱，这个可不是小钱啊，5文钱可以买一斗米的！“你问问谁还有，有的话，我这边全都要！”那个中年人继续对着书生说着。

    “买的可不多，现在很多人的到这边来买，你看，在店门口的那些人，可都是想要买纸张的！”那个书生对着中年人说着，中年人点了点头，表示知道，他刚刚就是从店铺门口那边过来。

    “哟呵，还能涨价？”韦浩心里乐开花了，马上就往店铺那边去。

    “你不用去，没有的，他们都等了很久，以为下午会开，但是到现在都没有，店铺被封了，听说还是皇上亲自封的，怎么可能会开？”那个书生还拉着韦浩的手说道。

    “哦，这样啊！没事，我去看看再说！”韦浩一听，更加高兴了，继续往那边走着，到了店铺门口，韦浩就是站在后面听着，

    听了一会，都是在讨论这个店铺的事情，说这个纸张非常好，谁家老爷要买，买不到等等。

    “诶诶，我刚刚看到后面有人卖啊，7文钱一张！”韦浩拍了一下站在前面的一个人说道。

    “哪里有？”那个人立刻回头说道。

    “哪里有？”其他的人也是扭头看着韦浩问了起来。

    “就刚刚啊，刚刚有人卖了！”韦浩指着后面说了起来。

    “诶呦，这，哎，找我们卖啊，8文钱一张都行啊！”

    “怎么不知道到这里来卖，我们家老爷说了，今天无论如何要卖到，多少钱不在乎！”...那些来买纸张的人，都是惋惜叹气的说着。

    “没事，我有，不过要明天才行，而且，低于100张，不卖我今天可是买了不少的！”韦浩笑着对着他们的说道。

    “你有？”那些人一听韦浩这么说，全部都围了过来。

    “有啊，7文钱一张，我可是有内部有人的，能够搞到！”韦浩背着手对着他们说道。那些人听到了，都是怀疑的看着韦浩，因为韦浩看着年纪确实是不大，他们不敢相信。

    “不相信是吧，不相信明天就过来这边，当然不要到这个小店来，小店这边，我可不敢卖，万一要是被禁卫军发现了，那岂不是倒霉了？”韦浩继续小声的对着他们说着。

    “成啊，只要你有，100张小问题！”那些人全部对着韦浩说着，韦浩笑着点了点头，心里想着，还是这样卖更加赚钱，

    而在孔颖达府上，他的孙子孔志玄今天可是买了200多张。

    “阿祖，袁天罡来了，说是有事情找你！”孔志玄到了孔颖达的书房，对着正在抄书的孔颖达说道。

    “哦，有请！”孔颖达一听，马上站起来说道，接着自己也是往外面走去，刚刚到前院客厅，就看到了袁天罡过来。

    “孔博士，今天唐突过来，有事相求！”袁天罡刚刚见面，就说有事情相求，孔颖达不知道何事。

    “这，可是有什么困难吗？”孔颖达看着袁天罡问了起来。

    “是这样的，老夫得知你这边购买了很多白纸，老夫下去过去想要买一些，但是发现，店铺被封了，这不想要过来向你借几张，抄录一些书籍，可好？”袁天罡拱手对着孔颖达说着。

    “就这事，行，有！”孔颖达以为是什么事情呢，没想到是这个事情，纸张自己家有，200多张，拿几张没有问题。

    “多谢孔博士！”袁天罡听到他这么快答应了，也是高兴的拱手说着，

    等袁天罡刚刚出门，孔志玄又过来汇报说：“阿祖，房玄龄房仆射过来了！”

    “啊，房仆射过来，快，开中门，有请！”孔颖达一听，激动的不行，

    房玄龄可不其他人，而是当朝左仆射，武德九年是邢国公，贞观三年改封为魏国公。

    孔颖达虽然激动，但是不知道房玄龄到自己府上来做什么。

    没一会，房玄龄过来，聊了一会，也是问孔颖达要纸张，孔颖达不敢不给啊，毕竟这个可是当朝仆射，加上就是几张纸，也没有什么，而且房玄龄还亲自过来了，

    等送走了房玄龄后，孔志玄又过来说，外面来了很多大臣，都是想要来找孔颖达的，孔颖达此刻算是明白了，今天那些大臣们都上朝了，根本就没有买到白纸，而白纸，也因为长孙无忌的原因，被封了，现在那些大臣们想要抄录一些东西，也只能来找孔颖达。

    “哎呦，这可怎么办？都是要纸张的！”孔颖达很犯愁了，现在他也不知道李世民那边什么时候会解封那个店铺，如果不解封，以后卖不到了，那现在给他们，岂不是可惜，自己书房可是还有很多竹简书还没有抄录呢。

    而那些大臣过来后，果然是来借纸张的，宣纸，那些大臣们虽然有，但是可不敢拿来抄书籍，一个是不够，另外一个宣纸还要写奏章，没一会孔颖达的那些纸张就见底了，外面还有大臣过来拜访。“阿祖，都没有几张了！”孔志玄站在那里，对着孔颖达说着。

    “诶，这，早知道，就多买一些了！”孔颖达很为难，也不知道怎么办。

    而在皇宫这边，李世民他们也是刚刚抵达到了皇宫，李丽质回到了自己的宫殿，李世民则是陪着长孙皇后到了立政殿这边。

    “你说那个小子，打丽质的主意？”长孙皇后听到了李世民的话，非常震惊的看着李世民说道。

    “可不是？这小子，我今天恨不得抽他，还说什么，男大当婚女大当嫁，什么一家姑娘百家求，哎呦，气的我都抬起腿来了，被那丫头给拉住了！”李世民坐在那里，说到了这个，还是有点生气。

