    而且杨老告诉他，贺平川已经疯了。

    江晓峰暗下决心，要是能有机会的话，他要让贺平川恢复正常！

    尽管贺平川也许并不是他父亲。

    而此时此刻。

    姬雨柔在浴室内，用江晓峰亲手调配并熬制的药水清洗脸部。

    而且她在洗脸时总觉得脸上有些酥麻，而且还有些发痒。

    这让她觉得非常舒服。

    只是她现在还不知道，她用药水洗脸时，原本附着在脸上的死皮还有可怖的疮疤也在缓缓脱落。

    一刻钟过后，姬雨柔总算是洗好了。

    她有些紧张地抬起脸，看向面前的镜子。

    只一眼，姬雨柔就完全愣住了。

    顷刻间。

    姬雨柔的美眸之中蓄满泪水，晶莹的泪珠从脸颊滑落。

    她在哭，可脸上却是带着笑的。

    此时镜中出现了一张完美无暇的俏脸，那张脸皮肤光滑白皙，简直就像块晶莹剔透的羊脂玉！！

    该怎样形容镜中这张如诗画般美丽的脸啊？

    那张俏脸像是女娲造人的得意之作，美得不可方物。

    没错，姬雨柔完全康复了。

    她那张可怖的脸已经彻底恢复，蜕变成为一名绝色美女！！

    此时的姬雨柔简直激动的难以言表。

    看着镜中的自己，泪水夺眶而出。

    现在的她对江晓峰简直是感激涕零。

    要是没有江晓峰，自己又怎么可能恢复容貌？

    又如何能重拾自信？

    “江晓峰，多亏了你，谢谢……”

    姬雨柔在心中默默感激道。

    她马上用水把脸洗干净。

    她并未使用护肤产品，只是简单的用清水清洗。

    可即便她未施粉黛，那张脸却依旧像剥壳的鸡蛋一样光滑细嫩，美的摄人心魄。

    果然，这样一张脸，不愧是京都的头号美人！

    姬雨柔洗干净脸后，便十分激动地走出洗手间。

    她已经迫不及待地想要江晓峰看见此刻完美的自己。

    姬雨柔走出浴室，家中的女仆看见她之后都是惊讶地瞪大眼睛。

    女仆们都惊叫起来：“老天爷啊！小姐，你的脸好了！”

    “小姐，你现在太漂亮了，简直是天仙下凡啊？”

    “小姐现在可比那些娱乐圈的当红女星美多了！”

    “……”

    女仆们由衷赞叹道。

    姬雨柔看着她们，神色愈发自信。

    而坐在沙发上的江晓峰自然也看见了姬雨柔。

    他看着此时的姬雨柔，眼睛都看直了，整个人呆坐在沙发上。

    而姬雨柔自然也看见了江晓峰的反应，见他呆坐在那，心中很是得意。

    之前她还觉得江晓峰真对自己没意思呢。

    可现在江晓峰看见自己真正的容貌后，依旧被她所惊艳。

    “江神医，你怎么了？”

    姬雨柔来到江晓峰跟前，故意打趣道。

    “咳咳。”

    江晓峰这才反应过来，露出一丝尴尬的笑容，说道：“你脸完全恢复了。”

    “嗯，我恢复容貌了。”

    姬雨柔看着江晓峰笑起来，这一笑可真是六宫粉黛无颜色，连娇艳的鲜花在她面前都黯然失色了，她目不转睛地看着江晓峰，问道：“江神医，你觉得我现在好看吗？”

    “好看。”

    江晓峰笑着说道。

    姬雨柔闻言有些得意地笑起来，随即又十分感激地说道：“江神医，这一切都是因为你，不然我的脸哪能好啊？”

    “没事。”江晓峰摇了摇手，说道：“身为朋友，举手之劳罢了。”

    “哈哈……”

    听到他这么说，姬雨柔又笑了。

    姬雨柔恢复容貌后，此时的她简直是倾国倾城，江晓峰都有些不敢直视她了。

    眼前的姬雨柔实在是太漂亮了。

    如此惊人的美貌简直叫人窒息。

    江晓峰担心要是再看下去就真要控制不住自己了。

    “还有，姬……姬小姐，刚刚你说有事要跟我讲，你想说什么？”

    江晓峰马上开始转移话题。

    “哦，你来一下我卧室，我好好和你讲。”姬雨柔笑着说道。

    “？”

    江晓峰闻言表情有些怪异，说道：“就是说点事情，干嘛还要去你房间？”

    “在这儿不方便，去卧室比较好。走吧。”

    话音一落，姬雨柔便不由分说地牵住他的手，带他去了楼上。

    “……”

    江晓峰尴尬不已，只好和姬雨柔一起上楼。

    而一群仆人们见小姐居然又带着江晓峰去了卧室，都是神色怪异，一副八卦的样子。

    很明显，她们现在都觉得江晓峰这个平平无奇的年轻人就是小姐的心仪对象。

    不然小姐怎会三番五次带他去卧室？

    此时姬雨柔将江晓峰带入房间。

    两人一进去，姬雨柔便马上将卧室的门关上了。

    江晓峰感到有些不知所措。

    他很担心姬雨柔又会像刚才似的忽然凑上来亲他。

    “你坐下。”

    姬雨柔朝旁边的凳子努了努嘴，开口道。

    “嗯。”

    江晓峰答应道，然后顺从地坐了下来。

    姬雨柔则是转过身子，从一旁的酒柜中拿了瓶红酒，还有两个杯子。

    “嗯？”

    见姬雨柔拿了酒，江晓峰神色微变，开口问道：“姬小姐，你拿酒干什么？”

    “你刚刚怎么叫我的？”

    姬雨柔瞪了瞪江晓峰，冷声问道。

    “呃，好吧，柔儿，你拿酒干嘛？”

    江晓峰表情古怪道道。

    “你让我恢复了容貌，让我拥有全新的生活，我肯定要好好感谢你了，来，咱们一起喝点。”姬雨柔笑着说道。

    “哦，行吧。”

    江晓峰无可奈何地答应道。

    于是姬雨柔动作麻利地开了酒，将那瓶名贵的拉菲红酒倒进杯中。

    姬雨柔端了一杯，举起酒杯说道：“江神医，来，我先敬你一杯。”

    “不必客气。”

    江晓峰闻言也端起杯子跟她碰杯，姬雨柔仰头喝尽了杯中的酒。

    江晓峰见她如此豪爽，也是一饮而尽。

    其实江晓峰不太喜欢红酒，这一杯下肚，简直跟喝药似的。

    这酒真是不好喝。

    而姬雨柔喝完之后，俏脸立即染上了一抹红晕，那双美眸更是勾人。

    “江神医，你知不知道，从我毁容之后，我还是头一回跟别的男人单独喝酒。”

    姬雨柔面带微笑地看向江晓峰，柔声说道。

    江晓峰闻言笑了起来，说道：“是吗？那我很荣幸。”

    姬雨柔则是笑道：“你太客气了，我可以跟你一起喝酒是我很荣幸。”

    江晓峰则是无奈地摇了摇头，笑道：“我不过区区一个村医而已，跟我一起喝酒哪有什么值得荣幸的？”

    姬雨柔目不转睛地看着他，神秘一笑，说道：“江神医，在我看来，恐怕你不只是个普普通通的村医呢？”

    “哦？你什么意思？”

    江晓峰听到这话心猛地一跳，看着此时娇艳动人的姬雨柔问道。

    姬雨柔笑着说道：“杨老应该已经告诉你不少事情了吧。”

    江晓峰闻言心又是一跳，说道：“你到底想要说什么？”

    姬雨柔道：“其实你遭遇车祸后，我便仔细调查了这场车祸，后来我发现了令我吃惊的秘密。”

    “是吗？什么秘密？”

    江晓峰问道。

    “你也许是贺家血脉。”姬雨柔道。

    江晓峰听到这话并不惊讶，毕竟他早就从杨老那里得知了这件事。

    江晓峰皱了皱眉，加重语气道：“我跟贺家没有关系，我叫江晓峰，姓江！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>