    “柳细，我昨晚住哪里需要跟你报备吗？”

    苏莹突然就来了这么一句。

    她见不得柳细一副假惺惺关心自己的样子。

    “连我妈都不会事事都跟我打听那么详细，不知道的还以为你别有居心。”苏莹说话完全不考虑柳细的玻璃心。

    柳细这个女人根本就没有心，就算有，也是一颗黑心肝。

    “苏莹，我们之间有什么误会，从昨晚开始，你对我就夹枪带棒。”

    柳细心细，她聪明自私，善于察言观色。

    “我搬到你那里住，打扰你学习和工作了吗？

    当初也是你替我拿的行李，我现在除了你这里就没有地方可去了。”柳细低垂着头一副很可怜的样子。

    她说出来的每一句话，都把责任归咎在苏莹的身上。

    “柳细，请神容易送神难，我懂这个道理。所以，我把自己的出租屋让给你住。

    房租我已经交到十月份，你安心的住着吧。”苏莹大度的很。

    其他同学纷纷竖起耳朵好奇的听她们之间的对话。

    一个是女学霸，一个是女系花，她们是好闺蜜这件事情大伙都知道。

    “你有男朋友了？”听到出租屋都让给自己住，柳细反而显得十分烦躁。

    “柳细，这是我的私事，我可以选择不回答你任何问题。”苏莹冷冷。

    “你不回出租屋住，我一个人害怕。”柳细期期艾艾。

    “柳细，这个问题我已经帮你考虑好了，我把自己的那把钥匙送给左邪，我刚才在校门口碰到他。”苏莹善解人意的解释。

    “哐当。”柳细手里的水杯没握住，一下子掉在地上摔碎。

    “柳细，我们是好闺蜜，你不用感动魂不守舍。”苏莹故作不好意思的搓了搓手。

    苏莹这个傻子，谁说自己是感动，她擅自做主把钥匙给了左邪。

    她这是恐惧啊。

    柳细浑浑噩噩回到自己的座位。

    别人也许不知道柳细担心什么，苏莹却明白，自己这个替死鬼跳脱出她的掌控。

    现在没有了挡箭牌，左邪成了柳细的噩梦。

    “柳细同学办了休学回家了。”苏莹已经搬回学校住宿舍。

    当初她搬出去住，目的就是多做几份兼职，自己多赚点钱。

    苏莹现在首要的目的就是保命。

    搬回学校跟其他同学一起住，是她能想到的最安全做法。

    在学校，有六名室友，宿舍楼下有宿管老师。

    左邪就算有天大的胆子，也没有办法拿着一把锋利的水果刀冲到自己的宿舍谋害自己。

    柳细在得知苏莹已经跟她彻底的割裂，她突然就做出了 休息的决定。

    第二天她就收拾行李离开学校。

    左邪带给她的恐惧已经超出她的承受范围。

    苏莹从同学哪里得到她休息这个消息，眼里闪过一丝冷笑。

    柳细以为离开学校，这件事情就可以彻底结束了。

    她大概没有听过，躲得过初一躲不过十五。

    “你把柳细藏哪了？”左邪抓住一个机会就堵住了苏莹的去路。

    周围有女生好奇的侧目看向这边。

    “左邪，你找不到女朋友，来问我就问错人了。

    我之前都把出租屋的钥匙交给你，证明我不会插手你和柳细之间的任何事情。”苏莹为自己叫屈。

    “柳细她一个大活人，有手有脚，谁有那个本事把她藏起来。”苏莹说完看着左邪。

    当年就是这个青年割断原主的脖子，还不用判死刑，便宜他了。

    左邪一脸不相信的堵在自己的面前，苏莹无奈的叹口气。

    “我知道柳细的家庭住址，给我一张纸，我写给你。”她妥协。

    苏莹从自己的背包里拿出一只黑色水笔，作势就要把柳细的家庭住址写给左邪。

    “苏莹，你在搞什么鬼？”左邪狐疑的盯着她。

    “左帅哥，我能弄什么花样，我给你柳细的地址，你自己花点时间找过去，就知道我没有骗你。”左邪有空在这里怀疑自己，不如亲自走一趟就知晓真假。

    “你要是敢戏耍我，你知道下场是什么？”左邪做出一个抹脖子的动作。“苏莹，你真的不留在学校打零工。”班级大部分的同学都知道苏学霸喜欢兼职赚钱。

    “不了，我这个暑期要回去陪我妈。”苏莹最近变化挺大，她温柔幽默，喜欢与人交流，同学关系变得很不错。

    “我妈现在是个富婆，我回去把她老人家哄高兴，家里的百万财产都是我的，我躺赢。”苏莹跟几个要好的女生开玩笑。

    “苏莹，你妈买彩票中五百万大奖了？”这段时间的相处，这几个女生知道苏学霸为人幽默风趣。

    她们之前把苏学霸想的太高冷。

    “嗯，跟中彩票也差不多，我们家之前的那几块地被开发商看中，就用高价买过去。”

    苏莹不隐瞒自己就要变成有钱人的事实。

    “苏莹，你的妈妈运气可真好啊！”有女生羡慕。

    “放假回来我给你们带家乡的特产。”苏莹大方的承诺会带好吃的回来。

    其他女生听了，立刻也高兴起来。

    她之前的性格太过独立，不喜欢跟人打交道，结果才会变成只有柳细一个朋友。

    她还把柳细这样的一个货色当成了自己的好闺蜜，简直就是眼瞎。

    苏莹身边就是缺少其他女生的陪伴，所以才会看不清楚闺蜜到底是什么样的关系。

    “再见！”苏莹热情跟其他同学告别。

    她就带了一个简单的行李箱。

    “你躲在哪里还要看到什么时候？”苏莹停止脚步，她的目光朝着走廊一个拐角看了过去。

    苏莹从跟其他女生道别就已经注意到对方的存在。

    “你什么时候发现我？”左邪从阴影出走出来。

    左邪了解苏莹为人都是通过柳细平时的絮絮叨叨。

    苏莹就是一个不折不扣的书呆子，除了读书就是出去打工赚钱，整个人死板枯燥。

    左邪和她每次见面都是针尖对麦芒，两个人相互看对方不顺眼。

    “你不相信地址上面的信息是真的。”苏莹直接问出对方心里的疑问。

    左邪不回答等于默认。

    “我正好要回家，你可以跟我一起走。我们两家相隔不远。”

