    “好，听你的！”

    萧易梦顿时也答应了。

    林辰挂了电话后，命令箭头他们再查天乙大商船。

    他可不相信这些人会做慈善，肯定有什么隐情！很快，御龙殿传来最新消息。

    这所谓的天乙大商船，其实是打着慈善医疗的幌子，到处并购大企业的流氓商盟。

    曾经，他们以三亿的价格，强行并购十几家价值几个亿的集团，净赚三百亿。

    而那些集团反应过来后，但合约已签，最终无奈默认了。

    再加上慈善医疗的牌子，导致各方大佬都没有秋后算账。

    这次盯上时珍集团与辰光洛河，也是想强行并购，借着两家公司的名义做事。

    而且箭头查到，天乙大商船的幕后与全球科技有关。

    全球科技借着天乙大商船，全球收购一些矿场，导致当地水土被破坏，百姓苦不堪言。

    “矿场？”

    林辰想到爱丽丝那边的事，也是奔着矿场来的。

    看来，全球科技研究的产品急需矿物。

    得知情况后，林辰打算亲口告诉萧易梦，免得上当了。

    与苏洛交代一声，林辰离开，但走在路上，刚好遇到杜默言与周慧秀他们。

    “姐夫，你去哪里？”

    安以雨拉着林辰，一幅亲昵的样子。

    “以雨！”

    周慧秀冷哼一声，安以雨只好放开林辰的手臂了。

    其实，安以雨一直崇拜着林辰，但因为安家，她不得不与林辰撇清界限。

    “与一些闲杂人混的久了，迟早不误正事！”

    唐欣远对林辰的意见也越来越大了。

    上次，林辰居然借着小鱼鱼失踪暴打他们，导致他们丢尽了脸面。

    现在小鱼鱼不一样回来了嘛，压根就是大惊小怪。

    肯定是林辰借题发挥。

    “林辰，你这是去哪里！”

    周慧秀问道。

    “辰光洛河！”

    林辰道。

    “你又去辰光洛河，你不许去！”

    周慧秀想到辰光洛河要与大商船合作，深怕林辰又搞破坏了。

    这是大商船啊，比什么AOP集团要庞大的多了，能加入大商船也算有了靠山了。

    “为什么我不许去？”

    林辰倒是笑了。

    周慧秀不想说出实情，但又怕林辰搞破坏，她皱眉道：“这样吧，只要你以后不去辰光洛河，我们可以给你一笔钱！”

    “好啊，给我三百亿，以后我就不去了！”

    林辰笑了笑。

    ＂你别狮子开大口了，你配吗！＂周慧秀几人气的大骂。

    林辰懒得理他们，独自离开。

    杜默言看着离去的林辰，欲言又止。

    ＂杜小姐，这个林辰经常搞破坏的，最怕他搅舌根，易梦最后又不答应加盟了，我好心给他一笔钱，他居然狮子开大口的要三百亿，他就不怕风大闪了舌头吗？

    ＂周慧秀愤怒道。

    ＂确实贪心了一点！＂杜默言点点头：＂虽然辰光洛河是林辰所创，但辰光洛河现在已不属于他的了，要个几亿，我们还是能接受的！＂＂杜小姐，你别忘记了，林辰多次帮辰光洛河度过难关！＂安以雨这时提醒了一句。

    众人顿时沉默。

    杜默言也想到了许多，比如AOP集团，比如洛克家族的压迫，每次都是林辰啊！＂其实，他也是奉时珍集团幕后老板之命而已！＂杜默言皱眉说了一句，不想承认林辰的功劳。

    要知道这次加入天乙大商船是由她亲自去谈的，一切顺利，价钱也是双方满意的，天乙大商船更说出，一担合作成功，打算让杜默言管理这一块的业务。

    这代表杜默言升职了，由华夏变成东南亚区域的总经理。

    她性子好强，一直想要升职证明自己，这样的机会肯定不想错过了。

    另一边，林辰到达董事长办公室。

    萧易梦赶紧给林辰泡了杯茶。

    ＂与天乙大商船合作的事，没有确定下来吧！＂林辰问道。

    ＂还没有，但是口头答应了！＂＂千万不要签合同，否则就成了大商船的刽子手了，他们将借着辰光洛河的名义，四处敛财，一担出事，背锅的就是辰光洛河！＂林辰将知道的消息说了出来。

    ＂这么可恶，打着慈善医疗的幌子，到处骗人加盟！＂萧易梦听完也生气了，而且对方更打算将辰光洛河的产品，说成自己医疗机构研究出来的，这是盗取别人的专利。

    还好林辰提醒了她，否则肯定要上当了。

    “这天乙大商船其实是替全球科技做事的，迟早会出事的！”

    林辰又叮嘱一声，随后离开。

    走的时候，刚好见到杜默言回来。

    “林辰！”

    杜默言喊了林辰一声。

    “怎么了？”

    林辰转头看来。

    “能帮我约约时珍集团的老板吗？

    因为有一单大买卖想找他们合作！”

    说起时珍集团的老板，杜默言眸子也有着崇拜。

    “他现在不在华夏，等他回来，我替你约他吧！”

    林辰说完就离开了。

    杜默言有点失望，又想喊住林辰的，但犹豫一下还是忍住了。

    她是想问问林辰找萧总做什么的，其实是怕林辰搅舌根，捣乱。

    但想想又觉得不可能，毕竟都约定好的加盟合作了。

    三天后，天乙大商船的代表人到来，是棒棒国的一名男子，名叫肖华。

    杜默言亲自迎接他，极为的隆重，毕竟对方可是大商船的人，代表几十个大集团联盟的大船。

    “杜小姐，萧总呢？”

    辰光洛河的待客厅，肖华客气的问道。

    “我已经通知她了，而且集团的股东也通知了！”

    杜默言笑道。

    “很好！”

    肖华点点头：“这次的合作加盟，杜小姐付出了很多的努力，我听说杜小姐的名校毕业的，做过其他公司的高管，是商业精英啊，我想这次之后，世界商报将有杜小姐的名字了！”

    杜默言全身一震，暗暗激动。

    能进入世界商业报纸，这也是她毕生的梦想。

    当年，这份报纸也报导过林辰，那时的她也开始了崇拜林辰的路了。

    后来林辰日落西山，被她渐渐遗忘了。

    但她没想到有朝一日，自己也能上去。

    这是对她多年努力的认可。

    “而且与约定一样，一担合作加盟，杜小姐将负责东南亚一带的商业！”

    肖华再度道：“我相信以杜小姐的能力，肯定能胜任的！”

    “谢谢夸奖！”

    杜默言笑了笑，心里开心极了。

    

