    天青王部族地。

    以天青神木为祖地，三十六大主脉齐聚于此，诸多支脉，乃至至强师部，将部，兵部，零零散散，分布于天青之地四方。

    这天青之地，乃人界星空罕有的蛮荒碎片遗地，漂浮于茫茫宇宙中，汲纳星空精气，恒星光辉，孕育无穷造化。

    鸣雷岭侧峰下。

    十余名鸣雷岭子弟横七竖八，瘫倒在山道前，他们或怒视前方，或露出惊惧之色，来人太跋扈了，根本没有将他们放在眼中，或者说有所持，敢在这里横行无忌的，放眼整个天青王部祖地，也没有多少。

    “天青幕山！你天风涧出手太重了。”

    “天青渡，这里的人，可大多数是你云雷谷出手，怎么，你是忌惮天青布吗？”

    倒下的鸣雷岭子弟前方，两拨人马分散而立，为首的是两名青年，一人着青金甲胄，黑发以金箍束起，眸子狭长且阴冷，一人则身姿雄健，浑身筋肉虬曲，面容粗狂，尤其是两道紫眉，如雷电横呈，霸道且凌厉。

    “天青幕山，若你也能得承天青九剑之一，老子就算忌惮你一分又何妨。”

    狭长眸子微微眯起，天青幕山冷哼一声，道：“粗鄙！”

    “不要废话了，上山吧，两界师部的余孽就在山上，居然还得承了那滴虚空之泪，只要炼了她，十日之内药力还能重聚。”一身筋肉如紫铜般精悍，天青渡瓮声道。

    虚空之泪！

    天青幕山眸光微炽，就连身边的两脉子弟，也都露出无比渴望之色，等同于一门禁忌法的传承，这显然不是他们所能染指的。

    “两位族兄，虚空之泪只有一滴，两位怎么分呢？”

    一道清朗的声音凭空响起，既而虚空扭曲，在众鸣雷岭子弟身前，一袭紫衫缓缓浮现，天青布环视一周，眉头微蹙，看向前方，目光在为首的两道身影身上落定，语气微冷，道：“两位族兄有些过了。”

    “天青布，你不必挑拨，虚空之泪如何分，自有我两脉之主决断，倒是你鸣雷岭，难道不知道两界师部乃我两脉之敌，居然还敢将其余孽收容，将人交出来吧，此前种种，自然一笔勾销，鸣雷岭这些子弟的伤药，我等两脉自当双倍奉上。”

    天青幕山语气有些玩味，他一身甲胄宝光自生，有神曦流淌，如非是一双眸子带着几分阴鸷，却也有几分丰神俊逸，超然气度。

    “不错，天青布，把人交出来吧，星空武道大会在即，你要入圣，虚空之泪只是阻碍。”天青渡沉声道。

    天青布摇摇头，道：“现在离去还来得及，老祖宗有言，此二人鸣雷岭保下了。”

    “那就没得谈了！”

    天青幕山与天青渡相视一眼，两人同时向前迈步，两股惊人的开天气机如长龙起陆，搅动烟尘，扭曲虚空。

    “放肆。”

    天青布轻喝，他并指成剑，朝着前方当空一划。

    嗤啦！

    这一指看上去轻飘飘的，却似乎蕴藏有一股难言的韵律，透出一股无形的势，这势孕锋芒，含紫光，虚空裂开，像是张开了一方紫气氤氲的世界，无数符文转动，有雷音隆隆，如辟世开天。

    “不好！是天青九剑第二式藏雷！”

    天青幕山与天青渡同时变色，剑势之下，两人如随波逐流的扁舟，一身道与法都像是被凝滞了，那种无力感，让他们几乎怀疑，不是在面对一个同境的开天境大能，而是一位真正的圣者，此刻肌体生疼，像是要被割裂开来。

    砰！

    下一刻，两人横飞出去，半空中咳血，砸落在百丈开外。

    “道符十八万！你居然已经衍化出了十八万道符，这是成圣之基！”

    踉跄起身，天青幕山露出难以置信之色，十万道符乃是凝结法则神链的门槛，十八万道符，法则神链一旦构筑，晋升圣境，将比寻常初入轮回的圣者更强，拥有这种道基的，放眼他天青王部三十六主脉，怕也寥寥无几，两只手就可以数得过来。

    侧峰之上。

    “天风涧，云雷谷。”

    苏乞年眼中浮现微光，看刘清蝉此刻睁开眼，平静道：“承因得果。”

    “好。”

    苏乞年点点头，诸天灵物榜上排名前五百的惊世灵物，果然不是这么好拿的，随着修为加深，对于气运，乃至命运的把握，会更加清晰地步入诸强的眼中，所谓因果与轮回，不只是佛陀一族精研，那神秘莫测的断命师一脉，也同样深谙其道。

    在苏乞年看来，初入浩瀚星空，不沾因果最好，承因得果，还要尽快了结。

    伴随着虚空之泪的传承，还有一段残缺不全的记忆……在这片星空下，最司空见惯的贪婪。

    山脚下。

    天青幕山与天青渡萌惊怒交加，本以为两人联手，足以镇压天青布，却没想到除了天青九剑第二式之外，其居然将道符衍化到了此等境地，这就超出了两人的预料，也令两人更加坚定，一定要得到虚空之泪，他们不过初入圣禁之王领域，星空武道大会所蕴藏的无上契机，若能把握一门禁忌法，超越圣禁之王之上，哪怕只有半步，也才能有一分缥缈的希望。

    但希望再缥缈，这一份无上契机，对于年轻一辈而言，也堪称绝世造化，百年之期，转瞬即逝，错过再难重来。

    相视一眼，天青幕山翻掌，一杆能有一丈长，如青金铸成的古朴长矛在掌心浮现，随着这杆长矛出现，一股极其压抑的气息，如同太古凶兽的目光，令诸鸣雷岭子弟如坠冰窖，心灵颤栗，竟生出几分跪伏叩拜之意。

    “圣兵！”

    天青布目光一凛，一字一顿道。

    与此同时，鸣雷岭主峰之巅，一身雪白羽衣的老妪目光冰冷，扫向端坐在宫阙中的两道威严隆重的身影，寒声道：“堂堂两脉之主，却学散修游侠堵门，未免有失体统。”

    当中一道身影落在扶手上的手指轻动，如金玉铿锵，轻笑道：“后辈的机缘，自然由后辈自己争取，我等超凡入圣，何必再堕入红尘。”