    萧一献不喜欢别人知道他有恐同倾向。

    不熟的人知道了，不是直接将他打入类似“种族歧视”那样的牢笼，就是给他贴上“深柜”的标签。

    熟悉的人知道了，就会可怜他，冠冕堂皇的安慰语跟万金油没有什么区别，也有劝他去看心理医生的。

    没有人，跟席来州一样说——幸好我不是同性恋。

    潜台词他都读懂了，幸好我不是同性恋，还能和你做朋友。

    暖得萧一献心头都热起来，要站到店里空调口底下才能缓解热气上涨到脸上，他穿着细黑格子衬衫黑色九分裤，不耐寒的装束，女店员有些担忧地望望空调口，又好奇暧昧地看了他的耳环一眼，尝试将他引到一旁：“先生，您上次买的深绿色脚绳没货了，您过来看看这边的新款。”

    萧一献跟过去，眼睛打量着女店员，Energie店里的女店员都长得好看，视线下移看向女店员的手，按他的眼光来看，这双手可没有那个潇潇好看，难道……情人眼里出西施？席来州不是个千金一掷的人，能为个女店员买下一大袋轻奢品，还打了耳洞，在萧一献眼里就是很喜欢的意思了。

    还是说那位吸引着席来州的女店员今天没轮班？

    萧一献思忖着，有些羡慕那位神秘女店员，席来州虽然浪荡，但生活上有许多细节都很贴心，一旦肯收心，还是个值得交往的男人。他拎起女店员介绍的一条银色脚链，不是很满意，这款有些女性化了，目光在浅灰色绒底盒上逡巡着，都没有特别满意的。

    手指在玻璃柜上敲敲，萧一献指着一条棕色脚绳，这是一个旧款，和深绿色脚绳属于同个系列：“就要这个。”

    刷了卡，他就迫不及待地坐在菱形压面的沙发上，俯身下去将已经有点沾血的鞋带拆了，换上棕色脚绳，微凉的脚绳贴在脚踝上，让萧一献整个人都舒畅起来。

    买完脚绳，回到公司，萧一献终于有工作的热情，哼唱着街边听到的一小段曲子，优哉游哉地坐在办公椅上刷着春夏时装周的信息。丁晓拿下了X.Crew的代言，萧一献打算让她往时尚女明星的方向发展，接下来的四大时装周，他要带丁晓去蹭蹭，提高点名气。

    岳应晗过来了，因为绯闻她停了几天工作，今天开始正式回归，说起来他也有好几天没见过岳应晗了，他翻出对岳应晗的工作安排，由头讲了一遍。

    “你的脚绳换了。”岳应晗突兀地说，语气有些尖锐。

    萧一献思绪被打断，应付一句：“那条掉了我就换了一条。”话音刚落他就后悔了。

    上次两人绯闻刚闹起来的时候，萧一献就提出公布两人的恋情，公开承认是自己追了她很久她才答应交往的。公开有好有坏，例如分手时要考虑名气声誉如何解释分手原因等等问题，但他是以结婚为前提和她谈恋爱的，不用考虑分手问题，在媒体前承认，不是给她一颗定心丸吗？但岳应晗不答应，坚持要按绯闻处理。

    两人就有点闹僵，萧一献直接问她是不是不够喜欢自己，岳应晗说自己和他带情侣脚绳已经是最大的极限，不希望恋爱状况在媒体前公开。现在他将情侣脚绳换了，不就是跟岳应晗叫板吗？

    “晗晗，你听我说……”

    岳应晗直接提起包，冷冷留下一句：“先走了，要去开嗓。”

    虽然工作上萧一献是岳应晗的经纪人，但感情上萧一献的地位一向是弱于岳应晗的，对于岳应晗居高临下地负气离去，萧一献只微微皱了眉头，扭头看到四大时装周的时装秀安排，就又投身到工作中了。

    晚上九点，萧一献打电话给席来州，准备到他家取被遗忘的行李箱。

    接电话的是一个陌生男声：“来州喝醉了，你来接他吗？”

    晚上九点就能喝醉酒？那得从几点开始喝啊。

    萧一献自然是去的，等到了席来州所在的KTV包厢，如热浪滚来的酒气熏得他都要醉了，他扫了桌上七零八落的酒瓶一眼，席来州斜躺在棕色皮沙发上，眼睛闭着，左手握着一瓶酒垂在地上，另一人坐在点歌台旁，正挑眉看着自己。

    “这是怎么了？”萧一献捏着鼻子走进来。

    那人说：“失恋了呗。”

    萧一献走到席来州身边，手拨动着席来州脸上的碎发，看到长睫毛下厚厚的黑影，这么好看的帅哥还会失恋？像法医鉴定尸体，萧一献收了手，崇拜那位神秘女店员，才一天就把一个猎艳高手折磨成这样，有能耐：“那个女店员拒绝了他？才见一面就魂牵梦绕成这样了？”

    那人好笑地看着萧一献：“谁说是女——店员？”

    萧一献就好奇地问：“那是谁？你见过吗？有没有照片，我看看。”

    那人嘿嘿笑了一声：“不能和你说，说了来州得揍死我，我先走了，你带他回去吧。”

    萧一献微微皱眉，觉得那人话里带话，就好像那位神秘女店员同自己有莫大关系似的。

    “喂，”萧一献踢踢席来州垂落在地上的左手，“还有意识吗？”

    好半响才看到席来州睁开眼睛，萧一献好笑地看着他，认识他这么久，还没见过他这么颓废的时候：“能起来吗？我带你回去？还是要帮你打电话给你梦中情人，让她来看看你为了她如何颓废？让她心疼你一下。”

    “有病。”席来州一张口就有酒味，他偏头看向自己的左手，像是要再喝一口。

    萧一献忙将他手里的酒瓶踢开，要推搡他起来：“情圣，该醒了。”然后他感觉到自己的右脚踝被攥住了，他低头一看，席来州左手冷冷地贴上他的脚，酒气都喷到他脚上了：“怎么破皮了。”

    萧一献心中有点异样，岳应晗看到了说他换了脚绳，席来州看到了说他怎么破皮了。他弯腰将席来州的手牵起来，两只大手合在一起，往上拽：“走，带你回家。”

    席来州还有几分行动力，萧一献磕磕碰碰将他的右手拉到肩上，自己揽了他的腰，带去了停车场。席来州太大只，萧一献走得七拐八弯地，好不容易将他安置在车后座，他还攀上来要吻他。

    “行了啊！别喝醉酒连男的女的都分不清，”萧一献笑着格开席来州的手，轻轻拍了他脸一下。

    一路上，席来州有点闹腾，酒味将车厢熏得浓重，萧一献真怕交警截下他来个酒驾测试，说不定会有点酒精在体内。到了小区停车场，萧一献刚把席来州扶出车厢，后者就将他翻压在车门上，嘴微翕地在他脸上脖子上亲着，闹得他痒得直笑：“行了啊，能要点脸吗？”

    席来州还伸手在他屁股上掐了一把，萧一献忙推开他，忙手忙脚地关了车门，推着他走：“操，你还真——”

    前面的席来州酒熏熏地转头过来：“操啊，看床上谁操谁，来啊！”

    “真不能跟你比节操……”萧一献服气了，认命地揽过席来州，忍受酒鬼的性骚扰，把他带回了别墅。刚摸上席来州的兜找着钥匙，席来州扑身将他压在大门上，压得他喘气都一阵一阵的，他依旧找着钥匙，听着席来州的咸湿话：“你摸近点，你摸摸，我很大。”

    “……”右裤兜没摸着，他改左裤兜，摸到一串钥匙就将席来州推到一边，“真该把你这怂样录下来。”

    他刚插进钥匙孔，席来州从背后抱住他，揽着他的脖子，嘟囔：“我要你跟她分手！”

    敢情女店员有对象了啊，萧一献扭开门，客厅里点着一盏昏暗的台灯，他愣了愣。紧接着一串脚步声从一楼的一间房里传来，一个外国女人走了出来，用蹩脚的中文：“先、先生……”

    “你、你是……”背后有只发情的大型泰迪，萧一献被顶得往前走，不会是……女店员吧？

    “我是先生的佣人。我叫A□□sa。”A□□sa尴尬地看着自己雇主发骚。

    “哦，”萧一献也有几分尴尬，“他喝醉了，把我当女人了，你……”

    “我去拿醒酒药。”A□□sa红着脸跑开了。

    萧一献将席来州哄上楼，进了他的卧室，又将他从身上撕下来，推搡到床上，力道有几分粗暴：“真操蛋，老子——”

    “操啊，我们来操。”席来州醉醺醺要解腰带。

    “……”萧一献随手抓过一个枕头就往席来州身上砸，“你抱着它操吧。”转头进了浴室，不一会儿拧了几条湿毛巾出来，给席来州擦脸，这时A□□sa进来了，端着一杯水拿着一板药，她躲难似的将东西放在门边的地板上，就走了。

    萧一献目瞪口呆，“泰迪”又攀上来，他便释然了，人家一姑娘怕被雇主性骚扰。

    “唉……”萧一献第N次甩开席来州的淫手，“看来老子得照顾你一夜。”

    好在吞了醒酒药，吐了两回的席来州终于在凌晨三点停止蹦跶，萧一献轻拍着席来州变得乖巧的脸，佩服不已：“老子失恋这么多次，从来都没喝酒消愁过，还以为电视剧都是骗人的，你真给老子开眼。”

    萧一献追求每一任女友时，都认真虔诚地像高考，但分手时，他又很快就找到了下一个目标，内心空窗期没有超过一周的。躺在地板上，萧一献想着明天一定要见识见识这位女店员，歪歪头便睡了过去。

