    　　“我不小心碰到了，绝对是不小心！”

    　　“哼！”

    　　又一分钟……

    　　“唔！你……干什么……唔！”

    　　“我就亲亲你！”

    　　又三分钟……

    　　“姜晨！你说话不算话！你说不碰我的！”

    　　“我就……”

    　　一个小时过去，修炼结束，我只觉得自己神清气爽，浑身舒爽无比！

    　　内心的担忧，都消散了不少。

    　　床上，张岚闷闷的裹着被子。

    　　“看什么看！有什么看的！”

    　　看到我在看她，张岚冷冰冰的瞪了我一眼！

    　　我顿时玩心大起，委屈的隔着被子抱住她！

    　　“你可要对我负责啊~”

    　　张岚瞪大了眼睛：“什么叫我对你负责！？”

    　　我小声说到：“刚刚……刚刚是你向下……才……”

    　　“啊！姜晨！我杀了你！”

    　　张岚恼羞成怒，大声吼了起来！

    　　她掀开被子，把我裹在里面打！

    　　而这，直接导致她暴露在了我的面前！

    　　看着她身上还未褪去的潮红，还有那火爆的身材，光滑细腻的皮肤……

    　　我又忍不住流下了口水！

    　　事实证明，女人故作矜持的时候，你一定要坚持！

    　　第二次结束，我抱着张岚满足的睡了过去。

    　　这一觉，一直睡到晚上，直到我被吃……醒……

    　　感受着身体传来的酥麻感，我在睡梦中惊醒！

    　　张岚……怎么忽然这么主动！

    　　她可是从来没有对我这样过啊！？

    　　“怎么~醒了？”

    　　一张魅惑的脸在被子里面钻了出来，居然是赵丽丽！

    　　我看了看边上的床，张岚已经不见了。

    　　衣服也都拿走了！

    　　赵丽丽看见我的表情，顿时手上用力抓住了我！

    　　“你在找什么呢？是在找张岚吗？”

    　　这完全是送命题！

    　　“我在找衣服……衣服……”

    　　赵丽丽伸出粉嫩的香舌舔了一下嘴唇；“是吗？”

    　　“对对对！对对对！你继续，别管我！”

    　　“哼~”

    　　赵丽丽娇哼一声，开始继续她未完成的工作。

    　　这时候，我忽然开始幻想，如果被子里是张岚在这样，那该多火爆！

    　　“嗯！？你怎么忽然大了一些！？”

    　　赵丽丽惊讶的吐了出来。

    　　我急忙把她拉了出来！

    　　让她坐在我的身上，我笑着说到：“当然是想你了！”

    　　说完，我开始放肆的采摘。

    　　赵丽丽这个妖精果然比张岚开放。

    　　我在张岚那边得不到的，她都可以给我。

    　　而且，她偶尔还会给我一些惊喜，简直是让我无法拒绝……

    　　一夜的修炼，让我精神倍加。

    　　打着最佳状态，带着武器和干粮，我和张岚来到了队伍的集结地！

    　　队伍陆续集合完毕，长老们缓缓而来！

    　　在人到齐之后，黄长老站出来说到：

    　　“大比马上开始，我在这里再次强调，如果有人违反比赛规则，在被淘汰之后，还对其他人出手，那根据门规，就会贬成奴隶，如果你的对手有犯规行为，你只需要大声喊叫，我们随行长老，立刻就会出现！”

    　　听到违规要被贬为奴隶，那些有坏心思的人，顿时慌了。

    　　变成奴隶，那可是连生死都不由自己了啊！

    　　“下面，大比开始！各队伍出发吧！”

    　　“快走！”

    　　“杀啊！”

    　　随着长老一声令下，所有队伍都已最快的速度冲了出去，我们自然也不例外！

    　　而这时我注意到，古天一他们都队伍，居然没有动！

    　　李师姐缓缓拿下弓箭，作为宗门箭术仅次于张岚的弟子，她被邀请加入了古天一的队伍！

    　　只见她冷笑着朝我们的方向射出一箭，目标直指张岚！

    　　张岚自然也在观察着对方，发现对方放箭，她立刻拿下背后的碧玉弓！

    　　两支木箭在空中想对，全部碎裂。

    　　黄长老看着张岚，满意的点了点头。

    　　张岚比李师姐后放箭，射中对方的弓箭，这难度可想而知！

    　　这一幕，更是让李师姐气的魂不附体！

    　　“干掉他们！”

