    冼芳芳被怼一脸，又气又急，难堪至极。

    田志高连忙喝斥孟桃：“你瞎说什么？”

    看热闹的人们越来越多，里三层外三层围了个水泄不通，从开始的低低私语，到逐渐放开嗓音，七嘴八舌发表议论：

    “怎么回事？田志高不是和冼芳芳领证结婚了嘛？下月就举办婚礼，这又跑出个媳妇来？”

    “你没听见嘛？农村来的，原来田志高以前在农村成亲了，有一个农村老婆！”

    “呀？那他是抛弃了农村老婆另娶城里的？这不陈世美吗？”

    “谁说不是呢？！”

    “我都收到他们的请柬了，正凑份子钱呢，这节外生枝了，还办不办婚礼啊？”

    “办不成才好，省份子钱了！”

    “看冼芳芳平时挺纯洁的样子，想不到是个第三者！”

    “原先还挺羡慕冼芳芳的，以为真嫁了个年轻有为前程光明的好青年，想不到是这种货色！”

    “冼芳芳也不是什么好东西，人家都有老婆了，还往上凑。”

    “兴许她不知道呢？”

    “拉倒吧，那小媳妇说都嫁给田志高四年了，她能不知道？”

    “就是，听说冼芳芳没跟田志高的时候，就爱勾搭别人对象，勾搭来了又不要。”

    “这什么女人啊？狐狸精！”

    “可不是嘛，这回看她怎么办？想嫁田志高，人家农村媳妇儿直接找到厂里来了。”

    “活该！”

    “小媳妇先嫁的，她就该把田志高抢回去！”

    “田志高真不简单哪，农村一个媳妇，城里又娶一个？”

    “没听那个小媳妇说吗？在家养爹娘照顾弟妹的，城里这个嘛……啧啧！反正这种日子肯定美美滴，我也想要！哈哈哈！”

    “你得先有那本事，人田志高可是厂里重点培养的技术人员，工资奖金高，有的是钱哪！”

    “你们这些臭男人，说的什么混帐话？有几个钱就可以随便乱来？放着家里的媳妇儿不管，城里又另娶一个，这就是陈世美，喜新厌旧、忘恩负义，要挨天打雷劈的！”

    “田志高这是犯重婚罪了，去告他，肯定要坐牢。”

    “道德败坏，品性恶劣，不配当干部！”

    “就是，这种男人，不配在我们厂上班。”

    “真是人不可貌相啊，没想到田志高平时正儿八经，竟能干出这种事！”

    “……”

    听着这些议论，冼芳芳生气又委屈，脸色发青，嘴唇都气白了，田志高冷汗直冒，这时候十分后悔刚见到孟桃花假装不认识。

    他竭力镇定，低声安抚桃花，但是收效甚微，这个桃花实在不听话，最后田志高也顾不上冼芳芳了，直接一手捉住桃花的胳膊，一手揽着她肩膀，两个人并排走，在大家看来像是搀扶，实际是强行把人带出了食堂。

    他们一离开，冼芳芳立刻朝另一个方向走，但也要经过好长一条人肉夹道，顶着人们嘲讽、耻笑、鄙夷的目光，冼芳芳差点腿软走不动，快哭了。

    走出食堂，又拐到一个僻静角落，孟桃奋力挣扎，田志高放开了她：“孟桃花！你故意的对不对？”

    孟桃整理一下衣领，抻抻衣袖：“那你呢？田志高，你这样对待我，是有意的吗？”

    “你什么意思？”

    “什么意思你心知肚明，你可以四年不回临水村，现在，在你们厂的地盘上假装不认得我，但你能改变事实吗？四年前我俩就成亲了，整个临水村甚至附近乡邻都知道，我孟桃花是你田志高的媳妇儿！

    四年来你对我不闻不问，让我在村里侍奉你父母照顾你弟妹，你却在外边另和别的女人谈情说爱同居结婚，招呼都不打一声？你要是尊重我，回村里和我商量，好聚好散，我会成全你。你却不该存心隐瞒，还要把我当拦路石处理掉！”

    田志高垂下眼，顿了顿说道：“对不起桃花，我们没有感情基础，过不到一块的。我没有想隐瞒你，我写信回家了，还寄了五百块钱，让我妈拿给你当分手费……当年，你爷给我家也只有两百块钱，两百斤粮食。”

    孟桃冷笑：“田志高，你是有文化的人，但算帐不行，这个帐让我来算给你听：当年结婚，我爷给了你家两百块钱、两百斤粮食，办婚宴、置办新家具的钱不是钱吗？后来你妈硬要把我搬到你们田家住，从我手里拿走了三百块压箱钱！最重要的，你得到钢厂招工名额，是我爷用尽他所有的力气和人情换来的，你现在拿五百块钱去试试看，能办得到这些吗？

    另外，我在你家劳动四年，除了正常的生产队上工，回到家让你家人当保姆一样使唤，包揽了所有家务活，挑水洗衣做饭喂猪打柴草，你看看我，天天在太阳底下晒，黑成什么样？你嫂子生了两个孩子，两次月子都是我在照顾，你妈要吃汤药，三天两头要捶背、捏肩、刮痧，都是我，你弟妹读书，需要往学校送点什么，也是我。

    干了四年的保姆，值多少钱？也算在你那五百块钱里吗？你应该了解你妈的性子，她对银金看得有多重，只进不出的。我在你家四年，连一件小衣裳都没添过，你五百块钱寄到她手上，她能舍得拿给我？”

    田志高沉默，叹出口气：“对不起，你要什么补偿，我尽量满足。”

    “我来这里，可不是为了你的补偿。”

    田志高警惕地抬起头：“你想怎么样？”

    孟桃：“我爷爷为我招的女婿，我不能让别的女人拐跑了，我要你回农村陪我过日子。”

    “你……这不可能！我说过了，我们之间根本不会产生感情！当年我们也只是办个酒席，没有扯证，你自己清楚的，我们都没有……没有夫妻之实！”

    “那是因为我年纪小。当年，我爷爷担心他老人家突然去世，留我一个孤女无依无靠，才急着为我招女婿，以我家那时的条件，我选择的余地很大，是你自己跑过来追求我，学着电影里面的做法，拿甜言蜜语哄我，上山摘野花野果、下河摸漂亮石头送我，说喜欢一个人就要送她礼物，现在嫌弃了就说不可能产生感情？你欺骗我？不过你要说没有感情也没关系，有夫妻名份就够了，我们农村人，最看重乡规民俗，承认事实婚姻，这个，你懂的。”

    “……”

    田志高心情复杂地看着孟桃，目光中有惊讶、无奈、懊恼，好一会怀疑地问道：“你真是孟桃花吗？我不相信，四年，你变化这么大？”

    孟桃瞥他一眼：“一个人吃多了亏，总要有变化才能活下去。你四年不回村，时常给你爸妈、你弟弟妹妹写信，却从不给我一页纸哪怕一句话。我是不服气的，我孟桃花有那么差吗？我每天辛苦劳动，也一直在偷偷学习，扫盲班、广播电影，抓住一切可以学习的机会。不然，我可来不了省城，到死都不会知道，你已经另娶了个漂亮老婆。”

    田志高再次默然，说道：“桃花，这些年我是没空回村看你，我要努力奔前程啊，我为了什么？还不是为了我们一家子！你以为光凭你爷给的一个名额，就能让我走到今天？你知道这四年来，我付出了多少？”

    “我不知道你付出多少，我只知道，如果没有我爷给你开路，你想付出都没地儿付去！你就不会像今天这样体面光鲜、人人羡慕，没有我爷，你可能现在还在各种基建工地上挖土方、抬石头！”

    1603411466

