    

    万千镇压一切的毁灭大掌印攻伐而下，那片空间都仿佛要压垮掉来，姜狂手中的凶矛划过，星辰天象闪耀而现，在姜狂的身后，出现了一柄漆黑无比的巨大凶矛，周围流动着漆黑的毁灭气流。

    “杀！”姜狂暴喝一声，被秦问天不停的攻伐压制，姜狂也早已战出了怒火，此时那绝世凶矛疯狂旋转呼啸，绞杀一切的黑色长毛射杀而出，直接辗压在那万千攻伐大掌印之上，天地乱颤，不停的发出轰隆隆的声响。

    只见姜狂一步踏出，手掌往前暴击而出，一柄长达几十丈的绝世凶矛破空而出，杀向了秦问天的本尊。

    秦问天肉身变得无比可怕，符光璀璨，流转于周深，他体型庞大，宛若仙魔。

    星辰天象出现，镇压天象，在秦问天身后，出现了一尊符光璀璨的巨人，能够践踏天地，镇压万古，和秦问天的本尊交相辉映。

    无数道可怕的镇压身躯垂落而下，秦问天脚步践踏虚空，轰隆一声闷响，仿佛虚空都为之颤抖了下，长毛杀来，竟被一脚践踏在那，疯狂的怒啸，终于轰隆一声巨响，被辗压粉碎。

    “你要极限，我让你看看。”秦问天冷漠开口，身上像是有白光闪耀，和身躯上流转着的光芒交织在了一起，这一刹那的秦问天仿佛沐浴神光，通天彻地。

    “镇。”

    秦问天冷喝一声，镇天仙魔决的镇压力量爆发而出，镇得无尽的凶矛全部都破碎掉来，镇得这片虚空都仿佛要凝固崩灭，此刻秦问天身上流转的力量拥有摧毁一切之威。

    “少爷小心。”有仙台境强者感受到这股威势对着姜狂提醒一声，这攻击已经是极为厉害了，他们能够感受得到，这隐隐已经到了姜狂的极限战力水准，这天象二重境界的青年人物，战斗力实在是惊人。

    姜狂手掌一颤，顿时他的手心出现了一柄不是很长的凶矛，随意朝着虚空刺了过去，毁灭的气流席卷而过，一片黑色的寂灭之气流动于天穹之上，秦问天的身体爆退，他的强横攻伐力量在对方一刺之下全部崩溃瓦解。

    “仙兵。”秦问天身体退到虚空，盯着姜狂手中的凶矛，他的眼神中透着不可一世的锋芒，盯着姜狂道：“天象五重境界也只是如此而已，无论是战力或是炼器，我都能够完胜于你，我秦某与姜氏一脉本无冤仇，秦某不想多生事端，你此刻放人，这件事便从此罢手，秦某不再追究。”

    秦问天的声音一如既往的强势，并非是他底气充足，只是因为他深刻的明白一个道理，在仙域世界，此刻他如若表现得弱势没有底气，别说和姜狂大战一场，他恐怕连走到姜狂的身边都不可能。

    你唯有拿出属于自己的傲然之气，才能让对方给予你足够的重视，当然，前提是你要有足够强大的能力，来匹配你表现出来的强势，否则如何震慑到这酒宴上的诸强者。

    果然，在亲眼目睹秦问天的强大战力之后，姜氏一脉的人看向秦问天的目光更加重视了几分，此人如此战斗力，若说不是某势力的天才人物，他们反而不会相信。

    看此人的年级，绝对不会太大，应该在四十岁以内。

    姜狂抬起头来，他同样凝望着秦问天，三大境界，他竟然隐隐处于弱势，这可绝非是什么光彩的事情。

    “你的战斗力很不错，但是，如若仅仅如此，我还是不想交人。”姜狂盯着秦问天道，今日，他一定要秦问天说出他的来历，如若不说，那么女人，他别想带走。

    姜狂他不在乎秦问天的强势，姜氏一脉在云州大地上可不仅仅是自身实力强大，他们如今还与许多势力保持着很好的关系，即便秦问天真的来自姜氏一脉都无法招惹的势力，那样的势力也不会为了区区这样一件小事对付他们。

    况且，如若秦问天真有这样的能量，恐怕已经说出来了，何必还需要如此？

    姜狂甚至在想，或许秦问天所在的势力，比他姜氏一脉弱一筹，因此他不敢开口。

    正因如此，他一定要迫秦问天说出来，否则，秦问天带不走人。

    “你确定要这么做？”秦问天冷冷问道，他那双冰冷的眼眸刺向姜狂，蕴藏着令人心颤的冷漠。

    “是。”姜狂点头道。

    “好。”

    秦问天吐出一个字来，此时的他格外的平静，只见光芒闪烁，秦问天的身体朝着秦青踏了过去。

    “想直接抢人？”姜狂眼中闪过一道讽刺之色，他手中的凶矛再一次刺杀而出，无尽的毁灭气流疯狂的杀向了秦问天的身体，仿佛那片空间都要被摧毁掉来。

    秦问天踏着脚下的仙梭，划过一道优美的弧度，如同闪电般，他的眉心之处出现了第三只眼睛，直接穿透了姜狂的目光，刹那间姜狂的脑海中仿佛出现了可怕的星辰天象，似有一尊尊可怕的金身朝着他镇压而去，这一刹那他的脑袋狠狠的颤了下。

    妖剑朝着虚空一划，宛若一道闪电般刺向了姜狂，嗡鸣的妖剑这一刹那爆发出骇人的杀机。

    “你敢？”周围的仙台境强者看到秦问天竟敢动杀机，顿时暴喝一声，人未到，仙威已经降临。

    却见此时，秦问天直接朝着身上拍打了下，这一刹那，他的身上流转着一股真正的仙威，仿佛披上了一层仙铠般，即便是姜狂的仙兵凶矛之光刺在他的身上，他都岿然不动，踏着仙梭直接奔向了姜狂。

    “放肆。”

    姜氏一脉仙台境强者射出一道恐怖的指法，轰在秦问天的身上，但却见秦问天身上披着的仙铠发出咔嚓的清脆声响，仿佛应声碎裂，但却又未完全破碎，这仙铠般的光芒直接为他抵御住了这一击，他的身体继续朝着姜狂而去。

    仙梭的速度太快了，快到只是眨眼间的时间他就到了姜狂身前。

    “你……”姜狂看到自己的攻击落在秦问天身上都没有用，脸色不由得大变，身体爆退，在这千钧一发的时刻，他甚至没有时间去祭出其它法宝了。

    一切，都发生得太快。

    “噗呲……”妖剑何等锋利，他刺入姜狂身体的时候就像是切豆腐般，直接插入了姜狂的体内，瞬间摧毁着姜狂体内的生机。

    “不！”姜狂神色大骇，疯狂的尖叫了一声，酒宴上的人豁然间全部站了起来，这一刹那他们只感觉浑身都流过一阵冷气，打了个冷颤，这一刹那，真的感觉好冷。

    今日可是城主府为姜氏一脉接风洗尘的日子，姜狂身为姜氏一脉的领军人物，要在酒宴上被人杀死？

    “全部住手。”一道冰凉的声音席卷虚空，秦问天的剑抵着姜狂的心脏，他身上的流光铠甲仿佛也彻底的破碎了，身边已经被姜氏一脉的强者团团围住，那些人一个个身上爆发出骇人之威，怒发飞扬，眼神冰寒无比的盯着秦问天，他们都感觉心脏在疯狂的跳动着，死死的盯着秦问天插在姜狂心脏部位的剑。

    “放了他。”只见一位仙台境的强者手掌舞动，整片虚空都仿佛被封禁住了。

    “嗤、嗤……”轻微的声响传出，那是剑在肉体中摩擦的声音，秦问天一只手抓着姜狂，另一手中的剑继续深入，直抵心脏。

    这一刻的姜狂整个人已经吓傻了，呆若木鸡，他做梦都不会想到，此人在一刹那间就能要他的命，而且，他竟真的敢这么做。

    “让路。”秦问天推着姜狂的身体往前走去，那些强者一个个呼吸急促，强大的气息剧烈的波动着，但随着秦问天一步步走上前，他们自觉的让开了一条路来，没有人敢拦，这是个疯子，他当着这么多仙台境强者的面都敢下这样的狠辣手段，他绝对也就敢杀死姜狂。

    “放了我，刚才的事情一笔勾销。”姜狂只感觉心脏部位冰凉，他吓傻了，真的吓傻了，他从来没有见过这么狠的人。

    秦问天只是冷冰冰的扫了他一眼，一言不发，这是最坏的打算。

    他来的时候，就已经做好了准备，他身上有战仙宫很多仙人的法宝，在一瞬间应该足够制衡住姜狂的命了，如若这些姜氏一脉的人不放人，那么他就会像现在，直接下杀手。

    “秦青，过来。”秦问天走到秦青身边，对着还在发愣的秦青开口道。

    秦青回过神，直接踏在了秦问天的仙梭上，只见那些仙台强者又围了上来，道：“阁下放了少爷，可自行离去。”

    “嗡！”仙梭直接划过虚空，朝着其中一个方位闪烁而去，他的妖剑在姜狂的体内嗡鸣，姜狂惨叫一声，体内生机不停的被摧毁，旁边的人愣是无人敢拦秦问天，只见仙梭直接划过长空朝着远处遁去。

    “追。”诸强者朝着虚空追去，却见秦问天直接祭出了一件空间法宝，恐怖的空间力量波动，秦问天手掌甩出，一声惨叫，姜狂的身体被狠狠的甩向姜氏一脉的人。

    “嗡！”空间力量席卷，秦问天和秦青的身影消失，同一刹那，姜狂体内陡然间弥漫出一股仙威，只见一可怕的虚影出现，发出一声恐怖的怒吼声，震得诸人浑身发麻，这正是姜狂父亲的一道仙念，刚才秦问天暴起攻击，他发现后已经来不及了，因此隐而不出，伺机而动。

    但是，秦问天似乎早已经发现了！        

