    

    游月甚至都没有告诉海马社长他在这段时间里做了什么，当然社长也不会问，他现在还是一心想着接下来的战斗呢。在虚拟世界打牌打的不过瘾，海马乃亚和刚三郎都太弱，碾压就完事了。

    游月也从海马那里搞来了一张仪式的事前准备，为真红领主的出场来个事前准备，这张魔法卡能够将一张仪式怪兽和一张仪式魔法卡加入手牌，简直好用的一匹。

    至于其他的卡游月倒是没啥兴趣，比如削命的宝札对于游月而言没啥用，他能拿到的削命的宝札会变成ocg效果，ocg效果的削命的宝札，效果有些惨不忍睹。

    就像是天赐的宝牌，要除外自己的场上和手牌才能抽两张卡一样，副作用都大的离谱，都不如生还的宝札香，生还的宝札实在是太适合真红眼了。

    到现在为止游月的卡组里真红眼本家卡也差不多拿齐了，还差那位凶雷皇邪性恶魔，不知道怎么样才能弄到手。系统的支线任务都做完了，而且奖励也不会给这种怪兽。

    攻击力2500的恶魔族怪兽，能够想到的就是恶魔召唤了，而恶魔召唤可是有着专属的卡组了，有着专属的卡组，在精灵世界是高等级怪兽的代表，和黑魔术师沙耶他们一样。

    先不说这个，卡总是会有的，有系统还怕拿不到卡嘛，更不用说游月还是国际幻想社的大股东呢，印卡还不是吩咐一声的事情，虽说只能用魔法陷阱就是了。

    乃亚篇光速结束，终于到最后的环节，要在恶魔岛上的大型棋牌室，也就是决斗方尖塔上打牌，想想都很期待呢。

    已经脱掉外衣露出真正姿态的青眼白龙号战机着陆在了遍地废墟的岛屿上。众人跟随在海马兄弟身后走进了眼前高耸入云的铁塔，居然有种神圣的仪式感。

    这就是社长的牌局嘛~爱了爱了。

    只是周围的废墟让游月觉得有些碍眼，估计这里以后会建成一个大型的海上游乐园吧，想到这个游月又很期待了。

    社长表面上是个很冷酷的人，实际上很有童心，不对，他本来就是一个高中二年级的少年好吧，不就是腿长感觉像是个成年人嘛。

    众人聚集在一起走在废墟中，前往位于恶魔岛中央的决斗塔，很快就来到了决斗塔中，这里看上去十分空旷。四周是四扇金属门板，每扇门的后面都安置有一台搭载了电脑可以到达塔顶的升降机。

    “所以......现在还是要抽签吗？”已经自觉站到观众席的城之内左顾右盼，“喂！海马，抽签的话你小子不会动手脚吧？像是故意跟游戏分到一组什么的......”

    “……”海马还真做了这件事，记得嘛，他之前暗中给游月示意了一下，虽说没有明示，但是这两个人实在是太了解对方了。

    但是海马肯定不会例会城之内这个已经输给他的家伙，他抱着胳膊哼了一声没有理会，哪怕他已经认可了城之内作为决斗者的实力。

    面无表情的裁判矶野大叔又出现了，详细地向众人解释了四强分组规则。

    四强选手每人都要站到其中一台升降机上，分散到四个不同角落，各自为战进行四人大混战。

    混战规则下第一回合所有选手都不能攻击，每一方都各自代表一个阵营，没有队友，参赛者可以随自己喜欢攻击任何一方。

    选手决斗中的LP直接连接到他们身下的升降机电脑中。每当选手失去LP，升降机就会随之上升相对应的高度。

    分组规则也很简单。LP最先归零的两人就是第一组，剩下LP没有归零的两人是第二组。四强赛中各自胜出的两人，将获得角逐冠军以及决斗王称号的资格。

    这套方案果然也是非常的社长——世界上就没有什么问题是不能靠打牌来解决的，甚至就连打牌分组的先后顺序也能靠打牌来解决。

    不过这样一来，这场决斗的输赢就变得无关紧要了起来。打赢打输本身都没有任何好处，无非是为了决定自己四强对战的对手而已。

    对于这个规则游月还是很满意的，这样待会儿就是一场精彩的三对一，谁让马利克平时没积德呢，尽干些蠢事，不被针对才怪呢。

    如果是正常情况的话，游月是不会针对马利克的，毕竟也是在一起战斗过的“伙伴”。但是这次情况例外，游月要拿到翼神龙就必须在这场四人决斗中和马利克先后出局。

    这个世界的每一个角色游月几乎都是讨厌不来的，表马利克暗马利克，还有兔耳大魔王暗貘良，更不用说海马濑人还有城之内他们了。

    四个人都站上了升降台上，两位社长对视了一眼，同步微笑了一下，然后海马的目光盯住了对面的游戏，心底可能还正在无声地呐喊——游↑戏↓！

    而游月对面的马利克十分不爽的看着游月，他知道这个家伙一定会主动找上自己的，游月的实力有多强马利克不是不知道，一对一马利克还是不虚的，但是他也知道自己一定会被针对。

    不对，马利克你不是要干游戏的嘛？怎么就一副要干我的样子？你不对劲，很不对劲，我分明没对你干嘛。

    现场的气氛变的焦灼了起来，然后还是小表的游戏发现自己似乎被无视了一下，打之前那两个人都看游月去了。怎么滴，是都喜欢帅哥么？一个个的都给游月洗脑了？

    还好众人都没有忘记自己的目标是什么，梳理一下，海马想要和游戏打，马利克也想干游戏，游戏自己是随便的，而游月的目标则是马利克。

    选手们各自怀抱着心思登上了自己的升降台，装置启动，四人的升降台同时升到指定高度停下。

    随着裁判矶野一声令下，这场由三千年前的法老王、神官兼下任法老王转世、背负复仇宿命的守墓一族传人，以及所谓的守墓一族的祖宗，四人之间的大混战，就此拉开了序幕。

    “决斗开始！”

    决斗！（duel！）×4

    游月手速最快最先出手抢下先攻，“先攻是我！发动永续魔法卡，生还的宝札，接着发动魔法卡真红眼强欲壶，将手牌中的真红眼黑龙送入墓地，抽两张卡，发动第三张魔法卡，死者苏生，将墓地里的真红眼黑龙复活！”

    “降临吧！我不灭的骄傲！真红眼黑龙！”游月一通操作直接召唤王牌，莽就完了，第一回合不能攻击，游月也要干人。

    场地的投影设备自动运行，光影效果将黑炎投影出来，真红眼黑龙从黑炎中飞腾出来，一阵热风吹向众人，明明只是投影却给人一种无比真实的感觉，这是给沙耶补魔过多的缘故，漏了……

    “居然第一回合就叫出了真红眼么，不愧是游月，但是第一轮的回合是不能攻击的。”王样习惯性的夸奖了一下，他的卡组太杂了，想要一回合召唤黑魔术师还是有点难度的。

    海马冷哼道：“哼，能够召唤出魂卡怪兽是理所当然的事情，北斗，放手干吧！”

    游月的真红卡组可是能够一回合把4000全砸掉的，“了解，因为真红眼黑龙从墓地中复活了，生还的宝札的效果，我能够抽一张卡，接着发动第四张魔法卡，黑炎弹！我的目标是马利克桑~”

    真红眼黑龙得到魔法的力量，龙牙之内凝聚着黑红色的火焰，很快一颗硕大的黑炎弹被喷了出来。

    “！！？”不是，这才是第一个回合啊大哥！我还没初始抽卡呢，怎么就能够干我2400点血的黑炎弹就砸过来了呢？

    马利克LP1600手牌5

    马利克内心里又无数匹草泥马在奔腾，北斗游月这个人简直是太恶心了，打个牌怎么能这样呢？？我卡都没抽，你就要把我打死？

    不是黑暗游戏，自然也不会感受到疼痛，肉不疼心疼，马利克的心态快要崩溃了，不过好像这还没完。

    “这个回合我的通招次数还在，攻击表示召唤真红眼炎剑卫（攻击力1700），接着发动手卡中真红眼邪炎翼的效果，装备给炎剑卫，提升其700点攻击力。”

    “唔嗯，我发动真红眼炎剑卫的效果，给予对手500点生命值的伤害，马利克~”

    手持炎剑的武士在不能攻击的回合学着老大发起了效果攻击，一发火焰喷射给到马利克，又是500点伤害。身后的炎翼也十分兴奋的扇了几下，好久没出场了！

    “北斗游月！你这混蛋！！！”马利克气的用千年锡杖指向游月，恨不得直接就是超自然攻击，不过他思考了一秒钟发现对面这个笑的不正常的男人好像要比自己强……算了算了，不气不气，气坏了身子就不好了……

    马利克LP1100，他所处的升降台一下子跌落到最底下，下面的观众们都没反应过来。这不是才刚刚开始嘛，太快了，太快了。

    “盖上两张卡，结束回合~”游月内心感叹着生还的宝札真好用，然后默默的把第二张还能恶心马利克的卡盖上。

    “社长，我的真红眼黑龙想要进墓地，帮忙满足一下呗。”

    “……”海马愣了一下，从未听到如此奇葩的要求，不过既然是自家的副社长的请求，那就勉为其难的帮他一把吧。

    “哼，和我有什么关系，我才没这个闲工夫破坏你的怪兽。”海马社长轻哼一声，没有直接拒绝的话，就是同意了，这就是标准的社长式语言艺术。        

