    “首先，你不是我爸，我们也没有任何血缘关系，其次就是，我现在很忙，没有时间，请见谅。”

    说实话，接到这个电话，唐修心情表示很烦躁，但是他还是强忍着烦躁的心情，用尽量平静的语气去说话。

    他也是真的不想和这个电话对面的人产生太多交流。

    “诶等等，哎呀，话不要这么说嘛，我虽然不是你亲生的爸爸，可是我对修儿你可一直都是视若己出的，你妈妈给你打了很多次电话了，结果都没接通，我们也是担心你嘛！担心你的身体啊！这次我们过来就是为了你的身体问题来的！”

    不过电话那头好似很怕唐修又突然逃避交流一般。

    “前段时间啊，家里确实困难，你也不是不知道，我和你妈妈的工作一直不太顺利，加上前段时间我还失业了，还得照顾你弟弟的学业，又有各种杂七杂八的问题要处理，所以一时间真的没有办法。”

    唐修：“......”

    他现在已经完全不知道该说什么了。

    曾经这个男人，对待唐修的态度，可不是这个样子的。

    其实在起初的时候，那个女人刚刚改嫁，对方还没有流露出太多真实面目。

    那时候对方对待唐修的前身还算不错。

    可是万事就怕一个时间的洗礼，能够洗掉很多表面粉饰的装潢。

    因为即便装潢的再好看，表面它依旧是表面。

    不接受唐修的，是他，将唐修前身排挤出去的，一样是他。

    现在打电话过来的，还是他。

    这让唐修觉得很好笑，也算是一种悲惨色的荒诞吧。

    有时候现实的荒诞足以比任何讽刺性故事还要引发人的深思。

    对方却依旧在不停的喋喋不休。

    “可是呢，毕竟是一家人嘛，我们肯定不会放弃不管你的，手心手背都是肉，所以其实这段时间我们一直都在想办法的！我们心意已经到了啊！你要明白我和你妈妈的良苦用心，这不，骨髓配型嘛，这次我和你妈带着你弟弟来呢，次要是为了一家人聚一聚，吃一顿饭，主要的目的还是为了看看能不能帮得上什么忙，你也明白，亲缘配型会让你少等很长一段时间。”

    “这就是你们的目的吗？”唐修淡淡问道。

    “目的？什么目的？”电话那头的男人连忙说道：“你怎么能这么想自己的家人呢？家人对孩子的爱，肯定都是无私的啊！不求回报的啊！你怎么能这么想我们？”

    “我怎么想你们？我不是什么都没说吗？”唐修冷笑着质问道：“我只是简单的反问一句这是不是就是你们想说的话而已，也仅此而已，那你又在怕什么呢？又何必跟我解释这么多呢？”

    “.....”对方一时间不说话了。

    但是话又说回来。

    “不过，我的确可以和你们见一面。”唐修深吸了一口气，强压着心底的不适感说道。

    亲缘配型，如果能解决亲缘配型的事情，那么对于他来说，将会是最好的选择。

    对方可能目的不纯，唐修也不会真的傻到相信这一番所谓‘家人’的温情的话，这些东西，早在他几个月前一无所有的时候打电话苦苦哀求被冷眼拒绝忽略的时候，就已经想的非常透彻了。

    有些东西，人这一辈子，有机会了解一次就够了。

    他不在乎对方是出于什么目的，但是他只是单纯的想活命。

    没有人是不怕死的，尤其是他现在的心态也转变了过来，有太多生的希望在向他招手，包括那些粉丝，包括他的队友，包括余梓茵！

    他可以去换，就当做是一场交易。

    当然了，交易完成之后，他或许也能如愿以偿的摆脱一些烦人的人。

    “你答应了？”

    也许是没料到唐修答应的这么轻松，对方的语气当中可以听得出很浓重的狂喜之色：“那我们找个地方？”

    “随你们。”唐修语气冷淡道。

    “那个.....我们知道一家很不错的餐厅，看抖快好像很多达官贵人和明星都会去，好像还是米其林三星呢，你爸妈苦了一辈子，还有你弟弟，也没有感受过这种滋味，你看是不是....”

    “你们定位子吧。”唐修不厌其烦的说道。

    “好嘞！爸就知道，咱儿子最懂得感恩了！”

    或许是满载而归吧，又或者得到了想要的答案，这次的电话，挂的异常干脆。

    唐修只觉得现实永远都在和自己开着大大的玩笑。

    倘若是不知真相的人贸然听到了那一通谈话内容，只怕也会认为这是无比温馨的一家吧？

    可是现实呢？

    唐修坐在医院候诊室冰凉的座椅上，周遭尽是压抑，还有消毒水刺鼻的气味。

    可是别的病人，都有家属环伺左右，焦急的等候着，身后有家人的帮助可以依靠。

    只有他，孤零零的等待着叫号，用的是自己和队友卖歌演出赚的钱。

    这又何尝不是一种讽刺？

    很快，唐修的简信就收到了一条好友申请。

    唐修通过之后，对方发过来一个定位。

    唐修一看。

    米其林三星餐厅，古城老院。

    唐修嗤笑一声。

    还真敢选啊。

    这家餐厅，可是出了名的那种，其次就是，它特别的贵，甚至号称全函京最贵的餐厅，门槛非常高。

    这种地方，哪怕是他和他队友现在，也不会贸然选择去那里吃饭，Moonlight乐队的聚餐都是在大学城的普通家常川菜馆里面。

    不过他也没说什么，只是在告诉自己，这仅仅是一场交易。

    很快，叫号终于轮到了唐修。

    经过了一系列检查，他拿到了自己的报告单。

    并没有出现什么讨喜的内容，当然，也没有恶化，病情稳定维持平稳，但是由于没有进展，他下个月依旧要安排一次化疗。

    当然，这也凸显出了骨髓移植的重要性，倘若能够早些移植，或许也就能早些摆脱病魔。

    “不过你也别太担心，你现在的情况维持的非常好，预后是很良好的，我这边有一种国外刚刚通过临床的药，会帮你留意一下的，对你恐怕会有非常大的帮助，你只需要维持现状就好了，不过工作也不能太累。”

    医生戴着口罩和白手套，在唐修的一大沓报告单上签字，同时叮嘱一些注意事项。

    “好。”唐修点头示意自己明白。

    完成一切之后，他踏出了医院大门，已经有一辆网约车在门口等待着他了。

    现在，他就要去完成一笔交易。

    （作者刚午休，正在码字，稍安勿躁。）

    （感谢书友打赏：?????，晚安。）

