    “竟然有硬茬。”

    捺萨眯起眼睛，四周静静悄悄。

    他脑海中瞬间闪过好几个北境劫掠者头目的名字。

    月光朦胧，海雾弥漫，从背面吹来的冷风想要在铠甲上凝结出水汽。

    苏塔握着战矛，手掌感受到武器在磕碰中残存的震动，而他的视线则在阴暗的角落当中寻找目标。

    两位劫掠者第一时间都没有找到敌人。

    因为肯恩没有躲藏，就这样光明正大地挡在路中间。

    他坐着用废墟搭出来的路障，似乎拿定了主意，今晚就是要在这里堵住某个路过的人。

    “没找错。”

    肯恩低声说道。

    他穿着便捷的轻甲，狼头面具，戴着行刑手套，踩了一双南疆通用的厚底军靴。

    一柄挣脱包裹的战斧握在他手中。

    它透着某种危险的寒芒，让劫掠者的战矛心有余悸，似乎刚才的碰撞已经带有某种比较的成分。

    “捺萨和苏塔？”

    肯恩穿得像个佣兵。

    劫掠者也隔空回答：“竟然认得我们，有备而来的嘛。”

    每个佣兵都会做杂活，身上有种复杂的气质，而劫掠者跟他们有时候也很像，只是双方都不屑于用彼此的身份生活。

    捺萨和苏塔交换眼神。

    他们觉得有勇气堵在自己面前的……要么很有自信，要么就是愚蠢透顶。

    这种事情在炼狱铜涯都不知道发生过多少次了。

    膀大腰圆的打手。

    瘦弱阴森的毒佬。

    纹满祭语的魔法师。

    每一个觊觎这两兄弟项上人头的家伙，几乎都变成了不甘的亡魂。

    捺萨和苏塔甚至会对这种战斗感到厌恶。

    “诸位先生，你们图些什么，给我个动刀子的理由吧，免得今天晚上坏了兴致。”

    捺萨握住铜柄，眼神疲惫不堪。

    肯恩没有回答，而是坚定地向前走。

    奎玛戴着面具背好【肃修】，飞速地回到了阴影里，随着一闪而过的轮廓，彻底消失在夜幕当中。

    “你觉得自己能打两个？”

    捺萨用舌头舔过上面那排牙齿，然后朝着地面吐了口唾沫。

    他必须承认：

    这个挑战者的轻蔑彻底激起了自己的兴趣。

    “狼犊子，既然你不喜欢吭声，那我就割掉你的舌头，你这辈子都别再打算说话了！”

    捺萨迈出了一大步，他手中的武器力大势沉。

    【武器：洛伦的雪崩】

    【品质：传说】

    【描述：真正的战场武器，带着毁天灭地的气势，轰碎迷途者的希望。】

    捺萨居高临下地瞪着他，整个身体撞开浓雾，像是从荒原里奔逃出来的巨熊，对着豺狼露出了尖牙和厚爪。

    肯恩却丝毫没有被这种压迫感束缚。

    他身上的愤怒和高傲能够扛起任何压力，【晨昏】随着骤然向下的蓄力摆动，又猛地挥出一记自下而上的攻击！

    【技能：重峦】

    他带着闪崩般的毁灭，迎上了凭空落下的惊雷。

    双方的武器在触碰的瞬间就带出了肉眼可见的波纹，仔细看去，才会发现那是被震开的雾气。

    浪潮触礁回流。

    暗杀码头周围的水面上，在轰然巨响过后，出现了一圈圈从岸边向外荡涤的涟漪。

    捺萨瞪着眼睛，咬紧了牙。

    他仅仅这么一次交手，就完全打出了内心的怒火，因为在武器和身躯都比较庞大沉重的前提下，竟然没有碾压面前这个瘦弱的佣兵！

    两柄武器的柄端紧紧贴合。

    “呋！”

    捺萨咬着牙吐出浊气，唾液向着两侧纷飞。

    肯恩却冷哼着，用最不屑的语气嘲讽着面前的敌人，说道：“愚蠢的莽夫。”

    “你竟然敢……注意言辞，小鬼！”

    捺萨说着咆哮起来，举起锻锤般长满老茧的拳头，照着手中的双手重斧就砸了下去。

    肯恩却早有准备，似乎就在等着这么一招。

    【被动：古老战技】

    他在力量传来的瞬间，向侧面挪开身子，而【晨昏】在巨大冲击的加持下以自己的手掌为轴开始飞速转动。

    捺萨猛然下压。

    肯恩则抛弃武器向前顶，肘部带着冲击狠狠砸在对方脸上，那砰的一声巨响，谁听了都得皱紧眉头，苦哈哈地求饶几声。

    捺萨却能够挡住！

    他向后顿了很短的一瞬，然后瞪着眼睛又压回来，与此同时也抽出拳头试图还击！

    “技巧不错。”

    肯恩灵巧的程度，和对身体的掌控力超乎了想象。

    他说这话，侧身闪过拳头，脸颊上感觉有劲风拂过，有种和死亡之神擦肩而过的味道。

    “打法也很血性。”

    他扭动身体的同时也抓住了空中旋转的【晨昏】。

    捺萨瞪着眼。

    但他招数用尽，搏杀只有两次反悔机会，却全都被对方给悉数化解。

    肯恩整个人转了一圈。

    他手中的斧头划出饱满的弧线，经过力道加速之后，狠狠地砍向了劫掠者首领的身体。

    捺萨心中闪过惊慌。

    他从这短暂的交错当中，已经知道了这位佣兵的战斗技巧自己之上，这是最令人惊讶的东西。

    谁能想象得到呢？

    捺萨在炼狱铜涯经历过的训练和折磨，就是为了学习那种令人敬畏的战斗方式，回到北境以后，也确实所向披靡，没有任何同行能够在搏杀技巧上与自己叫板。

    当狼头面具擦肩而过的瞬间。

    他知道自己确实还差那么一点点……

    “这他娘的怎么可能？”

    捺萨开始怀疑这张面具下的脸会不会沧桑可怖。

    他觉得年轻人中能这种“沉着果断”的佣兵，早就已经扬名立万了！

    战斧呼啸着而来。

    肯恩却突然松开了胳膊。

    “死吧！”

    苏塔从视觉死角中蹿出，战矛猛地刺向面前的空气，如果刚才佣兵没有松手的话……

    要么被洞穿喉咙，要么被扎断胳膊。

    肯恩落在地上，试图伸手去抓战矛，却扑了个空。

    晨昏带着余劲砍向捺萨，锋利的刃口划开盔甲，带着火星和一缕鲜血洒向暗杀码头碎裂的地砖。

    捺萨抡圆战斧，扫出一片空旷。

    “嘶，真够疼的。”

    他咬牙咒骂着，背部传来火辣辣的疼痛。

    劫掠者虽然心有余悸，但却冷抽抽地笑起来：“你该不会以为，这场战斗是单挑吧？”

    “我改变主意了。”

    苏塔也说：“我不想要你的舌头，我现在要你的命。”

