    李新年有点哭笑不得，他知道父亲留下可供母亲做纪念的东西有不少，不明白为什么对这瓶酒情有独钟呢？

    他猜测当年父亲开封这瓶五粮液的时候应该是个特殊的日子，毕竟，那时候家里也不算宽裕，不可能经常喝五粮液。何况父亲的酒量并不大，每次也只是喝上一小杯。

    也许母亲那天曾经陪着父亲共饮过，并且留下了什么深刻的印象，所以才会对这瓶酒念念不忘。

    只听章梅嘴里念叨道：“老李，又到你的忌日了，今年儿媳妇出国了，所以只有我跟旦旦陪你，菜还是跟过去一样，酒还是你剩下的那瓶，你就赶紧吃吧，吃完了好早点回去。”

    李新年虽然已经不是第一次听见母亲这么念念有词了，可不知为什么，今年听起来感觉有点毛骨悚然，忍不住瞥了一眼多余的那副碗筷。

    可随即心里长长叹口气，忍不住又可怜起母亲来。

    不管怎么说，李新年觉得母亲对父亲的这份忠诚可圈可点，心想，如果顾红对自己有母亲对父亲的十分之一就不错了。

    忽然觉得这个对比不恰当，自己可是个大活人。于是心里呸呸两声，改为顾红如果不出轨就阿弥陀佛了。

    “愣着喊什么？吃啊。”章梅恢复了正常，给儿子夹了一块带鱼。

    “妈，如果是在古代的话，肯定有人为你立牌坊。”李新年抿了一口父亲的酒，嘟囔道。

    章梅教训道：“胡说，老娘还没死呢，立什么牌坊？难道不应该纪念你父亲吗？”

    李新年急忙赔笑道：“应该应该。”

    吃过饭之后，李新年陪着母亲坐在客厅看电视，章梅还时不时发发微信。

    “你最近在忙什么？连回家吃顿饭都没时间？按道理顾红不在家，你要少好多事呢。”章梅瞥了儿子一眼，一脸狐疑道。

    李新年辩解道：“最近接了一单生意，客户催得紧，公司的员工都每天加班，我这当老板的自然也要亲力亲为了。”

    章梅哼了一声，一脸不信地盯着儿子说道：“我就不信你没有去过你丈母娘家。”

    李新年一脸无辜地说道：“当然没去，你叫我吃饭都没时间，怎么会去她家？”

    章梅听了儿子的话似乎高兴了一点，说道：“顾红不在家，你也没必要跑去，省的把咱们看轻了。”

    说实话，李新年不得不承认在度量上母亲跟丈母娘有不少差距。

    虽然两个人以前互相看不顺眼，可自从结婚之后，谭冰基本上不会在自己面前说母亲的坏话，至于是不是在顾红面前说过就不得而知了。

    反倒是母亲只要提到亲家，总免不了要抱怨一番，也不管自己跟亲家基本上已经老死不相往来了。

    “妈，什么看轻看重的？红红不在家，我就是去看看她父母也是本分，我不在家的时候，红红不也会来看你吗？”

    李新年知道自己千万不能顺着母亲的意思往下说，否则，今晚就会成为丈母娘的批斗会，那些耳朵已经磨出茧子的话又要听一遍。

    章梅哼了一声，抱怨道：“那是以前，现在要不是跟着你一起来的话，她一个人会来吗？”

    顿了一下，又问道：“听说她升官当行长了？”

    李新年笑道：“妈，你的消息挺灵通吗？该不会是红红打电话告诉你的吧？”

    章梅嗔道：“她怎么会主动给我打电话？这消息还是胖子的老婆小曼告诉我的，那天我在沃尔玛超市碰见她了。”

    说完，叹口气道：“小曼这姑娘真不错，不仅性子好，人又长得漂亮，每次在街上碰见都要跟我聊好一阵子，从小看着长大的孩子就是不一样，真是便宜了胖子。”

    李新年怏怏道：“你以前可不是这样说的，难道你忘了？上高中那会儿我带她来家里玩，你还说别人狐狸精呢。”

    章梅嗔道：“亏你还记得这件事，我还不是为了你好？如果你那时候被她迷住的话，还能考得上大学？再说，你带她来家里只是玩玩吗？”

    李新年脸上有点发热，急忙转移了话题，摆摆手说道：“妈，你就别扯这点陈年烂谷子了，我跟你打听一个人，不知道你是不是听说过。”

    “什么人啊。”章梅放下手机问道。

    李新年迟疑了一会儿，说道：“本市有个老中医名叫潘凤，据说很有名气，你听说过吗？”

    章梅想了一下说道：“你说的是以前市中医院的老院长吧？我年轻的时候就听说过她的大名，确实有点名气，怎么？她还活着？算算年纪恐怕九十多了吧？”

    顿了一下，狐疑道：“你问她干什么？难道哪里不舒服？”

    李新年急忙摇摇头说道：“我没事，前一阵红红想找她调养一下身体。”

    章梅哼了一声道：“光调养有什么用？不下蛋的母鸡早晚憋出病来。”

    说着，又勾起了她的心事，盯着李新年问道：“你们两个究竟要拖到什么时候？这都三十了，连个孩子都没有？一个女人如果不愿意给你生孩子，肯定有异心。”

    李新年嘟囔道：“这是我们商量好的，又不是她不愿意生。”

    章梅嗔道：“商量好的？我还不知道你？难道你就不想要孩子？别替她找理由，什么事业呀，工作呀，统统都是借口，难道有孩子的人都没工作没事业？”

    顿了一下继续说道：“现在她当上了行长，更觉得自己了不得了，如果你继续听任她摆布的话，我看，你们也长不了，就算勉强苟延残喘，你也会被她压制的抬不起头来。”

    如果是以前章梅说这种话，李新年早就跟母亲抗议了，可今天只是躺在沙发上听任母亲数落自己的老婆，并没有为她做任何辩解。

    沉默了一会儿，李新年问道：“妈，如果我和红红有了孩子，你们婆媳之间的关系会不会有所改变？”

    章梅好一阵没出声，最后像是无奈地说道：“她真要给我们李家生下孙子的话，那我也只能伺候她了，毕竟也算是一家人了嘛？”

    李新年惊讶道：“难道这么多年你一直都没有把红红当成自家人？”

