    时空城猛的震动起来，剧烈的摇晃让新垣辉和武藏一阵趔趄，接着地面中传出齿轮咬合转动的声音。

    脚下的震动还在加剧，武藏扫视着四周，“发生了什么？”

    新垣辉稳住身体回答道：“应该是这座城堡再次启动了，艾塔尔加要去银河奥特曼的世界。”

    武藏对他的驽定感到有些奇怪，“你怎么知道……”

    话音未落，从远处响起一阵很有节奏的脚步声和金属撞击声，并且声音越来越大，不断向这边靠近。

    在这时空城堡里碰到的绝不会是什么对他们有利的事物。

    “嘘，别出声！”新垣辉低声道，接着连忙拉着武藏藏到附近的一根石柱与墙角的形成的小夹角中，放缓呼吸，尽量不发出任何动静。

    “咣咣”那阵整齐的金属撞击从他们所躲藏的墙面背后经过，而后渐渐远离。透过砖孔的缝隙，新垣看到一队穿着亮银色金属盔甲的人形生物排着队，整齐划一的向另一个方向走去。

    盔甲碰撞间发出刺耳的金属撞击声，不一会儿便消失不见了。

    新垣和武藏再次等待了一会儿，确定那一队盔甲士兵是真的离开后才松了口气，从藏身之处走出来。

    “没想到这里还有类似守卫的东西吗？”新垣辉望着盔甲士兵远去的方向叹道，“只是估计艾塔尔加也没想到这里还会有别人吧，防守太松懈了。”

    武藏赞同的点点头。

    两人身后，却突然响起另一道呼唤声。

    “新垣，是你吗？”

    新垣辉和武藏瞬间警惕起来，转身看去，只见一个穿着蓝银色制服，肩部还有黄色条纹的青年从另一个夹角中走出，胸前还印着XIG的盾型标志。

    新垣辉看到这个熟悉的青年愣了愣，随即惊喜道：“我梦！你也逃出封印了吗？”

    而且从他能叫出自己的名字这一点来看，这个高山我梦完全就是他在超时空大决战里遇到的高山我梦。

    “唉？你们认识吗？”武藏疑惑的问道。

    “当然。”新垣辉肯定的回答道：“他叫高山我梦，盖亚奥特曼的人间体，我们一起战斗过的。”

    两人一起迎了上去。

    高山我梦也显得很高兴，“新垣，在小勉的世界分别后，能再看到你没事真是太好了。”

    “哈哈，我倒是没什么。只是不知道你们后来怎样了？还有你是怎么来到这里的？”

    我梦答道：“小勉使用红球许愿让被破坏的城市恢复，接着学你之前那样做让红球消失了。之后我就回到了自己的世界，迎战古代怪兽阿鲁革拿时被那个叫做艾塔尔加的家伙袭击，然后就被抓到这里了。”

    “原来如此……”

    脚下地面的震动猛然加剧，然后又迅速平息了，又回到了新垣初到这里时的平静，突如其来的动静变化让他们有种被紧急刹车的感觉。

    “跟我来！”我梦看了一眼手腕上手表装置，说了一声后向右后方走去，新垣辉和武藏对视一眼，紧随其后。

    他们沿着墙边走了一会儿后，就看到一处两米多高的门洞，走进去，里面是一处高约百米的尖塔状结构，高耸的墙壁上发布着难以计数的圆拱型窗户，最下方的甚至有五米多高。

    新垣辉来到窗前看到外面的景象，上方是一个巨大的齿轮圆盘，透过零碎的缝隙可以看到其上有更高的巨塔和破碎时空裂缝。

    而在他们下方，却是一望无际的大地和那些小如手指的城市中的高楼大厦。

    这样的景象立即让新垣辉明白，“看样子时空城已经来到银河的世界了，我们得想办法离开这里。”

    只是……他再次瞄了一眼下方，这个高度少说也得有几百米了，就这样跳下去，他们绝对被摔成一滩肉泥，连全尸都没有的那种。

    新垣辉只能看向一旁的高山我梦，“我梦，你有什么办法吗？”

    我梦走到他身旁，有些无奈的取出蓝宝锥，中央的宝石已经变得黯淡无光。

    “我暂时失去了盖亚的光，现在也没有什么办法从这里下去。”

    武藏拿着那枚辉石无奈的说道：“我也是。”

    我梦的眼神时不时瞟着新垣辉，没记错的话，之前好像是借出去过一道光的吧！要不……

    新垣辉没注意到我梦的目光，独自叹了一口气。他们还好，至少与奥特曼分离后还有个半废的变身器当个念想。哪像自己？直接连升华器都拿不出……出……出来了？

    新垣辉愣住，随意挥了挥手的功夫，一道小型光门竟然真的开启，随后蓝色的泽塔升华器出现在他手中。

    怎么回事？他不由得擦了擦眼睛，感受着升华器中的能量，并没有多少，也许只够启动一两次升华器的程度。

    我梦盯着新垣辉的腰间，没有像上次那样看到那个收纳盒，但现在新垣辉的变身器都掏出来了，如果自己看不到只能说明他已经变成了普通地球人。

    接着在他眼中，新垣辉凭空在腰间作出打开关闭的动作，伸出手，平成三杰的勋章已经拿了出来。

    看着那枚盖亚的奥特勋章，我梦的眼神变得越发诡异和幽怨了。

    新垣辉闭上眼睛平复了一下内心，如果真的可以的话……随后坚定的将三枚勋章放入，拉过翼刃完成扫描。

    Tiga——

    Dyna——

    Gaia——

    升华器中央的水晶亮起微弱的光，只是这点程度的力量根本不足以完成变身。但与此同时，一段信息也直接出现在新垣辉的脑海中。

    ……原来是这样吗？

    他举起升华器指向前方，用力扣下扳机，光芒涌向面前，接着一个圆形的金色魔法阵在空气中勾勒出来。

    是威力缩小版的迦马穿透！

    “这力量维持不了太久，我梦，武藏，我们快走吧！”

    新垣辉招呼一声，带头走进了魔法阵中。接着高山我梦和春野武藏也一同进入。

    时空城内，迦马穿透的魔法阵缓缓消散在空气中，没有任何人发现，三个大活人竟然就这样不声不响的逃出去了。

