    第1672章1672惊艳

    等到两个年轻的女孩子下楼后。杨润泰眼里就剩下自己的小媳妇了。

    蓝色的衣服穿在她身上，就是一整高贵的感觉。现在换上红色的，给人的感觉就是那种尊贵的感觉了。神圣不可侵犯的冷艳的尊贵。

    他站起来，拉住了菲菲的手。振宇非常的会抓拍。

    “太漂亮了，菲菲等到过几天有时间，咱们去定做喜服，虽然不能在外面穿，但是咱们可以在家里穿。”

    菲菲就是笑，她刚才看了一眼镜子，确实挺好看的。去做几身衣服也是可以的。

    “菲菲，我也有红色的衣服，我去上楼换，你等我一下，咱们拍合影回去给妈看看。”

    这时候伍凤英也出来了。看着站在一起的金童玉女。真是太般配了。两人在一起，就是给人一种美好的感觉。

    这下振宇就开始给女人们拍照了。

    杨玉洁的五官和伍凤英很像，挺漂亮的，身材可是没有像她妈。

    伍凤英是那种娇小玲珑的，杨玉洁的个头却是有一米六多。身材也挺好的。

    “振宇，你一定要给我们拍的好看点。”

    “你们长的这么漂亮，我就是技术不好，拍出来的照片也会好看的。”

    姜菲菲笑了，这未来的小叔子还是挺会说话的，以前在一起，就知道他挺普通的。没想到还挺会哄人开心的。

    过了大概五分钟，杨润泰下来了。

    菲菲第一次觉得杨润泰长的好看。他穿上红色，有一种贵气。让人一眼就觉得非常的高贵。

    “哇，大哥，你穿红色的居然这么好看，赶紧的，你们夫妻拍照。”

    杨润泰笑着走近了菲菲，拉住了她的手，振宇留在一边抢拍。

    母女两个笑着看着这对小夫妻。“妈，我从来就没有看到过我大哥这样笑。”

    “是啊，在自己心爱的女人面前，怎么可能不是真心的笑容呢？”

    一直到了十点多，姜菲菲觉得自己脸都僵了，强烈的要求去换衣服，杨家的母子四人才勉强同意。真没有看出来，他们的体力这么的好。

    中午杨成功是不回来吃饭的，就是他们母子五人，保姆做的凉面，菲菲也就是吃了一碗。

    午休的时间，菲菲实在是受不了杨润泰磨人的功夫，最后两人去书房下棋了。

    振宇却是在父母的房梁。

    “怎么了？那帮人又作妖了？”

    “嗯，我二婶带着她娘家侄女去的，说什么介绍给我认识。”

    “还真是不要脸。”

    “我没有给她们留脸，说的那个女孩子哭着跑了，我二婶不依不饶的，我爷爷让我道歉，不过我大哥怎么可能同意。所以我们都没有管他们，直接的回来了。”

    “嗯，就这样，一个个的没皮没脸的。”

    “妈，你别生气，我知道的。”

    “振宇啊。你什么时候带着对象回来？你成家了，就不会有人出来恶心人了。”

    “没有我看上的。”

    “你啊，这样很容易让人钻空子的，我虽然已经警告你爸了，但是如果你爷爷开口，咱们还真的没有办法。”

    振宇叹了一口气，“我大哥说如果我以后实在不愿意，他给我摆平。”

    “那你也要抓紧了，看你大哥的意思，结婚也不会太远了，你也赶紧的，等到你大哥不在家，他们那帮人什么没有下限的手段都使的出来，所以啊，还是成家了好，到时候你爷爷不开口，别人就是瞎蹦跶。”

    “行，我知道了。”振宇真的发愁，去哪里找女朋友呢？真的没有自己看上眼的。

    下午菲菲陪着玉洁，把明天要穿的衣服都准备出来了。还有一些要带的东西都装好了。

    “想着明天我那几个堂妹，我就觉得头疼。”

    “别多想了。就算是她们干出什么不合时宜的事情来，到时候丢脸了，也有爷爷能看到，那比你说一百句还要强。”菲菲赶忙的安抚小姑子。她是不能去送她的，因为她是玉洁的亲大嫂。

    “哼，没一个好人，今天振宇在爷爷那里可是发飙了，把二婶的侄女说的哭着跑了。”

    “爷爷能够同意？”

    “现在爷爷是老糊涂了，二婶不依不饶的，爷爷还要振宇道歉，还是大哥出面了，这才都老实了。”

    “还真是让人不敢相信。”

    “没事的，振宇直接的告诉老宅的爷爷他们，就是一辈子不结婚，也不要他们介绍的，让他们以后少多管闲事。”

    “行了，你自己多注意点吧，估计她们也不会干出什么丢脸的事，毕竟明天可是你的大喜日子。”

    “算了，担心这些干什么？如果他们敢有什么动作，回来我就收拾她们。”

    明天要用的东西都收拾了一遍，等到晚上杨成功回来以后，伍凤英当着儿媳妇的面那是没有给杨成功一点面子。

    “我告诉你。如果你敢再外面胡乱的答应振宇的事，我一定带着振宇走，不跟你过了。”

    杨成功这个无奈啊。“怎么会？你放心，很多人都跟我说过三个孩子的婚事，我都拒绝了。怎么也要我儿子自己喜欢才行。”

    “你知道就最好了。还有你爸那里要是胡乱的给我儿子找对象，到时候别怪我不客气。”

    “行，我知道了。到时候我去解决就行了，菲菲还在家里呢？”

    “就是菲菲在家里我才这样的，让菲菲也知道那帮没脸没皮的人的丑陋样子。”

    这下杨成功是什么都不是后了，一家人吃过晚饭，杨润泰骑车去送菲菲回家，可是不敢留太晚了。还想着这几天就来定日子呢，可是不敢撩拨老丈人。

    “明天你作为女方的家属的。”

    菲菲点头，这个真的无所谓，作为男女方哪方都可以的。

    “玉洁担心明天你那些堂妹让她没脸。”

    “多余担心，她们如果想要丢脸的话，跟咱们也没有关系，到时候也让爷爷看清楚她们的真面目也未尝不是一件好事。”

    “可是这是一个女人一辈子你好日子，谁愿意有几个人堵心啊？”

    “我会派人监视她们的，不会让玉洁不高兴的。”

    (本章完)

