    木助理没有说话。

    他面无表情的低下头，看向掉在自己脚边的手机。手机屏幕上，正直播着一场游戏比赛。比赛现场的镜头正好转到游戏区，小青龙黑衣黑帽的身影出现在屏幕上。

    木助理看着那身影，眉心皱了一下。

    这身影……怎么看着有点眼熟呢？

    他是不是在哪里见过？

    木助理在脑子里想了一圈，也没想起什么时候见过电竞圈的人。站在他身边的小陈等啊等，等了半天也没等到顶头上司开口，顿时吓的两条腿都软了。

    “木、木老大……”小陈弱弱的发出垂死挣扎的喊声。

    木助理回过神，推了下眼镜，看了他一眼，淡淡的‘嗯’了一声，道：“你把自己拾掇拾掇。”

    “？”小陈头顶冒出一个问号。

    木助理：“然后跟我去见BOSS。”

    小陈：“……”

    小陈：“！！！！！”

    去见谁？！

    BOSS？！！

    不至于吧？！

    他不就是工作的时候看了会儿比赛直播吗？！

    这种程度的错误，需要大BOSS亲自处置他？！

    小陈吓的魂飞魄散。特别是一想到席玖那身恐怖的气势，他就恨不得立刻五体投地，痛哭流涕的跪求木助理原谅。

    木助理看着小陈一脸惊恐的模样，就知道他是想岔了。

    不过他没解释，直接转身往秘书部门外走。

    小陈见状，只好整理了一下衣服，哆哆嗦嗦的跟了上去。

    两人很快来到席玖的办公室。

    木助理敲了敲门，等里面传来‘进’的声音，才推门走进去。

    小陈拖着两条发软的腿跟在木助理身后，一边走一边在心里默念刚想出来的遗言。

    就在这时，办公室里突兀的响起一阵欢呼声。

    紧接着，一个小陈很熟悉的声音，从席玖办公桌的台式电脑音箱中传了出来。

    “漂亮！小青龙这一枪太漂亮了！路西法这下危险了！”

    小陈：“？”

    这声音是……

    还没等小陈反应过来，电脑音箱里又传出了那让他很熟悉的声音。

    “嘉佳战队的老三赶过来了！myq的弯弯女神也到了！弯弯女神是肉盾战士，老三估计很难撼动她。这场对决谁胜谁负，主要还是得看小青龙和路西法哪个先死。”

    这么多富有特色的游戏代号，一个又一个从电脑音箱里传出来。

    如果小陈再猜不出来，那他这些年的电竞圈都白混了。

    他大老板的电脑音箱里播放的，分明是特么荣曜联盟的比赛直播啊！！！

    小陈觉得自己整个人都懵了。

    他呆呆的看着办公桌上的电脑，又呆呆的看向正襟危坐在老板椅中的席玖，一时间竟然不知道是该震惊还是该震惊？

    而且，他是应该先震惊席氏掌舵人看游戏直播，还是先震惊他家以‘工作狂’闻名的大BOSS在上班期间开小差？

    年轻的小陈很苦恼，本就容量不大的脑子濒临死机。

    木助理见他愣在原地不走，干脆直接抓着他的手臂将他扯到办公桌前。

    “BOSS，我把陈旭带来了。”

    坐在电脑前的席玖淡淡‘嗯’了一声，落在电脑屏幕上的视线微移，看向还在发愣的小陈。

    “木助理说，你会玩荣曜联盟？”

    “……”发愣的小陈还在掉线中。

    一旁的木助理见状，面无表情的用胳膊肘捅了他一下。

    吃痛的小陈一个激灵回过神。

    “啊！啊……我、我……”他努力回想了一下席玖刚才的问题，结结巴巴的回答道，“BOSS，我、我的确会玩荣曜联盟，好几年了。”

    席玖淡淡的点了下头。

    “你搬把椅子过来坐，”他指了下小陈，然后又指了指自己身边的位置，“从今天开始，一直到荣曜联盟夏季赛结束，你的任务就是给我讲解myq战队的所有比赛。”

    “这算额外加班，三倍工资，奖金另付。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小陈：我发了？？？

