    剑身，太阳神炎汹汹。

    太一看向这漂浮在海面，如同死鱼一般的孔宣，眼底深处、有着几分谨慎，他欲杀孔宣，不单单是因为孔宣所犯下的罪行。

    还有一点。

    便是这孔宣的潜力。

    现如今的孔宣，实力已然是很强，约莫有自己八成左右。

    至少，在这片洪荒大地，除却诸天六圣，除却他东皇太一之外，一对一之下，恐怕还真的没有其他敌手。

    而最关键的是，通过刚才与孔宣的一战。

    太一隐隐感觉到，这孔宣潜力并未完全发掘，竟是还有着提升的空间。

    他的五行之道、五色神光，还没有达到最圆满的地步，至少太一能够感觉到这五色神光中明显存在的缺陷。

    此番若是不杀孔宣，天知道这小孔雀得了高人指点、或是自己顿悟以后会强到何等境界，纵是超过自己，也并不是没有可能。

    杀之而绝后患。

    剑，微微抬起。

    “东皇，来！杀了我！”

    那躺在海面之上的孔宣，此刻仰头看着太一，眼中有着死寂，竟是有着求死之意。

    这‘中二少年’，也真是让人哭笑不得。

    说他狠辣，的确是狠辣至极，杀起生来根本不在乎数量，灭族亦不过只是举手投足之间的事情。

    可是这略带‘中二耿直’的性格，却又是带着几分孩子气，让人无奈想笑。

    “来啊！”

    “你还在等什么？！”

    “我孔宣既已败，唯求一死！”

    孔宣朝着太一大声喊吼，那脸色的狰狞，敢情他比太一还希望自己早点死。

    ‘中二癌晚期。’

    太一也不拖泥带水，手中混沌钟所化之剑，朝着下方海面一斩，一道神炎剑气瞬息呈半月形斩出，只要这道剑气落于孔宣之身。

    这位闭关百万岁月、横空出世，以披靡犀利之势攻下麒麟走兽万族，将海内万族打散、逼迫龙族于绝境，凭借一己之力，让早已陷入衰微的凤族强势崛起，建立神庭的神庭西皇。

    便是会魂飞魄散。

    孔宣仰躺在这海面之上，望着这道朝着自己冲来的剑气，眼中竟是有着一丝…期待。

    这中二少年的奇葩思维，着实是难以让人捉摸。

    估计是对于他而言，他的追求就是打败东皇，成为圣人之下第一人！

    可既然已经战败了，那就失去了追求，人生也就没有了活下去的意义，不如一死，早死早超生。

    剑气，降临。

    孔宣没有闭眼，而是睁的滚圆，死死盯着这道落下的剑气。

    中二少年，果真是连死法都是和他人的选择不一样。

    不过…

    就在这一道剑气即将落在孔宣之身的时候，孔宣仰躺的海面，突然一道十丈的墨色阵法瞬息出现。

    几乎同时。

    轰！

    剑气，斩落在这海面之上。

    数万丈的海浪，汹涌翻滚炸起。

    只不过。

    当这海浪翻滚平息之后，却是再也没有丝毫孔宣的气息存在。

    很明显，孔宣并非是被一剑斩灭彻底绝灭了气息，而是…被传送走了。

    刚才海面之上突兀出现的那一道墨色法阵，就是一道传送阵。

    太一的眉头，微微一皱。

    能够在他的眼皮子底下把人传送走。

    这洪荒之内，只有六个能做到。

    诸天六圣。

    而就在这个时候。

    太一身上的神炎战甲，迅速消散，他额间的神阳印记也是消失，身上的气息、更是骤降，从十成之力，迅速降到了四成之力。

    那遮掩住心口诛魂剑气的丹气，已经是完全消散。

    …………

    凤族。

    云神城。

    现在更为准确的说，是神庭。

    神帝殿。

    已经称尊神帝的元凤扶云，本应坐在神帝帝座之上，这个时候却是恭恭敬敬的站在这殿中一侧。

    因为，殿内还有着一人。

    黑紫道袍，黑发散落周身，双手负于身后，正立于这大殿中心，元凤扶云站在此人身侧，莫敢有分毫的不敬。

    就在这个时候，殿中有着一道墨色法阵出现。

    孔宣的身形，从这法阵上出现，眼中，还有着一丝惊愣。

    他原本已经打算早死早超生，没想到一瞪眼，眼前一切都变了。

    “谁？！”

    “为何救我！”

    孔宣反应过来之后，朝着眼前之人便是大喝，很明显孔宣并没有认出眼前之人的身份。

    “宣儿，不得对通天圣人无礼！”

    一旁的扶云见孔宣这般语气，吓得眼角直抽抽，连声厉喝。

    “圣人？”

    孔宣微微一愣，眉头疑惑的看向通天教主。

    “无妨。”

    通天教主亦是看着眼前的孔宣，眼中有着精光闪烁，显然、很是惊喜。

    他从来都没想过，在这洪荒天地，竟是会诞生此等生灵，拥有能够媲美，甚至于未来超过东皇太一的潜质。

    最关键的是！

    孔宣身上并没有什么因果禁锢，通天教主根本不需要忌惮什么，完全有把握将其掌控在自己手中。

    “你可愿，拜入本座门下。”

    通天教主看着孔宣，淡淡开口。

    在他看来，自己救了这小子的命，更何况自己乃是圣人之身，地位何等尊贵，想拜自己为师尊的生灵，连起来足以绕洪荒一整圈。

    自己主动让这小子拜入自己门下，这小子应该高兴来还来不及。

    只不过令通天教主没想到的是，孔宣完全没有在乎，开口就是一句。

    “不愿。”

    说完之后，这位狂傲的中二少年，连礼都不行，转过身就是朝着殿外走去。

    说出来你可能不信，他正在为自己没死在太一剑下而不爽，中二思维、荼毒太深。

    “宣儿！”

    扶云急的连忙是跟上前。

    通天教主亦是微微一讶，不过眼中却是越发流露出欣赏之色。

    其实通天教主方才完全可以在孔宣惨败之前将他带回神庭，但是通天没有。

    因为通天教主要让孔宣尝到失败的滋味，让他坚定超越东皇的心。

    如此，他便可以利用孔宣的这份心，牢牢将其掌握于自己手中。

    当孔宣走到这大殿殿门之处时，那脚刚欲跨出门槛，通天教主的声音，再一次响起，这一道声音，让孔宣的脚、收了回来。

    “拜入本座门下，本座可教你胜过东皇之法。”

    