    “轰！”

    “哇啊！！！”

     当血魔的攻击结结实实地打在了麦克斯的身上之后，他的生命值果不其然地，已经如同风中残烛一般。

    【麦克斯·阿特拉斯：LP4000→50】

    “然后就是最后一击了，我……”

    然而，正当DD想要发动最后一击的时候，一个精瘦的身影站在了麦克斯的身边，为他挡住了接下来的攻击。

    然而，那个身影一旁的一只手提大刀的御姐就没有那么幸运了——她正要出场作战，就被愤怒的血魔D给捏碎了心脏，出师未捷身先死了……

    “因为我的场上空无一物，所以我在受到战斗伤害的时候可以从我的手牌中特殊召唤‘冥府的使者·格斯’。”嘴角流血的麦克斯指了指自己身后的那个身影说道：“咳咳……可惜，现在因为血魔D的效果，我不能特殊召唤凯茵了。”

    【冥府的使者·格斯：攻击力2700】

    “超越了恶魔人太多，我不能继续攻击了……”咬着牙看了看此时麦克斯的基本分，DD无语地摊了摊手，将最后所有的手牌盖下去之后说道：“哼哼，那我就覆盖两张卡结束这回合。低能儿，你就好好享受一下最后的时光吧，你的生命值已如风中残烛，而我的场上，可有着无敌的‘D·力量’保护，没有人类能够攻进来！”

    “真的是这样吗？”然而此时，麦克斯却笑了，“看来，你获得了更强的卡，在战斗意识方面却反而更弱了，不是吗？”

     “你……”

    “你刚才，似乎认为我使用瞬间融合将攻击力更高的绝对零度侠送给你比暗爪要好？”麦克斯将手放在了卡组上，仿佛即将决斗的西部牛仔一般：“的确，这样不光攻击力更高，还让我空门大开，你有了攻进来秒杀我的可能性……但实际上，如果你的血魔D获得了暗爪的效果，对我而言才是真正最麻烦的。”

    “什么？！”

    “因为这给了我机会——一个击败你无敌的‘D·力量’的机会！”麦克斯如同决斗时拔枪突击的牛仔一般行动了：“现在是几点了？算了，至少这个地球上的某个地方，现在是正午……那么，午时已到，抽卡！”

    如同在西部的旷野上殊死战斗的牛仔一般，麦克斯抽卡了，他抽完之后看了看新抽上来的卡，瞬间就构思好了战术：“魔法卡‘愚蠢的埋葬’发动，将卡组中的‘成长的鳞茎’送入墓地。”

    小小的种子被种下了，随后，麦克斯立即发动了它的效果：“发动墓地里的‘成长的鳞茎’的效果，将卡组最上方的一张卡送入墓地，然后将墓地里的‘成长的鳞茎’特殊召唤！”

    小小的种子发芽开花了，“成长的鳞茎”从墓地里苏生了回来！

    “切……原来如此，无论是‘愚蠢的埋葬’还是‘成长的鳞茎’，如果我的血魔D吸收了‘假面英雄·暗爪’的话你都将没有发动这些效果的可能性。”DD终于明白了一些之前麦克斯所说的话，但是他觉得这完全无所谓，“但是就算你这样又又何妨？只要我的场上还有‘命运英雄·血魔D’，我就是不死之身！”

     “哼……那你就等着瞧吧。”麦克斯将自己的额外卡组打开，他似乎在酝酿着什么：“话说，现在还没有人看过我的同调怪兽对吧？”

    “同调怪兽？你不是使用融合向‘元素英雄’卡组的吗？”

    “都这个年代了，如果一直不学点新的东西的话，很快就会被时代所抛弃的！”麦克斯点了点自己的额外卡组，此时，他的决斗场上已经被无数碧绿色的粒子给填满了——这是“游星粒子”！

    “将我场上的等级一的调整者怪兽‘成长的鳞茎’和等级7的非调整怪兽‘冥府的使者·格斯’送入墓地！”麦克斯大手一和，场上的“游星粒子”都在此时纷纷开始燃烧了起来！魔龙的咆哮正从火焰之后传来：“王者的震撼，现在在此展现强势，看好这撼天动地的力量吧！同调召唤，吾之魂，‘红莲魔龙’！”

    “昂！！！”

    魔龙振翅飞翔！然而，让人唏嘘不已的是，当“红莲魔龙”来到决斗场上的一瞬间，它就被“命运英雄·血魔D”的血锁链给拉了下来……

    “轰！”巨大的龙身落在地上溅起了大量灰尘——这灰头土脸的样子，真是难为麦克斯之前对它这么信任了……

    【红莲魔龙：攻击力3000】

    甩了甩头，刚刚出场就翻了车的红莲魔龙似乎是在找回面子一般向DD场上的“血魔D”咆哮着，但是这怎么听都是弱者的悲鸣。

    “原来这就是你的同调怪兽吗？真是符合低能儿气质的怪兽。”不屑地看了眼“红莲魔龙”，DD笑道：“这样的怪兽，根本无法和我同台竞技！”

    “不，正好相反，它需要同台才能竞技。”麦克斯微微一笑，随后将一张魔法卡塞进了决斗盘里：“我发动魔法卡‘死之魔术箱’，将你场上的‘命运英雄·血魔D’破坏。”

    一大一小两个魔法箱子同时出现在了双方的决斗场上，但是就在无数的剑想要将装着血魔D的箱子给刺穿时，箱子中的血魔D轻而易举地出手，打烂了那个箱子，毫发无损地出来了！

    DD笑了：“愚蠢！我说过了我的‘命运英雄’都不会受到你的效果的影响！而且，根据‘死之魔术箱’的另一个效果，你的‘红莲魔龙’会成为我的！”

    第二个大箱子打开了，一脸懵逼的红莲魔龙出现在了它主人的对面——而此时，因为是战友而不是敌人了，血魔D捆着红莲魔龙的锁链也解开了。

    “看样子是判断失误了，那么我覆盖2张卡，回合结束。”

    麦克斯结束了自己的回合。

    “扬言要在这个回合干掉我，但是也不过如此嘛……”DD的回合开始了，但是他不能抽卡，“我不抽卡，直接进入战斗阶段，我……”

    “发动陷阱卡，‘威吓的咆哮’！”DD还没有什么动作，对面的麦克斯就率先发动了一张覆盖卡。

    “我说了我的‘命运英雄’都不会被你的效果影响！”

    “很可惜这张卡并不是对你的怪兽而是对你发动的。”麦克斯指了指DD本身，说道：“这个回合你不能进行攻击宣言。”

    “……垂死挣扎！”因为没有抽新的卡，后场的两张卡似乎也都不是这个时候能使用的，所以DD只能结束自己的回合了：“那么我就先饶你一命……等等，这个是？！”

    然而，就在DD认为这只是一个回合的苟延残喘的时候，他场上的“红莲魔龙”却突然开始暴走了起来？！

    “你真的以为……我是白送你‘红莲魔龙’的吗？”此时，终于达成了目的的麦克斯露出了真正属于胜利者的微笑：“高傲的红莲魔龙，不会容忍不战斗的行为！所以……在回合结束阶段，‘红莲魔龙’的效果发动！破坏自己场上红莲魔龙之外，所有这个回合没有进行过攻击宣言的怪兽！”

    “昂！！！”红莲的火焰滔天而起，但是DD却显得很镇定：“我说过，这是没用的！我无敌的‘D·力量’能够保护我所有的‘命运英雄’不会受到你的效果影……马萨卡？！”

    “没错！此时的‘红莲魔龙’，不是我的怪兽，是你的怪兽！”麦克斯打了个响指，“所以，湮灭吧！”

    “轰！”

    烈焰滔天！

    当烟雾散尽之后，留给DD的，只有唯一的一只“红莲魔龙”……

    “当你为了‘D·力量’放弃抽卡的时候，身为决斗者最重要的冷静与理智就被你抛弃了！DD，你败给了力量本身！”此时，麦克斯的回合开始：“我的回合，抽卡！”

    当麦克斯发现抽上来的卡“所有者的刻印”的时候，决斗就已经没有丝毫悬念了。