    莉莉丝还没来得及去作恶，就被顾诚抓住了，提溜着脖子把她带进屋里。

    “她说没有副作用。”夏小满美滋滋的，用肩膀撞了撞他，“老顾，你还是担心我的嘛。”

    顾诚没有出声，只是看着莉莉丝。

    莉莉丝目光游移。

    “女巫……让我猜猜。”顾诚手指轻敲着桌子，缓缓开口道：“你们所谓的魔法，变出一本书，或者一根魔法棒，其实就是把常人看不见的东西显形给人看，对不对？”

    莉莉丝吃惊抬头。

    “被我猜中了？”顾诚看着她的反应问。

    “不全是。”

    “那一部分是了，小戏法。”

    “是伟大的魔法！”

    “嗯，伟大的魔法，水晶球是怎么实现预测未来的？”

    莉莉丝不说话。

    “咒语是什么？说给我听听？”

    “……”

    “魔法药剂的材料列一下。”

    “……”

    不管顾诚怎么问，莉莉丝都不出声了，女巫的东西只能女巫拥有，她不可能告诉顾诚。

    即使他学不会也不能说，万一世界上还有和她一样隐藏在人类里的女巫，被这家伙在网上发贴子骗出来，她就是罪人，女巫的罪人。

    几率不大，也要以防万一。

    顾诚没有为难她，捏捏爪子放她走了。

    莉莉丝跳出去之前还要放个狠话，叽里咕噜念了一通咒语，猫爪子指向顾诚道：“变猪！”

    夏小满惊讶地扭头，准备看顾诚变成一只猪。

    被女巫诅咒了之后，好像需要人亲亲才能变回来，不知道是不是真的。

    要是变成一只大野猪……夏小满认真想了一下，那还是算了，她下不了嘴，让陈华来帮忙。

    顾诚只是坐在那里，面无表情地看着窗口的莉莉丝。

    空气静了一会儿。

    “算了，你也挺可怜的，还是不变了。”莉莉丝改口道，然后跃出窗户。

    “是变不成吧。”

    夏小满嘘了一声，白期待了。

    “你知道她的魔法是怎么回事了？”她回头问道。

    “一部分吧。”

    “哪一部分？”

    “凭空变出一些东西，其实不是凭空制造出来的，不然女巫们早就变出来宇宙飞船去遨游太空了。”

    “……”

    夏小满还真没想到这层，魔法可以变一些东西出来，可是谁会想到去变宇宙飞船？变点瓶瓶罐罐，水缸木柴顶天了。

    “教会说黑猫是女巫的化身，地狱的使者，从某个角度来说没错，女巫是地狱使者，她们可以沟通死灵的世界。”

    “唔……什么意思？”夏小满一脸迷惑。

    “比如她拿走了你这个破纸人，然后去陈华他们面前念一套咒语，在他们看来，就是凭空变出了纸人。”顾诚拿着纸人捏了捏，把纸人的头揪下来了。

    怪不得莉莉丝从前不用魔法对付他，因为这种把戏对他没什么用。

    “噢！让我在老陈他们眼里显形也是这样的！”

    夏小满恍然大悟。

    她学着莉莉丝的模样叽里咕噜念了一通，伸手指向顾诚：“变狗！”

    然后被顾诚敲了一下额头。

    “哎，老顾，你还是担心我的嘛，这叫什么？口嫌体正。”

    夏小满撞了撞他，“把我的小帅哥揪坏了，赔我一个！”

    “……”

    顾诚看了看手上的纸人，吐口唾沫把它粘在一起，“给。”

    “好恶心。”夏小满嫌弃道。

    她用两根手指把纸人接过来，忽然道：“要是把你的口水拿去医院化验，会验出什么？”

    “什么也验不出来。”

    “普通的人类口水？总有dna的。”

    “你可以去试试。”顾诚道。

    “看来你早就试过了。”夏小满猜测道，甚至可能连陈华他们都试过。

    顾诚没说话，其实他曾经混进过医院，当上了副主任，摆弄过那些仪器。

    夏小满心情很好，坐到冰箱上，一双小脚晃来晃去，手上缠着发梢绕来绕去。

    顾诚本来想去冰箱拿个鸡蛋下碗面当宵夜，看到她在那儿便取消了打算。

    应该是故意的。

    “是不是想吃东西了？”夏小满问，证实了她确实是故意的。

    顾诚想了想，自己想吃东西之前，有时会先摸摸肚子，确定肚子里没什么东西，被她注意到了。

    “嗯？不吃了？”

    见到顾诚转身回房，夏小满从冰箱上跳下来。

    “不要和那只猫去吓老陈。”顾诚说了一声关上门了。

    夏小满得意地笑，然后溜出去找莉莉丝，在黑山窗户前找到了这只黑猫，“我帮你报仇了！”

    “喵？”

    “老鬼想吃东西，在我机智的阻挠下，他饿着肚子去睡觉了。”

    她讲了一下，接着又问莉莉丝：“有没有办法让我在这世界上待得时间长点？”

    “转生啊喵，我送你？”莉莉丝问。

    “不要！”

    夏小满往后退了一步。

    “为什么不？”莉莉丝看着她，“这样就可以摆脱老鬼了，我最多被他打一顿，放心吧。”

    “……”

    夏小满感动了一下，这女巫能处。

    “我只是想多在世界上待一段时间。”

    “嗯？”

    “我不想摆脱他，事实上，我找了他很多年。”

    “你找老鬼？”莉莉丝吃惊。

    “人类很奇怪吧？”夏小满问。

    “太奇怪了，人类真的很不聪明。”女巫想不通这只鬼为什么要找老鬼，想想都觉得可怕。

    “满打满算几十年的生命，太短暂了，比不上你们。”

    夏小满笑道，“也没你们聪明。”

    她看了黑山的窗子一眼，里面黑山好像在抱着什么东西躺在床上。

    莉莉丝知道那是黑山的钱，这货抱着不撒手，觉也不睡，就等着明天买手机。

    找不到机会去骗黑山攒的钱，她只好放弃，简单几个跳跃，黑猫趴在了屋顶上，沐浴月光。

    即使知道月亮上面坑坑洼洼，只是反射太阳光，没有任何神秘力量，她也仍然不愿抛弃这个习惯。

    月光会赐予女巫力量。

    “你当初为什么来东方？”夏小满飘在一旁问。

    “为什么来啊……”莉莉丝重复着这句话，想了一会儿道：“好像那时候听说这里有个和尚，说众生平等，普度众生什么的。”

    “佛祖？”夏小满愣了一下。

    黑猫侧了一下头，眼睛在黑暗里闪着光，思索道：“不知道，就是听说的。”

    “然后呢？”

    “于是我就过来看看，然后发现没有这么个人，东方也没有什么平等，哪里都一样。”莉莉丝道。

    

