    张伟看完了现在的战场态势，回想起这一路上鬼子疯狂的模样，建议道：“首长，我建议将兵力完全收缩到小王庄根据地极其周边地区！

    原因有以下几点：第一点，就是据我观察，鬼子的后勤补给一定是出了问题，否则进攻不会如此的疯狂，加上此次战役已经持续了差不多一个星期，我们八路军的各支部队已经在华北地区全面开花，四处出击，鬼子压根就忙活不过来。

    第二点，我们集中优势火力兵力，接着太行山的有利地形，不仅可以阵地战，运动战，麻雀战，更能够将驻扎在黑云寨的二营六连，撤进山里面的新二团，驻扎在神龙岭的特一营的优势发挥出来，他们就有了机会袭击鬼子的运输部队，更进一步的给敌人带来威胁。

    对了，兵工厂的高平两用机枪生产出来了吗？”

    说到这里，张伟接着问道.

    赵刚摇了摇头：“你设计的高平两用机枪还在试制过程中，不过无后坐力炮这些天又加紧制作了差不多一百门，专门用来反步兵使用的。弹药，粮食，药品咱们现在都还有不少的富余，估摸着还能再撑上一个星期左右。”

    张伟听完心中就有底了，看向了还在低头沉思的李云龙。

    李云龙琢磨了一会，拍板道：“命令部队全面放弃罗昌县及其周边地区，沿途设置雷区，迟滞日军的进攻速度，撤退至水磨头村，朱家窑，桑林口，古都，板桥河，大沟山一下布防！”

    “另外给程团长发报！让他直接撤到小王庄修整，娘的，正面硬抗十六师团四天时间，再打下去我怕把772团打光了”

    -------------------------------------

    十六师团川本哲二步兵大队，伙同两个连的伪军，沿着营里河南下。

    行军速度并不快。

    队伍非常分散，时刻提防着山谷两边，随时都有可能出现的八路军伏兵。

    战斗打了四五天，十六师团还是第二次遇到作战这么顽强的中国部队。

    所以这次进攻非常谨慎，川本哲二想要战功这没什么说的，但是他也不是憨逼想要送命。

    鬼知道河流两侧的山上是不是趴着已经埋伏好的八路军战士。

    运气还不错的他的，因为过于分散的队形捡回了一条狗命。

    772团接到撤退命令之后，火力支援营率先离开了战场，随后程团长带着772团的部分主力沿东木桥，老汉塔一线设伏。

    为了打好这次伏击，772团的程团长带着战士们就埋伏在道路两侧，前后不过三十多米。

    鬼子刚刚到伏击圈不到五百米就遭遇到了袭击。

    轻重机枪对着鬼子和伪军一阵火力奇袭，子弹那是玩命的打，鬼子和伪军在第一波的火力打击之下，就损失了上百人。

    距离又近，鬼子反应不过来，战士们的手榴弹疯狂丢了出去。

    实际上只要八路军们愿意，而且做好一定会牺牲的决心，甚至可以埋伏在道路两侧不到十米的位置，投掷手榴弹，一条人命可以换上三五个日伪军的生命。

    鬼子根本就不敢太分散部队，也不敢集结部队，万一遭遇到了提前预设的炮兵阵地火力打击，损失的数量要比钝刀子割肉快的多。

    鬼子反应很快，马上原地构筑起了防御阵地，架起了轻重机枪开始展开对八路军战士们的火力压制。

    掷弹筒表现的更为惊人，几次急促射之后，772团的轻重机枪就只剩下了一两架。

    这种一线野战部队的鬼子掷弹筒打的是真的准，说起来和扔手榴弹也没什么区别，简直就是如臂驱使一般。

    好在现在的八路军不缺子弹，更不缺掷弹筒迫击炮这种支援武器。

    爆炸声不断传来，鬼子也被炸的哭爹喊娘，本来部队就已经有些脱节。

    川本哲二急忙下令部队支援，772团的压力瞬间增加不少，要是这么打下去，他们可就是凶多吉少了！

    要知道伏击就为了鬼子一个措手不及，要是等鬼子反应过来，他们想要脱身也来不及了！

    程团长端着望远镜扫了一眼战场，暗探糟糕：“命令迫击炮连把炮弹全部打光，其他人撤退！快！”

    “川本大队长，八路军开始撤退了！”

    “我已经看见了，八路军就是这样子，子弹和炮弹都十分缺乏，不过仅仅交火不到三分钟就要撤离！命令第一，第三步兵中队，迅速追击，不要放炮他们！”

    “哈依！”

    两个步兵中队的鬼子在XX的示意直接带着还活着的伪军冲了出去，和大部队逐渐脱节。

    程团长带着部队那叫一个撒丫子跑啊，刚跑出没有三里地，来到一个六轴的村子，路边等着的成才突然窜了出来。

    “我是独立团的成才，程团长，我们团长带队在前面设伏，请你们往康家坪方向跑！”

    成才的速度太快，吓得战士们差点开枪。

    程团长是见过成才的，点了点头。

    “同志们，快撤，目标康家坪！”

    李云龙和张伟等人就埋伏在康家坪不远的曹子地，这是小鬼子追击的必经之路。

    设伏的位置相当巧妙，居高临下且几乎不可能仰攻，鬼子追击过来只能干瞪眼，同样也有坏处，要是被鬼子围了，完全就没机会撤退。

    李云龙嘿嘿一笑，外号都叫出来了！

    “程瞎子可真狼狈啊，好久没看到这小子撒丫子跑了！这后面跟着不少的小鬼子呢！都做好战斗准备！”

    张伟则是安排好了战斗部署，骑兵营的两个主力连在埋伏在了不远处的林子之中。

    为的就是不放跑一个追击过来的鬼子。

    战士们拉栓上弹，严阵以待。

    王承柱和他迫击炮连阵地就设置在了后面，等待张伟的命令。

    “来了！”

    程团长带着还剩下的三五百八路军战士迅速从张伟的伏击阵地前跑过，几百米之外追着的是数百名的日伪军。

    “柱子，准备好！”

    “团长你放心吧，我看到他们了！”

    “给老子打！”

    李云龙一声枪响，埋伏的战士们迅速扣动扳机，这独立团的火力可比772团要强的多。

    轻重机枪冲锋枪，外加迫击炮手榴弹！

    短短不到一分钟，一波火力下来，鬼子直接被干死了一大班，这种情况吓，漫山遍野的都是八路军，别说反击了，鬼子转头撒腿就跑。

    恨不得身上长着八条腿。ps：福岛变异的属于是。

    “吹冲锋号！”

    “嘟嘟嘟嘟！”

    埋伏在不远处山林的乘风带着骑兵们冲了上去，闪电一般追上了这帮只顾着逃跑的鬼子。

    也有一些发起狠的鬼子，拉响了手榴弹迎上了骑兵战士同归于尽。

    大多数情况之下，步兵面对骑兵都是毫无还手之力的，即便是悍不畏死的日军也不例外。

    “快，布置雷区，捡拾武器装备，咱们撤！”

