 武元庆和武元爽的傻逼之处再次得到了体现，这俩被修理一顿之后，不以为耻，反以为荣，逢人便说：给李家哥哥打过两回。过了上元节不在老家文水县安心呆着，反而来了洛阳。

    李诚喜欢武顺的话题，在洛阳也传开了，洛阳的权贵圈子就留了点小心。这哥俩在洛阳处处以李诚小弟，兄弟会的外围成员自居。这一家伙就被一些有心人注意上了。兄

    弟会这个组织，一开始看着就是一群二代闹着玩的东西。但是随着时间的推移，明眼人都看出来了，这帮人其实是有组织的，干了很多不得了的事情。

    大豆风潮是一波，随后的茶叶联盟，都僟道河南道，茶山收购了很多。眼看就要开春了，各家都没闲着，各地的春茶收上来，就要制作出来。等到夏天运往草原发卖。

    这里面需要的人力和物力可不小，因为牵扯到的关系太多了，李诚反而不愿意过分的深入。基本上是那帮二代在折腾，以家族为单位，地域结盟。根本就不是一块铁板，有点各干各的意思。怎么摆弄茶叶李诚是不管的，他只输出技术。

    关键点还是产业培育和商路疏通，李诚看中的是这个，只要形成规模了，坐在家里都能收钱。有的是不怕死的商人愿意往草原去冒险。更不要说，现在那么多家参与其中了。他们比李诚可上心多了，崔寅整天都在忙着这个事情。崔

    寅想做商队的话事人，能不能做到，李诚根本不管他。他们怎么折腾李诚不管，只管那些兄弟会的成员，李诚一句话，他们愿意听并且照做。

    这么大一块蛋糕，一个团体肯定吃不下来，更别说一家一姓吃独食了。

    武家兄弟读过书，喜欢混迹权贵圈子，也喜欢往读书人的圈子里钻。就是附庸风雅，往自己的脸上贴金的意思。武家不过是个商人出身，微末小姓。放在以前，谁鸟他们俩个？偏

    偏这俩自我感觉还好的很，杨氏出生高贵，他们看不上这个后妈，以此为耻。对其他一些士族，反倒是主动去巴结，不能不说这俩是傻逼中的经典例子。大

    概是洛阳没有那种动辄就要给兄弟俩一顿打的遮奢纨绔，他们过的倒也是滋润。尤其是最近，认识了郑氏的一个子弟，整天混在一次。喝酒吃肉，风尘里搂着洛阳娘子快活的紧。这

    一日，郑氏子郑有道又来寻他们，提起一个事情道：“长安有消息，李家哥哥要去登州，洛阳必经之路，不如去迎一迎。李家哥哥体面了，高兴至于，指点我等一二也是好的。”

    一干洛阳世家子纷纷附和，一通好话丢过来，把武家兄弟说的开心不已，魂飞天外。几杯酒喝下去，不记得自己姓啥了。两人拍着胸表示，等李家哥哥来了，便去相迎引荐。两

    人一夜快活，酒醒之后傻逼了，互相看看都不知道该怎么办了。李诚啊，见面就揍他们的，还引荐个屁啊。不如偷偷跑路算了！两人决定跑路，发现跑不掉。他

    们住的是郑氏的宅子，下人看的很严，根本走不掉，只能在不安中等待判决。

    李诚哪知道还有这等事情啊？只好缓缓上前来看个究竟。

    武家兄弟看见李诚，就像看见亲人解放军似得，冲上来时整齐高呼：“李家哥哥，我是武元庆（爽），等候哥哥多时了。”李

    诚勒马，身子前倾，嘴角带着不屑的微笑，看着这俩呆逼。嗯，后面还有一大群人等着呢。你们就这么脱离队伍了？我怎么看着像逃难的？算了，看在武顺的面子上，不抽你们。说

    到底，杨氏是武氏的大娘子，武家兄弟是武家姐妹的哥哥。再怎么看不上他们，李诚在人前也要给他们几分面子，直接抽他们，间接的也落了杨氏和武氏女的面子。“

    你们两个，搞什么鬼？如何知道我的行踪？”李诚没用马鞭抽这俩，武家兄弟心定了许多。本以为李诚不爽了，先一顿鞭子抽过来，再打断腿丢路边来着。

    “回哥哥的话，我兄弟二人在洛阳耍子，得知哥哥要过洛阳，特来相迎。”武元爽还算机灵，赶紧回话。按说这俩长的倒是人模狗样的，就是不办人事。

    “那些人又是怎么一回事？”李诚抬手一指，前方那群人中，走出来两个人。“

    回哥哥，此二人分别为郑氏子郑有道，白氏子白潜夫。”武元庆赶紧回答。

    “郑氏我知道，白氏又是什么来路？不能是东宫那个幕僚白松陵？”李诚好像想到什么了，赶紧问一句，武元庆懵逼的点点头。李诚嘶了一声，倒吸一口凉气。

    李承乾到底要闹哪样？安心的做自己的太子不好么？非要搞事？李

    诚大概猜到了一点什么，但还不确定。按说，李承乾见过几次，对自己没好脸啊。难不成，东宫缺钱？嗯，很有可能。竞争对手李泰的用度，都超过太子了。这是李世民的锅啊！找我干啥呢？喜欢搞事的皇帝，最讨厌了！

    “好像还有几个官员也在？”崔成跟上来了，张望一番笑道。李

    诚一听这话，皱眉道：“烦不烦啊！”崔成笑道：“迎来送往的，很正常嘛。”正

    常个屁，洛阳是什么地方？东都啊！要不是这地方被王世充祸害的太狠，山东士族又太吊，李渊都要迁都，有长安什么事情啊？从

    地里位置上看，洛阳确实更合适做国度。但是这地方很讨厌，无险可守。四战之地！

    李世民其实一直在惦记迁都来着，只是山东士族不干。后来这活被武则天干了，顺手国号也给改了。就为迁都，武则天得罪的人海了，全靠刀把子硬实才做成这事。听

    说还有洛阳的官员来了，李诚就火了。MMP，李诚的名声什么时候变得如此善良，阿猫阿狗都敢惦记一下了？关门，放皇帝！来啊！不对，是放皇帝亲自任命的御史！“

    大贵二贵，让来人止步。钱谷子，前去传话，巡查御史李诚在此，洛阳令伊何在？”李诚收起好脸，连着下达两个命令。牛家兄弟露出一脸凶恶，策马上前，举刀在手。“

    来人止步！”郑有道和白潜夫怎么都没想到，两个老卒拦住去路就算了，怎么还亮了刀？这是什么情况？再看钱谷子一阵疾驰，来到人群之前，眼看要撞上了，猛的一勒缰绳。人

    群被吓的纷纷后退之际，钱谷子立马举手：“巡查御史李诚驾临洛阳，洛阳令何在？”很

    好，洛阳令伊没来，其他官员一听“巡查御史”四个字，顿时各自驾牛车逃散。哪个都不敢往前凑了，这是巡查御史，赶紧回去报信，要粗大事了。

    贞观年的御史，那真是一群虎狼之辈。正经的讲规矩的，打着旗号仪仗出现的，那还算好伺候的。李诚这种微服前来，仪仗也不打，带着三五个随从过来的，不是来搞事的才怪了。

    你说官员怕不怕？他们哪里晓得，李诚只是嫌他们烦人。郑

    有道和白潜夫看傻逼了，这是什么情况？怎么冒出巡查御史来了？长安传信，李诚东去登州，没说是巡查御史啊。“

    潜夫兄，这是怎么回事？”郑有道有点傻眼了，赶紧问这位。白潜夫也一脸的糊涂：“实在不知还有此事，家父来信，只说是李诚东游，切勿错过机会。”白

    松陵与武士彠是好兄弟，在武氏老家的时候，没少照顾杨氏和武家姐妹。两家的关系很好，武顺有个白家姐姐，只的就是白松陵的三女儿。

    白松陵在东宫为幕僚，自然是要为太子着想。奈何太子不喜欢李诚，几次劝谏无果，最后只好对李承乾说，太子啊，李诚会挣钱啊，不如属派人去接触一下，东宫花销很大的。其

    实白松陵另有主张，太子不喜欢，打着挣钱的旗号来结个善缘，谁知道将来会不会用上？于是给家里写信，让他的小儿子来洛阳等着，没想到武氏兄弟也在。

    白潜夫和郑有道相识，两人一番谋划，玩了这对兄弟一把。没法子，不能硬着头皮自己去求见李诚，丢不起那个脸。找个台阶下去才是正经。这

    帮官员打的好算盘，强龙不压地头蛇，到了洛阳，怎么也要接待一下。将来也好找上门去，到时候就算再不喜欢他们，撒点汤水也够他们用的。

    实在是李诚这个财神的名号，传的太邪乎了。一年百万贯的进项，这种话都有人信！

    这帮人也不动动脑子，朝廷钱不够用，绢布都用来当钱用了。一百万贯是啥概念？这

    世界上没脑子的人太多，就像网上传的什么八尺协定，多少亿金卢布。没脑子的才会信！傻逼太多，骗不过来的节奏。或者说，这些人未必就是傻逼，只是选择性的相信自己愿意相信的东西。以此来彰显自己的卓尔不群（傻逼脑残）。官

    员都跑光了，剩下的一些本地士族子没走！他们倒是不怕什么御史的！也有一个愣头青在里面，觉得我不比李诚差多少，为啥要怕。 