    

    冷静了半天，云逸凡这才终于平静下来。

    他是真没想到，就是因为自己的一时义愤，居然就得到了一部如此骇人听闻的剑法。

    渡恶剑法，一共分为三式。

    第一式，枭恶首；第二式，灭恶身；第三式，斩恶念！

    所谓枭恶首，就是一招能够一剑提头的招式，虽然只是一式，可这一招当中却是暗含九十九种变化，辅以剑法本身的压制作用，提头于无声无息之间！

    灭恶身，这一式的威力要更大一些，一剑出，目标化作飞灰，直接消散于世间，一丝痕迹都不会留下！

    至于最后的斩恶念，那就有点儿太恐怖了。

    因为这一式已经不是作用在目标的肉身之上，而是直指目标的神魂！

    攻击目标的身躯，目标尚能做出抵挡或闪避，可直接攻击神魂，那简直就是防不胜防了！

    三式剑招，每一式都已经跟天机之心融为一体，所以也用不着云逸凡刻意去修炼。

    只不过，他现如今的实力有限，也就第一式枭恶首还能施展，至于后面的灭恶身和斩恶念，他一时半会儿怕是还没办法用。

    “这渡恶剑法果然非同寻常，仅仅是这第一式枭恶首，竟然就有如此复杂的变化，相比之下，我修炼的那部玄阶上品的乱影剑法，简直不值一提啊！”

    将渡恶剑法第一式在心中演练了一遍，他的脸上不禁露出赞叹之色。

    这一刻，他真的很想找个目标试一试，看看这部剑法究竟有多强。

    “算了，还是先办正事吧，想要试剑，今后机会多得是。”摇了摇头，他暂且放弃了去找个目标试剑的念头，随后重新看向百花四魔的空间戒指。

    这四枚空间戒指，每一个里面都装着数百上千的空间戒指，虽然他没有挨个去查看，但可以想象的是，将这些空间戒指里面的资源加在一起的话，势必会是一个十分恐怖的数字。

    最简单的算法，两千多枚空间戒指，就算平均一枚戒指里面有一万聚气丹，那么全加在一起的话，那可就是两千多万哪！

    何况此番进入遗迹之人都不是庸手，恐怕每个人身上的聚气丹都不止一万，而除了聚气丹之外，这里面肯定还会有其它宝贝。

    “哎，先放着吧，这么多的空间戒指，一个一个查看的话，也不知道要看到什么时候，还是等回去有时间了，慢慢再整理吧！”

    虽然这些空间戒指里面的资源十分庞大，可一想到这些都是一条条鲜活的生命换来的，他就一点儿都高兴不起来。

    当然了，他倒也不会迂腐到把这些空间戒指直接丢掉，因为真要算起来的话，他杀了百花四魔，那就相当于是为这些人报了仇。

    所以，将这些东西据为己有，他并不会有什么心理压力。

    “对了，差点儿忘了那根柱子！”

    将四枚空间戒指暂且收好，他这才想起来，自己适才可是发现了一根月华石柱的，心里想着，他几步窜回到柱子跟前，继续研究起来。

    “这柱子埋在地下无数年，这几天的时间貌似并没有吸收太多的日月精华，不过倒也不防试试效果。”

    观察片刻，他感受到，此时的月华石柱里，已经积攒了一些特殊的能量，只不过遗迹出现的时间比较短，这里面的能量似乎并不富裕。

    索性周围没人打扰，他略作沉吟之后，这便伸出手来，轻轻地放在了柱子上面，然后缓缓地运转九星神功，吸收起其中的特殊能量来。

    “嗡！！！”

    伴随着九星神功开始运转，石柱里的能量瞬间被激活，下一刻，一丝丝精纯的能量直接朝着他的身体当中涌入，融入到他的周身上下！

    “好家伙！这能量也太精纯了吧？如此稀薄的能量，竟然就有如此恐怖的效果？这也太夸张了些！”

    随着一丝丝日月精华之力进入身体，他发现，自己的浑身灵力就像是沸腾了一样，也就是几个呼吸的工夫，他感觉自己的灵力品质仿佛提升了一个级别！

    原来，这石柱里面的日月精华之力并不是用来增加灵力的，而是用来提纯的！

    “这才叫宝物！吸收日月精华，淬炼武者的灵力，这根月华石柱的价值，绝对要超过天行剑太多太多了啊！”

    片刻之后，石柱里面的日月精华之力被他吞噬一空，而短短半盏茶不到的工夫，他发现自己的灵力真的精纯了太多，原本差不多在八百万钧的力量，就这么短短的一会儿，估计少说也得增加了一百万钧！

    “我了个乖乖，这月华石柱也就才现世六七天，吸收的日月精华之力并不多，这要是让它吸收个一年半载的，那这里面的日月精华之力，岂不是能让我的灵力品质提升好几个层次？”

    他的呼吸突然变得有些急促起来，因为他知道，自己这次是真的淘到宝了！

    能够淬炼灵力品质的宝贝，说是世所罕见一点儿都不为过。

    虽然有些神丹灵药也能达到淬炼灵力的效果，但那种级别的神丹炼制极其困难，甚至想要凑齐材料都不容易，何况神丹灵药吃了就没了，属于消耗品。

    而这月华石柱，则是能够源源不断地吸收日月精华，只要天地不灭，日月还在，那么日月精华之力就是取之不尽用之不竭的！

    “搬走！现在就搬走！！”

    咽了咽口水，他这个时候再也不敢耽搁，赶忙研究如何把这东西收入空间戒指。

    “哈，原来这东西竟然还有个底座？”

    研究片刻，他这才发现，原来这根石柱是坐在一个特殊的底座上的，底座乃是一块儿完整的金刚石打造而成，份量十足！

    他将周围的杂物清理了一下，随后便是用灵力包裹了整个石柱，然后将其收入到自己的空间戒指里面。

    这么大的一根柱子，换成是一般的灵力境武者的话，恐怕都很难一下子收入戒指空间，因为操控物品进出空间戒指，可是需要很大的力量的。

    “如此珍贵的月华石柱既然出现在此，那就说明，这里当初肯定是某个大人物的住所，就是不知道，这里除了月华石柱，是否还有其它的宝贝？”

    将月华石柱收好，他干脆又在周围翻找起来，看看是否还能找到其它珍贵的宝物。

    可惜的是，翻找了半天，他也并未见到其它有价值的东西，也不知道是真的没有，还是已经被人捷足先登了。

    “知足常乐，这根月华石柱能够在这儿等着我，已经是我莫大的机缘了，倒也没必要奢求更多！”

    摇了摇头，他这个时候洒然一笑，心态却是越发的平和下来。

    在经过了这几天的废墟寻宝之后，他深切地懂得了一个道理，那就是，该是你的东西就是你的，不该是你的，就算你绞尽脑汁也毫无意义。

    就像这月华石柱，想必已经有无数人见到过它，可那些人都没有将其当成宝贝，最终，这东西还是落在了他的手里。

    再比如，百花四魔杀了那么多人，抢劫了那么多的资源，其中肯定也有被杀之人在遗迹里寻到的宝贝。

    这些东西，最终同样是便宜了他，其他人终究只是过了遍手而已。

    “继续闲逛吧！没准儿前面还有什么跟我有缘的宝贝在等着我呢！”

    挑了挑眉毛，他将心态彻底放平，随后便是跳出坑洞，继续朝着遗迹深处走去。

