    华清大学。

    校长办公室，此刻聚集了不少人。

    一个个正襟危坐，貌似在开会？

    嗯！

    确实是在开会。

    但不是什么正经的会议，毕竟没去专门的会议室，而是某些人在提反对意见。

    “校长，我觉得学校花330万一年的天价奖学金，就为了把一个高中生挖过来，你和唐主任的做法，确实有欠商榷！”

    “当然，我不否认那个叫江南的学生十分优秀，能在国际四竞上均获得第一，这份天赋，即便是我们在座所有人都比不上。”

    “但国内高校的奖学金，虽然没有明文规定，却向来有一个约定俗成的上限。”

    “最高一百万，不能再多了。”

    “一旦超出这个上限，势必搅乱招生秩序。”

    “那以后一出现不错的人才，各大高校就是疯抢，不比学校的教学资源，专业实力，而仅凭钱多，这样以利诱人，是非常不对的。”

    “若是下边一般的学校也就罢了，我们华清作为国内高校的龙头，应该以身作则，而绝不能跟他们同流合污不是？”

    “老王说的没错，一年330万，四年就是1320万，这么一大笔钱就给了一个刚高中毕业的学生，校长做法过于偏激。”

    “即便这个学生实力再强，天赋再高，目前成就很大，但谁知道以后又如何？”

    “岂不闻古语有云：‘少时了了，大未必佳。’万一这个江南又是第二个伤仲永呢？”

    “更别说校长你还给了江南那么多的特权，什么拥有绝对的自由，课程想上就上，不想上就不上，专业想选就选，不想选就不选。”

    “导师也是任意挑，甚至可以挑多个导师，至于个人实验室啥的我就不说了。”

    “我只想说一句……”

    “这来到到底是个学生，还是个大爷，他到底是来学习的，还是来享福的。”

    “更更更离谱的是……”

    “他还不仅仅是我们华清的学生，也是对面燕北的学生，华清燕北竟然联合招生？”

    “这待遇，是不是太过了？”

    在场众人纷纷朝坐主位之人抱怨。

    坐在主位的不是别人。

    正是华清大学现任校长－易丘。

    而坐在副位的也都不容小觑，全是一院负责人，份量仅次于易丘的那种。

    本来易丘把众多院系负责人召集在一块，只是简单聊一下江南择院的事。

    江南选择华清的众要求之一，便是拥有绝对自由，不限于一个专业，一个导师，且无论其想要哪个导师，学校都会安排。

    所以……

    易丘想跟众人提前打个招呼。

    原本在他看来……

    以江南在国际四竞中所获的荣耀，以及高考满分的成绩，众多院系都该抢着要才对。

    可结果……

    却与他预料的相差甚远？

    当然。

    这也不能太怪这些院系负责人。

    毕竟事出有因。

    江南十分优秀不假，甚至称得上是近些年来整个东云无数高考生第一人。

    在正常情况下。

    在场院系那百分之一千是抢着要。

    但问题是。

    现在一点都不正常啊！

    如果说330万的天价奖学金只是导火索，那江南想要绝对的自由权，以及专业不固定，导师不固定，那就直接引燃了炸弹。

    毕竟院系要招收的是学生，而非大爷。

    江南来求学他们自然是欢迎之至，可江南竟想凌驾在众院系之上，那绝无可能。

    如果各位大大还不理解。

    那举个最简单的例子。

    金庸江湖里均有门户之见。

    一个天赋奇高的少年横空出世，众多门派大佬自然是抢着收徒。

    但如果这个人不想拜师呢？

    甚至他不仅不想拜师，而是趾高气昂的对这些个大佬说：“拜师是不可能的。

    不过你们必须给我老老实实把各门各派压箱底的功夫交出来。

    若能入我法眼，我就学上一二，若入不了法眼，那就有多远滚多远，明白不？”

    众位看官你听听，这说的是人话么？

    你天资高就了不起啊！

    这世界上天资高的多了去了，多你一个不多，少你一个少。

    不拜师而想白剽我的绝技。

    简直就是白日做梦。

    劳资懒得搭理你。

    易丘：（＃－。－）！！

    听见众人话，即便身为校长，但易丘也是一时皱眉，不好怎么解释。

    与之同时，底下又有人开口道：“校长，反正我们美院是不会收这种学生的，毫无学业精神，你还是问问其它院系吧！”

    “我环院也是如此！”

    “法学院+1！”

    “我们生命科学院倒是可以收，但他想挑多位导师，怕是没哪位教授同意。”

    “我们理学院肯定收，且众多专业教授他都可以随便挑，但仅限一专业一教授。”

    “当然，若江南能说服众多教授都收下他，那当我这话没说。”

    “我工学院与理学院一致，以江南的数物化生四科上的天赋，我们工学院求之不得，但前提是他能说服众多教授收下他。”

    “……”

    易丘：(??????)(???_??)！

    好家伙！

    这可真是好家伙！

    一群人来施压我这个校长不成？

    真当他这个校长是泥捏的？

    “那个刘院长！”

    “你们美院就用不着凑这热闹了吧！”

    “江南来了我们华清，以他在数物化生上的天赋，首选也是理学院和工学院，至于你们美院，估计不在他考虑范围之内。”

    “如果刘院长闲心多，还是先解决一下你们这届毕业生的毕业设计问题。”

    “好坏咱们先不论。”

    “但你知道网上大众都是怎么评论你们这届毕业生的模特走秀的么？”

    “艺术可以接地气，但不能接地府！”

    “手持花束两眼发白，这是贞子么？”

    “感觉像是山村老尸来上坟啦！”

    “当然！”

    “不是说你们这届毕业生的作品不好。”

    “我也看了，这些作品融合了许多东云元素，学生们都是用了心的。”

    “但这不是重点，重点是模特本身，化出来的妆容过于刻板迂腐像鬼片，这不是独特和自信，而是没有灵魂的怪异感。”

    “当然，你如果一定要说大众没有艺术素养和审美能力，那我也没法辩驳。”

    “但我就一点要求……”

    “华清美院的招牌，可不能毁于咱们之手，作为把关的老师，也是有责任的。”

    不得不说。

    身为华清校长，易丘本来是资深的学术人，是那种刻板严肃的学者才对。

    但此刻却表现的颇为风趣幽默。

    当然！

    这也是他被逼急了。

    要知道江南可是他授权唐笑虎，让后者不惜耗费一切代价，不遗余力招来的。

    可结果却遭众人反对。

    他不出招不行啊！

    而随其话落。

    在场人脸色瞬间就是微变，尤其是美院负责人，更是“噌”的一下站了起来，仿若蛇之三寸被人拿捏一样，彻底坐不住了。

    所谓骂人不揭短，打人不打脸。

    虽然易丘从头到尾都只是心平气和的在阐述一个事实，但这些话可真是戳进他心窝子里去了，仿若牛毛针一样扎心啊！

    几乎下意识的，他想怒起而辩驳。

    但就在此时。

    办公室里的座机却蓦然响起。

    易丘伸手朝美院负责人压了压，让其稍缓等待，并拿起电话接听。

    众人不知道电话里说了些什么。

    却只见……

    作为华清大学校长的易丘，刚一接听电话，就“哗啦”一下猛然站了起来，口中惊呼，“什么？老唐你说什么？迈尔斯来了？”

    “跟江南一起来的？还要在我们华清教学？这……这是真的吗？”

    “……”

