    女皇玛丽号上，要想找出一块空地，再容易不过了。

    船首中央的宽阔甲板上，所有悠闲晒太阳的人，都被驱赶到一旁。没有人可以占据这里，一个方圆上百平米的地方，就这样被隔离出来。

    高大的船层之上，早就被工作人员吊装好了高清摄像机，一刻不停的准备捕捉接下来的每一个画面。

    女皇玛丽号上的上流贵族，都在好奇接下来要发生什么。是什么样的事件，居然会让女皇号的主人做出如此排场。

    一个惊人的消息流传在这些上层精英的阶层中：来自古老东方的央国人，即将要与复仇者杰克进行一场面对面的较量。

    也许，在古罗马的斗兽场里，这些贵族们的血液中，就已经流淌着嗜血的暴力因子了罢。

    他们争先恐后，奔走相告，全部拥挤在甲板之上。假如从云天俯瞰整个女皇玛丽号，你就会发现，女皇号的船首已经站满了人。

    黑压压的人群，犹如人山人海，令人拥挤不动。而这一切，都只是为了看复仇者杰克是如何战斗的。

    他们渴望暴力，渴望血腥。

    船上有樱国最大电视台bbc的记者，她正在船上休假。

    女皇玛丽号上发生的情况，十分的不同寻常。她敏锐的发觉了此次事件中，蕴含着的新闻价值。

    如果能将这次的事件记录下来，恐怕自己将会升职加薪，这是毋庸置疑的。

    利益的驱使下，这位休假中的女记者，开始了自己的工作之旅。

    ——————————————————————

    “一定要去么。”

    “我本身不想去，只是做个了断而已。老是被人家这样跟着，总也不是办法。”

    “那好，我陪着你去。”

    “嗡嗡”轰鸣的直升机螺旋桨下，庄蝶和刘览大声对话。

    刘览害怕坐飞机，各种飞机，哪怕只有五十米的距离，刘览也不敢自己乘坐。

    上次去印夺执行任务，刘览差点没死在飞机上，那种将自己生命交给发动机的无奈感，让他深深恐惧，可以说他天生就胆小无比。

    “我也要去！”

    蔡宝宝一身性感的女性时装，这种场合怎么可能少得了他呢。

    坐着直升飞机，跟着霸道刘览，登船过去揍人。这种拉风的事情，怎么想怎么爽。

    科考队的队员都不知道发生了什么，只能眼看着刘览庄蝶还有蔡宝宝乘直升机飞走。

    老欧仁的身边不缺美女，纵然是他七十八岁的高龄，每天晚上也要有个妙龄少女陪着。两个兔女郎打扮的性感辣妹，双双站在欧仁亲王的左右。

    刘览从直升机上跳下，身后也跟着两个“性感辣妹”，派头丝毫不弱于老欧仁。

    他站在这个白发蓝眼的昂撒人面前，声音低沉道：“如果这次我赢了，希望你不要再纠缠我，黑人的事情，也一笔勾销。”

    庄蝶将刘览的话，一字不差的翻译出来。

    老欧仁听得大笑起来，他将自己的双手摊开，神秘道：“从你出现的那一刻起，命运女神便与你同在了，你躲不开的，年轻人。”

    “他滴里嘟噜的说什么呢。”刘览疑惑的看着庄蝶。

    “他说你是命运女神的男人。”蔡宝宝的灵魂翻译，让刘览的眉头紧皱。

    什么乱七八糟的，自己每次出手，都是迫不得已，包括这次。

    就在刘览与欧仁亲王对话之际，下方的船头甲板之上，出现了一个上身赤裸的男子。

    他一头褐发披肩，脸型呈坚毅的刀条子状，目光深邃凶狠，镶嵌在凹陷进去的眼窝之中。

    脖子上的青筋暴起，好似一条条老树的地根，丝毫不用怀疑，这些一定是他苦练出来的成果。

    他赤裸的身上呈现出一种极为干燥爆炸式的肌肉，脂肪量极低。可见此人为了提高自己的搏击效率，将自己的身体锻炼到何种了极限。

    下身是一条黑色喇叭皮裤，凶悍、野蛮、热血的气息扑面而来。

    刘览和庄蝶对视一眼，开始脱衣服。

    欧仁和兔女郎都饶有兴致的看着的眼前央国青年，他们也想知道知道他风衣下的身姿如何。

    遁一门主将风衣脱下，递给庄蝶，又开始一颗一颗解自己的白衬衫扣子。

    一具修长高挑，呈流线型的肌肉身材显露出来。

    清晰可见的琵琶骨和三角肌，证明这个男人极为自律，从来不会多吃零食。

    合适而紧绷的胸肌，不仅不会阻碍他的出拳速度，反而会给他带来一种别样的美感。

    八块对称的腹肌，是他遗传基因里带来的，这是天赋，想刻意练都练不出来。

    宽阔的肩膀，细细的狼腰，上宽下窄扇子面身材。标准的黄种人体型，完美的生物比例。

    他一转身，露出后腰部的两个圣窝，堪比国际男模的身姿，不禁让人怀疑，他究竟能不能在杰克的手上活下来。

    刘览的下身是一条直筒西裤，脚上还是那双孟克靴，好似一个正在换衣服的绅士。

    蔡宝宝恨不得现在生扑上来，就地活活糟蹋掉刘览，他艰难的咽口吐沫，压制住自己的口干舌燥。

    小悯子，这个男人我也想要——蔡宝宝如此想到。

    刘览向前几步，纵身一跃，直接从女皇玛丽号的高层平台跳下，赤裸着上身，站在船头甲板的空地之上。

    三层楼的高度，他视如平地。

    与此同时，几台价值不菲的高清摄像机，稳定的开始工作，平衡仪上的精准度测算，不会错过每一个精彩镜头。

    “轰”！全场观众都是一阵的炸乱。

    刘览这劲爆的出场方式，顿时引起现场所有人的注目。

    无数身着盛装的金发女郎，都在用一种别样的眼光看着这个央国青年。

    她们不约而同的想着：这个人不适合搏击竞技，倒是很适合拉到床上做运动。

    复仇者杰克却不这么想，他想将刘览的头颅拧下来当球踢。凶悍的眼睛里，止不住的杀意流淌出来。

    “就是你杀了野牛菲多么，不死凤凰的人你也敢挑战。今天就是你的死期，见识下复仇者的实力罢！”杰克无比中二的声音传来。

