    　　到了炼气七层，洛虹收集到的数据，足以推算出突破后续各层所需的法力。

    　　事实上，炼气期各层的法力需求增长一直很规律，从一到七，依次是1，2，4，8......64。

    　　洛虹要想修至炼气大圆满，目前还差8000法力上限，换算成黄龙丹就是1333颗。

    　　在结交韩老魔之前，获得这个数量的黄龙丹，基本是不可能完成的任务。

    　　所以，洛虹只是想让自己的修为在三年后能超过炼气九层，这样一来他就能以师兄的身份与韩老魔好好攀交情。

    　　对了，还得抽空学一下五行法术，代替吴风成为韩老魔的术法老师。

    　　为了十份炼制黄龙丹的灵药，洛虹付出了50块低级灵石的代价，价格稍微比市价高了一两块，但能在马师伯心中留下好印象，这笔买卖绝对是洛虹血赚。

    　　“可惜马师伯最近要给自己炼一炉丹药，不然以他的炼药水平，我就算多出几块灵石，也得求他替我炼制黄龙丹。”

    　　洛虹脚踩青叶飞往玄火之地，他当然不是想要自己炼丹，没有掌天瓶如何能败得起这个家，他此去是为了拜访一位早在族中就认识的师姐。

    　　玄火之地火气浓烈，草木不生，若非地火能帮助炼丹，此地绝对是无人想来的恶地。

    　　“师弟的这些灵药品相极佳，想来能增加几分成功的几率，不过十炉中，师姐我也只能保证三炉成功，而且每炼成一炉，不管分丹几颗，我都要抽走两颗。

    　　不知师弟能否接受？”

    　　李小婉检查着洛虹带来的灵药，提出她所说的自家人的优惠待遇。

    　　“师姐不必妄自菲薄，以师姐的炼丹水平，炼制黄龙丹这样的低级丹药，必然不可能少于五成成功率的。”

    　　洛虹清楚这位矮小的圆脸师姐的本事，她是如今李家在黄枫谷中的第一炼丹师，每年不知为家族和门派炼制多少丹药。

    　　黄龙丹也不是冷门丹药，炼制起来她绝对能做到驾轻就熟。

    　　“哈，竟然打听得这么清楚，看来是吓不走你了。不过，你真的想清楚了吗？要把自己唯一一次请我炼丹的机会用在这些黄龙丹上？”

    　　李小婉撇嘴，她有些无奈与不快，她并不愿意炼制没有新意的黄龙丹，更别说一口气炼十炉。

    　　“师弟考虑得很清楚，劳烦师姐了。”洛虹躬身行礼。

    　　这机会很值钱？三年后我就能PY未来的天丹师，你也就这次有表现的机会。

    　　李小婉肩膀一垮，顿时摆出一副生无可恋的表情，正要挥手让眼前这个看着就烦人的小白脸滚蛋，就听门口传来喧嚣的叫喊声。

    　　“姐姐，人家查到那古图上的巫山在何处了！”

    　　一个和洛虹同岁的师妹兴冲冲地跑进大堂，娇憨的脸蛋上带着两抹红晕，让她显得分外可爱。

    　　“小清，别闹，有客人在。”李小婉嘴上说教，但眉眼间全是笑意，显然对她的妹妹疼爱有加。

    　　“是你。哎？你......你怎么都修炼到炼气七层了！”

    　　李小清是一同与洛虹入门的，她对族里派来凑数的洛虹很有印象。

    　　“你这妮子还有脸说呢，入门时你们几个都是炼气三层的修为，只因你平时沉迷与同门玩闹，疏于修炼，前些日子才突破炼气五层。

    　　洛师弟今日的修为能远超同济那都是勤勉之功，你要是眼馋，就好好学学。”

    　　哈哈，师姐谬赞了，我也只是每日嗑磕药泡泡澡，算不得有多勤勉。

    　　“哼，人家才不要学他！姐姐，他就是个伪灵根的废物，哪比得上人家的资质！”

    　　李小清话语中带着七分不服气和三分醋意。

    　　“洛师弟，小清说的可是真的？”

    　　同是炼气期修仙者，李小婉并不能一眼看穿洛虹的灵根资质。

    　　“呵呵，确实如此。”

    　　洛虹心中冷笑，这里果然是那个弱肉强食的修仙界，伪灵根就活该被骂废物。

    　　顷刻间，洛虹因为这姐妹俩生得漂亮产生的好感荡然无存。

    　　“姐姐，你看他承认了吧，要不是他用老祖赐给他的聚灵阵作弊，人家才不会输给他！”

    　　李小清气呼呼地叉腰道。

    　　“原来如此，洛师弟，你的聚灵阵可否借师姐一用？你若答应，我可以免费帮你炼制这十炉黄龙丹，并且支付一些灵石。”

    　　李小婉给出的条件不错，但洛虹并不想接受。

    　　光利用聚灵阵修炼，就算配合丹药，也不可能让一个四品灵根的修仙者在一个月之内由炼气三层突破至炼气七层。

    　　李小婉她们现在是因为没用过聚灵阵，不知其具体功效，才将原因归咎于此。

    　　但当她们亲身体验过后，必然会觉得不对劲，想要探究我修炼速度如此之快的秘密。

    　　所以，我宁愿不赚灵石，也不能冒这个风险。

    　　洛虹以自己要使用为由暂时推脱过去，不直接拒绝只是因为黄龙丹还没有炼成。

    　　“好，那师姐我就等上些时日。”

    　　按照以往的经验，没人会轻易得罪一个炼丹师，李小婉自觉借用聚灵阵之事已是板上钉钉，愉悦之下便决定要认真地给洛虹炼丹。

    　　“对了洛师弟，过些时日，小清与我要出谷历练一番，你可愿同行？”

    　　历练？

    　　洛虹想起李小清进门时喊的“古图”和“巫山”，仿佛看见李小婉头上冒出一个大儿血红的“危”字，心里顿时就打了退堂鼓。

    　　开玩笑，手里没个符宝真宝，我会出门历练？

    　　没门！

    　　“姐姐！人家才不要！”

    　　洛虹在心底给李小清点了个大大的赞，立刻就坡下驴道：

    　　“师姐，切勿让师弟损伤了你们的姐妹感情，相比出门历练，师弟更喜欢在谷中修炼。”

    　　......

    　　离开玄火之地，洛虹又紧接着飞往由黄枫谷所开设的坊市，他准备将手头剩余的灵石，大半换成炼制符箓的材料。

    　　人在修仙界，怎可无赚取灵石的一技之长。

    　　修仙者常见的副业有炼丹炼器、驭兽灵植、阵法制符。

    　　洛虹选择制符，是经过仔细考量的。

    　　“根据符箓的原理，我应该能有空子可钻。”

    　　

