    这一下很突然，小卡反应慢了半拍，想要跳起去封盖，或是干扰已经来不及，只能举起手。

    唰！

    一声轻响从身后传来，这球进了，还是一个三分球。

    小卡表情平静，看不出什么心理波动，但眼神有些异样。

    刚才那个暂停，卢克教练也换了人，将秦昊、内内给换上。

    秦昊对小卡很熟悉，自然知道这小子没能其实有些郁闷，笑着安慰道：“有那么一些球员，防是防不住的，尤其是在一对一的情况下。不过也并不是没有办法应对，当防不住对方的情况下，就要想办法在进攻端去抵消对方带来的杀伤。”

    小卡眼睛一亮，点了点头。

    这个道理其实很简单，只不过当局者迷罢了。

    小卡从进入nba开始一直就是以防守立足，一直在磨炼自己的防守技巧，他早已经是76队防守最出色的球员，上赛季更是入选了联盟最佳防守阵容二阵。

    所以当他防不住安东尼，让安东尼连连得分的时候，他就不免有些郁闷，怀疑自己的防守是不是不够好，为什么防不住？

    这就是钻牛角尖了。

    其实跳出牛角尖，换一个角度就好。

    秦昊这么一说，小卡也就明白了，换一个角度，防不住的话就从进攻上着手，只要能抵消对方带来的杀伤，其实效果是一样的。

    当然，以小卡如今的实力，单论进攻是比不上安东尼的，好在安东尼历来不以防守见长。

    而即便是小卡不能抵消安东尼也没关系，秦昊只是想要让他更主动的去得分。

    小卡做的很好。

    在防守端，小卡依然很努力，而在进攻端，他变得更加的主动。

    之前都是队友们给他喂球，让他去打，而现在他开始主动要球，自己主动去打，性质是不一样的。

    球场上。

    小卡反跑，从队友手中接过篮球，面对安东尼做了个试探步，然后陡然干拔，还带着一点后仰，安东尼飞身封盖，却也只扑了个空。

    唰！

    球进。

    之后几个回合，小卡面对安东尼打的都很出色，出手很稳，命中率保持在五成以上。

    这就是小卡和巴特勒的不同。

    小卡一直很稳定，尽管很难砍下高分，但一般不会太低；而巴特勒则是好的时候三四十分没问题，差的时候十几分，命中率也起伏不定，好的时候很好，差的时候可能百分之三十不到。

    一转眼第二节已经过去五分多钟，尼克斯队一边安东尼表现出色，76人队这边小卡的发挥也很好，还有秦昊在。

    所以几分钟下来，双方比分依然焦灼，没让尼克斯队占到便宜，此时反倒是76人队领先4分。

    这时候尼克斯队又叫了个暂停，将纳什、小斯都给派了上来。

    卢克教练也换人，重新换成了首发阵容。

    之后的几分钟，卢克教练本以为己方能将分差拉开，毕竟从阵容上来说，自己这边更有优势。

    可是事与愿违，尼克斯队竟然打的格外的好，安东尼在得分端依然手感火热，而纳什的组织则将小斯、钱德勒等人都给激活，尼克斯队竟是打出了多点开花。

    一时间，尼克斯队竟占据了上风，不单追上了比分，还反超了比分。

    一直到第二节最后，秦昊命中一个压哨三分，这才将比分改写成60：59，帮助76人队重新反超比分，领先尼克斯队一分。

    ......

    中场休息。

    更衣室中，卢克教练微微蹙眉，对球员们说道：“下半场我们必须打的更有侵略性，提升进攻，也要提升防守。阵容实力上我们是有优势的，不能让比分一直这么僵持下去。”

    “嗯。”

    “明白。”

    众人齐齐应道，也理解教练的意思。

    这个魔鬼客场对他们来说形势严峻，连续几个客场，包括背靠背比赛，对手还都很强。

    不论是体能、精神、心态，对他们来说都是考验。

    这才是第一场，如果第一场就陷入鏖战当中，不单会消耗大量的体能，对球队士气也是一种伤害。

    更何况，明天就有一场背靠背比赛，对手还是快船这种强队。

    ......

    很快，下半场开始。

    双方回到场上，76人队直接重拳出击，秦昊也不再刻意的给小卡喂球，开启了“得分模式”，先是一个突破上篮命中，随后又是连续外线投射命中，连拿几分。

    此外，巴特勒、小卡、伊戈达拉、内内也在发力，或是在进攻端得分，或是在防守端做好防守......

    不一会儿下来，76人队已经将分差拉开到了8分。

    不过安东尼又站了出来，一个人承包了尼克斯队的进攻，“进攻万花筒”彻底爆发，连突带投，还有造犯规，一个人连砍7分，又将分差给缩小了。

    这会儿第三节已经过去多半，卢克教练摇摇头，还是选择换人，换下主力，换上替补阵容。

    原本替补阵容76人队也是有优势的，结果尼克斯队的巴尼亚尼和奥古斯丁竟然齐齐爆发，成为了尼克斯队的奇兵，竟然带着尼克斯队的替补阵容压制了76人队，占据了上风。

    几分钟下来，第三节结束，却是尼克斯队领先3分。

    这就是比赛的不确定性，卢克教练没有责备路威等人，只是无奈的摇了摇头，谁也不知道对方的替补球员会突然爆发，不是路威等人打的不好，只是对方开了挂。

    “没想到第一场就这么麻烦。”卢克教练有点小郁闷，看现在这个情况，轻松获胜已经不太可能了。

    第四节很快开始。

    正如卢克教练预料的一样，进入第四节之后双方比分还是焦灼。

    打到这个时候，尼克斯队和76人队之间在阵容、实力上的差距影响也就不那么大了，最重要的反而是球员的临场发挥，此时的竞技状态——而很显然，尼克斯队今天的状态很好，且不是某一个球员，而是整体的状态都很好。

    一转眼几分钟过去。

    76人队的轮换阵容依然没占到便宜，尽管卢克教练将巴特勒派了上去，带着替补阵容打，但此时也只是反超了比分，从第三节结束时候的落后3分，变成了现在的领先1分。

