    

    一根根弩箭扎在异化丧尸身体上，爆出一团团腥臭的黑色汁液。

    丧尸分身动作很僵硬，每轮装填弩箭都要花上十几秒的时间。

    方恒也不着急，反正他只需要躲在暗中放冷箭即可。

    十分钟后，被弩箭插满的异化丧尸发出一声嚎叫，不甘的倒在地上。

    “呼！”

    方恒擦了擦额头上沁出的汗水。

    有点累。

    他背靠着一棵大树坐了下来，揉了揉有些发胀的太阳穴。

    一直这么细化操控丧尸还是非常耗费精力的。

    【提示：你的丧尸分击杀了异化丧尸，你的技能：基础训练-力量经验值+24】。

    【提示：你的丧尸分击杀了异化丧尸，你获得求生点数15，获得完整的进化结晶（一阶）*1】。

    咦？

    厉害了！

    竟然爆出完整进化结晶了！！

    突如其来的好消息让方恒一下子又兴奋起来，连带着刚才的疲乏一扫而空。

    “快去！”

    方恒指挥丧尸分身从岗哨小屋翻越进入监狱广场，将留在尸体上的进化结晶体给捡了回来。

    物品：完整的进化结晶（一阶）。

    物品说明：特殊的晶石，蕴含着强大的力量，可以提升玩家的人物经验值（仅对当前等级LV：10以下的玩家生效）。

    方恒将捡回来的完整进化结晶紧紧握在手心。

    “砰！”

    结晶碎裂。

    一股浓郁的红色雾气凝聚在手掌，快速被手掌吸收。

    【提示：你吸收了完整的进化水晶（一阶），你的等级提升至LV：6】。

    【提示：由于天赋技能强化-分裂丧尸化分身的影响，你额外获得丧尸分身*6】。

    方恒脚边的泥土又开始翻动。

    “嗤！嗤！”

    一只只灰褐色的手掌从土地里伸出。

    很快，六名新复生的丧尸站定在方恒身后。

    虽然刚刚被异化丧尸杀了一只，但升级之后又有了六名丧尸作为补充。

    这笔生意做的不亏！

    原计划中，方恒以为5级之后再想继续升级还要再过一段时间，没想到居然这么快。

    一挥手，方恒操控丧尸们放下弩箭继续返回监狱内部刷怪。

    而他则是慢慢的坐回地上，开始为新复生的丧尸制作木质长矛。

    有了刚才的意外，为了避免再遇到突发状况，方恒完全打消了回去庇护所的想法，他默默的坐在草地上看着丧尸们‘挂机’。

    ……

    【提示：你的丧尸群获得进化结晶碎片碎片*142、蓝图-烧烤架、蓝图-铁铲、蓝图-拒鹿角，食谱-黄金蟹斗、绷带*3、精密零件*4】。

    连续看着丧尸们‘挂机’了五六个小时，方恒伸了个懒腰，随手清点了一下挂机收益。

    丧尸死后除了会爆出进化结晶碎片之外，也会有极小概率爆出一些较为稀有的东西。

    比如制作蓝图之类的。

    拒鹿角还是不错的，到时候在庇护所周围放上一圈，毫无智商的低级丧尸会上赶着往鹿角上撞击自杀。

    它在前期可以大幅增加安全指数。

    至于烧烤架和食谱就有些拉胯，除了能够满足味蕾之外作用不大。

    “奇怪了，我的定位又不是厨师，怎么老是爆这些东西？”

    “再说了，黄金蟹斗的配料你确定我凑得起？”

    方恒自言自语的说着，将制作蓝图和食谱往头上一拍了事。

    技多不压身，学一手总归不错的。

    【提示：你学会了拒鹿角、铁铲、烧烤架的制作】。

    【提示：你学会了美食-黄金蟹斗的烹饪方式，你的烹饪技能经验值+20】。

    方恒站起来活动活动身体，顺便观察一下监狱状况。

    监狱广场上的丧尸大约被清理了大约三分之二，剩下的三栋大楼也完全没有开始搜索，估计里面还有不少残留丧尸的存在。

    “是个大工程，乐观估计还要一天才能清理完毕，要是大楼里面也有异化的丧尸的话会更麻烦……”

    方恒喃喃自语，“监狱的安全指数要比小木屋高的多，越快清理完这里，越快搬家越好。”

    【提示：你的求生电台收到一条来自好友吉米的紧急通讯】。

    吉米遇到麻烦了？

    突如其来的游戏提示让方恒心中一动。

    之前为了防止意外的发生，几人在游戏中加了好友，可以通过求生电台进行私人联系。

    方恒预感到不妙，他立即开启求生电台，点开未读通讯。

    陆羽：“大佬，合作吗？我们公司诚信聘请您作为本公司的……”

    又想白嫖我！

    方恒没工夫去搭理陆羽，都没仔细看完，直接略过他的私信，翻查下一封。

    吉米：“方恒，我们遇到了点麻烦，最好快回一趟小木屋。”

    方恒回复：“好的，马上回来。”

    关闭电台，方恒操控丧尸分身们原路返回，自己单独一个人从背包里拿出山地车，骑车先一步返回庇护所。

    和离开前相比，庇护所已经加固过了一圈，破开的木窗都被木条重新封过一遍，屋顶上的缺口也被重新堵上。

    庇护所大门紧闭着，一副如临大敌的模样。

    难道是遇到了攻击？

    方恒心下一沉，推门而入。

    廖步凡几人正围坐在一起讨论着什么，看到方恒之后同时抬起头。

    方恒目光扫向正把玩着手上弩箭的吉米。

    “怎么了？”

    “淦！我们被人抢了！”

    廖步凡非常不爽，他抢先回答道：“中午的时候刘琳去和一批玩家交易，没想到对方不讲规矩，直接抢了食物，要不是刘琳带着弩箭对方有所顾忌，不然说不定会出什么事。”

    方恒面色微微有些变化，他扭头看向刘琳。

    “人没事吗？”

    “我倒是没事。”

    方恒点头，陷入反思。

    这两天一切都太过顺利，他有些想当然了。

    末日之中的危机不单单是来自于丧尸，还来自于玩家！

    让刘琳一个人单独和其他玩家进行以物易物的交易的确非常危险。

    还好，刘琳人没事。

    刘琳有些愧疚，她自认为是老玩家，经验丰富，这才敢一个人跑去交易物资，没想到还是被算计了。

    “他们是早有准备的，一开始和我交易的是一个女人，表现得非常合作，都已经准备好了物资和我交易，我有点大意，没想到刚刚拿出食物周围就冒出来好几个人，逼我交出食物。”        

