    第240章真这么喜欢我？不后悔？

    “不然呢？”江沅挣脱不开，抬起头气哼哼地说道。

    如果不是今天刚好撞上有人跟她表白，阿衍哥哥怕是也不会说出未婚夫三个字，不会说出两人从小定亲的事情。

    那她要什么时候才能追到他？

    是不是真要等到她高中毕业？可是那么长的时间，阿衍哥哥去外面上大学，两人见不到面，谁又知道他是不是会喜欢上别人？

    到那时，喜欢便喜欢了，甚至都不用对她有什么交代。

    毕竟，娃娃亲随时可以不作数的，阿衍哥哥宁可承认未婚夫的身份，也不答应做她男朋友，是不是也是这么想的？

    江沅越想越觉得有道理，之前想不明白的地方一下子就全想通了。

    阿衍哥哥大概也许可能也喜欢她，只是这份喜欢还不够深，不像她喜欢他那样的坚定，所以才始终不肯松口答应她。

    小姑娘这会就像是一个打满了气的气球，随时会炸。

    徐嘉衍看着她叹气道：“真那么喜欢我？不后悔？”不想太早确定关系，是希望她有更多的时间去考虑，是希望她在什么年龄做什么事。人生那么长，只是不想对方太早做决定。

    一段感情开始的太早或者太晚都不是什么好事。

    太早的感情往往会留下遗憾。

    这丫头才多大，未来还会遇到许多人，小孩子的喜欢大多没有定性，也不会持续太久。

    就像她喜欢看的电视，喜欢喝的奶茶，喜欢的穿的衣服，不也一直在变？

    那喜欢的人呢？

    怎么就能确定不会变？

    而且他知道这丫头一直没有安全感，她只是太过依赖他，只是习惯了他在身边，而这并不一定就是爱情。

    就连他自己都不清楚，对她到底是对家人是对妹妹的喜欢，还是其她。

    因为没有比较，所以无从得知。

    在没有完全确定自己的心意之前，他并不想冒险开始一段感情。

    尤其，对象是她。

    他已经习惯了凡事都在自己的计划之中，习惯了准备好一切之后才开始，所以面对她的告白，他总是冷静而理智。却不想被这丫头误会成这样。

    “怕后悔的人是阿衍哥哥才对。”她喜欢他不是一天两天，一年两年，怎么可能会后悔，阿衍哥哥这是在瞧不起谁？

    更何况，没有什么是一层不变的，结婚也一样会离婚，那么喜欢了就在一起，有什么不可以？

    不到最后，谁又能知道，当初做的决定是不是正确？

    虽然江沅一直告诉自己，不要急，总有一天她能追到对方，可是，阿衍哥哥脱口说出让她去喜欢别人的话让她惊讶之余还是难免生气。

    当然，更多的还是想要激一激对方，如果这都能无动于衷，也证明了阿衍哥哥是真的不喜欢她。

    虽然她未必会死心放弃，但会考虑换一种方式。

    徐嘉衍深深地看了她一眼，罢了，既然她想试，陪她试试又何妨。

    随即朝着她伸手出，江沅眨了眨眼，不解地看着他。

    她们不是在吵架吗？

    这是想和好？她可还没答应呢。

    (本章完)

