    史生明白姜小白指的他们是谁，他们就是龙城晋省方面。

    说实话，史生也有些无语，事情传了这么多天了，龙城，晋省方面竟然觉得华青控股公司是在虚张声势，目的是为了让检查督察小组撤出去。

    这什么想法啊，姜小白的目光能够局限在一个检查督察小组上边嘛？

    从头到尾，除了检查小组进驻华青控股公司的第一天，姜小白接待了一下以外。

    其他时候压根就没有见过他们，甚至提都没有提过，说不定都忘记了公司还有一个检查小组了。

    姜小白如果整天纠结于一个检查小组的话，也不可能把生意做的这么大。

    其实不用说姜小白，就是他自己都没有把这个检查小组给放在眼里。

    除了有时候各个部门的负责人来和他汇报的时候，说这个检查小组又影响他们部门工作了之类的事，他也只是觉得这个检查小组有些隔应人。

    都不觉得能够算得上什么大事，或者说有什么威胁之类的。

    “好，那我通知下去，明天上午开会。对了，我和您汇报一下之前的时候我考察的几个城市的情况……”史生应了下来以后，和姜小白汇报之前的城市考察。

    而另一边，京城几个报社的记者回来了，经过一天的时间写好了稿子，中午在今天晚上，关于华德卫星科技公司发射卫星成功的消息见报纸了。

    《民营企业冲出国内，走向世界，走向太空——记华德卫星科技公司发射卫星成功！》

    “近日，我国著名民营企业，华德卫星科技公司成功在国外拜科努尔航天发射场发射了一颗广播通讯卫星……”

    《国内民营企业第一颗卫星成功发射——华德卫星科技公司展望太空！》

    “1992年10月6日17时许，莫斯可时间22时许，华德卫星科技公司成功发射了民营企业家的第一颗卫星。

    据悉，华德卫星科技公司是华青控股公司和南德集团，双方合资成立的高科技公司……”

    《继罐头换飞机后，华青，南德再次连手放卫星！》

    “近日，华青控股公司和南德集团合资成立的华德卫星科技公司在国外拜科努尔航天发射场成功发射一颗卫星，这是国内首次有民营企业涉猎航天领域。

    可能也是世界范围内第一次有民营企业涉猎航天领域……”

    《论大国航天，民营企业的独占鳌头！》

    “本月6日……”

    几个记者是不遗余力的帮着姜小白做宣传。

    各个标题大同小异，出发点不同，但是都在夸奖华德卫星科技公司。

    各种华丽的辞藻，在或明或暗的夸奖着姜小白，夸奖着华德卫星科技公司。

    姜小白没有白招待他们，总统套房没有白住，纪念品没有白拿。

    各个报纸用的照片基本上都一样，都是姜小白摆拍的那张点火的照片。

    照片了完全看不出来是摆拍，那站位，嘴型，那众人脸上紧张的表情。

    完全就是姜小白在下令嘛，这一张相片各个报社都用了，不知道的还以为就这一张统一的照片呢。

    不过在最后，各个报社又贴出了其他的照片，第二张照片大家就随意了。

    有的是，众人发表感言的时候姜小白站在C位，含笑鼓掌的照片。

    有的是，火箭点火的一瞬间的照片，有的是卫星进入预订轨道的时候，众人鼓掌的照片。

    牟其种在京城第一时间看到了报纸，报纸的内容他有所预料，但是上边的照片。

    牟其种使劲的揉着眼睛，看向照片。然后一连换了几份报纸，发现照片没有错。

    可是这个照片不对劲啊，他明明记得是拜科努尔航天发射场的指挥员下达的点火命令啊。

    现在怎么变成姜小白了，点火这事挺重要的，是大事啊。

    自己确定不是姜小白下令点火的啊，这怎么照片上就成了姜小白下令点火呢。

    而且好几份不同的报纸上，都是这样。

    他又看了看报纸内容，有两份报纸上还说了，是华青控股公司董事长，华德卫星科技公司大股东姜小白下令点火。

    难道自己的记忆出现偏差了，当时真的是姜小白下令点火的。

    不对劲啊……

    牟其种想不明白，然后把自己助理叫过来。

    “当时火箭发射是谁下令点火的？”牟其种问道。

    “牟总，您这就为难我了，我也记不清了……”助理苦着脸说道。

    “记不清了？”牟其种诧异，这么大的事，当时是谁点火记不清了嘛？

    他正要问是不是姜小白，就听助理说道：“对啊，外国人名，好像是叫什么亚当斯……还是什么菲力……我真记不得那个指挥员叫什么了。”

    牟其种差点没有开口骂人，你知道是指挥员，直接说指挥员就好了。

    谁问你这个指挥员叫什么名字了，真是脱了裤子放屁，多此一举。

    不过牟其种却感觉更加怪异了，助理的记忆和自己是一样的，他伸手推了推报纸：“你看看这个，这怎么下令点火的是姜小白……”

    助理拿过来一看，也迷茫了，皱着眉头说道：“不应该啊，难道是我记错了，我记得不是姜董啊？”

    “是吧。”牟其种点点头：“我也记得不是姜小白，可是这照片是怎么回事？”

    助理拿着照片又去问了几个人，结果越问越迷糊，当时去的几个人。

    众人一开始都说是指挥员下令点火的，可是在看完照片以后，又有人改口说自己想起来了是姜小白下令点火的。

    等助理回到办公室以后把这事给牟其种一说，牟其种更加迷茫了。

    难道真的是姜小白，可是自己记得不是啊，但照片又摆在那里，耳听为虚，眼见为实，似乎不相信也不行。

    有照片，还有人证实这事确实是姜小白下令点火的。

    众人说法都不一致了，不过好在当事人还在，牟其种决定求助与当事人。

    给姜小白打电话，一是说一下媒体报道出来了，二是问一下这个事到底是怎么回事，难道大白天的见鬼了。

