
　　“对，这特么的变态玩意儿，自己不想活，还想拉着我们一起去死，老子就算是死，也不能让他好过。”

　　“你这个王八蛋，老子跟你拼了。”

　　时默抬起手，做了个手势，“动手！”

　　瞬间，从各个角落冲出来七八个黑衣人，直奔蒋睿宸身后的那些保镖而去。

　　他们手里可不是什么铁棍，而是实打实的匕首，而且个个凶猛异常。

　　虽然蒋睿宸这边还有八个保镖，甚至还有不少船员。

　　但是，时默他们这边，不仅仅只有他的人，还有刘凯他们，还有这些天被压迫得几乎喘不过气来的，还有发现这一切都只是蒋睿宸的一场游戏、一场阴谋之后，就一直压抑着怒火的众人。

　　现在，不只是五楼以下的人，就连六楼七楼的人，也不太敢站在蒋睿宸这边了，选择了明哲保身。

　　那些船员们，也一个个鹌鸽一般缩在边上，不敢上前。

　　眼见情况不对，临时提上来担任保镖队长的头目，立刻拿出了枪，大吼了一声：“撤，快护着大少撤！”

　　“可是二少还在手术，这……”有人记起了蒋锦程，有些犹豫。

　　“管不了那么多了，我们先走，等有机会再来救他。”

　　蒋睿宸也不知道是怎么想的，在走了两步之后，突然以极快的速度返回，一把就将云渺拽到了怀里，手里的枪指在了她的脖子处。

　　“跟我走。”天籁小说网

　　时默眼里闪过一丝懊恼。

　　他刚才就想去拉云渺，想让她先回房里，结果还是晚了一步。

　　主要是蒋睿宸这货实在是太阴险了，明明都走了，又突然回来打了他个措手不及。

　　“大家别动，他们手上有枪，命是自己的，别伤了自己。”

　　阻止了情绪激动的众人后，时默拧眉跟他谈条件：“你放开她，我让你走。”

　　蒋睿宸冷笑了一声，并未回应，反而问起了另一个让他怎么也想不通的问题。

　　“真的是你在背后设计我？我跟你有仇？”

　　时默眼神冷漠地望着他，“当然有仇，在座的哪一位跟你没仇？”

　　蒋睿宸不屑地撇了撇嘴。

　　这个时候都还不敢承认，真是个胆小鬼！

　　有没有仇，他其实也不在乎，毕竟，恨他的人很多，他也不在乎再多一两个。

　　他不高兴的是，他竟然直到现在才发现，云渺跟时默之间竟然很熟，而且早有联系。

　　前前后后快两个月了，他对她这么好，物质上尽量满足她，还尊重她，她却对他一直不冷不热，爱搭不理的。

　　可她跟时默，才认识多久？

　　竟然已经一副十分默契的样子了。

　　这让他感到强烈愤怒，也感觉到了巨大的羞辱。

　　他哪一点比不上时默这个时家的养子？

　　越想越气，蒋睿宸用力掐住了云渺的脖子，将她往怀里按了按，声音阴测测地，“小渺，你跟他是什么关系？”

　　云渺眉头微微不适地簇起，“船上认识的。”

　　时默心中着急，却又不得不按捺住，冷着脸道：“我正在追求她。”

　　蒋睿宸冷笑不已。

　　什么追求！

　　只怕是狼狈为奸，想一起来对付他吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1470章 小丫头，你眼瘸了？（113）免费阅读。https://www.23sk.com 