    第204章 LGD的世界赛首秀

    只见风哥说道：“刚才的比赛大家也看了，下一场我们也要面对KT，搞不好他们也会采取换线的打法。”

    “我们之前没有练过，所以……到底换不换线，我也不是很拿得准，你们有什么想法没有？”

    这次风哥是真的想不到什么办法了，你不换线的话，对面用换线打法，你的上路根本没法打。

    但是如果你也跟着换线，就会出现队员对打法不熟悉，换线之后不会玩了的情况。

    这让风哥很头疼，他只能选择让队员自己来做选择。

    这下LGD众人面面相觑，这个问题他们自然更拿不准。

    最终，重任呢的目光，都聚焦在了陈歌身上。

    陈歌是上单，而且是队伍的绝对核心，这个问题，他最有发言权。

    “你们……该不会是要让我来做决定吧？”陈歌试探性地问道，他从众人的眼神中已经看出一点端倪。

    “现在……只能你自己做决定了。”风哥肯定道。

    “但我只是个白银啊！”陈歌内心发出绝望的呐喊。

    我一个白银，竟然要负责这么多事情，你们这群王者是怎么搞的？

    不过也没办法，现在是必须要有人做出决定，不然就这么耗着，不明不白的上前打比赛，几乎没有赢的可能。

    最终陈歌做出了选择：“不换！先按我们的打法来，赢下一场再说。”

    “虽然他们这个换线打法看上去很厉害，但是我觉得我们的打法也不差。”

    “万一赢了的话，以后都不需要换线了不是？”

    陈歌嘴上这么说，其实心里是没底的。

    他之所以这么选，主要是考虑到自己不会玩换线。

    本身就是白银水平，如果再换成不熟悉的打法，那估计只能发挥出青铜水平的。

    到时候哪怕运气再好也不顶用。

    风哥听后点了点头说道：“那行吧，就按照你的想法来，我们现在有一场的容错率。”

    “就先试探一下，看看情况怎么样。”

    与此同时，在KT的休息室内，已经在做上场准备的KT众人，正在进行最后的布置。

    只见KT教练说道：“从上一场EDG的表现来看，我估计他们LPL三支队伍，都没有对上下换线有准备。”

    “我们可以从这一点切入，用换线打法，打他们一个措手不及。”

    KT众人听后点了点头，目前来看这的确是个不错的办法，比较省事，不需要暴露太多。

    “不行。”然而，坐在教练一旁的Ssumday似乎有其他想法。

    众人听后纷纷看了过去，投去询问的眼神。

    Ssumday继续说道：“虽然说LPL现在这三支队伍，好像对换线打法没有什么研究。”

    “但是你们别忘了，LGD这上单可不是普通人。”

    “这个人的战术、BP、打法非常特别。”

    “什么英雄都能玩，什么战术都能适应。”

    “我怀疑他们也注意到我们的换线打法，搞不好会来抓我们的对线。”

    “所以，我们要反其道而行之！”

    听到这话，KT众人先是楞了一下，然后马上反应过来了。

    Ssumday说的也是一种情况。

    换线的处理和心理博弈有关系，两支会换线的队伍碰到一起，就要靠猜了。

    就看谁能猜到对方的心思，做出对自己最有利的选择。

    所有，有时候会出现，两队同时换线的打法。

    两边上单在下路碰头了，这样一来在比赛中就要进行各种调整，看自己做才能对自己这边有利。

    现在，LGD已经知道了换线打法，从一个初学者的角度来说。

    他们应该不知道这些心理博弈，可能想法会比较简单，以为只要跟着换就行了。

    想到这里，KT教练说道：“既然这样，那我们第一场就不换，我估计他们是会换的。”

    “我们就等着看他们惊讶的表情吧。”

    比赛时间临近，LGD众人开始登场了。

    比赛现场，解说席上，虽然大部分都是外国人。

    但也有不少LPLD的粉丝赶来观看比赛。

    有些是因为本身在这边留学，还有一些就是从国内赶过来的。

    不愿万里，就是想要看LPL队伍的比赛。

    见下一场是LGD，众人都相当期待。

    以为LGD是LPL三支队伍里面最强的，在EDG输给SKT之后。

    众人就把希望都寄托在LGD一个人身上了。

    解说席上。

    娃娃：“欢迎回来，现在要进行的是今天小组赛的第二场比赛。”

    “由来自LPL赛区的LGD，对阵来自OGN赛区的KT。”

    “这已是一场焦点之战啊。”

    “相比LPL的粉丝此刻是相当紧张的。”

    米勒：“现在，我最关心的是，LGD有没有提前准备应对换线的打法。”

    “从上一场EDG的比赛我们能看出来，EDG应该是没有任何准备的。”

    “悲观的来说，因为EDG一直和LGD打训练赛，LGD没有准备的可能性也不小。”

    娃娃：“这个问题我也很想知道，现在我们能做的，估计就是相信他们了。”

    “LGD，加油！”

    斗鲨直播官方直播间内，原本刚才众人还挺悲观的，说是打算放弃了。

    现在被两人这么一带动，纷纷开始给LGD加油：

    “老干爹！加油！老干爹！加油！”

    “冲啊老干爹！”

    “LPL是最棒的！”

    对粉丝来说，他们现在除了信任和鼓励之外，也做不了什么了。

    比赛台上，LGD众人登场了！

    陈歌走在最前面，带着LGD众人缓步走到舞台右侧站好。

    在他们对面KT众人一个接一个从台下走上来，站到了舞台的左侧。

    “喔！喔！喔！”现场的观众开始欢呼，欢呼声盖过了一切。

    陈歌看着眼前的景象已经有点呆住了。

    他还是第一次见这么大的场面。

    虽然论人数来说，LPL的比赛观看人数不少，场地也很大。

    但是那种氛围完全不同。

    不得不说欧洲这边的观众要更热情一点，也许是因为这比赛本身的规格也更高。

    所以不管上场的是什么队伍，现场都很热闹。

    对陈歌来说，遗憾的可能是没有他听到母语，没有听到熟悉的加油声，这些呼唤声多少有点陌生。

    没办法，毕竟是客场作战，没有被冷落已经不错了。

    (本章完)

