    “这……为什么啊？”蒋兴明有些不解的问道。

    虽然他的年纪比蒋心影大，但两人是有血缘关系的。

    虽然隔了好几代了，到蒋兴明的下一代，就算出了五服了，但血脉就是血脉，这是改变不了的，不叫小姑姑，那叫什么？

    “叫我少夫人呀！”蒋心影扬着眉头说道。

    “哦！”蒋兴明应了一声，说真的，要是叶青别的女人的话，他会毫不迟疑的就叫了，但对蒋心影，他还真一时不适应这么叫，没办法，谁让蒋心影真的是他的小姑姑呢？

    “呵呵！”一旁的叶青不由的一笑，他明白蒋心影的心思，这丫头无非是想更快的融入到叶家。

    嗯……就从让蒋兴明对自己的称呼开始，毕竟她可知道阴武门的人叫叶家众女可都是叫少主夫人的。

    “老蒋，你就叫吧！”叶青拍了拍蒋兴明的肩膀说道：“虽然她是你小姑姑，但也是我的女人。”

    “好的！”叶青说话了，蒋兴明不得不听，点了点头后，看着蒋心影叫了一声：“心影少夫人。”

    嗯……加了蒋心影的名字，这没办法，少主的女人太多了，不叫名字的话，都不知道叫的是谁。

    “好，好！”蒋心影高兴的应道。

    看得出来，有了这声称呼后，她这才觉得自己是叶家的一份子了。

    对此，叶青也挺无语的，一个称呼而已，用得着这么高兴吗？

    不过他也没有说什么，而是对蒋兴明说道：“老蒋，坐下来说话。”

    随即，叶青坐到了蒋兴明的面前，问道：“找我来是说什么事？”

    “关于那个狐狸和康全东的。”蒋兴明应声说道。

    “康全东找到了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯！”蒋兴明点了点头后，说道：“我们在四海花园的一栋小别墅中找到了他，不过……”

    “不过什么？”

    “不过我们找到他的时候，他已经死了。”蒋兴明苦笑着说道。

    “死了？怎么死的？”叶青疑惑的问道。

    “被人毒杀的，经过我们尸检后，他死于您与泰坦神殿那几个大宗师大战的那一天，嗯……基本上就是你平安回到蒋家的时候。”蒋兴明应声说道。

    叶青抬头看了他一眼，问道：“你是不是在怀疑什么？”

    “是的！”蒋兴明点了点头，说道：“这个时间点太巧了，我怀疑这个狐狸很有可能与泰坦神殿那帮人多少有些关联。”

    叶青对于蒋兴明的分析不置可否，眯着眼睛问道：“那个狐狸呢，他在哪里？”

    “他躲起来了，躲到了一个叫做灵源的山庄中，我们的人在这个山庄的外围，只要他一出现，就又能盯上他。”蒋兴明应声说道。

    “你的意思是我们的人没有进入这个灵源山庄？”叶青有些诧异的问道。

    “没有！”蒋兴明摇了摇头，说道：“以前的时候，这个灵源山庄不显山不露水，也没有引起我们的重视，所以我们津城情报组在这个山庄中并没有情报人员潜伏，而这次追踪这个狐狸后，我们才发现这个山庄处处透露出诡异，所以我们的人不敢轻易进入。”

    “都有什么诡异的地方？”叶青沉吟着问道。

    蒋兴明想了想，说道：“我们的人感觉到了山庄中有劲气波动，而且不止一股，而是无数股，我也去那里看了看，那里最少有五六十股劲气波动。”

    顿了顿，蒋兴明又沉声说道：“灵源山庄流窜出劲气几乎都是凌晨两三点钟。”

    “除了这些外，还有什么诡异的地方吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “这个灵源山庄是一个避暑山庄，但却实行的是会员制！”蒋兴明应了一声后，说道：“然而，这两天我们蹲守在山庄大门口外的兄弟反馈回来的信息却是整整两天，这个山庄没有一个客人出入，只有几个山庄的工作人员出来购买物资，为了不打草惊蛇，我们的人也没有去接触这些工作人员。”

    “这些出来的工作人员是武者吗？”

    “不是！”

    “然后呢？还有别的异常吗？”叶青又问道。

    “还有！”蒋兴明点了点头后，说道：“我们调查发现，这个山庄周围的道路监控都是坏的，所以我们想要通过监控了解山庄的出入情况，根本是不可能的。”

    “这个山庄的位置在哪里？”叶青沉吟着问道。

    “顺海！”蒋兴明应了一声后，说道：“灵源山庄的周围没有别的住户，这就比较奇怪了，要知道这些年来，津城市府一直在发展顺海，开发了很多地方，但唯独没有开发灵源山庄周边一两公里的区域，要知道，那段区域现在是很值钱的，就这么摆着，那也太浪费了。”

    “查到灵源山庄周围的地的情况了吗？”

    “查到了！”蒋兴明点了点头，说道：“那些地都属于一个叫做君诚房开公司的。”

    “这个公司和灵源山庄有关联吗？”叶青又问道。

    “没有！”蒋兴明摇了摇头，说道：“少主，我明白你的意思，你是觉得灵源山庄有可能就是君诚房开开发的，对吧？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    蒋兴明耸着肩说道：“经过我们调查，两者是真的没有关系，最少到目前为止，我们没有找到任何的线索来证明两者是有关系的。”

    顿了顿，蒋兴明沉吟着说道：“那个灵源山庄是十五年前由一家叫做兴盛房开公司开发的，不过在十年前的时候，整体将这个山庄卖给了灵源山庄现在的老板。”

    “灵源山庄现在的老板是谁？”

    “一个叫做闵瑶的女人，然而，这个女人在五年前已经移民到了加国，每年偶尔回来一两次。”蒋兴明应声说道。

    “调查这个闵瑶了吗？”叶青看都会蒋兴明问道。

    “关于这个闵瑶，我这边还没有查到什么。”蒋兴明应了一声后，说道：“不过我已经将相关情况发给了总部，想必要不了多久，总部就会有相关的信息传回来。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“说一说那个君诚房开的情况吧！”

