    望着思母宫大门，颛阳：“这就回来了？云岭子前辈也太心急了吧？”

    安抚自家爱马，他扭头道：“看天色还早，要不咱们再去一趟？咦——你怎么了？”

    彭禹神情凝重地握着玉简，好像在思索什么。

    “他可能发现我的身份了。”

    “身份？”

    彭禹晃了晃玉简：“这里面记录，并非混元功法，而是乾坤宗的十方天元图界，讲述十个截然不同的宇宙结构。”

    很显然，那位已经察觉自己的功法路数，并指点自己下一步修行。

    “走吧，先回去。等我研究后再说。”

    彭禹嗖的一声，瞬移离开。

    “你好歹等我安置马啊。”颛阳无奈，只得自己牵着两匹马去马房。

    ……

    回到屋内，彭禹把心神沉入玉简。

    黑暗无光的世界，蓦然亮起十道光辉。

    “戒指？”

    没错，在彭禹身边悬浮十枚截然不同的戒指。每一个戒指都演化了一座宇宙。

    彭禹走向最近的戒指。

    戒指外侧刻“乾一”二字，戒环中央浮现天圆地方的宇宙模型。上者为乾清之气，周天星斗布之。下者为坤浊之气，上托山川岳泽。

    “这个宇宙格局跟我的清浊世界很像。”

    天地清浊之间，有一尊乾坤道祖手指天地，和清浊世界的盘古神人别无二致。

    往前走几步，“乾二戒”内出现一颗参天神树。那棵树伫立虚空，枝桠无限伸展，每一片叶子托起一个世界。

    “玄鸟宇宙？”彭禹想到萧暮妘提及的玄鸟故乡，恍然大悟：“这十个宇宙模型就是上古乾坤宗观察其他宇宙，所拓印仿照的模型？而这个玄鸟宇宙……”

    在宇宙神树中，彭禹感到磅礴无比的造化之气。显然，这是乾坤宗借助造化宗功法，模拟的宇宙树。

    再往前，乾三戒以混元之力拟化浑天球。

    道炁球体布满三十六色天光，在气体内部有大陆和海洋。

    这是另一种宇宙结构。

    浑天一气化作世界外壁，世界在圆球内侧。同时，从内壁往外看，浑天外壁分割为三十六个区域，象征混元三十六天。

    在彭禹观察这个戒环宇宙时，有一尊道人出现在眼前，为他讲述浑天罡界奥妙。

    “云岭子前辈？”

    彭禹坐下聆听，对照混元天罡碑，体悟浑天界壁的奥妙。

    当道音仙光消失，彭禹再度睁开眼时，心神坠入清浊世界，重新勾勒世界外壁。

    盘古神人头顶，清气演化的云霄浮现三十六块神碑投影。每一座神碑延展为一座天宇，彼此连接拼凑，形成琉璃罩笼住清浊世界。不仅仅是天空，下方重浊之气演化的大地也被严丝合缝地裹住。

    界壁建成。

    “以后的攻击，不需要直接收入世界内，只要通过界壁反弹即可。”

    做完这一切，彭禹继续研究十方图界的其他几个世界。

    乾四戒，那是以无量珠为主体，演化的无尽位面。无远弗届的空间中，一个个世界位面错落重叠，构成庞大而繁杂的宇宙。

    乾五戒是很奇怪的五界体系。四天一地，四座天界象征仙魔神鬼，环绕中央人间界运行。

    坤一戒是阴阳倒影的镜像宇宙。两个宇宙完全对立，却又相互消长。当阳极宇宙的生灵死亡，会进入阴极宇宙降生。当阳极宇宙破灭，并从毁灭中逐步新生时。阴极宇宙会走向巅峰，然后逐渐衰败。当阴极宇宙毁灭，阳极宇宙同样走向巅峰，然后此消彼长。

    “阴阳交替，生死轮回。这是阴阳宗的理念。”

    在阴阳宇宙中央，彭禹看到一座阴阳乾坤殿。那是阴阳祖炁的源头，它位于太极弦上，浩浩荡荡的阴阳二气涌入两座宇宙，演化永恒不灭的宇宙轮回。

    一时间，彭禹陷入这个宇宙的演化，不禁痴了……

    混元玉梨仙天，云岭子仍跟乾坤传人说话。

    “不行，我现在可能回不去。我正在界墟找东西，你知道吗，我竟然发现一座阴阳宗遗留的传送阵。”

    “阴阳宗？”云岭子颇为意外：“阴阳宗还有传人？”

    “或许吧。对了，你把我留给你的十方图界给昆昊，让他参悟我们家的宇宙界图。尤其是里面的乾坤宇宙和阴阳宇宙，那可是祖师爷和六代祖师成道的宇宙。”

    上谷乾坤宗，有两位乾坤道人参悟仙道第六重，开辟自己的小宇宙。

    初代乾坤祖师的宇宙和彭禹仿佛，是天清地浊的结构。六代乾坤道人参考阴阳互转之理，在体内构造了一个生死循环，阴阳互转的宇宙。哪怕自己陷入衰弱期，只要两极宇宙有一个在，就能立刻复苏，重新回到全盛期。

    “贫道不傻，已经给他了。不过你们家的宝物丢失太多，除非配套戒环和至宝配对，不然很难解读里面的宇宙结构。所以，我在乾三戒的宇宙构图边，留下浑天道解，可以帮他一把。”

    “多谢师兄。”

    对面说完，立刻关闭通讯，环视眼前的世界废墟。

    那是一座座荒废的世界躯壳，彼此叠落堆积，已经看不出原本的模样。但在他面前，有两块龙凤仙石构架的传送阵，依稀残留阴阳道炁的痕迹。

    “希望阴阳宗还有传人吧。”

    ……

    彭禹将心神从阴阳宇宙拉出来，继续观看剩下四个宇宙结构。

    坤二戒是一条绚烂无比的星河宇宙。无数星球星系化作流淌的银河，缠绕在戒指外侧，类似地球所在的宇宙。

    坤三戒是塔型宇宙，人界、仙界、神界，层层叠加的飞升宇宙共计三十三重。

    坤四戒是一个圆盘结构的宇宙。宇宙中央有一座原大陆，四周浮现无数空间门，如同水母触手探入无量虚空，拉扯一个个截然不同的世界。同时，这个宇宙也有观测其他宇宙的能力。

    “上古乾坤宗之所以能了解那么多宇宙奥秘，恐怕也跟戒指里面的两界碑有关吧？”

    坤五戒的戒环中，彭禹看到一尊托起神山的巨人。他扛起的神山就是一座世界，而在世界之巅还有一头独角巨兽。在修长的独角顶端有一座世界，在那个世界的顶点，有一只神鸟开屏。神鸟华丽的尾翎中，同样藏着世界……

    这是无限叠盒子的宇宙，看上去十分古怪，甚至让彭禹有种扭曲感。

    很快，他从玉简脱离。

    虽然他感觉自己度过了漫长时光，但此刻颛阳才刚刚从马房过来。

    “我决定了，接下来要闭关，将浮黎境天进一步演化成玄黄福天。颛阳，接下来思母宫的事，你帮我看着。”

