    第78章 热闹的废墟

    苏泽听到陈潇的话扭头看向林浩然：“我们这次真的要杀人？”

    林浩然点了点头说到：“当然。”

    “可，我怕。”陈潇说到。

    “没事，经历过就不怕了。”林浩然说到。

    陈潇抿着嘴用力的摇了摇头，苏泽也说他这么小就让他动手去杀人是不是太勉强了。

    林浩然想了想对陈潇说到：“那到时候你保护好自己就可以了。”

    陈潇点了点头。林浩然开始检查自己的卡组，苏泽进入了修行状态。

    驾驶舱中叶轻歌一直眉头紧锁，她总感觉事情好像有些不对，却又说不出什么不对。

    黄昏时分他们已经距离白鸽市的废墟不到二十公里了，为了保险起见苏灵将他们抢来的车给埋了。

    林浩然提议大家吃饭休息一下然后他和苏泽前去探听一下消息。

    苏泽没意见，苏灵和陈潇也同意，叶轻歌却提出了她的疑问。

    “你们还记得杜大哥给我分配的什么目标吗？”叶轻歌说到。

    苏泽回到：“是去白鸽市进行搜索历练啊。怎么了？”

    “搜索什么？历练什么呢？因为我们知道杜大哥是游魂组织的人，所以我们猜测他大概率知道白鸽市有飞龙帮的制毒场所，以此推论他应该是让我们找到制毒所并捣毁它。对吗？”叶轻歌说到。

    苏泽有些不解的说到：“对啊，否则他让我们去白鸽市干什么？”

    林浩然明白了叶轻歌的意思说到：“不对，这一切都是我们猜测。我们并不能确定他是否知道白鸽市有飞龙帮的制毒所。是因为我的偶然行动我们才知道了白鸽市有制毒所。也是说我们并不能确定杜大哥是让我们去捣毁制毒所的。”

    “可……”苏泽还想说什么，苏灵接茬说到：“还有一点，安全区外制毒并不归灵武司和灵武司管。也就是说安全区外制毒是合法的。因为这里本来就是没法。如果这样我们应该考虑一下我们的行动目标了。”

    “你想说什么？”苏泽问到。

    叶轻歌说到：“你姐的意思说假如杜大哥并不知道白鸽市有一个制毒所，那他说的历练是什么？或者他知道有制毒所，但他是真让我们去捣毁制毒所吗？”

    苏泽听的脑袋都有些晕了，烦躁的说到：“想那么复杂干什么，捣毁制毒所本来就是我们做的决定。关杜大哥什么事。反正他也没说。怕什么。”

    林浩然，苏灵和叶轻歌互相看了一眼后叶轻歌小心翼翼的说到：“如果是这样的话我们是不是就没必要去捣毁制毒所了？”

    “理论上是可以的。而且制毒所的人应该不会为难我们。”苏灵说到。

    “我还是倾向把他们灭了。制毒的都该去死。”林浩然斩钉截铁的说到。

    “同意。”苏泽说到。

    苏灵和叶轻歌互相看了一眼没再提出反对意见。

    五人按计划先休息吃东西，然后苏泽和林浩然准备先去白鸽市废墟里看看。

    两人徒步来到白鸽市废墟边缘却看到这里竟然灯火通明。

    两人顺着光进入一条街道看到两旁的墙上用煤油灯和火把照明，在灯火映照下他们看到了各种招牌有酒吧，赌场，还有妓院和商店。

    街上的人熙熙攘攘。全都处在一种醉生梦死的状态。

    两人正在惊疑这里的状态，一双手拍在两人肩膀，苏泽吓了一跳扭头看到是一个和他们年纪相仿，容颜绝色的女子。

    “呦，新来的小帅哥啊。要不要喝一杯啊。”那女子冲苏泽和林浩然抛了个媚眼。

    “不用了。”苏泽拿开了她的手正要离开却被林浩然拉住了。

    “好啊，怎么称呼。”林浩然对那女子说到。

    “叫我沈洛玫。叫我玫玫就好了，玫瑰的玫。”沈洛枚摆弄着自己的发梢说到。

    “玫玫，你的名字像你的身材一样令人难忘。”林浩然恭维到。

    “你还没说你们叫什么呢？”沈洛玫故作嗔怒的说到。

    “林浩然。双木林。浩然正气的浩然。”林浩然说完看向苏泽。苏泽眼神飘到一边没说话。

    “他叫苏泽，我们去哪里？”林浩然问到。

    “就在旁边。”沈洛玫用手轻轻一指他俩身后的酒吧。

    “那太好了，女士优先。”林浩然优雅的做了个请的手势。

    苏泽惊疑的看向林浩然，他不解林浩然为什么这么轻易的要跟一个陌生女人大献殷勤。尤其不知道对方是什么目的。难道他是色心控脑了。

    林浩然对苏泽做了个放心的手势，苏泽却还是不放心，可又怕林浩然出什么意外只好跟着林浩然和那个女子一起进入身后的酒吧。

    他俩一进酒吧，一股喧嚣扑面而来。

    苏泽粗粗的打量了一眼这里，真是浓浓的狂野风格。天花板是用骨头撑起来的，墙壁是各种材料拼接的。

    地面上铺着不知名妖兽的皮，酒吧的柜台好像是几种灵械残骸拼起来的。

    桌子和椅子的材料也是五花八门，有的就是一块石头，有的是各种金属焊接的还有的是灵械的和妖兽骸骨。

    酒杯与容器更是让苏泽开了眼界，有的是木头打磨的，有的是竹子的有的锯开的葫芦，还有直接就是妖兽的头骨加工的。

    被子里液体的颜色也是一言难尽。苏泽深刻怀疑那些玩意能喝吗？

    在酒吧的东南角几个衣着怪异的乐手正在疯狂的演奏着不知名的摇滚乐。

    沈洛玫和柜台后的酒保打了个招呼，随后带着两人来到一处空座。

    “你们是第一次来这里吧？”沈洛玫双目含情的看着两人问到。

    “是啊，第一次。”林浩然说到。

    “是来这里玩？还是来猎妖的呢？”沈洛玫追问到。

    林浩然立马回到：“我们是来这里……”

    “来这里玩的。”苏泽打断了林浩然的话抢先说到。沈洛玫将目光看向了苏泽，眼神中带着一丝惊讶与狂喜。

    “不是啊，我们是来捣毁飞龙帮制毒所的啊。”林浩然反驳到。

    “飞龙帮的制毒所？为什么呢？”沈洛玫手拖着脸颊问到，目光却没离开苏泽。

    “你好像对我很感兴趣啊。”苏泽直问到。

    沈洛玫点了点头，说到：“你很特别。”

    “有多特别？”苏泽问到。

    沈洛玫直起身掰着手指数了数说到：“你是我遇到的第四个这样的灵修，你是光系的吧。”

    “没错，他是二阶一级的光系。而我是二阶二级的木系。”林浩然说到。

    此时林浩然在苏泽的眼里仿佛是卖力争宠的小丑，而苏泽也察觉了沈洛玫的不对，他的眼中多了一丝戒备与敌意。

    (本章完)

