    在兑换完这两项新科技之后，乔律又接到了一个人的电话，而这一次打来的人是格蕾丝博士。

    “乔律先生，能过来我实验室一趟吗？我们有了新发现！”

    看来这次科技的兑换效果已经立竿见影了，那自己就过去看看成果吧。

    乔律很快就来到了格蕾丝博士的实验室，会见了这群来自阿凡达世界的研究者。

    为了方便他们继续进行研究，联合政府几乎把他们整个实验室都从潘多拉搬到了流浪地球上，所以这里看上去就像还在地狱之门军事基地里一样。

    所以乔律来到这里也经常会有一种时空错位感，仿佛他从来没有离开过阿凡达世界似的。

    格蕾丝博士上来迎接他道：“谢谢你过来一趟，乔先生。我们刚刚偶然发现了一种材料，可以用于模仿纳威人的神经接口效果。所以我们就马上尝试投入实用了，希望你能过来看看效果。”

    果然，是系统触发的特殊事件生效了。

    对于格蕾丝博士而言这次发现是一次偶然，但对乔律而言却是一件必然事件。

    “很好，让我看看成果。”

    乔律也没必要向别人透露这些细节，直接看看这项技术的成果如何就行了。

    于是一名士兵就在格蕾丝博士的示意下走了出来，一见到乔律就立即恭敬地敬礼道：

    “长官好！”

    这名士兵是曾经参加过潘多拉战役的伤员，所以自然认得乔律这个长官。

    只不过令人在意的地方是，他本来在潘多拉战役中失去的右臂，此时已经换成了一条银色的机械义肢。

    他此时就是用这条机械手臂来敬着礼，活动起来没有任何的不自然。

    “我记得你叫聂伟吧，怎么样，新手臂还好用吗？”乔律向士兵问道。

    聂伟回答道：“比我原来的手还好用，长官。除了没有触感以外，活动起来没有任何的不方便。”

    格蕾丝博士在一旁解释道：“因为这是旧型号的机械义肢加装神经接口完成的，所以触觉系统还没有来得及做。不过活动起来肯定是没有任何问题的，力量还要比普通人强上几倍，就是需要定期充电。”

    从聂伟的表现来看，这条机械手臂确实已经成为他身体的一部分了，他想活动哪根手指就活动哪根手指，就连弹钢琴都不在话下。

    “非常好。”

    乔律高兴地说道，有了这种机械义肢，流浪地球上的残疾人士就可以回到正常的生活上来了。

    尤其是像聂伟这样的战争伤员，甚至可以直接回到部队里继续服役。

    能够让伤残人口恢复成劳动力，这项技术就已经是价值千金了。

    格蕾丝博士继续说道：“神经接口不仅仅是可以用在机械义肢上而已，在机器操作上也极度具有潜力。”

    她给聂伟使了一个眼色，后者便心领神会地走进一旁的房间。

    只听一阵地震般轰鸣的脚步声响起，聂伟居然开着一架从RDA军事基地里缴获的AMP机甲回来。

    “哦，这是——”

    令乔律感到惊叹的是，这台AMP机甲的驾驶舱经过了大规模的改造，不再透过玻璃裸露在外，而是完全密封在了装甲底下。

    取而代之让驾驶员进行观测的，是位于机甲头部的一个可动摄像头，就像是一只眼睛似的在转动着。

    格蕾丝博士兴奋地说道：“这是我们之前就构想过的一台实验型AMP机甲，现在终于可以实现了。我们所做的改造其实很简单，就是把原来的手动驾驶台改成了神经连接驾驶台，摄像头收集到的图像数据还能直接传输到驾驶员的视觉神经。这样驾驶机甲就变成了完全的身临其境，不需要再使用任何按钮了！”

    聂伟驾驶的AMP机甲还伸手跟乔律打了下招呼，就像这架机甲已经完全变成了他的身体一样。

    “真是有趣。”乔律不由得赞叹道，但同时又话锋一转：“但是这样会不会对驾驶员造成什么精神上的问题？我可不希望把手下的人都搞成精神分裂。”

    脑后插管这种事都难免给使用者带来精神上的风险，有没有副作用才是最让乔律担心。

    “这个我想你可以问一问他。”格蕾丝博士看向一旁的AMP机甲说道。

    聂伟打开了AMP的舱门，从机甲里面走了出来。

    他一脸轻松地对乔律说道：“目前我都感觉不到有任何问题，就是与机甲进行神经连接的时候会感觉有点奇妙。自己控制的身体从肉体变成了机械，说不会感到惊讶绝对是假的。”

    看来这样确实是可以让人类轻松地驾驶双足载人机甲，只要是人型的东西都可以用上这项技术。

    “先把这项技术应用在动力外骨骼的操作系统上吧。”乔律最终下定论道，“神经控制机甲的事，等收集了更多数据样本再说。”

    毕竟流浪地球到现在都还没有制造过大型甚至中型载人机甲的经验，就算完善好了这套操作系统，一时半会也造不出多少战斗机甲出来。

    反倒是所有的动力外骨骼，都只需要加装一个神经接口就可以大大地提升操作性，可以说是最快提升军队战斗力的办法，能够满足他们一个月后在新世界的作战需求。

    要是连下一个世界都撑不过去，也就谈不上什么未来了。

    “我明白了，我们马上安排进行相关试验。”

    格蕾丝博士本来就是为征求乔律的意见而叫他过来的，得到指示之后便马上调整了工作方向，开始研究如何改造流浪地球上的动力外骨骼设备。

    见格蕾丝博士的研究已经步入了正规，乔律也就不继续留在这里打扰他们了。

    他刚离开了格蕾丝博士的实验室不久，另一通电话又打了过来。

    这一次应该是轮到【反物质动力】方面的事件了。

    令乔律意外的是，打给他的居然是前不久才认识的女科学家罗芸。

    “你好，乔律，抱歉打扰了，我有一件事必须要和你商量一下。”

    不会是什么人生大事吧。

    “咳咳，请问是什么事呢？”乔律清了清嗓子问道。

    “是关于你的装备问题，在上次潘多拉战役中，你展现了惊人的战斗力。所以联合政府讨论决定，让我们来为你打造一套新的战甲。”

    新的战甲？

    乔律才想起了罗芸武器制造专家的身份，毕竟球闪步枪就是她设计出来的。

    由她来为自己打造一套新的战甲，感觉也挺不错呀！

    “那么，关于这套战甲是有什么需要问我的呢？”乔律追问道。

    “是这样的。”罗芸深吸一口气说道：“原本我们还是打算使用核动力作为这套战甲的能量来源，但是最近我们在反物质动力上获得了突破性进展。当然反物质动力比核动力要强大得多，但毕竟技术还不成熟，会伴随着一定的风险······”

    使用反物质的风险当然要比使用核动力要大得多，一克反物质失控爆炸的威力就能相当于一颗氢弹了。

    这几乎相当于问乔律是否愿意把性命托付在她的身上，不是单纯的科研技术问题。

    罗芸最终鼓起勇气问道：“所以我们就想咨询你，是否允许我们把反物质动力应用在你的新战甲上呢？”

    “还用问吗？我相信你。”乔律毫不犹疑地回答道。

    毕竟这项技术也是经过系统认证的，就算罗芸自己对此没有信心，乔律也可以非常肯定使用反物质动力不会有问题。

    况且反物质动力外骨骼战甲，这听起来就酷毙了，岂有不要的理由？

    “谢谢！”听到乔律的回答后，罗芸感激地说道。