
一听到“玛莎拉蒂”四个字，张禹的耳朵立刻竖了起来，同时他也听了出来，这个声音是王国柱的。

“你们的消息挺灵通呀，我现在确实在黄金海岸......我的房间是802......那好吧，等会见......”

紧接着，脚步声响起，外面说话那人，就要进来。

张禹马上钻进蹲位里，等听到外面响起洒水的声音，才偷眼向外观瞧，果不其然，那人正是王国柱。

他正愁找不到是谁千走的玛莎拉蒂呢，没想到在这听到了风声。

刚刚来的时候，老板已经把房卡分给了大伙，基本上都住在八楼。张禹的房间是807，肯定是没跑的。王国柱看来是要跟什么人在房间见面，张禹决定，去看看再说，以便加以确定。顺便瞧瞧这家伙，到底还有什么鬼主意。

张禹等王国柱出去之后，迟了片刻才出去。他和王国柱没坐一张桌子，只一瞧，王国柱还坐在那边，暂时没走。张禹跟大彪哥、方彤打了个招呼，说自己有点事，先出去一下。

随后，他就抢先出了宴会厅，坐电梯来到八楼，进到自己的房间。

807距离802可不近，张禹早就拿定了主意，他关了手机，跟着上了阳台，朝802的方位，一个个的阳台跨过去。也就是八楼有够高，底下人也不会注意，张禹几下子就到了802的阳台上。

阳台门并没有管，张禹直接进去，这不是什么套房，就是普通的客房。房间倒是不小，里面有一张大床。

他四下张望，准备找个地方藏身，不曾想，外面有脚步声响起，在802门前停下。张禹心头一紧，没想到回来的这么快。他已经看到了衣柜的所在，奈何衣柜就在门口的位置，现在过去肯定来不及。

一低头，张禹看到床下有柜子，他也不管那么多，一手将柜门拉开，猫腰就钻了进去，躺在里面。

他仔细倾听，房门过了片刻才打开。一个轻微的脚步声进来，房门旋即关上。张禹听的清楚，那轻微的脚步声在房间内转了两圈，门外接着又响起了脚步声，想来是王国柱约见的人来了。

然而，让张禹意想不到的是，屋里那人突然一个箭步来到床边，一把将柜门给拉开了。

张禹不由得一惊，忙扭头看去，都没等看清面目，一个人就直接扑了进来，压到了他的身上。

柜门自动关上，里面瞬间漆黑一片。

张禹也不知来人是干什么的，左手一把卡住对方的后脖颈，右手一把抓住对方脉门，用极低的声音说道：“敢出声，我掐死你！”

“我不出声......”对方也用极低的声音说道。

床才能有多高，两个人压在一起，基本就没有空间了，说话的时候，嘴巴基本上都能嘴巴。张禹能听得出来，对方是个女的，其实掐对方后脖颈的时候，就能摸到那盘起来的头发。

里面还有位置，张禹被压着，女人被他拿住，俩人谁也动不了。

这功夫，门已经开了，两个人的脚步声先后而入。

张禹的心怦怦直跳，第一次干这种潜伏偷听的人，没想到就遇到这种情况，也太突然了。虽然知道身上的那个是女人，可他也不敢大意，左手顺着女人的脖颈向下摸去，想要确定一下对方是否有兵器。

这一摸，他才发现，这个女人穿的竟然是泳衣。上面是抹胸，下面是短裤，张禹也有点尴尬，找到女人的左手，轻轻地抓住。

女人也不敢出声，任由张禹摸下去，直到拿出她的手。她明显有些紧张，心也是跳的砰砰快，嘴里发出轻微的喘息。两个人的嘴巴离得实在太近，她的的呼吸都喷进张禹的嘴里了。

“你们这到底是什么意思呀？不是刚收定金么，怎么又不千了！”房间内响起了王国柱的声音。

“不好意思，先前我们没查清楚，这个叫杨颖的女人是做什么的，所以才接了订单。查明之后，我们决定不接这笔生意了，你的定金，我们原数奉还。”跟着，一个中年男人如此说道。

“这算什么呀？你们先前不是已经千了他的玛莎拉蒂么，这次怎么又不接了。”王国柱不爽地说道。

“她已经被我们列为拒绝接单客户。至于说是什么原因，我们没必要跟你做过多的解释。这里是二百万，请你查收。”中年男人又道。

“这就完事了，你们这是服务态度？”王国柱不满。

“就是这样的态度，你总不能到消协投诉我们吧。说真的，已经算是够公道的了。”中年男人说道。

“那、那你们不千她，换给人千行不行呀？”王国柱又问道。

“什么人？什么背景？”中年男人爽快地问道。

“那小子叫张禹，也是我们这边的包工头，没什么背景。”王国柱直截了当地说道。

“张禹......”中年男人迟疑了一下，随即说道：“不好意思，这个单我们仍然不接。”

“为啥呀？”王国柱纳闷地说道。

“没有理由！好了，事情到此结束，我还有事，先走了。”中年男人说完，转身就走。

等房门关上，王国柱一屁股坐到床上，抬起拳头狠狠地砸了一下，骂咧咧地叫道：“这到底算什么呀？有钱都不赚！”

床下的张禹听的清楚，他心中暗骂，原来真的是你小子。

他本来想直接出去，狠狠地揍这小子一顿，奈何身上还压着一个不明来历的女人。另外，打人也解决不了什么问题，重点是一出手就得来狠的。

“王国柱啊王国柱，先前几次你都没讨到好果子吃，竟然还越挫越勇。等回头看我怎么收拾你！”张禹咬着牙，在心中狠狠地骂了起来。

不过此时此刻，他就觉得身上发热，而且是越来越热，那叫一个难受。特别是下面，无缘无故的就挺胸抬头，涨的别提有多厉害。

“这是怎么回事？”张禹心中纳闷，就算身上压了个女人，可自己也没想那事。另外，身上那么热又是怎么来的？

“龙阳神酒......这是什么酒呀，这么怪......”张禹再次嘀咕。

坐在床上的王国柱似乎并没有马上离开的意思，他掏出手机，拨了个号码，只说了一句，“到我房间来。”

不一会，外面响起敲门声，王国柱过去把门打开，进来的是他的导游。紧接着，导游就被他给拉到床上，房间内旋即响起激战的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482921"  chaptername="第534章  这个单我们不接">加入书签</a>
</div>
