    “老大，赤犬那个家伙进入跟着我们跳了下来，你快来看看，他这是什么鬼？”

    海贼世界的镀膜技术的确是比较犀利，红发海贼团的海贼船入海之后竟然很平稳的往下潜去，至于赤犬的岩浆攻击，在他们看来已经构不成威胁了。

    红发海贼团的准备的确是非常充足，他们的动力使得他们的海贼船快速的潜入了海面下上百米的距离。

    只不过香克斯万万没有想到，赤犬居然会追着他们的海贼船下潜，所以根本没有在意，现在听到手下的人禀告之时，赤犬已经来到了他们的不远处。

    对于其他人来说，被岩浆灼烧过的海水可能炙热无比，但是对于赤犬来说，一点问题都没有，在进入海面之后，他立即使用了早就已经准备好的东西，往嘴里放了附魔过后的仙贝。

    系统果然没有坑他，他服用了仙贝之后，再接触海水，并没有感觉到自己的身体受到限制，反而是可以更加畅快的游泳，所以他以极快的速度，在红发海贼团的人都没有想到的情况下，就已经潜到了他们的海贼船前。

    当香克斯手下发现赤犬的时候，赤犬已经在距离他们几十米的地方，香克斯等人都是来到了船上的甲板，看着距离他们不远处的赤犬，一个个都是震撼无比。

    “怎么可能？”

    绕是以贝克曼的机智聪慧，在见到这一幕之后，也都是露出了难以置信的表情。

    香克斯骇然道：“喂喂，难道是我的眼睛出毛病了吗？这真的是赤犬？”

    耶稣布等人也都是咽了口口水，纷纷说不出话来，因为这一幕实在是太让人震撼和不可思议了，海军大将赤犬可是能力者啊，他们所有人都是见到过他的能力，这是无法否定的事实，而能力者惧怕海水，这也是事实。

    可眼前发生的这一幕，让他们产生了极大的震动，怎么都无法理解。

    “恶魔果实能力者竟然能够在海底行动，这到底是怎么回事啊？”

    震惊过后，香克斯立马意识到不好，赤犬的能力没有被海水限制，那对他们来说，就成为了致命的威胁，他立刻大喝道：“加速下潜，使出全部动力。”

    他们现在在海底，就靠着这层膜帮助他们，若是没有了这层膜，他们这些人可就都要危险了，所以他虽然不知道赤犬为什么能够无惧海水，也不知道赤犬能够在海底发挥出多大威力的攻击，但却知道己方肯定是比较危急，必须要尽快远离赤犬。

    只不过赤犬的速度真的是超出了他们的想象，这个时候已经来到了他们的船前，只差十几米就能够触碰到他们。

    海贼船猛然加速，但就在这时，赤犬猛然低喝一声，“爆！”

    惊人的一幕发生了，只见站在海贼船甲板之上的香克斯，身上猛然爆裂开来，出现了惊人的爆炸火光，直接冲破了那足以承受海底压力的膜，‘砰’的一下炸开。

    “完了。”

    海贼船的海贼看到这一幕，全都是面色大骇，要知道他们现在可是在海面下百米多深度，海贼船若是没有了这层膜，这艘船就相当于完了，他们更是要完蛋。

    “老大！”

    船膜在崩溃的时候，贝克曼等人更关心的反而是香克斯的安全，因为他们刚刚可是看得很清楚，就是香克斯身上出现的爆炸，其中还有熔岩的冒出，很显然这就是赤犬的能力。

    海贼船在冒水，并且还在被海底水压挤得开始破裂，所有的海贼都慌张起来。

    “所有人立即离开船，想办法逃出海面，快！”

    在大家惊慌的时候，香克斯那沉稳的声音响了起来，但即便是他，也无法阻止海贼们的慌乱，除了少部分的海贼之外，其余的海贼都是急切的往上游，这个时候只有游出海面，才能够活命。

    “老大没事，大家自己开始逃命，快。”

    有些海贼是躲在船舱之中的，所以在海水漫进来之前还是能够开口说话，有一部分人还能够沉稳的判断此刻的局势，开始逃离。

    至于香克斯，他的确是受了伤，他的左半边身体都是被炸的血红一片，好在他此时是在海底之中，爆炸之后，威力就减弱了许多，所以他看起来恐怖，但实际上伤势最多也就是属于中度，根本无法影响到他的行动。

    只不过他没有重伤，可是却看到自己的部下们受到了威胁，现在海贼船膜消失，他们一船人就只能四处逃命。

    “赤犬这个家伙，他到底是什么时候在我身上做的手脚，他又是怎么瞒得过我的？”

    即便是现在，香克斯也都没有弄明白到底是怎么回事，他和赤犬明明在海底相距那么远的距离，而且也没有看到赤犬使用能力，怎么他身上就爆炸了？难道是之前留下的手脚，可是以他的见闻色霸气都没有发现，这是不是也太不可思议了？难道爆炸的岩浆还能藏在他身体里不成？

    香克斯之所以会发生爆炸，自然是之前赤犬跟他战斗的时候在他身上留下了爆裂符，上一次用光了手中的爆裂符，只是给白胡子造成轻伤，所以他知道少量的爆裂符已经不可能对顶尖的高手造成致命的杀伤力。

    毕竟这个世界上的人体质很强，尤其是顶尖强者，他们的体质更是比普通人强了无数倍，这堪比手榴弹威力的爆裂符，未必能够炸死他们。

    上一次他又通过抽奖抽中了三张爆裂符，不过这一次他并没有准备用来暗算香克斯，而是留作后手，所以之前一直都没有引发爆裂符。

    他一直都在等机会，所以他才会跳入海水之中追击海贼船，或许在其他人看来他就是疯了，毕竟他是能力者，惧怕海水，进入海底之后九死一生，可他自己却很清楚，这是最好的机会。

    爆裂符的威力他很清楚，不过在使用了多次爆裂符之后，他还是发现爆裂符有些缺点，爆裂符虽然是系统所说的可以随时控制爆炸，但实际上还是有区别的，他发现越是近距离的引发爆裂符，威力就会越大，可是太远距离的话，爆裂符的威力就会减弱。

    这一次他潜入海底，冒着危险，就是为了给香克斯和红发海贼团沉重一击，就目前看起来的话，好像效果还是非常不错的，不但伤到了香克斯，而且还摧毁了这艘海贼船，很快就会造成了很多海贼的伤亡。

    海贼们四处逃散之后，赤犬并没有去管其他人，而是目光紧盯着香克斯，在看到香克斯受伤之后，他立即朝着香克斯的方向游了过去，有了附魔仙贝的能力，他在海底世界发挥出来的实力绝对要比香克斯更强，现在就是解决他的最好机会。

