    “我这个人，吃软不吃硬的，向来不喜欢别人威胁我，霍先生越是这么说，我越是想要挑战一下霍先生的极限。”

    “这件事情就算不是真的，我也要所有人把它当成真的，也算是以牙还牙，毕竟霍先生给我戴的绿帽子到现在我都没能脱掉。”

    “夫妻嘛，就应该一致一点，既然你都有小女朋友，我为什么就能够有一个没有名分的男朋友。”

    这句话，她怼的是之前唐宋跟霍宴暗示的那一句。

    没有人喜欢被戴绿帽子，霍宴现在还是她名义上的丈夫，这么被人勾搭，说真的，吃了苍蝇一样的恶心。

    路乔不是喜欢说空话的人，她说到做到，一想到路乔会躺在别人的怀里，将所有的妩媚绽放在另一个人的面前，他心里止不住怒意翻滚。

    “路乔，你如果出轨的话，我会当你的面，让那个男人死不瞑目。如果你不想看到这么血腥的事情，最好不要惹怒我。”

    咬牙切齿的，每个字仿佛都透着一股浓浓的血腥味。

    “是吗？草菅人命，霍先生这是把自己当成什么了，能左右别人的生死，不怕得到报应，难道也不怕坐牢吗？”

    经过霍宴的折磨，路乔觉得，自己身体里如今流淌的都不是血液了，都是恨。

    心都硬了，一点柔软的地方都找不出来，听到这么血腥的话题，她甚至还能够跟他谈笑风生。

    “霍先生放心，如果真有那么一天，怕的不应该是我，而是你。因为我一定会第一个就打电话报警，送你进监狱。”

    忽然就觉得很没意思，这么跟他吵，有什么用。

    时间也不会倒流那些，流淌在血液里的恨意也不会减轻，不过是浪费时间而已，她为什么要一直在这儿跟他吵。

    挂了电话，她将手里已经捏得软烂的橘子丢掉，重新拨通了之前的那个电话。

    “继续，在我没有说停之前，不要理会其他任何人的动作，继续。”

    这才是好戏开始的第一步，她送给霍宴的礼物，必定是要精心准备，怎么能够敷衍呢？

    “霍太太出轨的消息”消失又出现，闹的沸沸扬扬，跑到路乔的围脖下边骂她的不少，尤其是之前发的那一条秀恩爱的围脖下面，血雨腥风。

    路乔不在意这些骂名，反而兴致勃勃的跑到了霍宴的围脖去看他下面的留言。

    下面一片绿，绿的十分好看。

    霍先生获得同情无数。

    路乔笑了，如果不是这个时候的时机不对，她真的特别想发一张绿帽子的表情包送给霍宴。

    最绿的帽子，送给最渣的人，完美。

    不过，霍氏集团公关部的办事能力是相当出色的，很快围脖又被压了下去，这下连关键词都给彻底的屏蔽了。

    路乔欣赏了半天自己自导自演的这一出戏，才觉得满意了，“好了，可以暂时先收手了，下次什么时候动作等我通知。”

    路乔重新给自己剥了一个橘子。

    咬了一口之后，然后迅速又吐了出来。

    霍宴这里的橘子，果然没有家里的橘子好吃，跟它的主人一样的讨厌。

