    114、吾即天灾

    “距离接敌还有10分钟。”通讯中传来声音。

    此刻，那边的十多艘飞船也已经摆好阵型严阵以待。他们以那艘CR-70护卫舰为核心，布置成一个圆形阵型。看起来是准备依托CR-70强大的火力来一举消灭来袭的幽灵战机编队。

    不得不说，虽然这支黑日的小型编队只有十多艘飞船，而且最大的也就是120米长的CR-70护卫舰，但是相比之前铁牙-库肯的锤头级巡洋舰来说却要强大太多。

    直接进行对比的话，铁牙-库肯的巡洋舰碰上这支飞船编队，那艘老旧的锤头级巡洋舰估计很快就会被拆成碎片。

    而且十多艘大大小小的飞船，火力点相对分散，对抗战斗机群的效果比只有8门近防炮，其中6门还是后来临时改装，而且还全被破坏了的锤头级巡洋舰要强不知道多少倍。

    “距离接敌还有5分钟！”

    唐骁站起身来，拿起通讯话筒，表情无比严肃：“4个月之前，3艘海盗的飞船来到黎明星球附近，我们毫无还手之力。对于历经了三次天灾战争，准备第四次重建家园的我们来说，这是耻辱。

    我们曾经发誓要战胜所有的敌人，我们永不屈服！哪怕死亡也无法阻止我们的脚步！战士们！用眼前这些海盗的鲜血，来铸就我们的荣耀吧！

    记住！

    吾即天灾！”

    他的言语当中似乎带着不可思议的力量，甚至能直达人心的深处！

    正在奔赴战场的飞行员们一个个双眼发红，不约而同的在通讯当中齐声大吼：“吾即天灾！！”

    48架幽灵战机闪电般切入战场，几乎在一瞬间，无数激光和爆能束就充斥在空间当中！

    豺狼人驾驶的幽灵战机后发先至，他们启动助推器一直到冲入黑日舰队的阵型当中才脱离。布卡和那些豺狼人口中发出一阵无比难听的呱呱叫声，然后以近乎疯狂的姿态发起了攻击！

    这些豺狼人根本不会跟你讲任何战术，在切入战场的同时，他们就把幽灵战机上搭载的20枚双子座导弹全部发射出去。

    无数爆炸的火光在对方飞船上炸开，虽然基本上都被偏导护盾挡住，但最起码气势是足够的。

    紧接着就是一道道蓝色激光束发射出去，在黑日船队飞船上的护盾上不断扫过，带起一阵阵能量涟漪。

    现在第四文明也已经全面换装了蓝色激光武器，相比落后的红色激光武器来说，这才是一个真正在战场上发挥威力的武器。

    黑日的飞船谨守阵型，他们显然全都是训练有素的飞行员，并没有因为豺狼人的一阵乱冲乱杀而造成混乱。

    飞船上的炮塔不断旋转、瞄准，发射出致命的涡轮激光和爆能束。

    CR-70护卫舰上有四座单管点防御涡轮激光炮塔位于粗大的引擎舱上方，也在不断开火提供掩护，挤压幽灵战机的作战空间。

    但是幽灵战机却表现出了非常优秀的性能，无论是爆发加速度还是转弯半径都达到了顶级水准。加上豺狼人那出人意料的视力和敏锐感知，这一阵乱战当中居然没有一架幽灵战机被击落，反倒是一艘G-9轻型货船的护盾被击穿了。

    而还不等黑日那边的驾驶员反应过来，更多的幽灵战机也突入战场。第四文明人类驾驶员的幽灵战机明显更加有组织，爪形阵列瞬间化为三个方向包抄，36架战机同时发射出108道蓝色激光束，全部命中最前方的XS-Stock轻型货船上。

    那艘被击穿护盾的G-9货船也没能幸免，几乎在同一时间就被6枚导弹击中，立刻就化作一团火球。

    12艘铁锤级轻型护卫舰停留在战场外围，在黑日舰队所有火力都被幽灵战机吸引的时候，他们发射出无数等离子炸弹！

    唐骁透过屏幕看着这场战斗，眼睁睁的看着豺狼人的幽灵战机仿佛尖刀一样不断撕扯对方的阵型，而铁锤级护卫舰凭借等离子炸弹不断削减对方的护盾。

    其他人类驾驶的幽灵战机则有组织的收割每一艘护盾被击破的飞船，双子座导弹对护盾效果一般，但是对飞船的装甲结构却是威力巨大。和铁锤级护卫舰正好相得益彰。

    一艘艘飞船被摧毁，还有两艘飞船想要逃跑，但是却根本无法做到——因为他们自己设置在这里的超空间阻断器！

    在第四文明付出了3架幽灵战机的代价之后，战斗已经成了单方面的屠杀。黑日海盗的阵型早已分散，只能各自为战。只剩下那艘CR-70护卫舰还在负隅顽抗。

    但护卫舰已经被20多架幽灵战机包围，蓝色激光和等离子炸弹不断在护盾上炸开，护盾强度飞快减弱。

    “管理者，对方飞船发来投降请求。”祁剑回头对唐骁说道。

    唐骁站起身来，头也不回地走出了舰桥，只留下一句冷冰冰的话，“不留活口。区区CR-70，我还看不上。”

    在黑日海盗惊恐的眼神当中，刚刚停止了一分钟的第四文明战机群再次宛如饿狼一样扑了过来，数不清的激光和等离子炸弹又一次落到飞船身上！

    “吾即天灾！！杀啊！！！”第四文明的飞行员大声怒吼着，把所有能用的武器全部倾泻在这艘孤立无援的CR-70护卫舰身上！

    ……

    瑟里亚星球。

    尤里-奥洛夫关掉全息影像，对站在一旁的伊芬特-蒙微笑着说道：“没什么大事，刚才有一伙海盗想要打劫我们的航道，被我们解决了而已。”

    “那事黑日的飞船。”伊芬特-蒙沉声说道。

    “那又怎么样呢？重点是，他们惹到我们了，你说对不对，伊芬特先生。”尤里摆了摆手，“好了，我们接着来谈谈吧。接下来你想要什么东西？武器还是稀有矿物？我们也出口飞船的。”

    “我要你们的这种战斗机！”伊芬特指着全息影像，“看气动外形，应该是可以在大气层内作战的吧？”

    “没错，没错，当然可以。不过你需要了解，这可是C-F/A-17幽灵战机，哪怕在目前的银河系当中也是最优秀的战斗机之一了。它的价格，可是一点也不便宜。”尤里笑着说道。

