    战争结束后，位于天津城的总督衙门更加的热闹了，门口排队等候接见的官员也是越来越多。

    这足以展现李中堂的权势，也是越来越重，要不然那些官员为什么排着长队等候着呢。

    不过外人只看到了李中堂的风光，其烦恼就没什么人知道。

    “玉山，这银子筹够了没？”

    在总督衙门内，李中堂询问着自己最信任的心腹周馥周巡抚。周大人现在升官了，升任了山东巡抚。不过鉴于李中堂现在离不开周大人，所以这只能算遥领吧。当然不管周大人是不是要去上任，这山东难道还能脱离了淮军的掌控不成。

    面对李中堂的催促，周馥赶忙道。“东翁，你这需要的急，杏荪等人已经在努力筹措了，目前已经筹到了二百三十余万两银子……”

    “太少，太少！”

    李中堂打断了周大人的话，“玉山，你可是知道的，我们还欠着意国八百多万两白银。这贾公使已经到了天津，必然要问这笔款子，你让我该如何回复？”

    对于李中堂的难处，周大人当然清楚，但现在筹措银子的确是千难万难。负责筹银的杏荪（盛宣怀）已经不止一次向他抱怨，现在银子难筹啊。他腿都跑断了，就找到了这点钱，八百万两的要求实难完成。希望他看在同僚的份上，在中堂面前为自己美言几句。

    当然光凭盛宣怀一面之词，他周馥可不是这么好信人的，他也打听过了，今年初的确难以筹银子了。

    之前与日人的交战，银子都筹过好多次了，现在各家都紧巴巴的，实在是报效不了李中堂了。

    而且更为关键的是，随着战争的平息，就是先截用税银也不成，朝廷也是演吃卯粮，等着税银下锅。

    另外打完仗，淮军各部要不要给恩赏，要给淮军其他参战各军呢，这也是需要银子才行。

    这些乱七八糟的事，周馥都还没来得及给中堂说。

    正当周大人想要开口的时候，突然一名下人来报，贾公使以及在门口了。

    “快请，快请他进来。不，开中门，老夫亲自去。”

    随着李中堂的话，总督衙门的中门缓缓的被打开，带着一脸笑意的李中堂乐呵呵的向等候在门外的贾黎文走去。

    “哈哈哈哈，让贾公使久等了。”

    面对亲自出门迎接的李中堂，在远东当了多年公使的贾黎文哪能不知道其想法。

    立刻以同样热情的笑容回敬着。“冒昧打扰中堂大人，还望见谅。”

    “哪里是打扰，这是贵客降临让老夫蓬荜生辉啊，快里面请！”

    一行人很快就来到了客厅，等下人捧上茶之后，贾公使很快就表明了自己来意。

    “听说中堂阁下最近有些缺钱？”

    贾黎文一开口，让陪同的周馥内心一沉，这是怕什么来什么了。

    虽然这话引起了周馥的不安，但是李中堂是什么人，只见他突然大笑起来。

    “哈哈哈，既然这都是听说，那肯定就是不对的啊。我淮军上下虽然才打完仗，但是缺钱粮这根本不可能。缺少贵军的那些款项，我明天就叫人给贵方结了。”

    李中堂到底是李中堂，虎死不倒架，话语中丝毫没将欠意大利的款项当回事，表现相当的财大气粗，丝毫没有看到身后周大人的急色。

    虽然贾黎文不知道李中堂哪来的底气，但早已摸清其底牌的他却是知道，其手下的盛宣怀到处在筹集资金。当然他贾黎文这次拜访，可不是为了戳穿李中堂，他没那个闲工夫。

    “中堂阁下，相信你是误会我这次的来意了，我这次前来并不是为了催款。而是听说贵方有些缺钱，我有一个主意，可以增加贵国的收入。”

    贾黎文这话让李中堂和周大人有些惊讶，这贾公使不来求财改开善堂了？

    不过不管这位贾公使是不是如他所说，听听又有何妨。

    所以李中堂乐呵呵道。“既然贵公使这么有心，那老夫就洗耳恭听。”

    看到一脸求教模样的李中堂，贾黎文随即开口道。“不知道中堂阁下对铁路有多少认知？”

    “知道一些。”

    贾黎文所说的铁路，李中堂怎么可能不知道，要知道目前运营的津沽铁路，可是在李中堂力保之下才能修建的。其十多年前就上过折子，认为“南北洋七省，自须联为一气，方能呼应联通”，何况有事之际，军情瞬息变更”。

    “有内地火车铁路，屯兵于旁，闻警驰援，可一日数百里，则统帅当不至于误事。”

    没错，李中堂当时从军事角度看好铁路的未来。

    不过这并不影响贾黎文接下来的话。“中堂阁下，铁路不仅能够在战时运送军队，平日里也能运输货物和乘客。据我所知，目前运营的津沽铁路主要是以货物运输为主，每年都可为铁路公司获得三万多两白银的利润。”

    “这个我知道。”

    对于贾黎文所说，李中堂当然知道，而且他知道的还要更多，这还是扣除上下其手后的利润，要是加上的话，至少有五万多两。这铁路的利钱非常不错，倒是一个财源，不过贾公使说这个不会是打算让他李中堂修建铁路吧？他现在还欠着不少银子，哪来的钱啊。

    看到李中堂狐疑的目光，贾黎文随即道。“我国认为，贵国想要开源，这铁路修建绝对是一大利器。例如从贵国广州修建一条穿过长沙、武汉、保定到天津或者京城贯穿南北的铁路（京广线，终点换成天津），绝对能够获利颇丰。”

    听到这里，李中堂以及周大人都笑了，这贾公使还真敢想，这数千里的铁路，所需要的钱就不用说了，没三四千万两的银子打底，就别开尊口了。哪怕是有这银子，各个主政一方的大员该怎么打交道，他李二可不认为自己有这个能力，让他们卖自己这个脸面。

    所以李中堂随即道。“贾公使说笑了，这铁路虽好，但这从广州到天津数千里，太过于急切，不利于修建。”

