    眼看着王元霸体力不支，愈发招架不住。

    正与林平之交手的黑衣蒙面大汉已然有些站不住脚，他怎么也没想到，岳不群竟然得到了自己心心念念的辟邪剑谱，竟然还如此有魄力地果断挥刀自宫，修炼了辟邪剑法。

    虽说由于修炼时日不长，导致一时之间，岳不群还未突破江湖一流高手的瓶颈。

    但假以时日，拥有岳不群坐镇的华山派，必定成为嵩山派的心腹大患。

    这让一直想要五岳独尊，进而称霸武林，成为武林盟主的左冷禅，如何还能够再坐得住。

    有心抽身前去与王元霸两人一起，先将岳不群这个潜在的心腹大患提前解决掉，可林平之一直死死地盯着黑衣蒙面大汉左冷禅的一举一动，根本不肯避让分毫。

    “嘿，想过去，那也得你有这个本事才行！”

    将先前左冷禅的话，原原本本地又还回给了他。

    边说着，林平之还斜眼睨了那边的岳不群正大发神威，以一敌二！

    心中暗叹。

    岳不群不愧是华山派掌门，这魄力的确很足。

    就连辟邪剑谱这种玩意，说修炼就修炼了，都不带纠结多一会的，到底是个狼人！

    至于岳不群暗中夺走《辟邪剑谱》之事，他倒是并不放在心上，毕竟这剑谱本就是他当初有意放出去的，否则以他的实力，若是不肯放手，又有谁能从他手中强夺而去呢。

    不过，现在正好，修炼了辟邪剑谱的岳不群实力大增，一连压制了两位江湖一流高手。

    局面反倒是朝着林平之想要的方向去走了。

    当然，别看林平之实力不差，但拦住左冷禅可不是一件简单的事情。

    毕竟左冷禅那一身寒冰真气，也不是开玩笑的，直可列入江湖神功绝学之类！

    虽然没有葵花真气那般刁钻古怪，但就算以林平之此时的身体恢复能力，想要一时半会内彻底清除，减少对肌体的损伤，也不是那么容易的。

    最主要的原因，自然便是因为林平之体内的真气，都是自主产生的。

    从未主动修炼过，自然无论质量还是数量上都差强人意，跟左冷禅这样的正道超一流大高手互拼掌力，自然损耗更是巨大。

    不过，林平之身体防御无敌，每每力道反震都带给左冷禅极大的痛楚。

    因此，二人的打斗倒也算得上是势均力敌。

    “给我滚开！”

    面对这油盐不进的林平之，黑衣蒙面的左冷禅早就不想打了，见林平之犹如附骨之疽不依不饶粘了上来，顿时心头火气，怒喝出声，一双大掌带着冰冷寒劲呼啸印去。

    林平之手上动作也不慢，左右手双掌合击，一上一下，气浪滚滚。

    两记摔碑手同时使出，直接将想要脱身去夹击岳不群的左冷禅，震退两丈余远。

    呼呼呼...

    说实话，左冷禅此时的状态也并不多好。

    站立原地，大口大口地喘着粗气，额头热汗滚滚，几乎迷花了眼睛。随手擦了把，立即趁着空当，调动体内所剩不多真气。

    这林平之实在太难缠了！

    虽说年纪轻轻，在真气上的对拼不如他更强，但那一身横练外功简直强到变态。

    即便他的掌力如何刚猛凛冽，一掌接一掌地击打在林平之手上，对他造成了不小的杀伤，却始终奈何对方丝毫不可得。

    而他的每一掌，都需要消耗大量的真气。

    再这么下去，别说逼退林平之，恐怕连自己是否还有力气离开都成问题。

    “嘿，再接我一掌！”

    见左冷禅想要趁机回气，林平之的高大身形当即腾跃而起，一掌对着左冷禅拍下。

    被硬生生打断调运真气，左冷禅满心不爽，怒喝出声。二话不说也径直飞跃而起，一双大掌再次挥舞如落英缤纷，寒劲四溢隔得老远，都感受到一股彻骨寒意。

    身在半空，两人便硬拼了两掌，左冷禅借着反震之力，翻身倒卷而回。

    打到现在，两人对拼已不下百余招。

    真气消耗实在太过迅猛，左冷禅自己都大感吃不消！

    寒冰真气绝对是个好玩意，就算比之江湖上的那些神功绝学也不差！就是某些方面还不完善他也没练到颠峰之境，每次调运消耗都着实不小。

    而且身体经脉也有些承受不住，毕竟寒冰真气太过极端，伤人效果极佳，但伤己能力也不小。

    出招百余次，每每都要调运体内寒冰内力。

    到了现在，两手经脉已隐隐作痛，显然也快到了极限！

    “两位，点子扎手，此次行动计划暂时取消！”

    左冷禅已然不想再战，只想等以后找到机会再来寻仇，但林平之已然身形化作利箭，作利箭疾射而至，人还未到一股浩浩荡荡的雄浑掌风，已刮得脸颊生疼。

    “这就想走了？问过我的意见没有！”

    疯子，真是个疯子！

    左冷禅心中暗骂疯子，但却被不得不硬着头皮，再战林平之。

    双方拳来脚往，劲风四溢，打得不可开交，一时间脱不开身来。

    老左抑郁了！

    觉察到与岳不**手的那两名武林高手，已然撤离了战斗圈。

    见体内真气也已经所剩无几，他自然不愿再与林平之纠缠下去。

    当即鼓荡体内剩余不多寒冰真气，趁林平之出手间隙期，身形猛然前跃，双掌掌心发出幽幽蓝芒，带着冻绝一切的气势，直击林平之胸膛而去。

    林平之不疑有他，同样强运掌力，迎了上去。

    结果左冷禅竟然强咬着牙，强撑着挨了这一掌，借着反震之力，运起轻功翻墙就跑。

    跑...跑了？

    林平之一阵无语。

    一场早有预谋的打斗，便以林平之与岳不群的大获全胜结束。

    “啪啪啪！”

    本以为这场战斗就会这么落下帷幕的时候，王家别院外忽然响起了一阵响亮的鼓掌声。

    “‘蛮王’林平之与‘君子剑’岳不群，不愧是闻名于江湖的超级高手，竟然能在如此劣势下，击溃对手，当真是让本指挥使叹为观止啊！”

    锦衣卫指挥使拍着手掌，从别院外走了进来。

    身后跟着两名低眉善目的老者，以及几名锦衣卫。

    林平之不禁目光一凝。

    原来先前围攻他的那一拨人，竟全都像小鸡一样毫无还手之力地被擒下，被人可怜兮兮地用一根根绳子捆绑起来。

    为首那人，林平之还认识。

    正是在衡山城金盆洗手大会中出现过的，嵩山十三太保之一费彬！

