    “太素的实力果然高深莫测，令人敬畏！”

    折颜上神也是遥遥感知了这一战，对太素的实力有了更清晰的认知。

    “小五，这次多亏了太素上神，应该好好感谢一番！”

    狐帝和狐后两人商量着怎么报答一番太素，当然狐帝心中更是对天族有了一些反感，心中暗下决定，此次大战绝不再插手，让天族遭受一些打击，要不然还当青丘无人，青丘的未来女帝不是任何一个上神都可以欺辱的。

    “还需要拉拢一番太素上神，他的实力远比想象中的要高出不少！”

    天君作为天地共主，对太素的表现出来的实力，感到了震惊，不过倒也没有生出坏心思，他肚量极大，想到也只是拉拢利诱。

    “嗯？那个方向传来了一道恶意，那里是翼族的大紫明宫，擎苍吗？”

    太素皱眉的看向了北方，他自虚空中感知到了那个方向传来了一道赤裸裸的恶意。

    太素嘴角勾起，露出了一丝嘲讽的微笑，心中自有考量。

    “早晚让给你一个报应，你现在就使劲的蹦跶吧，日后自有回报！”

    太素已经下定了决心，准备在日后给擎苍一个教训，但是如今擎苍是天族的敌人，自己不能越俎代庖。

    白浅在道观中只待了半天就提出了告辞，主要是因为此时的白浅不知如何面对太素，想要逃避，而且道观之中只有一张床榻，空见狭小，孤男寡女共处一室，也有所不便。

    太素没有阻拦白浅的离去，昆仑虚中有的是各种灵药，更利于白浅的恢复，再加上，太素认为白浅喜欢墨渊上神，所以也能理解白浅心急离去的心思。

    白浅看了一眼站在观门口的太素，眼中有着情意，心中闪过万千之语，但却没有勇气说出，无奈离去。

    太素并无任何的察觉，见白浅已经远去，转身回到了道观。

    时光飞逝，即使是太素在道观中也是待得烦闷了，如今的天族和翼族早就已经开始的战争，双方互相火拼，即使是天族占据了优势，依然承受了巨大的损失，更不要提翼族了，如今的擎苍每日都要身先士卒，战场厮杀，为的就是最大程度减少翼族的损失。

    墨渊上神作为天族的统领，也是奋斗在第一线，和擎苍对峙，两人实力相当，但是由于墨渊上神擅长排兵布阵，有着阵法加持，所以擎苍也不得将战线向后撤退，虽然算不是溃败，但总体来说，依然是处于下风，离失败不远了。

    “你是天族中人，居然胆敢来我大紫明宫做奸细，在离镜身上套取情报，真的是不怕死！”

    翼君擎苍手持长戟，戟刃紧紧的贴在了玄女的白净修长的脖颈上，眼中有着杀气，身上散发着骇人的气势。

    离镜见此，连忙跪下，叩头求情。

    “父君，还请你饶她一命，她绝对不是天族奸细，只是心系孩儿，才会冒险进入大紫明宫中的！”

    “哦？”

    擎苍是一个冷血的人，离镜虽然是他的儿子，但是他依然对离镜毫不在意，在他的眼中儿女都是自己所养的蛊虫，擎苍在三个子女身上都下了蛊咒，他们三人没有一人身死，就会增加擎苍三分实力，这是一种魔道法术，只是擎苍身为下咒者不能亲自下手，不然三个子女早就死于了擎苍手中，成为了他更进一步的资粮。

    玄女心中有着恐惧，她实力低微，连上仙境界都没有达到，有些承受不住擎苍嗜血的气势和杀意，只是她心中已经有了对策，所以才不曾被彻底吓傻。

    “我虽然在昆仑虚中居住，但不是天族人，而且只要翼君同意我和离镜的婚事，我可以帮助父君打败天族！”

    擎苍收敛了身上的煞气，饶有兴趣的打量着玄女，这个女人有些意思，比起自己的废物儿子更具野心，这让擎苍起了好奇心，想要仔细听听玄女的计划。

    “只要你能办到，我就替你和离镜主持婚礼！”

    “多谢父君！”

    玄女没有丝毫的扭捏的就改了口，对着翼君擎苍就改了口，让擎苍更添了几分兴致。

    “你叫我父君，好像你还没有助我一臂之力，喊的有些早了！”

    “父君，我可以帮你取得昆仑虚的阵法图，让翼族打败天族！”

    玄女大言不惭的说道，为了自己的未来，玄女一点不顾念这些年来，白浅和她的情意，直接将昆仑虚出卖了。

    “那我拭目以待！”

    擎苍心中一动，对玄女的计划有了重视。

    大紫明宫张灯结彩，离镜脸上却无一点笑意，他看到凤冠霞帔的玄女，想到玄女在擎仓面前出卖族人的模样，离镜心中对玄女满是厌恶。

    离镜当着玄女的面，直言自己心中爱着的那个人一直是司音，玄女没想到，自己做了这么多，竟然还是比不上司音，心中对司音的极为憎恨。

    昆仑虚此时的弟子大部分都去了前线对抗着翼族，所以防守空虚，只剩下了不到一半的弟子在昆仑虚中驻守。

    “唰！”

    白浅的身影出现在了昆仑虚的入口前，身上满是血迹，身受重伤，让子阑有些惊慌，连忙来到了白浅的身前，搀扶着白浅向昆仑虚中走去。

    “大师兄，前线战事不利，需要支援，还请速速前去！”

    白浅看着躺在床榻之上，对叠风说出了这么一个噩耗，让叠风等人都心中吃惊不已，要知道墨渊上神作为天族的战神，一向是战无不胜，如今居然落于下风，这让所有的都措手不及。

    叠风看着伤重的师弟，没有任何怀疑，立刻召集了所有的昆仑虚人手，向着前线奔赴。

    “小十七，你好生养伤，我们先前去支援！”

    白浅看着离去的众位师兄，脸上露出了嘲讽而又阴险的笑容，站起身来，看来她的伤势并没有看上去的那么严重。

    “真是一群蠢货，略施小计，将将所有人都调离了昆仑虚！”

    玄女此时才露出了自己的本来面目，她刚刚是利用当初白浅为她求来的法术，将自己的变作了白浅的容貌，将叠风等人骗走了。

    “这就是阵法图！”

    玄女看着手中的阵图，没有任何的迟疑，迅速离开了昆仑虚，向着大紫明宫飞去。

