    看着网络上的流言蜚语，林昊直接将其无视。

    “两位教授，现在你们找个能插入圆口中物体，我告诉你们方位，随着我说的方位开始转动就可以了。”

    吴教授听到后，急忙转身，寻找可替代钥匙的物品。

    古教授则是站在直播间前，连连道谢。

    网友们看到这一幕，已经彻底陷入了癫狂。

    可是他们无论说什么，考古队都不去在意。

    甚至就连考古队员，也都恭敬的站在直播间前，神情崇敬的看着林昊。

    不过因为吴教授有过交代，不可透露出林昊的身份。

    他们也只能安耐住心中的那份冲动，静静的看着。

    不多时，吴教授找到了一个可代替物品，兴奋的走了过来。

    “你好，林先生，，我已经找到可代替物品。”

    当网友们看到，吴教授真的打算听林昊的指挥，纷纷打出弹幕阻拦。

    【吴教授，你千万不要听他胡说八道，看他的样子，根本就不懂什么八卦。

    【是啊，吴教授，你要是听他的话，考古队必然会再次陷入危机。】

    【完了完了，又出来一个害人精。】

    【这可怎么办啊？考古队员们快阻止一下吴教授吧，千万不能让他冲动。】

    【我们知道吴教授着急打开墓门，但也不能谁的话都相信啊！】

    可这些网友的劝阻，根本让武教授无动于衷。

    反而是一脸期待，等着林昊再次开口指点。

    就连考古局中的赵国，和一众老牌教授，此刻也全都全神贯注的准备好了笔记本。

    只等林昊开口，进行记录。

    “图案上面有三个孔，你们依次记下来它们的顺序，.但是千万不要上去触碰，不然的话很容易触发机关。”

    听到林昊开口指点，吴教授和古教授两人急忙转身。

    盯着图案上的小孔看了足足有两分钟，将他们的形状记在了脑海里。

    妍妍为了方便两位教授能破开机关，带着一众摄影团队走到了前方，来到了两位教授身边。

    吴教授和古教授只要一转头，就可以看到直播间的内容。

    “林先生，我们已经记下来了。”

    听到古教授确认之后，林昊再次开口指点。

    “将钥匙插入第1个孔中，然后向左扭转15度，将其扭转到巽位。”

    听到林昊的话后，古教授深吸一口气，缓缓的将钥匙插入了孔中。

    在两位教授商量了一番之后，吴教授认为古教授比较懂得这方面的知识，所以让他来开锁。

    随着一阵扭动，转到了坎位，随后停了下来。

    突然！

    一阵机械的声音响起，所有人神情一阵紧张。

    直到机械声音消失之后，众人才发现没有任何事情发生。

    “看来应该是解开第1道锁了。”

    古教授深吸了一口气，缓缓的出道。

    吴教授额头已经满是汗水，重重的点了点头。

    “你先说了，这里面含又9道锁，现在我们只不过是打开了第1个。”

    说罢，重重地呼出了一口气，等待着林昊的下一部指点。

    “现在把钥匙拔出插入第三个孔中，然后向右扭转30度，移动到坤位。”

    谷教授听到了林昊进一步的指点，急忙将钥匙拔出插入第三个孔中。

    随着一阵转动，机械声再次响了起来。

    秦佳瑶双眼闪动，心中升起一股异样的感觉。

    她还是头一次，近距离的看到，林昊发出指点。

    也可以说是第一次，看到了却浮沉，第一次当场指点。

    这种感觉很奇妙，尤其是林昊那一脸认真的样子，就让她有些有些痴迷。

    “现在将钥匙拔出插入第2个孔中，向左扭转60度，将其移动到艮位……”

    随着林昊不断的指点，一阵阵机械声连续发出。

    网友们看到这一幕的时候，全都显得极为震惊。

    【我去，这是什么情况？难道说主播真的懂得八卦？】

    【看样子好像是了，到现在还没有出动机关，有可能他真的能打开大门吧。】

    【现在还没有结束，事情也不能太早的下结论，不过我倒是真的挺希望，他能完成这次开门任务。】

    【同感，希望别再出现什么牛鬼蛇神，让考古队在遭殃了。】

    【看主播一脸谨慎的样子，应该不是在胡说，有可能他还真的懂八卦。】

    【我突然感觉，来到这个直播间好像很值得，没想到除了浮尘大神以外，竟然还有第二个人懂八卦。】

    【我现在只想知道，为什么浮尘大神，现在还没有出现。】好

    随着时间慢慢的流失，5分钟后突然一阵响动传来。

    就在林昊将最后一步指点完后，一阵嘈杂的机械运转声响起。

    然而这五分钟对于古教授来说，宛如一个世纪那么长久。

    要知道他手里握着的，可不仅仅是开启墓门的钥匙。

    更是所有人的生命安全，与地宫里文物的保障。

    虽然他心里极为相信林昊，可他根本不相信自己。

    生怕哪一步做错了，导致机关触发，引来灭顶之灾。

    不过现在，他总算能长长的缓一口气。

    随着眼前的墓门缓缓升起，里面的嗯墓室映入了众人眼中。

    里面大约有着十平左右的空间，四周的墙壁并没有任何修饰。

    所有的一切都是那么简陋。

    唯独在最中心，有着一个八卦方位，在其上面悬挂着一个铜棺。

    四周有着八条铁链，牢牢的捆绑在铜棺上面。

    而每一根铁链上面都有着一些黄色的符咒，上面写满了看不懂的咒文。

    似乎是在防止什么东西出来了。

    两位教授看到这一幕时，深深的吸了一口气。

    身后的一众考古队员，更是欢呼了起来。

    但是很快，就被吴教授给大声制止。

    “全都安静一些，看你们像什么样子，万一不小心触发了机关怎么办？”

    原本正在高兴的众人听到吴教授的话，立马安静了下来。

    只是脸上的喜悦已经无法言语，每一个人脸上都挂着浓重的笑容。

    寻找了这么久，他们终于找到了瓶山古墓。

    这一个月的时间，所有的过往历历在目。

    纵然之前心中有百般的委屈，现在也都化为了喜悦。

