    “龙涎。”

    　　风华绝代的女子认真看着金铱龙涎，她的身姿越发的凝实起来。

    　　“不希望看到我么。”女子伸手拨了拨头发，柔声问道。

    　　“姐姐，你的脖子。”突然，惊异龙涎惊讶地说道。

    　　对方的脖子上明显有一条漆黑的线，认真看之，这条黑线上竟然布满了星辰。

    　　金铱龙涎一脸的难以置信，她有种错觉，那就是对方的脖子以上是跟身体分离着的。

    　　“看到了呀。”女子微笑着点点头，她伸手摸向脖子上的那条黑线，顿时，那里就出现了一个黑色旋涡。

    　　“姐姐那是什么？”金铱龙涎呆呆地问道。

    　　“永恒的星空中，姐姐就只剩下一颗头了。”女子收回手，认真说道。

    　　“姐姐。”这一刻，金铱龙涎全都释然了，她跑向对方，紧紧抱住她。

    　　“龙涎对不起，让你受苦了。”女子脸上露出黯然之色。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　这时，阿呣跟阿大突然朝着一个方向叫嚷了起来，闻言，女子拉着手金铱龙涎的手走向了它们所喊的地方。

    　　“星哥。”一看到张星正坐在一只蠕虫的尸体上，金铱龙涎急忙跑了过去。

    　　呯！

    　　“臭丫头就知道到处乱跑，要是这些虫子还活着怎么办。”张星没好气地敲了一下对方的脑门，眼中却是带着关心之色。

    　　“哼！我才不会出事情。”金铱龙涎朝他吐了吐舌头，却是没有生气。

    　　“嘿，还会顶嘴了啊。”张星瞪了对方一眼，他站起身，看向不远处的女子。

    　　“终于看到你的本尊了，咏痕络。”张星微微一笑，第一次直面对方的惊世容颜，他感到自己正在刀尖上游走。

    　　“姐姐还好么，姐夫。”咏痕络点点头，关心地问道。

    　　“诶？”

    　　听到两人的对话，金铱龙涎惊呆了，她跑到两人的中间，看看这个又看看那个。

    　　“姐姐，星哥原来你们是认识的啊。”

    　　“哈哈。”

    　　“咯咯。”

    　　两人同时笑了起来，不约而同地走向金铱龙涎。

    　　“龙涎，我们并不认识，但也算是认识。”

    　　“什么啊。”金铱龙涎直接懵逼了，这叫什么话，莫名其妙的。

    　　“臭丫头别乱想了，我们快要离开这里了。”张星走上前，拍拍对方的脑袋，随后看了一眼咏痕络。

    　　“她很好，不用担心，倒是你，她放心不下。”张星说道。

    　　“我挺好的啊，不死不灭，帮我转告姐姐，我会把善良放在心底里，再也不会拿出来。”咏痕络风趣地说道。

    　　“好。”张星点点头，随后说道：“可以把臭丫头送出去么。”

    　　“不能。”咏痕络摇摇头，她看向金铱龙涎，意味深长地说道：“对于龙涎来说，这里未尝不是一次升华的机会。”

    　　“怎么说。”张星眉头皱了皱。

    　　“很难解释。”咏痕络直白地说道。

    　　“嘿，你不说我怎么知道。”张星笑了笑，对于这个小姨子，他有点无可奈何。

    　　“好吧，秘族，姐夫你知道么？”咏痕络俏皮地问道。

    　　张星果断地摇头，看来自己还真是一无所知啊，随后说道：“超出五大祖族的事情就不要为难我了。”

    　　“咯咯咯，姐夫你很诚实呢。”咏痕络称赞道。

    　　“嘿，要不要这样说我啊。”张星脑门一黑，总觉得面子上有些挂不住了。

    　　金铱龙涎默默地看着这对鸳鸯打情骂俏，一时间完全插不上嘴，她明智地选择了退开。

    　　安安静静地抱着阿呣跟阿大，老老实实地站在一旁当听众。

    　　“圣族、仙族、神族、秘族、暗族，这就是超越了五大种族的生命，它们没有任何的概念，就连正常的规则也束缚不了，姐夫这些东西我想姐姐并不愿意告诉你吧，你知道这是为什么吗？”咏痕络简单的介绍了一番之后，露出期待之色询问道。

    　　“她确实不打算告诉我，但我知道原因。”张星点点头，笑着回答道。

    　　“什么原因。”这下轮到咏痕络好奇了。

    　　“知道的越多，死的越快。”张星平静地讲道。

    　　“咯咯。”闻言，咏痕络直接咯咯地笑了起来。

    　　张星迅速转移视线，对方不笑还好，起码自己还能偶尔看一看，养养眼，但这一笑就要出人命了。

    　　没有人会喜欢英年早逝，尤其是像张某人这样的，有点热血上头的有志青年。

    　　只不过，张星也在思考超越了五大种族的生命究竟是什么概念，按照咏痕络的话来说，金铱龙涎正是这当中的一员。

    　　秘族究竟有什么独特之处，张星现在有点明白了，起码这臭丫头在对付星兽上，无人可及，这就是种族的优势啊。

    　　“你打算怎么做。”张星看了一眼此时显得十分乖巧的金铱龙涎，问道。

    　　“我能让龙涎现在就掌握兽型甲。”咏痕络淡淡地说道。

    　　“兽型甲？”一听到闻所未闻的东西，张星马上就诚实了起来。

    　　他实在是装不出什么都懂的样子来，即使可以，在这样的小姨子面前也是徒劳，根本无所遁形。

    　　“咯咯咯，也就是机甲，不过这是独属于秘族的机甲。”咏痕络认真解释道。

    　　看了看沉默的张星，咏痕络来到金铱龙涎跟前，她微微弯下腰，认真问道：“龙涎，你相信姐姐吗？”

    　　“嗯嗯，姐姐我相信你。”金铱龙涎一个劲地点着头。

    　　“那好，现在闭上眼睛。”咏痕络温和地讲道，她看了一眼阿呣跟阿大，伸手朝它们轻轻一点。

    　　嗡！

    　　只见，阿呣跟阿大瞬间变成了两个指甲盖大小的光球，直接就融入了金铱龙涎的身体中。

    　　紧接着，咏痕络伸手轻轻搭在金翼龙的脑袋上，顿时，对方就直接原地消失了。

    　　“这。”张星呆呆地看着这一切，忍不住咽了咽口水，目光下意识地留在了咏痕络玲珑的身姿上。

    　　“姐夫，你呢。”处理好了金铱龙涎的事情之后，咏痕络来到对方面前，笑着问道。

    　　噗！

    　　张星直接承受不住，连忙闪开，他擦了擦口鼻处的鲜红，不满地说道：“你想害我英年早逝啊。”

    　　“咯咯咯，谁让姐夫你心里在想坏坏的事情的。”咏痕络笑嘻嘻地埋怨一句。

    　　“什么？”听到对方的话，张星忽然明白了什么，难道这才是直视对方正确的打开方式。

