    灵观寺。

    “普空？普空住持？了尘师父？虚武？戒馋？你们在哪里，我……”黎甜甜一边说着，一边四处寻找着。

    可灵观寺里静悄悄的，好像没有人在的样子。

    不应该的，

    难道……出了什么事？

    正当她胡思乱想时，突然听到灵观寺的后院处突然传来一道痛苦的叫声。

    黎甜甜心里一惊，立即往那边跑去。

    还没走近，就看到躺地上的戒馋，她几步上前，摇了摇他，“戒馋，你醒醒，你……”

    但他好像是被什么迷晕了一般，丝毫没醒过来的意思。

    躺在他身旁的还有虚武他们几人，以及寺庙里的其他和尚，可就是不见普空和了尘师父。

    犹豫了一下，黎甜甜立即往后山脚下看去。

    虽然距离有些远，但她还是一眼看到了一头白色长发的男人。

    “璞玉，他怎么在哪里？”她愣了愣，又朝另外一边看去。

    了尘师父捂着胸口处，一副随时要倒下的样子。

    还没等她多想，只见两人突然扭打在一起，不过并不是一般的打斗。

    严格的来说，有点像古代侠客之间的高手过招，一招一式间好似充满着杀气。

    黎甜甜愣了愣，小心翼翼的往那边靠近着，因为后山脚下就是寺庙的菜园子，所以她根本没有任何躲避的地方，只能跟玩木头人一步，走几步停一会。

    好在两人打斗的很认真，根本没有注意到她。

    然而，黎甜甜刚蹲在距离两人最近的一处前时菜地前时，突然一道身影闪了过来，站在了她的面前，“小吴，是你！你怎么来了？”

    黎甜甜被吓了一跳，一屁股就跌坐在地上。

    她眨了眨眼睛，微微抬头，就看到了璞玉那张熟悉的脸庞。

    如果不是因为他白色的长发，还有那温文尔雅的性格，她差点一巴掌打过去了。

    没办法，璞玉和普空的脸长得简直一模一样。

    想到这里，她轻咳一声，小心翼翼道，“好巧啊！璞玉，你怎么在这里？你在这里干什么？”

    璞玉一愣，眼里顿时浮现出一抹迷茫，蹙眉道，“我为什么会在这里？我在这里干什么？”

    黎甜甜随口找了个话题，说道，“对啊，我们好像很久也没见面了，你最近在干什么呢，你……”

    她说着，立即朝不远处的了尘师父看去，却不知何时，他也晕倒了。

    黎甜甜眉头紧蹙，看向璞玉，小心翼翼的问道，“璞玉，你为什么要和了尘师父打架啊？还有灵观寺的和尚为什么都晕倒了？或者，你知道普空在什么地方吗？”

    她此时都快成为十万个为什么了。

    璞玉脸色顿时变了，他捂着脑袋，痛苦的喊叫起来，嘴里不停重复着，“我是谁？我来自哪里？我……”

    “璞玉，你怎么了？你别吓我啊！你……我送你去医院吧！”黎甜甜说着，伸手就要拉着他离开。

    然而，突然一声“喵”响起，是从她身后传来的，紧接着就见一只，通体发黑的猫咪，迈着优雅的步伐走了过来，然后停在他们面前。

    黎甜甜眨了眨眼睛，下意识有些好奇道，“黑猫？”

    不知怎么的，这只黑猫看起来奇奇怪怪的！

    还没等她多想，就见黑猫猛的朝璞玉身上扑去，璞玉之间跌倒在地，然后慢慢的平静下来，最后好像睡着了般。

    而黑猫一动不动的趴在他身上，没有要离开的意思。

    见状，黎甜甜眉头紧皱，心里满是狐疑。

    奇了怪了，这黑猫看起来邪乎，它的行为更是邪乎。

    正当她胡思乱想时，就见躺在地上的璞玉，头上的白发突然从发尾往上，一点点的开始消失。

    消失？！

    黎甜甜立即揉了揉自己的眼睛，睁大眼睛死死的盯着璞玉的白发，“我去！这……这比变魔术还神奇啊！”

    不一会，璞玉头上的白发消失的无影无踪，他彻彻底底的成为了光头，准确的来说，是普空。

    黎甜甜咽了咽口水，给自己做了许久的心里建设，却始终不敢相信自己眼前的这一幕。

    她的世界观彻底被颠覆了！

    就在这时，她身后突然一道苍老的声音响起，“乔伊施主，能否不要将今日看到的一切，说出去。”

    黎甜甜一愣，下意识回头，就看到了，不知何时醒来的了尘师父。

    “了尘师父，你没事吧？”她说着，在心里斟酌了一下，顿时话音一转，轻声道，“了尘师父，这事我可以不说，但我觉得，我有知道这是怎么回事的权利，您说对吗？”

    了尘师父犹豫了一下，悠然开口道，“罢了罢了，乔伊施主，的确有权利知道，而且，你该看到的，不该看到的，都看到了，贫道也没有继续瞒着你的必要了。”

    “其实你也看到了，普空就是璞玉，璞玉就是普空，但也并不是。毕竟两人除了那张脸外，性格和有没有头发的差距很大，明眼的人都能看出来。”了尘师父说着，侧头看了一眼躺在地上的普空，“璞玉是在普空十八岁时出现的，而且每月十五璞玉会出现，出现时日为一晚。不过，普空和璞玉之间，没有任何相同的记忆，他们两人就是两个独立的个体，对方做了什么都不会知道，也不会知道对方的存在。”

    黎甜甜忍不住问道，“那……你们是怎么知道璞玉的存在的呢？”

    “一次巧合罢了！”了尘师父抿唇道，“不过，乔伊施主，你是璞玉的第一个朋友，也是他认定的朋友。至于为什么，老衲也不知道。”

    黎甜甜若有所思的点了点头，但脑海里却有更多的疑问冒了出来。

    犹豫了一下，她抿唇问道，“那璞玉为什么要在后山待着，这只黑猫是璞玉的关机设置吗？只要黑猫趴他身上，他就会变回来吗？而且……戒馋他们为什么都晕倒了？你们……”

    了尘师叔轻笑一声，说话的声音低了几分，道，“乔伊施主的问题还真的多啊，不过老衲刚才和璞玉打斗间，受了点伤，实在撑不下去了，等会普空醒了，你可以问他，他会帮你解答的！”

    说完，他转身慢悠悠的离开了。

