    “这个是...”

    罗伯茨抬头看天，那一直维持着‘强者’的平淡表情，第一次崩解开。

    那算是什么！

    大海为什么会从天上落下来！

    白海吗？

    可那是青海的海水，不是白海的云水！

    哗啦啦！

    大颗的雨滴落了下来，雨滴像是瞄准了罗伯茨似的，只是在他的范围之内降落，在他保持着混沌的形态之下，雨水进入了他的身体内，被‘储存’了起来。

    轰！！！

    那大颗的雨水连成了一团，形成了水柱，从天上的海域中落下，笼罩住罗伯茨。

    拍卖场的屋顶，轻易的被冲出一个大洞，海水从水柱中扑散，带着强大的水压，瞬间将拍卖场给压成了废墟。

    中间的人影，在海水的冲压下动弹不得，只能纯凭能力在储存海水。

    如果不储存的话，他会瞬间能力失效的。

    只是...

    “都说了，香波地不是很大。”

    库洛将五指往下一压，水柱的冲击速度明显加大，将罗伯茨站立的地面砸出了一个大坑。

    库洛知道他的水柱在被吸收，但这吸收的速度，比不上他往下降落的速度啊，最关键的是，这家伙体术太弱，就算是想要逃跑，那个速度根本比不上水柱的移动速度啊。

    水柱是在移动的，代表罗伯茨是在移动，可是那个移动速度...

    库洛将手一张，水柱明显扩大了一圈，并且随着中心处罗伯茨的移动而移动，他根本没办法逃离掉这水柱。

    “不行，会满的，我会满的！”

    水柱的水在被他吸收，但是罗伯茨渐渐感觉到，那以前从不担心的储存面积问题，终于有了一个大难题。

    他能感觉到，在这强横水柱的冲击下，已经快满了。

    那可是堪比香波地群岛的面积，以前的话，除非自己失足掉落大海，否则根本不可能会满，而自己从未失足过！

    但现在...这和失足掉入大海有什么区别。

    “鲁西鲁·库洛！停手，快停手！我会涨死的！”他大叫着。

    只是声音在水之内，想要通过水柱发出，哪有那么容易。

    而且，库洛也不会听。

    “听到没有，鲁西鲁·库洛！快解开啊！”他的声音，开始充满了惊慌。

    “鲁西鲁·库洛！！！”罗伯茨眼睛瞪大，嘴巴张圆，声音尖利，双手捂住了脸颊，整个人都感觉不好了，如同一张世界名画。

    他的嘴里突然吐出一道水之泡沫，紧接着，他的身躯表面开始溢出水珠，那水珠越来越多，最终与笼罩他的水珠混在一起，彻底将罗伯茨给包裹住。

    啪。

    库洛五指一握，连天的水柱断绝开，形成了一个透明水团，将罗伯茨给包裹起来。

    “哎呀，看来储存满了，你就是普通的肉身了啊。”

    水团之内，罗伯茨脸色苍白，在水团内无力的挣扎。

    能力者有些是不怕海水的。

    至少他库洛是不怕，或者说，他们这种类型，有办法规避掉。

    但这都是有极限的。

    库洛会因为体力不足掉海里这是他的缺点，而这个罗伯茨，缺点在他眼里就太多了。

    海楼石的限制最为简单。

    除此之外，霸气的攻击也可以，虽然他能吸收力道，但是吸收不了人的意志体现，或许不会有伤痕，但痛觉绝对有。

    自然系对这种类型那就是完克。

    除此之外，就是库洛这个最原始的办法。

    虽然霸气更为简单，但是...

    “投之以桃报之以李，你送我那么多武器，我送你点海水防防身，不过...你好像承受不来啊。”

    库洛握住秋水，一刀横挥，卷起一股狂风，激荡在水团之内。

    “狮子咬。”

    嗤嗤嗤！

    包裹罗伯茨的水团化为利刃，在他身周不断的切割，登时罗伯茨的身躯就爆出血雾，血雾将水团给遮拢，便听‘啪’的一声，水团破裂，罗伯茨彻底消失不见，只留有血水铺洒在地上。

    哗啦啦。

    天空再次下起了雨，库洛缓缓将刀入鞘，随着‘咔’的一声，那些倒在地上的尸体，在这雨水冲刷下，纷纷被切割开，又被雨滴被绞的粉碎，同样化为了血水，流淌在地上。

    这血水再次在暴雨的冲刷下变淡，最终和暴雨一起，流入了下水道。

    “搞定。”

    库洛吐了口烟雾，扫了眼干净的地面，伸手将雨水一收，那盖压天地的海水往天上升，逐渐消失，还了一片晴朗天空。

    “看这大地多干净啊，啥都没有。”库洛来了一句。

    “库洛少将！”

    雨刚稍歇，威尔伯就带人过来了，一群海军跟在他后方，只见威尔伯喘着气道：“库洛少将，这边来支援了！”

    同时，一名高大的海军站了出来，冲库洛敬礼，正色道：“库洛少将您好，我是暂时代管香波地群岛的马西，职位是上校，听说您来，我赶紧带队过来了！”

    说着，马西看了眼周围，迟疑道：“少将，好像没有看到海贼？”

    “本来就没有。”

    库洛一口否认，“我来的时候，也没看到什么海贼，就是这幅模样了。”

    “可我刚才还听到了吼声...还有这地上的坑？”马西愣了一下，道。

    “哦，可能是他们战斗之后各自退走了吧，你问我我也不知道啊，反正我来就这情况。”库洛随便敷衍了一句。

    “那个，他们不是...”芬尼这时候开口就要说话。

    “弄你的药去！”库洛立刻瞪了她一眼。

    “呜，好可怕啊，库洛少将...”芬妮打了个激灵，抱着脑袋往后退了几步。

    “库洛少将，这个拍卖场...”

    马西上校这时候才注意到那已经变成废墟的拍卖场，指着的手有些颤抖，“这可是...天龙人亲自发话要建造的啊，就这么毁了...”

    “哈？什么天龙人亲自发话要建造的，老子不知道啊，又不是我干的。”

    库洛矢口否认，“爱找谁找谁去，去找那些海贼啊。”

    “可是，我们驻扎在当地，连这都保护不好...”

    想到天龙人发怒，马西只觉得两股颤颤。

    库洛挑了挑眉，“我算是明白为什么一年下来香波地烂成这样了。”

    他走过去，拍了拍这高大海军的肩膀，道：“小伙子，做事不要着急，那群白痴是不会在意这点的，没事。”

