    “我再问你一句，天雅在哪？”林墨沉声道。

    “我真不知道……”天璇摇头。

    “既然不知道，那我就自己找。”林墨说话间，释放出了太初神魂力量，直接打在了天璇额头上，准备贯穿她的识海观看记忆。

    “不用查她了，她不知道。”

    一道苍老至极的声音传来，只见在不远处出现了一个戴着黑色面具的老者，此人的背部佝偻，不时咳嗽，已经行将就木的模样。

    “天鬼大人……”

    天璇的身躯不由自主的颤栗了起来，虽然同为六部众，但每一次见到天鬼，她都莫名的感到心中发颤，那是一种发自内心的敬畏。

    “放开她吧，杀了她对你而言，没任何意义。”天鬼缓缓说道。

    林墨放开了天璇。

    “我问你，你真的要见界主？”天鬼望向林墨。

    “当然。”林墨说道。

    “你不怕死么？”天鬼瞥了林墨一眼。

    “不怕。”林墨皱眉，有些不耐烦的说道。

    “那好……”

    天鬼随手一挥，只见一道光门浮现而出，这光门独特至极，竟将诸多力量封锁在里面。而在光门后方，无法看清到底是什么东西。

    “这是界主试炼的镜像之地，也是界主修炼的地方。当然，界主并不在里面，只是有界主留存的镜像而已。进入者修为多强，镜像的修为就有多强。界主乃是我族之尊，不会和你这等小家伙交手。若你能赢得了界主镜像，你和天雅之事，我们不会再管。”天鬼说道。

    “若是你们反悔呢？”林墨冷冷的看着天鬼。

    “你若能赢，我们自然不会反悔。我们没必要为了一个人，而牺牲整个族群。”天鬼说道，因为带着面具，所以无法看清他的神情。

    “这可是你们说的。”林墨没有再多说什么，踏入光门内。

    目送林墨进入光门后，天鬼则是静静的在外等待着，而天璇也在一旁，她微微低着头，没有吭声，但是隐隐感觉有些不大对劲。

    轰！

    镜像之地内传出巨响。

    光门外甚至能感受到内部冲击的力量有多恐怖，纵使是天璇，脸色都有些变了，那两股力量之强，已经超乎她的预料之外了。

    “想不想看？”天鬼问道。

    “想！”天璇点头。

    天鬼没有再说话，而是随手一挥，只见光门发生了变化，原本的出入口成为了一面巨大的镜子，在这镜子内，两道身影在交错出手。

    其中一道自然是林墨，此刻的林墨通体遍布古老的纹路，整个人绽放着无穷无尽的古意。太初至尊体的力量勃发而出，不仅如此，还有太初神魂也覆盖在林墨周身，二者融合之下，爆发出来的力量比以往强大了不知多少倍。

    而另一个，乃是黝黑的身影，没有任何面容，赫然是九天界主的镜像，这个镜像极为强大，不断释放出强绝的力量，与林墨冲撞在一起。

    二者交手之下，竟一时之间难分上下。

    “好强啊……”

    天璇震住了，她没想到界主的镜像会强到如此变态的程度。这真的是近乎千世至尊才能发挥出来的力量么？

    界主也就算了，林墨竟然也如此强横……

    “这家伙已经有了界主年轻时候的资本了……当年界主年轻的时候，乃是同辈无敌的人物。当然，鸿蒙界主和九幽界主也是如此人物，几乎不曾一败。没想到，这个时代会出现林墨这样一个人物。能做到和界主年轻时候一样，已经算是非常不错的了。”

    天鬼目露欣赏道：“可惜，这样的家伙不是我九天一族的人物，而是与我族有恩怨纠葛。不能臣服，那就只能除去了。”

    “林墨会死在里面？”天璇脸色一变。

    “不知道，反正不敌就死。不过目前情况来看，林墨难以存活。毕竟，这可是界主的修炼之地，内有界主镜像，他得赢得了镜像才行。”天鬼淡淡说道。

    轰！

    更为恐怖的力量气息冲击而出，只见镜面颤动了一下，接下来的一幕，顿时震住了天璇和天鬼二人，只见九天界主的镜像被林墨一拳轰得粉碎。

    而林墨身上的古纹竟犹如战甲般，散发出来的力量气息，比先前还强大了不知多少倍，如此一幕，看得二人愣住了。

    “他赢了……”天璇面色呆滞。

    “镜像而已，没有真正灵智……算起来，顶多是界主七成的战力罢了……”天鬼瓮声瓮气的说了一句，“就算他能赢得了镜像，他也出不来，就等着被困死在里面吧。”

    “被困死，天鬼大人，你……”天璇一怔。

    “大人的镜像之地，外人进去容易，可要出来就没这么容易了。是我特意让他进去的，怎么？你担心他的安危？别忘了，天缘死在他手上，而天赤的生机也在不久前绝灭了。我族两位六部众，就这样死在他手上了，他自然该死。”天鬼哼声道。

    天璇脸色微变，她没有再说什么，而是看着镜面，突然她看到了林墨转过头来。

    “他在看着我……”天璇一怔。

    “他看不到你的。”天鬼淡淡说道。

    天璇没有说话，但是心里总感觉刚刚林墨确实是在看着她，而且是直直的盯着她。这个时候，镜面出现了一些变化，只见林墨转过头，朝着镜像之地另一侧一拳砸去。

    “大人，他在做什么？”天璇预感到不妙。

    “他肯定想要试图挣脱镜像之地，很正常的，被禁锢在里面，自然要挣扎。他是没办法挣扎出来的，不用理会就是了。等他先困着，待到界主出关再处理。”天鬼摆了摆手。

    “大人，我感觉不对劲，你看他……”天璇指向镜面处。

    天鬼抬头望去，当看到镜面内，林墨一拳轰出，诸多镜像被轰碎后，他的脸色顿时变了，再看林墨，已经开始朝着镜像之地深处走去了。

    “不好……快阻止他，镜像之地深处是界主大人休息之地……”天鬼脸色顿时变了，当即带着天璇冲入镜像之地内。

    二人迅速追了过去，然而林墨速度却更快，拳势如狂潮，贯穿了镜像之地。

    林墨还是第一次将太初至尊体力量全部释放，这特殊的身躯，再加上太初神魂的催动，林墨发现自己的力量越是出手，威力就越强。

    像是不断积累叠加一样，关键是力量犹如无止境一般。

    

