    这必不可能！

    所以，能够让军演继续进行，这必然不是什么太大的事。

    想了一下后，秦阳就做出了选择。

    “我选择二。”秦阳对着系统说道。

    而系统给予的奖励，也很快就发放下来。

    秦阳这次没有让这十万颗鹅蛋直接送去幽州的仓库，而是直接让系统传到了附近。

    然后他通知程咬金父子派人来将这些即将孵化的蛋给带回去。

    得知这十万颗蛋，都是马上就要有小鹅破壳的蛋！

    来运蛋的士兵，都十分紧张！

    他们小心翼翼将蛋运了回去。

    得知这个情况的程咬金负责一商量，直接将这十万颗单，分给了跟着他们来新三区的百姓们。

    分到百姓手里的蛋，一家没几颗。

    但也因为如此，他们才能更好的照顾这些蛋！

    当天晚上，居然就有了一批小鹅破壳而出！

    第二天，绒毛奶黄的小鹅就能满地跑，能朝着人叫着要吃的了！

    无论是一些细碎的谷物，还是从地里捉的虫子，都让陆续出壳的小鹅吃得津津有味！

    听说这件事的秦阳，已是召集了四十几人，告诉他们，今日的成绩比拼，以及明日的表演，都停止！

    “我得到消息，有人要进犯新三区！你们现在要做的，就是分成两队，去探查这个情况！在保护自己为第一重要性的前提下，将来犯的人是谁探查清楚，将他们的面对探查清楚，将他们的人数、位置、武器装备情况，都探查清楚！然后报告给我！”

    “记住！不可擅自行动！现在，分队！两支小队，谁能查到更多线索！谁就是成绩最高！”

    秦阳说完，就让他们自由组队！

    而且，给了他们武器。

    这些武器，都是他在之前一个月时间里教会他们的！

    虽然只有短短一个月的时间，但无论是火枪、炸药包、手雷，还是防弹衣、解毒的方法等，他们都已是囫囵吞枣一般，吞了下去！

    至于能实际应用多少，秦阳其实也心里没把握。

    他决定跟着这些人，一旦出现什么无可挽回的情况，他提前制止！

    他不是不能容忍这些人有伤亡，但若是在这种初期就伤亡，在他看来是毫无意义的！

    这可都是他用了一个月时间，亲自教导，亲自培养出来的学生！

    因为这时代没有军事学院，秦阳在幽州也没有办这个，所以在秦阳眼里，这些人，的的确确也算是他的学生了。

    他对这些人的用心，也的确是挺多的。

    付出得多，自然是不希望浙西付出轻易就被抹杀。

    并不知道他们的秦教官正在担心着他们，四十几人，很快就组成了两队。

    尉迟亮跟房穆林是两个队的队长！

    说实话，尉迟亮能成为队长，这在秦阳的意料之外。

    曾经被群体所排斥的房穆林跟房穆森，居然在一个月时间里，发生了非常大的蜕变，并且在一个月时间里，得到了一部分人的认可，甚至如今房穆林都成了一支小队的队长，这是真的让秦阳都感到了意外。

    两个队长，对队伍的领导，也是两种风格。

    秦阳目送着两队人离开。

    一道身影突然出现在了秦阳的身边，正是婠婠。

    她依旧是赤足而立，但若是仔细看，就能看出，她的脚底与地面，始终保持着一种十分细微的距离。

    这使得她哪怕是赤足行走，哪怕是在这种杂草丛生的地方行走，也是毫无问题的。

    秦阳曾经还调侃过她，说她将内力时刻维持在这种地方，实在是有点浪费了。

    婠婠却告诉他，这种时刻保持着的情况，不仅是浪费内力，其实也是在时刻锻炼着她自己！

    她的内力，因为这种小事的磨练，而能够被更细微的使用，不会出现无法掌控自己能力的情况。

    秦阳通过婠婠当初的回答，也得到了一些感悟。

    所以他现在也是经常在日常生活之中，应用一些东西。

    “这大概就是所谓的大隐隐于世吧。将很多东西都应用到日常生活中，只当做是平常，这也算是一种隐与雅了。”

    秦阳收回思绪，问突然出现的婠婠：“你怎么来了？”

    婠婠回道：“主人，我是突然感觉到了您有危险，所以才来的。”

    “哦？我有危险？”秦阳倒是不怀疑婠婠的话。

    婠婠并不是这时代的人，乃是他通过系统兑换的“护卫”。

    因为婠婠存在于这个世界的主要根基，就是秦阳的“护卫”。

    所以，当秦阳会遇到危险，需要用到护卫的时候，婠婠就会有所感应。

    秦阳想到自己派出去的人，随后问她：“那你现在看到我，又是什么感觉？”

    婠婠仔细感受了一下，回道：“怪了，危险的感觉不见了。”

    何止是不见了。

    她甚至觉得，是对方开始危险了。

    不过，原本这股子危险就不是太强烈，她只不过是职责所在，所以在主人遇到危险的时候，要出现，询问一番。

    如今看到秦阳没了危险，她就放了心。

    “既然主人已是没了危险，那奴家就……”

    她的意思，是要回去。

    秦阳却制止了她，说道：“哎，先别走，你不是之前也问过，为什么我想要进行一场军训，并且是亲自来做的吗？今明两日，你就能看到我训练那些人的成果了，不如你留下来，与我一观？”

    婠婠果然有点兴致了，道：“原来如此，原来如此！您是将那些人派出去了？因为他们被派出去了，所以来犯的人就到不了您的跟前，直接被您的学生给干掉了？这些人，没想到还真的被调教出来了啊！”

    跟张允济一样，婠婠一开始也是看不上那些纨绔子弟的。

    她是从小因为天赋过人，被带入魔教的。

    她身边的人，也基本都是天赋过人且十分努力的人。

    而她来到这个大唐后，遇到的主人秦阳，也是天赋过人十分了不得的人物！

    所以她自然是看不上普通人，更看不上连普通人都不如的纨绔子弟。

    如今听说这些纨绔子弟有了改变，她也的确想看一看，被主人调教过的这些纨绔子弟，能成长到什么地步！

    与此同时，程咬金父子，也收到了秦阳让人送过去的书信。

