    凌霄等人车行马奔，约半个多月。

    这一天，天蓝云白，丽日当空，微风稍寒，几个人来到了北冥国都西京。

    这地方人生地不熟的，凌霄几个人便先去找了个客舍，安顿下。

    虽然此地为北冥京都，但是因为瘟疫治疗的不彻底，不给力，所以街上行人行色匆匆，皆是布巾捂脸。

    凌霄心里说来到这里，此处唯有认识嫣红，嫣红却没有留下联系的地址，更不知道自己已经来了，这可如何是好？

    “总不能在北冥街头随意施药，那还不让不明真相的人给抓了，再说自己也不能一下拿出好多药啊？若是拿出来，不用说别人，把自己人也会惊讶死了。

    所以怎么办？

    唯一能做的就是拿着官方的大晏文牒去北冥皇宫，可是北冥皇宫，现在是怎么个情况？为什么北冥不好好的治疗瘟疫，即便是他们的医术不高，但是积极治疗的态度也应该有啊。

    凌霄让一尘去订了饭菜，想着梳洗完，吃饭，然后几人去街上走走，打听消息。

    可是吃饭的时候，却发生了一件事。

    许是店里人少，掌柜的见凌霄几个又从远路而来，就一边上菜一说道：“几位客官，是不是不知道西京城里有瘟疫，所以才来涉险。”

    凌霄便说道:“我们有药，自然不怕。"

    那掌柜听了凌霄的话，又见他们几个确实形色健康，就说道:“几位有好药？能否给楚某买上一些？我自觉身体还是，没有完全康复。"

    凌霄一听此人姓楚，心里不由一动，于是他说道:“一尘，先拿出一顿药给掌柜的服了，让他见效再买不迟！"

    楚掌柜一听，脸上立刻堆了笑道:“这位小哥真是亮豁人，我就喜欢小哥这样的。"

    楚掌柜接过药，一边说笑一边就赶紧吃了。

    而夜寒庄，叶飞和一尘，听着掌柜说自己也有病，几个人吃饭的脸色都不好了？

    凌霄笑着说道:“安心吃吧，我已经下了避瘟散！"

    叶飞几个才互相看看，吃起饭来，楚掌柜看的明白，赶紧说道:“我这里还是好的，有钱买药吃，虽然那药不根治，但总算控制住了，你们若是住到别处，可能面对的就不是这么清闲了，而是一帮生病的人。"

    凌霄一边吃一边对厨掌柜说道:“一会儿你的药效起了，你自己仔细感觉一下，若是好的话，你帮我办件事，我给你把这病根治了。如何？"

    "那感情好啊，小哥，你说什么事儿？"

    "我是医师，对你们西京城的这个瘟疫，可以手到病除，但是我初来乍到，又没有药。

    我想和你们西京最大的药馆合作，你能否给我请一下药馆的人。"凌霄边吃边说道。

    凌霄想着这样好的事儿，这个楚掌柜肯定会答应，但是令他诧异的是，楚掌柜一听他的话，面露了难色。

    楚掌柜道:“几位还不知道吧，这几个月里，陛下生病，北冥由摄政王暂时管理，这摄政王心有异思，虽没有下明文不许医疗，却也差不多了。

    所以西京的瘟疫就成了你们现在看到的这种状态。

    但是听说前一段时间，小公主有了很好的药，医好了皇后，我们西京的老百姓，就想着皇后好了，怎么着情况也会好转一些。

    但不知怎么回事，这事儿也没有了音信。

    所以呀，大家就各自想着办法，当然了，医者仁心，西京城的医师们还是在偷偷地给大家医病。

    但有几样药，听说被管控了，所以这病也就这样子不好不坏的！唉，神仙打仗，百姓遭殃啊！"

    凌霄听着，心里就明白了，于是，看着时间差不多了，他就问楚掌柜:“你感觉一下身体可有什么不适？"

    楚掌柜一直在说话，听着凌霄这么一说，就闭上嘴，仔细的体会自己的身体。

    然后说道:“倒是感觉轻松了，不知小哥，可否再买给我几顿药？

    我一定不会给小哥惹来麻烦。"

    凌霄听了，就让一尘给拿了三天的药。

    楚掌柜要付钱，凌霄说道:“等楚掌柜好了再付吧，你我都是在这城里，我又住在你的店里，一切都好说！"

    楚掌柜便高兴地拿着药下楼去了，凌霄几个吃完饭，凌霄对他们三人说道:

    “你们在这客舍待着，我出去找一下舅舅和嫣红。"

    几个人到此时还是不知嫣红的身份，但是北冥国师和展玉痕认识，嫣红也认识北冥国师，凌霄决定去国师府看看。

    因为既然是摄政王弄权，凌霄觉得自己还是不要贸然前去皇宫的好。

    吃完饭，凌霄向楚掌柜打听了国师府，就只身出了楚家客舍，在一家人比较多的药馆前，他隐身进了自己空间。

    黄昏时分，凌霄来到国师府的门口。

    发现居然有重兵把守，凌霄隐身悄悄潜入。

    国师府中有隐隐的咳嗽声，但凡凌霄见到的下人，居然都是病容。

    凌霄先到正院里，看到一个房间里灯光昏黄，屋子里有人影。

    凌霄就过去了。

    令他没有想到的是，屋子里坐的居然是舅舅和苏和子，这些年了，苏和子还是比舅舅老成那么一点，说明这些年他也没有变。

    凌霄想起当年他跪在地上，说苏和子万死不辞楚云歌的话，就准备显身进去。

    结果苏和子正在说的话，让凌霄又停了下来。

    "玉痕，凭你的身手，可以把整个北冥都屠掉，如今摄政王有异心，你既然来了，为何不动手？"

    "和子，若是放在若干年前，玉痕我可以，但是现在不行！"展玉痕低声的说道。

    "现在为什么不行？玉痕，难道是你的功力退了吗？"苏和子有些着急的问道。

    “倒不是我的功力退了，而是这些年以来，我明白了，人与人之间的感情不是那么绝对，不是一个杀字就能解决所有的问题。”

    “玉痕，你的心何时变得这么软，是什么让你的心变软了？”苏和子有些好奇的问道。

    “是亲情，这些年我理解了什么叫亲情，有了亲情就会有包容，有迁就有退让，有很多的不得不，而这些不得不你不用去着急处理，时间就会给你处理好。

    和子，我们以前的打杀，只是一种简单的处理事情的方法。

    摄政王之所以有这个机会，就说明北晏王对他有感情。

    杀他或者不杀他，等北晏王好了再说吧，这毕竟不是你，我能决定的，要是我们杀了他，北冥王心中痛苦，如果那样又能如何？

    再说如今北冥王还没有醒来，若是我们再杀了摄政王，这北冥应该怎么安排？"

    "可是，玉痕，北冥王怎样才能醒来？"

    "再等等，等凌霄来了，他医术高超，自然能救醒北冥王。"

    "玉痕，你得给我说个清楚，凌霄是谁？当年你为什么要让我保一个叫凌霄的？

    还有你说你体验了亲情，你的亲人都是谁？"

