    “这个咱们急不得的，得慢慢来。”

    “行吧，那这个事情就交给你了，等会我们去这个拍卖公司看看。”

    花无缺立刻笑了起来：“没问题，没问题，咱们等会儿可以借此机会到他们的大本营里面看一下，能不能淘到什么好的宝贝。”

    “到时候再说吧，你这个家伙可别乱来，到时候把别人家给得罪了。”

    “放心，放心，道爷自有分寸。”

    估摸着十分钟的时间，酒楼的包间外传来了敲门声。

    花无缺立刻去开门，走进了一个微胖的中年男人，戴着一副金色的眼镜，留着两把八字胡。

    这个人笑起来有点像是奸商的样子，简直跟花无缺一模一样，都怀疑两人是不是兄弟。

    “鄙人姓贾，是武者协会在外面的经理之一，不知道两位兄弟是不是刚才打电话的人？”贾经理微笑的问。

    “贾经理，我们是不是在哪里见过啊？”

    “还真别说，我看你这位兄弟也觉得有点眼熟，咱们应该是在哪里见过的。”

    宁凡可不想看着两人在这里拉感情，从桌子下面拿出妖刀。

    这就立刻吸引了贾经理的注意，他轻轻的吸了一口气，两步迈做一步的来到叶川的面前：“兄弟，莫非你要出手的就是这把刀吗？”

    “没错，东瀛国的宝贝妖刀村正。”

    “什么，这就是东瀛国传说中的妖刀？”贾经理又是吸了一口气，忍不住的打量了起来。

    花无缺笑道：“贾老哥，不吹不黑，我这兄弟别的本事没有就是自身本领强，这把刀可是他从忍者身上抢过来的，绝对是宝贝中的宝贝，如果不是手头有点紧，都不考虑出手的。”

    “这位兄弟，莫非在北境长城一带？你是那边的人吗？”

    “贾经理您说对了，这东西的确是我从北境那边抢来的，原本还有玛雅十二魔神柱，但是很可惜没有能够留下它。”

    “嘶......”

    听完这话贾经理又是深吸了一口气，好像这个家伙对于吸凉气这种事情是一种习惯。

    “你此话可是真的？”贾经理问。

    “不吹不黑，的确是真的，难道以你的眼力劲儿都看不出这是真假吗？”

    贾经理立刻扶着自己的眼镜近距离的观看着妖刀，不得不重新的审视一下。

    他们武者协会的确听说过，前段时间北境长城那里出现了一个上古遗址，只可惜当他们得到消息赶到的时候，那里早已经被掩埋。

    几千米厚的尘土不是他们能够挖掘的，最后也只能够无奈的收手。

    本以为那些古时候留下来的至宝都被重新掩埋，没想到眼前这个人竟然拿到了一把妖刀。

    叶川之所以把自己见过玛雅十二魔神柱的事情说出来，就是想让贾经理知道自己的实力可以对抗玛雅十二魔神柱，那么他也不会因为自己弱小而坑自己。

    要说这个世界上最阴险狡诈的人是谁，那必须当属是他们干这一行的人。

    “兄弟，我能否将布条拆开看看？”

    “自然可以。”

