    “这……不会是因为跟游戏系统对线对傻了吧？”

    李亦书看着小骷髅那一副呆呆的样子，心里面不禁产生了浓浓的不安。

    伸手在小骷髅的头盖骨上摸了摸。

    诶，还真别说，手感还不错，温玉质感。

    小骷髅用迷迷糊糊的眼神看着自己主人，有着心灵感应，模模糊糊能感觉到主人心中的焦虑感，但是它不明白焦虑是什么。

    小脑袋歪着，思考了几秒后，还是不明白，随后抬起小手，将李亦书放在它手上的手搬到一边去，默默地捡起地上的蛋壳碎片，吭哧吭哧地吃了起来，就跟吃饼干一样。

    李亦书感到诧异。

    不过想想，骨头吃蛋壳，可以补钙，嗯，没毛病！

    这个时候，李亦书细细琢磨起来。

    小骷髅是他真正意义上的第二只宠物，依旧会反哺自己10%的属性加成，还有一个天赋技能。

    现在小骷髅的等级才一级，10%的属性加成可以说是没有。

    所以，最主要的，还是那个天赋技能。

    【吞噬进化（唯一）：吞噬属性相关材料，可获得基础潜力提升。】

    【帝王将相：帝王之相，对同宗同种有血脉压制，进化上限提升】

    李亦书看着两个技能，思考着技能的实用性。

    这还是他第一次看到天赋技能里，有带唯一性质的。

    而且自打小妲己的天赋技能从点燃进化成控火后，李亦书知道，天赋技能也是有着品阶之分的。

    而且有着某些隐藏的提升天赋技能品阶手段，比如说，小妲己就是需要五色石。

    而小骷髅的这个唯一天赋，品阶可能说不是最顶级的那种，但想来也应该不会差到哪里去。

    关键是那个唯一性。

    绝对不简单。

    如今要从两个天赋技能之中选一个。

    真是一个艰难的选择。

    “两个的作用都挺不错的啊。”

    “吞噬进化，可以提升基础潜力值，打基础。”

    “而帝王将相则是对同宗同种的有血脉压制能力，如果我有这个技能，那不是说，我对于其他的人类会有压制力？威压？气场？”

    李亦书反复思考着两个技能的优劣性。

    最终，还是选定了吞噬进化。

    首先，这个天赋技能有唯一性。

    其次，作为一个社会主义接班人，李亦书对于帝王将相这种说法，还是有点不太相信的，再说，就算能压制，还不知道压制多少呢，还是提升自身实力要紧。

    再说，就算碰到其他的人类，自己有压制能力，但人毕竟是有智慧的，遇到一个高喊我命由我不由天的，或者是王侯将相宁有种乎的人，这天赋技能的作用就会顿时被削了不知道多少。

    最后，最关键的一点是，李亦书在小骷髅的进化路线里面看到了某些信息。

    小骷髅的进化，跟小妲己比起来，简单的太多了。

    只需要不断地吃吃吃吃，吃各种富含灵气属性的材料，就相当于是跟小妲己吞噬足够的元素结晶碎片。

    然后再搭配不同的特殊材料，就能够进化不同的方向。

    而在那个吃吃吃的过程中，小骷髅的基础四维属性和四维潜力，就能够不断地获得提高。

    而他共享了吞噬进化这个天赋技能，以后小骷髅通过这个技能加强自身属性的时候，反馈给自己的就不仅仅只有10%，而是这个技能加成的110%

    而小骷髅发育到了后面，他能够通过这个技能获得的好处也就越大。

    甚至可以说，后期单单一个小骷髅的吞噬进化给的属性加成，就比小妲己和小骷髅两个宠物给的自身属性10%加成还要多！

    按照这个游戏的玩法，正常来说，要是不进入合体模式，基本前期御兽师只能打酱油，在一旁喊666，输出全靠宠物，中期比打酱油好一点点，但也没好到哪里去，后期就能晋升成为一名光荣的辅助了。

    但是有了这个技能，李亦书能确保自己到了中期就能够和宠物一起并肩作战，后期的时候，自身实力说不定都能够超过单只宠物的实力了。

    “就决定是你了！”

    李亦书绑定吞噬进化。

    刚刚绑定，没有什么变化发生，因为小骷髅还没有开始使用技能吞噬。

    李亦书想到了在那个陵墓里面找到的收获。

    “要是小妲己把自己前世的那具女帝骷髅架子给吞噬掉，会发生什么事？”

    李亦书见小骷髅这个时候已经快把自己的蛋壳给吃光光了，犹豫着把骷髅架子搬了出来。

    毕竟是自己前世的骨架子，李亦书还是有点担心小骷髅想起来受到打击，然后心里别扭。

    为此，李亦书还特意在背包里面分解了一下，一根一根骨头拿出来。

    听到动静闻着香味的小骷髅将脑袋转了过来，两只小手还捧着一小块蛋壳碎片呢。

    看到骨头架子后，顿时感觉手里面的蛋壳不香了。

    它的小眼睛定定地看了看一条条骨头，过了一会儿，又看了看自己的小肚子。

    似乎在思考，能不能装得下去。

    蓦地，它转过身，抬起小手。

    手掌的骨头尖儿，轻轻点在了女帝骨架子上。

    然后就看到，一道道灵气流光，从女帝的骨头上顺着小骷髅的手指尖儿进入了它的身体。

    吸收持续了一段时间。

    等到骨头里面的营养全都被吸收干净后，李亦书感觉手中的骨头好像变成了泡沫一般，轻轻的。

    下一秒，他手中的骨头化成了渣渣灰。

    而吸收了女帝骨头里蕴含的能量后，小骷髅整个身体的骨头都变得更加圆润玉白了。

    嗝~

    蓦地，小骷髅的小身躯骨头一颤。

    像是吃饱了，然后还吃得有点小撑的样子。

    李亦书看着，也有点乐。

    再看向小骷髅的属性面板，在吞噬进化的指数条上面显示，指数已经到顶了。

    现在只需要一个符合条件的三星级别的材料，就能够把小骷髅的星级提升到三星了。

    但是，符合的三星级别材料，实在是太多了。

    高达几千种！

    比如说用什么彼岸花或者幽冥花，就能走加强阴属性的进化道路。

    还有什么冰魄之心，就能走分支属性，冰属性的进化路线。

    还有幽泉之水，就能获得阴、水双属性的进化路线。

    而在李亦书的手中，三星级别的进化材料，他没有一个是符合小骷髅的。

    只能看看位面结束后的积分商场了，希望里面能有符合条件的东西，再不济就到下个位面去看看，总会找到的。

    再看看吞噬后的属性面板提升量。

    李亦书冥想细细感受着。

    最终得出体质、攻击，这两项的提升量是最大的！

    “按照小妲己作为一个模板来看的话。”

    “现在我的体质，应该提升到了小妲己的25%左右。”

    “攻击应该有小妲己的35%左右。”

    “法术应该有小妲己的15%左右。”

    “速度应该有小妲己的20%左右。”

    现在的李亦书身体素质，比正常玩家的宠物属性面板高出了至少10倍！

    甚至可以说，李亦书哪怕不用开启合体模式，单靠目前的自身实力，都能够解决大多数的20以下的怪物，前提是品阶不能太高，跟自己的小妲己差不多星级就行了。

    “看你这一副呆萌呆萌的样子，以后你就叫小呆吧。”

    李亦书又把手放在了小骷髅的头盖骨上，摸了摸，随后把还趴在门外面的小妲己也给叫了进来，让两宠好好认识一下。

    等他把小骷髅的事情都给弄完后，时间也已经快要来到凌晨时分了。

    不久后。

    天空之中的倒计时，终于结束！

    熟悉的白色光柱照耀在每名玩家身上，带着他们返回自己的家园，随后又传送到了位面中转站。

    没落了的楼兰古国，重现人间10天后，再度重归黑暗。

    ……

    在所有人都被传送到中转站后，没有再出现什么秘境考验，随后，积分排行榜出现。

    【恭喜各位玩家成功在楼兰古国生存下来】

    【接下来会根据所有玩家表现，游戏将给出积分排名】

    【积分可以用来兑换各种道具，兑换时间仅限于位面传送期间】

    【楼兰古国第15分区积分排名如下：】

    【第一名，李亦书：55300】

    【第二名：欧阳昊：13040】

    【第三名，周扬：9599】

    【第四名，王一北：9040】

    【第五名，端木明月：8504】

    【第六名，周凯：8230】

    【第七名，迷糊：8229】

    【……】

    【第三十二名，黄宝宝：6409】

    【……】

    【第一百三十九名，许茉微：3812】

    【……】

    【第三百四十八名，路飞：2942】

    【……】

    这一次的积分排行榜名单相比较于新手副本的那一次，长了很多。

    直接将前一千名全给出来了。

    而原先有着百万人口的大区，经过十天的求生游戏，人数骤减一半，堪堪达到了五十万人。

    在千人积分排行榜名单的最末尾，都有上千的积分。

    这比起新手副本的时候，每个人的分数都相对来说提高了不少。

    但是，这个时候，人们关注的重点都不是这些。

    活下来的那接近五十万的玩家，目光全部看在了排行榜前面的位置！

    “我眼睛瞎了？我艹，五万多分？！”

    “我的天哪，第二名和第六名的分数加起来都没有他一个人的分数多！”

    “哎呀，都淡定点，别搞得跟没见过世面一样，我之前就说了，我们137区的李亦书大佬是最牛逼了，你们还跟我杠，怎么样？脸疼吗？”

    “哈哈哈哈，李亦书大佬牛逼！”

    “王一北大佬我是知道他的分怎么来的，据说是在岩石柱谷底那里开‘火车’，买了好多的燃料在那放火烧山烧鸟，连续搞了好几天，最终才获得了这么多的分数，但是，李亦书大佬这超越五倍之多的积分数，是哪来的……”

    “问这个的人明显不知道什么叫做无敌！”

    “……”

    聊天频道里面议论得热火朝天。

    而当事人李亦书却没有关注这点。

    就在众人觉得排行结束的时候，系统居然再度出现了一个新的提示。

    又是一个积分排行榜名单！

    但这次的名单上榜的人数不多，只有寥寥三个。

    而毫无疑问，这个名单的榜首，依然是李亦书！

    【秘境——王国遗址积分排行榜】

    【第一名，李亦书：143200】

    【第二名，周扬：0】

    【第三名，苟毕：0（死亡）】

    三个人的排行榜，居然其中有两个是0分！其中还有一个已经死了！

    随着这份新名单的出现，聊天频道再度炸裂开了。

    “我靠，我还是低估了李亦书大佬的实力啊！居然，这么强！”

    “这个的十四万积分，再加上刚刚的五万多积分，接近二十万积分？？？”

    “不是，你们有谁听说过王国遗址是什么地方吗？我听都没听过！”

    “楼上的，你是不是傻，这不就是游戏中常说的隐藏关卡吗！好可惜，我居然没探索到。”

    “原本还以为自己努力努力，或许能追上大佬的脚步，现在才知道，大佬早已经跟我们不是同一个世界的了，还追个屁！”

    “好了，我有新的目标了，那就是成为李亦书大佬的舔狗！只要大佬愿意要我，他让我做什么就做什么，让我舔什么就舔什么，我永远追随大佬脚步！【双马尾美少女图片】、【美腿图】”

    “楼上的要不要加个好友啊，哥哥带你飞哦~”

    “秘境王国遗址是什么东西？@周扬。”

    “……”

    玩家们起初还以为最终积分也就最高五万多呢，谁知道后面居然又蹦出一个新的积分榜，上面的分数着实把他们吓了一跳。

    在荒漠时，五万多的积分已经是一个极大的震撼了。

    又来一个十四万的积分，而且还是从未听过的地方，这，难不成是把整个秘境给掀翻了？

    玩到现在，很多人都是李亦书大佬是不喜欢在聊天频道发言的，这么多天，发言次数屈指可数，但是那个周扬大佬不一样，他可是时不时就在聊天频道里面装逼的，一副我是天王老子的样子。

    所以人们对于想知道王国遗址的信息，都没有去找李亦书，而是在聊天栏里面不断艾特起周扬。

    但出人意料的是，平时喜欢在聊天频道里吹牛装逼的周扬，按道理来说，这么多人艾特他，早就已经蹦出来开始他的装逼话语了。

    可如今，却连个水花都不见。

    周扬表示自己不想说话，甚至对于那些谈论到自己的人还感到很烦躁，想打人。

    再想想自己当时进去秘境的那件事，愤怒！

    他是进去秘境了不假。

    但进去里面还没有五分钟呢，啥事还没干，就被李亦书给炸出来了！

    还丢了一条腿。

    他宁愿自己都没上过这个榜单，感觉自己跟一只丑小鸭一样，衬托出了李亦书的光鲜亮丽。

    ……

    玩家们还在艾特周扬，想要知道秘境到底是什么玩意。

    但下一秒，他们就没有再艾特周扬了，因为在榜单公示一分钟结束后，秘境世界的游戏资料已经全部在各个玩家的脑海中扩展开了。

    就跟李亦书之前第一次遇到魂核的时候一样，游戏会跟你的探索度解开那些未被解锁的游戏资料。

    秘境位面，是独属于副本位面之外的世界，相当于修仙中那些大能开辟的小世界一样。

    而且秘境位面，都是公共地图。

    个人独立副本可能只有一个，但秘境副本，在小副本里面，可能有好几个。

    秘境副本的难度相对于外面的副本难度要高上不少，而且由于是公共地图，还有其他玩家作为竞争对手，更是让难度再度提高了一些。

    但秘境副本里面的物资可比外面的副本好多了，甚至还有不少珍稀物资只会在秘境副本产出。

    不少玩家看完后，都对秘境位面有了初步的了解，那些实力不太行的，和对自己没信心的，都对秘境位面避之不及，因为他们自己觉得，自己太辣鸡了，进去就是送人头的，能在单人副本好好生活，为什么非要跑到公共地图去作死呢……

    但更多的玩家则是想要进入秘境位面，他们则是觉得危险越大，机遇就越大！

    想要追上并超越排行榜前面的那些人，秘境位面无疑是一个机会！

    毕竟，谁都希望，下一个‘李亦书’可以是自己！

    ……

    就在众人觉得，这就是最后的游戏系统公告时。

    它……

    又来了！

    【距离下一次位面传送剩余时间：12:00】

    【游戏功能调整：】

    【1、游戏服务器将会再度合区，由百万人合成千万人大区】

    【2、游戏内置交易版块将会在位面传送结束后下架，开放自由贸易位面】

    【3、游戏副本升级，将提供两个游戏模式副本：生存模式和资源模式（战斗减少，基础资源增多）】

    ……

    游戏公告响了三遍，三条改动的游戏信息，将所有玩家的注意力都给吸引过去了。

    游戏的功能调整，这已经不是第一次了。

    从最开始的新手初始副本，那时候还是十万人一个区。

    再到了刚刚结束的正式副本，从十万人区域融合为百万人的大区。

    而百万人大区玩家人数爆减一半之多，再次融合服务区增加游戏人数也不算意外。

    但是后面两条信息，这可着实是给了玩家们一个大惊喜，或者是惊吓。

    “交易版块不久后就要取消了，那到时候买卖东西怎么办？感觉好不方便啊，一下子从网络店铺又转变为实体店了。”

    “对啊，感觉这个改动好无语，直接退化了。”

    “估计，就是因为交易版块太过于方便了，才会取消的吧……”

    “难不成，以后还要真人去摆摊看店铺？那也太浪费时间了吧！要是没人来买，那就一天净搁那傻等着了。”

    “诶，那个新出的资源模式好啊，怪物减少了，等级也不算是很离谱，关键是资源还多，这不就是我这种生活系玩家所希望的事情吗！”

    “终于可以不用在担惊受怕的了，什么生存模式，见鬼去吧！我要去资源模式，去砍树挖石头！至少不用害怕啥时候出个怪物给自己弄死！”

    “……”

    由于多出了一些改动，聊天频道再度变得十分热闹起来。

    李亦书看了一下改动的信息，了解了一番后，便关闭了聊天栏。

    然后在工会里面发了个信息，通知现在所有的工会成员上来开会，讨论接下来的地图玩法。

    不到30秒，裁决工会的所有工会成员就都过来了。

    有许茉微、黄平平、辛来、路飞，还有其他一些人……

    会议开了十多分钟，众人讨论出了一些东西。

    会议准备结束前，李亦书总结了一番：“如果说，新手副本的出现是淘汰了那些不能适应新环境的玩家。”

    “那刚刚结束的这个副本，因为有着沙尘暴的出现，会随机送宝箱和物资，算是造福了不少的玩家，但那个副本也逐渐将那些适合战斗，还有不适合战斗的玩家给区分开来。”

    “那么，下一个副本位面，可能就是后面会出现的副本那些常态了。”

    “未来出现的那些副本的死亡率可能会降低不少，战斗型玩家和生活系玩家也会彻底区分开来。”

    “资源模式的出现就映射了这一切。”

    资源副本虽然资源多了，但是多的只是基础资源，一些贵重的资源是不包括在内的。

    比如说宠物、空白魂核、传承魂核、涅槃魂核等等这些。

    因为怪物的减少，同时也就意味着牺牲了真正高端的资源。

    但是，这样的副本，危险程度低，能够大量减少生活系玩家的死亡率。

    那些专注于生活系的玩家，本身实力就不咋地，更别说有的宠物也是垃圾，在这样的资源副本里面打工赚钱，不说让他们大富大贵，但至少可以保证拼一拼，努努力能过上小康。

    反观生存模式，因为生活系玩家的减少，以及秘境位面的信息公开，竞争力恐怕会比之前还要强上不少。

    李亦书看着在座的那些人，询问道：“你们想好没有，后面自己想要去哪个模式发展？我肯定是生存模式的，这点毋容置疑。”

    李亦书的目光，看向许茉微、黄平平还有辛来三位主要的负责人。

    正常模式才是高端玩家们的首选，虽然死亡率高，但报酬也高！

    他不是那种独裁者，不会做出什么强制要求手下选择这个那个的人。

    目光看向三人时，许茉微第一个将手举起：“我还是选择生存模式，我的宠物挺强大的，资源模式不适合我。”

    许茉微这个人在李亦书的裁决工会里面，可以说是最欧皇的一个人了。

    之前使用和李亦书交易的那个一星空白魂核，就让她开到了一个不错的火属性战斗宠，第一次积分排行就弯道超车了，拿到了不错的一个排名。

    后来又赊账还清了第二次购买的二星空白魂核，居然又开到了一只战斗宠‘黑寡妇’。

    她手持一个二星战斗宠，还有一个将要晋升到二星的战斗宠，实力暴涨，在百万人之中，也露出了自己的锋芒。

    辛来则是犹豫了片刻后，便举起后说道：“我还是选择资源模式吧。”

    然后又是补充了一句：“以后大区的人越来越多了，高端的资源肯定也不少，这样一来，能收购的高端资源自然也不会差到哪里去。”

    买卖东西，在以后，是十分浪费时间的一件事。

    要继续战斗，肯定是没有多少时间让你去摆摊买卖东西的，所以，这个时候，他就需要当这样一个角色了。

    毕竟，自己知道自己实力。

    两人都做出了自己的决定后，三个负责人只剩下了黄平平一个。

    黄平平摸了摸自己的肚腩，憨憨地笑着：“我本来就是一个商人出身，战斗什么的根本就不适合我，之前是有老大和工会给了我一个机会和平台，但我自己到底是怎样的一块料自己也知道，接下来的生存模式肯定不适合我了。”

    “所以，我也选资源模式，到时候去自由贸易位面将我们的裁决工会开起来。”

    “别的不敢保证，但是有一点我绝对可以向老大保证，不用多久，我们裁决工会，绝对是整个自由贸易位面里，最大的商会！而且会一直保持着第一！”

    “如果我做不到，那我就辜负了老大对我的照顾和期待，我立马滚蛋！”

    黄平平说出这话后，其他一些选择资源模式的工会成员，也纷纷应声表态。

    鉴于游戏模式都进行调整了，不同人不同选择，不同模式的游戏体验。

    所以，工会里面的人员管理也需要调整一下。

    最后：

    跟着许茉微一起的，愿意继续去生存模式寻找高端资源，寻找机遇的工会人数，有12个。

    跟着辛来，路飞一起去做收购工作，市场调研的，有10个。

    跟着黄平平，一起去自由贸易位面开商会开店摆地摊做买卖的，有25个。

    等一切事情都给完善后，李亦书宣布会议结束。

    接下来，又是另一件正事了。

    那就是，自己那接近20万的积分，该怎么花呢？！

    ……

    关掉群聊通话，打开积分商城。

    在剩余积分那里，赫然写着：199500！

    减去上个副本剩下来的300积分，剩下的就都是这一次副本里的收获了。

    积分商城有用户等级区分（累计积分，包括已消费的）：

    一星用户：100积分。

    二星用户：1000积分。

    三星用户：10000积分。

    四星用户：100000积分。

    李亦书的累计积分已经超过了100000，顺利地解锁了四星商城。

    四星用户能看到的东西，相比较于之前，那可强太多了。

    最明显的变化：

    第一个，可以购买传承魂核了！

    第二个，可以看到有极品级别的物品了！

    李亦书最先看到的，就是小妲己和小骷髅的进化所需材料。

    小妲己这边，虽然说之前弄那个元素炸弹把元素结晶碎片和元素能量基本都给消耗光了，但是那两样东西都相对来说比较好弄到。

    主要是最后的那个进化条件，需要三颗同属性的三星空白魂核。

    目前李亦书的手上只有一颗阴属性的三星空白魂核，需要凑齐小妲己晋升四星为阴属性的，还差了两颗，亦或是其他属性的三星空白魂核三颗。

    空白魂核的售价可不便宜！

    五行属性的空白魂核售价，一星需要1000积分，二星就需要10000积分，三星更是需要100000积分！

    而这还只是五行属性的。

    风雷属性的空白魂核价格直接在五行属性的空白魂核基础上翻了个倍！

    阴阳属性的空白魂核，又在风雷属性的价格上又翻了一倍！

    阴属性空白魂核，售价：四十万积分！

    一颗，李亦书都买不起！

    别更说凑两颗了。

    感觉这价格贴出来就是膈应人的，还不如撞运气去开箱呢！

    不仅是风雷阴阳的空白魂核凑不齐，就连五行属性的空白魂核，李亦书都都凑不齐三个！

    “这玩意的价格，绝了！摆明了就是摆出来让你看的，根本不给买啊！”

    李亦书有些无语。

    不过想想也是，正常人买空白魂核都是拿来赌运气的。

    要真的三星空白魂核那么便宜，欧皇买个几个，随随便便就开出一两个三星级别的战斗宠，那还不是原地起飞了，非酋可以直接等死了，所以，怎么可能不贵……

    不过，三星级别的空白魂核在别人手里，是宝贝，但在李亦书和小妲己的手里，却只是一些帮助自己进化的材料而已，而且一颗还不行，需要三颗。

    别人那是三口一头猪，自己则是一口三头猪……

    算了，小妲己进化这件事情先放一放，回头找机会在副本里面看看能不能弄几个三星级别的空白魂核。

    李亦书再看向小骷髅进化所需要的材料，比小妲己好养多了。

    只是缺少一个三星级别的主材料。

    材料需要是含有属性灵气的，而且还要是十分充足的那种。

    李亦书在积分商城里面浏览着。

    看了一遍后，只找到了两样自己可以买得起的三星级别主材料。

    魂土精粹：十万积分。

    雷击柳木：十二万积分。

    但是李亦书按照这两样材料，在那找到对应的进化路线之后，就毅然决然地放弃了。

    魂土精粹，进化后就会变成一只僵尸，九叔电影里的那些差不多。

    雷击柳木，进化之后则是一只巫妖，不是巫妖王……就是怪雾世界里面的那个女巫差不多……

    想想堂堂一个女帝！

    拥有着绝世容颜，怎么能进化成那样人不人鬼不鬼的怪物呢！

    李亦书表示拒绝，光是想想进化后，就感觉膈应，再说，用这两样材料进化后的小骷髅，提升不是很大。

    进化成僵尸后，前期的时候攻击加强了，但是到了后期，就完完全全成了一个废物，直接躺平！

    而巫妖进化后的实力，相比较于僵尸，算是不错了，潜力什么的也说得过去，但是服用后，进化时会重新洗技能，这说明，有一定概率会把现有的天赋技能给洗掉，不值得不值得。

    小骷髅的进化材料，暂时也搁置一下。

    同样还是等到进去下一个位面的时候再说吧。

    处理完这两件事后，李亦书将目光投向了传承魂核上面。

    传承魂核最低级：一星1000积分，二星10000积分，三星100000积分。

    根据其蕴含的技能不同，定价也不同。

    而那些对于自身实力增幅比较高的技能，比如说会心一击什么的，价格直接翻倍！

    还有魔之心，直接翻了五倍之多！

    还有一些神技，更是达到了千万积分之巨！

    其中一个叫做天怒神罚的主动技能，直接破亿！

    【天怒神罚★★★（三星）：可无视血量，无视护甲，无视一切负性buff，使用天怒神罚后，可对最高超越自身等级三级的单一目标使用裁决神雷，一旦被标记，5秒内必死，无法逃脱，直接秒杀！】

    【注：使用该技能后，使用者将会立刻陷入长达一个月的虚弱昏迷状态！且该技能3年内只能使用一次！】

    很强大，但副作用和缺点也很明显。

    ……

    “小妲己学习三星级别的强壮后，就拥有六个技能了，暂时来说，够用。”（你们想要满身肌肉的哪吒吗?乛?乛?）

    “还是帮小骷髅买一点二星级别的技能用用，填补一下技能位，而且性价比上来讲，也比较合适。”

    李亦书想着小骷髅那一副呆萌呆萌的样子，看着怎么也不像是个能打的主。

    于是乎，他浏览了一遍二星传承魂核后，买了四个传承魂核给小骷髅。

    【物理防御★★（二星）：提高自身20%的物理防御效果】

    售价：20000积分。

    【法术防御★★（二星）：提高自身20%的法术防御效果】

    售价：20000积分。

    【强壮★★（二星）：提高自身20%气血防御效果】

    售价：40000积分。

    【精神集中★★（二星）：提高自身专注度，提高自身精神攻击抗性，提高自身对异常状态的察觉】

    售价：15000积分。

    四个传承技能，前三个提高自身硬性防御，最后的那个精神集中，则是李亦书想着，看看学习了这个后，小骷髅呆呆闷闷的样子，能不能变得稍微机警灵气那么一点。

    不然小骷髅老是一副呆萌呆萌的样子，李亦书总害怕它受到欺负。

    四个技能，总共花费了李亦书95000的积分。

    “还有100000，再看看制造类的物品”

    李亦书手里面还有着很多的东西没有用武之地，一直放着吃灰。

    比如说那一把三星极品级别的长刀，就一直苦于没有材料制造。

    还有那两个阴虎符，不知道该怎么使用。

    又在积分商城里面一阵捣鼓后，李亦书最终选好了几样物品。

    【火雁金翅★★★（三星）：火羽金雁的第三根羽翅，坚硬如钢，附带火焰属性】

    售价：10000积分。

    【融合剂★★★（三星）：相同属性相同的材料和道具融合，有一定几率将其提升至极品级别】

    售价：30000积分。

    【宠物修炼室建造图纸★★（二星）：宠物每天一小时，都会提高一定的宠物经验值和战斗技巧】

    售价：10000积分。

    ……

    这三样物品，相比较于传承魂核的昂贵价格，这三个就显得平平无奇了。

    火雁金翅，可以用来锻造极品级别的长刀。

    制作还需要的材料则是100份的火元素结晶碎片和1000份的火元素能量。

    元素结晶碎片之前基本用完，又得重新买了。

    100份，加起来又是10000积分。

    至于那个融合剂，李亦书打算用在战争号角和阴虎符上面，看看能融合成什么样子。

    两个物品都是从秘境王国遗址里面得到的，相性相合。

    或许，1+1=2.

    能带给自己不一样的惊喜。

    最后一个则是宠物修炼室，是要在家园里面扩建的。

    自打家园升级到了二星级别后，有一个建筑名额，之前一直没有相对应的建造图纸可以使用，就一直空着了，现在，刚刚好。

    宠物的等级，越高越难升，就跟我们玩游戏一样，第一天刷完疲劳我有可能就已经四十级了，但是第二天，刷完疲劳还用了疲劳药，我估计也就五十多，一个道理。

    所以说，这个很有用。

    宠物的等级，影响很大，特别是对于那些高品质，高潜力的宠物，到了后面，基本上，每升一级都是一个质的飞跃。

    而小妲己如今已经是26级了，哪怕是他们进入了下一个位面，升级的速度也会相对应地慢下来。

    再说小骷髅，更是一个小萌新，只有一级的小萌新。

    有宠物修炼室在，可以快速提高小妲己和小骷髅的升级速度，就能一直将玩家间的等级压制发挥到极致了。

    ……

    要想将阴虎符还有战争号角融合，还有打造宠物修炼室，都是需要元素结晶碎片以及元素能量，还有零零散散的其他材料的。

    李亦书手中的元素结晶碎片都拿去放烟花了，基本没有了。

    购买打造所需要的元素结晶碎片，又是一笔不小的花销，这一来二去的，他的账户余额，也只剩下了不到20000的积分了。

