    

    在小桑山安全区和另外两个安全区管辖范围的交汇之地，坐落着一个规模中下的小镇子，镇子以前的名字已经不复存在，如今这里被称之为：

    进化之城！

    经过一天天一次次的完善，整个镇子的外围都建立了两三米高的围墙，在围墙下有着一根根的木桩，每根木桩上都被绑上了不只一只丧尸，这让围墙的外面就如同是多了一个丧尸圈。

    这么做只是一种不怎么高明，又很耗时的小手段，但不得不说的是这个方法很有效，有这些丧尸伪装，后续过来的丧尸，进攻的欲望要相对的薄弱一些，更加利于防守。

    进化之城是目前周边的这一带，除了安全区之外的最安全的个人势力，里面全天都有电力供应不说，甚至还有热水的供应，当然可以享受这些特权的只是很少的一部分人。

    进化之城里强者为尊，只要实力强大就可以为所欲为，没有法律没有规矩，拳头大的人说话的话就具有话语权，弱者只能服从屈服于强者。

    在经历了成立最初的那段时间的混乱，进化之城中到现在为止出现了四个势力，分别是：

    鹰盟，血堂，兄弟会，进化联盟

    可以说这四个势力的首脑，就是进化之城的掌控者！

    四大势力都是对那唯一的城主之位虎视眈眈，不过在那之前他们需要搞定自己的竞争对手，最好是吞并其中一方势力来壮大自己，从而让势力要强于其他的势力，最终一家独大的夺得城主之位，成为进化之城真正的主人！

    在进化之城，这里超过半数的进化者不说是穷凶极恶，却也都是不折不扣的混蛋，他们之所以不去安全区就是因为不喜欢条条框框的约束。

    末世爆发之前他们忌惮于各种律法和机关力量，只能偷偷摸摸做一些小动作，将自己内心的不满极力的挤压在心底。

    而当末日到来，所有的一切都瘫痪，所有的规则制度不再有任何的约束力，他们便开始肆无忌惮的释放自己内心的阴暗面，甚至是直接变成阴暗！

    最终变成曾经自己最惧怕的或者是最厌恶的那一种人！

    所以在进化之城中，进化者奴役肆意欺辱其它幸存者的情况已经是家常便饭了。

    大家都这么做，自然就更没有人有那种已经不存在的负罪感，反而感觉一切都是理所应当的。

    弱者想要活着，就必须低下头，必须卑躬屈膝，必须放下尊严或者是人性....

    强者决定游戏的规则！

    然而就是这样却还是有很多的幸存者，来到进化者之城后就不愿意再离开，原因很简单在这里他们不需要面对丧尸的危险。

    虽然要被进化者欺凌，但只要能在进化之城内发挥出自己一定的价值，被进化之城所需要，亦或者尽力讨好，没有尊严的活的像一条听话的可以随意驱使，打骂，玩弄的宠物，也是能够在进化之城中勉强活下去的。

    四大势力想要维持进化之城的正常运转，不仅仅是需要一个个高高在上的进化者，还需要诸多幸存者来做一些很基层，很辛苦的工作。

    对于这些人，四方势力是会共同庇护的，一般也不会有四方势力的进化者去欺凌这些人，当然就算是欺凌了弄出人命了，想要替补空缺的幸存者还是大有人在的。

    说来很是讽刺，越是幸存者稀少的年代，人命越是贱如草芥。

    ......

    进化之城这边，长期会给普通幸存者颁发一个任务，

    拉人！

    只要能带回新的幸存者来维持进化之城的运作，就会得到一些食物，这些食物多是有四大势力的进化者从外面搜集回来的，除去一部分被找的势力留下，剩余的全部放在一个公共食物仓库中，专门发放给做了进化之城日常工作的幸存者，或者是有一些特殊功劳的幸存者。

    拉人是给的食物最多，也是最不辛苦的任务，虽然离开进化之城面对那些凶残嗜血的丧尸会有一定的危险，但却是要比自己去搜寻食物要安全的多，不过就是开着一些破车就近的转几圈，若是自己侥幸的搜寻到食物，也只需要上交一半给进化之城。

    当然剩下的一半食物，自己能不能保的住那就要看实力和运气了.....

    ……

    施柔躲山庄酒店中已经有一个多月的时间，把所有的食物都吃掉后饿了三天的肚子，正当她不知所措，不知道何去何从时。

    一辆破旧的看起来如同是报废了的红色小轿车，驶入了山庄的酒店之中。

    施柔犹豫再三最终还是鼓足勇气的冲出来求救，好在是山庄偏远，丧尸也不多。

    末世爆发那几天山庄正好是被包下用来当做选秀节目的训练基地。

    而施柔就是参加了今年最火爆选秀节目女神101的一百零一个的选手之一。

    凭借着高挑的黄金比例的好身材，以及让人嫉妒的婴儿肌，外加那张精致的脸，出现在电视镜头的美颜下，施柔完美诠释了什么是神仙颜值。

    在第一轮的网上投票，施柔作为一个没有公司大厂背景的个人练习生，人气直接杀入了前5五！

    施柔本身是一个品学兼优的好学生，不仅颜值高，还是一个学霸，她是所在的那个小县城乃至整个市的高考状元。

    以施柔的个人条件，只要大学毕业必定会有一份很好的工作，好前程，然而父亲的急性白血病却是打乱了她对未来一切的规划。

    这让家庭条件不怎么好的施柔，迫切的需要一大笔钱，但前提是这不能触摸到施柔的底线，以施柔的身材样貌，只要她愿意会有很多土豪，大老板来帮她度过这个难关，可那样施柔过不去自己这关不说，她的父亲老实本分了一辈子，也绝对不会允许。

    一筹莫展的施柔机缘巧合看到了女神101的报名海报，为期三个月这档节目，最终成团的11人会直接签下一份价值200万的合同。

    然后施柔就抱着试试看的态度报了名，却是不曾想会得到那么多粉丝的支持。

    当然她那为了替父亲治病才来参加选秀的事情，不知怎么的就被人翻出来去恶意的中伤，说她这是非常俗套的博同情的设定。

    对此施柔只是沉默，她不愿意和那些是是非非争论，做到无愧于心这就够了.....

    在丧尸病毒全面爆发的时候，整个山庄酒店，参加选秀的女子加上栏目组的工作人员，以及山庄酒店的工作人员，还不到三百人，即使全部感染病毒变成了丧尸，但分散在山庄的各处只要足够的小心还是很安全的。

    施柔因为初次排名人气前五的原因，分配到了单独的房间，而那些排名靠后的住集体宿舍的女生，相对的她们就很不幸，病毒爆发每一间宿舍里上演的都是一部血腥的惨剧。

    施柔努力的让自己保持冷静的思考，不管是谁来敲门她都没有开过，挺到房间内的一些赞助商用来打广告的牛奶和面包全部吃完，已经是七天以后。

    施柔从飞过的直升飞机上的广播，得知了情况的严峻，也考虑过先去那个安全区避难，然后再试着能不能得到父亲的消息。

    最开始在这边倒是有几个幸存者，除了几个参赛的女生，更多的都是节目组的工作人员，最开始的几天那些工作人员确实是对女生们十分照顾。

    然而当大家意识到，不会有救援，外面全都是那种怪物后，绝望和恐惧致使人性也开始出现了扭曲！

    施柔偷偷的躲在窗帘的后面，目睹了那些人的兽行，也正是因为这个原因，吃光了已有的食物她也不敢贸然的离开自己的房间，值得的庆幸是并没有人来她房间寻找食物……        

