    随着蓝魔悄悄去传话，那些格兰的手下们顿时心里长长的出了一口气。

    这些人本来就不是为广府拼命的，他们只是想要跟随格兰，阻止沈天，同时也是为了打败尹贺天而抢夺广府。

    如今眼见尹贺天不顾门人弟子的死活，强行开启广府的圣剑，这些人怎么甘心活活的为广府的圣剑做养分呢？

    随着这些人的悄悄撤力，广府的大阵也隐隐发生了变化。

    对于这一点，沈天看在眼里，而暴怒的尹贺天却是毫不知情。

    他抹着嘴角的血迹，恼羞成怒的看着沈天打碎了他的广府圣剑，此时沈天那银色的长发，有如玉石一般的双角，在阳光下耀耀生辉，让穿着百变圣衣的沈天看起来有如魔神一般！

    “小子，你到底是不是人类，真是没想到，你竟然能抵抗住我广府圣剑的攻击，你简直就是一个怪物！”

    尹贺天心里恼火，他信心满满的一剑，竟然被沈天一拳击碎，这大大的打击了尹贺天的自尊心，让他根本接受不了。

    “广府众弟子听令，全力灌输灵力，本掌门要出第二剑！”

    尹贺天心里恼火的同时，对着广府中苦苦支撑的那些门人弟子大声喝令。

    那些广府的侍卫们本就苦不堪言，但是在尹贺天那杀人的目光中，这些人只能逆来顺受，根本不敢有二心，再次咬牙向着广府的九阳剑山阵灌输起了体内的灵力。

    沈天看着金色云彩上再次双手结印的尹贺天，心里无奈的叹了一口气。

    刚刚他虽然一拳打碎了广府的圣剑，在外人看来也许是很轻松的事情，可是只有沈天自己知道，刚才的对攻是多么的凶险！

    那广府的圣剑威力不凡，刚才沈天全力一击，有种错觉好似打在了一座大山之上！

    那恐怖的压力，震得沈天体内气血翻涌，此时极力压制，沈天才不至于口中鲜血喷出！

    “看来这副身体的力量也是有极限的，到底是什么级别呢，刚才那一拳，就算是座山，也能打平了吧？”

    沈天想着，心中生出了一股豪气，他看着空中的尹贺天手中再次出现了金色的光剑，连忙抬头向着广府大阵外的空中看去。

    只见在他头顶上方，此时果然如同先前一样，又出现了一把巨大的金色光剑。

    这一次空中的光剑略微与上一次有些不同，它虽然剑身同样巨大，但是沈天发现那金色的光芒剑身并没有上一次那般凝实。

    沈天心中冷笑，偷眼看了看广府中装模作样的格兰等人，暗道看样子格兰投奔尹贺天，也是内有异心的，不过这样正好，他倒是无意帮了自己，自己就与这尹贺天拼拼蛮力，倒要看看这广府的大阵能够支撑多久！

    “哈哈，尹贺天，故技重施可帮不了你！你以为再次召唤出这垃圾光剑就能斩杀我沈天？做梦去吧！不管你施展几次，就算你把广府的灵力榨干，你也不可能伤我沈天分毫！”

    “小畜生，狂妄至极，看剑！”

    随着沈天的嘲笑，那大阵中操控广府圣剑的尹贺天勃然大怒。

    这一次尹贺天身在空中，竟然使用了一个很是复杂的法决。

    他双手结印，手中的光剑不停的挥舞，在他的施展下，沈天周围的空间瞬间出现了一道道强劲的剑风。

    那些剑风离开空中的巨大光剑，有如无形的气流一般席卷着大地！

    沈天皱眉，沈天灵巧的躲过了这些看不见的攻击。

    就在沈天的脚下出现一声震响之后，那施法的尹贺天一声冷笑，竟是双手高举光剑，猛然指向地面说道：“广府圣剑第二剑，落花剑雨，斩！”

    尹贺天话落，沈天惊讶的看到他手里的光剑竟然化作一片金色的光芒消失不见。

    沈天心里惊奇，暗道这是什么剑法？猛然抬头看去，只见那空中本是正在挥舞的巨大光剑突然也如同尹贺天手中的那把光剑一般，好似樱花散落，化为了无数金色的光点。

    沈天正诧异这光点的数量，就见尹贺天猛然指印变化，那空中本是散落的光点，有如得到了召唤一般，相互盘结冲击，就像是金色的海浪，向着沈天席卷而去！

    “这是……光刃？”

    看着那空中无数光点组成的金色海浪，沈天的眼神中也露出了一丝凝重。

    不得不说这广府圣剑确实有些来头，虽然沈天已经知道了格兰在广府中暗施诡计，可是这光剑法决的攻击，却丝毫也没有减弱！

    “真是有趣，想要以柔克刚吗？”

    沈天冷笑看着空中席卷而来的金色海浪，猛然一声怒吼，脚踏地面，飞身冲进了金色的海浪里。

    随着他脚下的力度爆发，那本就被空中剑气撕裂的地面顿时出现蜘蛛网一般恐怖的痕迹。

    看到沈天主动进入万千光刃之中，尹贺天眼露惊喜哈哈大笑。他双手再次结印，一时间空中翻滚的无数光刃猛然缩紧，就像是金色的巨型光茧一般，直接将沈天包围在了里面！

    “哈哈哈，沈天，你真是好大胆！我广府无形刃存世千年，还没有人能逃过此剑！这是数亿光刃的斩击，我倒要看看能不能将你斩成肉泥！”

    尹贺天话落，手中指决再变，只见那将沈天团团包裹的数亿光刃开始飞速旋转，那恐怖的场面，将在场所有修真者吓得头冒冷汗！

    “啊！！星官！！”

    “彩儿，别过去！！”

    看到沈天被飞速旋转的数亿光刃包围，云彩儿一声惊呼，提剑就像赶过去。

    还好穆青紫眼疾手快，一把拉住了云彩儿。

    看着那空中恐怖的光刃攻击，穆青紫此时也是脸色一片惨白，虽然她很不爽沈天对她的轻视，可是不知为什么，看着空中有如灾难一般的场面，她竟是心里默默的开始为沈天担心。

    “这个怪物呀，你不会真的死在尹贺天的手里吧？”

    穆青紫心里慌乱的想着，看着满脸急切的云彩儿，无奈苦笑道：“彩儿，你看看那恐怖的攻击，就算你赶过去，能有什么用？以你我的修为，恐怕还没有靠近，就已经被空中的剑气撕扯成了肉泥！”

    “穆姐姐，星官他……”

    “相信他，如果你真的觉得他很强大，你就要相信他！”

    穆青紫说着，拉着云彩儿的手，抬头满脸凝重的看向空中的数亿光刃。

    而此时的沈天，身在数亿光刃之中，正在遭受难以想象的恐怖攻击，这攻击眨眼之下，沈天都不知道挨了多少次，还好身上的百变圣衣是仙界之物，虽然不是主防护能力，但是在防护上面，也算是有不俗的实力！

    更可怕的是他的天龙金身，这副身体的强度，简直让沈天自己都为之咋舌。

    任凭这飞花乱雨般的攻击打在身上，沈天除了疼痛之外，这副天龙金身，竟然丝毫无损，简直连头发都没有被空中的万千光刃斩断！

    “哈哈，有趣，倒是真有趣！尹贺天，看来你又要失算了。如果换做别人，早就粉身碎骨，可惜我有天龙金身，我倒要看看这样级别的攻击你能坚持多久！”

    沈天凭借天龙金身和百变圣衣，干脆来了个有恃无恐，整个人横躺在空中，任凭万千剑雨加身，竟如木雕泥塑一般，一动不动！

