    经过两天两夜，秦小鹏终于拖着疲倦的身体下了飞机。

    　　要不是真·港城小姐，明天就是十六强比赛，他才不会这样马不停蹄的赶回来，肯定要在美帝歇息几天再说。

    　　加长版罗孚车上，秦小鹏精神有些萎靡，挤按着自己的睛明穴问道：“02，竞争十六强名单都有谁啊？”

    　　02自然知道自己的主人，这么着急赶回来是为了什么，所以早已经准备好了三十二个美女人物的资料，并带有照片。

    　　开始翻看起来。

    　　“李佳欣？”秦小鹏眼睛一亮，自言自语道。

    　　原来人物资料放的第一个就是李佳欣，表示内部都极其看好，所以放到了首位。

    　　看到她的名字照片，秦小鹏内心是非常愉悦的，前世感觉最美的就是这个，拥有绝世容颜的仙子，可惜所托非人，找了一个又老又丑又花心，却不能负责的男人。

    　　这一世就让自己来守护吧，他是不会允许分手的事情发生，在一起那就是一辈子，就是这么霸道！

    　　继续看，“咦，梨姿？”记得前世，她没有参加港城小姐竞选啊！怎么如今也来参加了？也许是被巨额奖金吸引的吧！

    　　管它呢，挺好挺好！又是一个绝世俏佳人。

    　　“翁红？？？我去，不是参加过亚洲小姐夺得冠军了吗？嗯？资料上怎么没有写？难道是还没有去参加？不会又是被自己大奖吸引过来的吧！1968年出生，今年才19岁，真年轻啊，这一届的港城小姐有戏看咯，注定要来一场龙争虎斗，好，过瘾！过瘾！！！”

    　　剩下的二十九位竞选选手，他没有一个认识的了，也没有看上眼的，他港城阿鹏，只要瑰宝中的精品，拥有倾国之姿的女子。

    　　“02。”

    　　“属下在，主人有什么吩咐？”

    　　“此次比赛必须保持公平公正，明明白白告诉众多评委，谁要是敢搞小动作，我让他在港城混不下去！你们影卫不要放松，继续监督。”

    　　“主人请放心，您上次就交代了，我们影卫一定做好监察工作。”

    　　秦小鹏再次重申公平公正，可见其重视程度，在他心里，如此好戏，是不允许任何人破坏的，他自己也是不打算干涉的，也想看看她们三个，到底谁能争夺第一！

    　　毕竟在她们三个当中做选择，真的太难太难了。

    　　三位盛世佳人凑到了一起，这绝对是一场势均力敌，扑朔迷离的对决。

    　　“行，你们做事我放心，《真·港城小姐》的节目，宣传的如何，市民反应情况怎么样？”

    　　“回主人，咱们暗中掌控的报社，一直在全方位跟踪报道，请来了众多助阵当红明星，有张国容，梅艳方，刚刚签约咱们亚视的周慧慜，刘得华...”

    　　“等等，刘得华也签约了咱们亚视？他不是签约的TVB吗？”

    　　“是这样的主人，早在1985年时候，TVB向此人提出加签五年的合约，遭到此人拒绝，而被TVB雪藏四百天。

    　　1986年经过邵亦夫的调节，此人被迫与TVB和解，并签下合约，其实内心早已经不满TVB霸道的行事，在咱们的亚视公司缴纳违约金后，正式与TVB解约，加盟亚视！”

    　　“干得漂亮！你继续刚才的话说。”

    　　“好的，助阵明星还有赵雅之，周闰发，颁奖嘉宾邀请了二线财团林百新之女林淑茹，四大家族包船王之女包培庆，霍家族女儿霍丽娜！”

    　　“哦？怎么回事？这几个重量级家族成员，怎么都能请来？”

    　　“这个事是总裁曾旋亲自联络的，她认为TVB办的这个节目已经多年，想要打败他们的港姐竞选节目，就需要更加吸引市民目光的噱头。

    　　由于她们几人关系保持的很不错，所以在一次酒会上，曾旋就提出了邀请，希望她们能去当个颁奖嘉宾。

    　　分析认为她们之所以会答应，其一是女儿的这个身份还比较合适，不会因为参加这样一个颁奖典礼，有失家族身份。

    　　其二还能与咱们权御集团拉近关系，毕竟咱们集团已经在港城中，实力、名声与势力都不输于他们，身份地位在最顶尖的一批人里，不能和您做为敌人，那么只能与咱们交好。”

    　　秦小鹏点了点头，开口道：“节目结束后，这三位女士，每人送一台价值百万港币的罗孚汽车。”

    　　“是。”

    　　他的想法很简单，那就是既然给我港城阿鹏面子，与我交好，那么来而不往非礼也，面子是相互给予的。

    　　我这次捧你场，你认为自己牛笔，理所应当的接受，下次没人会鸟你，再去给你面子。

    　　谁都不喜欢不知道回报的人，你又不是我爹妈，在你这得不到反应和回馈，也就没必要把精力，放在维护彼此的关系上。

    　　百万车正好，既给足了对方面子，又在上层圈子打了一波广告，培养她们的用车习惯，逐渐把买高档车就买奔池的观念替换掉。

    　　一路上都在与影卫谈话，时间过得就很快，车队回到了深水湾77号家中。

    　　三女都没在家，都在忙着自己的事业，这就很好，都有自己的追求，而不是天天在家待着，像一个废人。

    　　秦小鹏对邱淑珍拍戏也是支持的，接吻，亲密接触什么的，能不用这些情节就不用。

    　　实在是需要，那也会全部都由替身完成，至于会不会被潜规则，开玩笑，这家公司可是他秦大老板的，谁敢啊，更何况护卫砂锅大的拳头，可不是吃素的！（拳头.jpg）

    　　都不在家正好，实在太累了，赶紧补个觉吧。

    　　于是洗了个澡，倒床要睡。

    　　岂知秦小鹏立马又弹起来，嘀咕道：“不行，我得吸取教训，把门反锁上，要不然等到她们三个回来，自己估计又得在睡梦中，被她们祸祸醒，一个用发梢挠痒痒，一个坐在自己上面，一个.....Emmm，是男人要主动，怎么可以被女人们玩弄，想都不要想，这辈子都不不可能的。”

    　　下床，紧锁房门。

    　　完美，安心睡觉。

    　　不知过去了多久，秦小鹏梦到了春天里的梦，简称“村梦”。

    　　然后发现地动山摇，余音绕梁，呐喊阵阵~

    　　他猛的一睁眼，“卧槽，贞贞你怎么进来的？”

