
　　夏天并不知道摇光等人的恶毒计划。

　　他在小楼中和叶轻柔一边随意闲聊，一边逗弄着孩子。

　　尤其是这个叫夏冰雨的孩子，让夏天分外喜欢。

　　这是一种很新奇的感觉。

　　只是一段时间没见，却能感觉到她又长大了一些。

　　一天一变样。

　　上次见到的时候，孩子咿咿呀呀含糊不清叫夏天爸爸了。

　　这次见到后，口齿伶俐许多。

　　当夏天抱着她在地上来回走动几圈后，孩子仿佛已经认出了夏天，口中咿咿呀呀主动叫嚷着，看起来分外开心。

　　“哈哈，小冰雪认出我来了，老叶，看到了吗。”

　　夏天的脸上也洋溢着欢乐的笑容，低头俯视着怀中的小人儿，“小冰雪，快叫爸爸。”

　　“大，大……大大……爹……爹爹……”

　　小冰雪一双乌溜溜黑白分明的眼珠子望着夏天，小嘴巴中咿咿呀呀吐出几个含糊不清的字眼。

　　夏天一呆，“大大？爹爹？上次不是爸爸吗？”

　　噗嗤一声。

　　一旁的叶轻柔忍不住轻笑起来。

　　她看了一眼夏天，眼波流转，“是我教她的，我觉得叫爹爹比较亲切。”

　　“是吗？”

　　夏天不明所以，“老叶，你有没有发现，她似乎记得我啊。”

　　叶轻柔低眉垂目，“或许她记性好吧，别小看小孩子，她很聪明的。”

　　“我当然不会小看，就是感觉有些新奇，前段时间我特意在网上查了一下，说小孩子在一岁左右，语言能力和理解能力已经飞速发展了，会说话很常见，但她的记忆力这么好，可真是罕见了。”

　　叶轻柔笑了笑，深以为然的点了点头，“她的记忆力的确也很好。”

　　她当然不会告诉夏天，平时经常拿出夏天的照片来教小孩子。

　　就如现在，这个房间中就有好几个监控，这是叶轻柔特意安装的。

　　每次夏天来这里，都会被录下来。

　　而叶轻柔经常会抱着孩子看视频，并且做成ppt，让孩子加深对夏天的记忆能力。

　　看着夏天欣喜的模样，叶轻柔的情绪也变得明亮了几分。

　　她并不是那种多愁善感的性格，只是在成为小冰雪的监护人之后，多多少少有些变化。

　　“夏天，我听说……柳清清也有了身孕，是男孩还是女孩。”

　　犹豫半晌，她终于还是忍不住问道。

　　夏天愣了愣，笑道，“刚怀孕还不满一个月，哪知道男孩还是女孩，而且男孩女孩都一样，我可没有重男轻女的思想。”

　　“我又没说你重男轻女。”

　　叶轻柔投来嗔怪的眼神，这家伙会不会聊天，一句话就聊死了。

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，继续逗弄小冰雪。

　　一直到傍晚，他才离开了此地。

　　下到楼下后，中年女子依旧慵懒坐在院落门口，仿佛一个老仆人般晒着太阳。

　　纪宝瓶和耳苏早已经提前离去了。

　　夏天打了声招呼，也准备离开。

　　不过罪九的一句话，让他略微一愣。

　　“你知道轻柔的家族吧。”

　　夏天诧异望来。

　　他当然知道，叶轻柔的家乃是京城一个三流家族叶家。

　　是一个纯粹的商业家族。

　　罪九淡淡道，“轻柔也是个可怜的孩子……”

　　夏天面色一肃，竖耳倾听。

　　只是——

　　等了半晌，罪九忽然诧异望来，“小少爷，你还有事？”

　　呃……

　　夏天一呆，“我还等着您说话呢。”

　　“说什么？”

　　罪九面呈惊讶，随即笑了，“我只是偶尔发发牢骚，毕竟轻柔是我徒弟，她没结婚，却领养一个孩子，而她心中又喜欢着一个人，又不能和那个人长相厮守，所以我觉得她是个可怜的孩子……”

　　“咳。”

　　夏天干咳，面呈尴尬。

　　他自然听得出罪九话语中隐含着的一丝怨怼。

　　可是在他看来，这完全是无妄之灾。

　　夏天对天发誓，他自始自终都没有招惹过叶轻柔。

　　也对她没有任何想法。

　　而是将她当成一个比较要好的朋友。

　　毕竟两人之间经历过许多事，叶轻柔也曾数次帮过他的忙。

　　但也仅此而已了。

　　并非夏天冷血无情，不懂得怜香惜玉，也根本不存在玩弄别人感情……他其实根本不明白叶轻柔是怎么喜欢上自己的。

　　绝非是他矫情或自恋。

　　而是一种实实在在的理解不能。

　　“前辈，那我告辞了。”23sk.Com

　　留下一句话，夏天匆匆离开，颇有些狼狈。

　　看着他远去的身影，罪九的眼眸之中闪现一抹异样。

　　另一边，夏天又来到明人的墓前。

　　他伫立了很久，转身离去。

　　只是，开车返回明家老宅途中的时候，夏天忽然彻底冷静了下来。

　　他想到罪九之前的话，不由挑了挑眉头。

　　“叶轻柔的家族？”

　　夏天放缓车速，一只手摸了摸下巴，“难道她的话别有深意？让我调查叶轻柔的家族？”

　　一旦深想、细想，夏天便察觉到了许多端倪。

　　叶家在京城只是个三流小家族，这一点毋庸置疑。

　　但夏天真正在意的，是以前不曾细想过的诸多细节。

　　例如，他每一次来京城，都会探望叶轻柔和孩子，期间，夏天也询问过叶轻柔家人。

　　毕竟，她没有结婚，却有了个孩子，叶家是怎样的态度。

　　还有叶轻柔的父母，似乎从未探望过。

　　每当这时，叶轻柔总是笑而不语。

　　此外。

　　叶轻柔原本是九科成员，后来被调入天庭……这些都不重要，重要的是，她是罪九的徒弟！

　　罪九，夏九幽的剑侍，明人的守墓人，几乎长年累月隐居此地。

　　叶轻柔又是怎么变成她的徒弟的？

　　“也许真的有内幕？”

　　夏天有些不确定。

　　“嗡……嗡嗡……”

　　就在这时，电话急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天立即将车靠边停下，而后接通。

　　“找到摇光下落了？”

　　接通之后，夏天迫不及待询问。

　　“暂时没有。”

　　电话中传来夏千云的声音，声音之中透着丝丝沉重，“邢剑死了。”

　　“邢剑？”

　　夏天一愣。

　　“前段时间，摇光在国内现身，第一次出手针对的就是守护者联盟。”

　　停顿了一下，夏千云又道，“他大闹祖山保龙派，杀了许多人，邢剑是如今守护者联盟的盟主，同样遭受了重创，刚才传来消息，终究没熬过来，陨落了。”

　　夏天默然。

　　关于邢剑这个人，其实了解的不多。

　　以前与君临博弈时，他是君临最信任之人。

　　君临陨落，又被摇光扶植成为守护者联盟的盟主。

　　而在此间，他并没有多大作为。

　　认真说起来的话，夏天对他并没有多深刻的映像。

　　谈不上好，但要说他有多坏，似乎也不至于。

　　说句不客气的话，他就是个无足轻重的小人物。

　　思绪间，夏千云的声音传来。

　　“邢剑活着的时候，还能勉强整合守护者联盟，但他这一死，守护者联盟彻底废了。”

　　顿了顿，夏千云透着一丝异样的声音说道，“邢剑临死之前，让我传一句话给你。”

　　嗯？

　　夏天一愣，感到非常奇怪，“给我？什么话？”

　　“他说守护者联盟中，并不全是苏怀山、高天之流那样的自私之人，还有很多人是真的在为古武界做事，这次面对摇光，包括他在内的一百三十四个成员，没有一个退走，全部战死。”

　　夏天再次沉默。

　　“他还说……希望他死后，请求你能将他葬在君临的旁边。”

　　“让我想想。”

　　夏天并未立即拒绝。

　　“好吧。”

　　夏千云吐出一口气，“守护者联盟被打散了，我准备将三教盟推到前台，取而代之，你觉得如何？”

　　“挺好。”

　　夏天很随意的说道，“当初柳姿空降三教盟，成为新的盟主，你应该就有这种打算了吧？”

　　“是，柳姿这一年来的经营与整合，成效很大，差不多能够顶上去，对了，你有没有兴趣坐镇三教盟，毕竟现在整个古武界，都把你称为武神。”

　　“武神？”夏天嘴角一抖，“我怎么不知道。”

　　“是你不太关心古武者而已，如今无论是世俗中的古武世家和隐世家族，还是山林中的古武门派，他们都希望推出一个新的领军人物，你……”

　　“我没兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2865章 邢剑的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 