
　　安顾瑞相了好几个都没成，有些泄气：“我不挑人家，只要人家对我没啥意见就成。”

　　方巧云道：“这个姑娘才二十，比你小四岁，家里地里的活都干的利利索索，可能干着呢。我跟她说你才二十二，你先好好收拾一下自己，待会儿说话的时候，千万别把岁数说漏嘴了。”

　　安国瑞其实不想骗人家姑娘，但还是听话的点点头，“嗯。”

　　家里其实收拾的已经挺整齐了，但安母还是号召大家又仔仔细细收拾了一遍。

　　人多力量大，不大会儿，安家小院子里又变了一个样。

　　安母赶紧把安栩栩给的大白兔奶糖拿出来，让安笑烧了热水备着，红糖也准备好，对着镜子仔细整了整自己的仪表，一副要接待国家领导人的架势。

　　方巧云嘱咐安国辉：“你先带几个孩子出去玩吧，省的待会儿人家来了，孩子们吵得慌。”

　　安国辉立即带着孩子们出去了，但没有走远，就在距离安家不远的小路边上，他也想看看自己的未来二嫂会长什么样子。

　　不大会儿，她就看到两个中年妇女陪着一个漂亮的年轻姑娘，走了过来。

　　这一块地方的人家，到了相亲年纪的男孩子，除了他和他二哥，还有三四个。

　　他也不确定这姑娘究竟是不是来相看他二哥的。

　　想了想，他决定跑过去问一问，如果是来相看他二哥的那正好，如果不是，就想办法让这姑娘去看看他二哥，万一就能跟他二哥成了呢。

　　他立刻跑过去拦住那三个人，问姑娘：“姐姐，你是来跟安国瑞相亲的吧？”

　　姑娘水灵灵的大眼睛眨了眨，觉得对面的男孩子有些莫名其妙，不过还是点了点头：“是啊，你是？”

　　“那就好。”安国辉暗自庆幸了一下，果然是跟他哥相亲的，然后自我介绍道：“我是安国瑞的弟弟，我叫安国辉。哈哈，嫂子，以后我们就是一家人了，你可以叫我国辉。”

　　一旁姑娘的嫂子立即瞪了他一眼：“你就是安国瑞的弟弟，你胡说什么呢？你哥跟我们家秀英面都没见过，八字还没一撇呢，你少在这儿套近乎。”

　　常秀英却觉得安国辉憨头憨脑的，还挺好玩。

　　“就是，你怎么知道我一定能成你嫂子？十媒九不成，我跟你说八字还没一撇，你以为你叫了我嫂子，我就能真的成你嫂子了？”

　　安国辉嘿嘿笑了笑：“我有把握，因为我哥长得要个儿有个儿，要模样有模样，你不会看不上他。”

　　常秀英仔仔细细看了安国辉几眼，眼前的小伙子确实长得不错，他哥应该也差不了。https://m.23sk.net

　　“我相亲也不是光看模样，我还有其他的标准，你哥达不到，我照样不会看上他，也成不了你嫂子。”

　　“我哥还会做木工活，手巧着呢。你们成亲的时候，你想要什么样的家具，他都能做出来。”

　　常秀英觉得他挺有意思，故意逗他：“你哥手那么巧，那你呢，你会做家具吗？”

　　安国辉挠了挠头，“我也会，不过可不能跟我哥比，我做的肯定没他做得好。”

　　其实他做的也不错，但为了推销二哥，只能谦虚一些。

　　媒婆笑着催促道：“你们两个先别聊了，相亲要紧，要是你们真能成一家人了，以后说话的时间多的是。”

　　常秀英她们走后，安国辉又去看孩子了。

　　县城医院

　　林正义今天不上工，特地趁着夏春燕回娘家一个人来了这里。

　　他一手拿着卖血证明，一手把，卖血得来的三张大团结放到了裤兜里。

　　有了这三十块钱，他给燕子看病的钱就多了一些，还能给她买喜欢的头花戴，给她买喜欢的糕点吃。

　　他出了医院，就直奔供销社去了，给媳妇买礼物。

　　安家小院里

　　安母一见常秀英她们过来，就赶紧拿出了大白兔奶糖给她们吃。

　　可把她心疼的哟，一般情况谁舍得拿这么好的东西给别人吃。

　　不过，害怕对方贪得无厌，吃了还拿，她只拿出了七八块，能显示出家里条件不错，还显得她很大方，笑呵呵地招呼三个人坐下。

　　安国瑞经过几次失败的相亲，逐渐对相亲有了抵触，也越来越不自信。

　　媒婆向他介绍了常秀英和常嫂子，他表情怯怯地跟人家打了招呼。

　　“嫂子好，秀英好。”

　　因为要相亲，他特意掩饰了一下自己的跛脚，尽量少走动，走路的时候，也要时刻注意着。

　　常秀英道：“胡大娘都跟我说了，你的脚是因为修房子摔坏的，不过不影响干活，是吧？”

　　“是。”

　　一句话说的安国瑞没有心理负担了，大大方方走了几步。

　　媒婆道：“既然他们对对方的外表都没意见，不如让他们两个去屋里单独聊聊，有咱们在身边，他们有什么话也不好意思说。”

　　于是，两个人就进了屋里，单独说话了。

　　安国瑞这几年变得沉默寡言了许多，一大会子也没主动开口说一句话。

　　屋里的空气有些沉闷。

　　良久，常秀英才开口道：“你虽然跛脚，但能干活，我也不嫌弃，就是你的话是不是有点太少了？”

　　她脑子里顿时浮现出安国辉在她面前，嘴巴叭叭叭说话的样子。

　　安国瑞是个老实人：“我就这样，你要是看不上，我也不能勉强你。”

　　常秀英站起身：“那好，咱们就这样吧。既然没有缘分也不能强求，我希望你能早点找到自己的另一半。”

　　安国瑞心里有点堵，站起来对常秀英说了声“谢谢。”

　　他们从屋里出来的时候，脸色都不是很好，其他人大致也明白了怎么回事。

　　安母赶紧拉着安国瑞，小声问：“你们聊得咋样？姑娘对你满意吗？”

　　安国瑞沮丧着脸摇摇头，安母顿时泄气了。

　　那么好的一个姑娘，可惜她家老二没福分。

　　常秀英跟媒婆和常嫂子商量了一下，媒婆委婉地向安母传达了常秀英的意思，然后带着常秀英离开了。

　　安国辉一直注意着这边的动向，娘不让他回家，可他迫切想知道二哥相亲的结果，是不是要给他娶嫂子了。

　　看到常秀英三个人过来，他又赶紧迎上去，开口问：“嫂子，你跟我二哥成了吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第21章 相亲免费阅读。https://www.23sk.net 