    老实说，我从没想过自己的人生还能变成现在这样。原本之前和黎堂峰的纠葛在我看来已经算是够曲折的了，没想到原来连自己的身世都可以写上一长篇的八卦狗血小说。

    听完我爸妈的话后，我陷入了良久的沉思。

    这过去的故事听完了，有一个至关重要的人却迟迟没有出现。既然我的生母另有其人，那我的生父又是谁呢？

    虽然我对这一天并不太上心，但这始终是一个悬而未决的问题。

    关于这一点，我爸妈竟然也不知道。

    我爸是这么说的：“那时候她只是告诉我们她快要结婚了，至于新郎的人选要先保密，到时候就会知道了。我们想着，反正她结婚肯定会办婚礼，也就不急着追问了。谁知道……”

    谁知道后面的剧情和想象的不一样，我成了我爸妈的女儿，而她却过早的离世。

    我一阵长叹，世事无常，造化弄人。

    挠挠后脑勺，我说：“行吧，那你们好好休息。我和黎堂峰已经商量过了，等你们出院后就搬到我们那里去住。”

    没等他们反对，我立马又说：“这是我们讨论过后一致的结论，你们就不要做无所谓的挣扎了。”

    反正现在事情已经摊开说，反倒是好事，起码很多话很多事不用那么束手束脚。

    想了想，我叮嘱了一句：“那个柳家也在那个小区里，不过你们不用担心，我还是那句话，没有人可以把我的身份改变，我永远是你们的女儿。”

    这话说起来有点煽情了，说的我自己都一阵鸡皮疙瘩直冒。

    但看到我爸妈一脸感慨和欣慰的表情，我知道我这是说对了。

    没过几天，我就给他们办理好了出院手续，直接把他们接回了凤凰山庄。

    我妈还纳闷的很：“我们还是要回去收拾点东西呀！这么空着手就去，这衣服啊用品啊可怎么办？”

    我得意的一笑：“放心好了，我已经回家里收拾过了。你们啊，就等着拎包入住吧。”

    我爸一句神补刀：“那也要拎包啊，现在啥也没得拎。”

    我：……

    不得不说，我爸妈的心态还是很好的，这一路上和我说说笑笑，已然坦荡的接受了自己接下来要生活的地方。

    今天开车的是黎堂峰的司机，没办法，领导今天有个很重要的会议必须要出席，只能把他的司机先派过来了。

    两小时不到的功夫，我们已经顺利抵达了凤凰山庄。

    我留意到我爸妈的表情，尤其是我妈，她一看到凤凰山庄这四个大字瞬间感慨万千。

    她说：“那时候我也来过一次，算算时间都几十年过去了。”

    我爸：“可不是嘛！你看看女儿都这么大了。”

    我妈笑着摇头：“都是命啊，兜兜转转，还是回到这里了。”

    车稳稳的停在了家门口，很快管家陈叔就迎了出来。人多力量大这句话在这里得到了充分的体现，本身就没太多的行李，家里人手又多，这没几分钟的功夫东西就搬好了。

    我领着爸妈来到给他们准备的房间里：“怎么样？我和黎堂峰布置的，你们还喜欢吗？”

    别墅原本就是三层，之前黎堂峰空置了最顶层的主卧。现在因为我爸妈来了，他又把第三层的主卧收拾了一通。在我的提议下，主卧给我们，二楼另外一间朝阳的房间给我爸妈。

    我妈先是欣喜的走了进去，然后随手拉开了衣柜，只见里面的衣物新旧参半，一看就是精心准备好的。再加上她和我爸都各自拥有自己的橱柜，这下她的脸上终于流露出满意的笑容。

    我妈不住的点点头：“不错，到底是长大了，终于会办事了。”

    我抬了抬下巴：“那是，我这叫青出于蓝而胜于蓝。”

    我爸又来了一句神补刀：“你啊，这只能叫不错。想要胜过你妈，你还得多努力。”

    安顿好了我爸妈后，我又让小王阿姨午餐从简，晚餐好好准备。黎堂峰晚上回来的时候，我们一家人就可以美美的吃一顿了。

    我妈还是有点不习惯，因为来到这里每天的做饭打扫都不用自己亲手操劳了，时间一下子空出了好多。

    反倒是我爸开心的很，甚至拿着笔在本子上计划着以后一天的时间安排。在他看来，能释放双手去做更多自己喜欢的事情，真是再好不过了。

    原先，我也担心我爸妈会觉得柳家就在旁边心里膈应，没想到他们这么快就能接受这个事实，还跟黎堂峰私下议论几句。

    谁料领导却一边翻着资料一边头也不抬的说：“那是因为我跟妈说了，等你出国的时候，他们可以在家里照顾我，顺便替你看着我。”

    我一阵无语，盯着他看了半天：“你说真的？”

    他浅笑着抬眼：“你说呢？”

    糟糕！我发现自己又在想黎堂峰了。这段时间照顾我爸妈，我和黎堂峰经常一连几天见不到面。

    他倒是有心想放下手里的事务来医院，可是我却让他专注在公司上少分心。

    毕竟，我们家里单论赚钱的话，还是领导排第一的。我可不能这么浪费生产力，所以照顾病人这样的事还是我自己来吧！

    陪爸妈吃了午餐后，他们就回到房间午睡休息，我留在厨房里和小王研究着晚上的菜单。家里多了几个人，众口难调，我这也是给人小王阿姨分担工作难度。

    正研究的起劲，只见管家陈叔走了过来，他轻声说：“太太，秦先生来了，您看要现在见呢？还是另约时间？”

    陈叔不亏是跟在黎堂峰左右的老管家了，他不但负责别墅内外的管理事务，有时候也分担黎堂峰工作方面的事情，处理秦江未这样的复杂人员，他最有经验。

    所以，秦江未来了，陈叔也没有把他立刻迎进门。

    我一愣，想了想说：“现在吧，就在客厅好了。”

    没等我说，小王已经放下手里的菜单开始准备待客用的果茶。我理了理裙子，朝外面的客厅走去。

    这时，陈叔正好领着秦江未进来，我微微一笑：“你来了，请坐。”

