    ……

    女子虽然身材丰满如葫芦，但却不但没有因此影响到她的速度，反而异常灵敏。

    她的身体如同游蛇一般，柔软而充满爆发力，在那瞬息之间，躲开了这一拳。

    咻！

    她后退数步，手中软剑在空中划出惊人的弧线，如同风中的嫩柳，飘来荡去。

    “你是王风？！”

    她略显惊疑的盯着王风，语气森寒，空气都仿佛因此而凝滞。

    然后她又看向李原，杀意凛冽。

    “你竟敢和他合伙来骗我们，你该死！”

    李原被他盯着，脸色一白，吓得不停的倒退。

    “狗一样的东西！”

    女子看到他这窝囊模样，更是怒不可遏。

    他们竟然被这样的一个人给骗了，简直是耻辱。

    “死！”

    她手腕抖动，手中软剑直奔李原喉咙，不杀此人难解她心头之恨。

    “不，饶命……”

    李原惊恐呼喊。

    王风眉头微皱，适时出手，一把将他推开。

    留着这人还有用处。

    女子一击不中，手腕轻轻晃动，软剑好似有灵性般，剑尖直接拐弯，朝着王风刺了过去。

    面对这一刺，王风只是微微偏头便轻松躲过，但那软剑在女子的控制下却不依不饶，不断的朝着他追击。

    他再次从背后抽出一把刀来，想要将软剑格挡，但每当碰撞之时，却往往感觉不受力，无法起到任何作用。

    “噗！”

    终于，一朵血花绽放，他受伤了。

    对方这把剑，在他格挡之时浑不受力，但在攻击的情况下，却又可以做到尖利无双，让他非常郁闷。

    女子境界不低，周身有淡淡的血色光芒闪耀，明显是踏入了换血的。

    她手持软剑，灵活运用，更是施展了某种武技，将王风戏耍得团团转，不断在他身上留下伤口。

    旁边的李原眼见如此，脸色异常难看。

    他帮助王风成功偷袭，杀死一人，废掉一人，这是大仇。

    一旦王风战败，让他落在女子手上，下场如何可想而知。

    但以他的实力又根本帮不上忙，只能干着急。

    忽然，他注意到还在地上抽搐的光头男。

    “啊呜～”

    王风轻吐口气，正准备以伤换命，但忽然之间，旁边响起杀猪般的吼叫。

    “嗯？”

    女子的注意力被不由自主的分散，露出细微破绽。

    “就是现在！”

    他一刀劈向对方脖子的同时，左手握拳，血色光芒闪耀，使出全身力量一往无前，狠狠击向她胸口。

    女子脸色大变，手腕抖动，软剑上挑，如蟒蛇一般将长刀缠住，带向一旁。

    同时，她伸出左臂挡在身前。

    咔嚓！

    骨骼断裂的声音响起，王风的拳头余势不减，压着她的胳膊击打在胸口。

    “噗嗤！”

    女子吐血倒飞。

    她身上的衣裙受到气血之力的压迫，竟然直接在空中爆开，露出大片雪白细腻的肌肤。

    被衣裙有所遮掩的身材顿时展露，原本看着就已经曲线惊人，而现在就更是如此。

    就连在战斗之中，全神贯注，正要乘胜追击的王风也都被晃住了眼。

    “杀！”

    但他不是色中饿鬼，并不怜香惜玉，一手握拳，一手持刀，脚下狠跺之间直接追杀了上去。

    反倒是不远处的李原，看着那抹诱人的雪白，双眼瞪得犹如铜铃，不断地滚动着喉咙，感觉心中好似有火焰在灼烧，让他燥热不已。

    他晕乎乎的，忽然感觉鼻子间似乎有虫子在爬，有些麻痒，便下意识的摸了摸，谁知却摸到满手的温热。

    他受伤了。

    鼻窍流血！

    女子这边刚刚落地，王风就杀到了。

    她左臂骨折，胸口剧烈疼痛，似乎肋骨也断了几根，伤到了肺腑，面对王风的攻击，只能勉强提起力量，左支右绌的格挡。

    但本就被一拳重伤的她，因为衣裙爆掉，没有了束缚，不但导致行动之间凉嗖凉嗖的，还会因为某些原因影响到视线，处境急转直下。

    本来，之前她一直占据着上风，软剑出其不意，变化多端，都有些戏弄起王风的意思。

    可现在，一个没注意情况就逆转了。

    这是生死危机！

    “公子饶命，奴家愿意马首是瞻！”

    生死间有大恐怖，能活着谁又会想死呢？

    面对光头男冷漠异常的女子，此时慌了神，脸上居然流露出媚态，渴望王风饶她一命。

    “噗！”

    王风一掌拍在她胸口，让她伤势再次加重，完全失去反抗之力。

    “有价值才能活着！”

    王风停止攻击，冷漠的看着她。

    “我……”

    女子微微一顿，脸上露出妩媚的笑容。

    “我懂的！”

    她扔掉手中软剑，抓住身上剩余的布料，狠狠一扯。

    王风眉头跳了跳，这个女人确实很有资本，但他说的价值不是这个。

    “我要的是钱财，武技，还有消息！”

    “……”

    女子神情一滞，看着地上的衣衫碎片，自己似乎是会错了意？

    但以往见到自己的男子，哪一个没有恶心的想法？

    这怪不得她！

    女子下意识往王风腰间瞥了瞥，心里甚至产生了某种怀疑。

    王风见此，眉头再次跳动。

    这女人是在挑战他的底线！

    看到他脸色变化，女子心中一惊。

    身上的钱财在打斗中早就不知道散落到何处去了，于是她开口间先说起了自己所会的武技。

    “奴家这门武技份属一品，需要和软剑配合使用，才能发挥出最大威力……我得到的时候没有名字，后来自己起了个名，叫做绕指剑法……”

    女子简单介绍后开始背口诀，王风全神贯注的听着。

    仅仅一遍，他便完全记了下来。

    在这个过程中，不远处的李原时不时就偷偷看向这边，鼻子之间血液流个不停。

    女子虽然诱人，但在他看来，这已经是王风的人，本不应该多看，但心中又实在是忍不住，只能时不时偷偷的瞄一眼。

    他脸色红润，心间更是快速跳动，鼻血从未停过。

    忽然，女子看向这边，那满是杀意的眼神让他如被冰水浇灌。

    “我……”

    他立即背过了身，额头上冷汗直冒。

    他想到，如果女子活下来，那凭借自己今天做的这些事，她能放过自己？

    “……”

    想到这一点，李原浑身颤抖。

