    石质的大厅中间，安静异常。

    成为神明。

    这个话题对他们几人来说，是如此遥远……

    遥远到甚至有些不太真实的程度。

    倒是安南。

    他敏锐的察觉到了一个有些熟悉的名词。

    “真理残章……是什么东西？”

    他向米开朗基罗发问道。

    因为安南手中……就握有两片真理残章。

    正是他召唤玩家用的基石。

    “真理残章是秩序的显现。这对你们来说还太远了。”

    米开朗基罗看着安南，语气温和的答道：“你可以理解为，真理残章就是比黄金更为高档的‘承载物’。

    “这个世界的一切超凡力量都来自于诅咒。那么神明呢？

    “——是的，神明依然如此。只是神明的承载物，已经并非是物质化的金属，而是人间的秩序……如同‘长幼尊卑、君臣父子’的传统，如同‘万物皆亡、万事皆终’的终末。正神们如此，伪神们同样也是如此。

    “成为神明……意味着抛弃承载物中记录的所有旧咒缚，得到了一个前所未有的巨大咒缚——神职。只要世间的规则没有改变，这一承载物就永远不会破碎。

    “而这个承载物的名字……就是‘真理之书’。当世界每诞生一种新事物、新规则的时候，就会有伴生的真理之书逐渐显化于人间。

    “比如说，当人类社会发展出货币、商业的规则后，属于银爵士的真理之书才刚刚显现；在人类开始掀起战争之后，属于红骑士的真理之书才会诞生。而诞生之初的真理之书是不完整的……也就是我所说的‘真理残章’。”

    米开朗基罗叹了口气：“但已经有一百多年，没有新的真理残章诞生了。和我一样，卡在黄金阶等待世间出现新事物的老东西们也有不少。

    “……但我等不下去了。

    “我的死亡预言其实是正确的……是的，我已经预见到了。”

    说着，米开朗基罗将期待的眼神投向安南：“你呢，大卫·杰拉尔德？还有什么绝妙的推理吗？我总觉得，你还有一些话没说出口。”

    自然。

    安南叹了口气。

    因为他作弊了。

    除了那位大叔之外，最可疑的就是本杰明。而米开朗基罗所扮演的‘吉兰达伊奥’这一角色，他一直也努力暗示，让安南以为本杰明就是米开朗基罗。

    但安南从最开始就知道——本杰明肯定是无辜的。

    他并没有死在这里……而是死在了未来。

    不过安南倒也有其他的话可以说。

    他略一思考，叹了口气：“也很简单吧？

    “……您是黄金阶的大巫师，而且成名已久。我们的诅咒抗性，根本无法抵抗您的力量——就像是被您杀掉的梅尔文一样。

    “同处于白银阶，又有谁能在没有接触、没有解除诅咒的封印、也没有吟唱的情况下，轻易的杀死一个以保命能力著称的、同阶的‘偶像巫师’？甚至能够让他连一句遗言都说不出来？

    “其实答案，在最开始就已经点明了——只有黄金阶的巫师米开朗基罗大师本人，才能做到。

    “只有他，如此轻易的杀死白银阶的巫师。”

    就像是当时，白银阶的杰拉尔德对青铜阶的我们兄弟俩的压制力一样。

    安南腹诽道。

    闻言，米开朗基罗叹了口气。

    “你是个天才。”

    他喃喃道：“如果我的学生中，有你这样的人才该多好……”

    说着，他再度向安南发问：

    “我的预测水平早已已经抵达了人类的极限。可你的行为轨迹，偏偏不在我的预测之中。你应该像是‘妖精’雕像一样，可你没有遵从我的剧本……

    “我该……如何称呼你呢？”

    闻言，安南沉默了一会。

    他眨了眨眼，突然意识到了什么。

    刚刚隐没的愉悦再度上涌。

    ——很显然，本杰明猜到了。

    他甚至可能是第一个猜到的……在最开始茶厅的时候，本杰明看着安南表情复杂，可能就是意识到了，这并非是他所熟悉的杰拉尔德。只是还不能确定。

    但见识到了安南那清晰的推理思路，以及那强烈到仿佛在闪耀着光芒的自信，与那份优雅从容之后。

    他就能确定了。

    这并非是杰拉尔德。

    而是一个在扮演他的陌生人。

    安南强行压住嘴角的愉悦笑意，一本正经的发问道：“我不是很懂您的意思。”

    “大师的意思是。”

    本杰明看着安南，表情有些复杂的开口道：“在噩梦之外的你，叫什么名字？

    “还有，杰拉尔德是怎么死的……能告诉我吗？”

    在本杰明和米开朗基罗的话说出口之后。

    整个噩梦就开始摇晃起来，但是幅度并不大，就像是程度很轻的地震一样……时不时就有茶杯、座椅、雕像突然崩裂。

    ——原来如此。

    光是意识到不行吗？必须得说出口才能确认……

    但噩梦也不会崩塌，而是发生了奇怪的崩裂……

    安南确认了“当NPC知晓自己在噩梦中”的情况之后，便是轻轻摇了摇头。

    “杰拉尔德是被我所杀的。”

    他坦然答道：“因为他用‘骸骨公的骨血扳机’滥杀无辜。我就与您——本杰明大师的另外一位弟子，合力将其击败。”

    “……和我猜的差不多。”

    本杰明喃喃说道。

    安南追问道：“什么？”

    “不，没什么……”

    说到这里，本杰明突然一顿。

    他仿佛明白了什么一样。

    再度望向安南。

    他一字一句的问道：“那么……我呢？

    “我……本杰明·福斯特，又是在什么时候死去的？”

    果然。

    安南笑了笑，平静的答道：“您是被杰兰特家族一位叫克劳斯的护卫长以反咒咒杀的。”

    “三王子吗……我倒是觉得，他应该拿不出这种价码。”

    本杰明嗤笑一声。

    “假如你愿意帮我一个忙的话……”

    他毫不犹豫的答道：“如果唐璜还活着的话，帮我去告诉他一声——他的大哥在暗中信仰腐夫。如果他已经死了……就去告诉杰兰特家族的第一顺位继承人。作为补偿，我将告诉你一个密码，你可以用它来取信‘我的噩梦’中的那个‘我’。”

    本杰明说到这里，安南突然顿了一下。

    他突然回忆起来一件事……

    说起来，本杰明的噩梦去哪了？

    难道是被克劳斯吸收了吗？

    他有这样的才能吗？

    但安南没有声张，他只是不着痕迹的追问道：“什么密码？”

    “伊夫琳·米勒。餐桌下的狐狸。15。第八个士兵。”

    本杰明说出了一串毫无意义的单词。

    随后，他向安南提醒了一句：“你也可以设置一个密码，一个只有你知道的密码。用来在死后向后人传递消息……也就是说，用来确认你自己在噩梦中。同时你的记忆每被查看过一次，都要记得再追加一个关键词。”

    “我知道了。”

    安南了然的点了点头。

    “真是可惜，我没法收你这样的天才为徒。”

    米开朗基罗叹了口气，笑了笑：“不过，我至少可以再送你一件礼物。”

    他说着，拍了拍自己身后的“吉兰达伊奥”的雕像。

    他有些怅然的说道：“这是我最后的一件雕塑作品……命名权就送给你了。

    “你想给他起一个什么样的名字？”

    安南看着这个雕像的动作。

    他的脑中，突然浮现出了另一个世界的“米开朗基罗”的作品。

    他看了一眼以灵魂形态飘浮于空的米开朗基罗。

    缓缓说道：“就叫……【大卫】吧。”

    “以杰拉尔德先生的名字命名，作为纪念吗……也好。”

    米开朗基罗笑着，拍了拍雕像。

    下一刻，除了他与安南之外。

    所有的人——他们的头在同一时刻，全部爆炸。

    安南突然感觉到了一阵强烈的吸力从后方向自己袭来。

    他开口，说出了最后一句话。

    “我的名字是安南。

    “安南·凛冬——”

    下一刻，安南的身体突然化为光片、环绕雕像一圈，消失不见。

    在开始垮塌的噩梦世界中，米开朗基罗微微皱起眉头，无声的思索着：

    “安南·凛冬？伊凡的孩子吗？

    “可安南……不应该在五年之后就死了吗？”