    “阿嚏。”

    牧枫不由得打了一个喷嚏。

    “谁在想我啊…”

    牧枫揉了揉鼻子，朝着炎帝与撒旦的位置走了过去。

    同时，牧枫还是忍不住看向另外一处火焰牢笼的位置，虽然说他还是留下了点手段保护小牧，不过意外那么多，万一出了什么事可不好。

    牧枫可不清楚那两只变异毒兽的毒液强度如何。

    要是能腐蚀战斗服，小牧可就危险了。

    “赶紧忙完这边情况，然后再去帮那小丫头吧。”

    牧枫揉了揉自己的鼻子，自言自语道。

    “炎帝，撒旦，你们这边情况如何。”

    牧枫轻描淡写的说道。

    他知道炎帝与撒旦绝对不会让自己失望的。

    炎帝解除了火焰牢笼中的一处，里边关着的，正是那条A10级的冰毒魔蛇，只不过现在的它，不仅浑身的冰甲碎裂，更是虚弱至极，奄奄一息。

    “干得漂亮。”

    牧枫夸赞道，随即便直接展开了收服，不过，这条冰毒魔蛇倒也还有点骨气，居然这种时候还在反抗。

    “看来还是死得不够透彻。”

    “炎帝，在给他来一下，别太重，你知道分寸的。”

    牧枫一边继续收服。一边对炎帝说道。

    炎帝点了点头，只见它举起了一只手，重生之火瞬间燃起，随即化作一柄利刃，炎帝手持着那柄火焰刃，缓缓走向了那条冰毒魔蛇。

    面对炎帝的重生之火，冰毒魔蛇立马不作抵抗。

    他已经见识过炎帝的重生之火，那股火焰远胜普通火焰，对于冰属性的它来说，是极其致命的凶器。

    “这就对了嘛，负隅顽抗，只会死的更加透彻。”

    随着牧枫话音刚落，那条冰毒魔蛇便化为一道蓝光，进入了牧枫的体内。

    系统的提示音随即响起！

    【叮！恭喜宿主，收服A10级变异生物：冰毒魔蛇，是否命名？】

    “否！”

    牧枫想都没想。

    这条冰毒魔蛇，品相实在一般，甚至连炎帝都可以跟它过过招，实在是没有作为A10级变异生物应该有的那种压迫感。

    不过也无所谓，反正它从一开始，就是牧枫准备拿来作为水晶主宰的合成素材。

    水晶主宰本身就覆盖着大量水晶，拥有极强的护盾，如果能够拥有寒冰异能以及冰毒魔蛇的冰甲，那对于水晶主宰来说，可是一个极大的提升。

    牧枫按捺住自己内心的激动，将冰毒魔蛇拖到了水晶主宰的身上。

    很快，系统的提示音便再次响起。

    【叮！恭喜宿主，将A10级变异生物.水晶主宰提升至S级！继承冰毒魔蛇寒冰异能，解锁S级异能：冰霜铠甲。】

    “太好了！”

    牧枫终于按捺不住自己内心的激动，喊了出来。

    要知道。这次提升，对于水晶主宰来说，那可是直接提升了一个档次。

    寒冰异能，虽然局限性很大，但如果在水中作战，就能够发挥出其最好用处。

    而冰霜铠甲，则是大大提升了水晶主宰的防御，不过跟那条冰毒魔蛇一样，水晶主宰同样需要很长时间，去凝聚寒冰，化作铠甲的。

    但是这样的冰甲，配合上水晶主宰本身的防御力，可以大幅度提升其防御力，就算是面对杀伤力极强的重生之火，水晶主宰也有反抗的余地。

    当然，仅仅是指现在的撒旦炎帝。

    完成蜥蜴岛的试炼之后，撒旦的地狱之火势必会更上一层楼，到那时，可就不是现在这样简单了。

    撒旦，必将成为这两个海岛上最强的变异生物。

    “冰毒魔蛇虽然品质垃圾，但是作为合成素材倒还真不错！”

    “回头一定要再弄一条，给玄武老哥做合成素材。”

    牧枫喃喃自语道。

    不过，这条冰毒魔蛇的属性倒也十分契合玄武老哥。

    本身就有很强的龟壳抵挡攻击，再加上那层冰甲，防御力也能更上一层楼，而且玄武身上的血蟒，也会因为冰毒魔蛇增强毒素。

    而且玄武老哥的水元素能力一旦恢复，配合冰毒魔蛇的寒冰异能，实力肯定会更加恐怖。

    这样一想，似乎玄武老哥更适合与这条冰毒魔蛇合成呀。

    牧枫叹了口气，要不是现在急需要将水晶主宰提升至S级，恐怕他就把这条冰毒魔蛇留给玄武老哥。

    “罢了罢了！”

    “回头再找找，肯定还有。”

    牧枫自言自语的说道。

    …

    而此刻，另一边的战斗可还没有结束。

    小牧刚刚的分神，也让那两只变异生物看到了机会，它们趁着小牧分心的时间，立马发起了攻击。

    在这个时候，变异蛤蟆再次发动了攻击，它张开血盆大口，朝着小牧吞噬过来，同时大脑袋一扭，露出了里面锋利的牙齿，朝着小牧脖颈的方向咬来。

    小牧急忙一个翻滚，躲避过了变异蛤蟆的攻击。

    不过，变异蛤蟆似乎不打算放弃，而是再次对着小牧发动攻击。

    小牧也不甘示弱，挥舞着手中的激光剑，对着变异蛤蟆不断发动进攻。

    这一次，小牧和变异蛤蟆展开了近身搏杀。

    由于变异蛤蟆的身躯庞大，速度又非常快，所以，一般情况下，小牧都很难和变异蛤蟆抗衡。

    突然，小牧的左肩被变异蛤蟆的尾巴给扫中，顿时感觉到一阵钻心疼痛。

    不过，小牧并没有受到致命的伤害。

    战斗服很好的保护住了她，但是时间一久，战斗服也必然会因为破损失去作用。

    变异蛤蟆这次并没有选择放过小牧，而是再次朝着小牧发动了进攻。

    小牧急忙闪避，同时不断挥舞着激光剑，将变异蛤蟆身上留下了几道伤痕。

    同时，那条变异蜈蚣也没有放过这个机会，一直在小牧的附近虎视眈眈。

    小牧急忙拿起激光枪，对准那条变异蜈蚣再次开火。

    但是，这次变异蜈蚣的速度实在是太快了，在激光枪即将射出时，它已经跳跃到了一旁，躲避过了小牧的攻击。

    小牧再次举起手中的激光枪，再次朝着变异蜈蚣射去。

    这一次，激光枪虽然没有射到变异蜈蚣，但是却打中了变异蛤蟆。

    趁着两只变异生物都被自己压制的优势，小牧赶紧拿出了黑色圆球，向它们丢了过去。

    “拜托了，这次不要黑雾，要爆炸！”

    仿佛是听懂了小牧的命令一般。

    黑色圆球在其话音刚落，瞬间发生了剧烈的爆炸。

    爆炸直接将变异蛤蟆与变异蜈蚣打得血肉模糊。

    变异蛤蟆更是发出了几声哀嚎，仿佛已经濒临死亡，它身上的红色斑点越来越多，同时身体也变得更加虚幻了。

    变异蛤蟆的身体越来越淡，很快就消失在了小牧的眼前。

    "哈哈！你们两只畜生还想对付本小姐？"

    小牧大笑起来，以为变异蛤蟆已经被自己击杀。

    "吱吱！"

    小牧的身后，传来了变异蜈蚣的怪叫声。

    他急忙扭头看去，就看到那只变异蜈蚣正站在那里。

    而且，变异蜈蚣正在慢慢的恢复着身体的形态，同时不断从地上爬起。

    看到这样的场景，小牧急忙举起手中的激光枪，对准了变异蜈蚣。

    "嗖！"

    激光枪发出一阵嗡鸣声，直接朝着变异蜈蚣的胸口射去。

    变异蜈蚣惨叫一声，同时再次倒在了地上。

    "哈哈哈，现在就剩下你一只了，今天，你必须得死！"

    小牧大笑起来。

    说话的同时，小牧将手中的激光枪对准了变异蜈蚣。

    变异蜈蚣的身体已经恢复成原状了，同时，它的脑袋上的触角也伸了出来，朝着小牧刺去。

    看到这一幕，小牧急忙朝着旁边躲避。

    但是，变异蜈蚣的速度实在是太快了，在小牧刚刚躲避的瞬间，它就已经来到了小牧的身边，并且一只触角狠狠地撞击在了小牧的胳膊上。

    "嘶！"

    一股钻心的痛苦传遍全身，小牧忍不住倒吸了一口凉气！

    但并不是因为疼痛，而是因为战斗服，开始有损坏的迹象了。

