    但很快我又否认了自己的猜测。

    站在我面前的只是一个孩子，一个失去了家庭，无所依托的可怜人，连生存都成问题，何谈勾心斗角的尖锐。

    这一刻忽然觉得自己过于阴暗，竟然将成年人的阴暗，妄加在一个孩子身上。

    “行了。”傅慎言似乎没怎么怀疑，点了点头就让顾南浔离开了，“不早了，回房休息吧。”

    “是，先生。”顾南浔恭恭敬敬的弯了弯上半身，便转身离开了客厅。

    再次归于平静，我注意到，傅慎言的目光一直跟随着顾南浔，显然，对这个孩子，他同我一样起了疑心。

    “你想到什么了？”我问道。

    听见我的声音，傅慎言才转过脸来，没头没尾的说道，“名字听上去多有教养，都不是能够留下接近安歆的理由。”

    说完，便拿起桌上佣人倒得热茶，细细的品味，完全没有再说下去的意思。

    意见一致，无需多言，有傅慎言的坚定，心底那份为女儿考虑而引发的不安，也渐渐被压了下去。

    ......

    翌日清晨，傅慎言起了个大早，用过早餐之后，便带上我和之安，出发前往西郊别墅。

    随行的佣人，替换成了沈钰从m国带回来的雇.佣.兵，换上便装后，由弥勒负责指挥。

    陈毅早早等在别墅门口。

    傅慎言淡漠开口问道，“人呢？”

    “在一楼的主卧，慕容小姐一直央求，希望我们找个医生.......”

    傅慎言像是没听见似的，直接略过了他，大步走进屋子。

    原以为慕容家冠名的产业，不是低调奢华，也是高端上档次，走进来才发现，这里的装修十分有特点，墙上特绘着彩色涂鸦，大厅里家具不多，但却精心摆放着许多造型各异的物件，看上去应该是为了方便练习滑板。

    慕容天骄每次示人都是优雅的高跟，私下竟然还有这爱好？

    打量屋子的同时，已经跟随傅慎言到了慕容天骄所在的屋子。

    陈毅上前把门打开，一眼便能看见依偎在床边的一对男女。

    再仔细看，女人不是别人，正是从前趾高气扬的慕容天骄，大概是因为没有休息好的缘故，脸色有些苍白。

    而男人，坐在床上，下半身都盖着被子，看见我们，也没有下床的意思。

    两个人的眼睛都有些红肿，很明显刚刚哭过。

    “傅慎言！你有什么权利赶走我的私人医生，出了人命你付得起责任吗！”慕容天骄一发现我们就开始咆哮，“他是你妹夫！你怎么能这么残忍！”

    傅慎言微微偏头，淡淡的往床上扫了一眼，“所以呢，人不是活的好好的？”

    “你——”慕容天骄气的语塞，支支吾吾半天，说不出一句完整的话，“我......你，简直不可理喻！”

    傅慎言无视她的狂躁，抬脚走到床边，居高临下的看着床上的男人，即使远在门边，也不难感受到那强大的气场压力。

    这间别墅里除了慕容天骄，似乎一切都是特别的，不拘一格的装修，摸不着头脑的家具，以及，长满络腮胡不修边幅，不知道是艺术家还是资深宅男的男人。

    理解的没错的话，慕容天骄口中的傅慎言的“妹夫”，便是这个男人。

    记忆中慕容天骄并没有婚史，况且，以她的身份地位，实在很难将她和床上的男人，用“爱情婚姻”这四个字联系在一起。

    慕容天骄似乎很害怕傅慎言伤害男人，他一靠近，她便坐回床边，紧紧的将男人抱住，眼神警惕而胆怯，“大哥，你别为难他，一切都是我干的，我一力承担，我只求你看在我们是兄妹的份上，雇人好好照顾他，他已经被我害的够惨了，我不能再连累他。”

    我以为男人是个哑巴，却在这时听见了他畏畏缩缩的声音，“天.....骄。”

    慕容天骄听见男人的声音，回头看他，眼里瞬间被打湿，泪水含在眼眶，呼之欲出。

    傅慎言却没耐心看这出苦命鸳鸯的戏码，冷冰冰的丢下一句话，“说说吧，除了死亡讣告，我的亲妹妹你，还做了些什么好事！”

    没有警告威严，最后两个字，却刻意加重了语气。

    慕容天骄深知这是死亡来临前的平静，又或者是想起在傅慎言手中几乎丧命的场景，她害怕了，声音颤颤巍巍的说道，“催......催眠的事，是我向父亲提的建议，可我也是迫不得已的！父亲他太可怕了，这三十年，我的一切都是他一手安排，上哪所学校，和什么人交往，甚至名下要有多少资产，都必须让他满意，因为只有这样，才配做慕容家的孩子，才能彻底成为像他一样毫无感情的机器！”

    “可笑的是，他不止想控制我们的衣食住行，甚至连思想也要伸手干预！”

    她说到这儿停顿了一下，转过脸伸手抚摸床上男人的脸，神情忽然变得悲伤，“我选择了云野，父亲却找人打断了他的腿，威胁我，要想保住云野的命，就必须回去做他的乖乖女，和过去一样，我妥协了，怨恨的种子却也彻底在心里生根发芽，我发誓总有一天会逃离慕容家这个人间炼狱！”

    “终于，大哥你出现了，父亲的基因实验也取得了突破性进展，只要你带着孩子回来，我就可以顺利的完成出逃计划，可惜，大哥你的心太野了，你比我和二哥骨头都硬，你永远不可能在父亲面前俯首称臣，我几乎要放弃这个计划了，直到整个老巢被海水湮灭，我心里的希望再次被点燃，小岛的爆炸，给了慕容家不小的冲击，也给了我大好的机会，我主动向父亲提议对你进行催眠，这样慕容家就可以拥有一个完美的傀儡，而我，也可以在你完美的庇护下，一点点的积蓄资源，等待最好的时机离开。”

    不知道为什么，听这番话，我只觉得慕容天骄这辈子可怜又可悲，“就算是这样，你有六年的时间离开，却拖到现在，说到底，害了你的，始终是贪心。”

    “我是贪心又怎么样！”慕容天骄忽然激动的抬高了音量，“那都是我应得的！你以为我在福布斯榜上挂了名字有多了不起？实际上那些资产全都有慕容家的监管机构在监控，除了日常开销，我甚至连动用一百万的权利都没有！我只能在公司想办法，原本我已经打算抽身离开，谁知道大哥你居然临时下发了封锁公司资产的决定，让我进退两难，我也是被逼急了，才想着绑架之安换取一些钱财傍身，带着云野远走高飞......我发誓大哥，我绝没有要伤害之安的意思！”

    她一边说，一边双手合十，隔着一张床的距离卑微的朝傅慎言祈求原谅，“你成全我和云野吧大哥，放过我们，我保证，永远不会再出现在你们面前......”

