    “学院剑阁？”

    唐雪灵柳眉微皱，俏脸上满是不解。

    为何她和叶轻尘之间的矛盾，要把学院剑阁的人牵扯进来？

    看到唐雪灵的反应，陈玄笑着开口解释道：

    “灵儿，你应该知道剑阁最优秀的两名年轻弟子李萍和贾伟吧？”

    唐雪灵点了点头：

    “这个我自然知道，他们两人来自京城的大家族，不但背景深厚，而且修为不弱，实力达到了炼骨境四重，虽然无法跟陈玄师兄你相比，但在学院剑阁中也是绝对的佼佼者。”

    陈玄笑了笑，继续解释道：

    “李萍的姐姐李月和贾伟的哥哥贾厚前段时间出了意外被人斩杀，虽然最终没有查到凶手是何人，但从蛛丝马迹来看，凶手正是京城花家的小魔女花展容！而且他们二人死亡的地点是在青云山脉，根据时间推算，那会叶轻尘跟花展容在一起，因此叶轻尘乃是花展容的帮凶！若是我们将这个消息巧妙告知李萍和贾伟，以他们剑修的性格一定会杀到叶家找叶轻尘麻烦！”

    “到时候他们能够灭了叶家自然最好不过了，若是不幸失败，起码我们在暗中可以观察确定叶轻尘和叶家的实力如何。”

    “正所谓，知己知彼百战百胜！到时候再根据情况做出相应的对策，给予叶家致命一击，彻底灭掉叶家！”

    听到陈玄的解释，唐雪灵美眸中骤然绽放出无尽的亮光，欣喜看向陈玄：

    “还是陈玄师兄你想得周到，若是有人能够帮我们提前探路，那就再好不过了！”

    陈玄笑着摆了摆手：

    “毕竟你是我的未婚妻了，我自然要关心你的安危了。”

    听到陈玄的话，唐雪灵感觉心都化了一般，俏脸变得柔情似水：

    “师兄你真好！在天风学院能遇到你是我最大的运气。”

    “傻瓜！”

    陈玄轻轻握住了唐雪灵柔若无骨的白皙玉手，温柔一笑，眼底深处闪过一抹难以觉察的光芒。

    天风学院剑阁。

    这里乃是整个天风学院最大，占地面积最广的一处山脉。

    天风学院的创始院长乃是一名强大的剑修，因此最开始剑阁乃是天风学院的主峰，不过可惜后来逐渐没落，一代不如一代，最后剑阁被剔除了主峰的资格，仅仅只是天风学院的几大内门之一。

    李萍，贾伟，炼骨境四重修为，在别的山脉绝对排不上号，但在剑阁绝对是当之无愧的佼佼者。

    东边鱼肚泛白，红日东升。

    剑阁山脉一处山巅平台上，李萍和贾伟正迎着洒落在身上的晨曦练剑。

    剑，刚直不阿，一往无前！

    晨曦乃是纯阳之光，不染一丝杂质。

    在这样的纯阳光芒下练剑对剑道的提升有着极大的好处。

    平台一角，几名剑阁弟子正在窃窃私语。

    “你们听说没有，京城花家竟是力保一个不入流的青云镇叶家，为之甚至不惜跟镇北王唐家翻脸！”

    听到有人提起花家，正在练剑的李萍和贾伟对视一眼，不约而同竖起了耳朵。

    他们一直怀疑哥哥贾厚和姐姐李月的死跟花家的花展容有关，因此听到有人提起花家不由本能关注起来。

    “镇北王唐家可是纵横帝国北域的第一家族啊！花家竟为了不入流的小小家族得罪镇北王唐家？他们脑子抽了吧？这根本得不偿失啊！”

    “切！你们以为花家傻啊！听说这个叶家的叶轻尘帮花家的小姐花展容一个大忙，好像还杀了两个人，救了花展容一命，因此花家此举完全就是报恩！”

    几名剑阁弟子聊得热火聊天，特意压低了声音，但每句话还是若有若无的落入李萍和贾伟耳中。

    “青云镇，叶家，叶轻尘？”

    听到众人的议论，李萍和贾伟眼睛一亮，两人迅速收起手中的长剑，直接向山下狂奔而去！

    他们要前去青云镇叶家一探究竟，为死去的哥哥姐姐讨回公道！

    看着两人风风火火离开的身影，最先挑起这个话题的剑阁弟子嘴角一咧，露出一抹坏笑，而后迅速将消息传了出去。

    另一处，得到消息的唐雪灵迅速动身，远远尾随在了李萍和贾伟身后......

    叶家。

    叶轻尘对外宣称闭关修炼避免别人打扰，而他则十几天都在神墟之内，一遍又一遍不厌其烦练习着握剑，拔剑，出剑，收剑！

    他握剑的力道越来越恰到好处！

    拔剑的速度越来越快！

    出剑的角度越来越自然！

    他在追究以最小的力量，发挥出一剑最强的威力！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一道道剑芒闪出寒芒，在神墟之中闪现，黄沙上出现了一道道剑痕。

    现在叶轻尘斩出的一剑在黄沙留下的剑痕已经是第一剑的两倍，但之前释放出的剑气却是并没有出现。

    一旁黄沙内的断剑看到叶轻尘一剑展现出的破坏力，再次忍不住惊叹起来！

    叶轻尘境界低微自己或许并没有感觉到剑气的变化，但断剑清清楚楚看到了叶轻尘这十几天的变化！

    短短十几天的时间，叶轻尘竟是已经将一剑练习到剑气内敛，返璞归真的境界！

    现在他一剑刺出，看似普通平常，但却剑气内敛，威力足足是之前的两三倍之多！

    虽然现在的叶轻尘不过炼骨境二重修为，但凭借一剑武技，完全可以轻易秒杀炼骨境三重、四重的武者！

    就在叶轻尘一遍又一遍不断练习一剑武技的同时，叶家会客厅却是迎来了两位不速之客！

    李萍！

    贾伟！

    两人手握长剑，气势汹汹。

    主位上，叶长青微微皱起眉头，在他身后叶家二长老老眼中满是浓重。

    其余在场的叶家高层满脸担忧。

    整个会客厅的气氛极为紧张。

    叶长青嘴角露出一抹苦笑。

    他知道李萍和贾伟来者不善，本想闭门谢客，但没想到两人根本没有给他机会，直接气势汹汹的冲了进来。

    而且一开口，两人就点名要见叶轻尘！

    要不是两人乃是天风学院的弟子，忌惮天风学院这堪比纵横帝国皇室的强大存在，叶长青早就把两人轰出去了！

    “二位，犬子正在闭关苦修，怕是不能见你们。不如你们改日再来？或者等他出关，我派人前去通知二位？”

    叶长青开口拒绝了李萍和贾伟的要求。

    这两人一看就是来找麻烦的，让儿子叶轻尘出来见他们？

    傻子才会答应！

