    第184章棉花出现

    伊曼纽尔闻声特别真诚的来了句，“你该庆幸E72星球只有沙虫这一个品种，要是换成黑嗜虫或者黑星翼甲虫七星巨甲虫之类的，那才是真的惨。”

    “这几种虫可比沙虫的杀伤力和战斗力强多了，不上机甲和能源武器都搞不定，好歹沙虫冷兵器能解决。”

    “所以知足吧妹子。”

    桑宁理直气壮，“没办法知足,人是一种永远不可能知足的生物。”

    这话也对。

    伊曼纽尔正准备说话，饱含幽怨的声音突然传来——

    “你们去哪了？”

    “为什么我会在床上？”

    说话的是大牙子洛天涯，此时这货站在门口，脸上的表情像极了深闺怨妇，一副你们怎么能这么残忍这么无情地自己出去浪，却将我一个人丢下的样子。

    看的桑宁他们有种头皮发麻的感觉。

    “你正常点。”

    路易没好气怼道，“你这样子很恶心知不知道。”

    “我恶心？”

    这话大牙子可不爱听,他一撸袖子杀气腾腾道,“我看你是想找死。”

    话音未落，他就快步过来想揍路易。

    伊曼纽尔却突然来了句，“你又想睡觉？”

    洛天涯脚下一顿，转头看过来道，“什么意思？话又说回来，我为什么会睡着，我要没记错的话，一开始我是和莫奈奈发生矛盾打了起来，后来，后来到底发生了什么？”

    他捧着脑袋努力去回想，却发现什么也想不起来。

    “你们谁能告诉我，到底发生了什么。”

    埃利奥特看向桑宁，“甜梦粉还有让人失去记忆的作用？”

    桑宁摇头，“没有啊。”

    她深吸一口气，来到大牙子面前严肃道,“手伸出来我把个脉看看。”

    话音未落,一只手伸到了她面前,桑宁娴熟的将手指搭上去,半分钟后收回手，在洛天涯和路易他们灼灼的目光中道，“没问题。”

    “身体很正常，脉象平稳有力有序，他这种情况我也不知道怎么回事。”

    说着，她问洛天涯，“你好好想想，你和莫奈奈把桌子撞翻后的事。”

    洛天涯，“我们把桌子撞翻了？”

    说话间，他脑海里的记忆开始逐渐浮现，桑宁他们一看他这个惊讶又震惊的表情，就知道他是想起来了。

    果不其然，下一秒就一脸地生无可恋看向桑宁道，“你撒的那是个什么东西？”

    “甜梦粉，可以让人安静下来进入睡眠的药粉。”

    桑宁言简意赅，大牙子深吸一口气，一脸严肃，“还有吗？”

    “有的话给我再来点。”

    “我晚上给路易用。”

    路易,“？？？”

    什么玩意？

    桑宁他们，“！！！”

    不是，为什么要给路易用？

    “没有了。”

    桑宁摇头,有也不可能给，她不想看见凶杀案出现。

    以洛天涯和路易的关系，谁也不知道给了药粉最后的结局是个什么样。

    她不想造孽。

    所以，她果断选择了拒绝。

    “真没有？”

    洛天涯对此持怀疑态度，他说，“你放心，我不干坏事，我只是想让路易没那么吵，他睡觉呼噜声震天响，我天天被他吵醒好痛苦。”

    路易被他气笑了，什么叫倒打一耙他今儿可算是见识到了。

    明明是自己呼噜震天响，却将锅甩到他头上，想不明白这个世上怎么会有大牙子这么厚颜无耻之人。

    他张嘴想怼，克莱德却先他一步纠正道，“大牙子你搞错了，呼噜震天响的那个人是你，不是路易。”

    “天天饱受呼噜折磨的人是我们，也不是你。”

    埃利奥特接话，“是的，你不止呼噜震天响，你的呼噜声还自带节奏，响一阵停一下，响一阵再停一下，你不是一直奇怪为什么睡前你都在床上，睡醒后却在地上吗？”

    指了指穆桃，他说，“那是因为大桃子受不了你的呼噜声，忍无可忍把你踢下床了。”

    就这他都没醒，睡神临世怕是也只大牙子这个程度。

    洛天涯不敢置信，并且大感震撼。

    “这不可能，我从来不打呼噜。”

    “你打呼。”

    伊曼纽尔沉声道，“不信你问问你的观众，我们有可能骗你，你的死忠观众总不可能骗你。”

    这话有道理。

    于是，洛天涯就去问他的观众了。

    然后···

    没有然后了。

    从观众那得知自己打呼，还打的贼响的洛天涯，直接自闭蹲到角落种蘑菇去了。

    浑身上下散发出来的那个阴郁气息，看的人恨不得将他一脚踹出去。

    猴头菇倒是觉得好玩，颠儿颠儿跑到他身边和他一起蹲着种蘑菇。

    还拿爪子拍洛天涯，说是安慰吧，力气太大，一巴掌下去直接将洛天涯给拍倒了。

    说是教训吧，按照猴头菇的力量值来说只不过是拍倒而已，真谈不上教训。

    但不管怎么说，猴头菇和洛天涯的梁子因为这一巴掌接下了。

    再然后，一人一熊打起来了。

    桑宁这下是真的懒得管他们了，伊曼纽尔他们也一样，虽然外面在下雨，但他们需要做的活忙的事是真不少。

    所以，他们俩爱打就打，只要不死人或者是死熊就行。

    大雨第三天，有一段时间没露面宛若失踪人口一般，桑宁他们也没怎么关注的方景秀，突然出现连线了桑宁的直播间。

    “桑宁，你看看这是不是你要的棉花？”

    他捧着一大束雪白的棉花空在桑宁同意联系后，出现在了桑宁的眼前，将棉花怼给她看。

    看清他怼来的棉花，桑宁惊喜的差点失语。

    她深深吸了口气，都顾不上手里的木头了，看着棉花满面惊喜结巴道，“是、是棉花，你，你这是在哪里找到的？”

    “这里。”

    说着，他调整了一下姿势，然后，桑宁就看见了大片大片的棉花。

    郁郁葱葱的棉株上不但有炸开的大朵大朵的棉花，还有乳白色或者是深红色即将凋谢的花朵，以及没炸开的棉桃。

    很大一片的棉花，一眼望不到边际。

    方景秀兴奋道，“我从海岛来到陆地上后走了没两天，就发现了这些棉花。”

    “桑宁，你们要不要过来摘棉花，我看见有很多小动物在叼棉花。”

    (本章完)

