    
一天后。

    轰！

    神茧猛然炸碎，一条条秩序神链漫天狂舞，林飞沐浴在璀璨的神光之中，全身金光耀眼，犹如神灵下凡。

    “秩序，法则，大道之道，玄之又玄……”

    林飞双眼缓缓睁开，一股震动诸天万界，囊括宇内的气息散发出来。

    咻咻……

    一条条璀璨的秩序神链，犹如乳燕投林般，源源不断冲进林飞的体内。

    片刻间，所有的秩序神链，全部被林飞吸收掉。

    林飞的心头，升起一种明悟。

    此时此刻，在林飞的眼中望出去，世间万事万物，只剩下最根本的秩序，法则。

    整个世界，都是由一个个最原始的符号所组成，这些最原始的符号，正是大道之本质。

    时间密室中，林飞吸收完所有的秩序神链之后，凌空静立，整理这段时间以来所感悟的心得。

    蓦地。

    林飞脸色一动。

    隐隐间，林飞感受到了一种玄妙的气体。

    在这个时间密室之中，存在着一种十分玄妙的璀璨夺目的神奇气体，圣洁之极，拥有着十分可怕的能量。

    “这是……”

    林飞缓缓伸出手去，丝丝缕缕的玄妙气体，从掌指间滑过。

    仙气！

    林飞知道，这些玄妙气体，就是仙气了，是真正的仙气。

    “如果将这些仙气吸收，融进元气之内，估计元气的质量，将会有恐怖的提升。

    战斗力，有可能成百倍增加！”

    林飞自语道。

    “试试看！”

    林飞意念一动，体内元气运转，形成吸力，向那些仙气笼罩而去。

    渐渐的，丝丝缕缕的仙气，被吸了过来，缭绕在林飞的体表，璀璨夺目。

    然后。

    咻咻……

    有几丝仙气，钻进了林飞的体内，然后，慢慢融合进经脉间的元气中。

    虽然，这个过程十分缓慢，但是最后，这几丝仙气成功地和元气融合在一起。

    “成功了！”

    林飞大喜，想不到，竟然可以将这些仙气吸进体内。

    于是，林飞继续尝试，融合更多的仙气。

    “什么？！”

    洞府的凉亭中，黑童和白童，同时跳了起来，满脸的不可思议。

    “没有搞错吧。

    那小子，居然能吸收真正的仙气入体！”

    白童用震憾的声调，大吼道。

    “妖孽，真正的妖孽啊！

    以他现在的修为实力，居然可以吸收仙气入体，这太不可思议了。”

    黑童也是完完全全的被震住了，喃喃自语。

    “嗯，我明白了，首先，这个小子的灵魂感悟力，十分变态，可以清晰地感应到真正仙气的存在。

    其次，他经历过两次的秩序化茧，对世间的秩序法则，已经是感悟到了一种十分深刻的地步。

    再加上，他本身的元气基础，也是扎实的可怕。

    种种条件相加，让他可以吸收真正的仙气。”

    白童猜测道。

    “确实。

    总之，林飞确实是一个罕见的妖孽。”

    黑童点头。

    “哈哈……

    这小子，能吸收真正的仙气，而且在秩序法则方面的感悟，又如此之深刻。

    我们只要全力对他进行培养，让他快速成长，估计，有很大的希望，将来，让他打通一条时间通道，让我们回到以前的宇宙星空去！”

    白童大笑了起来，充满期待。

    “不错。确实有很大的希望。”

    黑童也是点头。

    时间密室之中，林飞静心感知着周围空间中的真正仙气，缓缓将之吸收进体内。

    这个过程，需要十分耐心，十分的仔细。

    要知道，真正的仙气，非同小可。

    绝不是一般的天地灵气，所能够比拟的。

    一天，两天，三天……

    时间慢慢过去。

    十几天之后。

    “嗯，我所吸收的真正仙气，似乎暂时达到了一个临界点。

    无法吸收更加多了。”

    林飞自语道。

    这十几天时间里，林飞吸收了不少真正的仙气入体。

    可是，慢慢的，就无法再继续吸收了。

    于是，林飞停了下来，不再吸收。

    林飞轻轻一握双拳。

    丝丝缕缕的仙气，浮现在体表，神光璀璨，圣洁无比。

    “好强大的感觉！”

    林飞自语道，脸上露出兴奋之色。

    林飞觉得，自己现在的元气力量，比起之前，至少强大了几百倍！

    虽然，林飞现在才是初级仙圣境。

    可是，单单是释放出元气威压，就可以轻松碾压高级仙圣境了！

    甚至，可以越级，直接和魔界的大领主对抗了！

    “我只不过吸收了极少极少量的仙气，元气的质量，就有了如此恐怖的提升。

    如果能吸收大量的真正仙气，那么，所拥有的实力，将会是如何的恐怖！”

    林飞心中暗道。

    不过，真正的仙气，在这片宇宙星空之中，根本就不存在。

    这个洞府的主人，是来自另外的一个宇宙星空，才带来了一些真正的仙气，布置在这个洞府之中。

    接下来，林飞打算先出去，走动一下。

    然后，再回来闭关修炼。

    此时，离那幽冥魔祖出关，还有约半年的时间。

    林飞的心中，感受到了不小的压力。

    林飞带着小荒兽，还有天乙神蚕，走出时间密室，准备出外走动一下。

    “哈哈……

    小子，过来一聚。”

    就在林飞刚刚想要离开洞府的时候，收到了白童的传音。

    “嗯？”

    林飞一愣。

    不过，还是立即瞬移，来到黑童和白童对弈的凉亭之中。

    “坐下慢慢聊吧。”

    白童的态度，十分热情。

    林飞有点奇怪，这白童，性格脾气有点火爆，不是很好说话。

    之前，林飞也是用仙药内丹和他交换，他才同意让林飞进入时间密室之中修炼的。

    可是，现在，白童看上去，对林飞的态度，似乎好得不得了。

    笑咪咪地盯着林飞，上上下下打量，时不时还轻轻点头，似乎十分满意。

    白童的目光，将林飞弄得毛骨悚然。

    “这个老家伙，到底想干什么？”

    在白童的目光注视下，林飞不由得将身体，往后挪了挪。

    “咳咳……

    前辈，你是不是有什么事，想对我说？”

    林飞问道。

    “呵呵，小子，我问你，你想不想快速变强。”

    白童问道。

    “嗯？

    前辈，你什么意思？

    快速变强？”

    林飞一愣，不知道白童的葫芦里，到底卖的是什么药。

