    陈六合看着两人，晃动了一下有些疼痛的肩膀：“引以为荣？你们还真把你们自己当盘菜了啊？身居地榜就很牛~逼吗？井底之蛙！”他嘴角挂着嗤笑，脸色也逐渐冰冷！

    “陈六合，伶牙俐齿并不能改变你的现状！今天你要自寻死路，我找不到任何理由对你网开一面！所以，面对现实！”躺在病床上的洪昊淡声说道，嘴角有着一抹冷辣！

    “这个世上有一种人最可笑，就是你这种迫不及待就以为胜券在握的人！你的迷之自信真的让人贻笑大方！”陈六合冷笑了一句。

    “还有一种人也很可笑，就是像你一样，不见棺材不落泪！再硬的嘴，也有被敲落满口大牙的时候！”洪昊冷漠的说着。

    “陈六合，你没有挣扎的余地！认命吧！”曹天凝视陈六合，慢慢逼近。

    “有不知所谓的主子就有不知所谓的狗腿子！曹天，看来上次的教训并没有让你收敛，更不懂得什么叫做天外有天人外有人！”

    陈六合凌厉的盯着再次逼到近前来的两个地榜高手，他对曹天道：“或许是你已经迫不及待的想要去地下跟曹地相聚了？我乐意为你效劳！”

    “死到临头还牙尖嘴利！你才是不知所谓！”陌生中年男子说道。

    陈六合晃了晃四肢，说道：“你们两个的确有些实力，联合起来倒也还算厉害！看样子今天不拿出一点真本事，想要拿下你们两个还有些困难！”

    “那么，从现在开始，进入倒计时！”陈六合这句话刚刚落下，身上的气势猛然拔高了几个档次，给人的感觉就像是一头刚从牢笼中放出来的猛虎一般。

    他足下狠狠一点，身躯如脱弦的利剑一般飞射了出去，在这种节节败退的情况下，他竟然不退反进，率先对着两人进攻！

    这在所有人的眼中无异于不知死活自寻死路！

    “两个地榜之人而已，对付你们，何需我全盛实力？身负旧伤，一样能把你们镇压！”陈六合爆喝一声，眨眼间，就来到了两人的身前。

    他一改先前的颓势，变得极具攻击性，就像是换了一个人一般，至少在气势上，竟然盖过了两人，这不由让得他们心脏狠狠一跳，有些难以置信！

    “不自量力！”曹天魏然不惧，大吼一声，脚步一个跨前，一拳向陈六合轰了过去，拳风烈烈，带着慑人劲浪，仿若要把陈六合的脑袋砸碎！

    “力量足够，但速度欠佳！”陈六合嗤笑一声，冲势不减，一个快到让人心惊胆战的偏移，轻而易举就躲过了这具备强大杀伤力的一拳。

    同时间，陈六合的步伐很诡异，只是轻轻踩出了一步，就绕到了曹天的侧翼，一拳轰向曹天的腰侧！

    陈六合的速度太快，快到了肉眼都难以跟上他的身形与招数，首当其冲的曹天也没来得及多想，但做出了最为准确的下意识本能反应。

    腰肌狠狠一扭，惊险万分的躲过了陈六合这一拳，他快速做出反击，一掌盖向陈六合的脑门！

    “不愧为排名地榜四十五，果然有两把刷子！”陈六合冷笑一声：“不过如果你只是这点本事，那未免也太不够看了一些！”

    面对盖来一掌，陈六合不闪不避，抬起一拳就轰了过去，拳头与曹天的手掌结实的碰撞在一起！

    只见曹天手臂具震，脸上闪过了一抹痛苦之色，脚步都不由的跌退了一步，满脸骇然，可见陈六合这一拳的强悍劲道！

    陈六合霸气如虹，冲势不减，可不会给曹天喘息的机会，脚步一个跨前，就要对曹天一鼓作气！

    可是，突然，从一侧扫来的一条腿，却让得陈六合不得不生生止住了攻势，抬起手臂格挡了过去！

    “砰”巨大的碰撞力让得空气都在剧烈的抖动，尘粒四起，涟漪荡漾，很是骇人。

    而这股强劲的力道，也同样把陈六合给扫得连连跌退了几步，只感觉小臂都有些发麻。

    他讶异的看了陌生男子一眼，凝声道：“有如此狂霸的力量，你还真是不简单！你的实力强过了曹天，地榜中，你排第几？”

    “等你死的时候，我再告诉你！”男子冷喝一声，直径朝着陈六合冲击而来，声势迫人，给人带来了极大的压力！

    陈六合眉头一凝，道：“现在不说，我怕你等下就没有机会说了！不知也罢，一个失败者而已，何需报出名头？”

    陈六合没有退避，一个前跨正面冲向陌生男子，两人之间的距离本就不远，也就是两三米而已，眨眼间就接近！

    陌生男子属实了得，他的攻势就像是惊涛巨浪一般，不但强劲，而且凶猛，一浪接着一浪毫无停滞可言，这是个实力恐怕不差鬼脚多少的强者！

    也就是说，如果他身居地榜，他的地榜排名，绝不可能在四十开外！

    “砰！”男子一拳落空，砸在了墙壁之上，顿时把墙壁都砸出了一个恐怖的拳印，在那一片墙体上，甚至都有裂纹出现。

    这禁不住让一旁观看的徐从龙倒抽了一口凉气，头皮都在发麻，这他吗都是什么变态？这一拳要是砸在人的脑袋上，恐怕脑袋都要被当场砸碎吧？

    他不想死一个人，更像是一个人形猛兽，每一招一式也是大刀阔斧般的勇猛！

    陈六合一个闪身躲开男子强猛攻击的同时，又是一个滑步踩出，很巧妙的躲开了曹天合击过来的攻击。

    他在两人的合力下，重新陷入了一种困局，但无论是他的身形还是他的神情，都没有半分慌乱的意思，所有的一切都展现出，他游刃有余！

    尽管两人的配合再协调，两人的攻势再密集，都很难实质性的伤害到陈六合。

    到是陈六合，每每做出来的反击，都足以让两人如临大敌！

    激斗震撼，让人心惊胆颤的同时又免不了带来一股视觉上的冲击感，拳脚闪动之间，惊人眼球，让旁观者都能感觉到其中的杀机四伏！

