    第三百五十九章

    笼子里的女人脸上带着一种化不开的浓郁哀伤。望着苏源的眼神充斥着一种冰冷与麻木。胖老板不知道从什么地方取出了一条鞭子。啪的一声，就透过栏杆，抽了进去。鞭子显然带走某用特殊效果。苏源注意到，美女蛇的身上没有出现任何伤口，但是脸上却露出了一种痛苦的表情。冷漠哀伤的双眼中，还流露出一种化不开的仇恨。

    “看不到有有客人来了吗？还不赶快一点。”胖老板大吼一声。

    女人哆嗦了一下，身体一阵扭曲，腰部猛地往后一翻。整个人已经化作了一条青色的巨蟒。巨蟒缓缓的抬头，吐出了一条黑红色的芯子。跟之前得冷艳完全不同了，现在的美女蛇，只有一种危险的兽性。

    “天啊……”这一下就连一旁一直没说话的蒂娜都吓了一跳。她是个经验丰富的傲罗，看得出那不是阿格尼马斯，而是另一种不知名的变形手段。肉身变形魔法可是高端魔法，不是一般的魔法师能够掌握的。

    “尊敬的客人，这可是我们这里的王牌，我敢肯定整个美洲大陆都绝无仅有的一条。她来自亚洲的热带雨林最深处，在一种罕见的诅咒之下才能够成型。”

    “血魔咒。”苏源轻轻的念出了这个名字。顿时吓了老板一条。这种诅咒，是流传于亚洲的一种血脉魔咒。美洲这边极少有人知道。眼前这个人傻钱多的魔法师，竟然知道如此冷门的魔法。

    “客人真是博学。我在美洲经营了有三年了，加上你总共之后三个人说出了这种魔法的名字。”

    “血魔咒是一种深藏在血脉中的诅咒。中了这种诅咒，会获得一种变成动物的能力。但是这种变形是不可逆的。随着时间的推移，受诅咒者，会不自主的想要变成动物，而且时间越来越长，最终完全变成野兽，再也无法变回来。”

    “厉害，厉害。”胖老板甩着一声肥肉，不要命的夸着苏源。

    “我要她，你开价吧。”苏源看似随意的说到。

    “这个……”这一下老板可是真的为难了。其它的那些东西，都可以商量。但是这条美女蛇，可是独一份的。难得是对方的本体是一个绝色美女。变形的又是最为冷血狰狞的蟒蛇，不管是观赏性，还是话题性，都是一等一的。

    他的马戏团最受欢迎的就是这条美女蛇了。自己的营收，美女蛇占了至少四成左右。

    “这个……实不相瞒，这东西我就这么一只。实在是……”

    “我说了，开价吧。”苏源又重复了一遍这句话。不知怎么的，老板看着苏源的眼睛，只感觉自己后背一阵发寒。仿佛被某种危险的生物盯上一样。

    “不是我不想出手，实在是我的马戏团还指望这她呢。”

    苏源一想，对方说的是实话。于是干脆直接换了一种说法。

    “那好，我买下你的马戏团，你开价吧。”

    老板：“.…..”

    蒂娜：“.…..”

    “.…..额……”胖老板满头大汗，没想到一上午就来了这么一个客人。原以为人傻钱多，能够多忽悠一点，结果没想到对方胃口太大快要把自己噎死了。

    竟然想把自己整个马戏团都打包带走。这让一项自诩见多识广的老板一脸的蛋疼。

    “实不相瞒，这个马戏团是我的家族生意。传承到我这里已经有三代了。这不是钱能够解决的问题。”

    “那简单。我付你一百块刚才那样的金砖。然后在加上这个。”苏源说着，右手一抬，一般短剑出现在了他的手中。那是一把瓦雷利亚钢短剑。这玩意现在对苏源的效果已经不大了。他还有不少存活，那一点出来交易毫无压力。

    “这是……”胖老板当然也是个魔法师。虽然水平一般，但是也是有家族传承的那种。伸手接过之后，就感觉这东西不是一般的匕首。竟然对于魔力有着极强的压制力。这竟然是一种罕见的破魔金属制作的短剑。

    一旁的蒂娜也是一脸的震惊，别看着这里是魔法界。破魔金属似乎有点不搭，但是作为一名傲罗，她可是知道的。在这个圈子里，破魔金属可是比魔法金属还要抢手。正规途径上，一些精密的实验，需要排除其它魔法因素干扰的时候，破魔金属就是一种近乎完美的材料。

    往阴暗处说。大家都是魔法师，懂行的都在在身上常年挂着隐形的防御魔法。如果有一把这样的武器，岂不是……

    胖老板明显动心了。之前的那块金砖，起码有两公斤。一百块，就是两百公斤。两百公斤黄金，在这个时代是一种什么概念。直接一点，他可以回家养老了。就算是在从头开始重组一个这样的马戏团，也花不了一半啊。

    “可是，这是家族产业啊……”

    “再加五十块。”苏源面无表情的再一次抬价。

    “成交。”胖老板知道见好就收，想都不想，直接就答应下来。苏源也是干脆，直接一甩手，一大堆金砖直接就扔到了地上。然后挥了挥手，示意胖子可以出去了。

    蒂娜在一旁目瞪口呆的望着苏源用正常人，或者巫师一辈子都赚不到的钱，买下了一座马戏团。仅仅是因为自己喜欢里面的各种魔法生物。就感觉一阵荒诞。同样让她感觉疑惑的是，自己已经发出了信号那么久，为什么还是没有支援抵达。

    苏源望着一脸局促不安的蒂娜笑着说道。

    “是不是在疑惑，为什么你的信号发出去了，但是没有人支援？”

    蒂娜一听，就知道自己的小动作早就被发现了。她想要拼死一搏，只不过魔杖还没拔出来，就已经再一次到了苏源的手上。知道对方的无杖施法有多强，蒂娜只能无奈的放弃，摆出了一副视死如归的样子。

    苏源望着对方的表情，突然间感觉有些好笑。随口说道：“帮个忙，去门口找老板，帮我把剩下的手续办完。“说完，就转身，继续欣赏其他的魔法生物了。只剩下了一脸不敢置信的蒂娜，愣愣的站在原地。

