
陆明玉实在太了解苏昭容了。

无需观察，不必揣摩，也能猜到苏昭容在盘算什么恶毒心思。

陆明玉的目光，落在苏昭容的脸上，声音不高不低：“恭喜苏昭容了。不过，凤旨未明，现在改口实在不妥。想来，苏昭容也不会介怀。”

苏昭容鼓起的全部勇气，在碰触到陆明玉带着一丝凉意的漠然目光的一刻全部消退，那种被猛兽盯上随时会死无葬身之地的恐慌，迅速攫住了她的胸膛。呼吸为之一顿。

苏昭容泛白的面色，瞒不过众人的利眼。

便连乔皇后，也有些惊诧。

说来奇怪。

陆明玉和苏昭容从见第一面起，就不太对劲。就像前世的冤家对头遇到了一处。

陆明玉嫁入天家后，只在敬茶那一日和苏昭容打过照面，严格说来，连话也没说上几句。今日椒房殿里就这么几个人，苏昭容对着陆明玉时的异样，众人都看出来了。

乔皇后不轻不重地咳嗽一声。

陆明玉微微一笑，向苏昭容行了一礼，然后在乔皇后的示意下入座。

乔皇后将苏昭容被升为妃位的事又说了一回：“……本宫待会儿便下旨，两日后宫中有宫宴，你别忘了备份厚礼，贺一贺苏妃。”

陆明玉含笑应是。

一副恭敬温顺“我是听话的儿媳”模样。

苏昭容在心里大大翻了个白眼。

反正，有陆明玉在，苏昭容就没心情多待。坐了片刻，便起身告辞离去。

秦妃存了别的心思，很快也起身离去。

……

孟贵妃若有所指地笑道：“秦妃定是去寿宁宫，伺候太后娘娘午膳了。十几年如一日的恭谨孝顺，也怪不得太后娘娘疼她呢！”

乔皇后淡淡道：“本宫每日忙着处理宫务，有秦氏代本宫孝顺太后，本宫心里也觉安慰。”

孟贵妃皮笑肉不笑地应道：“皇后娘娘说的是。说不定，宫中很快又要有喜事了。”

秦妃那点心思，孟贵妃当然猜得出来。

苏昭容一升妃位，就和秦妃平起平坐。秦妃心里不痛快，定是想去赵太后耳边吹吹风，添个封号之类。不管怎么样，都要压苏昭容一头才行。

于乔皇后而言，后宫谁升位分，都不那么愉快。

乔皇后瞥了孟贵妃一眼，随口道：“本宫也盼着宫里多些喜事。”

孟贵妃还想挑唆，陆明玉的声音响了起来：“听闻杨宫人住在延禧宫里。贵妃娘娘今日怎么没将杨宫人一并带来？”

孟贵妃：“……”

这冷不丁地一打岔，孟贵妃笑容一顿。待反应过来，心里颇有些不快。

杨宫人被接进延禧宫里养胎之事，说起来当然于礼不和。孟贵妃绝不会承认自己手太长，伸进儿子内宅里搅风搅雨的不消停。

所以，孟贵妃虽然为杨宫人有孕一事自得，却不愿人随意提起这个话题。

更不用说，陆明玉一派好整以暇的挑衅模样了。

孟贵妃神色淡淡地瞥了陆明玉一眼：“我和皇后说话，哪里有小辈插嘴的余地。二皇子妃也该好好学一学规矩了。”

换在普通人家，公公的妾室，哪怕是贵妾，也不能在嫡出的儿媳面前摆出长辈的谱。

到了天家，宫中妃嫔都是有品级的。孟贵妃连乔皇后都没放在眼里，对陆明玉有些忌惮，也绝不可能退让。

陆明玉慢条斯理地笑道：“我在成亲之前，便学了宫中规矩。成亲后，母后也没挑剔嫌弃过我。贵妃娘娘这么看重规矩，倒是令人惊讶了。”

“按着宫中规矩，在大皇子府有了身孕的宫人，应该在大皇子府里养胎，本不该进宫。”

“莫非，这是延禧宫里特有的规矩？”

孟贵妃神色微沉，狠狠瞪了陆明玉一眼。

陆明玉视若未见，看向乔皇后，一脸好奇地问道：“母后，儿媳嫁进门时日尚短，有许多事都不太懂。延禧宫里的规矩，是不是和别处都不同？”

乔皇后看着孟贵妃不太美妙的脸色，心里十分畅快，一脸温和地应道：“宫规是本宫参照前朝，一一定下的，也得了皇上首肯。宫中各处都得按着宫规来，延禧宫自然不能例外。”

陆明玉露出个恍然的神情，再似笑非笑地看向孟贵妃。

孟贵妃被婆媳两个联手挤兑得怒火蓬勃。

乔皇后手段温软些，不过，绝不意味着好欺负。

往日算是平分秋色，互有输赢。现在多了一个口舌犀利的陆明玉，婆媳两个一唱一和，她一个人顿时就落了下风。

孟贵妃皮笑肉不笑地应了回去：“这些事，都是皇上首肯的。延禧宫里的规矩，和宫中其他地方，总有些不同的。”

这一回，轮到乔皇后怒火蹭蹭了。

孟贵妃这是在恃宠生娇，抬出永嘉帝这杆大旗来压人。

事实上，孟贵妃说得也没错。在这后宫里，延禧宫有永嘉帝庇护，许多规矩都不必遵循。

陆明玉淡淡一笑：“花无百日红，人无千日好。红颜易老，总有色衰的一日。人在得意之时，也该将目光放得长远一些，也免得承受不住失意时的光景。贵妃娘娘，你说是也不是？”

孟贵妃面色骤变。

红颜易老，色衰爱弛。

这句话，犹如一柄利剑，直直地刺进她的心底。

她的身份地位风光，皆来自于永嘉帝的庇护和宠爱。风光得意之余，心底不可能没有忧虑。她已三十余岁，再如何保养，也渐渐失了新鲜娇艳。

而永嘉帝，却正值盛年，又是大魏天子。可以坐拥后宫美人。如果有朝一日，永嘉帝变了心。到那时……

陆明玉微笑着询问：“贵妃娘娘的面色怎么忽然这般难看？莫非是我刚才那些话，有什么不妥之处？”

孟贵妃猛地起身，眼睛死死地盯着陆明玉。

陆明玉动也未动，脸上露出一丝讶然：“不过是闲话几句，贵妃娘娘怎么这般激动？如果是我说错了话，贵妃娘娘不妨明言，我这就向贵妃娘娘陪个不是。贵妃娘娘是长辈，别和我一个小辈计较。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68066291"  chaptername="第一百八十章  苏妃（三）">加入书签</a>
</div>
