    虽说，有不少俱乐部要员都对拉伊奥拉颇有怨言，范加尔之前还怒斥过他是吸血鬼，但杨阳对自己这位经纪人却还是挺满意的。

    很重要的一个原因就是他很尽职尽责，而且愿意为球员考虑，这一点很难得。

    杨阳是在德托克莫斯特的球员餐厅里见到拉伊奥拉。

    这位胖子经纪人穿着一件花格子衬衫，里面是一条白色的T恤，一条宽松的牛仔裤，看起来很随性，但同时也让整个人感觉比平时更加臃肿。

    “你该减肥了，米诺。”杨阳在他对面，呵呵笑道。

    “我最近已经经常运动了，可还是胖，我属于易胖体质，你懂的，喝水也能长肉。”

    杨阳苦笑着摇头，跟胖子谈减肥，大部分都是夏虫不可语冰。

    “你要的东西。”拉伊奥拉将他放在地板上的一大袋东西推到了杨阳面前，杨阳伸手掂量了一下，还挺沉的。

    里面其实也没装什么太过值钱的东西，就是一百来部最新款的手机，摩托罗拉刀锋V3。

    也就是贝克汉姆代言的那一款。

    之前，杨阳给拉伊奥拉打电话，说进球超过二十，就要给球队所有人送一份礼物，但赠送的礼物不能太贵重，杨阳根本承担不起，但也不能太小气，最好还能实用一些的。

    种种要求结合起来，最终拉伊奥拉建议干脆送手机。

    现在欧洲已经进入了3G时代，手机已经非常普及了，可以说是人手一机。

    杨阳听后也觉得可以，于是就让拉伊奥拉自己做决定。

    当初丰田杯时，他拿到了最佳球员，按照惯例奖励了一辆丰田轿车，杨阳没要，直接折现了，再加上合同里的二十个进球的进球奖金，杨阳也全部拿出来。

    这笔钱用来购买手机，绰绰有余了。

    “说实话，你能这么想，我真的觉得很高兴。”拉伊奥拉一点都不觉得杨阳挥霍。

    以杨阳今时今日在阿贾克斯的地位，当然是不需要看任何人的脸色，也不需要去拍任何人的马屁，他就是当下阿贾克斯的头号球星。

    本赛季进行到现在，杨阳已经顺利从范德法特和伊布拉希莫维奇的手中接过阿贾克斯的旗帜，他就是现在阿贾克斯的核心领袖。

    但足球是一项团队运动，只靠一个人是赢不了比赛的。

    杨阳想要表现得好，那就需要全队人的支持，他想要进更多的球，也需要全队人的支持。

    他跟阿贾克斯属于相互依赖的关系，谁都离不开对方。

    打好跟队友、教练和工作人员的关系，这无疑也是杨阳处理好球队内部关系的重要一环。

    趁着进二十球的机会，给所有人送一份礼物，这无疑是个光明正大，维护各方关系的最佳方式，所以，拉伊奥拉是从一开始就非常支持。

    经过一段时间的相处，拉伊奥拉现在也开始发现，其实杨阳跟伊布拉希莫维奇截然不同。

    要是此时此刻，杨阳的处境换给了伊布拉希莫维奇，瑞典中锋怎么可能会想到要给所有人送礼物？

    “对了，最近有几支球队都在跟我联系。”拉伊奥拉看着对面的杨阳，微笑道，“你知道的，随着你本赛季的爆发，进球越来越多，表现也越来越出色，很多四大联赛的球队都对你感兴趣，其中也不乏豪门球队。”

    杨阳不动声色地点了点头，“你怎么看？”

    他相信，任何一名阿贾克斯的球员，都不可能拒绝来自四大联赛的诱惑。

    登陆四大联赛，跟当世最强的球星们较量，这是所有职业球员的梦想。

    杨阳也不例外，他从来都没想过要在阿贾克斯待多久。

    当然，他对阿贾克斯有感情，而且很深，因为这支球队造就了他，他充满了感激。

    但对他来说，报答阿贾克斯最好的方式，那就是给这支俱乐部留下一笔丰厚的转会费，避免当年克鲁伊维特等人的悲剧再度发生。

    他相信，这应该也是阿贾克斯所希望看到的。

    “目前的情况还不够明朗，阿贾克斯有给我打过电话，希望谈谈续约的事情。”

    “我知道。”杨阳点头。

    以他目前的表现，虽说合同才签了一个赛季，但续约已经势在必行了。

    而且这一次，拉伊奥拉肯定会要一个俱乐部最高的年薪，以符合杨阳今时今日在阿贾克斯跟荷甲联赛的地位转变。

    这不仅仅是为了现在，同时也是为了将来。

    如果杨阳的下一步是四大联赛，那么他的首选就是欧冠区的球队，而且必须得是主力，否则去了没位置，有什么意义？

    在这些球队里，杨阳目前一万欧元的周薪算是偏低的，就算给翻一番，到了两万欧元，也还是不高，可如果能够在跟阿贾克斯续约的时候，薪水提一提，那接下来就好谈得多了。

    对于这些事情，杨阳都是交给拉伊奥拉去负责，他只需要定期从拉伊奥拉那边听取汇报。

    “四大联赛欧冠区的球队也有很多对你感兴趣，例如曼联的弗格森，还有切尔西的穆里尼奥对你也是念念不忘，阿森纳的温格倒也是想，但枪手现在可没什么钱，利物浦的贝尼特斯也在重点考察你。”

    “皇马、巴塞罗那、国际米兰、AC米兰和拜仁慕尼黑……现在几乎所有的欧洲豪门球队都在关注你的一举一动，还有其他一些中上游的球队，例如瓦伦西亚和埃弗顿等等。”

    “现在才三月初，很多球队只是刚刚制定出夏季转会计划，还没有真正拟定出明确目标，所以情况还不明朗，但我觉得，欧冠区的球队估计都会比较谨慎。”

    “怎么说？”杨阳关心问道。

    这可关系到他接下来的发展和规划，由不得他不关心。

    “欧冠区球队最最重视的还是欧冠联赛的表现，但你知道，上个赛季的那一座欧冠，你只是替补，本赛季的欧冠你踢了几场，表现确实是不错，但面对尤文图斯时也没有太好的发挥，在这一方面，你还是比较缺乏说服力的。”

    杨阳明白，这就好像拉伊奥拉之前说，伊布拉希莫维奇得多刷一些数据来证明自己作为中锋的得分能力一样，他需要证明自己在欧冠赛场上的实力。

    不是替补，而是首发并打满全场比赛的实力。

    本赛季阿贾克斯小组赛就被淘汰，是最大的软肋。

    至于欧洲联盟杯，在欧冠区球队看来，这就是个鸡肋，根本没什么球队会去重视。

    甚至，在阿贾克斯队内，欧洲联盟杯的重要性都排在荷甲之后，球队首要任务就是保住下个赛季的欧冠资格，哪怕为此放弃联盟杯都在所不惜。

    可见，这一项欧洲赛事虽然有份量，但并不重。

    杨阳如果不要求主力的话，肯定不用担心没有球队想要引进他，可如果他要求主力，那就有点难度了，毕竟他的目标范围是欧冠区的强队。

    “最近这几年，从荷甲走出去的球员普遍都比较低迷，例如上个赛季埃因霍温去到切尔西的罗本和凯日曼，罗本实力是有的，但太容易受伤了，凯日曼则是完全不适应，阿贾克斯出去的范德法特也迷失在皇家马德里的巨星阵营里。”

    “伊布拉希莫维奇在尤文图斯确实是受到了重用，可表现也不是太有说服力，得分效率偏低，这对于他这种类型的中锋来说，确实很不利。”

    拉伊奥拉分析的是目前四大联赛对待荷甲出来的球员的观感和态度。

    说到底，荷甲联赛的水平跟四大联赛的差距正在变得越来越明显。

    所以，像凯日曼这种在荷甲联赛能够大杀四方，所向披靡的得分手，去到了英超立即歇菜。

    “不仅仅是你，费耶诺德的库伊特目前也不是很受宠，而且他已经连续三个赛季进球超过二十球了，算是一名非常成熟稳定的球员。”

    杨阳明白拉伊奥拉的意思。

    意大利胖子并非是想要打击他的信心，而是希望他能够对目前的情况有一个冷静理智的分析，以免自己造成一些不必要的误判。

    “总而言之，我还是那句话，你专心踢球，我尽全力帮你争取，你在球场上的表现，就是我拿出去谈判最有力的筹码。”拉伊奥拉情真意切地说道。

    杨阳重重地点头，“好，我一定会全力以赴。”

    “我从来都不担心你，真的。”拉伊奥拉笑得脸上的肥肉一颤一颤的。

    但在杨阳眼里，却增添了几分亲近。

    …………

    …………

    杨阳提着一大袋手机，从一线队球员的休息室，到教练办公室，再到工作人员，接着去了器械室、健身房、医务室……

    德托克莫斯特各个部门都走了一圈，袋子里的手机盒是越来越少。

    除了青年队外，杨阳几乎给德托克莫斯特里所有人都赠送了一部手机，包括主教练罗纳德·科曼。

    至于青年队，那实在是没有办法，因为人数实在太多，杨阳真要送，那得大吐血才行。

    杨阳兑现了自己的承诺，也让德托克莫斯特里的每一个人都笑得合不拢嘴。

    这年头，谁不希望收到礼物？

    而且杨阳赠送的还是最新款，刚刚上市没多久的摩托罗拉V3，皇家马德里巨星贝克汉姆代言的手机，售价可不便宜啊。

    杨阳的大手笔自然也为他带来了队友、工作人员和教练们的谢意，同时也他在队内的地位也跟着水涨船高，所有人也都纷纷鼓励他要再接再励。

    “别输给库伊特！加油！”主帅罗纳德·科曼鼓励道。