    这一停，恰到好处，正好停在了余伯出腿的方向上，这样一来，不是萧南天去攻击他，而是他主动把自己的腿送了上来。

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，余伯的迎面骨直接断裂。

    直到此刻，他才意识到两人之间的差距到底有多大。

    “你……你到底是什么人！”

    他强忍着剧痛问道。

    不解开这个疑惑，他死不瞑目！

    这个世界上怎么可能有这么可怕的人！

    “萧南天，青冥宗首席长老。”

    萧南天淡淡的说道。

    “你在耍我？”

    余伯顿时面露凶光，他说什么在不会相信，一个二十岁出头的年轻人，可以成为青冥的首席长老，除非那些老家伙都死光了。

    “长老！”

    就在此时，后边传来了一声大喊，紧接着就是一连串脚步声。

    余伯顿时面露喜色，“刚刚我被你暗算，你明明有机会杀掉我的，但是你没有那样做，现在，你再也不可能有机会了。”

    “暗算？”

    萧南天无奈的摇了摇头，“我要想杀你的话，就跟吃饭喝水一样容易，还需要暗算吗？”

    他说的是实话，可以太伤人了，余伯的表情一下子就变得狰狞了起来。

    就在这个时候，他的弟子们已经赶到了。

    跑到最前面的一个人，身传青衣，面容消瘦，看起来就像一跟竹藁一样。

    “萧南天，小心啊，这个人是青鹤居士，轻身功夫当世无敌，我听说，他曾经跟一匹野马赛跑，结果把那匹野马生生给累死了。”

    李迎紫说道。

    “小妞，好眼力啊，不如跟我回去，做我第十八房小妾，好不好啊？”

    青鹤居士舔了舔嘴唇，一脸淫笑。

    “就你们两个吗？”

    萧南天就像没听到他们的对话似的，无奈的摇了摇头，道：“我本来还想舒展一下筋骨，可是你们这两个货色，实在让我没有动手的欲.望啊。”

    一听这话，青鹤居士脸上的笑容瞬间消失，眉毛一挑，便要动手。

    “慢着。”

    余伯一把拦住了他，沉声说道：“等援兵，我受伤了，你一个人不是他的对手。”

    “什么？”

    青鹤居士吃了一惊，他万没有想到，一向高傲的余伯，竟然会说出这种话来。

    余伯也没有解释，而是盯着萧南天，冷冷的说道：“我不知道阁下是何许人也，只想奉劝你一句，青冥宗的覆灭是大势所趋，任何人都不能阻拦，否则的话，就是跟六大宗门为敌，我劝你为自己的前途着想，不要以卵击石！”

    他的言语之间，死死扣着六大宗门几个字。

    这是他的倚仗。

    试问，整个秘境中，有谁敢跟六大宗门为敌？

    “不是我非要跟你们作对，是你们不放过我啊。”

    萧南天无奈的叹了口气，说道：“我只是杀了一个叫樊仁俊的小子而已，没想到你们就生气了，还要大举围攻青冥宗，你们说，我能置身事外吗？”

    “什么？”

    “少主是你杀的？”

    余伯与青鹤居士都是吃了一惊。

    “是啊。”

    萧南天叹了口气，“反正这笔账也还不完了，就算再多两笔，也无足轻重了。”

    说完，他微微一笑。

    不知道为什么，余伯与青鹤居士见到他的笑容，竟然不约而同的打了个寒颤。

    就在这个时候，萧南天动了。

    只见他身子绷直，腿不弯曲，身体却如同离弦之箭一般飞了过来，其速度之快，简直令人咋舌，以余伯这等实力，竟然都没有看清。

    等他反应过来的时候，萧南天已经来到了近前，一手一个，就像拎小鸡一样，将二人给拎了起来。

    他们二人可都是一身的功夫，可也不知道为什么，被萧南天这么一抓，竟是连一点力气都用不出来了。

    不可能！

    这怎么可能？

    难道是见鬼了吗？

    一瞬间，他们的额头都已经见汗。

    他们作威作福了半辈子，却从来没有遇到这么诡异的事情。

    “去吧！”

    萧南天手上加力，余伯已经听到了自己骨头断裂的声音。

    “我是余伯，我是离魂宗的长老，你敢杀我？”

    他还抱有最后一丝幻想。

    “有何不敢？”

    萧南天懒得废话，按住两人的脑袋便撞在了一起。

    砰！

    一声脆响，就像两颗西瓜被大车给碾到一样，二人的脑袋瞬间爆裂。

    直到断气，他们的眼睛都没有闭起来。

    因为他们想不明白，世界上为什么会有这么恐怖的人。

    李迎紫在一旁看着，同样是一脸错愕。

    这可是白头仙翁和青鹤居士啊，两个传说一般的人物，可是在萧南天的手里，竟然毫无反抗之力？

    这是真实的吗？

    她用力掐了自己一把，才确认不是在做梦。

    她知道萧南天很厉害，但没想到，能厉害到这种地步！

    简直是妖孽啊！

    “堂主，你怎么样了！”

    谭七七等人也赶来了，顺便还押着刚抓来的几个人。

    “这些杂种，留他们活口干什么？”

    萧南天问道。

    闻言，谭七七也是一愣，一时间不知道该如何是好，只好向李迎紫投去了求助的目光。

    李迎紫用手指在自己脖子上轻轻一划，做了个灭口的手势，谭七七这才会意，将那几个人质送到了悬崖前，一刀一个了账。

    “狄莺呢？”

    萧南天又问道。

    “不清楚，应该是逃回大本营了吧？你找她做什么？”

    李迎紫问道。

    “她杀了我两个兄弟，我要让他偿命。”

    萧南天双拳一握，“早知今天，当初我就不应该让她活着离开，那样的话，我两个兄弟说不定就不用死了。”

    一听有人惨死，李迎紫的脸上顿时出现了凄凉之色。

    尽管今天她已经经历了很多次生离死别，但还是无法变得麻木。

    “我的人，基本上已经到齐了，是时候，让他们知道一下我们的厉害了。”

    萧南天道。

    “是！”

    众人的精神都是一振。

    片刻功夫，就灭掉了两大宗门，萧南天的实力，只能说深不可测。

    大家早就已经等不及了。

    此时，雷子、阿庆已经各带一部分人，混到了六大宗门的人群中。

    他们的人实在太多了，而且三教九流，鱼龙混杂，因此，混进来一些陌生人，他们根本就无法察觉。

