    “扑哧！”

    天地间，突然有一缕血气弥漫。

    整座仙玄峰顶，陡然陷入一片压抑。

    所有人望着那一只从上官岳后背穿出的拳头，眼眸中皆带着一抹浓郁的恐惧。

    “咕噜。”

    尤其是那方才还热血沸腾，期待在今日大放光彩的人族天骄，更是狠狠咽了口口水，脸色早已彻底苍白。

    就，死了？

    一拳？

    上官岳，本就是仙玄宗翘楚，甚至在南疆大地，亦是声名显赫之辈，乃是这次天池之争中，被寄予大希望的一人。

    可如今，他竟如此轻易地被一个海族天骄一拳轰杀！

    淦！！

    就很突然的，剩下的八名弟子只感觉脚底一股凉气升腾，转瞬就到了天灵盖的位置。

    糟糕！！

    好像是，要凉的感觉！

    “蝼蚁。”

    象跋缓缓收拳，一脚将上官岳的尸体踹下战台，挑衅地看了众人族天骄一眼。

    “呵呵，年轻人，就是火气旺！不是说了，不许滥杀吗！”

    鲨云阴森一笑，朝着身旁一人摆了摆手，“你去吧。”

    “是！长老！”

    又一位海族天骄登台，一身鳞甲闪烁耀目光泽。

    就连脸上，亦覆满白鳞，看上去颇为诡异。

    在其手中，一柄三岔黑戟闪烁寒辉，震慑众人。

    “银鳞族，银啸，请赐教。”

    神侯四品，又是块硬骨头。

    此时剩下的八名弟子皆是低头垂目，抑或转头看向远空，似在沉思，似有心事，竟无一人敢上台应战。

    见此一幕，赫连山神色愈发阴沉，一口闷血险些溢出嘴边。

    而那原本着急上台表演的凤如歌，此时竟也有些犹豫了。

    原本，她是打算佯装不敌，败下阵来。

    可看这群海族之人的意思，怕是败了就得死啊。

    这种牵扯两族尊严的比武，上去投降好像不太合适吧？

    陈青山跑路了，老娘现在本来就是勾结魔教的头号嫌疑人，这再上去投个敌，怕是就算侥幸活下来了，也得被老宗主给诛了吧？

    所以，凤如歌决定了，她…要战那个海族之中，最瘦弱的天骄。

    毕竟，妖族这玩意儿，越大越强啊！

    “哦？仙玄宗…无人敢应战？哈哈哈哈！我说赫连宗主，我都说了，取消比武，直接将这十人名额给我海族，也省了大家时间。”

    鲨云冷笑一声，神色间尽是鄙夷。

    “哼！鲨云长老未免太自负了。”

    说实话，此时赫连山心底，着实有些难堪。

    圣子干啥去了，咱又不敢问，咱也不敢管。

    可眼前这群南疆天骄，竟然一个个如此从心？

    这他…岂不是当着众人的面儿，在抽打他的脸面？

    “咳咳。”

    赫连山轻咳两声，在其身旁，虚云子眼眸微凝，转头看向一旁的凤如歌。

    “如歌，此战，你去吧。”

    “我…去！！”

    凤如歌俏脸一愣，美眸中透露一抹不可思议。

    老东西！！

    你怕是不想当这个师尊了吧？

    这么急着想叫我去送死？

    您是觉得我行还是你行，叫我去战一个神侯四品的海族天骄？

    法克！

    其实，此时虚云子心里也苦啊。

    当日魔门攻山，仙玄宗弟子死了数百。

    更重要的是，那原本比武胜出的十人中，有四名仙玄弟子。

    可偏偏，跑了一个，死了一个。

    剩下凤如歌和上官岳，如今后者也被诛了。

    除却凌霄，眼下这八名弟子中，仅有凤如歌一个仙宗之人。

    如此尴尬的局面，你一个南疆正道翘楚宗门的弟子不上，谁上？

    什么叫正道之首？

    当然是要起到带头表率作用，不然我圣教叫你当什么正道之首！

    “师…师尊？”

    凤如歌显的有些犹豫，而虚云子则是狠狠瞪她一眼，瞬间将她到了嘴边的话堵了下去。

    “我去还不行么。”

    最终，凤如歌银牙紧咬，抬脚朝着战台走去。

    只是这一步一步走的，好像是有些…颠簸？

    域界，天殿。

    凌霄盘膝而坐，周身有魔意纵横，遮掩苍穹。

    此时他的身上，有一股玄之又玄的神威波动。

    这种波动，似乎不是他本身散出，更像是一种邪宝威势。

    “嗡！”

    与此同时，凌霄魂海之中，一声嗡鸣轰然响彻。

    只见那被魔意笼罩的太古玄金，终于在魔刃凶威下，炼化成光，摄入了刀中。

    一缕极致的凛冽气息瞬间弥漫了整座魂海，太初祖符、上古盘古石两大天地至宝同时散发出灼眼的仙辉，方才将那股凶威彻底镇压了下来。

    而此时，只见太古魔刃上，一丝诡异的金色纹路蜿蜒而开，化做一线，贯穿刀身。

    磅礴魔意冲霄而起，其中竟掺杂一股莫名的…情绪？

    凌霄眼眸微凝，心神沉入那魔意之中，下一刹，眼眸陡然一凝。

    只见此时，他的身影仿佛出现在一处陌生的空间。

    眼前，是一座恢弘雄伟的黑色大殿。

    大殿四方，并无太多雕琢。

    而在那殿前的方向，一道伟岸身影负手而立。

    在其手中，太古魔刃垂落地面，竟有一缕血丝，顺着刀锋流淌地上。

    “嗡。”

    四道神影从天而降，身上是一种凌霄根本无法理解的浩瀚波动。

    刺目的神辉照耀苍穹，无尽道纹衍化成阵，勾连万界，蕴含一股破灭诸世之意。

    可…

    面对四人围攻，那魔影眼中并无一丝慌乱，只是眼底深处，却仿佛蕴含一种说不出的悲凉。

    然后！！

    就在那四道神影降临的瞬间，魔影却突然回头，看向凌霄，“看好了。”

    “诛天九式，第二式，邪神。”

    “轰！”

    一缕黑芒，恍如洞穿亘古而来。

    只见那四神手中，同样有四尊神宝落下。

    天地衍化万象，有金龙腾空，仙凤啼鸣，神阙浮沉，仙岳崩陨。

    虚空开始崩碎，日月沉世，世间再无光明。

    隐隐有一尊邪影，随那一刀掠出，破灭万古，镇压诸世。

    “轰！！”

    天地仿佛不承这一刀之威，顷刻碎裂。

    而那四大神影，竟在此时齐齐后退，出现在万里之地。

    “铛。”

    最终，五道神宝轰然碰撞，如天外洪钟响彻耳畔，亦…震碎了眼前一切虚幻。

    凌霄茫然地睁开眼眸，看着手中的太古魔刃，眸光震颤，心底却有种说不出的怪异。

