    看着这一幕，阮寒星的眼底忍不住掠过一丝笑意。

    与之相对的，沈修诚简直要气疯了。

    他的脸疼得都要失去知觉，血丝沿着他的嘴角流下来，滴落在他的衬衫上。

    别提多狼狈了。

    “该死！小心我告你们渎职！”

    他气得脖子上青筋都鼓了起来，高声咆哮道：“有人打人你们看不见吗？我他妈……啊！”

    他未尽的话，被痛喊声堵了回去。

    阮寒星脚下的高跟鞋毫不留情，直接用尖细的根部，踩在沈修诚的脚背上，狠狠地碾了一下。

    他的嘴里顿时发出杀猪般的惨叫。

    “玩弄别人的命运，你很得意是吧？”

    阮寒星的怒意未散，紧接着又是一拳捣在了他的肚子上。

    听着他的惨叫声，面无表情地一拳接着一拳砸下去：“你以为你是谁？你很高高在上吗？大清亡了几百年了，你还以为你自己是什么封建贵族呢？”

    “不是很了不起吗？现在怎么不装了？”

    她直接抬起膝盖，顶在他的胃部：“继续猖狂啊！我倒要看看，是你的嘴硬，还是我的拳头硬。”

    沈修诚又不是什么绅士，当然不会不打女人。

    他抬手想要反抗，张牙舞爪，眼珠暴突，恨不能直接将阮寒星打倒，让她跪地求饶。

    然而他的拳头不等靠近，就被直接格挡住，紧接着面临的就是更加疾风骤雨般的殴打。

    妈的。

    这个女人到底是怎么回事儿？

    看起来秾丽优雅，简直是一朵人间富贵花，美得娇滴滴的。

    漂亮的女人他玩得多了，即使这么漂亮的少见，他也没见过谁的拳头这么硬，这么能打啊！

    这他妈是个怪物吧？

    拳拳到肉，疼得他恨不能晕过去。

    起初还能硬抗，他死死地咬着牙不想让自己太过丢人，可是……

    可是这他妈也太疼了吧？

    他拼命想躲，却又躲不开，最后直接在混乱中被一拳砸中了鼻子。

    鼻腔涌过热流，紧接着是两眼发昏，鼻头酸疼，眼泪直接彪了出来。

    沈修诚彻底忍不住了。

    “呕……别，别打了！”

    他的声音都变了调，抱着头满地乱窜活像是一只狼狈的狗，哀嚎着求饶：“我知道错了，阮女士，姑奶奶，祖宗……我错了，我真的错了，求求你放过我……”

    一连串地哭喊，也顾不上维持自己高高在上的形象，哭得一把鼻涕一把眼泪。

    见他这副模样，阮寒星的眼中闪过一丝嫌弃。

    “你不是很傲吗？”

    她冷冷地揪着他肩头的衣服，嗓音冰寒：“刚才不是还很张狂，用鼻孔看人吗？”

    “我不敢了，我再也不敢了……”

    沈修诚满脸狼狈，脸上青紫和血污混在一起，看起来脏污不堪。

    声调也带着哽咽，卑微求饶：“别打了，别再打了，我真的知道错了。”

    即使知道他不过是因为被打的疼了才求饶，而不是真的知错，阮寒星还是冷哼一声，松开手。

    这里毕竟是警局，她将沈修诚打成这样已经够了。

    如果再严重点，碍于霍家没人敢找她的麻烦，却不代表沈家不会迁怒于这些可爱的警员们。

    她捏紧了拳头，在沈修诚的眼前晃了晃，声调冰冷：“我告诉你，这件事情没完。”

    沈修诚死狗一般地瘫软在地上，垂下头没敢吭声。

    无人看到的地方，他的眼睛里却散发着怨毒和恨意的光芒。

    这个贱人，该死！

    还有这些不肯帮他，在一边围观看他笑话的人，全都该死！

    等他联系到家里，一定要让这些人全都付出代价！

    就在他满怀着恨意的时候，腿上突然一疼。

    穿这黑色手工高定鳄鱼皮皮鞋的脚掌，踩在他的腿骨上。

    表面看着只是松松地压在上面，力道却大的难以忽视，仿佛要将他的骨头直接踩断。

    更可怕的是，哪怕他拼尽全力，也没办法挪动分毫。

    徒劳地挣扎两下，沈修诚惊恐地抬起眼，就撞入一双漆黑冷沉，深邃犹如深海般的眼眸中。

    那双眼睛中，丝毫没有身为人类的感情，注视着他的视线，仿佛是在看死物。

    “沈少对自己犯下的错误，看来认知还不够。”

    霍沉居高临下，冰冷地看着他，语气带着浓郁的杀机：“我会派人全程跟进案件的进展。沈家如果想动什么手脚的话……”

    他的薄唇翘起一点冰凉的弧度，轻飘飘地道：“最好还是掂量一下自己的分量。”

    沈修诚的脸色顿时惨白。

    这是威胁。

    他就算再不学无术，也知道面前这位煞神，在H市的地位。

