    武植微微一笑，伸手下意识地拨开赵芙笒额头，那一绺被汗打湿的青丝。

    他笑着说道：“没有我的允许，你死不了。”

    赵芙笒娇哼一声：“净吹牛！”

    但很快，她又“咯咯咯”地笑了起来。

    “不过你这话我喜欢听！”

    武植打算把赵芙笒从自己的身上放下来，结果这小妮子似乎上瘾了。

    人就像是树袋熊一样，抱着武植。

    “再让我抱一会儿，你的身体好暖哦。”

    武植没好气地翻起了白眼。

    说：“我的公主殿下，无论怎么样，你得先把衣服给穿上吧？”

    赵芙笒愣了一下，随即才发现自己身上只披了一件武植的内衬。

    这内衬只有薄薄的一层，以至于她那玲珑的娇躯，完美无瑕地呈现在武植以及旁边二人的面前。

    再看二人近贴着，那山峦都被压得椭圆。

    微微敞开的领口，浑圆光洁的表面，甚至还泛着一层光泽。

    赵芙笒虽然喜欢玩闹，但是终究还是个情窦开开的女子，顿时发出一声惊呼。

    “呀！”

    她连忙从武植的身上跳了下来，“嗖”的一下，就躲在了藤原璋子的身后。

    “臭流氓！”

    “你怎么也不给本公主多穿一件衣服？”

    “都被你给看光了！”

    武植耸耸肩：“我倒是想啊，可问题是我又不会变戏法，衣服不能凭空变出来。”

    藤原璋子这时优雅一笑。

    只见她伸手入自己的衣袖之中，随后就取出了一个，只有巴掌大小的小玩意儿。

    看上去还是纸折起来的。

    整体形状像是一件衣服，可通身白色，如同小孩子玩耍的小东西。

    藤原璋子将这纸折起来的小小衣服，放在自己的手掌心，也听不清她究竟念叨了什么。

    只见手掌心里的小玩意儿，突然放起了一层淡淡的光芒。

    只见藤原璋子一个扭身，对着赵芙笒轻轻一拍。

    霎时，光芒闪烁而过。

    眨眼间就有一件纯白色的简装衣裳，穿在了赵芙笒的身上。

    而且看上去还非常合身，只不过款式是扶桑，或者说是唐朝时期的风格。

    领口开的比较大，那两座山峦交叠之处，若隐若现，还泛着光。

    “咕。”

    武植默不作声，非常巧妙地把目光移开。

    虽然这种衣服放在平时，赵芙笒是看不上的，不过胜在新奇，赵芙笒穿着新衣服，在原地转了一圈。

    她一脸好奇地向藤原璋子询问了起来。

    “哎哎，你这是怎么变出来的？”

    “好神奇啊！”

    藤原璋子微微一笑，摆出了所有算命先生都惯用的一种表情。

    她就像是算命先生，在说天机不可泄露一样，随便两句就把赵芙笒给打发了。

    随后，自然就说到了三女此行的核心目的。

    藤原璋子看着武植说道：“武庄主，宝藏里有一样东西，我必须要得到，哪怕是付出自己的性命。”

    “所以，恳请武庄主不要阻止。”

    武植这边还没开口呢，赵芙笒就已经笑呵呵地挽住了藤原璋子的手腕。

    “藤原姐姐，你就放心好了。”

    “武植这个人我最清楚了，他虽然看着很正经，其实一肚子坏水。”

    “而且现在人都已经来了，肯定不会空手而归。”

    “走吧走吧，咱们一起去找宝藏，看看里头究竟有什么好东西。”

    藤原璋子见武植没有开口拒绝，心中稍稍松了一口气。

