    “怎么回来也不告诉我一下，”沈青墨笑盈盈看着陈煜，眼中满是高兴之色，陈煜突然来这里找她，让她心情很是不错。

    两人并排走在校园林荫小道上，落叶铺满了小道，两人走在上面就是一对神仙眷侣。引来周围无数目光集中在他们身上，羡慕嫉妒恨，各自有之。沈青墨对此已经习惯，陈煜则完全是靠着厚脸皮全不理会。

    “嘿，这不是想着给你一个惊喜么，怎么，还可以把！”只有面对沈青墨，陈煜才会表现的像一个年轻人。其余时候几乎都是老气沉沉的，一点也无趣。

    陈煜笑嘻嘻说道，他的温柔，全用在了沈青墨身上，若是让扑克牌的人看见他现在这个样子，说不定下巴都会被惊掉一地。

    就算是重色亲友，也不带这么玩的！

    “沈老师，看来你在学校内是越来越受欢迎了啊！”陈煜看着周围无数男生恨不得和他拼命的目光，自不会不知道这是因为什么。

    不过他对此时异常享受，他就喜欢被人这种看他不爽又干不掉他的目光。

    陈煜说这话时还不知道在学校的网络平台内，他们俩一起漫步的一张照片已经被传了上去，标题就是“校花的贴身保镖”，上传照片的人倒是一个颇有脑洞的家伙，网名叫做鱼人二代。

    下方评论无数，男生对此无不是捶胸顿足，有心对陈煜发起决斗，但看到那一身笔挺的军装后又纷纷退缩。

    至于女生，看到这照片后却是大都悄悄松了一口气，然后再看着穿着军装的陈煜犯一犯花痴，兵哥哥，在祖国可一直都是自带流量的优质男孩。

    在学校逛了逛，两人都是过了一把正常情侣才会过的生活然后才是回到了家。

    陈煜回的并不是自己的家，而是跟着厚着脸皮跟着沈青墨回了沈家。

    门一开，陈煜傻眼，为啥大舅哥会在这里？

    给两人开门的不是别人，正是沈青墨的大哥沈武，看着和自己妹妹手牵着手的陈煜，沈武就是忍不住一阵脸黑，好不容易才是压下了想要飞起一脚的腿。

    真是鲜花插在了牛粪上！沈武瞪着陈煜心中不爽至极，上次陈煜和安然眉来眼去的事，他还没有忘呢！

    沈武对沈青墨的[txt小说 www.txtxs.info]态度和对陈煜的态度截然不同，上一秒看着陈煜还是黑脸，换到沈青墨时就已经是微笑，当真是翻脸比翻书还快。陈煜看得都是目瞪口呆。

    知道你不待见我，但至于这样么！

    知道陈煜回来，沈老爷子也是特地赶了回来，话说他都已经好久没见过陈煜。面对陈煜，沈老爷子可是比对沈武好多了，连珍藏许久的茶叶大红袍都是拿了出来，看得沈武眼红不已。

    沈老爷子对陈煜好是有理由的，首先陈煜前途怎样他很清楚，绝对是做孙女婿的最佳人选。而且陈煜在枪械设计上很有天赋，他现在虽然已经是半退休状态，但若是可以，他自然也想在造枪的道路上焕发第二春。

    陈煜，无疑是最有可能帮他实现这事的人，至于沈武，这个满脑子肌肉的孙子也就只能给他试试枪啥的，喝大红袍有些浪费了。

    在家待了几天，沈陈两家大人都是见了面，算是正式给两人定了亲，至于结婚，就只能往后移移了，沈青墨还好，陈煜现在是真忙不过来，扑克牌那里还有一大堆事等着他呢。

    在家过了几天没羞没躁的悠闲日子，陈煜再次开车回到A大队，老A这一期的新人选拔，正式开始。

    或许是铁路的宣传起了作用，这一次报名特种部队选拔的人异常的多，多到就连铁路和袁朗都感到惊喜。

    以往招人都是他们求爷爷告奶奶的去找，比如原剧中袁朗招许三多，差点就将嘴皮子给磨破了。当然，成才和伍六一几人都是意外，有人不想去特种部队，那自然也会有人想去。

    铁路给陈煜的名单已经是经过几轮筛选的名单，毕竟这是面向整个军区的招人，所有人加起来，数量还是有点惊人的。

    但即使是这样，上面的人数依旧不少，陈煜对这份名单还得进行几次淘汰，才能将他们扔到训练中去。

    翻看了一下名单上的名字，看到其中一分名单时，陈煜心中升起一抹不知是怎样的感觉。

    T师七零二团，这份名单上的人是所有团级单位中报名人数最多的，而且上面还有不少他熟悉的名字。

    史今，甘小宁，马小帅，汪云，赵兴勇，周林，这些名字都是他所熟悉的，除此外，上面还出现了不少人他以前没听过的名字，其中报名之人有一半几乎都是来自七零二团一营。

    而一营营长就是高诚！

    看到这份名单，陈煜内心说不出是什么感觉，反正眼角是有点湿润，这辈子能遇到高诚这个连长，是他这辈子最大的荣幸。

    放下七零二团的名单，陈煜又从众多名单中找到了海军陆战队的那份名单，看着上面的名字，陈煜脸上露出一抹满意，他想看到的名字，几乎都在上面。

    只是不知道那个本来应该去龙鲨中队当指导员的李俊杰现在在哪里，他没记错的话，貌似那家伙在搞科研上还是很有一手的，这种人才，天生就应该弄到他们扑克牌来做个技术员。

    扑克牌，虽然是特种部队突击队，但是也可以搞一搞其他的副业嘛！要是一不下心搞出个牛逼的东西，那岂不是就可以反超孤狼突击队了！

    毕竟现在到这，他在首都军区的“先见之明”基本上都被他用光了，在东南军区倒是还可以用上一阵子，但何志军可能让他去东南军区化缘么！

    能化过来一个陈国韬就已经不错了，可不是谁都能像那个谁一样见到好东西就说上一句“此物与我佛有缘”。

    那特么不是与我佛有缘，那是流氓的行为。

    将名单整理好交给陈国韬，接下来的事他就只需要把握大体走向了，其他的，就让他们自己去搞了。

