    听到了说“西米”是他们的主要粮食，柳铭淇又来了兴趣：“它的产量很多吗？”

    “很多很多！砍一棵西米树，就能得到上千斤的西米，够我们一个村子的人吃两三天了。”谈到自己熟悉的领域，萨多多也说得顺畅了起来：“而山上到处都是西米树，每一年新的又在成长，是怎么都吃不完的！我们穷人能活下来，全靠了它！”

    “你们带了西米过来吗？”

    “带了！”

    “好，待会儿你回去的时候，卖一些给我吧，我也吃吃看！”柳铭淇笑道。

    “啊？！怎敢让贵人您吃这么粗鄙的东西？”萨多多赶紧摇头。

    他当然晓得，这位年轻的贵人也就是尝尝新鲜罢了。

    但没问题还好，倘若是出现拉肚子什么的情况，他还能活得了？

    给贵人吃了没多大好处，但是有了恶果他就得赔命，这怎么行？

    柳铭淇晒然一笑，“放心吧，我先让仆人们吃，他们吃了没事儿我才吃……我又不是傻子。”

    “哦……”

    萨多多无奈之下，只能点点头：“那好吧！不过您最好是煮熟了吃。”

    “好！”

    柳铭淇颌首道。

    实际上这种西米便是相当于红薯了，而且还不需要你去打理，直接到了时候就去砍了开始用沉淀过滤方式做西米便好。

    有时候觉得东南亚的人特别的幸福，不但没有寒冷的忧患，吃的东西也是太多了。

    海边就有捕捞不尽的鱼，地面上和山里又有西米，又有香蕉，又有椰子……等等，而且人家连香蕉根本就没有季节性，一年四季都能收成，随时都能从树上砍下来吃，牛比吧？

    但为什么东南亚的古代人口不多呢？

    原因在于他们非常落后的医疗条件，出生率非常低。

    再加上热带雨林气候的各种弊端，比如蚊虫瘴气等等随时随地都存在，又没有合格的医生，全靠巫师和硬抗，自然而然寿命不高。

    寿命不高、出生率低、儿童夭折的几率高……这些条件一加起来，他们的人口当然不多。

    哦，对了，还有他们经常发生部落之间的战争。

    打打杀杀的，能有什么好的人口增长？

    东南亚真正的人口增长，还是在我中华的苦难民众们乘坐船儿南下之后，开拓了一片又一片良田耕种，并且带来了医疗和各种卫生习惯后，才有了起色的。

    可惜那个时候我们的中原王朝又不争气，白白的把这么多好地方给放弃了，还一脸的看不起“野蛮荒芜之地”。

    我呸！

    就中原那片土地，你也好意思鄙视人家？

    要是换成了北美那片土地，那还差不多。

    只有沿海一带有三个平原，其余大部分都是丘陵高原地带的华夏，从根本上来，是不适宜大规模的人类生存并且繁衍发展的。

    能建立起那么璀璨的文明，完全是我们老祖宗们一滴血一滴汗这么苦干得来的呀！

    柳铭淇想要吃西米，肯定不是因为嘴馋。

    他是想要看一看，这些西米能不能保存好，从而运送到大康来。

    倘若成本低，又可以大规模的运输，那完全可以拿来补充粮食短缺的问题。

    不敢说完全能缓解，但至少能起一点作用吧？

    就跟许多穿越众想的，通过从泰国、越南、缅甸等地买米回中原，供给国人们吃一样。

    你总得想一点办法来帮老百姓一把，不然真的是愧对这次的穿越。

    至于为什么柳铭淇之前没有想过从国外买米回来？

    原因很简单，现在这些地方的民众们，都和东南亚的是一丘之貉，播种下去就不管不打理，收成全靠天意——就跟如今的非洲黑蜀黍们一样！

    他们只有一些大地主和大贵族，才会专门让人种地打理，然后种出来的粮食给贵人们吃。

    就这么一点点，他们自己国民都不够，哪里够来满足中原一亿多人吃的？

    另一个世界也是一样的。

    直到大航海时代开始，经过欧美殖民过的这些国家，经过了数十年上百年“爱和皮鞭的教育”，才知道什么叫做精耕细作，才开始慢慢的发展起了农业。

    当然了，靠近我国的那几个小国好一点，那里有大量从中原躲避战乱逃来的华夏人，他们带来了先进的农耕技术，已经渐渐的把农业给做了起来。

    所以就目前来讲，根本不存在什么海外买米的奢望。

    不然就以大康这么发达的海贸来说，还轮得到柳铭淇来想这个法子？

    人家早就会这么做了！

    ……

    柳铭淇索要了萨多多的西米，他的情绪顿时安宁了下来。

    从某种角度来说，两人就不陌生了。

    而且看起来这位贵公子还挺和善的样子，比自己老家的大地主要好多了。

    想想人家刚才的阵仗，以及进来这个大庄园时，里里外外的数百侍卫和仆人……这恐怕是附近最大的一个贵人了吧？

    能遇到这样的贵人，人家还请自己喝了一杯茶，这拿回去跟同船的伙伴们说，也是一种极大的炫耀呀！

    萨多多正在这儿胡思乱想着，柳铭淇示意大柱拿了一个小袋给他。

    “来，吃一颗糖。”柳铭淇示意他打开小袋拿糖吃。

    萨多多乍一看这个包装还有点熟悉，却也没有反应过来。

    按照柳铭淇的指示，把外面的糖纸给剥了，再将里面黄白的软硬适中的糖给塞进了嘴里，萨多多一下子就感觉到了一股浓郁的香味。

    又甜又香！

    好吃！

    轻轻一咬，发现它又不硬，咬下去之后，嘴里更加甜了！

    几口吞了下去，萨多多满嘴都残留着一股香味。

    这种香味他之前没有吃过，或者说吃过也不可能记得了。

    但总而言之就是好，就是好吃！

    他赶紧低头看了看手里的小袋子，发现里面还有十几颗糖的样子，然后他就舍不得吃了，珍之又珍的把小袋子给捆好，放在了怀里。

    柳铭淇笑道：“这是大白兔奶糖，听过吗？”

    “大……大白兔奶糖！？”

    萨多多倏的站了起来，脸色狰狞了起来：“我吃了大白兔奶糖？”

    见到他的样子，张勤握紧了刀柄。

    但萨多多显然不是想要冲上来打柳铭淇，他旋即便哭丧着脸，“我……我怎么能吃大白兔奶糖啊？我把它卖了多好呀！！”

    柳铭淇笑道：“怎么？卖掉能赚很多钱？”

    “对！”

    萨多多咬牙切齿的道：“一袋大白兔奶糖在我们那里能卖五十两银子！！”

    “这么贵！？”

    难得插嘴的素老板惊讶得张开了可爱的小嘴。

    她本来不喜欢吃糖，可对大白兔奶糖是情有独钟，要不是柳铭淇吓唬她要长虫牙，平日里她能一天吃一包！

    但大白兔奶糖在京城的裕王府店铺里面，卖的只是一两银子一包呀！

    虽然在京城也是限购，基本上没多少人能买得到，但也不该涨到这种程度吧？

    都五十倍了！！

    “正常得很。”坐在一旁的巩渊给她讲解说，“即便是江南，也得最少卖到十两银子一包，这还是如今产量大大增加的情况下！否则就去年春节前后，那都得二十两一包呢！”

    唐五的养牛场逐步进入正轨之后，牛奶产量便稳步的增加了。

    在截取了大半的产量来做大白兔奶糖的情况下，产量当然会有所增加。

    自然而然这些富裕的地方便有了更多的数量投放，从而把价格给打了下来。

    巩渊说起这话，提起了产量增加，柳铭淇忍不住叹息了一声。

    金沉白这个豿日的东西！

    刚刚这边在张家口把母牛和战马交易完了，那边就展开了对大同长城防线的攻击，一开始还不要命的疯狂进攻，结果马上就停了下来。

    都不知道这王八蛋葫芦里卖的什么药。

    大同、张家口、朔州、榆林等等防线的二十万边军、驻军，甚至是禁军都不敢动弹。

    比邻辽宁和山海关的河北，也在这一线上面，所以也不敢动。

    这也使得现在打得火热的东北辽西走廊缺乏大军支援，李南渊手里的防备兵力不足，只能从中部的两湖和江西调。

    本来临近的山东和安徽是可以出兵的，结果忽然说倭人要杀过来，朝廷哪里敢让江南有半点的损失？

    所以江南这二十万人不但不能动，禁军之中综合实力最强的虎贲卫还得杀到这边来，整整两万人，由完颜翼亲自驻守。

    至于西北那边更不用说了，整整三十万人全都紧张的防备着，生怕防不住有可能响应的西羌和回鹘，让他们杀进来可就糟了！

    ……

    思绪收回来，柳铭淇便对萨多多道：“刚才你卖给他们的那个红色挂串儿，是什么东西，怎么得来的？”

    或许是因为之前的交流非常轻松，萨多多此时再听到这个话题，也没有了最初的害怕。

    他算是看出来了，如果这位大贵人对自己有什么恶意的话，怎么可能拿一包价值整整五十两白银的大白兔奶糖给自己吃？

    自己这么卑贱的人，怎么值得人家用这种手段来耍自己？

    因此大贵人应该是带着善意的，或者是他对刚才的那个东西很有兴趣，所以才带着自己过来。

    没看到刚才他居然不嫌弃在底下被踩了几脚，捡起来擦拭一下就尝味道了吗？

    “回禀贵人。”想到此处，萨多多文绉绉的来了一句，道：“这是我们老家的一种植物，我们把它叫做红魔鬼，因为它长得鲜艳好看，但是吃进嘴里却是辣得不得了，许多人还因此嘴巴辣肿了，所以有这个名字。

    因为没办法吃，平日里大家都把它采摘下来当作挂件辟邪。刚才我卖给那位客人，就是这样卖的，也是这么跟他说的，哪晓得他用劲儿捏了红魔鬼后，又不小心揉了眼睛，眼睛就被辣着了。”

    红魔鬼啊？

    这个名字倒是有点传神。

    柳铭淇笑了起来，“不过我刚才看到的是非常新鲜的红魔鬼，你们从那么远的地方而来，怎么可能还带着新鲜的？不该早就干萎了吗？”

    萨多多道：“我们船上也会种植一些蔬菜的，不知道这一趟是谁把红魔鬼的种子混了进来，所以等到我们发现时，它已经长出来了。

    因为可以辟邪，所以船长老大和船主就让我们把它留了下来。我看着它长得挺多，就摘了一些下来，串成串儿，拿来卖点零花钱。”

    少年点点头。

    这个解释非常合理，也非常有意思。

    也更是自己乃至所有吃货们的幸运。

    “有几株？”柳铭淇干脆的问道。

    萨多多毕竟是在商船上摸爬滚打十年的人，闻言哪里不懂柳铭淇的意思？

    他当即道：“一共有十株，现在都已经熟透了。贵人您要吗？我回去就给您拿来。”

    懂事！

    柳铭淇也没有矜持，点头道：“去吧！小心一点，连土一起，别弄坏了！”

    “您放心！”萨多多站起来就想往外走。

    可大柱却拦住了他，从怀里掏出了一锭黄金，递给了他。

    “这？”

    萨多多愣住了。

    “这是买红魔鬼的钱，大家都是做生意的人，不能白拿。”柳铭淇解释道：“况且这东西也不是你的吧？你难道不会去付出东西来得到？”

    萨多多当然要给钱。

    他准备给船老大几颗大白兔奶糖，红魔鬼就能拿来了。

    毕竟这红魔鬼不是商家的东西，而是不知道哪个船员弄的，那么船老大就有最终的处理权。

    可大白兔奶糖再怎么的矜贵，也比不上这一锭十两黄金啊！

    都一百两银子了。

    真金白银。

    萨多多下意识的很想要，却不敢要。

    也有点不好意思。

    红魔鬼根本不算什么稀奇的玩意儿，而且之前大贵人对自己挺好，不但请自己喝茶，还给了自己大白兔奶糖，这样的人，收他十两黄金，实在是有点惭愧。

    但大柱还是把金子塞到了他的手里。

    “去吧，他们跟着你一起，快去快回。”柳铭淇道，“回来我请你吃饭，正宗的大康菜肴！”

    “这……”

    萨多多受宠若惊的笑了笑，“噗通”跪下来就给柳铭淇磕了一个头，大声道：“谢谢贵人！”

    然后他才跟着大柱往外走了。

