    ：[]
/

    
小奶包可怜兮兮地往封司夜和哥哥们的身后一躲。

    
对面的岳安大师看见这一幕，已经扛着改装枪往这边跑，并且把枪对准了对面想要伤害颜汐的沐子君。

    
“放肆，居然敢伤你师祖，看来把你逐出师门还不够，得清理门户了。”

    
岳安大师看起来就是个喜庆的小老头，长得有些像圣诞老爷爷，留着花白的长胡子，此刻扛着改装枪，别有一种反差萌。

    
他走到了颜汐和封司夜的前面直接与沐子君对上，手里扛着的改装枪被他再次改装，比之前的威力更大了。

    
射击大神简樱就是全世界的神话，她出现时总会戴着一面小白兔的面具，让人看不出来她到底是谁。

    
没有人知道她是谁，是什么样的身份，长什么样。

    
但是她干净利落，帅炸全世界地枪法，却是被国际上无数大佬觊觎的。

    
她神出鬼没，岳安当时也是花了大力气，死皮赖脸求着简樱收自己为徒的。

    
一日为师，她便一辈子都是他的师父，现在她再次出现，他自然不能放过保护她的契机。

    
“师父……她就是个普普通通的少女而已，怎么可能是射击大神简樱？”

记住网址m.４２ｚw．ｃc

    
“您一定是年纪大了，老眼昏花了，才会认错人。”

    
“我才是简樱，所以我的改装枪里面才会有特殊标记。”

    
沐子君看着从前一向对自己宠爱有加的师父，也是她在佣兵营的王牌居然蓦然倒戈，成了颜汐的人，眼底的妒恨冷焰更甚。

    
凭什么？凭什么颜汐是帝江财团的小公主，还能得到封爷的青睐，居然还是她师父的师父？

    
那么她算什么？她引以为傲的一切居然在她面前这样一文不值吗？

    
她不服，她不能容忍有比她更优秀的人站在封爷的身边。

    
简樱大神？简樱神出鬼没，根本没有人见过她，那么她就算是冒充了，也没人知道。

    
是以她捂着脸上的伤口，怨恨的眼神冷冷盯着颜汐，想要冲过去杀了她。

    
但是此刻颜汐小奶包正被一群大佬护在身后，江阎在给小姑娘用手帕擦手，江寒在给小奶包插奶茶的吸管。

    
刚刚就考虑到小姑娘站那么久，还要比赛肯定会口渴，于是点了奶茶外卖。

    
出去拿外卖的时候，某个骑着小电驴的外卖小哥提着一杯樱花奶茶看着头顶好几处瞭望塔上对着自己脑袋的枪口，差点被吓尿。

    
“我……我……我就是来送个外卖的，枪下留情呀哥哥们～”

    
某细皮嫩肉的外卖小哥送奶茶越送越荒郊野岭。

    
差点都以为自己要被骗到这里来……先jian后杀了。

    
直到看见天神容姿地江寒一袭白袍款款而来时，默默吞了吞口水：嗯……要jian，也不是不可以……咳咳！

    
江寒走来，取走了樱花奶茶，开开心心地给小奶包备着，却也不知道自己无形中掰弯了一位钢铁直男。

    
“汐汐，喝这个，超甜，跟你一样甜。”

    
江寒把奶茶送到小姑娘唇边，笑都宠溺温和。

    
而这样的画面落在对面脸被颜汐的小镰刀划破的沐子君眼里只觉得格外刺眼。

    
她被江家父母救回来以后就被安置在了佣兵营。

    
帝江的太子爷们偶尔会过来射击和训练。

    
却根本没有把救回来的他们当做家人，相处都是极其客气的。

    
但现在京圈向来矜贵的太子爷们纷纷围着一个小姑娘转悠，这样的氛围才是一家人该有的。

    
她虽然被救来江家，被安置在江家，可她根本就融入不了这样的氛围……

    
颜汐，你为什么要回来呢？

    
既然被拐走了，就该死在那些人贩子的手里。

    
“对啊，刚才那些枪械上面的标记那样明白，如果子君女神不是简樱，那么怎么会刚好有那些专属标记？”

    
“岳安大师，你误会我们女神了，她根本不是会冒名顶替别人作品的人。”

    
“这次我站子君女神，刚才江颜汐那么凶残的样子，简樱大神怎么可能那么残忍？”

    
雇佣兵团里自然有沐子君的拥护者。

    
他们收到了沐子君发出的信号，纷纷开始倒戈，站到了沐子君阵营的一边。

    
一时间，整个雇佣兵营的队员被分成了两派。

    
一派跟着沐子君站到了对立面，一派如坚实的城墙守护着帝江财团的威严。

    
“孽畜，真是比我还老眼昏花了，别以为我年纪大了就认不出来，老夫的眼神好着呢。”

    
“你的枪法技术离简樱大神的水平还差几个太平洋呢。”

    
“作为徒弟，不好好跟着为师学，反而钻研这些旁门左道偷成果的事情，真是让为师觉得恶心！”

    
“还想冒充我师父，我从前怎么没发现你的脸那么大呢？”

    
岳安大师气急败坏道，要被沐子君地骚操作给气笑了。

    
“呵……既然师父你非不信，不认我是简樱，那就陪颜汐去死好了！”

    
沐子君妒忌地盯着颜汐被大佬们护着的模样，恶狠狠道。

    
然而下一瞬，正喝着樱花奶茶宛如校园漫画里走出来的二次元美少女的颜汐蓦然抬眼对上她怨恨的目光。

    
蓦然乖巧地歪了歪脑袋，嗓音稚嫩干净：“子君姐姐这样瞪着眼睛看着汐汐，是想把眼眶里的琉璃珠献给汐汐玩儿吗？”

    
“那么……一会儿汐汐亲自来挖怎么样？”

    
“只是你的珠子好软，捏一捏就会爆掉了，好像不好玩呢～”

    
少女懵懂又无辜地眨眼，琉璃一般的瞳孔里仿佛干净到覆满皑皑白雪。

    
偏生这么一段话下去。

    
便让对面的所有人背脊发凉，吓得要出冷汗了。

    
什么叫……捏一捏要爆掉了？

    
这画面简直不要太诡异呀！

    
“沐子君，你这是想造反？”

    
江寒皱眉，佣兵团居然那么多人拥护沐子君。

    
无形中被她收买了去，这是何等的危险？

    
“我没有，都是你们逼我的，江阎哥哥，江寒哥哥，我是帝江财团老董事长带回来的人，你们没有资格处置我。”

    
沐子君已经魔怔了，沐子兰的下场是因为她愚蠢。

    
而她不一样，她培养了自己的势力，可以跟帝江财团的太子爷们谈条件。

    
这里培养出来的雇佣兵每一个都是花了大力气打造的，帝江没有那么容易放弃这样的资源。

    
而这也是她能捏在手里的筹码。

    
“爸爸带回来的人我们没有资格处理，但却有人有资格！”

    
江阎淡淡开口，伸手把还在喝奶茶的小奶包往前推了推，继续道：“你恐怕不清楚我们家的家庭地位。”

    
“这位才是我帝江财团的小祖宗，我爸站在汐汐和母亲的食物链下面，可没有话语权的！”

    
江阎宠溺地摸摸小奶包的小脑袋，十分傲娇地宣布道。

    
“……”颜汐：所以爸比的家庭地位如此堪忧？

    
似乎是亲人间的感应，江寒直接回答了颜汐的疑惑。

    
“他倒也不堪忧，我们家的家庭地位，你第一，妈咪第二，老爸第三，后面三个，分别是大哥二哥……还有小野。”

    
（江野：团欺就算了，现在连家庭地位都是我垫底了吗？）

    
“所以，要处理你，只要汐汐一句话，老子头给你拧掉！”

    
江阎高大的黑色身影在冷风中仿佛猎猎生辉，瞬间帅炸。

    
帝都活阎王的霸气凌厉在一时间威压而下，瞬间让对面的人不寒而栗。

    
“这可是你们逼我的，7382队伍听令，我要灭了对面的人，特别是颜汐，取其头颅者大赏！”

    
“还有……封司夜，我要活的！”

    
沐子君看着封司夜，眼神缱绻，她终究是对封司夜下不了手。

    
那是她爱慕的人呀，他那么强大优秀。

    
只有她这样同样强大优秀的女人才配站在他身边。

    
“是！”

    
对面的队伍得了命令，开始攻击过来。

    
颜汐听到她这句话以后，原本干净澄澈的狐狸眼中燃起血色暗焰。

    
血红色的唇瓣勾起妖孽肆意的笑意，纯白的容颜溢出几分妖气。

    
在对面的雇佣兵举起枪，对向这边时。

    
少女白嫩的手臂蓦然举起，随身携带的血月门令牌此刻被她捏在手心里。

    
“血月门听吾号令，灭了这群贼寇！”

    
“沐子君，我要活口！”

    
敢觊觎本座的男人，本座怎会让你那么简单地死掉？

    
血月门令牌蓦然现世，全场的目光都震惊地看向颜汐。

    
少女穿着白色校服，小天使一般，此刻却如地狱河畔的女妖，眼中都缠着睥睨万众的霸气狂妄。

    
此刻，她便是血月门的主，是全体血月教众的主人！

    
“是！”

    
天空中的三十架战机原本隐藏到了云层里，此刻蓦然接到号令。

    
所有人的视线凝聚在颜汐手中的血月令牌上，一时间每个人都热血沸腾。

    
吾主漫殊之令，便是血月教众赴汤蹈火的归处！

    
“听教主令，锁定敌人，开火！”

    
三十架特级战机，机械感十足的外观造型，像是来自未来的科技，帅气又泛着冷光。

    
战机的炮台祭出，在一瞬间锁定了沐子君那边的雇佣兵。

    
这些叛主的雇佣兵，帝江留着也是祸害，不如一次性清理个干净。

    
而同样站在这边潜伏卧底的教众门在看见血月神令时，眼中绽开血光，虔诚地对着颜地行教徒礼：“血月神教，日月同辉！”

    
“见令如见人，血月教众……听门主令号令，杀无赦！”

    
雇佣兵里的血月门卧底撕开伪装，手中的枪开始改装，直接变成了爆发力攻击性极强的火神炮！

    
朝着对面火速开炮！

    
“轰轰轰！！！”

    
一时间训练场里火光四射，都是专业的雇佣兵，实力相当，但血月门的卧底不一样，他们的实力一瞬间爆发，冲进对面的佣兵团里厮杀，格斗都能一打四。

    
用枪炮更是出神入化。

    
头顶的战机大炮轰下来，将沐子君所在的一方轰得宛如人间地狱，仿佛上天降下惩戒，将人间血洗。

    
“啊啊啊……快跑呀，对面太强了，我们根本不是血月门的对手！”

    
“冲过去，杀了颜汐，取她的人头！”

    
颜汐是现在人群里看起来最人畜无害，最好欺负的模样。

    
他手里的血月神令可以号令国际第一杀手组织血月门，那简直是所有人趋之若鹜的神令！

    
得之，便可成为国际上最厉害的人上人。

    
于是不少雇佣兵躲开炮轰，在血肉飞溅中向颜汐的方向攻来。

    
小姑娘娇娇软软站在原地，看着他们魔怔一般为了血月令冲来，好似害怕地往后退，看起来可怜又好欺负。

    
加上长得太过精致漂亮，直接让人忍不住看见了胜利的曙光，更兴奋地冲过来。

    
然而下一刻，少女委屈往后退的步子一顿，蓦然转头，恶劣地勾唇，一秒变成小恶魔：“唔……总有垃圾觉得动得了本座呢。”

    
“蝼蚁而已，那就……架起大炮砰砰砰吧，一定很好玩儿呢～”

    
“黑翼，点火！”

    
纯白的少女再转头，身子错开，冲来的雇佣兵们刹车都刹不住：“卧槽，大炮？？？”

    
“嗯呢……放个烟花给汐汐看好不好？轰～”

    
小奶包小手一扬，殷红的唇瓣勾起邪佞的笑意，眼睁睁看着大炮轰出去一个漂亮的弧线，然后“轰”地炸死一个雇佣兵。

    
“漂亮～”

    
小奶包扬唇，亲自走到大炮前，开始第二发。

    
对面涌过来的雇佣兵根本闪躲不开，就看见一颗颗大炮冲向自己……

    
一时间血肉飞溅，训练场变成人间炼狱，宛如鲜血弥漫的战场。

    
沐子君慌了，看见众人为了给颜汐留活口都不攻击她，大势已去，她不敢再待，捂着被毁掉的脸落荒而逃。

    
“教主大人，猎物要逃走了。”黑翼时刻盯着猎物，此刻给教主报备道。

    
“唔……我看猫儿抓老鼠的时候都喜欢玩弄玩弄老鼠。”

    
“不如我们也去玩玩儿好了。”颜汐勾唇，穿着纯白的校服在战火中自由穿梭，却不染纤尘。

    
“是。”

    
黑翼颔首：这个女人能成为教主大人的玩具，也是她几辈子修来的福气。

    
沐子君吓坏了，捂着满脸鲜血的脸往丛林里跑，然而刚跑进林子里，就看见一抹雪白干净的身影从树上掠过，飞身落到树桠上。

    
少女坐在树桠上，白嫩的腿儿在半空中晃晃悠悠，小姑娘铃儿般的笑声诡异至极：“嘻嘻嘻……子君姐姐，汐汐来挖琉璃珠了哦～”

    
“觊觎本座的男人，眼眶里的珠子还是捏爆好了～”

    
“……”沐子君：！！！

