    “这些华夏人简直不可理喻！”ONG联赛的主席，CJ电子娱乐公司的总裁，朴和尚看着眼前大千寄过来的律师函，愤怒的将他丢到一边，然后大骂道。

    在朴和尚看来，这封律师函完全就是不可理喻的事情，自己花钱办比赛，是给你的游戏做宣传，你不给我发奖金也就算了，居然还敢告我，简直不可理喻！

    不过愤怒之后，朴和尚也开始思考解决问题的办法。

    其实这个解决办法很简单，对方已经在律师函里面说的很明白了，只要朴和尚掌管的OGN去国际电子联合会登记，同时完成审核手续，就可以正常举办比赛了，大千也不会收取额外的使用游戏的费用。

    但是朴和尚哪里愿意去登记。

    其实在一开始的时候，朴和尚和背后的GJ，也是想要走正规手续，登记一下的，反正登记又不要钱。

    但是在了解了登记之后需要的付出，朴和尚就不愿意了。

    虽然登记本身不需要支付任何费用，而且登记之后还可以无偿使用联合会下面所有的游戏项目进行比赛，而且职业选手还可以领取到工资补助等等的福利。

    但登记也不是完全不需要付出代价的。

    首先，比赛并不是登记了就一定能够成功的，这还需要联合会进行审核，如果联合会审核不通过的话，一切都是白瞎，这种命运决定在别人手里面的感觉，朴和尚，或者说所有的韩国人都不喜欢。

    其次是一旦加入了联合会，那么比赛的控制权就不完全掌握在CJ集团的手中了，因为联合会会派遣几名专员对整个比赛的过程进行监督审核，看看其中有没有违反联合会条例的地方。

    同时联合会的法规规定，一旦监督员发现有问题，就拥有立刻停止比赛，直到问题解决的权利，这就把比赛的生死有交给别人控制了，整个比赛过程都有一个太上皇来指手画脚，朴和尚会喜欢才怪了。

    而最后，也是最关键的，比赛的财务收入，联合会居然也要进行审核和监督，然后比赛获得的全部收益的5%，都是要上交给联合会的。

    注意了，这里是收益，不是利润。

    也就是说，哪怕你花了100万的成本来举办比赛，最后只赚了90万的各种收入，是亏本的，但你依然要拿出4.5万上交给联合会。

    这个规矩看上去就非常的不合理了，你一个联合会凭啥收费呀！

    但是联合会拿出来的解释，却又让人无法辩驳，因为联合会收取的这笔费用，那是用来联合会的日常开支，更重要的是用来给联合会下属的所有职业选手发补贴的。

    毕竟一个专业选手，每个月就能领到10美元起步的补贴，未来职业选手的数目上万的话，那怕不是一个月就是超过几十万美元的支出了。

    如果没有人交钱的话，联合会哪来的补助费用，用来补贴这些职业选手。

    所以对于联合会的这条规矩，所有的职业选手们都是百分百赞同的，否则自己的补贴到哪里去找。虽然目前联合会所有的补贴都是由大千来支付的，但合同里面写的很清楚，这笔钱是问大千借的，以后都是要还给大千的，还是要算利息的。

    毕竟世界电子竞技联合会又不是大千的，那是所有电竞选手的……嗯，联合会的会章上面是这么写的没错。

    当然了，联合会的所有账目都是每个月要进行公开发表，让所有人可以进行自由查阅的账目，在明面上是绝对公平公正公开的。

    可是你让朴和尚将比赛收益的5%上交给联合会，朴和尚会同意才有鬼了，蚊子再小也是肉嘛。本来搞比赛说不定就不赚钱，你还要收我的利益，这实在是太过分了。

    而万一赚钱了的话，哇靠，这损失的钱不就更多了吗？

    这绝对不行！

    于是朴和尚就决定不鸟这个什么世界电子竞技联合会，反正这个联合会是一群华夏控制的，自己还要给华夏人交钱不成！

    于是朴和尚直接就无视了联合会，开始推进OGN的举办，还在联系成立俱乐部，一切都开始步入正轨的时候，联合会的律师函就出现了。

    在经过了冷静思考之后，朴和尚决定把这个律师函丢进垃圾箱里面，全当自己没看见了。

    可惜，朴和尚没看见是不够用的，在发现律师函没有任何反应之后，世界电子竞技联合会直接向韩国的法院起诉，要求停止CJ集团的侵权行为，同时要求暂停OGN的所有比赛项目。

    “不用管他，我们大韩民国的法院，会保护我们大韩人民的利益的！”朴和尚对自己的下属们打气道。

    事实也是如此，大韩民国的尿性是人所共知的，法院对于这份起诉，那是很快就装模作样的受理了，毕竟明面上的台面还是要的。

    然后案件光是受理的审核期，就拖了7天时间。然后又进入了证据调查阶段，那这就更长了，按照韩国的法律，为了保证案件的公正，证据调查最长能够持续12个月的时间。

    换句话说，足足12个月内，法院都可以用来调查证据，至于OGN，只要证据没有调查完，你随便搞，没有任何影响，这也是朴和尚胆敢无视我们贾老板的原因。

    韩国人民的法院在保护自己人面前的时候还是很给力的，尤其是对手是曾经骑在自己脖子上的天朝上国。

    这可把贾老板给气的够呛了，他想过韩国人会无耻，但没有想过韩国人会这么无耻，搞得贾老板上了去米国的流浪地球号的时候，都气的直骂娘。

    “告诉他们，如果他们不登记，他们将永远失去参加WCG的资格！”贾老板做出了这样的威胁道。

    其实贾老板的威胁还是蛮有效的，韩国人还是在意WCG的参赛资格的，毕竟他们就是因为这个世界冠军红火起来的，他们不可能拒绝呀。

    可是贾老板终于还是低估了这些韩国人的无耻，因为这些参加OGN比赛的韩国选手们倒是非常爽快的去国际电子竞技联合会登记成为职业选手了，然后他们就纷纷报名别的国际举办的比赛。

    按照国际电子竞技联合会的规则，职业选手只要不是专属于某个国家的国家级赛事里面获胜（他们一般也没有资格参加这些比赛），而是在国际性质的比赛里面获胜，就一样能够获得WCG的资格。

    也就是说，这些韩国职业选手参加WCG的道路并没有断绝，相反，这些前脚还在打OGN的选手，后脚还可以在国际电子竞技联合会领取每个月的补贴。

    这把贾老板气的差点心脏病发作了，贾老板自从穿越之后，这辈子也没有受过这样的委屈呀！

