    “就凭你这十二班，就算给你两个多月时间又如何，凭借灵泉山洞，也不能把这些垃圾变成天才！”

    崔娜冷眼嘲讽两句，这才咬牙朝后摆手，“我们走！”

    一班的学生以崔娜马首是瞻，见崔娜离开，再怎么不甘心，也只能狠狠地啐了口唾沫，带着受伤的学生离开。

    云苏淡淡挑眉，漫不经心的笑笑，没有多说，只是指挥一边的郇炎几人，给受伤的人递过去疗伤丹药。

    云苏则是走到了那名手肘脱臼的学生面前，双手托起了他的手肘。

    “老师，他手肘脱臼了，普通疗伤丹药对他没用，需要立刻去找大夫。”

    一边一名学生话音刚落，云苏的手便动了。

    她快速的拉扯着那名学生的手肘，只轻轻一个接骨动作。

    “啊！”那名学生撕心裂肺的惨叫声传了出来，惊了在场所有人一跳，惊疑不定的看向云苏所在的方向。

    这是怎么了？

    刚刚提醒云苏找大夫的那名学生也是满脸的不可思议，瞪着云苏，又瞪着那只可以轻轻活动的手。

    这样就接好了？

    惨叫的同学也不叫了，惊喜的看着自己已经接好了的手肘，张了张嘴，惊异的看向云苏。

    云苏松开他的手，拍了拍他的肩膀，重新起身，走向另外一名腿受了伤的学生……

    等到六长老闻讯赶来想要惩罚云苏之际，空地上已经没有了人。

    云苏已经带着十二班的学生，走进灵泉山洞，且将山洞口用结界封闭。

    浓郁的灵气在山洞中形成道道劲风在翻涌盘旋。

    越靠近山洞里面，这灵气也就越发的浓郁。

    云苏带着众人往里走，不过片刻，便有人掉了队。

    “老师，这灵泉越靠近，阻力越大，强行靠近，不但对修炼没有益处，甚至会损伤身体。”

    郇炎在这些人中实力最高，感觉了片刻，便明白了其中奥妙。

    云苏点点头，旋即扬声道，“大家选择自己能够承受的范围进行修炼，不要勉强。”

    云苏话音落下，便有好些人盘腿坐下，开始修炼。

    即便只是靠近山洞洞门口也有着外界将近十倍的浓郁灵气，在这里修炼，绝对是事半功倍！

    又往前走了一段距离，徐沥和司未寒也盘腿坐下，显然到了承受极点，准备盘腿坐下了。

    云苏身后只跟了郇炎。

    郇炎有些惊异的看着云苏还在继续往前，而他双腿已经有些虚浮的发颤，心中惊讶无比！

    要知道，他的真气等级可是比云苏要强一阶的啊，在这灵泉山洞当中，他都无法再继续往前，云苏却还在往前？

    “云老师，你，你先小心，我过不去了。”

    郇炎再坚持了一步的距离，实在无法往前，只能停下。

    云苏扭头看了一眼郇炎，点点头示意他坐下修炼，而她继续往前。

    郇炎，“……”这还是人吗？

    灵泉山洞当中的变化，云苏也十分惊讶，不过她发现自己并不惧怕这样的灵力风暴。

    但凡周围那些犹如实质的灵气风刃想要靠近她，都被她手腕上的鸢尾花散发出来的一阵诡异波动给全都击溃而去。

    那样的灵力风暴一点没有给她造成什么伤害。

    云苏抬脚继续往前，犹如闲庭信步一般悠闲，看得身后郇炎众人目瞪口呆。

    一个个发誓一定要努力修炼，赶上老师！

    而此刻，云苏已经站定在了灵泉山洞最里面。

    这是一方由灵力凝聚形成的泉眼，泉眼中正不断往外冒出丝丝缕缕的灵气，汇入这整个的灵泉山洞。

    而灵泉周围的风刃几乎已经化作实体，“噼里啪啦”的互相交锋，有些大的风刃直接斩碎小的，再凝聚得更大。

    而那些刚凝聚出来的风刃弱小，几乎刚出现便被那些大的撕碎，吸收。

    与此同时，云苏手腕一热，低头一看，鸢尾花上绽放出一阵温润的白色光芒，丝丝缕缕的朝着那灵泉泉眼攀附上去。

    白色光芒最先抓住的是一柄小号灵力风刃，风刃疯狂的挣扎着，却怎么也挣脱不开这白色光芒，丝丝缕缕的青色灵力被白色光芒吸收了去。

    白色光芒越发的明亮，而渐渐的，那风刃越来越透明，最后消失不见。

    云苏被眼前这一幕给惊呆了。

    鸢尾花跟了她这么长时间，她还从来不知道它竟然能够吸收灵气？而且还吸收如此迅速？

    刚刚那风刃上的灵气如此霸道，就算是云苏也不敢直接吸收，却没想到被鸢尾花直接如此霸道的吸收了？

    眼看着鸢尾花再次缠绕上了另外一柄体积更大的风刃，云苏眼睛一瞪，试图控制鸢尾花。

    却发现鸢尾花竟然有些不受控制？

    那柄风刃依旧没能够逃过鸢尾花的白色光芒，青色灵气不断被吸收，它渐渐的也变得淡了起来，不过片刻，完全消失。

    而鸢尾花上的那团白光似乎也越来越强烈，强烈到有些耀眼的存在。

    只是这刹那，云苏感觉体内的真气似乎有了些提高。

    她微微一愣，难道鸢尾花吸收灵气，她也有好处？

    念头刚一转，鸢尾花又吸收了一柄小型风刃，速度快了不少，而云苏体内的真气也突然上了一个台阶！

    云苏眼睛一亮，眼看着控制不了鸢尾花，当下也不再控制，就坐在灵泉附近修炼起来。

    云苏并没有发现，那些被鸢尾花吸收了的灵气，并没有直接被鸢尾花吸收。

    而是在进入鸢尾花空间之后，便被一边空地上漂浮着的那团白色雾气吸收了去。

    与此同时，那团人形大小的白色雾气似乎比以往要更为凝实些。

    ……

    山洞之外，六长老气势汹汹的赶到，抬手便要破除山洞洞口处的结界，却被一只手给阻拦了下来。

    六长老扭头，看到来人眉头便是一皱，“青颜导师，十二班在学院打架斗殴，违反了院规，难道你还要徇私舞弊？”

    青颜表情淡淡微微一笑反驳道，“事情起因难道不是因为灵泉山洞所有权？一班不肯交出灵泉山洞，十二班才出此下策。”

    “若是六长老能带十二班亲自来灵泉山洞，也不会有之前发生的那些事情。”

