    “楚天！”

    墨色圆球落入血窟山的一瞬间，陈乔安和陈乔茹兄妹两人同时大叫一声，脸上皆是浮现出了浓浓的悲戚之色。

    落入血窟山，也就意味着楚天最终注定会沦为一具高等血奴，没有思想，没有感情，只懂得不知疲倦地杀戮。

    一想起自从悟刀山相识以来的一幕幕场景，陈乔茹不禁悲从中来，双目变得通红，其内隐隐有泪光涌动。

    郑永南此刻自然是注意到了陈氏兄妹两人脸上的悲伤之色，不由地得意一笑：“呵呵，这个该死的小杂种，终于是从我的世界中彻底消失了！”

    “你们两个小心，我去去就来！”

    裴冷妃低喝一声，纵身冲向了血窟山。

    “等等！”

    陈乔安看到裴冷妃突然冲出，急忙想要抬手制止，可惜对方已经飞出了十几丈外，而且还在不停的加速。

    显然，裴冷妃是铁定不会听从他的劝阻的！

    “什么！”

    郑永南也是注意到了正在加速冲向血窟山的裴冷妃，双目圆瞪，脸色一下子变得阴沉至极。

    下一息，他直接当场破口大骂起来：“贱人！贱人！贱人！我对你毕恭毕敬，真心交往，多年来你一直是爱理不理！”

    “楚天那个小畜生出身低微，修为孱弱，无权无势，与你相识仅仅数天，你竟是愿意为他冒险冲入血窟山，真是气煞我也！”

    郑永南此刻气得简直是三尸神暴跳，甚至是达到了一种几乎语无伦次的地步。

    忽然间，他脸上的愤怒之色迅速消褪，换上了浓浓的狰狞笑容，低声叹道：“桀桀，也好也好，既然你们两个关系这么要好，那就一起进入血窟山，去做一对可怜的高等血奴吧！”

    唰！

    下一息，郑永南纵身一闪，重新飞向了靠外一些的区域。

    为了救出楚天，裴冷妃冲刺的速度已经是加到了极限，短短几息的时间，便是来到了血窟山的山顶，毫不犹豫地纵身一跃，跳入了其中。

    “天啊，发生了什么！”

    “是裴冷妃，裴冷妃突然主动跳入了血窟山中！”

    “疯了疯了，这是完全不要命了啊，难道她不知道跳入其中，有可能沦为高等血奴吗！”

    “太惨了，太惨了，堂堂超一流天才的冰冷女神居然就这样香消玉殒，沦为了一具美艳血奴！”

    裴冷妃一跃跳入血窟山的同时，现场顿时掀起了一阵惊人的喧哗，各种议论纷纷传出。

    先前突然落入血窟山的那个墨色圆球并没有引起太多人的注意，但是裴冷妃这位冰冷女神突然跳入血窟山，却是一下子吸引了无数人的瞩目！

    “哥，我们现在怎么办？”

    陈乔茹面容悲戚，沉声问道。

    她和楚天虽然相处时间才短短一个多月，但不知怎么，一想到楚天沦为一具血奴，她的心里就会不由地一痛。

    陈乔安无奈地叹息一声：“唉……做好我们自己的事情，彻底地斩杀这颗血蛇头颅，就是对他们两人最好的告慰！”

    “嗯！”

    陈乔茹闻言，立刻重重地点了点头。

    轰！

    蓦然间，两人同时爆冲而出，杀向了不远处的血蛇头颅！

    “呵呵，郑永南，你终于是超水平地完成了我费尽心机给你留下的任务，不仅成功干掉了楚天，而且还间接干掉了一个裴冷妃！”

    就在这时，远处的陈炳章扫了一眼郑永南，暗自冷笑一声，嘴角勾起的得意弧度怎么都是掩盖不住。

    南宫逸从始至终，一直都是沉迷于攻击一颗血蛇头颅，根本没有注意到了楚天到底发生了什么事情。

    也就是刚刚裴冷妃突然跳入了血窟山的时候，才稍稍引起了他的一些注意，不过也仅此而已！

    “呵呵，有意思……”

    一道黑袍身影此刻停止了攻击，连退数丈，怔怔地望着不远处猩红无比的血窟山，微微咧嘴一笑。

    ……

    血窟山的内部，目光所及之处，尽是一片的淡淡猩红。

    空气之中，充斥着一股极为刺鼻的古怪味道，只要闻上一口，便会产生一种令人有些抓狂的沉闷烦躁感。

    唰！

    一团昏黄光芒倏然间从天而降，光芒之中依稀可以看出是一名红袍女子，冷艳标致的面庞上带着一丝明显的担忧之色。

    此女不是别人，正是一跃跳入血窟山的裴冷妃！

    此刻的裴冷妃，手持一盏破烂不堪的古朴油灯，油灯微微点亮，散发出阵阵的昏黄光芒，将方圆一丈的范围点亮。

    四周的那些猩红之气都是自动地被油灯散发出的昏黄光芒通通挡在了外面！

    裴冷妃手持古朴油灯，不断地下沉，几乎是已经下沉到了血窟山的中部位置，依旧是没有看到楚天的丝毫踪迹，不由地皱了皱眉。

    “莫非他已经坠入了血窟山的最深处？”

    一息后，裴冷妃停在空中，低头朝着更远处望了一眼，轻声低语，冷艳面庞浮现出一丝的犹豫之色。

    此刻，她很想继续下沉，去营救楚天。

    但是她手中握着的古朴油灯已经是破烂不堪，随时有可能熄灭，未必能够支撑到她找到楚天，更别提带着楚天顺利离开了！

    万一营救的途中，古朴油灯突然熄灭，那么凭借她已经掌握的各种手段，恐怕很难阻止自己沦为一具高等血奴！

    “到底下不下去？”

    裴冷妃紧握着油灯，双目微眯，脸上的犹豫之色有增无减。

    此时此刻，她的脑海之中，正在做着极其剧烈的思想斗争。

    楚天只是和她认识才短短数天而已，非亲非故，虽然对方拥有一种强大的天地灵火，但并不具备唯一性。

    她完全可以等盘龙盛会结束后，额外花费一些时间和精力，再去寻找一名掌握天地灵火的武者！

    另一方面，她现在已经是跳入了血窟山，下降到了很深的区域，若是就这样掉头返回，心中又有些不甘。

    嘭！

    就在裴冷妃内心深处犹豫不决的时候，忽然一声巨响从血窟山的更深处传来，听上去如同惊雷一般。

    唰！

    巨响传出的一瞬间，裴冷妃眼睛立刻一亮，身形猛地一闪，快速冲向了更深处。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

