    第1372章 老杂毛，下手够狠的啊！   

    唰！   

    

    此时此刻，几乎一个眨眼，楚天就从天空的一头，冲到了另外一头，远远望去，简直比闪电还要快上几分！   

    

    嘶！   

    

    现场正在加速追赶众人，看到这一幕后，瞬间都是脸色狂变，猛地倒吸凉气，纷纷露出了一种目瞪口呆的表情。

    

    

    “这种速度，简直是堪比圣者！”

    

    

    杭硝子双目圆睁，喃喃低语，脸上明显带着一丝的难掩震惊。

    

    

    “不可能！”

    

    

    已经被附体的巫星海，猛地转头，发现原本站在天边的楚天，一个眨眼，竟是突然出现在了距离自己仅仅十几里的位置，瞬间吓得脸色大变。

    

    

    “天魁老祖，乖乖束手就擒，你逃不掉的！”

    

    

    楚天冷喝开口，警告天魁老祖。

    

    

    “白日做梦！”

    

    

    天魁老祖想都没想，再度拒绝楚天。

    

    

    他的肉身已经崩溃，只剩下了一颗心脏，暂时附体在巫星海的身上，若是落在楚天手中，绝对生不如死！   

    

    “吼……精血，给我燃烧！”

    

    

    一息后，天魁老祖控制的巫星海大吼一声，双手掐诀，竟是开始燃烧起了巫星海体内的精血。

    

    

    对天魁老祖来说，反正这身体也不是他的，精血燃烧起来，自然不会感到丝毫的心疼。

    

    

    轰！   

    

    精血燃烧的一瞬间，巫星海顿时通体红芒闪烁，如同吃了超级大补药一般，气息和速度，同步暴涨，一下子将楚天甩在了后面！   

    

    “混蛋！天魁老杂毛，这是我的身体，你竟敢随意燃烧我的精血！”

    

    

    突然间，加速逃遁的巫星海口中传出一声愤怒咒骂。

    

    

    显然，天魁老祖虽然强行附体巫星海的身体，但并没有能够真正彻底地控制巫星海的身体！   

    

    “闭嘴！本座暂时借用一下你的身体，这是你不知积了多少辈子的德，才换来的待遇，你还敢有怨言！”

    

    

    仅仅一息后，巫星海的口中又是传出一声苍老怒喝。

    

    

    已经被强行挤到了一个角落位置的巫星海神魂，听到这声怒喝之后，瞬间有种想要吐血的强烈冲动。

    

    

    此时此刻，他突然感觉自己这一次跟随众人，进入天魁岛，绝对属于是出门没看黄历，简直倒了八辈子的血霉！   

    

    先是手下全部死光，自己变成了一个光杆司令！   

    

    随后又是被楚天一掌击溃，当众丢人现眼！   

    

    现在更惨，直接被天魁老祖附体，强行燃烧精血！   

    

    虽然巫星海拼命反抗，想要重新夺回身体掌控权，但天魁老祖的神魂力量，实在是太过于强大，短时间内，他根本难以撼动对方！   

    

    强行燃烧精血后，巫星海速度暴涨，转眼间就将楚天甩到了数百里之外，重新化作了一个模糊的小黑点！   

    

    “哈哈，小子，我们后会有期！下次见面之时，就是你身死道消的一刻，一定要记得洗干净脖子！”

    

    

    远远甩开楚天后，天魁老祖终于忍耐不住心中的兴奋，当场又是狂笑一声。

    

    

    “唉……天魁老祖，我早就说过了，再也不想见到你这个龟孙老杂毛，如果真让你逃走了，我的话岂不是完全成了放屁！”

    

    

    听到天魁老祖的得意狂笑之后，楚天立刻轻轻摇头，叹息一声。

    

    

    嗤啦！   

    

    突然间，楚天猛地加速，向前一步迈出，同时一根手指猛地一划，一道虚空撕裂的声音瞬间响彻而起！   

    

    在楚天对前方，骤然出现了一道足有数十丈长的漆黑裂缝，笔挺直立，看上去极度的醒目。

    

    

    唰！   

    

    楚天身形一闪，瞬间冲入了漆黑裂缝，消失得无影无踪！   

    

    “空间裂缝，不可能！”

    

    

    这一幕出现的瞬间，后方紧追不舍的诸多三劫半圣，立刻都是脸色大变，惊呼出口。

    

    

    在中洲修行界，有一个人人皆知的常识！   

    

    那就是唯有真正的圣者，才能够徒手撕裂虚空，进行虚空穿梭！   

    

    哪怕是实力强大的三劫半圣和伪圣，也不可能做到撕裂虚空！   

    

    结果，他们此刻竟是亲眼看到，楚天徒手就轻易撕裂了虚空，而且还进行了虚空穿梭！   

    

    “他……他到底是何方神圣！明明未成圣者，却是能够轻易撕裂虚空！”

    

    

    杭硝子双目圆睁，死死地望着远处那道逐渐愈合的空间裂缝，脸上的强烈震撼，怎么都是无法掩饰。

    

    

    虽然整个中洲修行界，到处流传，不成圣者，无法徒手撕裂虚空，但他身为百圣楼少主，却是知晓一些罕有人知的秘闻。

    

    

    对于一般的三劫半圣或者伪圣而言，徒手撕裂虚空，自然是不太可能！   

    

    但是对于某些圣地的真正核心弟子而言，未成圣者，照样能够徒手撕裂虚空！   

    

    “圣地的那些能够徒手撕裂虚空的核心弟子，几乎个个都是百年甚至数百年难得一见的天骄，莫非此人来自某个圣地？”

    

    

    杭硝子喃喃低语，脸上的震惊之色，越加强烈。

    

    

    如果楚天真是来自某个圣地的核心弟子的话，那么对方在修行界中的地位，绝对远远超过了他这个百圣楼少主！   

    

    他的圣者老爹，见到了对方，说不定都得抱拳行礼，表达自己的一份尊敬！   

    

    陈书昌三人，注意到楚天徒手撕裂虚空，众人流露出的震惊表情后，不禁都是咧嘴笑了起来。

    

    

    虽然楚天之前并未施展过这项本领，但他们早就知道楚天肯定能够做到！   

    

    嗤啦！   

    

    仅仅一息之后，正在疯狂逃遁的巫星海头顶上空，突然传出了一声撕裂之声！   

    

    “不可能！”

    

    

    听到撕裂之声后，天魁老祖控制的巫星海，急忙抬头，结果脸色瞬间大变，尖叫一声。

    

    

    此刻他的头顶上方，突然出现了一道醒目裂缝，一道白袍身影，手持三尺长刀，从中一步迈出。

    

    

    不是楚天，又是何人！   

    

    “斩！”

    

    

    楚天走出裂缝后，二话不说，手持天霄刀，猛地一刀斩下！   

    

    一刀斩下的瞬间，楚天冷哼一声，另外一只手掌抬起，猛地一甩袖袍！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，方圆数十里的虚空，剧烈颤抖，数之不尽的模糊身影，显现而出，一路延伸到天边尽头，同时冲着巫星海抱拳一拜！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    顷刻间，一声凄厉惨叫从巫星海的口中传出。

    

    

    关键时刻，天魁老祖控制着巫星海，右手握拳，猛地一拳砸向空中极速斩下的赤红长刀！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，两股力量迎面相撞，四周虚空瞬间爆开，无尽气浪闪电横扫四面八方。

    

    

    哇！   

    

    巫星海根本不是楚天的对手，碰撞发生的一瞬间，立刻大口吐血，如同一只断线的风筝一般，加速落向了大海！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道红芒从巫星海的体内一闪而出，微微一颤后，猛地又是加速冲向了远处。

    

    

    “老杂毛，你逃不掉的，乖乖束手就擒！”

    

    

    楚天见状，冷哼一声，张开一只手掌，猛地隔空一抓！   

    

    唰！   

    

    顿时间，已经逃到了数里之外的猩红心脏，不受控制地倒着飞回，眼看就要被楚天隔空一把抓住！   

    

    “小杂种，我活不了，你也别想活着，一起下地狱吧！”

    

    

    突然间，一声绝望的怒吼从猩红心脏中传出。

    

    

    嘭！   

    

    怒吼传出的一瞬间，猩红心脏猛地爆了开来，当场化作漫天的恐怖猩红风暴，闪电席卷方圆数百里，几乎摧毁了一切！   

    

    “不好！”

    

    

    正在加速追击的众人，看到这一幕后，瞬间都是吓得脸色大变，急忙匆匆爆退。

    

    

    轰隆隆！   

    

    恐怖风暴席卷虚空，到处都是猩红之芒，远远望去，如同世界末日一般，给人一种心惊肉跳之感。

    

    

    足足数息之后，现场的所有猩红风暴才缓缓消散不见，重新恢复了之前的清朗状态。

    

    

    虚空之中，不仅仅那颗天魁之心消失不见，与之一同消失的，还有楚天！   

    

    “这……”   

    

    远处众人，扫过空无一物的虚空后，瞬间都是愣住了，脸上露出了各不相同的表情。

    

    

    杭硝子这时摇了摇头，无奈叹息一声。

    

    

    他好不容易结识了一位有可能是来自圣地的核心天骄，结果短短时间，对方竟是当众陨落而亡！   

    

    其他的三劫半圣，此刻皆是露出了庆幸之色。

    

    

    楚天和天魁老祖同归于尽，对他们来说，不是什么坏事。

    

    

    如果楚天继续活着，方圆数十万里的域海，迟早都会落入楚天的手中，他们可能永远也不会再有出头之日！   

    

    现在楚天死了，一了百了！   

    

    “楚天大人！”

    

    

    陈书昌三人，同时大声疾呼。

    

    

    可惜的是，三人连续呼喊了片刻时间，始终都是没有任何的回应传出。

    

    

    不多时，现场的众人先后离去，陈书昌三人站在原处，耐心等待了足足半个时辰后，最终也是摇头叹息，转身离去。

    

    

    刚才的爆炸威力，实在是太过于恐怖！   

    

    楚天虽然实力惊人，但面对如此恐怖的爆炸，恐怕也是难以抵挡！   

    

    哗啦！   

    

    众人离开没多久，下方的海水之中突然冲出一道狼狈而孱弱的身影，不是别人，正是巫星海！   

    

    巫星海现身之后，抬头扫过空无一物的天空，发出一声终于都死了的感慨后，忽然咧嘴兴奋一笑，转身匆匆离开。

    

    

    转眼间，又是一刻钟过去。

    

    

    “咳咳……老杂毛，下手够狠的啊！”

    

    

    倏然间，一声轻咳之声，凭空传出。

    

    

    

