    钟予欢醒来的时候，第一眼看见的并不是霍承鸣和黎今远中的一人，而是温雍辰。

    “予欢，你醒了？”温雍辰冲她露出了一个温和的笑。

    钟予欢懵了一秒钟，刹那间以为自己还在做梦。虽然说，她脑子里早有，以后迟早会和黎今远、霍承鸣分开，拥有各自生活的念头……但真正当一睁眼，看见的却是另一张有点陌生的面孔的时候，钟予欢心底突然间涌起了强烈的不适应。

    “嗯。”钟予欢沉默地点了下头，态度显得有点冷淡。

    而温雍辰并没发现这一点，他只以为是钟予欢的起床气。他笑了笑说：“想上来看看你，休息得怎么样？今天我们就能返回了。”

    钟予欢慢吞吞地坐起来，微微皱起眉：“温先生怎么进来的？”

    温雍辰顿了下：“刚好吃了早餐，想着你还没有吃，就想过来叫你。”

    这话显然有点避重就轻。

    钟予欢回忆了一下黎今远和霍承鸣的态度，估摸着可能是之前温雍辰被拦下了，这会儿他们俩不在，温雍辰才趁机过来了。

    于是钟予欢也不再多问，她点了点头：“……啊。”

    温雍辰指了指床头柜：“早餐我拿上来了。”

    钟予欢：“哦。”

    钟予欢觉得自己有点奇怪了。

    明明是人家对自己好，但她却感觉不到一点的感动和快乐。她的反应也就格外的平淡……平淡阿到一点欢喜的味道都加不进去。

    可能是因为在这之前，霍承鸣和黎今远对她太好了？以至于她已经习惯了？

    钟予欢抿了下唇。

    温雍辰一直都在注意她的神色，看她反应平淡，温雍辰心里突然就没了底。

    “予欢……”

    温雍辰才刚开了个口。

    下一刻，一阵急促的脚步声突然响起，三两个人高马大的白人保镖，挎着枪进了门。

    温雍辰被毫不留情地按倒在了地上。

    霍承鸣黑着脸走了进来，脸上怒气勃发。

    等跨进门，他冷笑一声，毫不掩饰身上的锐气：“温雍辰！”刹那间，他变得攻击性十足。

    温雍辰也没想到这群保镖，说下手就下手，一点也不含糊，等他反应过来的时候，整个人都贴到地上了。尽管地面铺了地毯，并不硌人，但这种被摔地上的方式，已经足够让温雍辰感觉到丢脸和愤怒了。

    “霍总！”温雍辰的声音几乎是从喉咙里挤出来了，他强忍着怒火，说：“请霍总让他们放开我！”

    霍承鸣声音冷了下来：“你把欢欢当做什么了？”

    温雍辰咬着牙，本来不想回答霍承鸣这个问题。他感受得出来霍承鸣的怒火，可他也一样生气。霍承鸣算哪门子的哥哥？不懂得分寸！对妹妹的恋爱百般阻挠！

    但温雍辰转念一想，这样的时候表白不是显得更加的真诚吗？

    于是温雍辰愣是咬着牙开了口说：“我把欢欢当做喜欢爱慕的人。”

    霍承鸣一听，更来气。

    予欢？

    那是你能叫的吗？

    至今这么叫还没被打死的，除了女性，也就只有欢欢的家里人了。

    他温雍辰算什么东西！

    霍承鸣脸上阴云密布，他冷冷地看着温雍辰：“喜欢爱慕？就闯欢欢的卧室？还特地趁保镖换岗的时候？你温雍辰平时学的是什么本事？趁虚而入的本事吗？”

    温雍辰还以冷笑：“现在还在节目录制期间，我们同为嘉宾，我来给欢欢送早餐有错吗？”前面被黎今远警告了，后脚又被霍承鸣毫不留情削了面子，温雍辰撕破了脸，也就不想再讨好他们了。更何况再讨好他们也没有用，他已经看得清清楚楚明明白白了！

    温雍辰突然加重了语气：“上次你和黎今远打电话到我的工作室，我就想说了。予欢是个独立的个体，她不是谁的附属！你们是她的亲人没错，可不能自持身份，拿亲情捆绑她！让她连谈恋爱的自由都得不到！霍总难道不会觉得脸红吗？”

    霍承鸣有一瞬间的心虚。

    他当然深知自己的阻拦，对于钟予欢来说是不公平的。

    可那又怎么样？

    霍承鸣咬牙切齿地想。

    我才是和她共同生活了很多年的人，我们曾经相依为命……骂他卑鄙又怎么样？

    但霍承鸣却不敢这么直白地说出来。

    当着温雍辰是无所谓的，可当着钟予欢不行。

    霍承鸣目光一闪：“如果是优秀的男人，我和黎今远当然不会拦着。但你是吗？”

    温雍辰一口血哽在了喉咙里。

    他不够优秀吗？他拿过影帝，拍过的电影卖座，上过的综艺收视率持续走高，他的粉丝那么多，他不优秀？

    温雍辰再也压不住心底的愤怒了：“刚好，昨天我也和黎今远说过一样的话，今天，同样还给霍总。我不是一个优秀的人，我配不上予欢。那谁配得上？霍总您，还是他黎今远？”

    “咔哒”一声轻响。

    霍承鸣从腰间拔出了手枪。

    温雍辰的冷汗瞬间就下来了。

    钟予欢看得目瞪口呆，脱口而出：“承鸣哥哥别！”

    霍承鸣却越听越来气。

    他拿不准钟予欢的心思，如果她真是为了温雍辰求情……

    霍承鸣目光刹那变得冰冷，同时他手中的手枪抵在了温雍辰的头上。

    他怕听到钟予欢真为人求情。

    也怕温雍辰那番话引起钟予欢的怀疑……

    他昨天脑子里才生出了点不可说的念头，今天就让温雍辰戳破了，霍承鸣本来就有点心虚。

    可心虚的同时，肾上腺素又一次飚高了。

    他的心脏狂跳。

    他攥着手枪，有那么一瞬间，竟然希望钟予欢会怀疑……怀疑他的别有心思。

    如果她知道了他的心思，那会怎么样？

    未知的结果让霍承鸣充满了渴望和期待，却又小心翼翼。

    钟予欢这时候已经变了脸色了。

    她压根没注意到温雍辰说的话，她盯着霍承鸣的脸色，看着霍承鸣晦暗莫测的神情，知道他是真的怒火上头了。握着手枪的样子，也是真的想要崩了温雍辰。

    她想也不想就走到了霍承鸣的身边，握住了他的手腕。

    霍承鸣本能地放松了手指。

    钟予欢一怔，她也没想到霍承鸣放得这么快，她还以为以他的脾气，还要再僵持一会儿呢。

    钟予欢轻松地把枪从他的手里抠了出来。

    霍承鸣掌心一空，他想也不想就反握住了钟予欢的手，等察觉到掌心传递来一阵柔软滑腻的触感时，霍承鸣才反应过来自己做了什么。

    但她的滋味儿实在太好了。

    一旦握到手里，就舍不得放开了。

    钟予欢对一边的白人保镖开口：“放开他。”

    保镖们对视一眼，又看了看霍承鸣。霍承鸣并没有看他们，但他们却从中获得了默认的信息，所以这才松了手。

    温雍辰又觉得丢脸，一边又觉得钟予欢这么为他着想，心里未必是没有一点喜欢的。

    他迅速起身，拍了拍身上的灰：“霍总，你是予欢的哥哥……毕竟是当着予欢的面。”温雍辰说到，目光又瞥到了那把枪：“还在录节目，霍总不要让予欢难做。”

    钟予欢听到这句话，本能地觉得不太舒服。

    温雍辰的话表面上听起来没什么，但怎么让她觉得，好像他在拿她来要求霍承鸣闭嘴呢？

    这就不好了吧？

    “温先生还不走？”钟予欢盈盈一笑。

    温雍辰被她的笑容晃得顿了顿：“嗯，晚点再见。”

    钟予欢现在压根没心情和他晚点再见，只敷衍地“嗯”了一声。

    等温雍辰走出去。

    钟予欢转头看了看霍承鸣，霍承鸣的脸色仍旧阴沉沉的，他攥着她的手都变得用力了一点。

    钟予欢冲他眨了眨眼。

    霍承鸣胸口堵着的郁气一下子就疏通开了。

    钟予欢看他不高兴，想了想开口说：“承鸣哥哥经常跟别人夸我吗？”

    霍承鸣一下子想到了考伯说漏嘴的那个单词，僵在那里没有说话。

    钟予欢把那个词又在舌尖念了一遍：“Φοιβη。”

    然后她笑了下，说：“以后也请承鸣哥哥多多夸我啊。”她嘴角扬起的笑容更深刻，然后伸出小拇指刮了刮霍承鸣的手掌。

    霍承鸣“轰”的一下，像是被一把大火点燃了。

    他的目光微微恍惚，看着眼前笑靥如花的钟予欢，脱口而出：“好。”

    “砰砰砰——”

    敲门声突然响起。

    霍承鸣迅速收敛好了神情，和钟予欢一起看了过去。

    黎今远站在那里微微一笑，眼底却带着一点沉沉暗色：“说什么悄悄话，不带上我。”

    目光交接的瞬间。

    两个人脸色都臭了臭，仿佛互相喂对方洽了一颗大柠檬。

    而这会儿，楼梯的拐角处，温雍辰捂着肩膀抽了口气。

    刚才黎今远从楼下走上来，面色微冷，迎面差点捏碎了他的肩骨。

    ……

    同一时刻，《旅途时光》节目组录制途中遇险的消息也迅速在国内传开了。

    热搜很快被占领了，而其中#夸夸这两个男人的男友力#最显眼。

