    一处秘密基地内。

    洛基正手握短杖看着艾瑞克和巴顿做事。

    “先生，有一件事我想要告诉你”

    巴顿似乎想到了什么，转头对着洛基说道。

    “还有什么事”洛基一脸的疑惑。

    “你要小心一个人，他比那个浩克还难对付”巴顿走到一旁看着洛基说道。

    “谁，还有谁”

    洛基闻言一惊，那个浩克他在巴顿的身上了解了，现在竟然还有一个家伙比浩克更难对付。

    “梅乾，我听说他是一个魔法师，我级别不够，也不知道是什么情况，了解的不多，只是娜塔莎跟我提过一次，听说他曾经吓退过浩克”

    “竟然将那个傻大个给吓退了，他是什么人，现在在哪里”

    洛基皱着眉头问道。

    “先生，他是一个小店的老板，现在去度蜜月去了，不在大苹果城”

    “不在就好，这样我就放心了”

    “就怕史蒂夫他们通知他回来”

    “不用怕，到时候回来也没有用了”

    洛基冷笑着说道。

    .......

    两日后。

    天空母舰上。

    正要走出房门的娜塔莎转身看着关在一个大型的玻璃罐头里面的洛基说道：

    “谢谢，你的配合”

    然后没有理会洛基，扭着翘臀便转身离开。

    而另一边。

    托尼正在和班纳正在搜索着魔方的下落。

    不时还聊上几句。

    而就在这时。

    尼克.弗瑞急匆匆的走进对着托尼问道：“钢铁侠，你在干什么”

    托尼正看着身前的屏幕头也不回抬的回道：“我也想问你”

    尼克弗瑞很不满托尼对天空航母的入侵，两人争吵几句。

    托尼看着屏幕对尼克询问：“那么阶段2是什么，能解释下吗”

    史蒂夫拿着一把能量武器放到一旁的桌子上面来到三人面前，看着尼克说道：“阶段2就是神盾局利用宇宙魔方制造武器，抱歉，我刚刚消失去找了这个”

    这时，一头金色头发的托尔和娜塔莎还有加藤走进房间。

    “你知道这件事吗？”班纳指着屏幕问刚刚走进房间的娜塔莎问道。

    “你是想离开这里吗？博士”

    “逃去哪里，回加拿大还是回现在的家，我可不想从这里跳下去”班纳笑着边走边说。

    “洛基想控制你，班纳”

    “我没有感觉到，我现在很好，我现在只想知道你们神盾局为什么用宇宙魔方来制造大规模杀伤武器”班纳指着屏幕上的内容。

    而其他几人纷纷盯着尼克。

    尼克.弗瑞看了看众人，然后指向托尔对众人说道：“因为他还有梅”

    托尔懵逼了片刻，为什么是因为我，还有梅又是谁。

    指着自己问道“我...”

    尼克缓了缓对着众人说道：“去年，地球来了一位外星访客，进行了一场旗鼓相当的比赛，毁了一个小镇，还是去年，梅差点就毁了整个大苹果城，我们不仅发现了宇宙中的其他生物，还发现了我们的实力很微弱，武器很落后，还要时时刻刻提防梅，若是他一部高兴，就可能毁掉一个城市”

    “那应该不关我的事，我们最多也就毁一个小镇，你们说的那个梅，却能毁一个城市，我有点不信，而且我们的人只想和地球和平共处”

    托尔对众人说道。

    众人闻言都满脸黑线，什么叫你们最多毁一个小镇，而梅就能毁一个城市，你感觉很光荣还是很委屈。

    “乾哥绝对不会毁掉一个城市的，他可是个善良的人，而且他还很懒，没有人得罪他他都不想动一下”

    一旁的加藤举起手说道。

    “我同意”史蒂夫点了点头，表示这是自己心目中的梅。

    “队长，可能你不知道，上次梅确实释放了覆盖整个大苹果城的魔法”

    托尼的声音从一旁传来。

    “是的，梅太强了，浩克现在还很惧怕梅，但我觉得梅对我们没有敌意，不会胡乱伤害其他人”

    班纳发表了他的意见。

    “.....0

    “......0””

    众人的争吵便在这刻开始。

    “不对劲，你们都不对劲”这时，加藤看着正在剧烈争吵的众人，大声叫道。

    没人发现他的手上一个绿色的戒指正在散发着微弱的光芒，保护着加藤。

    而这时，已经失去理智的众人已经听不进任何人的话，只是互相的针对着，开始互相攻坚，揭露对方的短处。

    就在这时。

    “轰...”

    一个炸弹响起，将众人轰炸得飞起，更是将浩克给炸了出来，众人纷纷惊醒起来。

    “吼....”

    这一刻，天空母舰乱了起来。

    无数的人员四处奔走。

    托尼穿上马克战甲，飞出天空母舰，前往爆炸处。

    .....

    .....

    而在夏威夷。

    大海之中，梅乾带着奥黛丽正身穿泳衣躺在甲板上晒着太阳。

    而小苏茜则坐在一旁的婴儿车上，有滋有味的啃着磨牙棒，快要长牙了，嘴角老是流口水，所以梅乾就给她买了盒磨牙棒。

    这一个月的时间梅乾感觉奥黛丽都黑了好多，本来白皙的皮肤现在都变成古铜色了。

    好在他自己有魔力的存在，怎么晒都晒不黑，不然他帅气的形象就没有了，额！他自以为的。

    怪不得他老能损托尼，原来两人都是自恋的家伙。

    今天奥黛丽本来不想晒太阳的，怕再晒黑了，自己变丑了，到时候梅乾嫌弃她了怎么办。

    但她还是被梅乾给拉出来了，梅乾说这是健康的颜色，和以前一样好看，所以她就屁颠屁颠的被梅乾忽悠着穿上比基尼一起晒起了太阳。

    “叮叮叮...”

    突然，梅乾的电话响起。

    “臭小子，出事了，好像有个神来到了地球，听他们说要有战争了”

    钱叔的声音从电话那头传来。

    “是洛基下来了，等到战争开始的时候我会回去的”

    梅乾笑着回道。

    洛基那家伙终于下来了，等他好久了都，把宇宙魔方给藏起来就不怕紫薯精的响指波及小苏茜他们了。

    “你确定你不现在回来，刚刚加藤那小子给我来电话说他们昨晚捉住了洛基，现在洛基还在那个什么天空母舰上面关着呢！不过那家伙说有不好的预感”

    钱叔继续说道。

    “已经抓住了，那看来他们今天就会来了，钱叔，你看好房子，自己小心点”

    梅乾对钱叔嘱咐道。

    “我这边没有事，还有彼得帮我，好在那个家伙还不知道彼得的身份，不然彼得都会被他给叫走了”

    “那我就放心了，我等下就回去”梅乾对钱叔回复道。

