    “他死了吗？”佐菲娅轻声问道。

    “死了。”柯岚点了点头，“但应该不止他一个人。”

    虽然不久前柯岚还在吐槽别墅的安保人员都是一群废物，但不管怎么说，仅凭这一名袭击者，是绝对不可能孤身一人闯到这个地方的。

    “他是来刺杀我的吗？”佐菲娅又问道。

    “目标也有可能是我。”柯岚从地上捡起了一片花瓶的碎片，借着瓷器光滑表面上的反光观察了一下走廊里的情况，地上除了几具安保人员的尸体之外，就只有爆炸物所造成的焦黑痕迹了。

    “袭击者应该是利用手雷直接炸死了走廊里的几名保镖，然后拿着霰弹枪直接走到门前的……”柯岚在脑内还原了一下这个场景——但问题就在于，在这名袭击者进入走廊之前，他们什么声音都没有听到，无论是警报声、枪声还是惨叫声都没有……一个人，是绝对无法在不惊动任何守卫或是报警装置的情况下，将外面的人全部悄无声息地解决掉的，就算是六武众那种高级改造人也不可能做到。

    袭击者一定还有同伙。

    这时，佐菲娅则是手脚并用爬到了尸体旁边，将尸体左臂出的袖子推了上去。

    尸体的左臂是一条“花臂”上面布满了纹身，但和他曾经在列车上遭遇的那名“容器”传教士不一样，这个人的纹身就是那种在黑帮混混身上很常见的日式纹身。

    “他是‘荒坂武士俱乐部’的成员。”佐菲娅指着纹身低声说道，“但不是那种缴纳会费的会员，而是一种把自己的命卖给俱乐部的‘死士’，这个左臂上文的鬼面叫做‘般若’，是他身份的象征，而在俱乐部的内部，这些人则是被称之为‘忍者’。”

    “据说那些崇尚旧纪元文化的武士不是都看不起忍者的吗？怎么武士俱乐部会养着这么一群忍者？”柯岚有些纳闷地问道。

    “‘忍者’只是一个代称而已，因为这些死士干的都是一些见不得光的脏活，和旧纪元的那些忍者一样，所以才会得到这么一个称号……不过有一点是可以确认的，荒坂财团手下的忍者，从来都不是单独行动的，他们的最小编制是三人小组。”佐菲娅说道。

    “也就是说，至少还有两个人……”

    就在柯岚想要探出身去的时候，外面的走廊里又传来了一阵脚步声，他连忙又缩了回来。

    “不止两个。”他对佐菲娅说道。

    “我已经把求救信号发出去了，但我也不确定救援多久能来。”佐菲娅的脸上显露出了一丝焦急的神色。

    柯岚回过头扫了一眼这间卧室，最后把目光锁定在了那张足以睡下七八个人的大床上，说道：“你先躲到床底下去，省得被误伤……一会如果打起来的话，我可能没功夫顾得上你。”

    “好。”佐菲娅点了点头，很快便爬到了床边，钻了进去。

    “一个……两个……三个……总共五个人的脚步声，这么看来，是两个三人小组。”柯岚在心里默念道，深吸了一口气，突然将枪口从门边伸了出去，开启了全自动射击模式，对着外面的走廊就是一阵盲射！

    噗通倒地的声音从外面传来，而一同响起的还有痛苦的呻吟，随后，一阵密集的弹雨便是从门外泼洒了进来，为了躲避跳弹的伤害，柯岚只能离开了门后的位置。

    “至少打死了一个，重伤了一个……”刚刚倒地的有两人，但呻吟声只有一个，看来另外一个应该被自己给打死了，这样的话，敌人还剩下三个。

    “咚。”

    外面传来了一声重物砸在瓷砖地面上的声音，接近着，一个黝黑的金属球体骨碌碌地滚进了房间。

    “手雷！”柯岚的眼角一阵狂跳，赶紧趴了下去。

    “轰！！”爆炸所产生的气浪从柯岚的身上扫过，巨响更是震得他耳膜阵阵生疼，但这还不是最糟糕的，两枚飞溅的金属破片扎进了他的右肩，难以忍受的剧痛让他就连举枪瞄准的动作都做不到了。

    这群人的目标就是杀死自己或者佐菲娅，他们根本就没有要留活口的意思。

    柯岚将高斯手枪换到了左手，和门口拉开了一段距离，还没等他找好藏身的角落，一名身穿重甲的袭击者就已经闯了进来，和第一个被打死的袭击者不同，他的脑袋上套着一台微光夜视仪，一眼就看到了蹲在衣柜旁边的柯岚。

    但他还是慢了一拍，柯岚先他一步扣下了扳机——虽然左手开枪感觉很是别扭，不过因为这把高斯手枪的后座力可以小到不计，所以对精准度的影响倒也不大，带着巨大动能的电磁弹轻而易举地撕开了这名袭击者身上的重甲，将他掀翻在地。

    “还剩两个。”

    柯岚看了一眼枪身上的显示屏，弹匣内余弹还有三十一发，如果对方不使用爆炸物或是一些可以直接打穿墙壁的大威力武器的话，对付这两个人应该绰绰有余，但第二颗被丢进来的手雷则是让柯岚瞬间打消了这个念头。

    “轰！！”

    这一次柯岚倒是没有被破片直接命中，但腰侧却还是被擦出了一道十多公分长的口子，殷红的血迹在衣服上洇染了开来。

    绝对不能在房间里死守下去了，谁也不知道这群袭击者究竟带了多少枚手雷，要是有一枚手雷刚好弹到了他的脚下或是滚到了大床旁边的话，那他和佐菲娅是怎么都不可能躲过去。

    必须得想办法离开房间……

    佐菲娅的这间卧室只有一扇门，而两侧的窗户后面则是高拟真的LED屏幕，跳窗是没法跳了，而从房门冲出去的话，又会直接撞上外面那两个袭击者的枪口……

    “佐菲娅！”柯岚抱着死马当成活马医的心态对着床底下轻声喊道，“你这间卧室有没有什么秘密的逃生通道？”

    “有……在衣柜后面，那一面墙砖和可以推动的，后面有一部电梯，可以直达别墅的地下室。”佐菲娅回答道。

    “……那你不早说？”柯岚有些愕然，他只是随口一问，没想到还真的有。

    不过想想倒也不算离谱，像这种豪华别墅在设计的时候，什么安全屋、逃生通道之类的肯定都会包含在内的，只不过一般逃生通道都会设置书房或是储藏间等一些不太引人注意的房间里，至于修在卧室里的，他倒是还是第一次听说。

    “刚才我没机会说啊……”佐菲娅显得有些委屈。

    “先不说这个了，你去把通道打开，我掩护你。”柯岚说着，又一次抬起枪，对着房门外的走廊连开数枪，企图用跳弹将外面的两人暂时逼退。

