    它那并不聪明的大脑还没来得及反应，一股致命的危险感便从背后传来。

    它顿时汗毛炸起，下意识抬手抵挡。

    下一刻，粗壮的手臂出现了一个深入白骨的伤口。

    疼痛感使他惊慌失措，猛然往后一跳，瞬间拉开距离。

    而秦狱舔舐了一下鬼修罗上方鲜血，露出一抹诡异的笑容。

    以断臂的血腥味吸引它而来，而自身则是快速吞服治疗丹，将断掉的手臂长回来。

    这样血腥味就只会在那只断掉的手臂上。

    以此做出声东击西的操作。

    对付这种跨级别的怪物，必须还得用脑子。

    跟它来硬的只会死的不能再死。

    看见秦狱如此嘲讽的动作，那银毛狒狒气的狂砸胸口，再度从远处又跳了回来。

    秦狱迅速朝着另一棵树躲去，刚落地的狒狒气急败坏，继续朝着秦狱狂杀而上。

    他逃跑路线极其诡异，令人捉摸不透。

    经常性转弯。

    甚至还会绕着一颗大树来个秦王绕柱。

    如果只会傻愣愣的直跑，被那玩意儿逮到只是时间问题而已。

    这也导致那银毛狒狒数十次的攻击都落了空，不然就是险些抓到。

    甚至好几次都是气的跳过了头，秦狱又反跑回去。

    “对，就是这样，再气一点，再生气一点……”

    秦狱一边狂奔，一边嘴角上扬。

    他算是摸透这个狒狒目前的攻击方式了。

    他利用的就是狒狒在森林的独特性。

    它们太依赖于大树了，习惯性利用大树在森林间移动。

    而这些大树每一颗都极其庞大，而且相隔甚远。

    因此想要从一棵树移动到另一棵树只能通过它那引以为傲的跳跃。

    在那家伙跳跃的那一刻，秦狱换个方向跑，也就会导致他会落在一颗错误的树上。

    继续朝着秦狱追击而去时，秦狱再次拐弯。

    这样它就会再一次落在错误的树上。

    从而进入一种恶性循环……

    这些妖兽固然强大，但脑子还是相当不好使。

    倘若他不在树林间跳跃，反而是跟秦狱一样在地面追击，秦狱根本跑不过它。

    看着愈发气恼的狒狒，秦狱就越开心。

    人气坏了都上头，更何况妖兽。

    正当秦狱这样想着的时候，那银毛狒狒便不再跳跃，反而是落在地上。

    “要变了要变了！”

    秦狱看着那家伙愈发膨胀的身躯开始兴奋起来。

    超过B级别的妖兽，一般都有自己的绝活。

    银毛灵兽的绝活秦狱相当清楚。

    力量和体型增强两倍！并且能够将抓握到的武器硬化！

    此时的那家伙的体型就在逐渐变大。

    随着恐怖的身躯愈发膨胀，秦狱也做足了准备。

    “吼！！！！”

    它发出一阵极为狂暴的吼叫。

    骤然掀起狂风，吹的周边落叶满天飞。

    随后它双眼通红，用那宛如巨大铁球般的拳头猛地锤了锤胸肌，它愤怒的双手抱着身边的那颗大树。

    猛然双手发力，双臂上的青筋如同一根根蠕动的巨虫，本就狂暴的肌肉此时竟再度暴增了一截。

    “吼！！！！！！”

    它发出嘶吼的同时，猛地一个倒拔垂杨柳，直接将身边那一刻巨树整个拔了起来！

    看见如此夸张的一幕秦狱非但没有震撼，反而露出一抹诡异的笑容。

    “这就对了嘛……”

    下一刻，银毛狒狒拔起的那一刻巨树此时猛然缩小了一圈，同时硬度增加数十倍不止。

    它抄起那颗巨树猛地一个横扫而过，覆盖面积极其之广。

    周边的大树全部被拦腰拍断，纷纷倒地，发出一阵阵巨响。

    早有准备的秦狱在他挥动的那一刻就已经找好位置匍匐在地。

    随着大面积的树木被砸断，周围也是掀起一股浓烟，秦狱小心翼翼的摸了过去。

    还没等他靠近，一颗庞大无比的巨树就砸了下来。

    秦狱吓得大惊失色，连滚带爬慌乱逃离。

    当秦狱起身时，那颗巨树也被抬了起来，他找准角度，再次猛地一个横扫而过。

    刚起身的秦狱纵身一跃。

    但速度还是慢了一拍，他的脚被巨树绊到，就此摔落下来。

    “糟了！”

    秦狱大惊，只见那颗巨树再度朝着秦狱猛地砸了下来。

    “不准伤他！”

    一个熟悉的女声传入秦狱耳中。

    眼看那巨树就要落在他身上时，巨树突然一歪，砸在了旁边。

    刚起身的秦狱找准位置，瞬间将手里的鬼修罗掷了出去。

    同时往嘴里塞入一颗狂暴丹。

    霎时间，秦狱浑身喷涌出极为恐怖的血色红雾。

    一股杀气毫无阻拦的瞬间爆发。

    秦狱四肢着地，宛如一头猎豹以极其夸张的速度冲了过去。

    接近时，他才发现，那只银毛狒狒左手正插着他的那把鬼修罗。

    而右手……

    则是抓着刚刚救了他一命的紫熙。

    此时的紫熙没有一脸恐惧，她死死的瞪着眼前那个比她大好几倍的狒狒，双眼好似要喷出火来。

    秦狱算准时机，一脚将大地踩出龟裂，在他爆发出去时，整个大地被轰出一个大坑。

    “给我滚！”

    秦狱如同一颗火红流星般飞了过去，过快的速度连银毛狒狒还没反映过来，脚就已经落在了他的头上。

    “轰！！！！！！！”

    高达七米的恐怖巨兽被秦狱一脚踢飞出去。

    宛如炮弹般的银毛狒狒硬生生撞断了三颗大树，最后将巨树撞出一个深坑。

    就像秦狱一开始被他锤飞出去一样……

    “干得好……”

    秦狱浑身被杀气覆盖，双目如血。

    那飘逸起来的一头暗红长发将秦狱修饰的如同一尊炼狱修罗。

    “嗯，你小心一点。”

    紫熙说话都带有颤音。

    这是来自内心最原始的恐惧，是无法压抑住的。

    即便她心里不害怕秦狱，但肉体会怕。

    因此浑身止不住的颤栗，说话也有些怪异。

    她刚说完，便赶紧找了一个草丛藏了起来，不再暴露自身。

    而此时的秦狱扭了扭那僵硬的脖子，发出一阵噼里啪啦的清脆响声。

    那只银毛狒狒此时也落了下来。

    它晃了晃脑袋，显然秦狱那一脚给他伤的不浅。

    银毛狒狒顿时感到极其愤怒，它居然被一个人类给踢飞了出去，没有什么比这还要羞辱的了。

    看着银毛狒狒狂杀而来，秦狱竟咧嘴一笑。

    “你可知道……”

    “我曾在七名不弱于你的妖兽围攻下……”

    “起舞吗？”

    话落。

    秦狱左脚一滑，猛然一个刹车，紧接着以脚跟为圆心，旋转近一百八十度。

    随后左脚肌肉瞬间膨胀，宛如船锚般牢牢固定在地。

    秦狱右脚腾空，猛然一个旋转，当他整个身体转了一圈后，右脚直接踏入土里。

    “死！”

    秦狱双眼爆发出骇人威势，拳头携带着滔天飓风，宛如一炳上古巨锤砸了过去。

    这是以极其之快的速度旋转一圈，用于增强惯性，加大攻击力。

    这一拳下去，能轻松打爆B-级别的兽！

    “轰！！！！！！”

    秦狱与银毛狒狒的拳头同时落下。

    一股强大的冲击力直接在周围砸开一个巨坑。

    大量的河水顺流而下，整个巨坑唯独他们脚下的石头没有断裂。

    两股力量依然在互相角力，谁也不让谁。

    在互相焦灼些许时间后，秦狱的力量有所减弱。

    感受到如此状态的银毛狒狒，猛然加大力度。

    就在银毛狒狒释放力量的同时，秦狱突然时松手，一时间银毛狒狒惯性的往秦狱身上倾倒过来。

    而秦狱咧嘴狞笑，瞬间伸出两根宛如钢筋般的指头，猛地插进银毛狒狒的双眼中。

    眼球如同装满水的气球，直接爆裂开来。

    浓稠的液体带着鲜血喷涌而出，溅射到秦狱脸上。

    “吼！！！！！”

    银毛狒狒顿时发出痛苦的哀嚎，但它根本控制不住倒下的身体。

    “别叫，很快就结束了。”

    秦狱猛然后撤一步，双手抱住它的头颅，嘴角疯狂上扬起来。

    脸上沾有鲜血的秦狱，配合上如此癫狂的笑容，只能用“修罗”二字来形容。

    “砰！”

    秦狱瞬间一个膝顶直勾勾的撞在银毛狒狒的脸部。

    “咔嚓”

    大量鲜血喷涌而出，鼻梁断裂的声音也如约而至。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”

    秦狱一边疯狂用膝盖撞击着银毛狒狒的脸部，一边发出近乎癫狂的大笑。

    刚开始还有所反抗的银毛狒狒，随着秦狱的撞击越来越频繁，力度也越来越大，它逐渐也失去了动弹。

    秦狱的下半部分已经全部被鲜血染红，每一下顶撞，都会有大量鲜血飞溅而出。

    感受到它失去生命后，秦狱这才松开了它的脑袋。

    “无趣……”

    他拔出这银毛狒狒左臂上的鬼修罗，一刀插在它的头颅中，使其撬开，发现里面有一颗粉嫩的脑子。

    秦狱找准位置，小心翼翼的切了下来，随后便丢入空间中。

    银毛灵兽的脑子，这也是一种材料，能卖不少钱。

    秦狱将他翻了过来，发现它的面部已经完全血肉模糊。

    根本看不清有任何关于“五官”的部分。

    完全就是血和鲜肉以及些许骨头混合而成的烂泥。

    他找准位置，在银毛狒狒的心脏位置掏出了一颗紫阶级兽核。

    随后的秦狱从大坑中间的石柱上跳了出来，将周边被银毛狒狒打倒的巨木挪了过去。

    他这才将那家伙的尸体搬出来，丢在那河里面。

    “走了。”秦狱回头淡然一句。

