    进了市区后，沐锦依没做停留，直接让墨云漓把她送到了第一人民医院，墨云漓则去看一看解救回来的人的安置情况。

    鉴于她目前过于“朴实无华”的容貌，毫无意外的，她一进医院就淹没在了人群当中。

    无奈之下，她猛然想起她似乎和那天一起给秦广轩做手术的医生交换过手机号码。

    “喂，是宋医生吗？”沐锦依道。

    宋医生在看到来电显示上的名字后还以为自己是过于劳累产生了幻觉，使劲揉了揉眼睛再看，这才确定了真的是沐锦依给他打来的电话。

    “小神医！您怎么突然想起来给我打电话了？”宋医生激动的手机差点都拿不稳了。

    沐锦依说道：“不是说京都来的专家团队来了吗，秦市长说他们想见我，我现在就在一楼大厅，你要是知道的话，能告诉我他们人在哪里吗？”

    宋医生闻言，惊讶道：“你就在楼下？我现在就下去接你！”

    沐锦依没有拒绝他的好意，在医院里有个熟人带路更方便，尤其现在是敏感时期，连医院里的气氛也变得更加严肃。

    在等待宋医生的几分钟里，沐锦依琢磨着，她什么时候恢复本来的样貌比较好呢？

    想起她现在伪装底下的这张脸，沐锦依也感觉有些头痛，她知道原主的底子好，是个美人胚子，但真的没想到养好身体后的她，模样是那般出乎她的意料。

    算了，还是再等等再说吧。沐锦依这般想着。

    宋医生对沐锦依可谓是印象深刻，就算沐锦依顶着一张路人甲的脸，他也能一眼在人群中寻找到她。

    “小神医！”宋医生双眼放光的看着沐锦依道。

    沐锦依见到气喘吁吁的宋医生，猜到他是用最快的速度赶了过来，对着他微微一笑，“宋医生，有一段时间没见了。”

    宋医生连忙道：“是啊！能再次见到小神医我真是太高兴了！”他说出来的这话是发自真心的，他是真的很崇拜沐锦依那神奇的医术。

    沐锦依也没有继续和他客套，说道：“麻烦你带我去找那些专家吧。”

    宋医生欲言又止的看了沐锦依一眼，表情很是纠结。

    “你有什么想和我说的？”沐锦依察觉到了宋医生的纠结，挑了挑眉问道。

    直觉告诉她，宋医生将要说出来的话肯定不是什么好听的。

    正如沐锦依所料，宋医生说道：“那些专家里，有一两个似乎对您并不友好。”

    这些专家刚到医院，就提出来要见一见沐锦依，院长本来是想答应下来的，却猛然间想起来他根本没有沐锦依的联系方式，只能如实告诉那些专家，说他再想想办法。

    唯一拥有沐锦依手机号码的宋医生在听道他们提出的要求后，紧紧地捂住了自己的口袋，他看得出来那个提出要立刻见到沐锦依的专家，眼中似乎充满了对小神医的轻视，更是在听说他们联系不上小神医后一脸的不悦，在这种时候，他才不会出卖小神医呢！

    沐锦依哪里知道宋医生当时的心理活动，在听到他的话后，领了他的好意，“多谢！”

    不过这些专家，她想她还是有必要去见一面的，能被上面派到这里支援的人，暂且不提人品如何，医术水平肯定是过硬的。

    在宋医生的引路下，沐锦依来到了医院专门为专家准备的一间办公室。

    “咚咚咚”，沐锦依轻叩办公室的门。

    门并没有关严，沐锦依听到了里面传出来一声请进，对着宋医生点了点头，率先进去了。

    沐锦依进去后大致扫了一眼，这些专家估计到齐了，正在办公室里吃着午餐。

    他们当中，年纪较大的已经有六十多岁，年纪轻一些的，也就三十多岁。

    沐锦依面对他们时，气势没有落了下风，矜持又不失礼貌的自我介绍道：“你们好，我是沐锦依。”

    回应沐锦依的是一片沉默，沐锦依眸色一寒，他们这是想要给他下马威吗？呵，不巧，她从来不吃这一套。

    “既然见也见过了，我还有事要忙，先告辞了。”沐锦依语气平淡的说道，看不出一丝她动怒的痕迹。

    话音刚落，沐锦依当真转头就走，不放心沐锦依的宋医生站在门外，自然也听到了里面传出来的话，心里面对他们无视小神医感到非常的不高兴，在见到沐锦依漂亮的转身走人时，差点没鼓起掌来。

    沐锦依也看到了守在门口的宋医生，唇角微扬，狡黠的冲着他眨了眨眼。

    宋医生有些怔愣，小神医这是什么意思？

    很快他就明白了沐锦依是什么意思了。

    “小姑娘留步！”年纪最大的那位专家开口道。

    沐锦依很给面子的回头问道：“请问还有什么事情吗？”

    见到沐锦依不卑不亢的模样，徐昌华心里对她的印象顿时好了不少，只不过这个小姑娘脾气还挺大，说走就走，一点都不给他们这些老一辈的留点面子。

    徐昌华轻咳了一声说道：“年轻人不要那么激动，坐下来咱们好好聊一聊，门外的小宋医生也进来吧。”

    宋医生听到自己被点名，挠了挠头，推开门走了进来，面上有些尴尬，在外面偷听什么的还被人瞧见了，真的有些丢人。

    沐锦依也没矫情的推辞，扬了扬唇角道：“恭敬不如从命。”

    说完，美眸扫了一圈，找到了两把空着的椅子，招呼着宋医生一起坐了下来。

    徐昌华见状，索性连饭也不吃了，直接开门见山的说道：“我听他们都叫你小神医，想必你的医术很不错，现在不仅仅是滨市，甚至全国都被传染病蔓延，你为什么拒绝参与到治疗传染病的药品研发中呢？”

    作为一个资历很老的医生，徐昌华特别看不惯遇到事情就躲的小辈，想当年那场大型新型流感的爆发，多少的医护工作者不惧自己的安危，扎根在一线工作中，而那些胆小怕事屡次推辞的医生，据他所知，流感过后，没有哪个医院愿意再聘用他们。

