    第605章  灵珠子   

    “诺！”

    

    一声山呼海啸，百万大军四散开来。

    

    雷鸣一般的声音响彻四面八方！充满无边杀机！   

    “逆军跪地降者不杀！！百姓不得出屋！！出屋者死！！”

    

    “逆军跪地降者不杀！！百姓不得出屋！！出屋者死！！”

    

    整个岐云关刹那掀起了狂风暴雨！   

    ……   

    岐云关告破。

    

    消息飞快传往西岐城。

    

    而十金仙这里，则是一路不停。

    

    径直往三十三天外玉虚宫而去。

    

    倒是不知道太乙真人如何了？

    

    广成子遁入虚空，以大法力挪移。

    

    短短片刻就一步迈出，眼前正是玉虚宫。

    

    只见广成子一手托着气若游丝的太乙真人。

    

    一手拉着捆仙绳，拖着挣扎不已的哪吒。

    

    身形一动就已然进入了玉虚宫内。

    

    “老师！快救救太乙师弟！哪吒这小畜生弑师！”

    

    玉虚宫内，元始依旧坐在老位置。

    

    广成子进入宫内，当头就是拜倒。

    

    然后才抬头，急急喊了起来。

    

    元始看了一眼太乙真人。

    

    只是平静道：“劣徒，吾早已说明，汝收弟子，只为完成杀劫，岂能动了真心？

    如今被其反噬，当真也是活该。”

    

    说罢，元始就一挥手。

    

    一道清光顿时激射而来，落入太乙真人的身体上。

    

    清光入体，伤势立止，继而迅速恢复。

    

    只两个呼吸，几乎要濒死的太乙真人。

    

    就直接满血复活了。

    

    元始天尊缓声道：“汝现在可算明白了？”

    

    太乙真人猛的咳嗽一声，苏醒过来。

    

    连忙翻身跪在地上，对着元始天尊道：“弟子知错……”   

    广成子在边上见太乙真人目中含泪，伏地不起。

    

    却是心中大恨，抬手一指那好似粽子一般，扭曲挣扎的哪吒。

    

    就大喝道：“此等弑师孽障！太乙，你还不亲自出手，了结了他！？”

    

    太乙登时浑身一颤，微微抬头看向元始。

    

    元始面色平淡，不喜不悲，也不知他是什么意思。

    

    而后，太乙这才看向了那犹自挣扎，却无法挣脱捆仙绳的哪吒。

    

    “孽障……”   

    太乙真人嘴唇颤抖，目中带着怒与哀。

    

    良久，这才张嘴骂了一声，继而转过头，对着元始天尊道：“老师……弟子下不去手……”   

    “太乙！你怎的如此妇人之仁！？”

    

    广成子一时间大怒，只喝道：“这畜生都弑师了，你还念什么情分！？”

    

    “大师兄……”   

    太乙真人满脸悲色，流下泪来。

    

    只道：“这孽障，终究是我从小抱着长大的啊……”   

    广成子愤怒的面容为之一滞。

    

    也是了，当初哪吒刚一出生，太乙真人就尊师命前去收徒。

    

    这一晃下来也五六年了。

    

    日日传授，教导，陪伴之下。

    

    哪吒说是他抱大的，也不为过。

    

    可越是这样，广成子心中的怒意就越发升腾！   

    只见他陡然一挥手！   

    轰！   

    一道巨大的雷霆刹那激射，直落在了哪吒身上。

    

    打的哪吒吃痛怒吼，疯狂挣扎。

    

    但捆仙绳却不是他能挣开的。

    

    “你对着小畜生好有什么用！？

    他是孽障！是魔丸！是不知恩情的畜生！越长大，越无人性！”

    

    连续打了几道雷霆，劈的哪吒的咆哮逐渐变成了惨嚎。

    

    广成子大喝道：“杀了他！把你的心魔摘了去！”

    

    太乙真人被广成子如此叱喝之下。

    

    只得颤抖站起。

    

    一步一步的来到了哪吒面前。

    

    眼见面前咬牙切齿，直如厉鬼一般的哪吒。

    

    太乙真人抬起手，对着他的眉心，却是迟迟点不出去。

    

    “杀了这个欺师灭祖的畜生！”

    

    广成子又怒喝一声。

    

    太乙真人咬牙，手指又往前一递。

    

    但落到哪吒的眉心的瞬间，他却再次停了下来。

    

    只见他单手颤抖，始终指不下去。

    

    眉心之所在乃是修士最大的要害，没有之一。

    

    哪吒即便肉身极强。

    

    但在这里是直通灵台的。

    

    只要指下去，毁了灵台，哪吒三魂七魄必散，真灵必消。

    

    “老师！”

    

    又是僵持了片刻，太乙真人终究是确定了自己下不去手。

    

    一时间猛的一转身。

    

    面对元始跪了下来，泣道：“弟子下不去手！弟子到底该如何做？

    老师教我！”

    

    若是元始也让他杀，那他即便不愿，也会杀！   

    “吾阐教弟子，识尊卑，懂大体，知规矩，晓情义，最是尊师重道，乃人间大德。”

    

    元始微抬眼皮，看向太乙真人道：“但此等大德，却要分人去用，如那暴虐人皇，德行于他，毫无意义，诛除于他，才是正理，至于你这劣徒哪吒，他本就乃魔丸托生，若是历经大劫，到还有机缘拔除魔性，奈何他父母被人皇斩杀，无母献祭之下，魔性难抵，只是一孽障罢了。”

    

    太乙真人听到这里，也算是明白了元始的意思。

    

    但他本想着若是老师也同意，他就杀哪吒。

    

    可话到这里，他心里反倒下不定决心了。

    

    他转脸看着满眼疯狂，魔性十足的哪吒。

    

    忽的又一磕头，对着元始喊道：“老师！弟子可当其母，献祭与他！只愿他魔性能除！”

    

    “太乙！你说什么！？

    你在说什么！？”

    

    广成子一时间愣住了，随后他就走上前。

    

    指着太乙真人喝道：“你失心疯了是不是！？

    为了这一孽障！？

    你要以魂魄抵消他之魔性！？

    你真是比他亲娘还亲啊！？”

    

    元始也没想到太乙真人会说出这番话。

    

    他眉毛微微一抖，看向太乙真人道：“汝果真如此想？”

    

    “弟子……”   

    太乙真人伏地，泣声道：“弟子却是把哪吒当成亲子，不愿看他如此沉沦，若是他无魔性作祟，当也是一懂事孩子啊！”

    

    广成子抬手指着他，一时间说不出话来。

    

    只得重重的哎了一声，放下了手。

    

    元始则是看着太乙，摇头道：“当真是杀劫之下，无人能逃，吾开始本想让汝等皆有替代，完成杀劫后，依旧逍遥世间，但如今人皇暴起，搅乱天数，吾也只能等日后大劫末期，得四十九日天道不管，再与他结过因果，而如今，你却要为一孽障，自送杀劫？”

    

    “弟子……弟子……“   

    太乙真人满脸泪水，已然说不出话来。

    

    “老师就不能想个两全其美的法子吗？”

    

    却是广成子，他倒是不愿太乙去死。

    

    当下忍不住就看向元始，开口询问。

    

    到底元始也是护犊子。

    

    他看向伏地不起的太乙真人。

    

    沉吟片刻后才叹了口气道：“罢了罢了，吾便成全你罢！”

    

    说罢就一挥手！   

    只见一青瓷小碗浮空而起。

    

    捆仙绳随即松开。

    

    哪吒怒吼咆哮着就被青瓷小碗收了进去。

    

    小碗之内，泛出无边青光。

    

    道道落下直如刮骨钢刀！   

    哪吒登时就被刮的嘶吼不止，无边大痛苦汇聚。

    

    而后哪吒寸寸血肉皆爆裂，整个人开始扭曲。

    

    神魂之中那一抹红黑色的光芒迅速显化！   

    “先天魔气，吾便随你一起，抹了去。”

    

    青光弥补，伴随着元始平静的话语。

    

    哪吒被直接削成了一团黑红光芒。

    

    继而黑色又被青光迅速消弭。

    

    乃至最后。

    

    碗内就只剩下了一颗灿灿红光，摇曳不止的。

    

    灵珠子。

    

    

    

