    “叶欢，该你了，我看你能打出多少鼎力量？”管桐转动着眼珠，似乎认为，叶欢提升得比他更快，说不定也在暗中修魔。

    所以，他想让叶欢露出破绽来。

    叶欢淡然一笑，也不客气，冲着鉴功灵石，飞快地轰出一拳。

    众人一看，灵石上面显示出来的，居然和管桐几乎一样！

    管桐有些发呆，喃喃道：“莫非自己当时看错了？他暗中用了什么法宝？所以轻易打败了我？”

    场中不少人都在摇头，均认为管桐在撒谎，甚至还有人认为，他多半在为自己打不过叶欢找借口。

    叶欢嘴角浮起一丝冷笑：管桐，念在青元门对我有恩的情分上，我今天暂时放你一马，等到离开了京都，我再取你首级，替那些被你杀害的无辜弟子们报仇雪恨！

    馨馨凑过来，小声问叶欢：“你是不是真的拿到了管桐杀人的证据？”

    叶欢不置可否，还轻轻地拍了下她的肩头，低声说：“小姑娘不要过问那么多大人的事情！”

    馨馨撇了下嘴，说：“人家不小了，都快十六了。”

    “你有十六？”叶欢有些惊奇！

    “我生了张娃娃脸，看起来小罢了，又不是真的很小。”馨馨解释说。

    叶欢下意识地看向了她的胸脯，这样一块平地，只有小姑娘才会有，稍微长大一些的女子，都不会像她那样。

    馨馨顿时反应过来，她慌忙低头，有些羞涩。

    “叶欢哥哥，你好坏呀！”

    叶欢赶紧挪开目光，这样盯着一个姑娘看，好像是有一点过分。

    晴空真人咳了声，问叶欢：“徐超真的不会被那些法师杀死吗？”

    叶欢点头：“那些法师功力不够，几乎不可能杀死徐超！”

    “如果连国师府的法师都杀不死他，你又如何能把他关起来？”晴空真人满脸狐疑地问。

    叶欢淡道：“等会儿你就知道了。”

    “嘿，还给我打起哑谜来了！”晴空真人虽然这样说，心里悬着的石头却忽然有种落下去的感觉。

    没多久，空中飞过来几个人，正是刚才奔出去灭徐超的三个法师，和他们一起回来的，还有木元子和清木师太。

    五人落到地上，全都一脸凝重，其中两个法师的衣袍还被撕裂了几条口子，脸上粘满了灰尘，看起来有些狼狈。

    上官金洪赶紧问：“事情办得怎么样？”

    百蒙归着急地问：“徐超还活着吗？”

    “活着。”其中一个法师犹豫了下，欲言又止。

    “他怎么会活着？”上官金洪有些恼怒，只差没有骂上一句，你们怎么办事的？就算他活着，你们也应该趁机灭了他啊！

    三个法师都有些沮丧地低下头。

    “他，他的情况不妙……”

    清木师太冷道：“你们不妨直说吧，徐超变成了一个大魔头、杀人狂！”

    场中众人一听，全都叫嚷起来！

    “他怎么会变成魔头的？是突然变的，还是之前就已经入魔了？”

    “你们国师府绝对是失职了！竟然在比赛中放入了一个凶残的魔头！”

    “我那乖徒儿肯定是被这魔头害你的！你们赔我徒儿来，呜呜呜……”

    场中很快又响起了一片凄惨的哭喊声！

    木元子走到叶欢跟前，上下打量，眼里全是怀疑的神色。

    “你这样看我做什么？”叶欢有点不自在，赶紧往后退了两步。

    “那个叫徐超的混蛋，功力也算不差，之前就是贤灵九品，现在彻底变成了魔头，你是如何把他关在那个深井里面的？”木元子审视着叶欢问。

    清木师太也瞅着叶欢，双眉紧锁，好像也希望他解释这个问题，毕竟同等功力下，修真人是打不过魔头的，因为别人拥有几乎不死的魔身。

    叶欢只好说：“当时他跟着我追，我便跳下了深井，然后他也追着我跳了下去，我赶紧从另一个出口飞了出来，再用石头封住井口，他就被我困在里面了。”

    “问题是你怎么能飞？”木元子有些惊讶。

    “那么深的井，且内壁光滑，无处借力，单凭跳跃，你肯定跳不到那么高！除非你真的能飞，否则，你不可能从那个深井里面爬出来！”清木师太附和道。

    叶欢正不知怎么给他们解释，台下已经哄闹得有些厉害了，很多人都在强烈指责，这次圣前大比之所以死了那么多弟子，上官金洪逃脱不了责任！

    “大家安静，待老夫把话说完！”

    上官金洪一脸土灰，他的声音有些发颤：“诸位，这次我们国师府检查得不够仔细，以至于各位遭受了重大损失！你们放心，这事儿我们一定会认真追查，徐超在恶龙谷到底是怎么入魔的？”

    他这样说，显然是想撇清国师府的失职，但台下众人偏偏拿他没有办法。

    百蒙归趁机转移话题：“国师府一定会给大家一个交待的，请诸位不要着急。现在，我们开始揭晓本次本赛的武状元！”

    上官金洪忙也煸动情绪说：“第一名将会得到一件准仙器，我们拭目以待，看谁将是最后的获胜者。”

    两人一唱一合，很快就把众人的注意力给成功转移了。

    晴空真人和道元子均有些紧张，不过，两人紧张的内容却完全不同。

    由于管桐手上获得的手镯比叶欢多，晴空真人已经迫切希望东湖门的郑乔超过管桐。

    道元子自然是希望郑乔手上的黄金手镯比管桐少。

    上官金洪高声问郑乔，他总共取得了多少个手镯？

    郑乔得意地扫了眼全场，一脸傲然道：“在下不才，取得了五十四个黄金手镯！”

    “这么多？”场中众人全都有些惊讶。

    “他一个人取得的黄金手镯，竟然比青元门两个弟子得到的都还多出了一个！”

    道元子“啊”地一声大叫，顿时有些沮丧。

    晴空真人长吁了口气，虽然叶欢没有拿到第一名，但管桐也没有得到第一名，如此说来，那件准仙器自然就不会落到青元门手上了。

    紫娟和馨馨都有些失望。

    紫娟沮丧道：“师弟，要是你和管桐能够联手，也许就不会出现这种局面了。”

    叶欢冷道：“我没杀他就算对得起他了，怎会和他联手？”

