    

    “是的，凌少，总经理让我带魅儿小姐出来做造型。”

    林香儿见这女人居然和凌氏少东，冷氏的千金都熟悉，且看他们的相处，貌似交情还不一般，这个女人真的只是一个普通的大学生吗？

    “那怎么不进去？”

    冷魅儿抬眸，淡淡扫了脸色苍白的林香儿，没等她开口，便淡声道：“林秘书说她忘了预约。”

    听到她的话，凌嘉忆想到刚进来时尴尬紧张的气氛和这女人红白交加的脸色，他再联想到她对司烨不一般的感情，便也将事情猜个八九不离十了，她这不是忘了预约，而是想要看魅儿丢脸，可最后却被魅儿摆了一道。

    想通这些，凌嘉忆看着林香儿的雅眼神霍地一冷，“希梦，你带魅儿进去找LIS！”

    冷希梦耸了耸肩，她是个聪明人，又怎么会不知道林秘书是故意的，忘记预约？也只是骗骗天真小女孩的，不过，魅儿姐什么时候和这些人认识？还有，貌似她好久都没在冷家碰到她了。

    等冷魅儿和冷希梦两人装扮好，都没有看到凌嘉忆进来过，从冷希梦口中得知，他们两人晚上也是去参加司氏的周年庆，另外，让冷魅儿感到意外的是，冷希梦和那个尚艺老板娘LIS的相处，她惊悚的发现，她们两个居然抱在一起……亲吻！

    不得不说，LIS真的有化腐朽为神奇的力量，冷魅儿虽然天生媚骨，可她身上始终带了一点稚气未脱的感觉，在经过她的巧手下，她身上那股稚气完全消失。

    一身艳红的削肩礼服，裙摆极地，火红的长发随意打了一个鬏，被一只精致的水钻发卡别在后脑，耳腮两旁刻意留下了的几缕也被烫成了大波浪型，自然的垂在腮边，那张素净却不失妖媚的脸庞简单地上了一点彩妆，完全掩盖了她脸上那股稚气，同时为她添了一股冷艳之感，光洁的额头上配饰了一窜紫色的流苏额饰，美丽而精致。

    现在的冷魅儿就如一个睨视天下的女王，张扬艳丽，冷艳高贵，身上那股自然天成的媚态和威严毫无保留的散发出来，只要她往被人身旁一站，恐怕在亮丽的颜色在她的映衬下而失了光彩。

    看着镜中的自己，冷魅儿嘴角勾起一丝满意的笑容，这才是原来的她！

    “呵呵，LIS的手巧吧！待会儿我绝对不要和你站一起。”

    冷希梦站到她身边，看着镜中美艳高贵，华丽张扬的女人，笑着调侃。

    她选择的是一袭白色抹胸礼服，裙摆及膝，长长的黑发被高高盘起，优雅清纯中又不失干练，简单中透着一股大气，整个人看起来自信飞扬。

    冷魅儿斜睨了她一眼，别有意味道：“就算不巧，我想，她在你心中也是最好的。”

    “你……”

    “我刚才都看到了。”冷魅儿打断她的话，语气淡淡，听不出话语间有别样的情绪。

    这是人家的私事，她不会去说什么，虽然刚才那一幕她确实觉得惊悚，她没想到看起来乖巧听话，自信成熟的冷希梦也有不为人知的故事，如果让冷老头知道，定会气得倒地不起吧。

    冷希梦脸色有些不自然，“你可不可替我保密？”

    “放心吧，我不会那么八婆。”

    因为‘尚艺’的客流身份皆不一般，所以极其注重客人的隐私，一般都是一人一间化妆室，这间是LIS的私人空间，此时只有冷魅儿和冷希梦两人，LIS在帮她们弄好之后，就被别的客人唤走了。

    敏感的话题结束，化妆间的气氛陷入尴尬中，正在这时，响起凌嘉忆那张扬痞气的声音，“嗨！两位美女装扮好……了吗？”

    凌嘉忆进门，看到里面的那抹艳红色的身影，后面的话被卡在了喉咙里，一直都知道她很美很魅，可这一刻，她给他带来的视觉冲击，真的震撼到他了，此刻的她就像是一个睨视天下的女王，高贵优雅，冷艳张扬，令人有股想要膜拜的冲动。

    随后而来的司烨看着顶在门口的凌嘉忆，他眉头皱了皱，轻轻推了他一把，“你怎么不进去？”

    凌嘉忆一个不查，被他推的踉跄了一步，挡在门口的身躯完全进了充满化妆品香味的房间，同时，站在门外的司烨也将里面的情况一览无余，他看着里面那抹艳丽张扬的身影，高大的身躯猛地一震，他感觉他的心脏被什么东西狠狠地撞击了一下，不痛，却麻麻的。

    如斯美人，是他司烨的女朋友，也许今晚过后，即将会成为他的妻子，对，是妻子，不是也许，而是一定，他司烨一定会让她成为他的妻。

    “哎呦！看到美人，二位眼睛都直了！”老板娘LIS从一扇隐蔽的房门出来，看到呆愣的两个男人，娇笑着打趣。

    她是一个很有个性的成熟女人，身高比一般女人要高点，利落的短发，上身着一件白色的衬衫，外套一件深紫色的马夹，下身是一件黑色的靴裤搭配一双平底的高筒皮靴，非常中性的装扮，成熟妩媚却又带点肆意与洒脱。

    “嘿嘿，今晚我要借你家美人一用！”凌嘉忆眼神从冷魅儿身上移开，转眼看向一身白的冷希梦，痞痞地对着LIS说道。

    他们三人都是好友，所以她们二人的事他是知道的，正因为这样，他才会找冷希梦当女伴。

    花灯初上，夜幕降临，繁华的大都市灯红酒绿，热闹喧嚣，司氏旗下“菲拉大酒店”的第十三层宴会大厅内，红毯铺地，奢华的施洛华水晶吊灯光辉耀眼夺目，精美的食物，醉人的酒香，悠扬的音乐，俊男美女衣香鬓影……

