    “喂，吴猛，我是钱国林。”

    当钱国林接通了电话之后，另一边顿时传来了吴猛的声音。

    听着那乱糟糟的杂音，钱国林冷冷一笑，他玩味的看了眼周围工作的警员们，心想真是一群白痴，见没人发现他打电话，钱国林的心里竟然还有点小得意。

    “喂，政委，出什么事了？”

    吴猛此时正在百德门展馆的二楼，今天警局派他来维持玉石拍卖大会的秩序，吴猛身为重案科的科长，感觉萧河有些大材小用，正郁闷无聊，这时就接到了钱国林的电话。

    “小吴呀，立功的时候到了，有紧急任务。”

    听着电话里吴猛那懒洋洋的声音，钱国林眼里露出一丝狡诈。

    他又谨慎的转了一下身子，背对着身后的警员，小声对吴猛说道：“百德门展馆外边出大乱子了，你小子清不清楚，现在沈天，沈天风，还有你的叔叔吴启功，和一个不知名的女人，这些人打的不可开交，殃及无辜平民，已经死了四五个人，你身为重案科的科长，负责维护百德门周边的治安，这么大的事你都不清楚吗？”

    “什么，死……死人了？”

    吴猛手里正拿着饮料喝水呢，听见钱国林的话，当下手里的饮料都掉地上了。

    他不可思议的瞪大眼睛，大步跑向百德门展馆二楼窗户边，瞪着眼睛向着窗外寻找，不多时吴猛果然看见了百德门展馆西北方向的街道处到处是慌乱尖叫的人群。

    “他妈呀，这回麻烦了！”

    吴猛看着外面慌乱的街面，拿着电话的手指哆嗦了一下。

    不等他再说话，只听电话里的钱国林一声长叹，对着他接着说道：“吴猛现在传达局长指示，局长指示你们现在处境，密切关注沈天等人的动向，如果这些人继续作乱无法无天，局长命令，全部枪决！”

    “枪决？这……”

    听着钱国林这个命令下达的瞬间，吴猛的头上又冒出了冷汗。

    他心里但是没想其他人，脑子里想到的第一个人，是自己的二叔吴启功，而第二个人，就是沈天了。

    吴启功是吴猛的二叔，亲情血缘关系自不必说。

    那沈天怎么说和凉城公安局的人也算朋友呀，更何况他和局长关系亲密，和自己又是生死之交，如果就这样动手，是不是太草率了点？

    “政委，局长的命令是不是传达的有误？这事……这事不对吧？”

    吴猛心里琢磨着，感觉钱国林的命令下达的有些不真实。

    钱国林好似猜到了吴猛会有这样的反应，他在另一头冷冷微笑，随后又是一声长叹，摆着长辈的样子，对吴猛说道：“小吴呀，你在凉城警局时间也不短了，怎么就不明白局长的心？实话和你说吧，局长这个命令是让你自己做选择的，你知道这次混战的起因是什么吗？呵呵，是你二叔抢了沈天看上的东西，沈天要杀他，所以天下大乱了，一边是沈天，一边是你二叔，你自己看着办吧！”

    钱国林说完，竟是不等吴猛回答，直接挂断了电话。

    “喂，政委，政委？！”

    吴猛本还想说点什么，但是电话已经被挂断。

    他回想钱国林最后的话，琢磨着钱国林的意思。

    沈天要杀二叔……这到底是怎么回事？

    妈的，自己先前还想给他们做和事佬呢，这怎么一转眼又要喊打喊杀了呢？

    吴猛心里很迷茫，连忙举着手机，决定还是给萧河去个电话。

    但电话打了很久，里面全都是占线的声音，这让吴猛的心里火烧火燎，干脆电话也不打了，急切的开始集合自己的警员，心里却是深深的泛着波澜。

    与此同时，另一边萧河的办公室里。

    此时萧河也在打电话，他的电话是打给沈天的。

    沈天正奔跑在追赶冬丽劫走的货车路上，看着前面比他快一步的吴启功，沈天心里有些不爽。

    “喂，萧局长，什么事？”

    正快速奔跑的沈天，突然听见兜里的电话作响，他顾不得减下速度，仍是脚下雷光闪烁的向前飞奔。

    听见电话里呼呼的风声，萧河不由的愣了一下，他转头看向自己办公桌上的电脑，那电脑画面显示的，竟然正是奔跑中沈天的身影。

    “沈天，我正通过卫星画面看着你们，我很好奇，你们这样的混战，到底是为了什么？”

    萧河沉默一下，决定和沈天开门见山，毕竟在他的心里，沈天还算是自己人。

    对于沈天，萧河是很信任的，他很欣赏这个能力不凡的年轻人，甚至曾经都在想如果将来回到龙城，自己也会把沈天当做最好的朋友。

    听见电话里萧河沉闷的语气，沈天也沉默了，他知道众人这么闹下去，一定会惊动凉城的警方的。

    但这话该怎么和萧河说呢？

    沈天琢磨着，决定还是不要欺骗萧河，他沉默了片刻后，突然叹口气，反问电话里的萧河说道：“萧局长，记得你曾经说过，说咱们是朋友，那我问你，你=对我信任吗？”

    “废话，臭小子，如果我不信任你，你觉得我还会给你打这个电话吗？”

    听着沈天的反问，萧河都被沈天气笑了。

    沈天也为自己的白痴问题感到有些尴尬，他又想了想，目光死死的盯着前方化作黑烟的吴启功，随后心里有了决定，对着萧河说道：“萧局，我接下来的话只说一遍，这可能是地球上现在的秘密。我们所生活的这个地球，灵力还稀少了，那些稀薄的灵力，根本就无法支撑我们这些修真者的修炼，所以这地球上有一种宝物叫灵石，那是天地灵气所化，只有拥有灵石，我们才能继续精进自己的修为，而今天凉城的事情，就是因为灵石发生了，我们正在抢夺这个东西，我觉得我能应付，你和你的警员最好不要插手了。”

    沈天把话说完，电话另一边的萧河好似并没有多少意外和惊讶。

    他心里默默念叨着“灵石”这个名字，随后面露释怀的微笑，对着沈天说道：“沈天，谢谢你信任我这个老头子，放心吧，我已经通知下去了，警方不会插手你们的事情，不过你要答应我，不要增加无为的伤亡，如果有可能，我已经安排吴猛去协助你，必要的时候，你也帮帮我，趁着沈天风是狼人模样，把他给我做掉！”

    “杀沈天风？好吧，我尽力！”

    沈天好似没想到萧河竟然如此给面子，短暂的沉默后，答应的毫不费力气。

    对于沈天来说，沈天风出仇人并不是亲人，所以对于啥沈天风这事他一点抗拒都没有。

    但沈天和萧河不知道的是，萧河的命令已经被钱国林篡改了，更不知道吴猛正因为钱国林篡改的命令，心里正发生着理智和亲情的煎熬！

