一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百五十四章寻龙师？

    李墨伸手一拍，便将这利刺直接拍飞，然后动用了全力，瞬间便来到了冰灵芒种的身前，一把将其抓住，然后放进了储物袋中，在另外一座山峰之上，李墨亦是看见了一块，黑炎石，这是一种很神奇的石头，用来炼制灵宝的，这石头本身可以发出黑色的火焰，炼制成灵宝后，会极为强大，乃是一件不可多得的材料。

    李墨转身，再次将那黑炎石取了下来，装进了储物袋中，然后便看向了其他山峰，这里有五六十座山峰，许多山峰之上，都有一些东西，李墨纵身一跃，准备将所有东西都全部取下来。

    就在这时，前方山脉之中，赫然是传来了一阵阵的震颤。

    整座山脉，在这一刻似乎忽然间活了过来一般，李墨的眼眸之中，立刻便露出了一丝警惕之色，因为他，赫然是感受到了一丝危险。

    只见山脉之中，无数的利刺，忽然全部从山脉之中飞出，全部对准了李墨。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    没有任何停顿，无数的数十丈利刺，全部涌了过来。

    每一道利刺都是散发着通人境的威能，在虚空之中，摩擦出刺耳的声音，恐怖到了极点。

    方言看去，密密麻麻，无数的利刺，绝对不下于数万，就相当于数万个通人境修士共同来攻击，怪不得通地境大能也会死在这里，无法出去，这种攻击，的确是通地境大能都无法抵挡的。

    但是李墨不同，他的修为太强了！

    一掌拍来，便将数百个利刺直接折断，倒卷出去，轰击在了其他的利刺之上，掀起一道灵力洪流。

    李墨双掌不断的朝着四周拍去，一道道数十丈的灵力洪流涌出，那些坚韧的利刺，不断的倒飞，这一场面震撼极了，数万利刺不断的袭来，虽然每一次都有很多被折断，损毁，但是更多的利刺还在源源不断的袭来。

    “冰墙掌！”

    李墨双掌忽然朝着左右两方一拍，只见无数强大的灵力，忽然是在他的四面八方都形成了一道道的冰墙，这些冰墙将袭来的利刺全部冻结其中，瞬间便在李墨的周遭，形成了一个百丈高的冰墙，将他全部包裹着。

    “砰砰砰！”

    无数道爆响声袭来，无数的利刺依旧是朝着李墨疯狂的轰击，但是这冰墙极为坚硬，硬是抵挡住了所有利刺的攻击。

    李墨站在冰墙之中，打量着四周，只见无数的利刺从山脉之中疾射而出后，很快便又开始生长起来，最先攻击李墨的利刺处，已经又长出了一丈长的利刺。

    “的确是很古怪！”李墨喃喃道，虽然四面八方都有利刺袭来，但是，他制造的冰墙，便足以让他安然无恙。

    “嗡！”

    就在这时，左侧传来一道剧烈的呼啸声，只见一根十丈长的利刺，赫然袭来，这利刺相比于其他利刺，短了许多，但是，其上却散发着微红的光芒，呼啸声更加的凌厉。

    随着这一代嗡嗡声传来，更多的嗡声，从四面八方袭来。

    轰然落在了李墨四周的冰墙之上。

    “咔嚓！”

    原本坚韧的冰墙，忽然四散开来，所有冰渣，全部被劲风击的四处纷飞。

    李墨眼眸微动，伸手在虚空之中一划，一道道灵力洪流，再次涌动起来，将这数十道红色利刺，全部击退，而他亦是感受到了比之前那些利刺，强大百倍的反震力。

    显然，这样的利刺，强大太多了。

    数百道红色的利刺，再次袭来，全部朝着李墨疾射而来。

    李墨朝着虚空之中，扔出一些妖晶，天地似乎变换了气息，李墨的身躯分明在这里站着，但是，那些利刺却忽然停了下来，就好似忽然失去了目标一样。

    旋即，所有利刺，全部停在了虚空之中，似有些不知所措。

    李墨微一笑，这些毕竟只是没有任何生命的东西，自己布置一种阵法，便足以让这些利刺无法找到自己。

    “嗯？”

    他的这个想法刚刚产生，便看见一道光芒袭来，直接便破了他的阵法，那些利刺再次找到了目标，轰然袭来。

    “这里发出的光芒？”李墨的目光，看向了一处山脉之中，这里即便是以他的目光，都看不出任何东西，也看不出这光芒，是怎么发出来的，但这一道光芒却直接破了他的阵法。

    自从他成为寻龙师后，这世上还没有人能够如此轻易的破了自己的阵法，即便自己布置的并不是强大的阵法。

    他一掌轰开众多利刺，再次开始了布阵，这次稍微认真了一些，布置了一种强大的阵法，即便是六大王朝之中的阵法师，恐怕也没有几人能够破开。

    但是，紧接着又有一道红芒袭来，落在了李墨的阵法之中，直接便将其阵法破除。

    李墨的脸色，这次才发生了改变，一道光芒便将自己的阵法破了，而且他能够感受到，这道光芒并不强，就与他拿出了一个妖晶一般强大，之前亦是如此，自己拿出弱一些的妖晶，那光芒便更弱一些，这次妖晶强大了一些，而这光芒也强大了一些，但还是与妖晶的能力相同。

    就像是有人故意如此，在与他比试一般，而且是一种极为骄傲的态度，任凭你布置什么阵法，我都可轻易破解。

    李墨顿时来了兴趣，这一次完全认真了起来，拿出数百颗妖晶，已经运用了寻龙师之术，开始布置阵法。

    一道道光芒掠动，李墨的动作极为的潇洒，并且似乎具有某种美感，非常的自然，这是他的寻龙师之术，越加的精进。

    少顷，李墨布置好了一处阵法，这个阵法，这个世界上已经没有人能够破开了！

    他的目光，看向了这座山脉！

    嗖嗖嗖！

    三道红芒袭来，每一道红芒的强大程度，依旧是相当于一颗妖晶，看着这三道红芒的方向，李墨的心中便是一沉！

    果然，这三道红芒落在了阵法的三处位置，只是破坏了一些细小的地方，但是，整个阵法直接崩塌，这一幕，让李墨微微皱起眉头，他从未见过破自己阵法，如此快的人。

    而且，最重要的是，这个阵法，是自己运用寻龙师之术来布置的，阵法师，是根本不可能破除的。

    也就是说，破除自己阵法之人，也是一名寻龙师！

    想到这里，李墨瞬间看向了山脉之中，这人一定是一名寻龙师，而且造诣不浅，甚至比自己还强。