    一场几乎牵连着整个西北二十四城生死安危的风波，随着华和尚将猴子打包挎在腰间的动作，就这么结束了。

    这让杨帆再一次认识到了个人武力在现在这个世界之中的强大作用。

    一人可毁一域，一人亦可救一域。

    不管是毁还是救，皆是武道至强者之间的对弈，实力不够的人，别说是参与，甚至连冲出去送死当炮灰的资格都没有。

    “实力，实力！”

    杨帆双拳紧握，越发坚定了自己变强的决心。

    只有实力足够强大的人，才能做事随心所欲，甚至连联邦的禁令都可以置之不理。

    “看看看看，好好的一座城池，硬是让你们给整成了一座孤岛，你让城内的居民以后该怎么生活，当渔夫吗？”

    看到太康城外的百里汪泽，华和尚忍不住又轻损了傅正卿两句，仿佛傅正卿越是尴尬，他就越是开心愉悦。

    傅正卿没好气地看了他一眼，道：“想要什么直接说，只要是老夫有的，绝对不会吝啬！”

    “上道！”华和尚赞赏地看了傅正卿一眼，“你要是早这么知趣，刚才不用你喊，贫僧没准儿就自己过来了！”

    说着，华和尚取下腰中的酒葫芦，仰脖长灌了一口，而后抬头看向傅正卿：“听说你那里有两坛在地下埋了近百年的上等花雕酒，不知……”

    “给你！”傅正卿没有丝毫犹豫，还没等华和尚将话说完，就直接言道：“两坛尚未开封的极品花雕，回头我就亲自给你送去！”

    “哈哈哈！”华和尚咧嘴笑了，拿着酒葫芦遥遥指了指傅正卿：“你这个闷葫芦，贫僧现在开始有点儿喜欢你了！”

    说完，华和尚瞥了眼脚下的百里汪泽，意念一动，右手微微上台。

    “移山倒海，起！”

    一声轻呵之后，地面开始剧烈震动，太康城外的百里湖泊水面如沸，不断地翻滚吐气。

    只用了不到三秒钟的功夫，无尽的地下水重回地底，百米深的湖底垂直提升，之前被傅正卿与王弘方给打出来的百里深坑，竟然只在这一瞬间，就已经完全被填平。

    “你观看王级巅峰华正海使用移山倒海神通修复地面，心有所触，却因实力不足无法领悟！”

    杨帆目瞪口呆地看着城外发生的一切，感觉只有神话传说中才能出现的能力，竟然就这么活生生地发生在了他的眼前。

    实在是太牛逼，太不可思议了！

    听到了系统的提示，他的心中充满了无尽的懊恼。

    为什么这么牛叉的技能他不能学？

    魂淡啊！

    系统这明显就是在故意刺激戏弄他！

    这已经不是一次两次了，这已经是第N次了，每次都搞得他这么心里七上八下的不得劲儿，晚上都要睡不着觉了啊！

    实力，实力！又是实力！

    特么怎么就老是不够用呢？！

    杨帆眼巴巴地看着华和尚在外面很骚包地卖弄神通，眼馋得厉害，红眼病都快要犯了。

    “怎么，第一次看到这样的神通能力是不是感到很不可思议？”

    旁边，曲鸿德看到杨帆的眼睛都快要看直了，轻声向他解说道：“这是顶级王者在领悟了三种以上的大道规则之后，自行领悟的一种组合通神，不同的人不同的规则，所能领悟到的神通也各不相同。”

    “以后待你的修为越来越高，见识越来越广，你就会发现，这个时代的王级强者，从某种意义上来说，已经与灾变前一些传说中的陆地神仙有个类似了。”

    “一拳震山，一脚断河，王级，哪怕是最低级的王者境，也已经具备了可以初步改变山河走势，影响一域或是一国气运的至强存在了！”

    曲鸿德有点儿羡慕地的看着城外的华和尚，这小子好像才一百一十几岁，就已经成功领悟并修成了三道以上的大道规则，真是了不起啊！

    傅正卿虽然也天赋出众，可是直到现在为止，好像也才将第二条大道规则修行过半，距离三道圆满的境界，还差得远呢。

    “三条大道规则？”

    杨帆一愣，貌似他的身上现在就已经集齐了三条规则属性，分别是空间、狂暴以及医疗，只是领悟的程度极低，不知什么时候才能刷到满值。

    好想也像华和尚一样牛逼啊！

    “嗯？”

    “咦？”

    几乎同一时间，杨帆与曲鸿德全都感觉到了一股灵力突然暴动急速向同一个方向汇聚，两人的目光从城外收回，急速投向身后的朱华南。

    无尽的灵力组成了一个巨大的漩涡漏斗，在朱华南的头顶上方不断地打着旋，争先恐后的往朱华南的体内钻去。

    “要突破了！”

    曲鸿德神情振奋，面露唏嘘。

    朱华南跟曲鸿德的遭遇雷同，都是正值武道巅峰状态时受伤被限，迟迟不能突破。

    唯一有些区别的是，曲鸿德这一拖就是八十几年，而朱华南相对要幸运一些，只过了三十年就看到了突破了希望。

    不过这种幸运，说起来就是一连串无尽的辛酸，除了他们自己之外，外人根本就无法体会。

    “总算是熬出头了！”曲鸿德轻声感叹：“早在三十年前他就应该已经能够突破了，却因王弘方的算计而硬生生地延后了三十载，真是可恶可恨又可悲啊！”

    “恐怕就连王弘方自己都没能想到，他机关算尽，想尽了一切办法想要阻止华南成王。到了终了，却又是他自己的气血精元，助华南一举破境。”

    曲鸿德瞥了一眼院子里刚刚王弘方双脚扎根的地方，不由摇头轻叹。

    自古因果终有报，这一切都是王弘方自己咎由自取，怪不得别人心黑手狠。

    刷！

    曲鸿德一挥手，将王弘方变身为树所留下的最后一点儿痕迹也给完全打散摧毁，事后就算是有人质疑王弘方的死因，也再找不出半点儿证据。

    “小友且记，寄生紫孢邪恶非常，在联邦律法中亦是违禁之物，任何武者不得使用寄生紫孢谋害人族武者，吞噬同族武者的气血精元来壮大己身。”

    “否则，一经发现，那就是联邦公敌，会受到整个联邦全部人族武者的通缉！”

    “华南今日所为，算是情有可原，老夫不便多说什么。”曲鸿德暗中向杨帆传音道：“但是，刚才发生在这个院子里的事情，你最好全都忘掉，以后如非必要，最好也不要再去接触了解任何关于寄生紫孢的问题。”

    杨帆轻轻点头，他明白曲鸿德的意思。

    寄生紫孢虽然邪恶非常，可是它所结出的果实却有着堪比八级灵果的惊人功效，曲鸿德担心杨帆太过年累，会经受不住血浆果给他带来的实力极速提升的巨大诱惑。

    “曲老放心，晚辈知道轻重。”杨帆微微直起身形，傲然轻言道：“血浆果的功效非凡，但是，晚辈自信，晚辈自身修为的提升速度，并不会比服用血浆果逊色多少，实在是没有必要冒那么大的风险去犯整个人族的忌讳！”

    曲鸿德一阵无语。

    细想的话，好像还真是这么回事儿，在没有服用血浆果之前，杨帆武道修为的提升速度也是惊人的神速，一天之内，连升三级，简直牛逼得想要飞起。

    照杨帆这样的极速的修行方式，好像还真的不需要去冒险服用什么血浆果。

    嗖！

    嗖！

    城外的傅正卿与华和尚也感应到了城内的异常，同时闪身出现在王家别院之中。

    看到朱华南身上的王者之势渐盛，距离突破成王也只差临门一脚，二人的脸上同时露出了一丝笑意。

    “人族又将添一位新晋的王者境了！实在是可喜可贺！”

    华和尚目光在朱华南的身上一扫，神色难得正经了一回。

    傅正卿也是满脸喜意地看着朱华南：“师傅终于要突破了，真是不容易呢！”

    王致和抱着儿子瑟瑟发抖地蜷缩在院中一角，亲眼目睹着他们这方小院，先后进来了三位王级强者，若是再加上即要破境的朱华南，那就是四王齐聚。

    太特么刺激了！

    现在，他被吓得腿都软了，老祖身亡，金猴被收，他自己也是重伤未愈，整个太康王家，谁还能再抵挡得住这些王级强者的肆虐？

    不出意外的话，待朱华南突破成功之后，就应该是这些王者清算他们太康王家的罪过之时。

    “活肯定是活不了了，与其之后受尽折磨而死，倒还不如趁现在还没有被完全限制手脚修为，先自己提前解脱了事！”

    王致和心中一片死灰，不知不觉之间，已然悄悄伸手将自己的右手放在了怀中儿子的脖子之上。

    “儿子啊，与其让你一个留在这世上孤单受苦，倒还不如随为父一同离去，黄泉路上也不寂寞！”

    王致和心中发狠，在天地灵力汇聚到最为浓郁，朱华南马上就要突破的关键节点时刻，右掌之中劲力暗吐，于无声无息之中，亲自结束了自己亲生儿子的性命。

    然后，王致和也自断心脉，引爆了体内仅存着的灵能储备，于瞬间五腑六腑还有精神识海，全都变炸成了一团浆糊。

    杨帆身形微颤，并没有出手去阻止。

    事实上不止是杨帆，在场的所有人中，除了正处在突破关键时期的朱华南，几乎全都留意到了王致和的小动作，但是却无一人出手阻拦。

    不是冷血无情。

    而是这样的结果，对于现在的王致和父子来说，可能才是最好的结局与归宿！