    而且毁灭之子的数量还在不断增多之中，机械族的存在也会在资源足够的情况之下不断进阶。

    不需要多，只要千兆机械族可以进阶到超凡阶位，那到时候秦寿每天获取的毁灭信仰就可以再次增加八百多万兆。

    这数据，秦寿自己算着都觉得离谱。

    不过思来想去，秦寿最终还是没有选择将毁灭信仰开放给毁灭之子。

    手底下真神太多，他怕不好控制。

    虽说毁灭之子都是狂信徒，可这东西不怕一万，就怕万一。

    在自身成为强大神力之前，除了猩猩之外，秦寿不准备无条件培养其他信族或者眷族。

    黄昏之神记忆中有着信徒反噬的情景，那场面，看着就让人头皮发麻。

    至于机械族。

    这眷族，秦寿并不准备让他们走神祇的道路。

    除了部分存在，比如说凯特琳娜这种已经走上神祇道路的，其他的机械族，秦寿准备让他们走其他的超凡道路。

    机械飞升就蛮不错的。

    根据机械帝国的资料，秦寿在晋升成中等神力以后，已经有足够实力去制造虚空引擎了。

    也就是只要等秦寿将虚空引擎做出来，再将其小型化，在资源足够的情况下，机械族每个存在都可以成为堪比中等神力的存在。

    当然，说每个那是夸张，毕竟秦寿也拿不出那么多资源供给机械族。

    将机械族的未来规划好以后，秦寿接着便看向了维度精灵。

    他们在秦寿晋升这段时间内，一直负责着其名下各个位面的维度稳定。

    效果也很拔群，不管是蓝星还是现实空间，这段时间内，秦寿那些重要的位面都没有被别从打开过传送门。

    虚空中曾经倒是有个神祇路过，不过在看到位面之外茫茫多的浮空城以后，这路过的神祇直接就掉头跑了。

    只要浮空城的消耗，不是一般的神祇可以消耗得起的，哪怕是真神，因为资源不够的情况下，也不会存在多少浮空城。

    而秦寿名下的顶级位面，哪个不是在外边漂浮着过亿浮空城跟数之不尽的魔能战舰？

    不想惹上大麻烦的路过神祇，看到这一幕以后，自然就是转头就走了。

    至于维度精灵的族群数量，已经有了三万五。

    同样的，他们也没有诞生真神阶位的存在。

    而且他们比毁灭之子更惨。

    毁灭之子至少还可以给自己传播信仰，维度精灵却一直在帮秦寿平稳位面散播出去的波动，并没有去发展信仰。

    看着忙忙碌碌的小家伙们，秦寿最终决定让他们走法师的路子。

    这群小家伙外观太萌了，除了萌神这一神职之外，也就类似于可爱之类的神职适合他们了。

    不若要是凝聚其他神职，秦寿怕每人信仰他们。

    但秦寿觉得要是这些小家伙凝聚这种神职，就是把他们养错方向了。

    好好地维度精灵，变成天天只会卖萌的萌神，这变化，秦寿可接受不了。

    继维度精灵以后，秦寿接着便将目光放到星魂族身上。

    比利王做的很不错。

    这百年时间，他所带领的族群数量，已然达到了三百一十二人数，其中有三百零七个星魂已经完全转化成了泰坦生物。

    至于剩下的五个，则是在虚空中旅行的时候，被泰坦火种慢慢的转化成泰坦生物。

    比利王做的不错，可塔姆跟艾露恩就不一样了。

    他们两还在现实宇宙中乱跑，别说已经诞生意识的星球了，除了秦寿给他们的坐标以外，甚至连个适宜生命生存的星球都没有找到。

    一边寻思着什么时候将这两小家伙喊回来，秦寿另一便给星魂泰坦们开放了世界本源的使用权限。

    当然，权限给的并不高。

    整个星魂泰坦，秦寿给他们开放的权限，是每天可以用百万单位的世界本源。

    不过对于开放给星魂泰坦的资源使用权限，秦寿也是设定了每天需要完成一定时间的祈祷以后，才可以自由动用。

    林子大了，什么鸟都有，秦寿曾经注意到过的事情，也变成了现实。

    并不是所有的泰坦生物，都会疯狂的崇拜自己。

    被比利王忽悠过来的这些星魂泰坦，其中有两个并不是秦寿的信徒，混在队伍里的他们，明确的表明了自己没有信仰。

    其他星魂泰坦对此却不可否置。

    星魂泰坦不是猩猩跟毁灭之子，但凡不信仰秦寿的存在，都被他们视为该毁灭的对象。

    星魂泰坦在成为泰坦之前，是活了无数岁月的位面意志。

    见惯了人间百态的他们，并不会强制其他存在信仰秦寿，只会在认定信仰以后，矢志不渝的信仰自己所信仰的神祇。

    所以这些星魂泰坦但凡信仰秦寿的，那都是真信徒起步。

    星魂泰坦觉得其他存不信仰秦寿是正常的，可秦寿却不是这样想。

    他觉得，这些泰坦生物既然是自己转化而来的，那要么信仰自己，要么从世界消失，不会再给他们第三中选择。

    世间讲因果，秦寿可不想某一天自己转化的泰坦生物会转过头来夺取自己的泰坦权柄，或者干脆给自己一刀。

    那玩笑不是开大发了么？

    至于为什么将星魂泰坦特殊对待，给他们提供世界本源？

    那是因为之前土元素泰坦说星魂泰坦具有极大的潜力，秦寿也是这样认为的。

    不想猩猩跟机械泰坦之类的眷族，星魂泰坦因为是由位面意志转化而来，天生便适配所有属性的法则之力。

    不管是走神祇之路执掌权柄，还是走其他道路掌控法则，这些星魂泰坦都有极大潜力。

    秦寿之前仔细观察了这一族以后，发现他们体内都有一个小型的世界，会随着他们实力的提升而成长。

    星魂泰坦实力越强，其体内世界的本源强度就越强。

    一般而言，世界本源强度会比星魂泰坦低两个阶位。

    也就是当他们成为弱等神力的时候，其体内的世界本源强度，差不多相当于中型位面。

    这个位面他们可以弃之不用，只当成一件储物装备，也可以用来养殖花花草草，让自己赏心悦目，更可以用来圈养信徒，让信徒的一切都在他们目视之下。

    这样一来，走神祇道路方面，他们天生便比其他土著多上一个大本营。

    若不是其体内位面的本质比不上神域，这待遇跟蓝星人比起来，也差不到哪里去了。

    至于星魂泰坦若是不想走神祇这条路，那也可以走执掌法则这条路。

    这条路他们走起来照样很顺。

    比如某个星魂想执掌火之法则，那只要其将火属性奇物埋入与自己同生的世界之内，让世界内充满火之法则，接下来那星魂就自然而然的会得到火之法则的眷顾。

    算下来这种待遇，简直比蓝星人还强。

    蓝星人里边绝大部分都还没有神域，只是神性生物，需要通过自己努力成神或者执掌法则。

    星魂泰坦的天赋，简直超乎一般人想像。

    嗯，这话说的有问题，绝大多数神祇，应该是幻象过自己有这种超模的眷族的。

    略过星魂泰坦，秦寿将自己的目光放到了自己最后一个眷族，也就是机械泰坦身上。

    机械泰坦是由行星堡垒转化而来，所以只要资源充足，他们便可以跟毁灭之子一样，无限制的提升自己的族群数量。

    不过制作机械泰坦需要的材料太过于高端，核心更是需要用到可以承载法则力量的奇物。

    这样的东西，一个小型世界里边也找不出多少。

    所以机械泰坦的数量并没有如秦寿预想中那样爆发式增长，而是卡在了三千之数上。

    不过对比处猩猩外的其他几个眷族，机械泰坦倒是比较争气，其首领冥已经晋升到了真神阶位。

    虽说进阶的也就这么一个，但对比其他几个眷族，也是让秦寿足够满足了。

    当然，冥之所以能成神，那是因为他们的信徒是机械族。

    这里的机械族，并不是指秦寿名下的机械族，而是原始的机械族分支。

    两者虽然几乎没有差别，走的都是机械飞升的道路，但信仰对象不一样了。

    机械族是秦寿手底下最好养活的一群生灵，给点能量块就能养活，不想奇幻种还需要各种相关的环境，不然就是种族阶位倒退。

    这种情况下，机械泰坦手底下的信徒，在经过百年发展以后，都是以亿计数的。

    不是他们不想发展更多的信徒，而是机械泰坦的意志没有蓝星保护，在半神阶位信徒养的太多了，容易迷失在信徒的祈祷当中。

    即便是此时的秦寿，也是花费了不少资源才屏蔽了所有信徒的祈祷，不然光那无数信徒的欲望，就可以将秦寿化成信仰的傀儡。

    略过眷族，秦寿随即看向了信徒。

    将所有信族位面探查完毕，秦寿随即无奈的摇了摇头。

    这么多年下来，无数信徒之中也就诞生了十三个圣徒，这概率，只能用离谱两个字来形容。

    除了信徒信仰之外，其他的，并没有多大的变化。

    浮空城依旧只能娉美权柄半神，有些许提升，但是极为微小。

    人口数没有怎么增长，毕竟虚无之地的位面，都已经被蓝星众神给探索完了。

    层有蓝星神祇组团拉网式扫荡虚无之地，可结果就是每个位面，都已经有主了。

    至于域外则因为时间关系，也并没有多大的突破。

    倒是扫视位面之时，发现了神域有较大的提升。

    此刻的神域，在世界树的供养，以及秦寿晋升中等神力的反哺之下，已经成了顶级大型位面。

    只要在进阶一次，就有望晋升成小型世界。

    而小型世界可是跟蓝星同位格的存在。

    虽说实力上应该比不上蓝星，毕竟蓝星不知道吞了上个晶壁系多少好处，可本质上却是跟蓝星等同的。

    理清信徒的事情以后，秦寿便留下了无数分身开始编制神国规则，主意识则直接来到了现实宇宙之中。

    接下去，他准备对付一下那剩下的四个元素泰坦了。

    为了演的逼真，所以这四个元素泰坦确实已经失去了身躯，只剩下了遗蜕与意识的存在，而且两者是完全分开的。

    不知道是不是为了钓鱼，几个元素泰坦用自己的遗蜕完全封印了自身意识，所以他们并不知道外界的任何情况。

    这就给了秦寿很大的操作空间。

    步入现实宇宙后，秦寿也不停留，转瞬便来到了蓝星的本源海之中。

    目光扫过趴在本源海海底的大蛇，随即他便不动声色的来到了蓝星意志之前。

    “做个交易？”

    “什么交易？”

    “我不是还有百分之一的虚拟世界权限么？”

    “虚拟世界现在用处多的很，称它是蓝星生灵的第三世界也不会错，所以我想用这百分之一的虚拟世界权限找你帮个忙。”

    “虚拟世界的权限，只是你们自己分配的，其底层操作权限，其实还在马化树手中。”

    “他分配给你们的权限，只是给了你们一部分表层操作权限，可以让你们用这权限对虚拟世界做一些有限度的修改，并且接收其产出的利益罢了。”

    听到这话秦寿忍不住挑了挑眉毛。

    蓝星意志的话，跟秦寿想的，其实也差不了多少。

    他就说老马这个资本家，怎么会这么好心将权柄的力量给贡献出来。

    看着情况，应该是他想用蓝星众神的力量，给自己铺平一条康庄大道啊。

    就是不知道是他的虚拟世界先化虚为实，还是会被其他神祇率先发现这个事情了。

    富贵险中求，说的还一点都不错

    “他的事情我不想管，也轮不到我管。”

    “就算只是虚拟世界的表层权限，那也应该可以吸引不少神祇的目光吧？毕竟其产出的资源可一点都不少。”

    “我并不缺少资源，毕竟蓝星内部的一切，都可以称为我的资源。”

    “那我把巨兽界献祭给你？”

    “巨兽界已经在我的意志蔓延之内。”

    “可该给的好处你还没有给我呢。”

    听到秦寿这话，蓝星意志沉默了一下。

    “这段时间之内，你的本体并不在蓝星世界之中，所以有些东西无法给你。”

    “包括世界权限？”

    “包括世界权限。”

    听到这里，秦寿了然的点了点头。

    世界，或者说是世界意志，哪怕是像蓝星意志这种获得了上个晶壁系无数好处的存在，也果然是有着其极限存在的。

    只要自己本体不在世界内部，祂对自己的影响就会少很多。

    “那我用我该获得的世界权限，换你帮我一个忙。”

    “你想要做什么？”

    “帮我制作一个小型的虚拟世界。”

    “不需要跟现在的一样，只要跟有个百八十万平方公里就可以了。”

    “但是这个虚拟世界，一定要真实，如果可以做到跟现实世界一般无二，那就更好了。”

