    白芷推开崔家院门，方元璟随后跟来，还未等院子里的人反应过来。白芷转身将门关严实了，栓紧门闩。

    白芷又恢复原身往日里神情微缩，怯怯弱弱的问道：

    “爹、奶、姑、大伯都在？”

    最先看到的是崔梅花。

    白芷？

    后面跟着就是那奸夫？

    戴面具见不了人？

    崔梅花正等着找白芷算账，今天当家的一回家，就甩了她两个巴掌，当家的可是放话了，如果不把冯家的生意想办法挽回，不准她回家！

    崔梅花手指着白芷，怒不可揭的骂道：

    “你这死丫头，来的正好。还敢威协冯家，冯家一早就把派人，跟我们家合作的生意全停了，从此以后都不往来。

    死丫头，你去冯家赔礼道歉。”

    白芷神情怯怯的，示弱般轻声说道：

    “可是姑姑，我娘被冯家的下人们推到在地，我娘肚子里的娃娃可能随时都要掉了？冯家应该来向我们家赔礼道歉吗？”

    不知天高地厚的丫头，崔梅花冷笑道：“你脸得有多大呀，还冯家上门赔礼道歉。你收拾收拾跟我一块去冯家。”

    白芷摇摇头，期期艾艾的说：

    “我……我要照顾我娘，而且我们家没银两子买药材了，有了银子，说不定还能把我弟弟妹妹救回来。

    我们家没有银子，要好多好多银子。姑姑，你说怎么办？要不姑姑借我们银子，我们在去冯家。”

    娘和大嫂还说这死丫头变了一个人，还不是一副要死不活，卑微怯弱，任人欺负的没出息的鬼样子。

    一听白芷说娃娃要没了，要银子，呸，谁要理那个还没出生，是男是女都不知道的东西。

    思及，崔梅花脱口而出：

    “一个未出生的娃娃，没了就没了，那丁点子血肉，都没成气侯，那是他不配来这世上。”

    李婆子听到声音，从堂屋走出来。

    瞧着这丫头就跟那奸夫就两人上门，又这幅死样子，原来是没有银子买药材，想来前几天动不动就打人，这是丈着在外面，有邻里撑腰。

    门关的好，今天她非得要好好收拾这死丫头。

    叉起腰对着两人，一阵劈头盖脸乱喷，唾沫液子乱飞。

    “你个死丫头，你个遭贱玩意，害得老娘的脚崴了，痛死老娘了。要银子？给我跪下磕头。看我今天怎么收拾你。”

    崔梅花一喜：

    “对，等下跟我去冯家，你去下跪磕头道歉。你要跪到冯家收回手令，要是冯家不收回手令，小心我把你卖了！”

    崔大强瞧出门道，原来是要银子治病，他还掂记那二百两银子，忍着痛哄道：

    “白芷侄女，银子有呀，大伯给你操持，进了冯家，还怕没银子。”

    白芷理都不理这个崔大强蠢货，就这智商，怎么能考上秀才！崔老汉还当个宝！

    闹成这样，冯家不要脸？还能迎娶自己？

    白芷扫了圈崔家众人，拖长了音：

    “哦，我娘肚子里娃娃没了就没了？还要我下跪磕头道歉？还要把我卖了?”

    周身气势陡的一变，率先逮住崔梅花。

    没错，是她引来了冯家，白芷轻笑道：“嗯！谁给你的胆子!”

    看着白芷，怎么有种她看小丑一样盯着自己，那双含着笑意的眼睛，冰冷淡漠，让崔梅花浑身汗毛倒竖，感觉像是被死神盯着。

    崔梅花终于觉察到不对了。

    崔梅花气弱了几分：

    “那没有出世，在说出世也不知道能不能养活。你，你等下就跟我一块去冯家，对！去冯家下跪磕头道歉，求得原谅……”

    自己那继母面甜心狠，隔上几天总要找事，那继弟和继妹，也是这般找存在感，自己怎么收拾的？

    打！

    那继弟带混街的溜子，有五六人吧，隔三差五的堵自己，百般羞辱。好像受过几回伤，为了不受欺负，才拼了命去学的格斗和跆拳道，

    后来自己怎么收拾的他们的？

    揍！

    揍的鼻青脸肿，连他妈都不认得！

    冤有头，债有主，三房?

    还有那一丁子情义在，不管怎么样，娘他们搬出崔家，还知道给个几两银子救急，真遇着事，还知道血脉亲情帮扶几句。

    白芷转向三房：“三叔、三婶，你们带着孩子们回屋，这血溅现场，让孩子们看了，到底是不好。”

    赵氏是个机灵的，一看这形势，早就想撤。一听白芷说道，一溜烟抱上小易才回二房，崔山子随后拉上两个大的，把门关的死死的。

    看着二房逃命一般，崔家其它人瞠目结舌。

    嗯，上道就好！

    不等其它人反应过来。

    白芷一个健步上前扯住崔梅花的头发，生生的扯下一块，左脑门上面的地方被扯掉了一缕头发，露出一块姆指大的鲜红头皮来！

    白芷抬出右脚又是一踢，接着一个扫郎腿，让崔梅花双腿齐齐跪倒在地。

    崔梅花摸着头皮的双手还未反应过来，小脚腿的地方，也不知咋回事，突然一股酸麻。

    还没来得及尖叫，两条腿软得跟棉花似的，噗通，整个人都扑倒在地。

    发出杀猪般尖锐的叫声“啊”，震得屋顶都跟着颤抖了几下，更是吓坏了屋里的其他人。

    白芷冷冷：“要卖谁？要谁下跪磕头道歉？”

    崔梅花泪眼迷蒙的看着白芷，只觉得眼前的人宛若索人性命的魔王，锋芒毕露。

    她根本就不是那个胆小怯弱，任人欺凌的白芷。

    她是谁？

    崔梅花惊惧的几次都要昏厥过去，却又被疼醒。

    “你？崔家还是王家给你的胆？我们二房的命如草芥，说卖就卖？你说不配来这世上，他就不配？”

    白芷扣着崔梅花的下巴，捏的她下颌骨也咯咯作响。

    崔梅花全身疼的浑身发抖，眼泪鼻涕都掉了下来。

    “你，你放手，啊！痛！我的头、我的腿、我的脸……”

    她害怕极了，眼前的白芷让她吓的肝胆俱裂，感觉随时都会被这个可怕的白芷弄死。

    她好后悔，为什么来招惹她？娘说她变的像个疯子。

    那里是疯子！

    就是恶鬼！

    “呜呜，我是你姑姑，求你放过我……”

    “呵，我娘不想让我嫁给冯家那傻子时，我娘也这般哭着跪地求你们的时候，你可不曾饶过她！饶过我！”

    白芷轻笑起来，又叹息了一声，丢开崔梅花看着她，疼的滚倒在地上，眼神恨死了自己，又无可奈何的样子，怜悯的道。

    “哎，这世道还真奇怪，人善被人欺，马上被人骑！你们崔家把这品德，发扬的淋璃尽致，农家庄户多的是纯朴本分的人家，看看村里，有几家如你们这般豪无人性，骨子里的自私自利。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一天上架！

    期待！

    谢谢支持！

