    第116章第四魂技

    唐轻微举起小手，“让戴大哥击杀以后，我装进魂导器里带到安全的地方再吸收不就行了。”

    众人：“……”

    几人面面相觑，顿时哑然。

    魂导器本就稀有，空间大的更是难寻。你以为人人都和你一样吗？

    不过这丫头的魂导器到底有多大啊？

    就算是那个体型小点的八千年魂兽，身高至少都有五米左右呢，体积更不用说了。

    小舞对于众人要击杀邪眸白虎没有任何的意见，毕竟自己和邪眸白虎一族本就不对付。

    尤其是八千年的那个小的，在她化形之初的那段时间，她正处在需要重新修炼魂力的阶段，根本就不是那只小白虎的对手，要不是她妈妈来得及时，她早就没命了。

    所以在众人行动之前，小舞便用传音叮嘱二明不要伤害她的人类朋友。

    “那好，我们掩护，沐白一击得逞之后，小微立刻将魂兽收入魂导器中，然后我们吃上奥斯卡的想入非非蘑菇肠，宁荣荣再给我们辅助速度加持。”

    弗兰德最后做出了总结，简单的规划了一下战斗计划。

    毕竟战斗之中最不缺的便是突发状况，所以只需要简单的安排一下即可，之后就看大家的临场应变能力了。

    “好。”

    众人点头，奥斯卡更是制造出一大把想入非非蘑菇肠。

    趁两只魂兽正在打斗的空隙，众人唤出了武魂，在唐轻微的第三技能之下，几人瞬间出现在了那只八千年魂兽身旁，

    赵无极武魂附体之后，全身都覆盖着一层厚实的鬃毛，身上的肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着。

    尽管此时他的身高已经超过了两米五，但与这只八千年的邪眸白虎相比，还是显得有些矮小，其他人就更不用说了。

    唐轻微可不管那么多了，凭借着第三魂环的技能和强悍的肉体强度，直接冲着那只八千年邪眸白虎，拳脚相加的一顿的狂捶。

    赵无极老师几人则在白虎的另一侧，对其一顿的猛烈攻击。

    一时间，吼声震天，一阵阵怒吼声响彻森林。

    正在与泰坦巨猿缠斗的万年邪眸白虎，听到族人的吼叫声，再也顾及不了眼前的泰坦巨猿，嘶吼一声，转身便朝着他们的方向而来。

    唐轻微一惊，脚下四个魂环再次亮起，催动了第二技能朝着大小两只邪眸白虎同时扔了过去，如今能做的就是拖延时间，哪怕是只有一秒，那也能给他们争取到逃离的机会。

    随着唐轻微的魂力增加，第二魂力原本三秒钟的定身效果，如今已经增长到了六秒了。

    做完这一切，唐轻微脚下的黑色万年魂环盘旋而上，一道白色的光芒猛的射向那只万年邪眸白虎，那是她的第四魂技，虚弱。

    能够降低敌人的百分之三十的全面属性。

    这个技能比较消耗魂力，所以她之前一直都没怎么使用。

    此时却不得不用了，大不了待会等戴大哥得手之后，逃离这里再给自己甩个治疗术。

    唐轻微没了顾及，瞬间闪现在那只被定住身形的万年邪眸白虎身边。

    ?  ?三更，还有一更，等吃完饭再更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

