    忽然出现的海岛距离邮轮只有两百米不到的距离，这么近的距离根本避无可避，在大脑反应过来的时候轮船球鼻艏已经触及到了海岸边。

    “轰！”

    轰隆一声巨响，载着千多名乘客的邮轮直直的和海岛撞在一起。

    邮轮水面下巨大的球鼻艏径直的撞在了海岛礁石上。

    几万吨重量的邮轮宛如一座小山，将海岛沙滩拖拽出长长的沟壑，金属与岩石摩擦的声音好似巨兽长鸣，即使海岸处的横须贺市也听得一清二楚。

    “吱~嘎！”

    身处在邮轮中的众人就更不必说了，上一刻还在吃吃喝喝说说笑笑的，一晃神就在尖叫中滚作一团，在床上休憩的直接被翻到了硬邦邦的地板上。

    尖叫声哭喊声顿时充满了整艘邮轮。

    在驾驶舱内的船长大副等人也没好到哪里去，经常出海并不代表他们可以和焊接在船体上的钢柱一样动也不动。

    脑袋被磕出鲜血的船长骂骂咧咧的扶着操作台站了起来：“你是猪吗？竟然能直接让船撞在陆地上！知道这是多大的损失吗？”

    不光是邮轮公司损失的事情，就是他这个船长也讨不到好，职业前途说不定一下都完蛋了——茫茫大海上空无一物你们都能撞到海岸线上，就算是找来一群猪来掌舵都比你们好！要你这样的船长还有什么用？

    被船长骂着的大副状况也没好到哪里去，满脸都是鲜血，他抹了一把脸上的鲜血，看着窗外的情景，再看了看海图，哆嗦着嘴唇道：“船长，我们没有撞在陆地上……我的意思是，我们至少是没有撞在本州岛上……这片陆地是忽然蹦出来的！”

    “在地图上根本没有显示这片地方有陆地，而且我们都走过这条航线多少次了，怎么可能会出错。”

    相比于船长和大副，驾驶舱内一名水手却是对外界发生了什么一清二楚，他惊恐的道：“大副说的没错，我，我，我全都看到了，这海岛是忽然出现的，我们现在所在的位置应该是海域才对。”

    “你们在说什么混账话。”船长捂着头部伤口艰难的拍打着电台联络。

    只是在眼睛看到导航仪表时他的目光也变得茫然起来。

    按照仪表上的坐标这里绝不肯是陆地，距离陆地至少还有二三十海里，船员们说的没错，这个地方应该是海域。

    那就是……导航出错误了？船舶的实际坐标出现了错误，才导致撞上陆地这种事情发生。

    就在驾驶舱内众人脑袋嗡嗡的不知如何是好的时候，船舶电台却忽然被一段讯号强行接入。

    “喜悦号收到请回答，喜悦号收到请回答。”

    “这里是阿妹莉卡海军第七舰队横须贺基地……”

    被接入信号后，舰长本来是想立马回答，但听到对方自报家门是阿妹莉卡海军时，这船长整个人都愣了愣。

    他家里也算是海军世家了，祖上就是长州藩的水兵，爷爷还参加过空袭珍珠港，虽然最终也是在一次海战中被扔进海里喂鱼，家里老爹在成年后也开船给越南战场上的美军送过物资和韩国人，因此对阿妹莉卡的恐惧，松尾船长远比一般人更铭记在心。

    他立马收起在船员面前的暴怒，小心翼翼讨好的询问道：“喜悦号收到……我是喜悦号船长松尾孝，我舰目前搁浅在……”

    松尾孝将喜悦号的情况一五一十的上报给阿妹莉卡海军舰队。

    以横须贺基地的距离，应该很快就能得救。

    而且该说不愧是爸爸国吗，发现有日本轮船出事后立马就联络了过来。

    这一份热切的的关心，连本国海事部门都做不到啊。

    不过唯独让船长有些迷惑的是阿妹莉卡海军基地的命令。

    首先是让部分乘客下船，其次就是不要联系日本的海事部门，说是他们阿妹莉卡海军会立马前来救援。

    这两条命令显然奇怪，后面那一条先不说，前面这条就有些令人费解——船只是在岸边搁浅，不会沉入茫茫大海中，待在穿上等待救援自然没有什么不妥。

    当然了，让乘客下船到陆地上也没什么问题。

    虽然命令奇怪，但出于对阿妹莉卡的敬畏，松尾孝还是坚定的将命令下达。

    “请各位乘客无需担心，本船只因导航系统出现异常，所以在海岸搁浅，不过海上救援马上到达，各位乘客请镇定……”

    听到广播中传出的声音，一些乘客看向窗外。

    的确如船长所说，船只是搁浅在了一处海岸上。

    众人心中稍稍安定下来，还好不是在茫茫海洋中出现问题，不用担心船只会忽然沉没。

    “真是蠢货，为什么会撞到岸上啊。”

    “好奇怪，现在明明是正中午吧，为什么这里会被大雾所笼罩？”

    在水手的引导下，部分乘客被疏散到船舶所搁浅的海滩上。

    一个乘客极目远眺，但雾气实在是太大了，能够看清二三十米外的地方都已经是极其不容易的事情。

    “确实好奇怪啊，而且这个海岸也太安静了吧。”

    被大雾所笼罩的海岸只能听到海浪拍打沙滩的声音，初次外甚至连一旦虫鸣鸟叫都没有。

    在正常状况下，人们根本不会注意身边有没有虫鸣鸟叫的些许动静，但如果真的没有了这些‘背景音乐’，那几乎立马就会令人觉得诡异、恐怖。

    “别自己吓唬自己了，只是你自己太紧张，所以开始胡思乱想了。”

    这边喜悦号上的乘客还互相安慰着，觉得马上就会有救援了。

    但时刻和喜悦号保持联系的米军基地却是如临大敌的警戒着。

    “报告，船上已有部分乘员下船接触‘海岛’。”

    说到海岛的时候，这名士兵的声音顿了顿。

    对这忽然出现的岛屿，他们一时间想不出想不出太好的称呼，干脆用‘海岛’来称呼。

    “看样子笼罩着海岛的空气并没有什么有害成分，危险性……可能因为现在还处于海岛外围，所以也没有碰到危险。”

    就在他汇报的时候，几架从基地起飞的战斗机以超音速的速度飞向海岛。

    “我们即将抵达海岛上空，请指示，OVER。”

    战斗机编队的长机对塔台方面发信。

    “这里是塔台，请按预定计划低空掠过海岛上空，OVER。”

    “收到，OVER。”

