 而在秦逸尘与魔伤交上手之际，他们却殊然不知，此时的万族大陆，已经掀起了一场巨大的动荡。

    秦逸尘抢走了枯血禁地中宝物之事，让得梦魇一族的皇……魔腾，极为震怒。

    当即，在短暂的商议之后，他便派出血逆念前去夺回宝物。

    不过，血诸之地中的动静，却没有逃过阁王的注意。血

    华子出现在人族，虽然没有被阁王发现，但是，因此阁王也是提高了警惕，他所密切注意的范围也是极为的扩大。

    血逆念在刚一出现，便被其察觉，当即，他也将计就计，装作没有发现，让其先离开血诸之地，而后，让雷妖老祖和雾啸一起出手，试图将他直接拿下。

    不过，虽然两尊皇主的突然袭击，让得血逆念受了一些创伤，但是，梦魇一族的反应也极为的快速，水昌全很快便带着一众至强者支援而来。而

    随着他们的加入，诛魔盟这边的二十余尊至强者，也加入到了这一场混战之中。双

    方至强者级别的战斗，在血诸之地外展开，那等动静，可谓天崩地裂，让得无数万族强者都为之震惊。而

    随着双方顶层力量的战斗展开，诛魔盟的无数万族强者大军，也开始对分散在万族大陆各处的梦魇一族大军展开了报复。

    在诛魔盟的带领下，那些被侵犯过的万族势力都奋起加入，以一种摧枯拉朽的姿态，在极短的时间内，给予了无数梦魇一族大军一个重创。

    这种胜利，也是因为有大半梦魇一族大举进入枯血禁地的缘故，不然的话，即便诛魔盟大军和无数万族大陆强者大军想要获胜，也会极为的惨烈。不

    过，即便如此，这一场范围极为恐怖的战争，依旧让得万族大陆无数地域变得惨不忍睹，鲜血将大地都给染红，无数生灵涂炭，各处有着堆积成山的尸体。

    这般惨剧，更让得无数万族强者双眼通红，他们都知晓，这些天外邪魔太过暴戾和凶残，如果不将他们彻底的清除出去，恐怕万族大陆永无宁日。

    面对万族大陆上掀起的反抗潮流，梦魇一族大军也是当机立断，不与他们纠缠，而是拼命的逃回血诸之地。

    即便是诛魔盟和万族强者大军付出了不小的代价，却也威能将梦魇一族大军给彻底抹除。最

    后，无数万族强者大军也是随着诛魔盟大军的步伐，直指血诸之地。

    他们都知道，唯有将血诸之地中的天外邪魔尽数荡除，才能让万族大陆恢复平静，不然的话，一旦梦魇一族展开报复，他们各自的种族和势力又将面对一场惨烈的浩劫。

    ……

    而至强者战场之中，虽然诛魔盟至强者的数量比起梦魇一族的要多，但是，在这个时候，梦魇一族显然知道这一场战斗至关重要，数尊一直隐藏的梦魇一族至强者纷纷现身。这

    几尊梦魇一族的至强者，战力远超其他其他的至强者傀儡，如果不是因为诛魔盟至强者数量要多过对方，恐怕，在这几尊梦魇一族至强者的加入下，诛魔盟的至强者会以惨败收场。

    而所幸的是，梦魇一族之中，似乎除了魔腾和魔云两尊可怕的存在之外，并没有地境级别的至强者。所

    以，那片战场的战斗虽然异常的凶猛，不过一时半会，显然是无法分出真正的胜负来。

    而梦魇一族的皇……魔腾，似乎在等待着什么一般，并没有立即出手，阁王虽然想要加入这片战场，但是，因为顾忌魔腾，他也只能藏在暗中。这

    片顶尖战场，引得无数万族强者的注意，不过，没有任何强者敢靠近这片区域，毕竟，如此之多的至强者大战，任何一道神通余波，都不是寻常人等所能承受得了的。即

    便是圣级巅峰的顶尖巨擘，一旦被那等凶猛的余波波及，恐怕也会瞬间尸骨无存。

    无数等待战争结果的万族强者们，只能在极为遥远之处，静静的观望着。这

    处顶尖战场的任何一点变化，极有可能影响到诛魔盟和梦魇一族大战的结局，双方都是拼尽全力，没有任何的隐藏，以求将对方击溃！魔

    腾和艾亦阁并未现身，也是让得许多情报灵通的万族势力知道，他们应该是在等待枯血禁地中，那宝物的最终归属，能

    够让得梦魇一族不惜被万族大陆强者抓住空隙，派出无数大军前往的宝物，肯定非同小可，如果梦魇一族的大能将其带回来，恐怕，会让得这些天外邪魔的实力大增！一

    旦出现那种情况，魔腾定然也不会再隐忍，到时候，诛魔盟恐怕会面临极为可怕的危机。

    在这种时候，无数万族大陆的强者也只能寄希望于那个妖孽能够守住枯血禁地中的宝物，不要落入梦魇一族的手中。

    当然，想到那个妖孽之时，无数万族强者也不由的响起了一尊庞然大物……星狮皇族。星

    狮皇族，从一开始到现在都是静静的坐镇着自己的地域，从未表明过自己的态度。

    万族大陆的无数势力都知晓，这尊庞然大物永远高高在上，或许他们和天外邪魔战斗的最后结局，对于他们根本就没有任何的影响，所以，梦魇一族只要没有冒犯他们，他们也就根本不会出手。对

    此，无数万族大陆的势力和强者即便心中有所愤怒，但是却也毫无办法。

    甚至，无数势力都还有些担忧，在这个时候，星狮皇族会不会因为自己的面子，去帮梦魇一族对付秦逸尘。如

    果他们对秦逸尘出手，恐怕会直接影响到诛魔盟对抗天外邪魔战争的最终结局。秦

    逸尘的身份，的确让得无数万族势力敏感，除了诛魔盟的势力之外，恐怕没有任何势力希望他成长起来，不过，在这个时候，显然无数万族大陆的强者，还是希望星狮皇族能够暂且放下对秦逸尘的仇怨。只

    是，这个妖孽似乎根本就不知晓星狮皇族是何等可怕的存在，甚至后者再放他一马之后，他还一再的挑衅后者的底线。这

    一次，星狮皇族究竟会迫于压力选择暂时隐忍，还是派人斩杀秦逸尘，展露自己的威严，谁都不知晓。

    秦逸尘在枯血禁地中抢夺了宝物之事传回来之际，艾亦阁便是派出一尊至强者，带上厚礼前往星狮皇族道歉，但是，后者根本就没有待见他们的使者！

    所以，即便是艾亦阁等诛魔盟的高层，对于这尊庞然大物的态度，也没有任何的把握，他们只能希望秦逸尘吉人有天相，能够度过这一场危机。 