    “你可以在各个世界建立用于定标的‘灯塔’，它能辅助控制核心迅速定位坐标，大大减少跃迁的能量消耗。不过缺点是你无法自由选择跃迁地点，只能传送到‘灯塔’附近~”

    翠鸟双手合十恳求道：“这已经是目前最好的办法了，缇娜的继承者啊~求你别吃我，我真的会消失的~”

    李瑞走到翠翠鸟身前，盯着她的眼睛认真说道：

    “请尽管放心~我绝不会让萨迦纳隆融合你！实在不行~我还可以去北边打劫你的老乡，无论如何都不会对你下手！”

    翠鸟听到他的保证满脸堆笑，随后小手一推~一道光幕组成的文档展现在眼前：“这就是灯塔，你看看吧~”

    李瑞翻找了半天，疑惑道：“你都发过来些啥——‘超越时空的思念’？？？”

    翠鸟高喊道：“对~就是它！听我细细说来~”

    只见少女的立体影像小手一挥，虚空中出现了一副庞大的星系图案。

    “宇宙中所有介质的传播，不管是速度还是距离都有极限！但有一项很神奇的例外——那就是智慧生物的心灵感应！”

    “漫长的星际开拓史中，源星人遇到了一个好战的对手——虫族。它们有统一的指挥者‘女皇’。哪怕相隔无数星球，女皇仍可以利用奇特的心灵感应精确指挥虫族作战。从那时起，源星就开始研究‘心灵能力’。

    而且，许多源星人都有类似的经历——在相隔无数星系的情况下，突然在脑海中联络到至亲之人，甚至是已经去世的！

    蕴含的情感越是强烈出现的几率越大，有时只是一句话，有时还会收到清晰的影像！甚至在量子通讯都被屏蔽的恶劣环境中也会出现这种现象！

    信息跨越星海，超越了时间和距离，让互相思念的人清晰感受到对方……好浪漫啊！”

    翠鸟又一挥手，出现了一幅人物肖像：

    “根据种种神奇的现象，再加上对虫族的研究，缇娜舰长的基因原体——绯，这位伟大的源星科学家发明了‘心灵传讯、心灵广播’等一系列技术，借用心灵这种不可思议的力量搭建‘灯塔’。

    辅助跃迁只是其功能之一，绯的设想是在心灵层面开启交流的通道，可惜还没来得及深入研究开发，源星就毁灭了……”

    翠鸟说着说着情绪变得低落。

    李瑞不知该如何安慰，只好耐下心思先研究手头的资料。

    看了一会儿发现这资料太过“源星”，第1步就是洗脑调制“狂信徒”……

    催生一大批新生儿，从小“调制”种下强烈的精神暗示，再通过一系列的催眠、洗脑等手段，把他们变成疯狂崇拜、渴求、无时无刻都在散发思维波动的“一次性生物工具”。

    翠鸟飘过来轻声说道：

    “很难接受对吧？我就知道你也不喜欢。幸好缇娜舰长已经对这项技术做出了改进，可能比原版的稍微费力些，但更容易让人接受。现在，让我们去舰长室吧~”

    ~~~~~~~

    穿过舰桥，需要经过“常规引擎、跃迁引擎、聚变反应炉”等一系列战舰的核心区域才能抵达舰长室。

    期间，李瑞数次被舱门拦住，他的权限不足以进入这些重要地区。

    幸亏有翠鸟在，一路还算畅通，没花多少时间就抵达了目的地。

    可舰长室被牢牢锁住，面对可以硬扛战舰主炮的坚固建筑，李瑞不能也不想暴力破开。

    翠鸟也犯愁：“舰长室独立于战舰的系统之外，我也无法打开呢。这该怎么办？”

    她飘过来仔细查看，瞥到门边的手动输入设备，忽然惊喜说道：

    “这是安全可靠的老式加密锁，但难不倒我！让我来探测一下输入历史。这几个数字……啊咧！？是我的生日……”

    在翠鸟的指挥下，李瑞输入了13750401，一阵机括旋转的声音传出，舰长室的大门当即分开退到两边。

    房间内部非常宽敞，摆满了各种设备但丝毫不显杂乱。

    翠鸟飘进来介绍着：

    “这是引擎点火确认装置，没有舰长的许可战舰无法升空；这是缇娜女士的私人数据库，你要找的资料就在里面。”

    李瑞望着陌生的设备一筹莫展，他连怎么开机都不知道，只好求助的望着翠鸟。

    翠鸟得意扬扬，昂首挺胸来到数据库前，只见设备瞬间点亮，无数源星文字形成数据流汇入她的身体。

    过了一会传输完毕，翠鸟笑眯眯道：

    “好啦，我已经拷贝了缇娜的所有研究数据。对了~她还有一封信留给你。”

    ~~~~~~~

    【少年郎，你能看到这封信，说明你做出了正确的选择。‘翠鸟’是个善良可爱的孩子，希望你们相处愉快。】

    李瑞摇头苦笑，缇娜女士还留下了最后的一道测验，一旦通不过就别想得到战舰以及她的知识了。

    随意翻了翻翠鸟传来的知识，许多都是缇娜女士对以太的相关研究，尤其是某些源星造物接触到“以太”这种神选之地的独有能量后，发生的奇妙变化。

    智能程序甚至变成了一种特殊的智慧生命，翠鸟就是这样诞生的。

    这些留着以后慢慢看，重点研究“心灵灯塔”相关的知识。

    照上面来看，翠鸟的“超越时空的思念”这一说法非常贴切！

    简单来讲，就是让萨迦纳隆获得类似于“心灵探测”类的能力，可以通过他人对李瑞的强烈感情来迅速定位坐标，大大节约跃迁所需的能量。

    感觉有点像“听声辨位”。有人大声喊你，你就能获得他所在的位置。

    ~~~~~~~~

    系统将这些知识全部吸收后提示：

    【数据库更新，获得源星知识：心灵灯塔。】

    【新建分类：灵能】

    只见系统数据库的大分类又多了一项“灵能”。

    而跃迁界面也不再任意的选择传送点，而是改为“心灵探测信标”。

    李瑞觉得这东西挺好玩儿的，可以看到谁最想念自己。

    先看南境，4个硕大的光点，每隔几分钟就发出一阵波动。

    李瑞猜测是梅尔、希雅、艾琪，最后一个可能是塔拉？

