    “你确定？”

    陈浩微微眯起眼睛，手心逐渐加大力道，方天雷的脸色瞬间就憋成了猪肝色。

    后者吓得赶紧大叫：“住手，住手，都住手！”

    这声音已经是从喉咙里挤出来的了，如果不喊，他甚至感觉自己的脖子都要被陈浩掐断了。

    手下们赶紧停手松开了陈雅，陈雅急忙跑到父母身边将他们搀扶了起来，走到了陈浩身后，和张莹莹站在一起。

    但陈浩这边却没有松手的意思，反而力气越来越大，方天雷的呼吸越来越艰难，甚至已经开始翻白眼了。

    这一刻，陈浩是真的想要杀了方天雷。

    当年刚入狱的时候，那滔天的仇恨不是消失了，而是被压制起来了，现如今他出狱，还没去找方天雷，方天雷反而来找他了。

    新仇旧恨加在一起，陈浩彻底疯狂了，杀心控制了他。

    “哥！”陈雅吓得大叫道：“你这样会杀了他的，难道你还想坐牢吗！”

    陈浩双眼瞳孔骤然一缩，最终还是双开了双手。

    陈雅说的没错，如果杀了方天雷，闹出了人命，这么多人看着，他不可能全都杀光，到时候还是免不了牢狱之灾，他才刚刚出来，可不能再进去了。

    方天雷神色恐惧的看着陈浩，蹬蹬蹬的退后几步，下意识的喊道：“妈的，上啊，都上啊，给我打断他一条腿！”

    顿时，所有的狗腿子一股脑的全都冲了上去。

    陈浩对此并不意外，为了避免身后的家人和张莹莹受到牵连，他猛然前冲几步，双拳仿佛重锤一般的挥舞了出去。

    砰砰砰的声音不绝于耳。

    在狱中几年，陈浩学了不少的东西，如今的他已经是修炼者了，虽然境界还不是特别高，但对付普通人，好比是这些小混混，一个人打几十个不在话下！

    时间不长，方天雷的手下鼻青脸肿的被打了出去，但他们却连碰都碰不到陈浩。

    仿佛一道鬼魅在人群中穿梭来去，惨叫声此起彼伏。

    陈家一家人和张莹莹都看傻了，昨天他们就知道陈浩在牢里学了点本事了。

    但却没有眼前这一幕如此直观。

    这身手也太可怕了！

    不到五分钟的时间，当陈浩停下来的时候，方天雷带过来的这些人已经全都躺在地上了。

    看着满地扭曲打滚惨叫着的手下，徐倩傻了。

    陈家的人也傻了。

    方天雷也傻眼了。

    这什么情况？

    当年的陈浩如今怎么变成了武林高手了？为了这次的行动万无一失，他纠集了这么多人，结果却是这个结局？

    吧嗒~

    陈浩抬脚走到了他的面前站定，因为刚才的打斗，此时的陈浩浑身热气腾腾，杀气四溢。

    方天雷咕咚一声咽了口唾沫，吓得神情都有些恍惚了。

    “你……你想干什么，我警告你，你敢动我一根汗毛，你们全家就等死吧。”方天雷威胁着说道：“以我目前的关系，让你再次坐牢和喝水一样简单。”

    就连身后的陈家人都喊道：“浩浩，别冲动。”

    “哥，你千万不要冲动，我们不能再失去你了。”

    陈浩呵呵一笑，头也不回的说道：“我明白，放心，我不会过分的。”

    说完，他再次对方天雷道：“你也放心，我不会打你的，大家同学一场，而且你手下也受到教训了，没必要，对不对？”

    “对对对，大家同学一场，同学一场。”方天雷小鸡啄米一般的点着脑袋，想到什么般说道：“还有，还有，我知道你还喜欢徐倩的，我让给你，你怎么玩都行，只要你放过我。”

    不远处的徐倩瞬间面色一阵苍白，如今的她对方天雷来说不过就是一个货品，一个随时可以被抛弃的垃圾。

    啪！

    陈浩一巴掌打在方天雷的脸上，淡淡的说道：“那样的垃圾，你觉得我会要？”

    垃圾！

    徐倩的脸色更加苍白了。

    “啊，对对对，这样的垃圾，您当然看不上。”方天雷捂着脸，小心的说道。

    陈浩这时忽然扭头看了眼张莹莹，目光里闪现过的温柔让徐倩的心头狠狠地一颤。

    当年，陈浩就是那样看她的，在陈浩的眼中，她就是全世界！

    “当年我整个心都在你的身上，我爱过你，喜欢过你，甚至想和你过完这一辈子，但可惜……”

    陈浩缓缓转身，又看向徐倩。

    徐倩张了张嘴，却什么都说不出来。

    事到如今，这一切都是她自己咎由自取，为了方天雷这种货色，为了那点臭钱，抛弃了一个满眼都是她的男生。

    说完，陈浩的眼神瞬间冰冷：“其实我应该谢谢你的，要不是你，我也不会看清楚这个世界，要不是你，我也不会入狱五年，要不是你，我也不会……”

    他低头看了看自己的双手，要不是徐倩，他也不会学来这一身的本事了。

    猛地抬头看向方天雷，陈浩微微眯起了双眼：“而你……”

    “陈浩，不不不，浩哥，你刚才说不会打我的。”

    “当然，我说到做到，放心，说不打你就不打你。”陈浩呵呵一笑，拍了拍他的肩膀。

    看似轻柔的一个动作，却没人发现，陈浩的手在接触方天雷肩膀的时候，那一瞬间以一个诡异的幅度震动了几下，中指仿若无意的在方天雷的肩胛骨按压了几下，力道，位置各不相同。

    那是肩膀的几处大穴！

    方天雷只觉得肩头传来一阵酥酥麻麻的感觉，但是心里的恐惧让他来不及反应，只是害怕的看着陈浩。

    “行了，带你的人滚蛋吧，以后再来，可就不是这么简单了。”陈浩淡淡的说道。

    说完还真的让开了身子。

    “真的放过我了？”方天雷觉得不可思议。

    “怎么？不想走？”

    “不不不，走，我们走。”方天雷吓了一跳，赶紧说道。

    说完，急忙招呼自己的手下灰溜溜的跑了。

    陈浩望着他们离去的方向，嘴角微微上扬，刚才拍方天雷肩膀拿一下，足够教训他了。

    就像陈雅说的一样，在这里对方天雷怎么样的话，方家搞点小动作，他还是要坐牢。

    但如果是方天雷回去之后身体自己出了问题，那不就和自己没什么关系了？

