    李河图走了，跟着徐岚去了药门。

    对于花五百万就能找到一位向导，就能作为敲门砖叩开药门的大门，他是心满意足，对徐毅甚至是徐岚，都充满了感激。

    然而。

    就在他离开半个小时后，一辆越野车停在青藤书斋门外。

    周思琪风尘仆仆从帝都赶到这里，看着前面这栋精致古典的三层书斋，心里满是诧异，她怎么都没想到，大名鼎鼎的青藤隐士，能令李河图都尊敬有加的大人物徐先生，竟然会居住在这里。

    难道，徐先生真是一位隐士？

    就在周思琪下车观看前面古典楼阁的时候，轻灵的声音在她耳畔响起：

    “你找谁？”

    周思琪转过身，看向身后说话之人。

    一瞬间，饶是她见过很多美女，再加上她本身姿色也挺不错，可依旧有种惊艳感觉，然而在下一刻，他又隐隐觉得这个女人有些眼熟，好像自己曾经在哪里见过。

    “您好，我找徐先生。”周思琪急忙说道。

    “您是？”蓝蔚蔚询问道。

    “我是新创文化有限公司总经理周思琪，是李河图李先生给我打电话，说徐先生想要见我，所以我专程从帝都赶过来的。”周思琪说道。

    “嗯，我是蓝蔚蔚，跟我进去吧！”

    蓝蔚蔚？

    周思琪闻言，立即想起对方的身份：

    去年港岛的选美大赛，蓝蔚蔚就是最美参赛者，也是最有可能夺得冠军的热门人选，只是她在名气最火爆的时候，突然退赛销声匿迹，没想到她竟然会出现在这里。

    周思琪跟在蓝蔚蔚身后，迈进书斋大门。

    里面的环境，精致典雅，古色古香，仿佛空气里都飘荡着笔墨书香味道。或许是因为职业的原因，仅仅是第一眼，她便喜欢上了这里。

    片刻后，周思琪跟着蓝蔚蔚来到二楼，当她迈进书房，看到古色古香的书房里面，那位安静坐在窗口看书的年轻人后，那根心弦忽然像是被触碰了一点。

    清秀俊逸的年轻人，散发着一股淡淡的书卷气，那份气质是她在当代年轻人身上很难看到的。

    “徐毅，有客人。”蓝蔚蔚说道。

    徐毅缓缓抬头，看到周思琪后，眼神里浮现出一抹疑惑，但他还是慢慢把书籍放下，起身询问道：“你是？”

    “您就是徐先生吧？我是周思琪，李河图李先生昨天给我打过电话。”周思琪急忙上前。

    她此时有点怀疑，这位徐先生怎么会年轻到这种程度？像他这样的年轻人，如果说是青藤隐士，她还勉强能够接受，可如果说其他厉害的身份，就让她有点接受不了了。

    她想不通，为什么李河图会那么尊重这位徐先生？更想不通连温明海温老，那位德高望重的老人家，为什么都那么尊重这位徐先生？

    “周小姐好，我是徐毅，麻烦您亲自跑过来一趟，快请坐。”徐毅露出热情的笑容，招呼着周思琪入座。

    “应该的。”周思琪客气一句，在茶几前坐下。

    一旁。

    蓝蔚蔚把周思琪带进来后，便打算离开，但却被徐毅拦住。

    “周小姐，这是我未婚妻蓝蔚蔚。”徐毅介绍了一句，然后对着蓝蔚蔚说道：“蔚蔚，你要是没什么事，留在这里听听，我与周小姐要聊点事情，你听后可以给我点建议。”

    “好！”

    蓝蔚蔚不清楚徐毅要和周思琪谈什么，但徐毅既然千里迢迢把周思琪邀请过来，想必要聊的内容很重要。

    她走向一旁，亲手泡了两杯茶，然后在一旁坐下。

    “周小姐，根据李河图所说，你经营的是文化公司，旗下有出版社，还有文娱方面的内容，没错吧？”徐毅坐下后问道。

    “没错！”周思琪轻轻点头。

    “周小姐，相信你现在一定很疑惑，我为什么委托李河图把你邀请过来，既然咱们见面了，我就直说了，其实我这次请周小姐过来，主要是想问问您，对现在国内的图书市场，以及国外图书市场的了解情况。”徐毅说道。

    “图书市场？”周思琪露出疑惑神色。

    “没错，您也可以理解为东西方文化的现状。”徐毅笑道。

    周思琪迟疑片刻，快速组织了下语言，然后开始给徐毅讲解起来。

    她先从东西方文化讲起，慢慢说到图书方面，思路很清晰，讲解的也很具体，其中一些见解更是一针见血。

    “总体来说，东方文化博大精深，但局限性很大，能影响到的除了咱们龙华国人之外，便只有世界各国的华侨，以及少量对东方文化产兴趣的外国人，当然，这个人口基数也很大，毕竟咱们龙华国人口众多，世界各地的华侨数量也很多。”

    “至于西方文化，则在文化输出方面很强，在资本的运作下，大量西方文化渐渐影响到全世界，他们的定位很准确，他们的资源很雄厚，他们的渠道拓展也非常的恐怖，甚至通过各个领域，朝着世界各国蔓延……”

    “说句很令人丧气的话，咱们龙华国历史悠久，文学大师数不胜数，其中有些人在世界方面的影响力也有些，但与国外那些文学大师比起来，在知名度方面，还是略有不如，甚至是咱们龙华国人，有很大一部分都是崇洋媚外，张口闭口都是外国某某某文学大师说了什么，有什么名言警句……”

    徐毅缓缓点头。

    言语精辟，见解独到。

    但归根结底还是东方文化往西方的输出力度不够。

    徐毅在对方讲完后，深吸一口气，认真说道：“如果你觉得，如果咱们龙华国加大对西方世界的文化输出，将来能否与之抗衡？”

    “比较难，但也不是不可能，只是起步晚，渠道少，很难占领西方市场半壁江山。”周思琪露出几分遗憾之色，尽管她也幻想过，将来东方文化能够影响西方世界每一个人，但没有巨鳄资本的支持，想要做到太难了。

    “周小姐，能否给我具体讲讲西方文娱方面的市场？”徐毅问道。

    “文化市场我了解，但娱乐市场我了解的不多。”周思琪露出一抹苦笑，随即她像是意识到什么，神色微微一变，问道：“徐先生，您是想更大力度的把东方文化，输出到西方世界？与西方文化抗衡？”

    “我觉得抗衡这个词语不恰当，应该是影响和兼容。”徐毅说道。

