
　　泰达诺尔，红堡。

　　何塞独自一龙高坐王座之上，闭目冥思，总结、反思与时光龙的一战。

　　在近两个月时间里，红龙每一天都在和时光龙战斗，在战斗中熟悉重获新生的身躯。

　　蜕变成金色宝石的心脏，给红龙带来全方位的提升，经过金色宝石心脏的血液是那般的粘稠，饱含能量的血肉流变全身，将全身细胞都强化了一遍，力量、速度、魔力、反应力等等全方位提升。

　　唯一的遗憾的便是没有配套的龙之传承，以及相应的龙语魔法。

　　红龙的龙之传承，是一代又一代的巨龙先祖们一点一点积攒下来的龙生精华，而龙语魔法更是智慧的结晶，最适合红龙一族，但在耀阳龙这里却显得有些不够看。

　　论硬件设施，耀阳龙比红龙强了不知道多少倍，耀阳龙使用红龙一族的龙语魔法，就仿佛用大炮发射子弹，完全无法将耀阳龙的龙种优势发挥出来。

　　王座上，何塞陡然睁开眼睛，目光坚定：“既然耀阳龙没有龙之传承，那我就自己创造！”

　　红龙很庆幸，自己除了是巨龙之外还有半神法爷的身份。

　　半神法爷丰富的学识，能让他以更科学、更规范的方式探索，尽量少走弯路，探索出一条适合耀阳龙的康庄大道。

　　“不过，探索适合耀阳龙的龙语魔法，并非一朝一夕之事，特别现在还处于与魔鬼竞赛的关键时期，”何塞陷入了沉思。

　　就时光龙给出的结论，在血脉进阶仪式成功之后，红龙虽然没有踏入神孽层次，但一身综合战力已然不比初入神孽的强者差。

　　与红龙而言，红衣魔鬼依旧危险，但并非如先前那般让人绝望，他已然可以考虑插手深渊，将积分劣势扳回来。

　　要知道，在泰达诺尔众人沉寂的时候，魔鬼可没有停下，而是不断的采取行动，猎杀恶魔，扩大己方积分优势。

　　“也不知道魔鬼具体获得了多少积分，”红龙喃喃自语，感到有些头疼。

　　如今的他变强了，但并未强到足以碾压魔鬼一方的程度，若是正常竞争，要追上拥有巨大优势的魔鬼一族非常困难。

　　毕竟魔鬼可不是什么省油的灯，在红龙行动的同时，魔鬼也会采取行动。

　　何塞心中思绪如电，很快想到了一个主意。

　　“既然一时半会儿无法抹平积分差距，那就将魔鬼抹平好了。”

　　魔鬼一方拥有一名神孽级强者，以及十来名半神魔鬼强者，神孽级的红衣魔鬼若无特殊情况很难击杀，但半神魔鬼就不一样了，只要让红龙遇到，半神魔鬼基本跑不掉。

　　现在，魔鬼一族不知道红龙踏入神孽，还和以往一样，分散在深渊中猎杀恶魔。

　　何塞若不好好利用这一信息差，那他就不是帝国皇帝了。

　　红龙眼神明暗不定，信息差优势是会伴随着红龙的行动而消失的，他要最大化利用好这一信息差。

　　“如今，魔鬼一族监视着龙腾城等泰达诺尔城市，若是龙腾城出现异动，可能会打草惊蛇，原本建立的情报途径不能用了。”

　　想到情报，何塞自然而然想到了好友——骚包法爷，他与克拉南希之间一直是单线联系，就连白龙亲王与龙腾城执政官都不知道骚包法爷的存在，魔鬼自然也无从知晓。

　　一念至此，红龙发动魔法，与好友沟通。

　　不一会儿，大殿中出现了一道半身魔法投影，正是神二代，兼情报贩子，骚包法爷——克拉南希。

　　“嗨，何塞，好久不见，”克拉南希抬手打招呼，同时上下打量王座上的红龙。

　　“噢~，你气色不错嘛，看来我的担心是多余的，我还以为你会被打击得一蹶不起呢。”

　　由于魔法投影，再加上帝国皇帝体表恢复了红色的缘故，骚包法爷并未察觉到异常，接着开口道：“怎么？突然联系我，是找到了什么翻盘的方法？”

　　“当然，我的朋友，我要给那帮可恶的魔鬼一个大大的惊喜，”何塞笑着张开双臂，示意给魔鬼的惊喜非常之大。

　　“这场惊喜离不开你的帮助。”

　　红龙也不客气，直接开口道：“龙腾城遭到魔鬼的严密监视，我的队友估计也是同样的处境，我需要你的情报支持，帮我搞清楚魔鬼主力的踪迹。”

　　“对了，特别注意一下玛尔甘尼斯那个家伙，我和他可有很多话想谈呢，”红龙的表情阴暗，有些可怕。

　　咻儿~！

　　克拉南希吹了个口哨，幸灾乐祸道：“我敢打赌，那个名叫玛尔甘尼斯的家伙肯定不想见到你，但这可由不得他，嘻嘻嘻……”

　　“……”

　　何塞结束与克拉南希的通话，又联系庞贝帝国和美人鱼皇朝，邀请摩尔林和美人鱼皇来弗塞帝国一聚。

　　受到红龙的邀请，摩尔林和美人鱼皇很快赶来，在帝国宰相的引领下进入红堡王座大厅。

　　见到王座上的红龙，摩尔林和美人鱼皇对视一眼，皆看到对方眼中的惊骇，他们竟然在红龙身上感到一股极端强烈的危险感，这种感觉就像当初面对红衣魔鬼一样。

　　两人不由得心中五味陈杂，喜悦、惊讶、苦涩，他们万万没想到，竟然是根基最浅的红龙后来居上，先众人一步踏入那传说中的境界。

　　何塞看到两者的表情，明白自己释放气息的目的已经达到，收敛气息，又变回了普通状态。

　　摩尔林与美人鱼皇都不是常人，表情很快就恢复了常态，只有那加速的心跳暴露出两者心中的不平静。

　　“日安，何塞陛下。”x2

　　“日安，两位。”

　　何塞扫了扫放低姿态的两人，直接开门见山：“我找两位来的目的，我想你们心中已经有答案了吧，被魔鬼压制如此之久，反击的时候到了。”

　　“我有一个计划，计划要达到最佳效果，离不开两位的配合。”

　　红龙接着说道：“我计划将泰达诺尔魔鬼一众打残，先将对手打残了，再来继续积分竞争，就像他们曾经做的那样。”

　　摩尔林与美人鱼皇听到红龙的话语，回想起鞭挞者宝库的遭遇，那一战绝对是两者离死亡最近的一次，若非红龙带着两人潜入熔岩，恐怕众人的灵魂此时就在魔鬼手中了。

　　两者后怕不已，心中皆对魔鬼充满恨意。

　　谷</span>“好！何塞陛下！只要是对付魔鬼，有什么用得上美人鱼皇朝的地方，只管开口！”美人鱼皇率先表态，她背后的伤口隐隐作痛，伤势迄今为止还没有完全恢复。

　　“庞贝帝国会履行契约，和弗塞帝国站在一起，”摩尔林也表明态度。

　　“需要庞贝帝国做什么吗？庞贝帝国在深渊经营了两千多年，还是有一些底蕴的。”

　　“不，不需要。”

　　何塞开口道：“庞贝帝国底蕴再强也比不上魔鬼一族，多方异动反而容易引起魔鬼的警惕，我已经委托了一名好友，他背景强大，绝对可靠。”

　　摩尔林不再多言。

　　“……”三大势力首脑商议了一阵子，又散去了。

　　何塞送走摩尔林与美人鱼皇，直接发动传送，传送到魔法塔里的魔法修行室。

　　即便他再怎么天资卓越，也无法在短时间内创造出大量适合耀阳龙的龙语魔法，幸好他还有一个备用方案——哈希莱大帝传承。

　　哈希莱大帝作为混乱时代的顶尖强者，一身战力媲美中等神力，甚至高等神力的神祇，大帝留下的传承自然不一般，虽然并不完全适应耀阳龙的身体，却也是目前的最佳选择了。

　　“克拉南希那家伙需要时间收集情报，我正好趁着这段时间提升一下自己，”红龙喃喃自语，随即进入忙碌的魔法修行当中。

　　此时距离竞赛结束还有七十年，磨刀不误砍柴工，若能将作为竞争对手的魔鬼打残，甚至打废了，那么就算用十年、二十年磨刀也是值得的。

　　在帝国皇帝闭关修习哈希莱大帝传承的时候，外界照常运转。

　　摩尔林和美人鱼皇受到红龙的刺激，一回到家就全力以赴，投入到魔法修行当中。

　　另一边，弗塞帝国。

　　龙牙分身和迩苟联合起来，将时光龙——马尔西奥伺候得舒舒服服。

　　马尔西奥投桃报李，时不时指点迩苟修行，而对于红龙的龙牙分身，时光龙却是没有指点。

　　倒不是时光龙对龙牙分身有偏见，而是因为红龙对火元素的理解太强了，时光龙也比不上，红龙自身能更好的解决龙牙分身修行问题，时光龙就不便插手了。

　　虽然在龙牙分身的魔法修行上无法提供帮助，但在另一个问题上，时光龙却是有着绝对的发言权，那便是在龙牙分身的进阶上面。

　　帝国皇帝得自于红巢主母的龙牙兵炼制方法，是红巢主母觉醒的远古传承，而时光龙一族等一众传奇龙种多年以来，一直在改进龙牙兵的炼制方式，如今的技术比古法先进得多。

　　时光龙答应帮助龙牙分身提，当然，材料自备。

　　就在昨天，龙牙分身升级欠缺的最后一样材料终于找到了，于是龙牙分身迫不及待找到时光龙。

　　时光龙带着龙牙分身传送到火元素界：“你先不要通知本体，给他一个惊喜吧。”

　　“好吧，”龙牙分身点点头。

　　作为帝国皇帝的分身，龙牙分身与帝国皇帝心意相通，但并非随时随地都是链接在一起的，龙牙分身若不主动上报，帝国皇帝也不查看龙牙分身状况，那么两者就是相互独立的个体。

　　“就是这里吧，”马尔西奥带着龙牙分身，找到一处火山。

　　站在火山口，时光龙与龙牙分身俯视火山口里沸腾的熔岩，那咕噜噜炸裂的气泡散发出强烈的硫磺气息。

　　“跳进去吧，”时光龙对龙牙分身做了个“请”的手势。

　　龙牙分身也不迟疑，直接跳入火山当中。

　　时光龙在火元素位面重练龙牙分身的同时，弗塞帝国一龙之下的白龙亲王——卡西，在冰元素位面开启了最终阶段的【冬之子】修行之旅。

　　冰元素位面极北位置，就连冰元素位面本土生物都不敢进入的极寒之地。

　　卡西如同一座冰雕被封在一根巨大的冰柱中，无尽的寒气从四边八方入侵白龙的身体，不断强化白龙的身躯，提升白龙的冰元素亲和力。

　　陡然，冰柱中的白龙睁开眼睛，眼中闪过一抹雪花印记，他周围冰柱中的寒气被吸入白龙身躯，在天地间形成一道壮观的元素旋涡。

　　砰！

　　寒冰炸裂，白龙从冰柱中猛然一扇翅膀，腾空而起，伴随着白龙舞翼，凛冬之力凝聚的雪花飞舞，美丽而致命。

　　“终于成功了！”卡西额头的雪花状的凛冬印记隐没。

　　不知名的亡灵位面。

　　永夜君王——希尔弗森没有穿标志性的全身黑铠，在黑暗矿坑的崖壁小道上前行，一步一步，每一步都仿佛测量好的一般迈出相同的距离。

　　“啊啊啊~”，一道怨灵从永夜君王身边呼啸而过。

　　永夜君王眼都没眨一下，继续深入矿坑。

　　矿坑越往下，遇到的怨灵越多，在矿坑底部，怨灵数量之多凝聚成大范围黑雾，哀嚎声令人头皮发麻。

　　永夜君王所过之处，黑雾退散，让出一条道路，而道路尽头的祭坛上，亦然摆放着希尔弗森标志性的全身黑铠，怨灵们在铠甲间进进出出，无尽的怨气融入铠甲当中。

　　在祭坛一旁，失去下半身和一只手臂的巫妖悬浮在空中，此巫妖正是从神祇手中逃脱的枯骨领主——怀特黑德。

　　怀特黑德见到永夜君王到来，指着祭坛上的铠甲，开口道：“就快好了，万灵甲！”

　　永夜君王走到祭坛旁边，查看了一下万灵甲的炼制进度，心中满意，从次元袋中取出数样魔法材料，将材料交给巫妖。

　　“能修复你伤势的魔法材料非常难寻，我就找到这么多。”

　　“没关系，嘎嘎嘎，等万灵甲炼制成功，你就能借此机会突破，等突破到神孽级，找材料就方便多了。”

　　“再等我恢复，就是我们去找共同敌人算账的时候了！”怀特黑德话语中透露出无尽的怨恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第454章 红龙的进步，众人的成长免费阅读。https://xs.23sk.com 