    晚上十点钟，霍峥还在办公室办公。

    大多数的员工都已经离开了，顶楼除了他这边的办公室，早已经漆黑一片。

    就在这个时候，他的门忽然被敲响了。

    听到敲门声，霍峥抬头看去，只听于殊的声音在门外响起，“霍总，是我，我又回来了，我有件事情想问您。”

    于殊已经走了好几个小时了，他一开始以为是霍家那边出了问题，却没想到于殊刚进门，问的却是颜回堂的事情。

    “霍总，您之前有买过人参吗？有让人去颜回堂送过人参吗？”

    于殊的话听在霍峥耳朵里，感觉有些莫名其妙的。

    “人参？你在说什么？”

    于殊露出大事不好的表情，他将颜回堂的事情仔仔细细和霍峥说了。

    “今天我去颜回堂，经理说之前有霍家的人受到你的指示去颜回堂送了一根上好的人参......”

    听到这里，霍峥忽然收起了桌面上的文件，他直接从口袋里面掏出了手机，打给了季盈盈。

    电话响了很久，没有任何人接起来。

    霍峥皱着眉，直接在手机上输入了几条短信。

    【我有重要的事情要问你，如果你现在不接我电话的话，我现在就马上去你家。】

    【接电话，我不会去你那边的。】

    【快接电话。】

    他发完了这些短信，手指尖都是凉的。

    还好在打电话的时候，季盈盈那边没有多久就接起了电话。

    那边的季盈盈还没开口问他什么事情，就听到这边霍峥沉声说道：“送到你那边的颜回堂的外卖，最近有没有多加一道菜，一道药膳。”

    季盈盈一开始还以为霍峥这么急切地打了一个电话，就是想要新品反馈。

    她有些发蒙，“是啊，感觉还挺好喝的，如果你想在餐厅里买的话，是......”

    她本以为药膳是特意给她加的，没想到她只是霍峥的餐饮小白鼠？在新品上市之前，率先尝试新品的人？

    季盈盈有些莫名其妙，紧接着就听到电话那边呼吸一滞。

    “现在，马上，你去高翰的医院一趟，我们在那边见。”

    季盈盈皱眉，“这么晚了，我不想去......”

    霍峥不容她反抗，开口打断了她的话，“我现在就在公司，离你比较近，你在家里等我，我现在就去找你，你准备好，等我给你打电话，你就下楼吧。”

    说完后，他就直接挂断了电话。

    季盈盈莫名其妙地看着手里面的手机，又看了看身上的睡衣。

    “到时候我就睡觉，你能奈我何？”

    她气不过，直接翻身躺下了，躺着躺着，心里却越来越虚。

    总觉得霍峥的性格，一会儿他到的时候，无论她什么状态，都会被带走。

    她可不想一身睡衣出现在医院里。

    季盈盈嘟囔了一句，捂住了脸，哀叫了一声这才起身，换好衣服的时候，大门那边瞬间响起了开锁的声音。

    霍峥不是在公司那边吗？

    他怎么来得这么快？

    季盈盈有些莫名其妙，探头朝着门口看了一眼，这才看到一直守在她门口的保镖，有些不好意思地冲着她露出了个笑容。

    “季小姐，我有车，霍总让我开车将你送到高医生那边进行检查。”

    一边说着，他一边朝着季盈盈鞠了一躬，一边走进了旁边的厨房，打开了冰箱。

    他看了看那些不同的饭菜，有些不确定，最终拿着袋子将所有的饭菜都装上了。

    季盈盈怔住了，她眼睁睁看着保镖小哥打包好了吃的，忍不住问了一句。

    “我们......这是要去逃难吗？”

    保镖小哥不好意思地清了清嗓子，“季小姐，您问我，我也不知道啊，都是霍总的交代。”

    季盈盈没想到霍峥竟然没来，她顿时觉得自己换衣服这一点有些傻。

    他都没来，她为何要紧张？

    “即使是霍峥的交代，我也不想去医院。大晚上去医院，霍峥想折腾我，我还不想折腾自己呢。”

    保安小哥为难地靠近了季盈盈，他转身喊了一句外面另一个保安小哥的名字。

    “季小姐如果不配合的话，我们只能强制将您带走了。”

    保安小哥十分为难地双手合十，“季小姐，您千万不要为难我们，我们也只是打工人，霍总说了，如果今天您不去的话，我们一个月的工资都要被扣掉。”

    季盈盈听到这里，一下子僵住了。

    她看到了两位保安小哥的可怜目光，心中唾骂霍峥，他自己不来就算了，还用保安小哥的薪酬来威胁她！

    “我知道了，你们不用说了，我跟你们走。”

    说着，她就跟在了保安小哥的身后，顺手在门口拎了一件外套，很快就来到了医院。

    来到医院后，她下车远远地就看到了于殊站在门口等她。

    季盈盈下意识地看了一眼于殊身边，没有看到霍峥的身影。

    她回过神来，觉得自己这一举动完全是多此一举。

    霍峥在不在这里，有什么意义呢？

    她快步来到了于殊的面前，“你们霍总叫我过来是有什么事？”

    于殊下意识地看了一眼她的肚子，又看了看她的脸色。

    “季小姐，霍总只是要安排你进行血液检查。”

    他带着季盈盈一边走进医院，一边接过了保安手里面的袋子，简单轻点了一下，发现里面药膳的菜品远远地少于其他菜品。

    “季小姐，请问您从药膳开始安排，喝了几次药膳了？”

    季盈盈轻轻地摇了摇头，“我不记得了，一直在喝，每次都没有落下过。”

    她到这里终于觉得有些不对劲了。

    “于助理，究竟发生了什么？这些药膳不是霍峥给我安排的吗？有什么问题吗？”

    于殊为难地搓了一下手，塑料袋里面的白瓷保鲜盒滴里当啷地响着，“药膳不是霍总安排的，我们怀疑有人在您的药膳里加了东西。”

    他想起刚才在门口等待季盈盈的时候，在网上查到的资料。

    “这几天，你的肚子有什么不太舒服的感觉吗？”

    季盈盈下意识捂住了自己的肚子，“好像......还真的有。”

