    “任由你处置，可以完全当成属于你的，甚至是你创造出来，与我再无半点干系。”

    当百里红妆说出这话的时候，众人皆是倒吸一口冷气。

    这丹方何其珍贵，蓝依萱竟然拿这丹方来做赌注，真的是太可怕了！

    这换做其他人，谁都不可能会拿出如此珍贵的东西来做赌注的，实在是太疯狂了！

    “依萱！”

    伏炫明瞪大了眼睛，万万没想到依萱竟然会拿这么珍贵的丹方来做赌注，这简直就是开玩笑啊！

    只要她拿着这丹方，家族必定会对她客客气气，甚至于只要她将这件事情给上报上去，长老们一定会给她一个交代，不会任由伏浩强这样胡闹。

    “今天这件事情不答应便是，丹方如此珍贵，千万不能拿来做赌注！”

    伏浩强的炼丹术实力他是听说过的，能成为七长老的弟子被他看重，这实力自然是不会差的。

    后者显然也意识到了这是一个极好的机会，如果蓝颜秀安将这件事情告诉长老，自己或许什么都得不到，反倒还会被长老教训一番。

    但是现在这就完全不同了，一种丹方有多珍贵？

    蓝依萱已经说了她完全放弃与这丹方的关系，换言之，自己甚至可以说这丹方是由他创造的。

    到时候，名动天下的人就是他。

    况且这丹方的价值向来都是极高的，到时候这丹方卖出去所获得的修炼资源都是他的，那简直就是天降横财啊！

    平日里根本就得不到这么好的机会，可现在就这样出现在了他的面前，若是不抓紧这个机会，那就真的是傻了！

    “好！”伏浩强连忙答应，不给百里红妆反悔的机会。

    百里红妆看着他那志在必得的模样，眼底也漫上了一抹嘲讽之色。

    果然上勾了。

    这家伙还真的是想的挺美啊！

    “既然我的这里的赌注已经确定了，你还没有说你的赌注呢。”

    百里红妆唇角微勾，目光却是布满了冷色，想要获得天大的好处，自然也得要付出足够的代价才行！

    伏浩强这才想起自己好像没有什么可以用来和百里红妆当赌约。

    要说宝贝，他自然也是有的，只是没有一种宝贝能够与这丹方相提并论罢了。

    “我可以拿出一些天材地宝来。”伏浩强道。

    众人听到这话皆是忍不住嘲讽一笑，这丹方何其珍贵？

    他只是拿出一些天材地宝来做赌注，未免太不对等了。

    原本就已经是在占便宜了，这会儿简直更占便宜！还占得太过，大家都看不下去了！

    伏微雪等人此刻也已经走到了伏浩强的身旁来，蓝依萱的一番话将他们给惊到了，一时半会连他们都不知道该作何反应。

    “为什么我有一种蓝依萱真的财大气粗的感觉？”

    伏云露的表情有些复杂，这话倒是发自肺腑。

    明明是一个妖域飞升上来的修炼者，按理来说肯定是比不上他们的，但偏偏给了他们一种远比他们厉害的感觉。

    烈焰灵果，他们没有，蓝依萱直接就拿来付账。

