    远处的锦衣卫人数不少，沈渡自然是不可能在这里动刀剑。

    碰见这两个不长眼的东西，他也纯粹是够倒霉的。

    “亲卫军又如何，我杀就杀了。”

    沈渡脸上神情看起来没有丝毫的波动，只是嘴中的话语却还是让面前的赵总旗出了一身冷汗，他刚想求饶，却是听到身旁的江湖高手沈渡再度出声：“今天我心情好，不和你们一般见识。滚吧！”

    赵景阳立刻顺坡下驴，当下就连忙点头表示自己是有眼不识泰山，马上就走！

    只是当他抬起头来看向眼前的时候，刚才还站在身前的沈渡却是早就已经不见了身影，场地之中只剩下了赵景阳本人和身旁仍旧被点住的张志。

    “呼……”

    这家伙非但没有半点的报复之意义，反倒是长舒了一口气，庆幸自己这是捡了一条命回来。

    他纵然是个锦衣卫，可问题在于这些江湖人士真的出手之后，朝廷一时半会根本都抓不到人，他们就只能是白死！

    首辅张海端这不是都被灭了门，到现在都三天了还是一点头绪都没有！

    街道两旁的锦衣卫迅速的靠近了过来，来者询问着赵景阳有没有什么异常，都被他摆手示意糊弄了过去，他叹息了一声，扭头看向自己的跟班张志。

    “下次你要是再这样下去，估计到时候我就得第一个砍了你自保了……”

    ……

    沈渡上街本想着是溜达买点新奇玩意顺路吃顿饭，被这边的两个锦衣卫搅和的差不多也就没心情继续下去了，他闪身就去了扬州府这边较为有名的醉霄酒楼。

    “雅客一位！”

    “客官您里面请！”

    “客官您慢走！”

    站在门前的店小二简直是八面玲珑，见到沈渡出现之后他当下就看得出来沈渡的身份不一般，直接上来恭敬的请着他就上了二楼雅间，紧接着又赶紧遣人来招待他。

    “你们这的拿手菜随便上点，好酒来一壶。”

    沈渡甩出了二两银子，一旁的店小二忙不迭的收了银子，脸上的笑容几乎是都要堆满了。

    “放心吧客官！我这就去招呼厨子！”

    沈渡坐的位置此时在靠近秦淮河的二楼窗户边，从上面可以直接看到下面过往的船只和行人，他倒是颇为惬意。

    这个世界若是没有了勾心斗角以及江湖恩怨情仇的话，也许对于他而言也是一个很美好的地方才对。

    稍等了片刻，店小二端着托盘迅速给沈渡上了五道菜，一壶金盘露好酒，招呼了一声就径直要退出去。

    “等会。”

    沈渡冲着店小二招了招手，这个伙计当下就看起来乖巧无比的站住了后退的脚步：“客官您还有什么吩咐？”

    沈渡从怀里再度掏出来了一两银子，甩给这个满眼泛光的伙计之后，这才问道：“锦衣卫这全城搜捕，找到人了吗？”

    店伙计美滋滋的将一两银子揣进怀里，他最喜欢招待的也就是沈渡这种江湖人士，出手阔绰大方，一次小费都能顶的上自己好几个月的工钱！

    “您说那些恶神啊，城门口贴着的告示说是为了调查应天府那边的首辅灭门案，可您看他们，这都要把我们平民老百姓给折腾死了！”

    “不过您要问找到人没有，我还真就没个准信……今早的时候我听送菜那伙计说好像是在扬州府城东抓到了几个人，似乎是江湖人士。”

    伙计倒是有什么说什么，甚至是还当着沈渡的面抱怨了一声。

    “抓到了几个都是什么人？”

    沈渡给自己的小酒杯倒了一杯酒，慢悠悠的出声问道。

    扬州府这边的黑石分部消息他都知道，这些黑石下属对于消息的获取还算是迅速，只是沈渡想问的其实还是锦衣卫那边的行动。

    “客官您这就为难我了，这我哪知道啊！不过应该猜都能猜出来，肯定也是些江湖人士……到时候若是抓不到灭门案的凶手，这些人估计就会被宋大人当做是凶手交给朝廷了。”

    店伙计倒是也真敢说，沈渡挑了挑眉，轻笑着看向伙计：“宋大人？锦衣卫首领宋忠？”

    他的话语一出店伙计赶紧就上来示意沈渡小声点：“宋大人的名讳可不敢说！这天底下除了他还能有谁？这三日锦衣卫折腾的如此厉害都是他在上面指挥呢。”

    沈渡一副了然的神情：“你下去吧。”

    “客官您慢用，有什么需要小人的招呼一声就行！”

    店伙计冲着沈渡这边笑了笑，蹲着托盘就迅速的出了门，还顺势将雅间的门给关上了。

    沈渡这才动筷子，刚吃了没两口，门口处再度响起了敲门声。

    只不过这一次传来的是个女人的声音。

    “进来。”

    沈渡话语一出，雅间的门迅速的就被推开来，一个中年女人领着两个穿纱蒙面的年轻女人带着古筝就走了进来。

    “这是本店赠送的雅间服务，客官边吃边听……”

    前面女人的话语还没说完，沈渡就已经甩出来了五两银子，女人惊喜万分的接住，又是一阵的感谢之后这才示意身后的两个人去坐到屏风后方，而她则是又一阵千恩万谢之后才离去。

    “不知客人想听些什么曲子？”

    归于寂静之后，沈渡这才听到屏风后面传来的娇柔问询。

    “什么拿手就弹些什么吧。”

    沈渡再度拿起筷子，而琴筝的声音此时也悠悠响起，这一幕让他几乎是以为自己穿越到了电视剧之中，这种感觉自己在穿越之前可从未有过，头一次的感觉倒是着实不错……

    沈渡冲着秦淮河畔望了一眼，看到远处好几个人自己颇为眼熟，不是别人，正是黑石组织的几个属下。

    此时他们混迹在人群之中正在四处打量，只不过看起来几个人都有些狼狈不堪。

    其中一人不断的在往楼上看来，正好和沈渡的目光对上。

    “找到沈尊上了！”

    “醉霄楼二楼，快去！”

    沈渡自然是听到了几人的话语，紫霞神功的效果包括了增强听力和视觉，隔着江面和人群的嘈杂声他仍旧是清晰无比的听到了黑石属下的话语。

    “怎么会这么快？”

    沈渡叹息了一声放下筷子，今天的这一顿饭自己甚至是都没吃上几口，这分部又出了事，看来只有是将这些门派都处理掉之后，自己才能安心的在醉霄楼这边好好地吃上一顿饭……

