    饭后，在屋久岛上这部分倭国人的恭送下，李易一行回游艇。

    章瑞波二十个人跟随，天太黑，不适合正船。

    吃饭前还想着能不能把东西抢到手的倭国首领进到帐篷中，看海面上的发各种颜色光的大船。

    他眼中只有恭敬和羡慕，不见丝毫嫉妒和恨。

    差距太大，人家大唐将军和公主穿的衣服，自己买不起。

    “带他们去洗澡，教他们使用东西。”李易便换衣服边吩咐。

    有羽林飞骑带章瑞波他们进浴室，章瑞波又被吓到，这是洗澡的地方？

    咋这么大呢？都是瓷的？一伸手，上面怎会自己有水？

    洗头的、抹身上的、刷牙的、往这一站就搓澡了？

    不好，池子漏了？往外出水。

    “五叔，咱们要是有一艘这样的船，再远的地方我都敢去。”

    一个章瑞波带来的族人喝着李易用游艇上的碳酸机制作的汽水，打了个嗝儿，眯着眼睛说。

    “能有这船，我还需要出海换东西赚钱？洗干净了赶紧出去，睡觉，明天正月十五，把船正过来。”

    章瑞波摇摇头，根本不敢奢望。

    等洗干净了，一个个身上通红，搓的。

    烘干，穿上舒适的睡衣，他们之前穿的衣服已经洗好、烘干、压平整，不能熨，麻的。

    二十个人‘挤一挤’，睡在两个屋子中，大套间的屋子。

    官员和羽林飞骑也挤一挤，腾出来两个屋子。

    小丫头、永穆公主和小兰一起睡，李易自己睡。

    章瑞波等人确实累了，身心疲惫，一旦放松，失去了警惕，呼呼睡到太阳升起。

    “今天是个晴天。”李易操纵着厨房设备制作完早餐，坐在餐厅中看外面的景色。

    有海鸟落在甲板周围的护栏上，扭着头看来看去，偶尔用喙梳理下自己的羽毛。

    “李东主，早啊。”章瑞波又一次学着洗漱后赶到餐厅，看到李易赶紧打招呼。

    他知道大将军是谁了，就是他觉得自己能比过的长安东灞水畔李家庄子的主人。

    他为曾经有过的想法感到羞愧，比？拿什么比？

    “吃饭，给大家做了汤圆，胃口不好的少吃几个，哦，你那里的人吃惯了糯米，估计没问题。”

    李易挺羡慕，章瑞波泉州人，福建泉州，福建吃糯米，而且还有糯米团子。

    什么汤圆了、粽子了，都能吃。

    章瑞波煮的糯米团子吃过，发现跟这个叫汤圆的东西有点不一样，汤圆里馅的种类太多了。

    李易就吃了一个，意思意思而已，吃多了胃不舒服。

    羽林飞骑准备换岗的先吃，吃完去轮换。

    别看在游艇上，羽林飞骑照样轮岗。

    “今天晚上继续在岛子旁边停一天，晚上放烟花。”李易估算时间。

    船正过来，没有破损最好，章瑞波他们需要把里面的东西重新安置摆放。

    再用游艇把船从沙滩上拖到海里，章瑞波下一站是倭国上面的地方，换东西。

    他们二十个人需要再休息一下，精神饱满才好去贸易。

    正好需要屋久岛当补给交换点，晚上放一次烟花，再震撼一下岛子上的倭国人。

    章瑞波在外面跑海船，一听李易的话马上明白，眼泪差点掉下来。

    大唐的官啊，到了海外，照顾大唐人。

    活该人家能当一品大官，活该人家能找到永穆公主这样的女人。

    “你们的胡椒我买……不买，给我两斗，我路上吃，吃剩的到别的地方种。”

    李易说完买字，立即改口，要。

    “好，随便拿，只要能入得眼。”章瑞波大方，回故乡后可有得吹了。

    不到半个时辰，众人拖着绳子上岸。

    游艇又向岸边靠一靠，不用挖坑给船开水道。

    船上的东西先搬下来，绳索找结实和受力好的地方绑好。

    “李东主，你船上的绳子好，又轻又结实。”章瑞波熟练地打着水手结，喜欢上绳子。

    “嗯！”李易回应一声，没打算把绳子给别人，他兑换的超高分子的专用绳，当然好了。

    倭国人在旁边跟着忙碌，其实用不着他们。

    李易为了以后，给他们肥皂，算雇佣他们干活。

    只给了五块肥皂，一百多个倭国人觉得赚了。

    这肥皂的东西洗头发、洗身子，一洗就哗哗掉黑水，洗得真干净。

    在号子声中，船先被拉直，再调整方向，把沙滩划出一到痕迹，进入海洋。

    众人再用皮划艇把放下的货物往船上装，晌午李易又请吃的鱼。

    拿啤酒跟倭国人换了麦子，一杯五百毫升的啤酒，换两斗麦子。

    倭国人再次认为赚了，这个酒好喝，劲儿大。

    李易也知道啤酒对于倭国人来说，度数高，全麦的酿造啤酒。

    倭国的烟抽着没劲儿、清酒喝着也没劲儿。

    还有什么鱼了、小菜了，皆以清淡为主。

    味道最浓郁的是纳豆，现在就有，大唐也有，跟豆豉还不一样。

    李易兑换不少麦子，路上吃了，别看就两天，羽林飞骑饭量大着呢，工匠也没少吃。

    小麦又可以放点啤酒花的干燥颗粒制作出一大堆啤酒了。

    夜晚降临，李易邀请倭国人上游艇，在甲板上吃烧烤、汤圆、放烟花。

    章瑞波他们跟倭国人第一次看到烟花，轰隆轰隆的，在天上炸出来一个个花朵，花朵颜色还不同，有的花朵炸完了还能再哗啦哗啦一次。

    永穆公主、小兰等女子，拿着根粗的香，笑着点燃一个个烟花，又发出惊叫声。

    小丫头摇着嗤花，转来转去。

    过年时她放过一次了，没过瘾，感觉天天放都不腻味。

    李易看着，突然起身回船舱，打印一份份的乐谱，喜洋洋。

    等烟花放差不多结束时，他喊：“会演奏的过来，自己去拿乐器，有管乐、弦乐和打击乐，自己分配，扬琴没有，我拿合成器弹。”

    六个官员、宫女太监、永穆公主和小兰，一人拿一份，去找乐器。

    羽林飞骑没动，他们都会吹胡笳、拉胡琴，为了配合需要四面楚歌那种情况下使用。

    护士们同样不动，他们至少会一种乐器。

    四个工匠会制作乐器，李易最开始的钢琴就是他们做出来的，那么他们会不会演奏呢？

    小丫头看不懂这种谱，她急了：“师父、师父，我会吹叶子，草叶子和树叶子都能吹。”

    “好，为师给你摘几片叶子，你听一听主旋就跟着吹。”李易说着把自己的飞行器拿出来。

    踩在上面，嗖地飞走了，去岛子上摘叶子。

    章瑞波他们和倭国人：“……”

