    咸阳西面十八里，白鹿山。

    白鹿书院就在山上。

    韩千秋、荀子如今都在山上。

    因为有荀子抵达，诸多的士人云集在白鹿山，使得原本颇为冷清的白鹿山，变得繁华了起来。最明显的变化，就是白鹿山山下靠近河流的开阔平坦区域，建起了一座座住宅。

    许多人，都在此住下。

    人多了就有需求，无数士人云集白鹿山，才会有如此多的住宅新建。至于在半山腰的白鹿书院，是诸多大儒居住地。

    白鹿山下，一辆马车行驶而来。

    马车中，赫然坐着柳珪。

    柳珪神色有些忐忑，他已经是上了些年纪的人，且之前在齐国担任国子祭酒，也算是位高权重。他这样的人，早就能做到心如止水。如今越靠近白鹿山，内心却越是担心。

    他不知道面对老师时，老师会是什么样的态度？

    他不知道师兄又是什么态度？

    柳珪思绪乱飞，心中思忖着，忽然马车停下：“老爷，我们已经在白鹿山下。”

    柳珪这才回过神来。

    呼！！

    柳珪长出了一口气。

    “一切但求无愧于心，只要我去做了，不管老师和师兄是什么态度，尽力即可。”

    柳珪下了决定。

    他从马车中下来，看到白鹿山下一大片的住宅，看着许多人来来往往，倒也没觉得什么稀奇。稷下学宫外，也是无数的人汇聚，形成了热闹的集市。

    白鹿山这里也是相差不多。

    柳珪先安置马车，就带着人登山。

    上山的路不怎么陡峭，而且山势开阔，柳珪顺利登山，来到白鹿书院外。他看着壮阔的白鹿书院，心下忍不住赞叹，不愧是秦国的儒家圣地。

    柳珪没有心思去仔细打量，他来到书院门口，看向看门的门房，直接道：“烦请通报韩千秋，师弟柳珪自齐国临淄来，拜见恩师。”

    门房一听，竟是韩院长的师弟。

    这可了不得。

    “等着。”

    门房迅速转身去通报。

    时间不长，韩千秋急匆匆出来，他虽说有些苍老，精气神却是极好。韩千秋看到柳珪，一脸喜色，说道：“师弟，你也来白鹿山，真是太好了。这一下，我们师兄弟又可以聚一聚。”

    柳珪行礼道：“拜见师兄。”

    韩千秋拉着柳珪的手，笑说道：“自家师兄弟，拘束做什么，走，走，老师在书院中。老师之前还提到你，说你一个人在齐国，他老人家有些担心。如果老师得知你来了，肯定欢喜。”

    柳珪淡淡的笑了笑，却也跟着韩千秋进入。两人进入书院，径直来到荀子的院子。

    韩千秋和柳珪站定，齐齐行礼。

    荀子已经是快八十岁的人，不过他的精气神颇好。他看到柳珪来了，苍老的脸上浮现出笑容，说道：“柳珪也来了秦国，很好，这很好。”

    柳珪撩起衣袍，跪在地上道；“老师，弟子有罪。”

    荀子问道：“你有什么罪？”

    柳珪以头叩地，禀报道：“老师离开稷下学宫后，许多人对老师多有微词，弟子闻听消息，却不曾去管。后来林元图接任稷下学宫祭酒，大肆的抨击老师，给老师定下诸多的罪行。”

    “弟子当时，碍于要修齐国的史书，担心和林元图起了冲突，影响到修书，所以坐视不理。弟子有负老师的教诲，实在是愧对老师，请老师责罚。”

    他脑袋直接撞击在地上，连续三次叩头。

    他一脸愧疚。

    老师待他如师如父，更不计一切代价的支持他。到头来，他竟是坐视不理，这说不过去。

    荀子捋着颌下稀疏的花白胡须，笑道：“名声于老夫而言如浮云，都是身外之物，不值一提。过度的计较名声，只能被名声所累，所以没必要去管这些。”

    “世人诽我，谤我，辱我，欺我，我自岿然不同。且再过十年，看他如何？”

    “这话，从给你。”

    “做人做事，不必过度的计较。能有平常心，能放宽心，一切都好。如果事事都计较，就别想再做事，反而会被这些闲杂事情所累。”

    荀子摆手道：“起来吧。”

    “老师教诲，弟子谨记于心。”

    柳珪说道：“不管如何，弟子失了本心，实在不应该。若非小师弟出使齐国，和林元图辩驳，令林元图哑口无言，更一番话点醒了我，弟子恐怕已经沉沦名利场中。”

    荀子花白的眉头上扬。

    他轻轻一笑，他这一生，膝下有诸多的弟子，最为得意的还是林丰这个关门弟子。

    论才情论秉性，都是上上之选。

    荀子道：“小九虽说年轻，但他年幼时历经苦难，后来更经历生死离别。虽说历经磨难，却是艰难困苦玉汝于成。受得住大磨砺，才会有大运道大成就。”

    柳珪道：“小师弟秉性，的确是令人赞叹。”

    荀子摆手道：“起来吧，本就不是什么大事。”

    “喏！”

    柳珪这才站起身。

    韩千秋把这一幕看在眼中，倒是没有多说什么。老师都不曾说，他也不好表态。

    “报！”

    就在此时，一阵脚步声进入，侍从进入后站定，禀报道：“院长，镇国公林丰求见。”

    “快请。”

    韩千秋吩咐一声。

    他看向荀子，笑道：“老师，说起小师弟，我都觉得不可思议。他已经是秦国的镇国公，这可是秦国文武几乎顶天的爵位。据说皇帝让他做工部尚书，他都不愿意，才敕封他为镇国公。”

    荀子捋须道：“名利本就是浮云，能看淡名利，这是好事。小九有自己的路，清楚知道自己要什么，那就任他去闯。待他需要老夫时，老夫这把老骨头能帮衬一二，那就足够了。”

    韩千秋道：“老师说得在理。”

    柳珪把这一幕看在眼中，心思转动着。他除了来向荀子请罪外，还得促成秦国和齐国出兵攻打一事。

    除此外，还要挖荀子、林丰去齐国。

    看这情况，有些难啊。

    不多时，林丰大踏步进入。他人刚刚进入，准备说话时，就看到柳珪，笑容收敛，微微颔首，便朝荀子行礼。

    “小九来了，正好你柳师兄在，难得我们师徒四人聚在一起。”

    荀子脸上尽是笑容。

    他膝下有九个弟子，只是诸多的弟子，各有事情。而且其中一些人，已经是病逝。如今膝下能有三个弟子在身边，对已经年近八旬的荀子来说，那是极为欢喜的事。

    林丰道：“老师说得在理，我们师兄弟能一起聚在老师的身边，的确是难得。”

    韩千秋说道：“老夫立刻安排人，准备宴席，我们一醉方休。”

    “一醉方休。”

    柳珪也是开口说话。

    韩千秋去安排，时间不长，自有侍从拿来酒菜，师徒四人聚在一起。荀子率先举杯，笑道：“西风醉是小九送来的，足量供应，且这一款酒市面上没有卖的，只有自己喝。老夫不胜酒力，小酌一二，你们随意。”

    他端起酒樽，小酌一口。

    “敬老师。”

    林丰、韩千秋和柳珪齐齐敬酒。

    三人喝了一杯酒。

    林丰看着荀子饮酒，心思转动起来。到老师这年纪，喝酒喝得很少，只能浅尝辄止。

    这酒少喝一丁点，有一定好处。

    尤其是药酒。

    林丰想到了药酒，脑中立刻浮现出制作药酒的想法。他本就是研究中药的，懂得诸多的药酒配方。这时代如果能采摘到野生的人参，以人参为主料，加上其余的一些药材泡酒，能制作出药酒来。

    有了药酒，每天喝一点，能延年益寿，保养身体。

    林丰有了这一想法，暂时按捺住心思，和荀子、韩千秋、柳珪饮酒聊天。酒过三巡菜过五味，气氛渐渐活络了起来，柳珪搁下了酒樽，主动道：“老师，弟子从齐国进入秦国，所见所闻，倒是有些想法。”

    荀子道：“说说看。”

    韩千秋也看向柳珪，脸上有一抹思索神色。柳珪来秦国，是单纯向老师道歉吗？

    恐怕不是。

    韩千秋只是看着。

    林丰也静静的看着，他也想看看，柳珪这一次来到底有什么意图？

