    或挂风半帆，或贮云一舸，趁潮乱鸣橹，过碛细扶柁，近辄凌烟海，自笑一何果。邂逅得奇观，造物岂付我？

    三神船队一路前行，所向披靡，大海之中，又是一个月的时间一晃而过。

    前方，又是一片全新海域，蓝国纯、钟丽娟还有独眼浩三齐齐现身，三只白头海雕准确落入他们足下。

    孙豪也出现在了风云号桅杆之上，小火小章一左一右站立孙豪肩头。

    蓝国纯脸上有着丝丝凝重神色，在白头海雕背上朗声说道：“前方海域，名曰古湫岛域，曾经有过记载，危险度还在夜鹰海域之上，今日开始，我四人轮流值守，沉香觉得如何？”

    古湫岛域。

    孙豪含笑点头，嘴里说了一声“好”，心中却在回想古湫岛域的资料。

    青云港资料记载，古湫岛域是一个没有开荒的原始岛域，但是，曾经有过金丹大圆满的大能修士前往海域获取资源，并留下了只字片语的资料。

    准确说来，金丹大圆满修士留下了诗词一记载古湫岛域的大致情形。

    诗曰：“古湫石蜿蜒，孤岛松磊砢。鬼神骇犀炬，天地赫龙火。”

    诗已经是古诗，金丹大圆满不知道过去了多少年，后辈修士有人对此诗做过注解。

    好像是说，古湫岛域礁石蜿蜒，海船航行须得小心礁石；海域之中有孤岛名曰松磊，产砢玉；海域之中有鬼神都惧怕的海兽金角分水犀，有天地显赫的龙火。

    孙豪怀疑的，具有自己轮金决所需资源的海域，正是古湫岛域。

    当然具体情况会是如何，还真是难说。

    金丹大圆满来此之后的结局和战果如何，也不可考，但既然古湫岛域依然划归了原始岛域，那也就是说，金丹大圆满修士并没有灭杀掉海域之中的王者或者是皇者。

    海域的危险度依然很高。

    听说前面的海域居然是古湫海域。

    得知三神号的真正目标居然是古湫海域。孙豪心中意动的同时，眉头不经意见微微皱了皱。

    如果不是特别愿意或者是特殊目的。

    哪怕是三神号，应该也不会选择古湫海域作为开荒的目标。

    金丹大圆满所留古诗无不表示此海域并不简单。

    小章的戒备神态，也让孙豪更加清晰的理解到。古湫海域怕不仅仅只是皇级，很有可能就会有如同小章一般的海洋霸主存在。

    三神号选择古湫海域开荒，目的怕是并不简单。

    尤其是，情报显示，三方势力居然同时看中了古湫海域。

    孙豪简要的判断认为。怕是古湫岛域之中，存在一种让三方修士俱都眼馋的修炼资源。

    要不然，不会这么巧，大家不约而同地同时杀了过来。

    半途加入船队的孙豪心中警惕心顿起。

    只不过，孙豪依然不动声色地接下了值守船队的任务。

    不管会有什么变故，不管会有什么资源。

    修士世界还是得靠实力说话。

    真元已经解放出来，提升到金丹中期，实力再度提升之后，孙豪自觉足以应付可能出现的状况，倒是并不惧怕开荒遇到的危险。

    修炼至今。孙豪得出一个结论，危险往往也就意外着机遇。

    何况，孙豪前面一直低调，因为真元被占用的关系，甚至是被其他三神号修士看轻。

    此时实力恢复，战力大涨，三神号修士依然在拿老眼光看他。

    如果想把孙豪捏软柿子，到时候一定会十分可爱。

    孙豪脸上淡笑，跟几位真人道别，然后快回到了自己的修炼室内。

    三神号目的不明。孙豪也很好奇三神号到底看中了什么，不惜涉足古湫海域。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪心中打定主意，暗中留意。如果有可能，如果真是有什么了不得的天材地宝，少不得也得插上一足，分一杯羹。

    必要时也会出一份力。

    前面情况特殊，有意无意之间掩饰了孙豪的修为。

    此时，倒真的很合适低调行事。暗中观察，适时出击了。

    修炼室内，孙豪稍稍思考了一下自己的行动方案，分出一份神识始终关注着三神船队，然后盘膝而坐，凝神静气，身体一晃，从甲板上消失。

    经过两个多月的吸收消化，青老终于从打坐状态醒了过来。

    须弥凝空塔已经是孙豪的本命法宝，青老则是法宝器灵。

    青老醒来之后，马上出一段信息，让孙豪入塔。

    孙豪安顿好外边的事，兴致勃勃进入了“灵”室。

    气室、灵室功能极强，孙豪对须弥凝空塔的其他三室功能翘期待。

    恭敬地对青老施礼之后，孙豪盘膝坐于青老下。

    师徒两交谈了几句，青老稍稍询问了一下孙豪的近况，然后步入正题，开始给孙豪解释三室的用途。

    按照青老的说法，须弥凝空塔丹器符三室，俱都有三种功能。

    功能一：镜照。

    功能二：实炼。

    功能三：传承。

    镜照功能开启需要消耗须弥凝空塔灵气，功能开启时间越长，消耗灵气越多。作用很简单，就是如同镜子一般，照出孙豪手中灵药或者是炼材、符材的镜像体，让孙豪能用灵药镜像体模拟炼丹、炼器、炼符。

    青老三言两语解释完镜照功能。

    孙豪听了之后，脸上露出惊愕神色，心中不由猛震。

    镜照功能看似简单，但是其中蕴含的价值却是无与伦比。

    炼丹师，哪怕是孙豪这样无比厉害的炼丹师，也从来不敢说能有十成把握炼制成某种较高等级的灵丹。

    炼制七灵解厄丹，孙豪就一连炼废了几炉。

    如果孙豪手中只有一副七灵解厄丹的灵药，实话说，孙豪都不敢动手去炼。

    但是，有了“丹”室的镜照功能在，哪怕只有一副灵药，孙豪也敢动手炼丹了。

    青老说道：“镜像体具备灵药特性，但并无灵药药效，最大效果就是让你熟悉炼药的顺序过程。”

    镜像体是假货，但是可以极大的提升孙豪炼制一种灵丹的熟练度。

    一个很实用，很逆天的功能。

    法宝和符篆炼制同样如此，修士也有失败的可能，但有了镜像，无疑就多了许多保障。

    须弥凝空塔果然厉害，没有让孙豪失望。

    实炼功能也很简单，其实说穿了就是孙豪可以在丹器符三室真正的炼丹、炼器、炼符，当然，相应炼制设备得孙豪自备。

    只不过，青老之所以将此功能单独列开介绍，也是有其特殊之处。

    青老：“消耗宝塔灵气的情况下，镜照和实炼可以结合起来，可以完全把镜照成功的过程复制进实炼之中，规范炼制行为，其效果就是十成十的成功率。”

    青老一解释，孙豪马上就明白过来。

    也就是说，只要孙豪舍得消耗宝塔灵气，任何一种灵丹，哪怕只有一副炼材，孙豪都能保证绝对成丹。

    又是一个很逆天的功能，孙豪脸上浮现出灿烂笑容。

    看到孙豪脸上的笑容，青老木讷的脸上，闪过一丝不渝神色，沉声说道：“小豪，建议你以后少用镜照和实炼组合，灵气消耗事小，形成依赖就很不好了。”

    孙豪肃然，额头冒出层层细汗，马上垂，恭敬地说道：“小豪明白了，师父放心，如果不是特殊至极的情况，小豪绝对不用镜照和实炼的组合功能。”

    青老说的很对。

    须弥凝空塔功能强悍不错，但如果孙豪形成依赖，那么他的三项技能就很难真正登峰造极了。

    孙豪身上是真正的出汗了。

    如果不是青老严正提醒，不定孙豪就不会引起重视。

    修士道路就是如此，有时候，捷径也不一定就是好事。

    走捷径的同时，很可能就偏离主道，失去了目标，葬送了自己的前程。

    修士修行，有一颗坚定道心的同时，还得有着明辨是非，分清利弊的判断力。

    要不然，一个不慎，一个疏忽，很可能就会在什么地方停步不前了。

    看到孙豪恭敬反省的神态，青老眼中闪过一丝欣慰神色，缓缓开口说道：“当然，实在必要的时候，还是可以用的，适度即可，小豪，也要切记不要从一个极端走向另一个极端，死抱金饭碗讨饭吃的事情也不好，太着相反而不利修行。”

    孙豪垂而立，缓缓点头：“小豪明白了，师父放心，小豪知道该怎么做。”

    青老陨落之前，只是筑基后期。

    孙豪现在已经是金丹中期真人，修士界达者为师，按道理，青老此时已经教不了孙豪什么，对修炼的理解也已经远远不及孙豪。

    但是，成为须弥凝空塔器灵，或许是接受到了庞大的宝塔传承的缘故，青老的眼界、境界无形之中又是高了许多。

    加上两人本是师徒，是故，青老和孙豪对现在的状态都觉得是理所当然。

    跟孙豪解释完镜照和实炼功能之后，第三个功能传承，青老解释的却很少，只说了一句：“至于传承，你自己进去丹器符三室之后，自然就明白了，传承专门针对修士，需要小豪自己去学习。”

    孙豪点头表示明白，师徒两又说了一会话，孙豪方才起身告辞，前去三室之中，看看传承到底是怎么回事。(未完待续。)