    岳轮显然吃了一个小亏，只不过女伯爵也不像是表面看上去那么轻松，身体内血气翻滚，受了不轻的内伤。

    然而在这里，并非是只有女伯爵一人。

    迈卡茶用能力凝聚出来的石人，很快便把其余的天空之翼士兵挡住，一场激烈的交锋瞬间开始，但是面对迈卡茶源源不断，用生命炼成制造出来的石人士兵，天空之翼的士兵打起来也异常艰难。

    可是。

    如果迈卡茶一人就把天空之翼其余人挡住，只剩下第三军团长岳轮，越要同时面对女伯爵、隐修会首领以及海盗将军夜枭三人。

    这三人的实力，至少都在陨星一阶。

    这还是没考虑他们隐藏实力以及身上携带着各种封印物的情况。

    如果算上这些。

    三人的实力，已经隐隐到了蚀月境。

    到了这个时候，岳轮根本没有办法，只能硬着头皮上。但是面对三名隐隐达到蚀月境的强者，他也没有把握。

    唯一的好消息。

    就是此刻隐修会大首领和夜枭，都没有全力出手。

    隐修会大首领在旁边冷眼观战，并未出手，而夜枭也只是在旁边拿出了那一把造型奇特的囚禁之枪。

    唯有女伯爵在正面和岳轮对战。

    “速战速决，要先解决一个才行。这群邪教徒显然都不是真正的相信对方，所以都留了一手，不敢爆发全力，要防备其余人对自己下手。”

    岳轮局势看得很明朗。

    这群邪教首领之间，也并不是铁板一块，他们会相互防备。

    而且他们很清楚对方有多么卑鄙无耻，所以更加不敢掉以轻心。

    这就是他的机会。

    猛然间，岳轮瞬间爆发出浑身血气，直接对着处于祭坛中间的女伯爵狠狠冲了过去。

    一条血气长龙从他身上绽放。

    血气所过之处。

    地面上出现了一道焦糊的痕迹。

    女伯爵双目一寒，背后伸展出两只蝙蝠般的翅膀，通体黝黑，背后更是有一只巨大的蝙蝠虚影出现。

    那蝙蝠长啸一声，把那条血色长龙直接吞了进去。

    瞬间。

    声势浩大的攻击就如泥牛入海，再也没了一丁点的动静。

    女伯爵整个人面色泛红。

    不过。

    却并没有出现其他的异常。

    岳轮一击落空后，抽出了背后背负的巨剑，双脚狠狠踩着地面，踩踏出道道裂痕，接着他如箭矢般射出，来到了女伯爵头顶，巨剑像是瀑布般斩下。

    咔擦！

    血气暴烈涌出。

    女伯爵脸色一变，那蝙蝠虚影再度张开大口，向岳轮撕咬过去。

    然而。

    这一刀他并不是劈向女伯爵，而是劈向了在广场上的七蟠虚影。

    岳轮深知现在最重要的就是留下这群人，他只是自由联邦的先头部队，只要撑一会，就会有更强大的部队前来。

    到时候这群人怎么样也不可能翻起风浪。

    所以。

    只要把仪式打断，不让他们进入空中花园，他便达到了目的，接下来就和他们周旋便可。

    咔擦。

    剧烈的剑光像是暴雨落下，落在七蟠的雕塑上，打出一道又一道的裂痕，岳轮全力一斩之下，这七蟠雕塑已经经过无数年的侵蚀，再也无法抵抗住如此恐怖的攻击。

    但这时候。

    女伯爵面若疯狂，怒吼一声：“住手，你根本不知道你在做什么！”

    岳轮很冷静：“我知道，而且我现在很清楚，只要打断你们的仪式，那么一切都结束了。

    这里是七蟠遗迹。

    但是遗迹，是在中心城里面。

    你们休想逃出去。”

    女伯爵眼中充满了阴毒的神色。

    而此刻。

    七蟠的雕塑完全裂开，化成了片片碎石，在那些碎石之中，居然开始流出鲜血。

    如此诡异的情况，着实吓到了不少人。

    就好像是刚才女伯爵的倾倒的鲜血，此刻纷纷溢出来了一般。

    “混蛋，你们还不出手，那大家都在这儿困死吧。等七蟠雕塑彻底丧失灵性，那我们就真的进不去了。

    现在还有补救的机会。

    但是你们要全力出手，把他给拖住。”

    女伯爵指向岳轮。

    隐修会的大首领和海盗将军夜枭也明白了事态的严重性，他们之前的确不想出手，但没想到岳轮居然会直接毁坏雕塑，这无疑触犯了他们的共同利益。

    当下。

    两人直接向岳轮靠过去。

    强大的灵性不断溢出，从精神和心灵上面，给予了岳轮巨大的压迫。

    女伯爵此刻居然操纵着地上的鲜血，开始回流向雕塑内，然后整座破碎的雕塑居然开始缓慢愈合，慢慢合拢在一起。

    可是就在此刻，异变突生。

    天空上忽然传来异响。

    女伯爵抬头一看，一把漆黑的魔刀如陨石般砸下，狠狠砸在快要聚合成功的雕塑上面，瞬间把它砸了个粉碎。

    而魔刀上面缭绕的黑气，和雕塑内溢出的鲜血居然开始发生冲突，两者碰撞之间，冒出嗤嗤的白烟。

    “不！”

    女伯爵瞬间发出凄厉的吼叫声，比刚才雕塑被岳轮砸毁还要惨。

    因为这一次。

    雕塑再无恢复的可能性。

    那把漆黑的魔刀上面发出了和雕塑同一层次的力量，属于另一名神祗。那种神秘、混乱之感，显然是来自黑月。

    “黑月使徒？你们真想要死个干净才舒服吗？”

    女伯爵看向天空。

    一个黑点迅速放大，最后重重落在雕塑碎裂的地方，正好把魔刀拔出。

    白羽露出淡淡的笑容，“看起来我好像破坏了你的好事情啊。不过，我对此并不感到抱歉。”

    女伯爵从极端的愤怒中很快冷静下来，一双眼睛看着白羽，没有轻举妄动。

    她从白羽身上。

    感受到了一股很熟悉的气息。

    弗兰克兄弟!

    之前弗兰克兄弟说要去解决私仇，女伯爵并没有在意，有鲜血拟界的压制，以他们的实力应该随意解决才对。

    但显然她错了。

    如今弗兰克兄弟下落不明，而这小子却大摇大摆的出现在这里，结果不言而喻。

    黑月使徒。

    现在已经很少见了。

    能够活到现在的黑月使徒，必定有不弱的实力，再说，白羽身上，还有一股让她极不舒服的力量。

    “你一个黑月使徒，准备帮他们？”

    沉默片刻。

    女伯爵冷冷说道。

