 这几天下来，苏洛炼制了多少极品丹药，外界根本不知道。

偏偏苏洛没有出关的打算。

他还在炼丹！这一次再度炼丹，却是界丹。

宇宙霸主修炼所需的界丹。

没办法，都是云胥留下的炼丹材料。

苏洛想要炼丹，只能根据炼丹材料，来选择炼丹。

苏洛打开储物戒指，挑选着炼丹所需的材料，其中炼制界丹的主药，便是霸主级人物的修炼之道。

每一条大道，内蕴原始符文。

将这些原始符文，剥离出来，融入丹药当中，就是界丹。

霸主人物服用，能够加快自己明悟大道的过程，从未催生自己孕育的小世界。

小世界越大，能调用的力量便是越强。

就如同仙界。

你孕育出仙界这等超级世界，恐怕就算是面对仙主境的生灵，都不用畏惧。

这是一条完整的修炼大道。

到时候，苏洛也要踏上这条修炼路。

界丹的品类，是最为复杂的。

三千大道，万条小道，皆可为丹！导致界丹的品类，千奇百怪什么样的都有。

苏洛取出一条初级霸主的大道，一念间，剥离出一枚原始大道符文。

证明这是一品霸主的道。

二品霸主的道，能剥离出两枚原始大道符文。

三品霸主，能剥离出三枚原始大道的符文。

以此类推！苏洛剥离的绿色原始符文嫩，便是木系原始符文。

炼制一品界丹，对于苏洛而言，根本不难！界丹的炼制，千年灵药的灵液，融合大道符文的过程，形成界丹。

丹成这一刻，霞光射向天空。

极品丹药的灵蕴，比不朽淬骨丹的动静，还要惊人。

极品界丹的灵气外散，让丹殿屋檐，竟然长满了绿草，一副生机勃勃的样子。

引起外面修士的侧目。

有炼丹师惊声道：“少盟主炼制出极品界丹？”

“看这个动静，若是没猜错的话，应该是木系极品界丹吧？”

“这种强大的生命力，必然是极品木系界丹！”

“少盟主才道境六转的修为，竟然炼制出极品界丹，天赋必盟主当年还强啊！”

“当然了，少盟主可是我们丹盟，寻找千年的全系炼丹奇才！”

“我曾经在外面，看到过残缺古籍，上面记载着，全齐炼丹奇才，可是先天本源道体！”

……此刻，丹盟的炼丹师，纷纷看向丹殿这边，目光透着敬畏。

他们说苏洛的天赋，比当年的盟主单渊还强，没有任何大逆不道。

因为这种话，就算是单渊听到了，也会露出笑容。

若是全系炼丹奇才的天赋，还不如他单渊。

他单渊耗费数千年岁月，寻找全系炼丹奇才，岂不是成为了笑话啊！少盟主的天赋，的确是丹盟有史以来的最强者。

丹盟的炼丹师，不经意间，已经对少盟主苏洛，产生了敬畏之心。

对于以道境六转修为继承少盟主位的苏洛。

大家少了几分不以为然，多了几分敬重。

道境修为炼制出极品界丹。

这等天赋，等少盟主到了渡劫期，岂不是可以炼制出仙丹！若是能炼制出炼丹，老一辈渡劫期修士，都有可能飞升仙界。

仙丹的功效，是下界修士所不敢想的！苏洛炼制出极品界丹，让各大势力的代表，目光出现几分火热。

已经有人向云胥打听，少盟主是不是可以炼制出九品界丹？

若是能炼制出九品界丹。

能帮九品霸主，增加合道的几率啊！宇宙霸主与合道境修士。

完全没有可比性。

合道修士的地位，凌驾宇宙霸主级人物以上。

霸主级人物，在超级势力当中，属于中坚人物，若是能达到合道境，那就是高层人物。

再进一步，那便是圣人境！圣人以下，万族生灵皆为蝼蚁。

到了圣人境，在超级大势力当中，也拥有一定的话语权。

到了大圣境，渡劫期大修士以下的最强者。

在宇宙中，各族都需要礼敬三分。

至于各大势力的代表，都是渡劫期的修为。

那也不看看，他们各大势力，数万名弟子，才几个副掌教，几个副门主啊！摆着指头数得过来，倾尽一教之力，才出现这几名顶梁柱。

人家来丹盟，商谈百年大事，当然得派遣重要人物过来。

你弄个圣人境的修士，争得过其他势力的渡劫期大人物吗？

根本就没话语权，也不会得到重视。

既然是宇宙中的超级势力，遇到大事，出动渡劫期修士来商谈，本身就是证明自己这边的底蕴势力。

随便出动一个人，就是渡劫期生灵。

你换做其他势力，想要出动渡劫期修士，那根本就是如同在做梦啊！此刻，对于苏洛炼制出极品界丹。

各大势力的代表，基本上都是向云胥打听，少盟主能不能炼制九品界丹。

如果能炼制九品界丹，更是极品的品质。

各大势力，不惜代价也要多购买一些。

因为这些势力当中，有很多九品霸主，卡在了瓶颈当中。

有些人，更是被困万年，无法合道。

所以九品界丹，能帮九品霸主突破，这些实力势必要多购买一些这种丹药。

云胥被他们弄得不胜其烦，可是又不能躲着不见这些人。

本来各大势力的代表，和丹盟商谈具体事情，历年就是长老殿负责的。

云胥是总负责人，必须要面对一些问题。

在长老殿内。

云胥面对众人的追问，无奈说：“诸位，少盟主能不能炼制出九品界丹，我现在也不知道情况！”

“你们也知道，少盟主先前，还在炼制不朽淬骨丹，这突然之间炼制出极品界丹，说实话，我也是懵的！”

云胥实话实说。

孔元峰顿时不爽：“你去丹殿看看少盟主啊，都炼丹这么久了，别把人累坏了！”

“就是，这可是你们丹盟的少盟主，把人累坏了可咋整！”

“来日方长嘛，我们各大势力，虽然都想要极品丹药，可是也知道细水长流，这少盟主要是累坏了，伤了根基，影响以后前途成就，你们丹盟担得起责任吗？”

左千骑一本正经的呵斥。

 