    门口原本一直在想着该怎么解决问题的，几个人瞧见老人终于愿意出来了。

    然后长长地松了口气。

    幸好人愿意出来，如果要是人不愿意出来的话，恐怕他们还要想想该怎么解决。

    “没事儿，没事儿，老人家您经常一个人独自住着，如果要是有陌生人上门的话，小心一点也正常。”

    导演这边叹了口气，看着屋子里面的环境。

    然后大概说完之后直接退让到了一边拍了拍掌心，让节目继续开始。

    柳安筠站在位置上，乖乖地看着面前的这几个大人。

    然后看向了那个老爷子。

    这个老头子的身上全部脏兮兮的，有一种穷困老人的感觉。

    甚至进屋的一瞬间就能够闻见屋子里面的一股腐烂的味道。

    柳安筠皱了皱眉。

    不仅是只有小姑娘一个人。

    甚至后面一起跟过来的摄影师，他们也有些控制不住的伸手捂住自己的鼻子。

    这样的环境究竟怎么让人住下去的？

    主要是垃圾桶都没有这个屋子里面的一种怪异的味道，刚才在外面的时候还没有感觉到，尤其是进屋子里面之后那种感觉更为强烈。

    “不好意思啊，因为我现在年纪大了，平常也没有人照顾我，而且一个人手脚也不怎么方便，所以屋子里面一般也不怎么收拾。”

    那个老人惶恐不安。

    谷明煦在旁边象征性地安慰了两句。

    看见摄像头扭过来，这才又温和地说。

    “一个人生活确实不怎么方便，您可以向国家去申请一下，看看能不能得到更好的照顾，没关系，我们今天是过来帮你的忙的你就坐在旁边好好休息一下吧。”

    谷明煦一边说，然后一边去隔壁邻居家借来了扫把。

    小姑娘站在原地，然后一扭头就看见一个木箱子。

    箱子外面全部都是铁锈。

    柳安筠走上前去，刚想伸手翻开看看。

    被少年拦住了。

    “乖乖不要动这些比较脏。”傅清墨有些麻木。

    感觉好像跟小姑娘待的时间久了，都已经忘记自己原先也是一个有洁癖的人。

    小姑娘乖顺地点了点头。

    但是手上的动作却没停。

    立刻翻开了那个箱子。

    周围瞬间安静下来。

    那个箱子里面装的，如果要是别的衣服什么的还好说。

    可是看着箱子里面装的各种内衣款式，有的已经发霉了，但是有的还比较完整。

    这是一个孤寡老人会存放的东西吗？

    “这个是我留着准备卖钱的，你们还是不要动了这么多，能够卖不少钱呢，换成大米够我吃好几顿的了。”

    那个老头神色瞬间暗下。

    浑浊的眼眸当中划过了几分怨念直接走上前，然后把那个小姑娘给推到了一边。

    把箱子小心翼翼地合起来。

    虽然他的动作不仅不慢，但是毕竟这些东西也见不得光，老脸一下子扫得通红。

    不过三言两语就直接给出了一个合理的解释。

    但是还是有不少人心底暗下了疑惑。

    谷明煦感觉自己的笑意有些维持不住。

    小姑娘往前走，忽然之间，瞧见屋子里面有一个铁链子。

    铁链子上面浸着血。

    “大哥哥，这个是什么呀？”柳安筠知道这是什么东西，但是她还是故作疑惑地扭头问谷明煦。

    如果要是哥哥的话，帮不了什么忙。

    直接问谷明煦这个大人，反而能够更加引起别人的注意。

