    此次荒野挑战的试炼空间中，一共有五支队伍。

    其中一支队伍被猎人小队干掉，而猎人小队也团灭与绯的手中，芸和白夜两人分别在两支队伍中。

    除此之外还剩下最后一支队伍。

    而这支队伍却是已经走出了草原，来到了最后的地带。

    然而，就是这咫尺的距离却难如登天。

    一支狮群将几人团团围住。

    ……

    白夜所在的队伍，在声呐道具的帮助下，很快地就穿过了光线折射区域，来到了草原的边缘。

    一座数千米的大山挡在眼前。

    除此之外，便是一地的骷髅骨架，血肉模糊，不难看出，那些都是人的枯骨。

    上面蹲着三两只秃鹫，正在啄食尸体。

    “大家都把眼罩取下来吧！”队伍前头领队的英武说道。

    “我们这是走出来了？”

    “还不完全算是。”

    英武指了指远处的狮群，对方已经注意到他们了，正呈扇形包围过来，显而易见是将他们当成了猎物。

    众人瞬间打起精神来。

    狮群在草原上就是食物链顶端。

    虽然数量上比丛林中的狼群要少一些，但是战斗力却是一点儿都不弱。

    “战斗队形！”

    英武低喝一声，众人纷纷散开。

    狮群也在此时冲了上来。

    狮群在捕猎的时候，都是母狮子，而一支狮群通常只有一只雄狮，雄狮是抢地盘儿保护狮群的。

    “自由射击，不要让它们靠近！”

    举枪、瞄准、射击。

    几个动作一气呵成。

    噼里啪啦！

    一阵枪响过后，包围上来的狮群却是一个都没有倒下！

    “不对，子弹拐弯儿了！”

    “这里的光线还是不正常！”

    众人很快地反应了过来。

    虽然草原边缘的光线折射减弱了，不会让远处的整座山都‘消失’，但还是会让他们的判断发生偏差。

    然而，这些对生存在这片区域的生物来说已经习惯了。

    或者说它们已经发生了变异，不受影响了。

    英武意识到这一点的时候，狮群已经冲上来了。

    “小心！”

    英武一把扑倒了六号，二号和四号也相继闪避，白夜拉着纯往后面退去。

    由于无法准确的判断目标的位置。

    即使他想要攻击也是浪费力气。

    可就在这时候，趴在地上英武一个驴打滚站了起来，同时伸手将那个声呐道具递给了白夜。

    几人的手腕上都是系着绳子的。

    英武飞快地拉着绳子靠近白夜，这才将道具递到了白夜的手中。

    ……

    白夜不由得眉头一挑，就不怕他有借无还？

    想到芸所在的那支小队为了不暴露道具，甚至都不愿意带着芸一起走。

    反观英武一行人...

    有白就有黑。

    反过来也一样，有黑就有白。

    白夜没有客气，接过声呐道具，锁定了几头狮子的位置。

    下一秒。

    白夜动了，如同一阵疾风掠过。

    ……

    噗噗噗！！

    众人只觉得耳边一阵令人头皮发麻的声音响起，随后便看见白夜拧着一个血淋淋的狮子头站在不远处。

    而在他的脚边还有五颗狮子头！

    “这...”

    也太夸张了吧？

    他们都没有看清楚白夜的动作！

    风扬起了沙尘，沙尘模糊了视线，就这么一瞬间的工夫，围攻上来的几头狮子就被摘了脑袋？

    摘大白菜也没这么快吧！

    不仅英武等人看傻了眼，就连远处的那头懒洋洋的雄狮也是一脸懵逼。

    它似乎还没反应过来。

    为何一眨眼的工夫，它的一众‘姬妾’就被人摘了脑袋！

    捕猎和育崽是雌狮的工作，保护狮群和领地是雄狮的工作。

    意识到狮群近乎全灭，躺在地上的雄狮瞬间不淡定了，只见它猛地站起来化作一道离弦之箭冲向了白夜。

    就是这个该死的家伙！

    砰！

    雄狮的身体蓦地一僵，仿佛撞在了一堵无形的墙壁之上。

    整张脸都撞得变了形。

    鼻子眼睛挤作一团，半个脑袋都瘪了下去。

    “最后的一座山，翻过去了就是海阔天空。”

    白夜缓缓地放下了手。

    半空中的风壁也随之散去。

    雄狮的尸体也跟着摔落在了地上。

    ……

    草原的尽头，一座数千米的雄峰座落在眼前，仰头望去，不难看见那位于云端之上的峰巅被一层皑皑白雪所覆盖。

    通过这座山就能够回家了。

    “怎么样，还走得动吗？”英武看向众人问道。

    这话他主要是问白夜的，担心的是纯。

    毕竟在英武等军人看来，白夜虽然不是那么‘强壮’，但是异能者，而且是正值壮年的男人。

    纯就不一样了，一只萌萌哒的小萝莉。

    一路跟着走过来竟然没有叫一声苦。

    “直接出发吧，失去了狮群的震慑，这里的血腥味会引来草原上其他的猎食者。”

    草原的危险不仅限于狮群，只是他们运气足够好。

    或者是刚好是在狮群的领地内活动。

    狮群尚在，其他猎食者不敢靠近。

    若是狮群消失，他们所面对的猎食者恐怕会更多。

    “好。”

    英武也是这个意思。

    ……

    一个小时之后。

    白夜等人已经来到了半山腰，一处相对平坦的地势。

    爬山往往是越后面越难爬。

    一个是体力的消耗，越往上爬体力消耗越大；另一个则是越往上，空气越稀薄。

    这两个原因是最主要的。

    “大家休息一下吧？”英武瞥了一眼六号。

    六号是队伍里唯一的女兵。

    虽然女人也可以通过训练来增强体能，但是女人天生的肌肉、骨骼组织就不如男人强。

    女人的肌肉和骨骼更加柔韧。

    “队长，我还能坚持！”六号喘了一口气，回答道。

    “爬了一小时了，大家都累了。”

    英武止步，众人也跟着停了下来。

    他提出休息不只是担心六号。

    而是一个队伍需要保持一定的战力来应对突发情况，而且队伍里还有一只小萝莉。

    只是纯一脸平静，连气儿都没有喘，堪称整个队伍里之最。

    看得英武满眼都是奇怪。

    这家伙什么怪胎？

    “你先找个制高点警戒一下，待会儿我来换你。”

    “是！”

    英武对着四号说道，四号立即领命离开。

