
这时，随着消息不断扩散，食堂众人都知道林铁牛摇身一变，成为了轧钢厂招待所所长，他们顿时就有些震惊不已，而范炜忠更是呆愣半响之后迅速跑向李卫红的办公室。

谢福芹听到消息，心里瞬间一喜，然后又很快垮下脸来。

这招待所跟员工食堂可是两个部门，就算林铁牛当了招待所所长，那也对她没有什么好处啊！甚至还不如林铁牛现在对她的帮助大。

这个问题，她能想到，那其他人也很容易就能想得到。

因此，虽然食堂众人都非常震惊，但却没有一个人像之前吹捧傻柱一样，跑去讨好林铁牛，反而一个个都无比地羡慕嫉妒恨。

其中，赵根茂更是嫉妒得差点把牙齿都咬碎了。

凭什么？

凭什么我就要背井离乡去魔都打拼，而他年纪轻轻却能坐上这么高的位置？

我不服！

他越想越不甘心，突然，他红着眼跑到餐厅里大声说道：“大家听我说，林铁牛根本没资格担任招待所所长，他才刚来咱们厂食堂不足两天时间，凭什么担任这么高的职位？这不公平，我们一定要抗议。”

话音落下，食堂里顿时一片寂静。

虽说有很多人羡慕嫉妒林铁牛当上招待所所长，可这又没有涉及他们的切身利益，最重要的是，除了食堂众人以外，厂里其他人对林铁牛可是陌生得很，完全没有什么交集，也不存在什么私人恩怨。

大多数人都以为林铁牛是从哪空降过来的，这厂委领导都下达了任命，他们哪还会有什么不服的心思，最多也就是顾影自怜一番，感慨自己没那么好命，然后把这件事当成茶余饭后的谈资而已。

可谁也没想到，赵根茂会当众跳出来表示抗议。

工人们一时间都有些被惊呆了，接着，有的人一脸迷糊、有的人跃跃欲试、有的人若有所思、有的人冷眼旁观。

可始终没有一个人站出来响应赵根茂的号召，跟他一起抗议。

归根到底，他们都知道这样做并没有什么好处，就算把林铁牛搞下来，他们也没几个人有资格去争取这个职位。

既然是这样，那他们干嘛还要去做得罪人的事呢？

要知道，得罪了林铁牛可能没关系，但是得罪了厂委领导，那就糟了！

这诡异的气氛，很快就让赵根茂恢复了理智，然后唰地一下，冷汗瞬间就浸湿了他的后背。

怎么会这样？

我怎么会这样做？

要是给厂委领导知道了，他们会不会把我的工作转移介绍信给收回去？他们会不会把我一撸到底，发配到大西北去改造？

这时，一声怒喝从取饭窗口里面传来。

“赵根茂，你胆子够肥啊！居然敢在这里胡说八道，你看我怎么收拾你！”

众人循声望去，只见傻柱瞪大眼睛，一脸怒气地握着饭勺。

在他心里，那可是把林铁牛当成是小弟一样，有人这么欺负他小弟，他当然要挺身而出。

再说了，他此刻正是新官上任，赵根茂这么做岂不是不把他放在眼里嘛！这么一来，他更要好好教训一下赵根茂了。

赵根茂被傻柱这么一喊，顿时就回过神来，然后他急忙转身跑回了后厨里，一脸惊慌地对万余华说道：“万师傅，您一定要帮我！”

万余华还没来得及开口问是怎么回事，傻柱就蹬蹬蹬地跑了过来，对着赵根茂的脸就是一拳头。

“啪！”的一声。

赵根茂直接就被干倒在地上。

傻柱还想继续输出，可万余华猛地窜起身把他拦了下来。

“住手，傻柱你干嘛打人啊？”

傻柱不敢继续造次，担心伤到了万余华，他一脸愤怒地指着赵根茂，说道：“师傅，您知道他刚才在外面餐厅里说什么吗？他说铁牛没资格担任招待所所长，还怂恿工人们跟他一起抗议，这不是打我脸嘛！”

万余华眉头一皱，有些气愤地看了赵根茂一眼，他心里有些怀疑自己带着赵根茂去魔都是不是太草率了？

这脑子都让狗给吃了吗？

而且明天都要走人了，要抗议也轮不到你这个厨子去抗议啊！

后厨另一边，林铁牛正拿着自己做的馒头悠哉游哉地吃着，突然就听到了这么一件事。

他微微一愣，有些惊奇地看了赵根茂一眼，他没想到赵根茂居然会那么幼稚和冲动，之前他还在想自己是不是出手太重了，可现在看来，只废了一条手臂似乎还有些轻了。

就在他考虑着要不要找机会把赵根茂另一条手臂也废掉时，万余华开口把傻柱劝走了，然后径直朝他走了过来。

“林师傅，这件事我会帮你处理好的，你就不要跟赵根茂一般见识了。”

“哦！万师傅，那您打算怎么帮我处理啊？”

林铁牛饶有兴趣地看着万余华，其实有杨向南的保证，他对于这件事根本就没什么担心，不管在什么时代，掌权者的意志都是不允许被要挟的。

更何况，他也没犯什么错误啊！有没有资格，还不是厂委领导说了算，只有那些糊涂蛋才会不知所谓地抓住这点来抗议。

万余华沉着脸说道：“林师傅，你跟着我来就知道了。”

说完，他转身走到赵根茂身边，低声交代道：“赵根茂，你要是不想被厂委领导处分，你就跟我出去跟工人们解释清楚。”

赵根茂捂着脸，龇牙咧嘴地点了点头说道：“行，我跟您出去。”

很快，万余华就带着赵根茂走出后厨来到餐厅，而林铁牛则一脸平静地跟在他们身后。

食堂里，工人们看到赵根茂有些鼻青脸肿的样子，顿时纷纷露出有些错愕的表情。

赵根茂低着头，脸皮一阵发烫，根本不敢去跟众人对视。

“说啊！”

万余华在旁边低声催促了一句。

赵根茂咬了咬牙，心里对被处分的恐惧最终还是战胜了羞耻的感觉，他猛地抬起头，大声说道：“对不起，我之前说的话都是假的，因为我嫉妒林铁牛当上了招待所所长，所以才想要打击报复，请大家不要听信我之前说的话。”

话音刚落，食堂餐厅里顿时又是一片寂静。

在赵根茂跑进后厨之后，有很多工人们都在议论，甚至已经在打听林铁牛的具体情况。

有些人从食堂工人的口中，得知林铁牛原来是食堂里的一名六级炊事员，而且才刚来了两天时间，他们顿时就有些心理不平衡起来。

特别是一些比较冲动的人，已经动起了抗议的心思。

结果还没等这些人开始行动，赵根茂又给来了这么一出，顿时就把全部人都给吓了一跳。

原来抗议这么危险的么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69737187"  chaptername="第62章  原来抗议这么危险的么？">加入书签</a>
</div>
