
两人一根烟过后，在林起的刻意指导下，阿威似会非会，感觉自己好像找到了窍门，却总吐不出圆润的圈来，正想再向林起要上一根，却见九叔和文才已经提着大小包裹返回了义庄。

“哎呦！可累死我了，早知道我就留在家里挖坑了！”

文才肩上扛着一捆粗绳，两手更是提着两个大油桶，那重量让他本就佝偻的身形弯的更加严重了。

林起连忙上前，和阿威一起帮忙将东西接了过来。

“九叔啊，我们巡捕房在山中找了一天都没找到那僵尸的踪迹，他会不会已经死在外面了？”

阿威队长此次过来，便是为了询问九叔的意见，毕竟白天时间他们一队人搜寻了任家镇附近，可一丝踪迹都没有找到。

“僵尸可没那么容易死，他定时躲在阴气汇聚之地吸收阴气疗伤了，少则三五日他就能恢复过来，到时候会更加不好对付，明天再找一天，若是再找不到就不要再找了。”

等僵尸元气恢复，一般的枪械都起不到太大的作用，到时候再出去寻找，无疑就是送人头。

九叔坐在椅子上，看着院中的大坑，满意的点了点头，按照这般进度的话，明天估计就能挖好了。

“那我等会去通知兄弟们一声，让他们明天加把劲！”

阿威此刻对九叔可谓是言听计从，无论说什么都不会反对，又在义庄待了一会，眼见天色越来越黑，这才找了个借口离去。

“秋生怎么还不回来？”

看到夜幕降临，九叔也忍不住担忧了起来，待吃过晚饭后，索性就坐在院子中闭目养神，此时正是三伏天，即便是晚上，也能感觉到一股燥热，与其在屋中备受煎熬，还不如在院中乘凉。

“秋生本领那么大，应该不会出事吧？”

林起可是知道，秋生此刻是多么的享受，与温柔女鬼一夜缠绵，虽然被吸走了一部分阳气，可架不住年轻气盛，睡上一觉便可恢复圆满。

恨不得替之。

“希望他不会出事。”

九叔嘀咕了一声，便在躺椅上躺下，可那不时变换的呼吸声，代表着他的心情并不平稳。

林起劳累了一夜，根本再提不起一丝力气，外面有九叔守着，让他一颗戒备的心总算放了下来，躺在屋中临时搭建的木板床上沉沉睡去。

直到天亮，一阵浓郁的粥香传来，这才醒了过来。

“咦？秋生什么时候回来的？”

自己睡的太熟，竟不知秋生何时回到了义庄。

“一大早就回来了，不过这幅样子怕是被鬼给迷了！”

九叔看着秋生脖子上的红印，心中竟然松了口气，只是被鬼迷还不打紧，若是碰到任老太爷，那才让人担心。

“九叔，秋生遇到的是什么鬼？不会有危险吧？”

僵尸还未平定，竟然又出现了个鬼，这让任婷婷心中更是担忧了起来。

“危险倒是没有，说不定他还很享受呢？”

查看了一下秋生的气息，九叔不再担心，阳气损耗的不多，睡上一觉应该就没事了。

“看他脖子上的红印，恐怕遇到的是风流鬼呢！”

文才一脸羡慕道，可想到以他的形象，恐怕遇到风流鬼也不会找他，心中不免泛起了一丝悲伤。

“少说两句吧，你可没这个艳福！”

虽然是与女鬼缠绵，可终究是失了童子之身，九叔又忍不住叮嘱了文才一声，若是这家伙也失了童子之身的话，以后……。

想来应该是不会的吧！

“让他睡吧，莫要打扰，我先去准备要用的东西，你们接着挖陷阱。”

又要对付僵尸，又要对付女鬼，九叔可谓是心力憔悴，忍不住又叹息了一声，谁让这是自己的徒弟呢。

林起依旧在挖坑，不过这次有文才帮忙，进度快了许多，还未到中午，便将坑挖到了胸口的位置。

“这个高度，僵尸应该跳不出来了吧？”

林起比划了一下，心中依旧感觉不确定，寻思着一会再请示一下九叔，于是翻身从坑中爬了出来。

“哎呦，终于结束了，我手都磨出水泡了！”

文才抱怨了一声，仿佛解脱了一般，从坑中爬了出来，扶着腰坐在了门口，两人发出这么大的声音，竟然没能将秋生给吵醒。

“还不够，下午再往下挖一尺，然后削些桃木刺插在坑中，缠上墨斗线，最后再撒上糯米才算完工。”

九叔从屋中走出，人未至，声音已到，点上三炷香，拜了一遍祖师爷，这才来到了院中。

围着深坑转了一圈，指点了几处需要挖掘的地方，这才在院中椅子上坐下。

“待会吃完饭，你们先去砍颗桃树来，桃木辟邪，对僵尸也有效果。”

年份越久的桃树，其辟邪的效果越强，可任家镇附近的老桃树几乎都被九叔给寻遍了，若想找到珍贵的百年桃木，只有去深山老林，或者古宅庄园。

但眼下可没时间去寻找，十几年份的桃树便可，聊胜于无。

“我这根桃木棒行不行？用着很顺手。”

林起那根桃木棒，特意带了回来，此刻正放在屋中门后，听九叔这么一说，连忙取了出来。

“这根桃木应该有些年岁了，可惜不是主干，效果少了些。”

九叔看了一眼，顿时摇了摇头，如果用桃木来做法器，桃树主干芯最为合适，枝干次之，林起手中的桃木乃是家中种植，少了自然凝聚的灵气，威力远远不及。

借此机会，林起又向九叔请教了一些关于克制僵尸的问题，没过多久，婷婷已经准备好了饭菜。

到了干饭时间，林起又感觉腹中饥饿难耐，在三人惊讶的目光中，一连干了四碗，这才吃了个饱。

不知为何，穿越到这个世界后，他的饭量何止提升了几倍！

“你每天都这么能吃的话，以后就不要来蹭饭了！”

九叔看着锅中的见底的米饭，眉毛都揪在了一起，这家伙太能吃了，一个人的饭量竟然抵的上他们三个！

林起本来还想再弄一碗垫垫，听到九叔的话顿时尴尬的放下了碗筷。

他却是不知，自己这般变化的原因，皆是因为成就初级道体后，凡夫俗子的体质正在向道体脱变，需要大量的进食来补充身体所需，不然空有初级道体的虚名，却根本没有一丝作用。

“那是因为婷婷的手艺好，做的饭菜香。”

林起话音一转，便化解了尴尬。

“是啊，婷婷做的饭菜就是香，比我做的好吃多了！”

文才捧着碗，露出一副傻乐，心中幻想着如果婷婷能给他做一辈子的饭，那该多好啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933761"  chaptername="第八章  暴增的食量">加入书签</a>
</div>
