    “谁说我是一人了呢？”

    独孤叶此时手掌一挥，登时间，四周天地，似有万万道界纹，铺展开来，在那万万道界纹笼罩下，时空扭转，一座传送大阵顿时涌动而出，只见到传送大阵另一边，云殿诸多强者，纷纷现身。

    “一群乌合之众。”

    骨帝凡此时冷哼道：“这些人，想要阻拦我们？”

    “老头子这次来，也是拉了两个苦力！”

    独孤叶笑道：“不论如何，是要拦住你们的。”

    两个苦力？

    随着独孤叶话语落下，虚空在此时撕裂开来，只见到左侧天地，虚空如漩涡般散开，在那里，一道白衣身影，跨步而出，其身姿优雅，气度不凡，神态平静。

    而在右侧，亦是有一道血衣身影，脚步跨出，恐怖的爆发力，从天而降，令人感觉到心悸不已。

    “无涧古帝！”

    “无尽古帝。”

    帝炫登时神色一紧，喝道：“你们两个古帝，是想做什么？”

    “沧澜万变，现在局势不定，你们二人这么快就决定掺和进来了？”

    无尽古帝笑了笑道：“这天地大变，究竟是牧族胜，还是帝族胜，我们已经有了决策，故此，站在牧族一边！”

    这话说出，更是震撼众人。

    无尽古帝此话，可不简简单单是此次出手帮忙，而是表明了自己的身份。

    他是牧族的人！“牧青羽到底给你们灌了什么迷魂汤，让你们二人如此追随他？”

    这些年来，第九天界内，有阴茯古帝、阳天古帝占据阴阳天域，开创山门阴阳天宫。

    已有元神山，被天机阁占据。

    也有炼魂鬼谷的魂烨古神、地藏神宫的地藏古神、幽冥深渊内的幽冥谷神。

    可是这些位，都是和云殿互相竞争的。

    但是今日，无尽古帝和无涧古帝，却是挑明了身份。

    “你错了！”

    无涧古帝此时却是笑道：“我们并非愿意追随牧青羽，而是……看好牧云……”“今日，牧云若杀帝桓，我们就将宝押到牧族身上，若是牧云被杀，那今日拦你帝炫一次，你也不能将我们二人如何。”

    牧云！“那小子……算个屁！”

    帝炫脸色越来越难看。

    无尽古帝继而道：“昔年，我们二人曾对牧云有所考验，所以做出此等选择。”

    “今日，第七天界内的事情，谁都不能掺和。”

    帝炫此时怒气爆发：“既然如此，那就过过招吧！”

    话语落下，帝炫身躯直接冲出，而骨帝凡在此时也是杀出。

    第五天界内，不小的波动，顿时传递开来。

    而同时，第八天界内，帝滕飞与魂帝翌正准备出发，也是被人拦下了。

    叶族之人。

    逍遥圣墟叶族的人，在叶烛天、叶问天、叶伏天三人带领下，纷纷出动。

    当帝滕飞看到三皇到来，心中便是觉得不妙。

    “叶烛天，逍遥圣墟刚刚安稳下来，你以为整合了七大族实力，就可以和我飞煌神宗，和魂族硬碰硬了？”

    叶烛天却是神色不变，笑了笑道：“我没这么认为，只不过是拦下你们，我觉得还是可以的。”

    魂帝翌身影漂浮在一团黑雾之中，声音依旧尖锐瘆人，开口道：“你们三个，能拦住我们？”

    “不试试看，怎么知道呢？”

    叶烛天笑道：“如果你们执意去第七天界，我们便会出手。”

    “好啊！”

    帝滕飞嗤笑道：“今日，我也想领教领教叶族三皇的实力。”

    轰……帝滕飞一步跨出，手掌一抬，登时间，天地之上，出现一道擎天巨掌，直接盖下。

    而看到那巨掌杀下来，叶烛天却是面色平静，手掌一握，直接抬起，一拳轰出，刹那间，上空出现一道万丈巨拳，迎着巨掌，直接拍出。

    轰……登时间，巨拳和巨掌碰撞到一起，漫天狂暴之力，四下散开，所有人皆是神色谨慎小心。

    在此时，帝滕飞却是神色惊变诧然。

    “你……凝聚了领域！”

    凝聚领域！到达帝级！叶烛天……成为称号神称号帝级别了？

    叶烛天笑道：“侥幸突破而已。”

    “如此说来……叶问天，叶伏天，应该也是突破了……”帝滕飞此时目光看向其身侧二人。

    突然，魂帝翌开口道：“牧青羽将三颗生命本源果，给了你们三兄弟一颗。”

    “聪明。”

    叶烛天继而道：“自此，叶族再无三皇，唯有叶族三帝！”

    三尊称号神称号帝！如此一来，叶族的身份地位，简直是大幅度提升。

    要知道，叶族内，可还有一位奚婉丹帝在的！“所以说啊，今日，你们别去了，我三人并不打算进入第七天界，只是在这里拦住你们，大家相安无事即可。”

    “难不成，你们还觉得，帝桓不是牧云的对手不成？”

    “你……”此时，帝滕飞和魂帝翌，神色沉重。

    而就在此时，一道光芒破空而来，直冲帝滕飞身前。

    紧接着，帝滕飞脸色又是一变。

    “怎么了？”

    在其身侧，魂帝翌询问道。

    “刚得到消息，帝炫那边也被拦了，独孤叶出手了，而且……无尽古帝和无涧古帝，选择了牧族。”

    这下，魂帝翌脸色也是变了。

    第五天界和第八天界四大势力，是最有机会出手的。

    云殿，叶族，这两方，绝对不是四大势力对手，可是即便不是对手，拦下他们却是没什么问题。

    如此一来，还有谁能够帮助帝桓？

    而且事到如今，叶雨诗根本未曾现身。

    那女人，该不会是到第七天界去杀帝桓了吧？

    帝滕飞怒极，喝道：“不管了，杀，不能让牧云拿下第七天界。”

    这一刻，第八天界内，交战爆发。

    沧澜世界，九大天界，此时可谓是因为第七天界之斗，牵一发而动全身一般，迅速弥漫开来。

    各大界内，各方势力，彼此之间，纷纷出动。

    而在这一刻，沧澜世界，无尽虚空，似乎上通苍宇之地，一片明亮的时空内。

    这里温度极高，光芒刺眼，让人只觉得身在此地，会受到极大的影响。

    可此时，一道身着青色劲服，女扮男装的身影，却是站在此地，看向四方天地。

    其四周，一片混沌，可是女子的目光，却好似能够穿透无尽混沌，看到自己想看到的一切般。

    

