    第112章可以娶我

    秦厌这句提问让骆雨刚刚躺下的身子再次吓地半坐了起来。

    她握着手里冰凉凉的传音石，有些怀疑方才那句话到底是不是秦厌所说的。

    这怎么聊着聊着，就到了和他定亲成婚，做他妻的事情？

    他一个纸片人，怎么能想得这么多呢？

    遂暂且握紧手里的传音石，在语音通话功能的面板上找到一个喇叭的标志，点了个×暂且禁音。

    趁这会儿时间赶紧唤出系统,问道：“系统，秦厌一个纸片人怎么还会问我成婚的事情？

    我要怎么回他？”

    上次回答秦厌喜欢他这事的时候，她就是受了系统的怂恿。

    说什么应和秦厌所求对于增加养成值益处多多，不然她还真的没想好要不要骗秦厌。

    现今又遇见一个类似的情况，她下意识就过来问系统了。

    系统：【之前本系统已经说了，游戏致力于给玩家最真实的体验。

    游戏角色秦厌当然会有这种提问。

    这种情况,系统这边建议玩家，最好还是继续顺应角色的想法,让角色能够更加有动力帮玩家做事。】

    的确,她要是答应秦厌的话，两人可就不止是口头上的有情人关系了。

    她给了会成为他妻的承诺，他肯定会努力提升自己的实力。

    毕竟现在她在他那里，可是一个住在天上，法力高深的仙女。

    凡人娶仙女，没点本事，那当然是不行的。

    问清这一点后，她望向屏幕中，见秦厌还在眼巴巴等着她一个回应，深吸了一口气，将语音通话功能上的那个喇叭重新打开，对着手里的传音石回他：“可以，只要你完成了我之前所说，成功称帝的事情。

    你想如何,都能随你。”

    横竖都是不可能实现的事情,给他一个善意的谎言,也不算是骗他。

    秦厌问出那句话，却久久都未得到回复的时候，大脑从冲动的情绪中平复之后，只觉得他是失了心智了。

    怎么能这么大胆地说问就问了。

    万一他这番提问让骆雨觉得他太过孟浪了那该如何？

    因为目前为止，他们两人之间顶多只是刚刚确定有情人关系没太久。

    只是这样，他却敢直接问她成婚的事情。

    正打算打个哈哈将这话题揭过去，便听见这么一阵女声从传音石内传出来。

    他听见她说，可以。

    “可以......？”大抵是太过顺利，让秦厌有些不敢置信，喃喃又问了一下。

    骆雨左手从他大手的钳制中挣脱开，帮他将未盖好的被角揶好。

    “嗯，可以。”

    得到她第二次肯定的回答，秦厌感觉自己的一颗心像是被人摘出，放进了一个灌满蜜的罐子内，甜丝丝的。

    唇角处和眼尾都控制不住地往上提了些，因为太过愉悦，眼角处都攀上了些兴奋的靡红。

    “好，我答应仙女。

    我会早日做到你所说，成为大周的新帝。

    那之后，再风光求娶仙女你。”

    骆雨见屏幕内的少年一副像是讨到的糖的开心模样，心下有点发闷。

    总感觉还是有些内疚。

    就算他真的是个纸片人，看起来也对她这个培育他的玩家十分信任和依赖。

    反观她自己,不知道在多少事情上欺骗了他。

    眼看着通话时间还剩下最后半分钟，骆雨吐出一口浊气，压下自己的真情实感，在秦厌闭眸之后用这半分钟告诉他，下一次再和他说话，就得是三日后了。

    “等天亮了后，我会再做一些新的糕点和喝的，届时再带给你。”

    她这次来海宁县的时候，还专门带来了一罐用松针和饴糖混合腌制的饮品。

    之前在现世的时候，她记得有看过有美食博主用松针叶腌制成气泡水的喝法。

    便自己也寻了点松针叶自己腌制好了，专门带过来海宁县这边，打算给叶旭尝一下。

    如今已经过了一天，估摸着今天白日里起来后就能尝尝味道如何了。

    秦厌握着她左手把玩，有些微讶地问她：“仙女这意思是，你今日还会再来吗？”

    之前她每次只会来上一个时辰，这次他算了下，一个时辰的时间已经快到了。

    经他这么一提醒，骆雨才想起来这事。

    是了，这健康游戏时间和通信还有隔空传物功能不同，不能累计。

    一天过去，你没用完就是没用完。

    懊恼地拍了拍自己额头后，骆雨看了下还剩下十分钟的游戏时间，回他：“会的，不过只能来一会儿，给你送东西应该是够的。”

    得到她的回答，秦厌往滴漏所在的地方看了一眼，见距离一个时辰过去，还剩下一盏茶的时间了，基本上已经掌握好她每次来看他的规律。

    一共只有一个时辰可以用，她像是被什么东西限制着一般。

    骆雨不知道秦厌已经聪明到连这事都猜到了，将她买给他的白色兔子布偶塞进他怀里后便拉了拉他右手小指下线了。

    免得耽搁掉剩余的十分钟游戏时间，让她没法如约将东西送到他那里。

    等骆雨离开，秦厌半坐起身子，重新将里衣穿好后，视线又落向被褥内躺着的那个白色兔子布偶。

    缝制布偶的布料很好，皇宫是整个大周所有名贵之物聚集最多的地方，以这兔子布偶的布料手感，用来给皇室中人制衣，绝对是足够的。

    不愧是天上仙人用的物件，就连布料都.......

    想到这里，秦厌脑海内突然想起了什么一般，兀地坐起身子，看着手里的白色兔子布偶喃喃道：“这布偶的料子我好像曾经在哪儿摸过........”

    思忖间，秦厌起身，往他之前空荡荡但现今却充盈上不少的新制衣柜走去，打开了衣柜。

    这段时间他接连拜了两个师父，收到的礼物也不在少数。

    其中像衣衫和鞋子这种，最是多。

    衣柜的最角落处，躺着一件带着些白色毛絮的挡风披风。

    伸手摸了一下，手感和他手里拿着的白色兔子布偶一般无二。

    这披风，是利恒送给他的。

    说是.......从青州那边带回来的，这种布料也是青州特有的。

    而骆雨一个天上的仙女，又怎会有这种用民间的布料制成的东西？

    难不成........

    ?  ?哼哼，猜猜咱们的崽会不会去找某雨捏？

    ?  

    ????  

    (本章完)

