    “萧南天！”

    萧南天淡淡的说的。

    “萧南天？”

    金刚的眼睛中流露出一丝茫然，这个名字他似乎在哪里听说过，可是一时间却想不起来了。

    心中想着他的眼睛，不经意的一扫，正好看到了萧南天身后跟着的几人。

    这不就是前些日子偷跑的几个工人吗？

    瞬间他恍然大悟。

    显然，眼前这个叫萧南天的家伙，是别人请来的帮手。

    “好，我正愁找不到你们呢，没想到你们竟然自己送上门来了。”

    金刚狞笑一声。

    见此一幕，那几个工人瞬间就慌了。

    平时他们可没少被金刚欺负，是打从心底里害怕他。

    几个人手拉着手，但身子还是不停的颤抖着。

    “送上门来了又能怎样？”

    萧南天挡在了他们几人的面前，居高临下俯视着金刚，“我看你的另一条腿也不想要了！”

    说着，他一把将金刚拎了起来，在半空中转了个圈，双腿正好撞到了旁边的门柱上。

    咔嚓！

    另一条腿也断了。

    这金刚少说也有一百七八十斤重，可是在萧南天的手中，就跟一件玩具没有什么区别。

    见状，旁边的工人全都看呆了。

    金刚也有被人打的时候？而且被打的这么毫无还手之力？随即便是一阵狂喜。

    因为终于有人可以给他们做主了！

    楚云汐向来不喜欢萧南天跟人动手动脚，但此时也没有阻拦。

    因为眼前的人太可恶了。

    竟然连别人的血汗钱都敢吞，不教训一下的话，他永远不知道天有多高地有多厚。

    听到外面的吵闹声，大楼里瞬间跑出来十几号人，个个拎着铁棍，张牙舞爪。

    “金刚哥，怎么啦？怎么成这样了？”

    几人快跑着来到了金刚的面前，不停的询问着。

    “别管我了，快给我教训一下那个小子，不对，直接打死他给我往死里打！”

    此时的金刚已经浑身是血，全凭着一口怨气苦苦支撑着。

    他要看到萧南天被碎尸万段，否则就算死也不得瞑目。

    见到瞬间多了这么多人，那些工人刚刚才燃起的希望，一下子就破灭了。

    不等这些工人有任何反应，那些人已经向萧南天冲了过来，一个个争先恐后，就像是一群十几天没有吃过饱饭的人，突然见到了汉堡包一样。

    就在此时，萧南天动了。

    只见他脚尖一点，便如同一发炮弹一样直接冲入了人群。

    左劈右砍，上戳下点，不到片刻之间，那些大手就已经没有一个人能够站起来了。

    “这……”

    工人们一个个都看的傻眼了。

    这简直就跟拍戏一样啊！

    他们万万想不到，平日里作恶多端的金刚一伙人，在眼前这个神秘少年眼前，竟然如此不堪一击。

    “大林，这人是谁呀？”

    有人小声问道。

    大林正是带队前往滨海，见楚云汐的那伙人之一。

    “这位是楚氏集团楚总的老公，天哥。”

    其实他的年纪要比萧南天大上好几岁，但这声天哥却叫得无比尊敬。

    “楚总？”

    “就是那个经常帮助穷人的女菩萨？”

    “她怎么来了？”

    大家交头接耳，不时望向楚云汐时，目光中都满是尊敬。

    他们自然知道大林去滨海是去见楚云汐的，可是并没有抱多大希望。

    毕竟那种级别的人不是谁想见就能见的。

    结果他们没想到大林不仅见到了，还把女菩萨给请过来了。

    所有人都瞪大了眼睛，想把楚云汐的模样牢牢记在心里，也好将来有机会，请师傅雕个像给供起来。

    “这下糟了！”

    人群中突然有人大叫一声道：“女菩萨来了固然是好事，可他们把金刚给打了，这可捅出篓子了！”

    “对呀，金刚这伙人可不是好惹的，个个都是亡命之徒！”

    “咱们几条贱命死不足惜，可不能连累女菩萨受苦啊！”

    “对，还是赶紧买车票送女菩萨走吧！”

    ……

    几人商量着，该怎样把楚云汐安全送出去，到最后都没商量出一个好办法。

    最终所有人的目光都投到了楚云汐的身上。

    “我不会走的。”

    楚云汐想都没想，便说道：“这家矿产公司已经被楚氏集团收购了，所以我才是这里的老板，我有什么理由要离开？”

    听了这话，众人都是一愣。

    是啊，楚云汐的确是这里的老板，可那又怎么样？实际的掌控权并不在她的手中。

    跟一些杀人不长眼的家伙讲道理，行的通吗？

    “你们先在这里休息一下，我去找那个李传雄好好聊聊。”

    说着，萧南天拎起已经半死不活的金刚，直接进入了办公室。

    只留下不断哀嚎的一群打手，还有瞠目结舌的工人。

    “他要找李传雄聊？有什么可聊的！那个家伙吃人都不吐骨头的！”

    “天哥是城里来的，哪里知道人心的险恶啊，咱们得想想办法啊！”

    “有什么可想的？要死一起死，大家都准备一下！人家到老远来帮我们，咱们可不能见死不救！”

    “对！跟他们拼了！”

    ……

    说着，众人纷纷回了工棚，把自己平时挖矿用的工具都拿了出来，严阵以待。

    另一边，李传雄也从窗户看到了外边发生的事情，气得浑身颤抖。

    “废物，全都是废物！”

    “连一帮贱骨头都搞不定，要你有什么用！”

    他一边咒骂着，一边准备开门，可他刚刚碰到门把手，大门就被人给踹开了，萧南天款步走了进来。

    “你……”

    他正要发怒，正好见到了萧南天手上提的金刚，吓得脸都白了。

    “谈谈？”

    萧南天淡淡的问道。

    “我根本就不认识你，跟你有什么可谈的？”

    李传雄惊疑不定的说道：“这里是平顶市，是我的地盘，惹了我，没你的好果子吃。”

    虽然他已经竭力克制，但声音还是忍不住颤抖了起来。

    毕竟连金刚都被打成这样了，他不害怕才怪呢！

    闻言，萧南天也是撇了撇嘴，根本就没有理会他。

    类似的话，萧南天已经不知道听过多少遍了。

    李传雄却不知道他心中所想，见到萧南天半天没有说话，还以为他怕了，顿时冷哼一声，“知道怕了就好，我真不知道谁给你的胆子，竟然……啊！”

