    “不可更改？”

    猴王见状不由冷笑出声。

    这什么阎王老儿，难不成想让自己就此认命不成？

    身为猴类，性情本就暴躁。

    孙悟空见阎罗居然有阻止自己的意思，心中怒火陡然升腾。

    “也罢！俺老孙既来了地府一趟，又岂能如此轻易离开？何不如干脆将孩儿们姓名一起勾去，也能一起落得个永世逍遥！”

    心中邪念一起，猴王目光中顿时露出了一道疯狂神色。

    “尔等休要括噪！我等猴类乃天生灵长，又岂该如此短寿？这本就是天地不公，且俺老孙拨乱反正！”

    说完，根本不待他人阻拦。

    手中大笔挥动，顿时将那生死簿上猴之一族姓名尽数勾去！

    “上仙不可……”

    见它如此，阎罗王和一旁的判官同时惊呼出声。

    “有甚不可？我等生来高高在上，又岂能任尔等随意摆布？生也好、亡也罢，只能由俺说了算！哈哈哈哈……”

    孙悟空面露狰狞，随手将笔、簿扔出，身影登时虚幻起来。

    不多时，已然消失在地府之中……

    “它……终于走了？”

    见到猴王还阳而去，呆滞了半响后阎罗王这才悠悠一叹。

    “是啊！它终于走了。吾等也该做下准备，前往天庭了……”

    随着他的话音落下，只听阎罗殿外传来一道熟悉的声音。随即便见九条身影，缓缓踏步走了进来……

    ……

    “地府？不过如此！”

    水帘洞中，一块巨石之上猴王慢慢睁开了眼睛。

    只是在其清醒的瞬间，眼神中闪过一抹不屑神色。

    ——它可不会认为，之前发生的一切都只是大梦一场！

    “连远古传说中掌管生死的地府都只是这样，想来那三界众神也未必就有多强大！如此看来，俺老孙有这一身修为傍身，应该不用太过小心翼翼了。”

    这一次的经历，彻底激发了猴王深埋内心的桀骜。

    毕竟按它所知，地府的势力完全有碾压三界的资格。自己能在地府轻易脱身而出，可见实力属实够强！

    心中有了底气，猴王被压抑许久的狂傲之气也开始勃发起来。

    可怜它哪里知道，自己所经历的一切都只是被人操纵而已。

    但凡其能见识到半分真正地府的实力，也肯定会更加小心。

    “……大王、大王，造化，大造化，快陪我等耍子去也。”

    就在猴王心中感慨，想着要不要打出自己名声时，数道略显稚嫩的声音突然传入了耳中。

    凝目看去，可不正见几道小小的身影蹦蹦跳跳而来。

    这些都是族群中的小家伙，向来喜欢跟在猴王后面玩耍。也正因如此，它们心中才少了对王者的敬畏！

    不过因为心性问题，美猴王对此也是乐在其中并没有怪罪过。

    “……大王！我刚刚听白猿爷爷说，咱们花果山瀑布水潭，可以直接连通那广袤的东海呢！”

    随着领头小猴子爬上猴王大腿，小嘴巴早已将此行的目的说了出来。

    “对啊对啊，白猿老爷爷也和我们说了。它都那么老了，肯定不会骗我们小猴子的。”

    其他猴子紧跟其后，围在孙悟空身周叽叽喳喳讲了起来。

    “喔！连通东海怎么了？这也值得你们如此开心？难不成你们想到东海玩耍，要俺带着去？”

    对于小不点们的话语，猴王听着有些莫名其妙。

    “才不是这样呢！大王您难道没听说过，东海龙宫富庶三界，连老天爷都比不上么？大王有如此强大修为，合该那东海龙王献上帛礼庆贺！”

    腿上那小猴激动的满脸通红，语气中满是欢喜之意！

    “……这小家伙怎么了？什么时候会对龙宫财富有兴趣了？那些东西就算给了花果山也没啥用啊！”

    孙悟空听的莫名其妙，完全不理解它们话中意思。

    “哼哼唧唧……”

    小猴子可不管自家大王听没听懂，在其腿上扭了扭身体后，这才小脸一板，仿佛背书般道：

    “大王之威无敌，当广传天地以镇宵小！有大王在，实乃我花果山之幸。按大王神通，绝不能让任何人小觑了，那太丢我们花果山颜面。”

    说到这里，小猴子略做迟疑似乎在回想着什么。

    过不多时，这才接着断断续续道：

    “那个……为保大王……大王威严，需四方臣服方可。那……那东海龙宫当……当奉礼前来，壮……壮大王声势！”说到最后，小家伙显然已经很吃力了。

    “呵呵……你这小东西，居然也成了别人传话桶了……”

    猴王见此，总算是明白过来了。

    感情这些小东西，是被其他猴子当枪使了啊！

    这番话它敢肯定，绝不是小猴子能够想出来的！

    也不知是哪只老猿，

    竟然硬生生让其背了下来，趁着这个机会说给它听。

    对此，猴王也并没怪罪。

    说到底花果山上，这些年被那混世魔王给欺负惨了。

    如今自己回归，有了靠山的众猴当然想第一时间将它名声打出去，也好为族群多争取一些保命机会！

    毕竟这花果山附近妖怪着实不少，可没谁再想被人吃了。有了大王名声在外，终究是一种震慑不是！

    这倒不是猴子们变得猖狂了！

    本来就是嘛！

    连混世魔王都不是自家大王对手，这花果山附近那七十二路妖王野和它差不多，肯定也要甘拜下风！

    既然如此，也就代表了花果山大王有着统御附近千万里区域的实力，其余势力合该俯首称臣才对！

    当然，

    想要真正打出花果山猴王威名，这出头鸟总是要找一个不是。

    那东海龙宫明明离此不远，却迟迟不见有人前来庆贺，在众猴看来正好适合用来立威！

    当然，猴子们是不懂这些的。

    它们终究见识浅薄，哪里会知道龙族底蕴之强大。

    居然敢将龙族拿来当垫脚石，这种想法也算是没谁了。

    这要是真将人家激怒了，呼唤老祖烛龙重新复活过来的话，别说区区孙悟空了，就算佛祖亲临也得麻爪！

    当然，这一切都只是有可能。

    最起码不管是猴子们还是孙悟空，都并不清楚龙族的底蕴……

