    清澈的玄音当中，千丝万缕的道蕴仿佛天河般从天而降，降临到了整个天地之间。

    无形的力量蔓延而开，虚空之间恍若是出现了一个巨大的虚空漩涡。

    那唤作丁明的修士所凝聚砸落的真元能量球随之被一股无形的力量撕裂，伴随着空间漩涡扭曲，逸散开来的能量竟是被生生吞噬开来！

    轰！

    半空之中，掀起了一阵剧烈的狂风，席卷了整个天地。

    下方岳家镇的所有人都是感觉到了一股极为强烈的冲击感。

    不过顶上那一轮让人为之感到心惊肉跳的能量球，终究是就此消失虚无！

    没有产生任何的作用！

    劫后余生！

    此刻岳家镇的所有人都是产生了一股死里逃生的巨大庆幸！

    同时，

    听到那一道熟悉的声音，有实力地位在岳家当中不低，接触到家族里面一些隐秘的岳家族人，面上更是露出了兴奋之色。

    得救了！

    此刻被人掐住脖子高高举起，手脚挣扎当中的岳家大长老，面上也是露出了兴奋之色！

    像是救世主降临！

    这也并不奇怪，他们都曾经亲自见过那一位，接触过对方，知道那一位自称老祖弟子的张元，实力是他们无法想象当中的境界层次！

    不过与之相对的，另一边丁明等一行人，则是心中骤然间升起了一阵震恐！

    “是谁在那里装神弄鬼，给老子滚出来！”

    丁明眉头一皱，

    厉喝出声，声音如雷霆响彻天地。

    作为千云山的弟子，见识不低的他可不信这身处于深山偏僻地带的一个小小的家族真有什么强者在背后撑腰庇护！

    要是真有这么样的强者，妖兽山脉深处的那一个冬天秘境，早就被他们占据了，还至于隐藏到现在，对那洞天秘境无动于衷？！

    况且，

    在这北山域境内，有什么样的大树比得上千云山？

    是以尽管感觉到了危险，

    但其依旧是丝毫不客气地呵斥。

    “怒气伤肝，年轻人这么大火气，可是很容易死的！”

    平淡的声音，听不出喜怒，犹如清泉流响。

    忽然间，

    周遭的空间一阵肉眼可见的泛动，一只洁白如玉的手掌，就像是从虚空之间探出，一把抓住了丁明的手臂，缓缓下压，将岳家大长老缓缓地放了下来。

    而此同时，

    不知在什么时候，

    一道身影无声无息之间就出现在他身旁。

    毫无迹象，

    就突然出现在了那里！

    此时此刻，

    丁明内心之中猛然掀起了惊涛骇浪，涌起了无边的恐惧！

    不仅是因为突然出现在他身旁的身影，如果对方愿意，恐怕也能够在自己无声无息之间将手掌插入自己的心脏。

    更是因为这一刻，

    那自己的手臂被抓住的那一瞬间，他骇然发现，自己竟然施展调动不了任何一丝的真元！

    体内的真元气劲，仿佛在这一刻被封印了！

    刺死的他就像是失去了所有的力量，变成了一个凡人！

    “阁下是谁？在下乃是千云山北山真人门下弟子，还请阁下莫要自误！”

    尽管额头上已是布满了冷汗，尽管生死都是操纵于人手。

    可丁明言语当中的傲气依然半点不减。

    作为北山域第一宗门的弟子，他自然有这样的傲气。

    即便是半步洞真层次的修士，也不敢轻易捋千云山的虎须。

    以往但凡去过北山域的任何一地，都会被本土的修士各种巴结奉承。

    这其中的经历，自然培养出了千云山修士发自内心的傲气。

    “呵，千云山可管不着张某。”

    张清元面上露出一丝淡笑。

    只不过还不等他说什么，

    轰！

    天空之上，磅礴的真元振荡，有雷霆闪电绽裂长空，在天穹之上形成一柄数丈来长的锋锐光矛！

    几乎在瞬息之间，光矛撕裂了长空，带着灵力无匹的劲风席卷而下，朝着张清元的脑袋贯穿而去！

    与此同时，

    天穹之上的那丁明的师兄眸光变得森冷起来，嘴角上一抹冷然的笑意一闪而过。

    璀璨的光芒喷薄倾泻而下，空间仿佛都在这一刻被贯穿！

    几乎如同瞬移一般，

    刹那之间就出现在了张清元的头顶！

    若是这一记攻击击中了，张清元怕不是就算有着千般的手段，都不免得脑袋如同西瓜般炸开的下场！

    不得不说，

    丁明的师兄时机选择得非常的敏锐，刚好在张清元和那丁明说话的间隙忽然挥出了这一击，若是寻常的真元境九重的修士在此，说不得都会着了道，被斩杀钉死当场！

    但可惜的是，他遇到的是张清元！

    不说张清元的神识早已是将整片天地笼罩，洞真境界之下的修士想要能够成功偷袭得到他，几率不会比万分之一高上多少！

    就算是将他的眼睛神识都彻底蒙蔽，他都能偶提前预知到来自背后的危险！

    伴随着从常山手中得到的那一门太乙炼神术残篇的修炼越加的精深，张清元的第六感预知能力也越加的强大！

    早在数日之前，

    在前往探查那洞天秘境周围那些千云山修士的情况的时候，他的预知就隐隐感知到了前路可能致命的危险，于是果断提前留下了赤焰天麟蛇作为陷阱，最终在逃跑的时候反过来将了那千云山洞真境大能的一军。

    这就是那一篇太乙炼神术残篇强化第六感的作用！

    即便是洞真级别的存在，也能够在神识笼罩范围之外进行提前预知到危险！

    与之相比，

    这丁明师兄的袭击算个屁！

    几乎在数丈长的光矛落下的那一瞬间，张清元缓缓抬起了手，伸出了两根手指，似快似慢，时间仿佛发生了变化，猛然一夹！

    数丈长的光矛，散发出璀璨的光芒，竟是生生停住！

    他竟然用两根手指生生夹住了犹如闪电般轰击落下，足以将一座小山从世间抹去的恐怖真元光矛！

    在那光矛通体周遭，有刺眼的雷霆电光撕裂虚空，绽放出耀眼的光芒，以其为中心，压迫起几乎如同实质般的狂风，朝着四面八方冲击开去！

    但即便是如此可怕的力量，却依旧是生生定格在那里，

    仿佛空间定格了一般，

    寸步难进！

    “什么？！！”

