    陆泽缓缓收起自己的手，对马骏道：“我让她做的，你有什么异议吗？”

    “你现在可是即将给公司带来亏损，数十亿是个什么数字，你心里也清楚是个什么概念，我就算把你开除了也没人说什么，拿你一个手机如何。”

    “就算把你这手机摔了，你又如何？”

    “或者，我把你杀了，你又能如何？”

    一股冰冷的气息从陆泽身上散发开来，逐渐弥漫了整个房间，让原本就在空调下凉快的办公室，变得寒冷起来。

    马骏身上的汗水几乎是顷刻间便消失，甚至是变成了冰霜贴在他身上，让他感觉更加冷。

    “我……我……”马骏说话都结巴了起来，他是真拿不定主意啊！

    “你要是实在不知道该怎么做的话，我就提醒你一句，你现在还能在总经理上，也能跟祁家搭桥，是我以前懒得管，祁家为什么敢让你做这种事，是不是因为告诉你，我没时间管？”

    “我现在告诉你，我有的是时间管，不光要整顿你这一个，所有顾顺金团名下的产业，全都不会放过。”

    陆泽说着站了起来，迈步朝马骏走去，并说：“我不知道祁家对你承诺了什么。”

    “但你应该有脑子，祁家应该给你们开了个不能拒绝的天家，但你认为祁家真的吃饱了撑的？为了对付一个我支持的顾顺金团就花这么多钱？他们只是想对付我而已。”

    “他们大可在事成之后，直接吞并你们。”

    陆泽知道，人在受到惊慌的时候，大脑也不会像平时那样想那么多，只知道自保。

    但他这番提醒，应该能让马骏回过神来仔细想想。

    马骏瞳孔猛然一缩，咽了咽口水，在这极冷的环境中，他的额头上还是情不自禁的出现了冷汗。

    因为他知道，陆泽说的没错，他有什么资格去向偌大的祁家要钱？

    人家有必要给吗？

    或者说，祁家把钱放在他手上，他敢拿吗？

    “已经打印好了。”顾筱秘书拿着一份刚打好的合同走来，递给了陆泽。

    陆泽简单看了看，确认没什么问题后便丢给马骏：“不管你今天做什么决定，先把这合同签了。”

    “另外，多打印一些，不止是这个公司内的人，其他所有公司内的员工，全部要签这份合同，不签的人便离开公司。”

    现如今他已经将祁家布下的陷阱破开，剩下的都是一些小钱便能解决的事。

    马骏接住合同，看着手里的白纸黑字，非常的详细，顾筱秘书简直就像是律师一样，居然对合同内容和需要注意的东西写的如此正规，一点遗漏都没有……

    他还想着，能在合同中找到一些漏洞，到时候就算签了合同，他也能钻空子。

    可现在，压根就没有漏洞……

    “你要是再继续犹豫的话，我对你的仁慈可就要收回来了。”

    马骏心脏一紧，他们还能跟陆泽叫板，能被祁家人选择合作的唯一原因，便是常年控制手下产业建立的威望，一旦这些威望也消失了。

    陆泽只需要一句话，便能完全洗盘。

    他拿出自己的笔，颤抖着在上面写下了自己的名字，随即目光看向陆泽：“你……你到底想做什么？”

    陆泽闻言眼睛眯成了一条缝：“既然话都挑明了，我也不跟你怪外抹角了。”

    “你不过是个被利用的棋子罢了，成功了最好，不成功也罢，他们根本没将你放在眼里。”

    “动动你的脑子好好想想，祁家会给你什么好处？到时候就算是只给你一千，你们敢多要吗？”

    “老老实实为我办事，安分守己，我可以承诺让你独自拥有一家公司。”

    陆泽一口气说完这些话，让马骏愕然的站在原地，一时间不知所措。

    他皱眉许久后，对陆泽说：“我好像也没有第二个选择，合作的详细内容我会尽快发给。”

    马骏看了顾筱秘书一眼，陆泽听到这个答案满意的点了点头。

    “表面上还是跟祁家合作，不要跟他们说我介入的事。”陆泽嘱咐了一声。

    马骏将签好的合同递给小助理，并从小助理手里把自己的手机拿了过来，沉声说：“我知道该怎么做。”

    鼎盛集团能被真雷殿盯上，怎么可能会没点本事？

    陆泽注视着他离开之后，便对一旁的顾筱秘书说：“还是让人看着他，另外跟祁家的合同，暂且先放着，祁家掀不起什么大浪，你不用担心。”

    顾筱秘书点了点头，就陆泽这一身的本事，她就没什么好担心的。

    陆泽转头对一旁的小助理问：“你叫什么名字？”

    小助理眼睛一亮，连忙回应：“我叫俞萱儿。”

    陆泽闻言点点头：“做的不错。”

    说罢他站起身打算离开了，现在还有要事要做，公司的事交给顾筱秘书和俞萱儿他放心。

    其他事情就不需要他插手了，毕竟这两个人都有自己的做事方法，他插进去还有可能打乱两个人的计划。

    俞萱儿俏脸微红，一时间不知道该说什么，她今年才二十岁，大学都没读完，甚至还未返祖便出来工作了，根本就没想过居然能当助理，而且陆泽和顾筱秘书对她也没有任何鄙视的意思。

    “等马骏把资料发给你后，你看着处理，如果不知道该怎么办便打电话问我。”

    陆泽最后交代了一声便离开了办公室，因为他的手机已经震动起来，有人给他打电话了。

    走到公司外面，他才拿出手机接通。

    电话那头的何学究立刻出声：“陆哥，林赤羽今天晚上要去峰禄山飙车，大概晚上十点左右。”

    “飙车？还真是五毒俱全。”陆泽淡淡笑了笑，也瞬间明白之前系统给的任务到底是什么意思了，随即挂断电话。

    他要让林赤羽彻底臣服他，将林赤羽这个人，从里到外完全击溃。

    林赤羽被他控制之后，林国军还难控制么。

    更何况还有系统任务在，那名为剑逸轩的洞府，他可真是迫不及待想拿到手，进去看看了。

