    就在这时，院里传来一阵门铃声。

    为首的仆人比了个暂停的手势，道：“讨论暂停，我先去开门，看看是谁来了。”

    “嗯。”厨师们勉为其难的点点头后，继续研究菜谱去了。

    那名仆人随即转身，朝玄关的方向走去。

    过程中，门铃声响个不停。

    仆人烦躁的拉开大门，问：“哪位？”

    只见外面站着一名身着黑色风衣的男人，他的脸上没有一点表情，甚至还透着冰冷。

    只一眼，便让前来开门的仆人，打了个冷颤。

    下一秒，男人说话了：“你家的老爷、夫人、少爷呢？”

    仆人牙关打颤，却不知是因为外面的雪，还是因为眼前的男人。

    “我们家老爷、老夫人和二少爷都不在！你有事的话，改天再来吧！”

    语毕，仆人就想把大门关上。

    他一个个的叫过这些人的称谓，带着一股说不清、道不明的危险。

    仆人觉得眼前这个男人有些眼熟：“你、你是哪位？跟我们家老爷是什么关系？”

    “我叫厉景琛。”男人双手插在风衣的兜里，眉眼不兴的说：“要说跟你们家有什么关系？那大抵是你们家扣了我两个人，我来要回去而已。”

    仆人瞪大了眼，仿佛这样显得比较有气势：“我凭什么放你进来？”

    直到一把黑色的手枪，抵在了他的额头上，仆人吓得腿一软，向后坐倒在地。

    “凭这个，可以吗？”厉景琛低头扫了他一眼后，抬步迈入了傅家。

    厉景琛瞬间一个大步跨上台阶，伸手按住了快要关上的大门。

    仆人一个激灵，紧张的问：“都说了，我家老爷他们不在，你、你还想做什么？”

    厉景琛按着大门，冰冷道：“他们不在也没关系，我自己找人就行了。”

    其中一个仆人，刚想打电话报警，就被厉景琛用枪声警告了。

    子弹打碎了灯具，被灯具碎片砸得一脸是血的仆人，猛然意识到，如果他们抵抗的话，是会死的！

    在震住他们后，厉景琛让他们抱头蹲成一排，背过身去，什么都不许看。

    “啊！”

    厉景琛所到之处，越来越多的仆人看到了他手里的枪，没有主心骨指挥的他们，乱作了一团。

    或许傅星的丈夫想得不错，傅家人就是一群羔羊，根本应付不了突然闯入的狼。

    再结合安安在电话里说，已经几天联系不到晚晚了，一个念头猛地闯入厉景琛脑海。

    晚晚会不会被他们关在楼上的房间里，再用木板把窗户封起来，杜绝她向外界求救的一切可能？

    思及此，厉景琛的眼神变得比冰雪还冷，如果真这么做的话，傅家上下还算人吗？

    仆人们战战兢兢的照做了，毕竟谁都不想死。

    紧接着，厉景琛抬头看向楼上的客房。

    刚才，他从外面发现一扇窗户被木板给钉死了，完全破坏了这栋别墅的美感。

    至于傅家的仆人们，还都抱着脑袋，面对着墙，不敢回头。

    厉景琛一路来到了客房外。

    他低头一看，见上面有一把锁，顿时什么都明白了。

    可他们连安安都敢关起来，更别说晚晚了！

    不能再等了！

    厉景琛拔腿往楼上而去。

    厉景琛在推开门时，只见陆晚晚正狼狈的趴在地上，长发无精打采地披散在她的脸颊上，让他看不清她此时的模样。

    他走上前，将陆晚晚小心的翻转过来，只见她面颊苍白，呼吸微弱，他喊了她好几声，她却依旧没有醒过来。

    厉景琛见她身上披着一条薄毯，结果人却晕在了地上。

    他毫不犹豫地举起手中的枪，对准了门锁，再扣动扳机，打烂了门锁。

    听到枪声的仆人们，条件反射的抱紧了脑袋，更加不敢回头了。

    “晚晚！”

    厉景琛感到胸腔被重重挤压着，让他突然很想杀了傅朔泄愤！

    ……

    “告诉傅朔，晚晚不再欠他什么了。”

    可见是在一种又冷又虚弱的状态下，坚持不住走到床上才晕倒的。

    厉景琛再次想起安安的话——

    [厉叔叔，今天是妈咪和我失去联络的第四天……]

    仆人们又羞又怒：“有本事的话，你们拿着锅碗瓢盆上去拦啊，看看子弹会不会射穿你们那张幸灾乐祸的脸！”

    “行了，都别吵了！”有人喝止道：“我们还是赶紧打电话告诉老夫人，二少奶奶被歹人抢走的事吧！”

    ……

    在对傅家人冰冷的说完后，厉景琛抱着陆晚晚扬长而去。

    他明明是一个人来的，但傅家愣是无人敢拦，只能眼睁睁的看着他带走陆晚晚。

    厨师们忍不住讥讽仆人们：“你们刚才不都很能耐吗？硬是拦着我们，不让我们把二少奶奶放出来，怎么事到临头，反而一个个当起缩头乌龟来了？”

    应该是发烧了。

    厉景琛刚把她的手拢进他的风衣里，它们就又无力的滑落下来。

    厉景琛心疼极了。

    车上。

    厉景琛紧紧抱着陆晚晚，额头与她消瘦的脸颊相贴。

    她的手脚冰凉，但脸颊却滚烫一片。

    是他来迟了！

    他应该在察觉到她情绪不对劲的那晚，就不管三七二十一的出现，护她周全的！

    而不是选择尊重她的决定。

    他改而亲吻她冰冷的嘴角，想把自己的热量渡给她。

    但陆晚晚依旧悄无声息。

    厉景琛轻抚着她苍白的容颜，心疼得无以复加。

    ……

    同一时间，市中心医院。

    傅母在接到家中的电话，得知陆晚晚被一个持枪的男人带走后，居然不怒反笑。

    厉景琛自责的眸光渐渐转为坚定，从现在开始，他不会再任由傅家做出伤害晚晚的事了！

    傅朔的恩，要偿。

    晚晚的仇，要报！

    “什么？”傅母闻言，一愣：“陆晚晚的手机早就没电了？”

    仆人道：“是的，二少爷被送去医院的第二天，二少奶奶曾经求我们放她出来打电话，她想知道二少爷的情况，但是被我们给拒绝了，因为我们怕她趁机联系别人。”

    仆人嘀咕道：“真奇怪，明明二少奶奶的手机早就没电了，我们还把她的窗户封起来了，为什么那个男人还能得到消息，找上门来？”

    太好了！

    陆晚晚终于忍不住，打电话给她的奸夫了！

    傅母糊涂了。

    不是陆晚晚联系的厉景琛，那又是谁？

