    “要不是我的「纱衣」用得还行……亏了，一顿海鲜自助作为出场费实在亏大了。”

    夜晚，任索回到家便马上脱下自己那布满污迹的衣服，上面倒是没有血迹，但是铁锈划痕倒是不少，甚至有好几个地方破了洞。

    毫无疑问，任索根本没有跟「裁缝」有关的任何技能，他会修人，但不会修衣服，因此也只能直接扔了。

    吃人口短拿人手短，任索上了赵火的贼船，吃完便马上跟他们去试试排练一下舞台剧。

    赵火他们其实已经排练了很久，主要演员就是赵火和另外一名修士，但现在另外一名修士临时有事，所以他们才找到任索头上。

    按赵火的原话就是：“又闲又没事干的修士，我就只认识你了。”

    任索就当他是赞美自己了。

    而任索饰演张飞张三爷，自然不是展现这位历史名人的骑射之艺，而且任索也不会骑射，至少表面意义上的骑射他是不会的。

    赵火他们的舞台剧是以某本三国游戏作为基础的超现实舞台剧，在里面的张飞和赵云都是武力超绝的非人之辈，真的能在万军从中像拖拉机一样犁个几遍，因此任索的任务就是——挨打，然后反击！

    刚才粗粗排练了一下，负责扮演曹军的演员可不客气，什么钢管砍刀直接上。而为了展现张三爷的牛逼哄哄，任索得先承受他们几轮打击，然后才能抡起塑料软皮蛇矛将他们扫倒——他们可不是修士，任索打他们可不能来真的。

    而且这还不是全部，赵火还找到几个弓箭俱乐部的猛男，来作为曹军远程部队攻击张飞，保证射出的箭咻咻有声，绝对能营造出战场分为。

    到时候任索要么打飞箭矢，要么挡住箭矢，按照剧本里所说，真正的强者，面对任何攻击都不会闪避，而是喊着“没用没用没用”“贫弱贫弱贫弱”地反杀回去。

    听起来的确很酷炫，但这是张飞啊。

    当然，不光是任索要挨打，赵火也要饰演万军从中七进七去的赵云，他也不会少挨打。

    整部舞台剧，主要就看任索和赵火这两个修士，因为挨打是个技术活，你台上不真打的话，台下看起来就会觉得软绵绵太假了。因此必须是能使用「衣之系列」的修士，才能担任这两个主角位。

    “不过最近也得找点时间，看能不能完全掌握「纱衣」了，不然万一失手被砍伤那就太丢人了……”任索心想。

    作为最保命的法术，任索自然得自己亲自掌握才保险，万一任索在使用治疗法术为别人治疗的时候被偷袭，任索根本来不及换法术——备用栏和装备栏需要10秒钟的切换时间呢。

    而且「衣之系列」据说还有更高阶系列，甚至「衣」「纱衣」本身就可能是某个强大觉醒法术的弱化版。只要任索一路学上去，完全掌握这系列的法术并不算难。

    洗完一身臭汗，任索打开电脑，按平常一样上内网瞧瞧，发现弹出一则系统提示：

    「研究员索，恭喜你晋升3级研究员。」

    「其他版块已经为你开启。」

    「你收到一则隐秘问题邀请。」

    任索松了口气——终于升级了。不过明面上，内网对他来说并没有什么变化，只是多了几个可以进入版块，而暗地里的工资福利上升却是要等下个月才看得出来了。

    不过这个消息也很有趣——隐秘问题邀请？

    任索点进去后，系统再次提示：

    「隐秘问题属于内网重要秘密内容，所以浏览者都会登录在案，一旦发生秘密泄露，无论是否发生影响都将这就泄密人员的刑事责任，是否继续浏览？（本隐秘问题只有3级以上研究员方能浏览）」

    任索眨眨眼睛——这个提示就跟「FBi·warning」、「未成年人不许进入/观看/游玩」差不多，顶多能让人知道严重性，至于威胁力基本没有，反而能激起人的好奇心。

    更别提这是问题邀请，说明是任奈瑟相关的问题，任索必须得进去看。

    《联邦秘境消失事件与澳洲秘境神秘事件》

    「最早的目击记录为8月31日，联邦内华达州，距离拉斯维加斯直线距离13公里外，处于联邦军方封锁禁区之中的秘境，已经消失，截止至到9月7号，仍然没有再出现的目击记录。

    9月3日，处于南半球澳洲大陆的澳洲秘境，按照时间规律刷新了常规的哥布林、黏土怪、妖精等怪物。一名英国超凡者在狩猎怪物的时候，忽然看见了一颗跟人一样大小的梨型紫色宝石，但是在英国超凡者发现后，紫色宝石迅速逃离，途中有长江部队修士等人看见，宝石在逃离所有视线后便彻底消失。

    与此同时，联邦超凡者在共有秘境的行动中出现特殊情况：他们更加关注身边的动静，而不是尽快击杀秘境怪物来夺取怪物的能量滋养自身。

    目前预设结论①：秘境里存在可以终结秘境的‘宝物’，这件物品存在极大价值，联邦超凡者目前已经获取宝物，并且试图夺取其他秘境的宝物。

    目前预设结论②：以①为前提，澳洲秘境出现的梨形紫色宝石，可能便是‘宝物’，或者与‘宝物’有关。」

    那七个殿堂居然还有后续变化？任索咬了咬指甲，出去打开小世界游戏机，没发现《世界树下的魔法师》出新的DLC，那么多半这后续变化应该不是什么坏事了。

    至于这问题下的讨论，研究员们基本都认同了那两个预设结论，提出的建议无非是三个：不要乱动宝石；拿走宝石观察；拿走其他国家的宝石进行观察。

    任索自然给最流氓的那个回答‘共同开发其他国家的秘境宝物’点了赞，算是表明了态度。

    这个问题归属于「隐秘版块」，任索瞄了一眼，发现里面真的有很多内网里都不会出现的内容：

    《寻找玄国里的地灵（陆续更新中）》

    《死灵桃源乡武夷山祭典计划：五年桃源，三年拜祭》

    《深夜走鬼视频洗脑效果详解：半魔洗心，妖鬼慑服》

    《盗天机计划：主神空间》

    《三神信仰：应遏制还是坐观发展？》

    ……

    内网里大多数都是神秘现象的讨论，而隐秘版块里除了现象讨论外，还有许多玄国正在进行的计划。

    例如《盗天机计划：主神空间》，就是玄国根据某本大火的无限流小说内容，通过幻术觉醒者、建筑修士工程队和数千人营造出一个‘主神空间’，通过死亡危险和异域恐惧迫使参与者觉醒。

    这个实验还真有点成果，觉醒率基本可以达到33%以上——当然，这么高的觉醒比例，有很大原因是实验者选择的参与者都是资质颇高的人类，资质高的觉醒率就大。

    只是资源消耗太大，已经准备要叫停了，而且这个实验也只对凡人有效——修士掌握超凡能力后，身强心亦强，会自然而然产生自信，不再会那么容易因为害怕而觉醒。

    不过隐秘版块的内容的确奇妙，而且很多都是国家正在隐秘进行的计划，浏览这些内容有种自己也参与其中的微妙优越感。

    也许是来自老妈的遗传，任索看着看着就停不下来，直接忘记了睡觉，不知不觉就看到天亮。

    “天亮了，该睡了。”

    任索打了个哈欠，准备去睡觉，就在这时候，手机来了条信息，是教导主任霍荷发过来的：

    「天莲学校校医院特殊医护人员任索，现天莲学校校办公室通知：你被邀请为天莲国际交流晚宴的宾客，时间从9月12日18:30点开始（天京时间），当天请务必穿正装出席，届时有国际来宾交流超凡经验。

    除非有重大不可抗力，否则请准时出席。

    若要请假，请提前告知天莲学校教导主任霍荷老师。」

    “嗯？学校请吃饭吗？”

    看到这个邀请，任索揉了揉眼睛，心想学校居然这么厉害，能邀请到国际来宾交流超凡经验——难道是联邦那边的超凡者？

    不过来交流，为什么不去天京的超凡学校，来莲江呢？

    现在国内的超凡学校，毫无疑问以天京为尊啊……

    脑子里思索这些关自己屁事的任索，自然是没能迅速睡着。他忽然想起一茬，顿时在床上坐起来，拿过手机打开微信，点击东承灵的聊天窗口。

    月初的时候，东承灵就说抓住了修炼灵感，而且工作忙，所以先三天不做饭，后来东承灵又延长了两天，现在已经五天过去了。

    其实任索并不是特别介意，但毕竟分身买外卖其实还挺辛苦的——来回一个多小时，分身能做家务的时间直线下降啊。

    不过就这样直接问‘我中午能不能吃饭’好像不太好，好像任索很想蹭饭一样。

    任索想了想不自然地咽了口唾沫，思索该怎么自然地跟东承灵聊起话题，然后转进到吃饭上……

    几乎是瞬间，任索就想到了理由，直接把信息发出去。

    「你买正装了吗？」

    「你买正装了吗？」

    任索眨眨眼睛，确认不是这手机自动复读，而是……东承灵也恰好发了这条信息过来。