    “……”

    韩若青蓦的嘴角抽了下，赶紧攥紧他的胳膊，“王爷，我觉得你这不对啊，按着普通人这个时候不是应该去查查那些偷袭你的黑衣人到底是谁派来的吗？怎么你还有心情做别的事？”

    厉墨寒头也不回只拽着她往前走，边走边淡淡的开口道：“黑衣人的身份本王又不是不知道，而且这也不是第一回本王遇到的刺杀，你着急什么？”

    韩若青差点没被厉墨寒的话给噎死：“王爷，我真是不知道该称赞你还是称赞你的好了，要不是你运气好，早就死了！你……”

    “嗯，本王向来不相信运气，不过今日信了。”厉墨寒轻飘飘的扫了韩若青一眼，那眼神带着幽幽的光，韩若青莫名其妙的觉得厉墨寒像一只狼，蛰伏的狼，稍有不慎，怕是要被他啃得渣渣都不剩下。

    韩若青咽了咽口水，忍不住到：“寒王殿下，你这么看着我，还这么跟我说话，很容易让我误会的，你懂吧？”

    “误会什么？”

    厉墨寒的语气莫名的就轻快了点。

    韩若青撇撇嘴，忍不住道：“你一般跟我说话都是大呼小叫，好像我杀了你全家，抢了你媳妇儿似的，现在说话语调都不同了，我会误会你爱上我了。”

    嗤。

    厉墨寒冷冷的挑眉，视线在她身上打量：“放心，本王还没有瞎，还有，本王也知道你垂涎本王的美色，时时刻刻都对本王想入非非，可惜了，本王还没看上你。”

    闻言，韩若青松了口气，坦率的道：“幸亏你没看上我，不然我都不知道该用哪个法子拒绝你，毕竟我这人呢向来对待我的追求者都是很善良很怕他们伤心的。”

    这回换成厉墨寒嘴角抽了下，他不屑的睨了韩若青一眼，冷笑了声：“就你？你这样的还有追求者？哦，你说的是那个沈温良？”

    韩若青用鼻子哼了声懒懒的道：“追姐的人多了去了，要是认真算起来，能绕京城整整三圈还有多。”

    厉墨寒根本懒得搭理她。

    韩若青也不解释，想当初她做雇佣兵的时候，能力绝对是一流的，这点是毋庸置疑了，还有一项就是美色，她一出手，没有哪个男人能逃得过她的五指山，有好几个被拒绝的不是跳楼就是出家当了和尚，真是人间悲剧啊。

    哦，除了师傅。

    想到这个，韩若青情绪又不自觉的低了些，厉墨寒侧头看她一眼：“刚才不还咋咋呼呼的么？怎么，听着本王说看不上你，你就难受了？”

    韩若青回了神，瞪他一眼：“王爷，我也没看上你好不好。我这是想我心上人了，不行吗？”

    走在后头的暗卫们都纷纷的为韩若青捏了一把汗，一颗星都提了起来。

    要死啊。

    他们跟随寒王殿下多年，还真没见过哪个女人如韩若青这么胆子大的，竟敢在寒王殿下面前说自己的心上人，这不是明明白白的给寒王殿下戴绿帽子吗？

    按着寒王殿下的脾气，怕是下一刻韩若青就身首分离！

    暗卫们都忍不住手按在佩剑之上以防自家王爷动手，毕竟刚才要不是韩若青帮忙，他们都要死了，他们也不能这么看着韩若青被拧断脖子把？

    谁知下一刻，暗卫们大跌眼睛。

    “心上人？你说的是那个姓皇甫的吗？”

    厉墨寒语气里只能听得出轻蔑，倒是没有听出来什么怒气，“那人长得比本王好看吗？你喜欢他什么？”

    韩若青张嘴就想说师傅和她之间的感情是说不清楚的，再说了她又不是单纯的颜狗，她对喜欢的人还是要讲究一点内涵的好吗！

    而且师傅对她不仅有救命之恩还有养育教导之恩，还有……

    反正师傅永远是最好的！

    就算现在师傅不认自己，身边还有个不知道哪里来的陈氏，但是她总会搞清楚的！

    韩若青到嘴边的话一转，开口：“王爷，这喜欢一个人又不是看长得好不好看，你那么喜欢李暮晚，那你图她什么？图她会哭会装柔弱吗？也就是你这种直男才会喜欢这种做作女！”

    “什么叫做直男？”

    厉墨寒竟然跟个好奇宝宝似的反问了一句。

    “额……”韩若青还真的认真的想了想，然后一本正经的道，“卖屁股上位的算是弯的，就是你们说的断袖，龙阳之癖，不过你这……嗯，不大举的起来的，也不知道算不算直男？”

    厉墨寒俊脸一沉，咬牙切齿的怒斥：“韩若青！”

    “不要生气不要生气，我这是跟你解释呢。”韩若青讨好的笑笑，伸手给他拍拍胸口。

    厉墨寒冷着脸啪的一声打掉她的手，恼怒的转头就往前走。

    韩若青追了上前，小媳妇儿似的跟在他后面，嘀咕着：“王爷，您不是说要带我去折腾你金屋藏娇的那个娇吗？为什么这么久还没有到啊？你不是忽悠我吧，我现在好像不知道回去的路往哪里走了，当然，我是可以自己分辨，但是……哎呀……疼！”

    他忽而停下转头，韩若青没防备，一头撞到他胸前，他就跟一堵墙似的结实，撞得她鼻头都在瑟瑟的疼。

    “撞疼了？”

    厉墨寒好心的问。

    韩若青委屈的捂着鼻子点点头，将捂着鼻头的手拿开：“真的疼！”

    “本王看着没什么区别。”

    厉墨寒说着忽而伸手捏住她的鼻子狠狠的拧了下，疼的韩若青眼泪在眼眶里拼命的打转儿.

    她气的瞪眼：“厉墨寒！你！”

    “嗤，活该！”

    厉墨寒挑眉迎上她的视线，一副你奈我何的模样，跩的韩若青牙痒痒的很想咬死他。

    “草民参见寒王殿下。”

    一道粗粝的声音从侧方传来。

    韩若青一愣，循着发声的方向看过去，便看到一个披着一头柔顺长发的男子站在不远处的茅屋之前，他的妆发像极了戏班子里的花旦，身上穿着的也是一身粉色的戏衣，举手投足很有娇媚的女人范儿，若是远远的看着，怕是真会以为是个女人。

    厉墨寒朝他点了点头，却看向韩若青，顺手推了她一把，示意了下：“那就是本王藏的娇，你要怎么折腾，随便你。”

