    第362章 卡尔在作死

    正面战场。

    卡尔身为虚空时代的开创者，也是虚空时代的领袖，很快就入侵到深渊维度。

    “哦？又有不知死活的东西，来了？”

    在他刚来到深渊维度的时候，一道戏谑的声音，便是响了起来。

    杨羽的身影，出现在死神卡尔的身前。

    “深渊, 不应该出现在这个宇宙，你有你自己的宇宙，你自己的时代，何故入侵虚空时代？”

    卡尔降临到处于深渊低谷的神圣凯莎身边，面色冷淡看着杨羽。

    “所以，你也是来赶朕离开你们宇宙的吗？”

    他耐人寻味的看着卡尔，好奇问道。

    “我劝你, 离开虚空的时代, 深渊维度想要降临这个时代, 我想，应该需要在虚空时代之后。”死神卡尔面色冷漠，望着眼前的杨羽，与神圣凯莎站在一条战线之上。

    “虚空时代？”

    闻言，杨羽古怪的看了眼死神卡尔，说道：“可曾听过这么一句话？”

    “哦？”死神卡尔饶有兴趣的问道。

    什么话？

    “看来，凯莎没有告诉你啊！”他似笑非笑的看着死神卡尔，说道：“时代，将会向着星辰与深渊，不管你是神权时代，还是混乱秩序时代，亦或者虚空时代，都要向着星辰与深渊，不向着星辰与深渊的时代, 都会从宇宙中被抹除。”

    “这世界, 原本是没有时代的，但自认为自己很牛逼的人多了，时代就诞生了。”

    “懂了吗？”

    他话语中尽显嘲讽，同样也给卡尔说了。

    星辰帝国与他杨羽，不做时代，但时代也别想忤逆他与星辰帝国，忤逆他与星辰帝国的时代，最终都将会被深渊与星辰颠覆。

    “懂了，但我不信。”

    卡尔微微摇头，自信的说道。

    “卡尔……”神圣凯莎看见身边的死神卡尔后，神情复杂。

    卡尔，才是笑到最后的吗？

    “凯莎女王，我来迟了！死歌书院，来自平行宇宙的凯莎女王将我给拖住了，所以没有及时赶过来支援你们，很抱歉。”

    死神卡尔歉意的朝神圣凯莎笑了笑，同样说明了，对方是来自平行宇宙。

    而非来自什么虚空。

    “我知道。”神圣凯莎惨白的脸上，挤出了抹笑容，说道。

    她如何不知道？

    “我将席卷虚空而来，颠覆深渊，虚空, 永恒。”

    卡尔目光落在星辰帝国皇帝杨羽的身上, 面无表情的说道：“我是虚空，将会驱逐一切外来入侵者，无论所有，凯莎女王我暂时先带走了，维度一战。”

    “维度一战？你认为，你有资格与朕在维度一战？你有实力，离开深渊维度？”

    杨羽险些没被卡尔这比较中二的话语给逗笑，略显哭笑不得的说道。

    卡尔啊。

    真的很天真。

    深渊维度，是你想来就能来，想走就能走的吗？

    “朕很期待五千年后的虚空，发展到了怎样的地步，你现在可以滚，但凯莎你带不走。”杨羽冷冽的说道。

    你可以滚出去携虚空之力，来与深渊一战。

    但你想要从朕的深渊维度带人离开？

    别说是你，即便是黑暗维度的主宰多玛姆都做不到这一点，你卡尔有什么样的能耐？

    “既然如此，那就没必要了，准备好滚出虚空时代了吗？”

    死神卡尔眼眸骤然冰冷，七彩色的光芒被他从深渊维度外牵引而入，开始入侵深渊，让深渊见识见识，来自虚空的力量。

    虚空，将会吞噬一切。

    “你这手段，似曾相识。”见状，杨羽不经感觉熟悉。

    这手段，貌似很熟悉啊。

    这不是当年，自己入侵黑暗维度使用的手段吗？

    无穷无尽的虚空力量，肆无忌惮涌入深渊维度，属于两个维度的交锋，开始了。

    或者说。

    是单方面的开始了。

    杨羽就这样静静看着卡尔的表演。

    同时。

    神圣凯莎也明白卡尔想要做什么，当即向杨羽发起了最猛烈的攻击，替卡尔拖住这个家伙。

    两人的恐怖精神力，仿佛是风暴似的，不断交锋。

    沉寂不知多少年的深渊维度，再次掀起了惊涛骇浪。

    这是杨羽正面与平行宇宙的神圣凯莎交战。

    卡尔则是借助着大时钟的超强运算能量，肆无忌惮引渡虚空降临至深渊维度，告诉他，什么是虚空维度，什么是虚空时代。

    任何人，也休想在虚空的时代放肆。

    “否定概念神体的存在。”

    “否定量子形态。”

    “否定量子深渊，拟态深渊，维度之主。”

    在虚空维度彻底降临到深渊维度后，卡尔仿若是高高在上的神王，用俯视的目光，看着这个来自平行宇宙的入侵者。

    他犹如神灵般的声音，响彻两个维度。

    此刻，他就是至高无上的虚空之主，虚空的掌控者。

    属于虚空的力量，无情纵横在深渊维度。

    仿佛视深渊为无物。

    “放肆！小小虚空，也敢在朕跟前搬弄是非？”

    见状，杨羽眼底涌现恼怒之意，除了真正的虚空之主外，谁敢在他的深渊维度如此放肆？

    没有。

    也没有人敢在深渊维度放肆。

    既然如此，他也没有必要继续留手下去了。

    伴随着深渊力量动起来的那一刻，原本还肆无忌惮，视若无物纵横的虚空，在这一刻遭受到了前所未有阻拦。

    并且被深渊给无情反制了。

    卡尔见状，身影消失在深渊维度，与虚空彻底融为一体。

    凯莎也消失了。

    她前往了卡尔的虚空维度。

    “哼，在虚空主场战斗吗？朕最擅长在其他维度战斗，那就试一试。”

    ……

    宇宙深处。

    恶魔星云。

    白钰在得到皇帝的命令后，开始统帅龙擎天的第四联合舰队，驱赶恶魔文明的所有战舰，汇聚到几个行星系。

    包括恶魔星云内的所有生命星球，都被她给进行迁移聚拢到数个行星系。

    至于生命星球不适应该行星系的环境，那跟她白钰有什么关系？

    她整整花费了一个月的时间，才将恶魔文明的大部分生命星球，给迁移到几个行星系内。

    并且她为了让恶魔文明提前发觉，向恶魔文明说了迁移的原因，以便管理。

    倘若不服从的人，统统斩杀。

    而配合的人，那就迁移成功后，给他们最好的待遇。

    就这样，在威逼利诱之下。

    迁移恶魔文明的生命星球、战舰，倒也是非常的顺利。

    有些不同意的，直接被格杀。

    一月后。

    白钰总算是搞定了恶魔文明绝大多数的生命星球与战士。

    恶魔星云外。

    “白帅，真的要如此吗？”

    第四联合舰队的副官看着白钰元帅，眼底有着不忍。

    屠杀投降的文明。

    这会让您万劫不复的。

    “执行命令。”

    白钰冰冷的说道。

    当她选择接下这个任务的时候，就已经没有退路了。

    感受着白钰元帅身上传来的可怕压力，副官也不敢说什么。

    他很清楚。

    白帅已经没有退路可言。

    “我们已经彻底封锁了这些个行星系的空间，保证第四代神体级别的时空基因来了，也无法在这些个行星系来去自如。”

    副官将已经封锁了空间的消息，告诉给了白钰。

    “所有星空战列舰，立即锁定那些个生命星球，开启超光速歼星炮。”

    “所有星空母舰，锁定那些个生命星球所在行星系的恒星，在超光速歼星武器打击之后，立即引爆恒星。”

    “星辰母舰开启真理武器充能，200%功率输出，炸了恶魔文明战舰所在的行星系。”

    白钰内心非常坚定，冷冷下达自己的作战命令。

    她做事，要做到完全。

    轰碎生命星球后，再套上一层保险，炸了恒星。

    虽然多此一举，但她不会忘记祖父曾经对她说过的话语，既然要打，那就让敌人彻底没有翻身的机会，以最强的姿态碾死对方，确保对方彻底死透后，才能做到斩草除根。

    “白帅，200%功率输出的话，恐怕会涉及到多个行星系啊。”

    副官听见白钰元帅的话语，眼底充满了震骇。

    200%功率输出，这一炮轰下去，那至少也是三四个行星系被淹没。

    正常情况下，80%的功率输出，就能摧毁一个行星系，结果您直接让功率输出开到200%？

    这一炮轰下去，数个行星系，都将会毁于一旦，波及的范围，更是辽阔万分。

    “你有意见？”

    白钰冰冷的目光落在副官身上，冷声问道。

    “末将没有。”

    感受到白钰那目光中带着淡淡杀意，副官连忙低下头，连连说道。

    开玩笑。

    他怎么敢有意见？

    万一白帅看他不顺眼，杀了他，家族恐怕也不会说什么。

    毕竟这是白钰元帅最巅峰的高光时刻，也是白家最巅峰的时刻。

    即便是龙渊、龙擎天这种家族的尖端强者，也要退避三舍。

    压根不可能为了他一个有可能跻身第四代神体的角色，而去得罪实力无限逼近巅峰第四代神体，并且威势达到高光时刻的白钰。

    “那就执行命令。”

    见这个龙家的子弟没有反驳自己，白钰冷冰冰的说道。

    她清楚。

    陛下只需要结果，不需要过程。

    那自己就给陛下一个结果。

    “诺！”

    副官连忙下去通知各大战舰，立即准备实施对恶魔文明的屠杀指令。

    伴随着副官的指令抵达。

    星辰帝国第四联合舰队的一百多艘星空战列舰，主炮开始充能。

    二十艘星空母舰同样是开启了暗物质武器系统，锁定了那二十个行星系。

    星辰母舰则是缓缓展开了主炮。

    “打开能量阀门。”

    “阀门阈值暂定80%预热真理武器。”

    “真理武器预热完毕，请求增加能量输出。”

    “能量阀门继续输入能量，暂定90%。”

    “可继续执行能量输出。”

    一道道井条有序的声音，响彻在星辰母舰的中央控制室内，每一位舰载人员都是额头冒着密密麻麻汗珠。

    真理武器不是一般的武器。

    倘若能量不稳定，导致真理武器自毁，这片行星系，包括周边的数百个行星系，都要被顷刻覆灭。

    “阀门阈值已达200%。”

    “运行是否正常？”

    “运行正常。”

    “是否锁定目标？”

    “已锁定目标。”

    舰载人员的声音不断响起。

    在锁定目标和阀门阈值达到白钰的要求后，整个中央控制室内安静了，只能听见呼吸声。

    数千位舰载人员，大气都不敢喘的看向白钰元帅。

    一旦发射，十多亿恶魔文明的战士，至少有三个行星系被摧毁。

    发射的按钮，已经不是他们能按的了。

    “我来。”

    见状，白钰冷哼一声，肤若凝脂的玉手，猛地拍在发射按钮上。

    “轰。”

    按钮刚刚被她拍下，整艘星辰母舰的庞大舰体，猛地一震。

    一抹恐怖，仿佛能撕碎星海的激光，猛地从那拥有一万多米的真理武器射出。

    “空间战术虫洞已经计算完毕。”

    “立即开启空间虫洞。”

    “空间虫洞已经展开。”

    “五秒后，真理武器将会进入空间战术虫洞。”

    “十五秒后，真理武器将会摧毁扳平行星系，包括周边几个行星系。”

    话落。

    星际投影上呈现出来了一幕画面。

    真理武器爆发出来的激光，瞬间被空间战术虫洞给吞噬。

    当恐怖激光再次出现的时候，已经出现在了扳平行星系。

    激光在触碰到扳平行星系的时候，瞬间变成了黑光，然后迅速绽放，恐怖的能量冲击波，以超越光速的速度，顷刻覆盖一整个行星系。

    行星系几乎以肉眼可见的速度坍塌，这一幕，空间都出现了碎片征兆。

    短短三十秒。

    整个行星系，都被黑光给吞噬。

    周边的几个行星系，也在最短的时间内，被黑光吞噬。

    导致那一片星空，彻底变成了死亡星海，没有了恒星，没有了所有的物质存在，只有无垠又黑暗的星空。

    这就是星辰帝国的真理武器。

    在真理武器爆发出属于它的威能后，那些个星空战列舰，同样是爆发出恐怖的打击，伴随着战术虫洞的开辟，那些个恶魔文明的生命星球，几乎在瞬间遭受到了前所未有的打击。

    20艘星空母舰，同样是发射了暗物质武器。

    暗粒子在那些个生命星球被轰碎后，也引爆了那些个生命星球所在的行星系。

    几乎是瞬间。

    恒星爆炸的能量，就肆无忌惮席卷而来。

    恶魔文明的百姓，压根就无法逃，就已经被无限恐怖给吞噬。

    “立刻收集能源。”

    白钰冰冷的说道。

    那些人的死亡，也是有价值的。

    为帝国补充了二十颗恒星的能量，足够帝国全面战争情况下，消耗整整五年了。

    “诺。”

    舰载人员听罢，也没有犹豫，立即开始收集起来能源。

    他们的操作，非常非常的数量，就仿佛是演练了数百上千次的那种。

    ……

    宇宙深处的黑暗星域。

    一艘恶魔文明的殖民舰，不停朝着混沌无边的星空深处掠去。

    这片星空，是荒凉无垠的。

    没有恒星，没有星球，没有陨石，但殖民舰却时刻保持着最高警戒。

    谁也不知道，黑暗无边的星空，究竟有着什么样的危险。

    这片星空，就仿佛是被星辰帝国的真理武器给炸过一样，干干净净，无边无际。

    “不~”

    语琴难以置信看着星际投影传递回来的画面，眼底有着绝望与无穷无尽的愤怒。

    星辰帝国？

    这群刽子手，屠夫。

    到底在做什么？

    “混蛋。”

    阿雷面色铁青，同样是看见了星际投影过来的画面，眼底充满了愤怒。

    五千年的风风雨雨，恶魔文明好不容易走到了拥有近千亿人口的规模。

    结果被这个星辰帝国，毁于一旦。

    该死的。

    紧接着。

    他双目赤红的看向语琴，咬牙切齿的说道：“我现在真的很想杀了你。”

    都是杜蔷薇，都是杜蔷薇出面，让他们投降。

    现在，没了。

    一切都没了。

    而杜蔷薇和语琴，都是来自地球的。

    “杀了，那就来，我就在这里，我让你们投降的，还是我同意投降的？我一句话都没有说。”语琴同样是回以愤怒目光。

    投降的时候，她一句话也没有说。

    她老老实实当后勤治疗员。

    你有什么资格在这里说，杀了我？

    是你们听了杜蔷薇的话，跟我语琴有什么关系？

    “阿雷，不可造次。”

    费罗冷眸扫了眼阿雷，说道：“星辰帝国的战舰正在后方追赶我们，我们需要赶紧脱离他们，而且，我们恶魔文明也没有灭亡，我们带走了绝大多数的科学家，以及种子，相信，我们会再有崛起的一天。”

    “没有女王的恶魔文明，还叫恶魔文明吗？”阿雷眼眶中流淌着泪水，歇斯底里的咆哮。

    没有女王的恶魔文明，那还叫恶魔文明吗？

    不是。

    没有女王，恶魔文明已经失去了恶魔的颜色。

    “啪！”

    对此，费罗也不废话，一耳光抽在了阿雷脸上，同样涌现着愤怒，说道：“没有女王的恶魔文明，依旧是恶魔文明，只要女王在我心中，那我们恶魔文明就没有覆灭。”

    “剑断了，那就重铸，断剑重铸之日，恶魔归来之时。”

    “待到恶魔归来日，星辰帝国覆灭时。”

    费罗压抑万分，歇斯底里说道：“恶魔文明，已经不再是女王的恶魔文明，而是我们所有人的恶魔文明，只要你心中还有女王，那你就是女王麾下的恶魔战士阿雷，我是女王麾下的通讯官费罗，记住没？”

    “告诉我，你记住没？”

    “我记住了。”

    听见费罗的咆哮，阿雷身躯都在颤抖，眼泪不停从眼眶中流淌而出，愤然离开了中枢控制室。

    “对不起，阿琴。”费罗整理好自己的情绪，向着语琴道歉。

    阿托，是自己的好哥们，语琴则是阿托的女朋友，而且她也为恶魔服务了五千多年，对恶魔的忠诚不容置疑。

    他绝对不会让任何人，质疑自己好哥们的女朋友。

    女王几次陷入危局，都是语琴的帮助，才让女王得意脱险，他们不能这样对阿琴。

    “没事儿。”

    语琴脸上挤出抹笑容，摇头说道。

    ?  ?阿托应该是对语琴是有好感的，所以在本书里，就给阿托当女票了……仅限本书哈！不涉及其他作者的同人，包括我自己的，虽然下一本还没有影子，但我还是得说一下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

