    亚歌扭头看向翡翠梦境之外，翡翠梦境之外的灰雾空间飘渺浩瀚，里面藏有无数个梦境等待他去发现，去挖掘。

    “去散散心吧。”

    他喜欢探索无尽的梦境。

    灰雾空间里梦境是随机的，是不可控的，就像开盲盒一样，你永远不知道下一个梦境里装着的是什么，这种感觉让人着迷。

    梦境内容无法预测，但范围却是有迹可循。

    经过多日以来的分析研究，他发现一个规律，现实距离越近，该生物梦境出现的概率就越高。

    他以此推测，他所探索的梦境主人距离自己并不是很远。

    亚歌心中一动，出了翡翠梦境，踏入灰雾空间。

    “要是能找到一个铁手地精高层的梦境，那就非常棒了，”绿龙环顾一圈，选中一个比寻常梦境大两号的梦境，心念一动。

    下一刻，他瞬移出现在该梦境前。

    瞬移是他探索出来的新功能，好处是节省大量飞行的时间，坏处是要消耗一些精神力。

    但和节省的大量时间比起来，消耗一些精神力是值得的。

    亚歌观察面前的梦境，看到里面黑皮肤的精灵。

    “是卓尔精灵啊！”

    从穿着打扮来看，梦境的主人是一名卓尔祭祀，她穿着一身紧身露背祭祀长裙，水蛇腰一步一扭，煞是诱惑。

    亚歌又看向卓尔手中的长杖，长杖杖身雕刻着华丽的缕空花纹，长杖顶端是一只造型精美的黑蜘蛛，黑蜘蛛散发出淡黑色的神力波纹，显得神秘、不详。

    “罗丝权柄？”

    在卓尔文化中，罗丝权柄象征着一城主祭的权威，至少是大师级级别的祭祀，才够格手持罗丝权柄。

    而从梦境的大小来判断，梦境的主人大概只有中阶实力。

    “又是一个心怀梦想的马蚤女，不愧是以野心和内斗著称的卓尔，”亚歌瞧一眼卓尔精灵扭动的水蛇腰。

    在绿龙观察判断的同时，卓尔祭祀一路穿过监狱幽暗的长廊，在长廊末端的牢房停了下来。

    这间牢房里摆着一个“X”字形木架，木架上绑着呈“大”字形的女性卓尔。

    在亚歌的注视中，牢房外的卓尔祭祀一手推开牢门，一手掩着嘴唇，他自发脑补出“哦呵呵呵”的女王笑。

    进入牢房之后，皮鞭、烙铁、长针……

    “这娘们不是好人啊！”

    亚歌看了一会儿，奇奇怪怪的知识增加了。

    他放弃入侵卓尔梦境，又挑选了一个梦境，继续探索。

    过了许久，亚歌一无所获，精神力即将耗尽。

    突然，他心中一动，冥冥中感受到灰雾空间出现了一个新梦境。

    他知道，这并非自己的错觉。

    早在两天前，他就发现一旦眷属进入梦乡，自己就能感应到眷属的梦境位置。

    他猜测，可能是精神与梦境之间存在说不清道不明的联系，而眷属和自己有精神链接，因此能够顺着精神链接感应到眷属梦境。

    “是谁呢？去看看吧。”

    亚歌心念一动，再次消失在原地。

    “原来是古戈尔啊。”

    他观察食人魔的梦境，看见食人魔面前摆着大量食物，吃得满嘴流油。

    食物量多，但种类不多。

    “唔，烤肉，炖肉，真是贫瘠的想象力。”

    其实，想象力贫瘠也不能怪古戈尔。

    食人魔长期过着原始生活，时常生吃猎物，冬天甚至饿得啃树皮，能想到的最美味的食物，恐怕就是投奔绿龙后吃到的烤肉，以及穴居人“款待”的乱炖。

    亚歌恶趣味发作，入侵古戈尔梦境。

    “古戈尔！你居然敢背着我偷吃！”绿龙恶声质问。

    “主…主…主人？！”古戈尔大脑短路，昂头张大嘴看着绿龙，嘴巴里的食物掉出来都不知道。

    他分不清梦境与现实。

    面对绿龙的质问，不由心虚。

    古戈尔立马站起身来：“主人请坐，请品尝我制作的食物。”

    “你制作的？”亚歌眉头一挑。

    食人魔大厨可还行。

    他留在古戈尔梦境，同眷属一边享用美食，一边聊天。

    吃得差不多后，他的精神力也差不多快消耗完毕了。

    心念一动，亚歌又回到了翡翠梦境。

    翡翠梦境依旧鸟语花香，但却只有绿龙单独一龙，显得冷冷清清。

    一时间，他竟然有些怀念在古戈尔梦境时的说和笑。

    “emmm……，翡翠梦境本质上是我的梦境，我能进入古戈尔的梦境，那么反过来，古戈尔能否进入我的梦境呢？”

    亚歌早就有此想法，只是面对尤耿大师的压力，不得不暂且搁置。

    如今处境好转，他生出实验的念头。

    他当即思考，如何才能把古戈尔拉入翡翠梦境。

    “先试试召唤眷属的咒语。”

    他神情严肃，召唤的咒语从口中飞速念出。

    “出来吧！古戈尔！”

    静~！

    一息时间过去。

    二息时间过去。

    三息时间过去。

    “看来召唤咒语在梦里行不通。”

    亚歌也不气馁，捏着下巴继续思考。

    “对了！精神链接！”

    想到精神链接，他眼睛一亮。

    “我顺着精神链接找到古戈尔梦境，那么理论上，顺着精神链接找到古戈尔，把他拉入翡翠梦境也是可行的？！”

    说干就干，亚歌闭上眼睛，寻找古戈尔的精神链接。

    “找到了！”

    他开始用力拉扯古戈尔。

    “吼！”脑海中传来古戈尔惊慌又愤怒的咆哮声。

    随即，他感觉自己拉了个空，就好像拔河比赛时，对手突然消失。

    古戈尔的梦境消失了！

    “怎么回事？”

    片刻之后，亚歌想到一个合理的可能：“难道是吓醒了？”

    他退出梦境，找到古戈尔。

    此时的古戈尔精神状态有些烦躁。

    “古戈尔，刚才你梦到了什么？”

    亚歌径直开口道：“全部告诉我，不要有任何保留。”

    “哦，好的，主人。”

    古戈尔拍拍脑门：“刚才，我做一个美梦，最后又变成了恶梦……”

    “正在我吃东西的时候，天上突然出现一个可怕的漩涡要把我吸进去，我一反抗，然后就醒了。”

    果然如此！

    亚歌感到兴奋。

    现在，他已经有八成把握，把外人拉入翡翠梦境的想法是可行的。

    他开口道：“那个黑洞是我制造出来的，是我在召唤你，你再次入梦，这次不要抵抗黑洞的吸引力。”

    “啊？哦，好的，主人。”

    古戈尔听从绿龙的命令，往地上一躺，打起了呼噜。

    亚歌见状也强迫自己入睡，再次进入翡翠梦境。

    然而，他并没有第一时间感受到古戈尔的梦境。

    “难道是古戈尔没有做梦？”

    “嗯，有可能，毕竟有时候睡觉并不会做梦，再等等看。”

    他压制猫爪子挠般的心情，耐心等待。

    果不其然，过了一会儿，他再一次感受到眷属梦境的出现。

    亚歌又一次顺着精神链接拉古戈尔进入翡翠梦境。

    这一次，没有出现任何意外。

    “成功了！”

    绿龙看着出现在面前的食人魔，如夏日饮冰般浑身舒畅。

    此时此刻，他仿佛看到新世界的大门向他敞开！

