    姬天命脸色阴晴不定，似乎在考虑接下来该如何做，不仅是他，元鸿、剑七以及妖魁心中也是同样的想法。

    如今的他们，已是骑虎难下了。

    走，顶尖势力颜面尽失；不走，恐有性命之忧。

    虽说他们并不认为萧沐阳有胆量真的杀他们，那样的话这一势力必将被覆灭，然而凡事不怕一万就怕万一，若是萧沐阳真的发了疯下杀手，他们后悔也没有地方。

    “你们还不打算走吗？”此时忽然有一道声音传出，开口之人是玄川。

    一时间，所有人目光望向玄川。

    只见玄川目光望向上空的四大势力人群，淡淡开口：“若我是你们，此刻便主动离去，否则事情闹大的话，双方的脸面不好看。”

    玄川说出这一番话自然是想化解干戈，今日毕竟是萧沐阳的大婚之日，若是沾染了血腥便太不吉利了，而且若是开战的话，便遂了那背后泄密之人的心意。

    萧沐阳目光蕴含深意的看了玄川一眼，他之前怀疑是玄云府泄密了，但此刻看来，他的怀疑可能错了。

    如果是玄云府泄密的话，玄川此刻便不会发声，甚至希望他与四大势力开战，这样的做法才符合泄密的初衷。

    玄云府消除了怀疑，司徒世家与药王谷又没有理由，那么泄密之人到底来自何处？

    萧沐阳心中实在想不通。

    “既然玄兄开口，我们便给玄兄一个面子，今日之事暂且作罢，日后再处理往日的恩怨。”姬天命看向玄川说了一声，脸色淡然自若，仿佛刚才什么都没发生一般。

    “真是不要脸啊。”司徒战天心中暗暗嘲讽道，明明是自己打不过，竟然还说的如此冠冕堂皇，仿佛是他为人大度，不计前嫌，简直太虚伪了。

    当然这些话他只能在心里想想，若是当众说出来便是火上浇油了，无疑会破坏萧沐阳的婚事。

    见姬天命开口表态，元鸿也淡淡的说了声：“既如此，我们便也给玄兄一个面子。”

    他们自然不可能说惧怕萧沐阳的威胁，那样面子上过不去，正好玄川开口给他们一个台阶下，便顺其自然卖玄川一个面子。

    事实上明眼人都看得出来是怎么一回事，但没有人会开口点破。

    四大势力之人不希望开战，萧沐阳这一方的人也不愿彻底撕破脸，破坏了大婚的喜庆氛围。

    “那便一同离去吧。”妖魁口中吐出一道声音，说罢带着御妖宗诸人离开这边。

    “走。”姬天命也开口道，率领太阴殿强者御空离去。

    元鸿扫了一眼下方的萧沐阳，眼神中像是蕴含着一股锋利之意，随后也带着神兵阁之人离开。

    虽然四大势力强者全部离去，但剩下的人都能够感受到他们临走时身上透露出的愤怒之意，心中都非常的憋屈。

    想想也正常，毕竟他们是顶尖势力出身，又是一同前来拿人，本该不会受到任何阻碍，结果却被震慑出去了，此事若是传出去，无论怎么看都不光彩，甚至可以说是巨大的耻辱。

    许多人隐隐有有一种预感，这件事恐怕还没完。

    不过这样的念头只存在了刹那时间，随后便烟消云散了，本就是他们无礼在先，被赶出去也在情理之中，难不成萧沐阳应该任由他们摆布不成？

    萧沐阳他没有选择，只能奋起反抗。

    “今日原本是让诸位前来见证婚事，却没想到发生了这种事情，萧某在此向诸位道歉。”萧沐阳朝着三大势力之人拱手说道，语气极为真诚，发自内心的向他们表达歉意。

    “只当刚才的事是一个插曲，不要放在心上了，当下最重要的事是将婚礼办好，我等今日前来可是要见证婚礼的，贤弟可不要让我们失望才是。”司徒稷朗声笑道，几句简单的话语便缓和了紧张的氛围。

    “自然不会让大家失望。”萧沐阳潇洒一笑，随即对着人群开口道：“此刻人都到齐了，入山庄吧。”

    说罢萧沐阳与众人一同进入昊天山庄，所有人脸上都洋溢着灿烂的笑容，仿佛重新回到了一开始的喜庆氛围之中。

    昊天山庄最气派的一座宫殿内，此刻摆满了筵席，每一处筵席上都有着山珍海味美味佳肴，色香味俱全，令人看上去非常有食欲。

    修行之人虽然不需要依靠五谷来维持生命，但吃饭本身是一种享受的事情，尤其是在成婚这种场合，大家都没什么拘束，举杯共饮，觥筹交错，一片欢乐喜悦的景象。

    在大殿的最前方，只见两道身影携手站在那里，俨然是全场的中心，吸引了无数人的目光。

    男子英俊非凡，风度翩翩，那双眼眸璀璨如星辰一般，身穿一袭红色长袍，自然而然便透露出一股与众不同的气质，仿佛生来非凡。

    女子头戴凤冠，身披霞帔，微微低着脑袋，清纯干净的容颜之上仿佛透着几分娇羞之色，不敢面对诸人的目光，然而这样的她却更具魅力，如同仙女初临凡间，给人一种难以言明的美感。

    人群之中，楚清漓看着前方萧沐阳的身影，美眸中流露出一抹欣喜之色，同时心中也感到十分欣慰。

    从今日以后，萧沐阳不再是一位少年，而是成长为一位真正的男子汉，顶天立地，独当一面，率领昊天殿走向当年的辉煌。

    她心中无比相信，萧沐阳一定能做到。

    萧沐阳目光看着眼前的一道道身影，每一人脸上都带着灿烂的笑容，与他一同享受着此刻的快乐，这让他内心十分感动。

    但随后他心中又生出一股淡淡的伤感，古往今来，成婚都需要父母在场见证，然而他的父母却不在身边，甚至他都不知道他们如今在何处，更不知何时才能与他们相见。

    除此之外，他最好的兄弟也不在身边，不知顾刑那家伙在九幽魔宗过得还好吗，有没有被人欺负。

    见萧沐阳目光有些失神，华浅雨美眸凝了下，随后纤细的玉手轻轻挽起萧沐阳的手臂，看着他神色认真的说道：“无论未来发生什么事，我始终都会在你身边，不离不弃。”

    萧沐阳听后笑了笑，手指轻轻地刮了下华浅雨的琼鼻，打趣道：“说好了，以后你不许离开我，否则便别怪我对你不客气。”

    “啊？”华浅雨神色一愣，好奇的问道：“你打算对我怎么不客气？”

    “你说呢？”萧沐阳反问道，嘴角噙着一抹不怀好意的笑容。

    华浅雨眨了眨眼睛，随后似乎想到了什么，俏脸上立即闪过一抹绯红之色，低着头嗔怒一声：“你变坏了。”

    “有吗？我一直都是这样，从未变过。”萧沐阳狡黠一笑，像是彻底卸下了伪装，露出了真实面目。

    “我现在还可以后悔吗？”华浅雨抬起头看着萧沐阳眼睛问道。

    “已经拜堂成亲了，现在你是我的人了，逃不掉。”萧沐阳似笑非笑的道，语气中透露出一股霸道之意。

    “那好吧。”华浅雨浅浅一笑，轻轻地依偎在萧沐阳怀中，什么话都没有说，静静的享受着这美好而又温馨的时刻。

    大殿内的人群看着前方那两道拥抱在一起的身影，脸上的笑容愈发灿烂，心中默默地送上祝福。

    人群的一处方向，宁灵溪目光同样望向那两道身影，心中忽然浮现出一道玩世不恭的青年身影，她脸色不由微变了下，怎么会想到他？

    就在此时，只见一道身影走到她的身边，声音略有些紧张的道：“灵溪。”

    听到这道声音宁灵溪娇躯轻颤了下，目光缓缓转过，只见一道青年身影站在面前，身材修长，器宇轩昂，此人正是司徒战天。

    只见此刻的司徒战天不同于往日那般随意自然，神色间透着几分拘谨之意，似乎有话要说。

    “你有事吗？”宁灵溪语气平静的问道，脸上看不出丝毫的波澜。

    “恩。”司徒战天点了点头，目光看着宁灵溪，开口道：“上次药王谷的事是我欠考虑了，一直欠你一个道歉，今日我向你郑重道歉。”

    “道歉……”宁灵溪听到这两个字内心忍不住颤了颤，所以，是打算放弃了么。

    这一刻她心中忽然生出一股悲伤之意，情绪变得极为低落，虽然她不知道自己为什么会出现这种情绪，但事实便是如此，她无法控制住。

    压制住内心的情绪，宁灵溪轻轻点头，回应道：“好，我接受你的道歉。”

    “真的？”司徒战天眼神顿时一亮，仿佛听到了天大的喜讯一般，目光充满期许的问道：“那我还有机会吗？”

    宁灵溪心头再次一颤，那双清澈的眼睛与司徒战天的双眼在空中对视。

    这一刻她的世界仿佛彻底安静了下来，一切声音都消失不见，唯有司徒战天刚才那句话。

    沉默了片刻，宁灵溪唇角忽然绽放出一抹极为绚丽的笑容，只听她声音温柔的道：“再等等吧！”

    司徒战天神色顿时凝滞在那，再等等？

    随后他仿佛明白了什么，脸上露出无比激动的神色，他的幸福终于也要到来了么！

    【作者有话说】

    今日更新结束，还算早的吧~

