    大教室里面，黑压压的全都是人，简直是座无虚席。

    在走道上，甚至都有人搬着椅子坐在旁边。

    王子琪惊讶的说：“你这节课这么火爆？”

    一眼看过去，估计吸引了不少全校师生过来听课。

    乔知暖的表情倒是习以为常，直接开始在人群之中找位子，“自从墨司霆代课之后，就开始变的火爆了。”

    在教室很偏的角落没人坐。

    乔知暖便拉着王子琪去坐到了那里，打开了笔记本电脑，把设计稿最后完成。

    王子琪也是百无聊赖，刚才出来的急了，脸上的妆还没化，拿着化妆包出来照镜子化妆。

    过了五分钟，上课铃响起。

    本来叽叽喳喳的教室里，忽然变得鸦雀无声。

    王子琪在乔知暖的手肘上撞了一下。

    “墨司霆来了。”

    乔知暖没抬头，向后靠了靠，把笔记本放在腿上，接着做完了最后几笔，保存，把电脑关上，打开了面前的课本。

    王子琪看着她这一系列毫无波澜，而且井井有条的动作，啧啧唇。

    “你这已经完全放开了吧？”

    表面上已经风平浪静，没有一点犹豫。

    乔知暖转头看了她一眼，“听课。”

    其实，她表面上和内心里，根本就不在一个维度。

    她已经可以将自己修炼的面上看不出任何异样了。

    而墨司霆，来到教室，先点名。

    点到乔知暖的名字的时候，几乎是没有任何波澜的跳过，甚至就连眼波都没有动一下。

    乔知暖只觉得自己的内心，被冰了一下。

    原来，他比她，更快的进入角色之中。

    陌路人。

    王子琪无事可做，手里，陆琨在给她发信息，她一个也不想回，就托着腮在观察着墨司霆。

    随手搜了一下墨司霆的照片。

    照片上有墨司霆曾经在国际会议上的照片。

    “咦。”

    乔知暖转眸看了一眼。

    王子琪看了一眼照片，再看一眼讲台上正在讲解的墨司霆本人。

    “他打耳孔了？”

    而且还穿了真丝衬衫。

    “我怎么感觉他气质变化挺大的。”

    “嗯？”

    “怎么说呢，”王子琪说，“如果说原来是气质冰冷的冰山的话，那现在绝对是明骚，你看他都会对别的女生放电啊，眨眼那个动作……就是标准的撩妹姿势啊。“

    乔知暖听着王子琪的话，也皱了皱眉。

    再抬头看墨司霆，那种不同的感觉就更甚了。

    就好像是在看另外一个人，又甚至是和墨司霆一模一样的孪生兄弟。

    等等。

    孪生兄弟。

    两堂课，底下的学生绝对都是兴致高涨。

    也不得不承认，墨司霆真的是一个配得上客座教授这四个字的男人。

    讲课风趣幽默，还带有引经据典，比之前那个上了年龄的老教授要好上十倍了。

    这种课，也怪不得吸引全校的人都来听。

    如果说一部分是看颜的，那还有另外一部分占着大头。

    那就是他的个人魅力和专业素养。

    下课了。

    不少学生都去追着墨司霆去问问题。

    乔知暖打开电脑，继续自己的设计稿。

    距离交稿时间，还有不到半个小时的时间。

    终于，在交稿前十分钟，乔知暖把设计稿给发了过去。

    然后，长长的松了一口气。

    过了一会儿，收到了一条集合地点的短信。

    “子琪，你帮我把电脑带回寝室，我直接打车走。”

    “好，晚上我等你回来。”王子琪眨了眨眼睛，乔知暖已经是心领神会，“放心。”

    既然是这次G&R并没有说是需要两天时间，那么应该这次考核也是只有当天晚上。

    毕竟，上次一次考核进行了三天两夜，这叫有两个公司都直接投诉了G&R公司总部了，勒令禁止超过二十四小时的超负荷考核，会对参赛选手造成心理压力。

    来到大会议室，乔知暖刚一进来，徐筱筱就站起来朝她招手。

    “乔姐！”

    乔知暖径直从走道之间经过。

    “我是不是迟到了？”

    旁边的艾小爱说：“没有，就是都来的比较早。”

    时间到了，傅凉深从侧门走了进来。

    “大家好，时隔两周，我们又见面了。”

    底下的选手也都纷纷问好。

    傅凉深将一份名单拿在手里，“我这里有一份名单，是这次第二轮的设计稿，交稿的时间差。”

    “最早交稿的，是昨天上午十一点四十分，最晚的，是在截稿时间前八分钟。”

    底下的选手一听，都纷纷开始叽叽喳喳的讨论开了。

    “八分钟？这人是不是太自信了？”

    “不是自信吧，就是敷衍！”

    “肯定是没重视！”

    徐筱筱怕扣分，还低着头，用很小的声音在乔知暖的耳边问：“谁会卡时间卡的这么紧急啊，提前八分钟，要是我，紧张的都要手抖了。”

    傅凉深抬了抬手，打断了底下的交头接耳。

    底下几乎是几秒钟的时间，就恢复了安静。

    甚至有几个胆子小的，根本就不敢说话，嘴巴张开都说了两个字了，话都没说出来。

    “看来，两个月没有实行我们的扣分原则了，大家都已经把最基本的规则给忘了。”

    底下瞬间温度都降低了好几度。

    “现在，是我们这一轮的考察规则。”

    傅凉深微微侧首，示意一旁的石洲。

    石洲点头，“大家好啊，两个星期没见，大家想我了没有？！”

    就在刚刚傅凉深重申过扣分准则之后，还有人敢回答么？

    没人。

    石洲倒也不显得尴尬，就好像刚才只是奉命念出来的一句台词一样。

    “下面我来说一下这一轮的规则，这次呢，还是考验单人，大家会一个一个被带入……”他向旁边测了测身，露出了身后的一扇门，“这扇门里面，在里面，会给你们单独考察，这次是打分制的。”

    这个规则，很明显很模糊。

    石洲说：“现在是问答阶段。”

    “在后面那扇门里面，是什么？”

    石洲笑了一下，“是一个房间。”

    “……”

    “那你……”

    石洲没有让她继续吻下去。

    “想好有价值的问题再问，一共三个问题，刚才我已经回答了一个问题了。”

    这句话，无疑是让很多人都开始愤愤不平。

    “刚才那个问题根本就算是没有回答嘛。”

    “那怎么算是一个问题。”

    傅凉深穿着一身黑白套的三件套，端起白瓷的茶杯喝了两口水，声音虽然不大，却掷地有声。

    “怨谁呢？”

    底下的声音消失了。

    “在石洲还没有说完规则，你们就急着插嘴问问题，这只是一个小小的教训罢了。”

    没人敢吭声了。

    徐筱筱跟乔知暖坐的比较近，在她耳边轻轻说着。

    “傅恒好冷啊，我都感觉和墨总差不多了。”

    乔知暖看过去。

    “那是你没有见过他笑的时候。”

    “谁？”徐筱筱楞了一下“傅少？还是墨总啊。”

    乔知暖抿着菲薄的唇，没有说话。

    还有两个问题，却没人敢轻易问问题了。

    乔知暖心思转了转，举起了手。

    同时，坐在第二排的一个男生也举起了手。

    石洲笑着说：“女士优先。”

    第二排的男生转头看了一眼，刚好是和乔知暖的目光对上。

    这就是在第一轮的考核之中，和乔知暖达成合作的凌云。

    她站了起来。

    “我想问，单独的考核，是有关第二轮考核的作品么？”

    这句话，叫全场都静了静。

    有人觉得乔知暖这句话很傻。

    “都已经第三轮了，怎么还可能和第二轮的作品有关啊。”

    但是也有人觉得不解。

    “那第二轮的作品还没有评分啊。”

    石洲看了一眼傅凉深，后者点了点头。

    这样的交流，没有逃过别人的目光。

    沈博和手里握着手机，“看来，是有关的，乔姐问了一个很有用的问题。”

    他现在越发的相信沈锦赫的目光了。

    乔知暖真的是有锦鲤体质的。

    跟着她，能学到很多东西。

    果然，石洲说：“是，我只能给你这一个提示，更多的，我不能透露。”

    乔知暖：“谢谢。”

    “这位男士。”石洲转向了凌云。

    凌云站起来。

    他今天穿的很正式，也是西装裤和白色衬衫，看起来像是去参加宴会的正装。

    凌云问：“在房间内的考核，是一对一么？”

    可以说，这两个问题，都问到了点子上。

    也正好是大多数的参赛选手内心想要知道的。

    石洲回答：“不是。”

    凌云坐下来，石洲说：“好了，现在两个问题都问完了，现在根据抽签次序，依次进入。

    傅凉深离开。

    他走到门口，扭头看了一眼乔知暖。

    乔知暖朝着他笑了一下。

    有一个穿着旗袍的小姐姐拿着一个抽奖箱走了进来，臀部左右摇晃着，身姿窈窕。

    石洲拿到箱子，还特别摇晃了一下，把里面的纸条给摇晃散了，才伸手进去。

    “我现在要抽了。”

    底下都屏住了呼吸。

    石洲拿出来一张纸条，展开，叫道：“宋方舟。”

    一个面色苍白的小个子男生站了起来。

    “到！”

    “你是第一个。”

    石洲请他上来，宋方舟在拿起煮面上自己的眼镜的时候，都在哆嗦着。

    “你负责抽取下一位。”

    宋方舟瞪大了眼睛，“我不想抽！”

    “这是规则，不想抽的可以放弃，然后扣掉一分。”

    都知道份数的得来不易，又怎么会轻易的放弃呢？

    宋方舟把自己哆嗦的抖个不停的手伸进了箱子里面，似乎是在翻找了半天，然后哆哆嗦嗦的捏出来一张字条来。

    “下一个是——”

