    楚玄期待着弟子们，在道元大劫的表现。

    都是气运之子，属于应劫而生，必然表现不俗。

    当然，非气运之子，并非就真的无法崛起，真的不如气运之子。

    这是很奇妙的，总有一些变数，在意外中崛起，乃至顶替原有的气运之子的。

    魔域。

    佛族已经初步成立，占据了一州之地后，魔佛并没有进一步扩张，而是巩固地盘。

    并且积累底蕴。

    魔族底蕴太深厚，哪怕一些中下层的魔族，全都皈依佛族，也无法撼动整个魔族的。

    魔族的根本，其实在天魔族上。

    天魔族不败，魔族就不败。

    而天魔族的实力，并非表面这一点的。

    仅靠南无佛陀这一位神境，就想要打败天魔族，无疑是痴心妄想。

    天魔族没有进一步行动，有着其自身的缘故，暂且忍下了。

    若是佛族进一步进逼，必然会惹得天魔族强势出手，依靠南无佛陀，哪怕有净世琉璃塔这等至宝，也未必能够挡得住。

    佛族必然遭受重创。

    因此，必须徐徐图之。

    身为曾经天魔族的一员，魔佛对于天魔族自然是非常了解的，也知道天魔族里面，并非铁板一块。

    他在忽悠天魔族的天骄们，专修佛法，皈依佛门。

    通讯符的出现，使得他可以不用冒险现身，就可以忽悠人了。

    佛法的强大，有着致命的吸引力。

    某些不得志的天骄，或者被更强的天骄欺压过的，在魔佛的忽悠下，必然会动摇心志的。

    修炼魔族功法，注定无法超越对手。

    那转修佛法呢？

    唯一让他们迟疑的是，修炼佛法之后，会变成佛族，而非魔族。

    这使得一部分，对魔族有着强烈归属感的人，是无法接受的。

    除了这些天骄之外，魔佛也蛊惑一些天魔族的强者。

    比如，久久无法突破瓶颈的。

    比如遭受过不公的，或者经历过憋屈事件的。

    尤其重点忽悠，某些寿元将近，始终无法突破的强者。

    转修佛法，是他们唯一的活路。

    魔佛还特意传授他们收敛之术，避免修炼佛法之时，被动暴露出来。

    让这一部分，明面上在天魔族，暗地里已经皈依佛族的强者，可以继续潜藏着。

    楚玄都感叹，魔佛这个家伙，看起来慈眉善目的，一身白色的僧衣，不染尘埃，如同菩萨临凡。

    实则背地里，颇为阴险，算计人一套一套的。

    楚玄决定，抽个时间，让自己的弟子们见一见，相互聚一聚，熟悉熟悉一下彼此。

    尤其是虎天涯、魔佛、乾明三人，都未曾与其他师兄弟见过面呢。

    西域北州荒漠，自从传闻出现一个神秘古迹，并且里面有一种古怪的种族。

    从未听闻过的怪人，被杀了还能够复活之后，前来荒漠探寻古迹的人多了起来。

    只是传闻中的古迹，似乎消失了。

    那血色的怪人，也未见踪迹。

    不少人都认为这是一个谣言。

    荒漠上，偶可见武者的身影，争斗也多了起来。

    不少强者，或身处传承久远大势力的武者，都知道九域正在处于某种大变之中。

    天地间那沉闷的响声，就是一个警兆。

    散修哪怕知道，也不会太关注，他们依旧在为功法、为修炼资源发愁着，乃至为与大势力的弟子发生冲突而烦躁着。

    众多大势力，都在为保留传承行动者。

    比如构建一些秘境，等待合适的时机，留待后人开启与传承。

    又比如安排一些核心弟子，带着一部分传承，前往其它几域，分散开来，以期能够得以传承下去。

    某些古老的势力，正在为大劫做准备。

    时间流逝，整个人族都进入了一种特殊氛围当中，原本活跃的各大势力，都开始变得收敛起来。

    散修们都意识到，可能要发生大事了。

    原本得罪了某些大势力的散修，在以往会被大势力强者追杀，现在都不了了之了。

    这些大势力的不正常之举，其它中小势力以及散修，知道可能要出大事了。

    他们首先想到的，就是魔族或妖族入侵。

    人族正在为应对魔族或妖族做着准备。

    无数武者，都开始摩拳擦掌，准备大干魔崽子，甚至趁机把魔域也给夺过来。

    魔域。

    天魔族内，一众天魔族族老，全都脸色凝重。

    不少族老心中不安，觉得魔族可能要出大事了。

    内有佛族威胁，而九域的大劫难，又即将来临。

    在这种情况下魔族别说乘势崛起，能够保住魔域不丢，已经算是胜利了。

    “时机未到，佛族之事，暂且放一放。”

    天魔族大族老开口道。

    “大劫将至，魔族的机会来了，能否重回我魔族的巅峰，就在此劫。”

    大族老沉声道：“佛族目前，不足为虑，首要做的，便是争夺大劫气运。”

    “可是佛族，终究是一个隐患。”

    有族老忧虑地道。

    “什么佛族，他们曾都是我魔族，以为转修什么佛法，就能够逃出魔族手掌了？”

    大族老冷笑一声，道：“吾魔族之底蕴，岂是寻常。”

    “大族老所言甚是。”

    其余族老纷纷认同。

    自从魔族无王之后，大族老就是魔族的最高权威，掌握着魔族的诸多隐秘。

    甚至传闻，大族老可以用秘术，与消失的古王们联系，或得到古王们的指点于警醒。

    比如这一次的大劫，传闻便是来自古王的示警。

    至于佛族，神境再强又如何？

    等到大劫起，魔族的道境强者入劫归来，挥手可灭佛族。

    至于佛族，是否会在期间，实力快速飙升，直到魔族的道境强者，都无法撼动的地步，大族老从未想过。

    道境岂是这么容易突破的？

    强如魔族，才这么寥寥道境武者，这可是魔族传承久远的积累。

    佛族出现才多久？

    佛法再如何厉害，如何高深莫测，也不可能短短时间内，就突破神境桎梏，登临道境的。

    何况，道境也是有强弱之分的。

    天魔族的族老会议结束，魔佛就知道了天魔族的会议内容，也知道天魔族在等什么。

    他同样在等。

    距离天境不远了。

    而且，他知道这一次的道元大劫，是非常恐怖的，争得气运，短短时间内，飙升到道境，也并非不可能的。

    何况，他身后有师尊支持。

