    第142章 现在就去   

    听了陈图安的话，李享不由得也愣了一下，旋即便松了一口气。

    

    只要能出得起价，什么样的东西都能买得到，连仙界的仙器，都能搞到手！   

    对于别的修士来说，“出得起价”这四个字，那几乎就意味着可能会倾家荡产！   

    但对于李享来说，这四个字，也不过如此！   

    李享最怕的，是根本找不到，而不是出不起价！   

    只要有东西，又肯开价，哪怕是十万二十万的极品灵石，甚至更多，在李享这，都不算是事儿！   

    就怕有钱也没地儿买，那才是最让李享头痛的！   

    其他的，都不在话下！   

    陈图安话音未落，一旁的龙利器却又急声说道：“那你，你可知道小阴山鬼市在哪？”

    

    “这……”陈图安摇了摇头，说道：“我也只是听说过，根本不知道在哪。”

    

    “我知道。”

    杨延兴又在一旁说道。

    

    “你知道？

    在哪里？

    快带我……们去！”

    龙利器急声说道。

    

    “可是这……”杨延兴有些为难地说道，这要是草原上的祭司修士卷土重来，他又没在幽云城，这可不就麻烦了么？

    

    幽云城若是有什么闪失，他作为幽云城的供奉使，是第一负责人，第一个倒霉的就是他！   

    龙利器似乎知道杨延兴在担心些什么，不等杨延兴话说完，便又说道：“这不还有陈长老么？”

    

    “再说了，黑铁帝国遭受这么大的损失，前两天那场雷劫，草原上那些祭司，怕不是都吓破了胆子了，短时间内，绝对不敢再来幽云城！”

    

    “更何况，就算来了，咱也不怕！城头上全是幻灵箭塔，而且还有几十把轩辕乾坤定天弓，即便是木兰多阿图来了，也讨不了好果子吃，你还有什么好担心的？”

    

    “真要觉得还不放心，李道友，你再给他们几十把轩辕乾坤定天弓，极品灵石也再给些，就给个万了八千块吧，有这么多东西，守住幽云城，完全够了。”

    

    后面几句话，却是对李享说的。

    

    李享虽然听着这话，感觉有些奇怪，但还是微微点了点头，手腕一翻，手上已经又多了两枚储物戒指，其中一个里面装着的，是两百把轩辕乾坤定天弓，另外一个装着一万块极品灵石。

    

    李享刚拿出两枚储物戒指，龙利器便一把抢了过去，直接塞进了陈图安手上，说道：“陈长老，幽云城可就拜托你了。”

    

    “我……”   

    陈图安愣在那里，话还没说完，便又被龙利器给打断了。

    

    “没什么你啊我的了，这么多东西，你要还守不住幽云城，那你趁早自杀得了，也好早死早超生！”

    

    这话说得，可就真的有点难听了。

    

    特别是，这还是一个筑基中期的修士，对一个元婴中期的修士说的！   

    这要是换个场合，这要是换成别人，说不定陈图安早就一巴掌朝龙利器甩了过去，将他打得形神俱灭，灰飞烟灭了！   

    只是，这里是李享的‘私宅’，供奉使杨延兴还在这里，对幽云城，甚至于对他陈图安来说，都有着救命之恩的李享，也在场，陈图安心里，就算火气再大，这时也只能忍着。

    

    龙利器将两枚戒指，塞进陈图安手上后，旋即便又转身，对杨延兴说道：“杨供奉使，小阴山夜市在哪，快些带我们去瞧瞧。”

    

    “这……”杨延兴迟疑了一下，然后才又说道：   

    “龙师傅，小阴山夜市，离着这里，可足足有七千多里路呢，要赶过去可不容易。”

    

    “七千……”龙利器微微愣了一下，旋即便又笑着说道：“这好办啊，这不有现成的飞天木鸢么，咱们直接飞过去！”

    

    “飞过去？”

    

    杨延兴吃惊地瞪大了眼睛，失声说道：“这飞天木鸢，不是还没做好么？”

    

    “谁跟你说的还没做好？

    这已经做好了啊，装上灵石，就已经可以用了，是吧李道友！”

    

    李享微微愣了一下，却还是点了点头。

    

    飞天木鸢的确已经做好了，差的只是内饰而已！   

    而且内饰，做起来也很快，家具座椅什么的，那都是现成的，李享的储物袋里面，可还装着十几个储物袋的各种家具日用品呢，吃的穿的，应有尽有！   

    微微点了点头，李享却又听龙利器说道：“我说的，只是如果加上一些如意石的话，这飞天木鸢，就能够从一件凡物，变成如意法宝，可大可小，还能装进储物戒指，随身携带，多好！”

    

    “不知道如意石的下落，那也就罢了，既然知道，那咱们肯定得去瞧瞧呀，李道友，你说是不是这个道理？”

    

    李享不由得又点了点头。

    

    听了龙利器的话，杨延兴也不由得微微愣了一下，然后才又说道：“李道友，龙师傅，杨某也只是猜想，小阴山鬼市上，可能会有如意石，是不是真的有，杨某也说不准。”

    

    “管他有没有，先去看了再说！实在没有，咱们再去别的鬼市好了！我就不信了，翻遍整个玄陨大陆的鬼市，还找不出一块如意石来！”

    

    龙利器在一旁握着拳头，斩钉截铁地说道。

    

    李享有些奇怪地望着龙利器，怎么感觉他对这如意石的兴趣，比自己还要大呢？

    

    难道说，他帮自己找如意石是假，其实是想帮他自己，找如意石，然后好用来炼器？

    

    龙利器本来就是个炼器师，像如意石这种可以用来炼制如意法宝的东西，对他的吸引力，恐怕还真的不是一般的大呢！   

    只是，他一个筑基中期的炼器师，就算拿到如意石这种顶级珍稀的炼器材料，恐怕也不见得就有那个能力，将如意石炼化，加入到其他法宝里去，炼制出如意法宝来吧？

    

    嗯，这还真有些奇怪呢！   

    “可是……”杨延兴还是有些担心地说道。

    

    只不过，才刚刚说了两个字，就已经被龙利器再次给打断了：   

    “没什么可是不可是的了，李道友，杨供奉使，咱们现在就去小阴山鬼市！”

    

    说着，龙利器拉着李享和杨延兴，便朝着院子里摆放着的，比李享之前那两架飞天木鸢还要大上整整一圈的飞天木鸢，走了过去。

    

    嗯，院子里摆放着的那两架飞天木鸢，基本上已经有另外那个位面中，一架小型的十二人座的私人飞机那么大了！   

    私人飞机嘛，空间都比较大，十二人座，算上空乘人员，差不多也就是二十人左右。

    

    现在那两架飞天木鸢，就是这么大的‘私人飞机’！   

    

