    

    鬼物以倒吊的诡异姿势，悬在周正身后。

    冯铁根惊慌失措的扔下纸牌，如同触电一般。

    “老田，老赵......我要去外面上厕所，你们来吗？”他目光躲闪，不敢看周正背后悬挂的鬼物。

    “不去，在屋子里解决吧。”老田不耐烦的说道。

    “屋子里不方便，你们跟我一起来！”冯铁根几乎低声吼道。

    “你这么紧张干嘛，难道有鬼啊。”老赵打趣。

    鬼物这时转动可怖的头颅，死死的看向冯铁根。

    他额头豆大的汗珠落下。

    看他这么紧张，老田也放下纸牌，阴测测的说道：“还真的有鬼不成，你看看鬼是不是长我这个样子？”

    他双手捂住脸，再放下时，出现在冯铁根眼前的赫然是一张鬼脸，与房梁上倒吊的鬼物不能说很像，只能说一模一样。

    冯铁根几欲昏厥。

    老赵在旁边拍了拍他的肩膀，他转头看去，骇的直接蹦了起来。

    老赵不知何时也变成了死人脸，并露出诡异笑容看向他。

    冯铁根几乎是三步并作一步，跑到木门的位置，正要开门的时候，他似乎想到了什么，转身对周正说道：“快点跑啊，快来！”

    “好吧。”

    周正眸光闪烁了下，他大步走了过去。

    “留下来吧！”老田和老赵同时扑向周正。

    周正一把抓住老田的脑袋，缭绕着庚金火煞的手顿时将其头部烧得丝丝作响，冒出白烟。

    他将老田往旁狠狠一抛，将从另一边扑来的老赵砸飞。

    眼见周正脱离险境，冯铁根站在门前说道：“快，咱们一起逃...”

    嘭！！

    周正当头就是一拳，重重将冯铁根打飞出去，他的身子撞在门上，又被反弹回来。

    轰！！

    炙热拳风扑面而来，霸道的火劫之力充斥在房间中，空气都隐隐有些扭曲，冯铁根被一拳打成两截，变成了两段焦尸。

    然而他流出的血液根本不是猩红色，而是诡异的黑红色。

    周正对这些视而不见，他走到大门前，将千钧唤出，一拳轰了过去！

    凄惨的嘤嘤声响起，原本的木门破裂，你们会后竟是畸变四肢组成的肉洞。

    这些畸变的四肢纷纷破裂折断，流出黑色液体。

    这根本不是门，而是由畸变四肢组成的捕食陷阱。

    周正眼前的这只怪谲，足有两米高，它由一堆人类肢体扭结而成，畸变的四肢如同藤蔓旋转盘绕，组成了它的驱赶，许多有男有女的苍白面孔在它的躯体上游走。

    这些面孔全是一幅幅死人面孔。

    这颗由畸变四肢组成的巨树上，是一根修长的脖子，脖子上是一张苍老女性的面孔。

    她脸栩栩如生，挂着笑容，如同面容慈祥的老婆婆，但仔细分辨，就会感到混乱，诡异，邪恶。

    这么可爱的老婆婆啊，我一拳下去，她应该会哭很久吧。

    周正眯起眼睛想着。

    “嘤嘤嘤！”

    尸树婆婆身上的藤蔓舞动开，带着一道道黑色流光与凄惨的嘤嘤声，向周正抽打过来，与此同时，它身上的面孔突然伸出，纷纷向周正撕咬过来。

    周正身上陡然升起琉璃佛甲，将尸树婆婆的攻击全数挡下。

    随后他如同一列高速奔行的火车，狠狠的撞了上去，将尸树婆婆撞了一个趔趄，随后他近距离卡住尸树婆婆的脖子。

    “给我死！”周正另一只手虚握成拳，对准尸树婆婆的头颅，狠狠的一拳！

    哧！！

    就像一枚橘子被高速行驶的汽车碾压而过，腥臭的黑色液体喷了他一身，被琉璃佛甲挡下。

    尸树婆婆受到重击，但仍然未死，它疯狂的挣扎着，藤蔓不断抽打在周正身上。可琉璃佛甲的防御超群，在佛甲还未损坏下，尸树婆婆的抽击根本伤不到周正。

    当然，琉璃佛甲也需要持续消耗真气，就算是周正也不可能无限的维持。

    下一刻，周正爆发了。

    “哭泣吧，嘤嘤怪！”

    周正如同一台人形打桩机，打的尸树奶奶黑色液体横飞，嘤嘤惨嚎声不断。

    一直到......

    “系统提示：恭喜玩家【周正】击杀血游级怪谲【尸树婆婆】，奖励气血+4，精神+3，魂力+12。”

    “系统提示：您独立击杀血游级怪谲【尸树婆婆】，猎魔高手任务进度230。”

    周正扫了眼属性面板。

    目前气血：999，精神：804，魂力：12。

    “可惜了，还差8点魂力，就可以提升【无相劫拳】到圆满境界了。”

    周正喃喃自语，他对史诗拳术【龙象般若劫拳】向往已久。

    他松开手，任由庚金火落在尸树婆婆的身上，在它身上燃烧。

    而随着尸树婆婆身死，木屋也彻底变了一个模样，老旧的屋子里到处都是人体的残骸和血液，在屋子的一个角落，冯铁根肠穿肚破的躺在地上，手里死死抓着一个包裹。

    一根根畸变肢体缠绕在他身上，甚至一部分已经探入他体内，刚巧处在将吞噬未吞噬之时。

    周正若有所思的点点头。

    冯铁根一开始给周正的感觉，是一个误入木屋的普通人，只不过在最后逃生的时候，他刻意将周正引向陷阱。

    周正感官敏锐，早早察觉那里有强大怪谲潜伏。

    冯铁根的这个行为，让周正起了杀心，这才悍然出手。

    在这个怪谲横行的世界，真是半点大意都要不得。

    “咦，这是什么？”

    周正轻咦一声，他发现尸树婆婆灰烬中居然残留着一截木头。

    他伸手将那截木头捡起。

    “恭喜玩家【周正】，获得【阴火木心】。”

    “物品名称：阴火木心。”

    “物品材质：稀有。”

    “物品说明：这是尸树婆婆被庚金火燃烧全部身体后仍然残余的木材，可做材料使用。”

    周正突然想到自己曾经获得过神匠山庄的信物，可以铸造一件神兵，但是材料需要自备，这枚阴火木心可以留下。

    他击杀过许多怪谲，如果仔细收集，还是能收获许多锻造材料。

    但是其一，游级怪谲的材料大多都是普通材质，也只能锻造些普通品阶的兵器，周正看不上眼，其二是他压根不知道去那里找神匠山庄，所以也懒得去收集。

    诸多思绪飘过，周正走出屋，屋子外围着密密麻麻一片人马，足有近百之数。        

