    第69章 鸿钧道祖

    此时！

    吴天面容呆滞，他的身心在微微颤栗，他虽然看不懂虚空中的神秘文字。

    可那本古经正在极速运转，他宛若抓住了一道灵光，可始终摸不着这道灵光的头绪。

    “何谓人？何谓仙？何谓帝？”

    诸天诵经，隆隆嗡鸣，简单的一句话仿佛混沌中的破晓之光将吴天的思绪照亮，更让他隐隐抓住了某个极其重要的东西？

    轰隆隆！

    一块青色玉蝶悄然在虚空中凝聚，一道道神秘文字浮现而出，不断在吴天周身环绕，八方虚空当中再次传来神秘道音。

    “人也好，仙也罢，所谓天命皆在天地之中，万物可灭，天道可崩，但人心不灭，当可长存不朽。”

    “心若不灭，万物不朽。”

    轰隆隆！

    青色玉蝶在发光，八个神秘文字呈现在吴天眼中，更让吴天如泥偶般呆滞原地，他死死盯着八个神秘文字，仿佛陷入某种未知的顿悟当中。

    “心若不灭，万物不朽？”

    吴天呢喃自语，他识海当中的元神更是在嗡鸣颤动，一点白光在他的元神当中滋生，一股晦涩莫名的气息更是在他的元神上绽放。

    “心若不灭，万物不朽，真灵诞生，大帝可成？”

    吴天颤栗呢喃，双眸更有神光在绽放，因为他看到了前路，更明悟了自己的法与道，终于知道该如何成就真正的大帝。

    咔嚓！

    吴天踏入了帝境！

    骤然，灰蒙蒙的空间在寸寸龟裂，一抹刺眼的光芒让吴天紧闭双眼。

    可当他再次睁开双眼之时，茶棚已然消逝不见，那神秘老者更是毫无踪影，唯有手中凉茶还在他的手中。

    时间仿佛在停止，空间好似在冻结。

    飘落的树叶定在虚空，凡人商贩如泥偶不动，显然天地时空已然停顿，这副画面简直让吴天骇然至极。

    “你是谁？”

    蓦然，吴天环视八方天地，不断寻找这位神秘老者，其声音都在颤栗低吼。

    可怕，太可怕了，仅仅只是一碗凉茶，可却道出天命大帝，这连天地间的其他强者都不可能拥有此种本事，这简直让吴天神魂都在颤栗。

    高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领袖，一气化鸿钧。

    苍茫天地，道音隆隆，万古沧桑之音在吴天耳边回荡，那万古如天的大道之音让吴天呆滞无言。

    只是他颤栗的身躯已然出卖了他此刻的心情。

    “今日善因，他日善果，我在天地尽头等着小友。”

    神秘老者的声音在天地八方回荡，更让山河万物再次恢复运转。

    只是吴天整个人都无声无言，可他双瞳在极度凝滞，整个人都陷入无声的沉默当中。

    “鸿——钧——道——祖？”

    一字一顿，沉重如山，当吴天极其艰难的吐出这四个字，他整个人陷入一种未知的惶恐当中。

    “吴天，吴天，你怎么了？”

    商彩蝶着急的看着吴天，白灵儿却是充满了好奇。

    “你突破帝境了！”

    “刚才进入了顿悟。”

    吴天还是决定先不要告诉她们，刚才发生的事吧。

    (本章完)

