    前世，谈及网文，谈及仙侠分类，就永远避不开忘语所写的这一本——《凡人修仙传》。

    甚至《凡人修仙传》完本数年之后，书中的灵兽，丹药，灵根，术法，等修仙体系和世界框架依旧被无数后来者沿用。

    成为修仙小说的范本之一！

    而忘语的经历也堪称传奇！

    《凡人修仙传》起步坎坷，整整六十万字才正式签约，要知道在网文这行中，签约有两种模式。

    一：直接发书，每日正常更新，日更新量大概在四千字左右为佳，十万字之前都有机会被编辑提签，十万字之后每隔一段时间也都有机会主动在作家后台申请签约。

    二：不管是萌新还是老作者，都可以将六千正文到一万字正文发送到心仪的编辑邮箱里，待到审核通过，过稿后，发书八千字即可签约。

    签约的门槛说高不高，说低不低，但也拦下了百分之九十，梦想踏入网文作者这一行的萌新。

    而萌新的心态是最浮躁的，如果萌新没有选择内投，而是选择直接发书，他们甚至等不到十万字主动尝试签约，在此之前便会抵挡不住寂寞，选择太监。

    而就算有一部分作者抗住了单机的寂寞，努力更新到了十万字，在作家后台尝试主动签约的成功率也微乎其微。

    不少人便在十万字神情签约失败后，选择太监。

    而忘语足足坚持到了六十万字才签约成功，不得不说，纵观网文史，《凡人修仙传》的签约之路也可称之为奇迹！

    忘语的签约成功，一直以来让无数萌新作者坚持本心，强忍单机的寂寞，走在网文创作的道路上。

    堪称无数扑街的信仰！

    更别提，忘语凭借《凡人修仙传》开创凡人流小说，跻身起点众神之一！

    打破之前起点要求旗下作者必须有一本完本书籍才能签约白金作家的规定，创作出起点第一部百盟书！

    在那个年代，《凡人修仙传》让无数老书虫痴迷于他笔下那真实无比的修仙世界。

    题材慢热？

    慢热是种风格，他从来不是罪过！

    在如今浮躁的网文小说大环境下，李想决定用这部《凡人修仙传》，重新诠释【仙侠】二字！

    八点一到。

    在万千书友的期待之下，属于《凡人修仙传》的时代正式拉开序幕。

    【《凡人修仙传》】

    【简介：一个普通山村小子，偶然下进入到当地江湖小门派，成了一名记名弟子。他以这样身份，如何在门派中立足，如何以平庸的资质进入到修仙者的行列，从而笑傲三界之中。】

    读者瞧见简介，纷纷留言道——

    -【来了，来了！】

    -【兄弟们，冲啊！】

    -【仙侠，嘿嘿，这个题材符合我的胃口，兄弟们冲啊！】

    第一章——【山边小村】

    第二章——【青牛镇】

    第三章——【七玄门】

    ……

    李想直接首发十章。

    众人迅速点开小说进行阅读。

    开始了他们的凡人修仙之旅。

    汤圆得知刀神今天开书的消息，早早的码完字，便守在电脑前，静静的等待更新，章节一发布，他便迅速点开查阅。

    第一章——【山边小村】

    【二愣子睁大着双眼，直直望着茅草和烂泥糊成的黑屋顶，身上盖着的旧棉被，已呈深黄色，看不出原来的本来面目，还若有若无的散发着淡淡的霉味。】

    【在他身边紧挨着的另一人，是二哥韩铸，酣睡的十分香甜，从他身上不时传来轻重不一的阵阵打呼声。】

    【……】

    【二愣子姓韩名立，这么像模像样的名字，他父母可起不出来，这是他父亲用两个粗粮制成的窝头，求村里老张叔给起的名字。】

    【老张叔年轻时，曾经跟城里的有钱人当过几年的伴读书童，是村里唯一认识几个字的读书人，村里小孩子的名字，倒有一多半是他给起的。】

    【……】

    【韩立从未想到，此次出去后钱财的多少对他已失去了意义，他竟然走上了一条与凡人不同的仙业大道，走出了自己的修仙之路。】

    “嗯？”

    看完第一章后，虽然剧情没有拖拉，直接快进到了韩立从山野村庄开启了新手村地图七玄门，但是他却隐隐有些纳闷……

    这次刀神笔下的主角初始地位也太低了吧……

    江湖门派？

    修仙之路？

    “慢热？”汤圆喃喃自语道：“刀神心底里到底是怎么想的啊？”

    这种慢热的风格，现如今不讨喜，刀神不会不知道啊！

    那他为何选择这种风格的开篇？

    搞不懂诶！

    “算了！”他甩了甩头，继续往下看。

    ……

    ……

    起航。

    编辑部。

    每当李想发书之日，便是起航编辑部加班之时，诸位编辑心里对今天加班也早有预期。

    不知何时，起航编辑部流传出了一句话——

    刀神发书之日，便是编辑受难之时。

    这话还真不假，李想一发书，无数作者都趁机跟风，各组编辑的邮箱，邮件如雪花般增长。

    “各位，奶茶到了。”

    立夏抱着一个大纸箱放在地上说道：“别客气，自己过来拿啊！”

    “谁会跟你客气啊，刀神又开新书了，你这个月的奖金妥妥的全编辑部第一！”

    “就是，就是！我们跟谁客气也不会跟你客气啊！”

    “苦命啊，我今晚本来约了女神去吃烛光晚餐的，这下可好，苦逼的加班。”

    “醒醒吧，你女神只是把你当做舔狗罢了。”

    众人一边吐槽，一边挑选自己心仪口味的奶茶。

    其他组的编辑嘴里嘀嘀咕咕的，但也只是开着无伤大雅的玩笑。

    毕竟李想发书，他们多签几本，业绩说不定也能往上窜一窜，万一真淘到个新人王也不亏。

    只是……

    众人心里隐隐有些心酸——刀神怎么就跟定立夏了呢？

    真是奇了怪了！

    立夏乐呵呵的，一晚上笑的跟弥勒佛一般。

    那些玩笑他左耳进右耳出，李想发书收益最大的便是他，其他编辑吐槽两句而已，他完全不放在心上。

    泰山走到跟前，选择了一杯乌龙拿铁，喝了一口，点了点头，对立夏说道：“李想这一本新书多跟他沟通，沟通。”

    “看他有什么需要我们帮助的。”

    “我明白！”

    谈及正事，立夏一脸严肃，新书题材慢热，他早已经跟李想沟通过了，慢热就意味着前期成绩可能没有前几本好。

    这是市场的必然趋势，他身为编辑，也要做好与李想的沟通交流，并及时给出他的反馈意见，避免他因为成绩不好，导致的心态变化。

    这些事情，泰山一早便提醒了立夏。

    对立夏而言，他对李想的信心远比泰山要足，他始终相信，能超过李想的只有李想自己，但也正是因为如此，心态便至关重要。

    如果李想得知泰山和立夏的交谈，恐怕得笑死，论心态？

    他心多大啊！

    又怎么会崩呢？

    他可是做好了，五十万字才开始的准备！

    这一次……让子弹飞一会！

    ……

    ……

    《凡人修仙传》连载半个小时便获得了百盟成就！

    三万收藏里程碑！

    十万收藏里程碑！

    三千月票里程碑！

    一万月票里程碑！

    《凡人修仙传》连载一个小时，便获得了十万收藏，以及一万月票里程碑的辉煌成绩。

    而这其中，多数读者前来捧场，甚至是在没有观看过《凡人修仙传》的情况下进行的大额打赏。

    他们之所以豪掷千金，完全是因为手中刀这三个字的号召力。

    【起航：伍志远打赏一百万起航币，成为本书第一位黄金盟主！】

    伍志远因为女儿伍月的事情，投桃报李，在得知李想开新书后，第一时间打赏了个黄金盟。

    而后趁着回家休息的空挡，窝在书房，蹲在电脑旁，看了起来。

    不一会，他便追到了第十章——【神秘瓶子】！

    “呼……”

    伍志远伸了个懒腰，不屑道：“这也太短了吧！才十章够谁看的啊？”

    他隐隐觉得这本书特别符合自己的胃口，甚至比斗破苍穹带给他的冲击力还要大。

    他思索半天，百思不得其解，当他细细回忆这十章的内容时，才恍然大悟，《凡人修仙传》太真实了。

    真实到阶级分明，真实到仙凡宛如两个世界的人。

    无数凡人只能仰望站在山巅之上神通广大，甚至有希望迈向长生的仙人。

    而他们呢？

    他们什么都做不了！

    这种无力感的营造，让这位人到中年历经商海沉浮的男人，感觉到那么的真实。

    真实到仿佛真的有一个名为《凡人修仙传》的世界一般。

    “啧啧，对我胃口！”伍志远打定注意，将阅读《凡人修仙传》纳入每日事项当中。

    而反观汤圆，在看到第十章——【神秘小瓶】忍不住激动起来。

    【原本韩立以为这是一个小瓷瓶，但是拿到手中却发现份量不对，沉甸甸的，非常重。】

    【是金属制成的吧？难怪这东西个头不大，却把自己的脚撞的会如此疼痛，不过金属做成的瓶子倒是很少见到。】

    【韩立现在对这个小瓶子产生了兴趣，把脚上的疼痛一时的忘掉了。】

    【用手搓了搓瓶颈部分的泥土，瓶子原本的颜色显露了出来，绿莹莹的非常好看，瓶面上还有些精美的、墨绿色叶状花纹，顶端有一个小巧的瓶盖紧紧的封住了瓶口。】

    “这尼玛的绝对是外挂，主角标配到账了。”汤圆莫名的感觉到舒爽。

    凭借网文作者的本能，他料定，这个神秘出现的瓶子，一定是刀神给韩立开的外挂，虽然他根本不知道这个外挂的具体功效，但却感到莫名的舒爽！

    慢热题材中，偶然出现的惊喜远比开头便屠神屠魔来的真实！

    汤圆下意识的鼠标轻点，结果看到的却是——

    【未完待续……】

    “好家伙，刀神这也太短了吧？”

