    余悄悄：“……”

    余悄悄一看陆朝那个表情就是在对她的做甜品的技术产生了怀疑。

    于是余悄悄便愤愤不平地对着陆朝说道：“你是不是在怀疑我？”

    余悄悄痛心疾首。

    夫妻之间不信任可是大忌！

    余悄悄捂着胸口。

    陆朝：“你怎么了？”

    余悄悄：“我被你伤透了心。”

    陆朝：“那你应该捂着心脏而不是捂着胃。”

    余悄悄对陆朝挤出了一个微笑，陆朝就一定要气死她才开心。

    以后清明的第一炷香，就上给余悄悄吧。

    陆朝顿了顿，正了正神色，然后开口道，“如果是你做的话，我还是愿意吃的。”

    老婆能给你下厨就不错了，不准挑三拣四。

    余悄悄一愣，接着面上真心实意地笑了两下，眉眼弯弯，看起来心情颇好，“我什么时候心情好，就什么时候给你做。”

    陆朝不喜欢吃甜的，那她下次控制量，做一个不甜的甜品出来。

    陆朝凑近了问余悄悄：“那你现在心情好不？”

    余悄悄往后，伸手把陆朝往前推了推，“你要干嘛？陆朝，不能够吧，让一个残疾人下厨、你丧心病狂。”

    陆朝也笑，顺势坐到了余悄悄身边，“我又没让你现在做。”

    余悄悄从陆朝身上嗅到了一丝危险的气息。

    不可能。

    余悄悄很快就把这个想法抛之脑后了，大庭广众之下的陆朝能干什么？于是余悄悄便继续快乐地啃爆米花了。

    过了一会，电影院的广播开始喊了。

    要检票了。

    瘸腿的余悄悄把可乐交给了陆朝拿着，然后一手抱着爆米花，另一手抱着陆朝胳膊。

    余悄悄扔心有余悸：“陆朝你可要抓紧我，我不能再摔了。”

    总不能两条腿都摔吧，还是得留一条走路的腿。

    陆朝点头，只应，“好。”

    余悄悄就这样跟着陆朝走了几步，然后余悄悄就发现不对劲了。过检票口的时候，电影院的工作人员在很怪异地看着她。

    余悄悄：“……”

    虽然大概知道对方没有恶意，可能就是觉得新奇而多看了两眼，但是余悄悄还是觉得尴尬了。

    她上来的时候没有多少人还不觉得。

    一被人看见余悄悄就觉得异常丢脸，脸上臊得慌。

    这还不如把轮椅给带上来呢。

    陆朝顿了顿，看出了余悄悄的异常，压在余悄悄耳边低声说道：“其实我有一个办法。”

    男人突然靠近的时候，余悄悄的心脏剧烈跳动了两下。

    余悄悄忽略这种感觉，而是转头问陆朝：“什么办法？”

    陆朝答：“很简单，就是我抱你进去。”

    虽然已经检完票了，但是从这里到播放电影的一号厅，还有一段走廊的距离。

    余悄悄听陆朝的这个提议其实是有点心动的，但一想到会显得有些张扬，就有些拿不准了。

    “会不会太高调了？”余悄悄有些不安地拽了拽陆朝的袖子，说这话的时候还左右看了看。

    陆朝道，“放心吧，没人的。”

    谁大半夜的不睡觉跑出来看电影？

    当然他和余悄悄除外。

    余悄悄“哦”了一声，也不推拒了，“那你抱我吧。”

    余悄悄以为陆朝的抱会是公主抱，所以还在心里狠狠期待了一把。

    陆朝开始收拾手里的东西。

    首先是两罐可乐肯定是要找地方放的，只有两只手空着了才能抱人。细想之下，陆朝把两罐可乐放进了余悄悄的外套帽子里。应该不会掉出来。

    余悄悄：“……”

    陆朝他干得好。

    “你把爆米花抱紧，不然等一会掉了还要收拾。”陆朝嘱咐道。

    余悄悄点了头，把手头的爆米花抱得更紧了。

    可是余悄悄还在想另外一个问题，等会她如果被横过来了，陆朝确定她帽子里面的东西不会掉出来吗？

    余悄悄还没来得及问，陆朝便开始动手抱人了。

    陆朝从余悄悄的腿部伸手一环，用力。

    余悄悄只觉得稍微颠了一下，然后就发现整个人都被陆朝扛在了肩上。

    这不是公主抱。

    余悄悄：“……”

    陆朝在往前面走。余悄悄突然觉得自己像一袋水泥，当然也有可能是一袋棉花。总之不会是个人。

    陆朝开始跑了。

    不然等再磨蹭一会电影都要开始了。

    陆朝跑起来的时候，余悄悄终于有了一种自己是一个人的感觉。

    虽然这个人不是什么正经人。

    余悄悄感觉陆朝他像那种土匪窝里面的大王，而她就是被抢回去的压寨夫人。

    现在这一路正是余悄悄在被抢的路上。

    余悄悄：“……”

    奇奇怪怪的想法。

    余悄悄还有手，于是继续从大纸桶里拿出了一个爆米花然后塞进嘴里来压压惊。

    到了一号厅了。

    陆朝把余悄悄放下然后进去找座位。

    余悄悄发现秦蔓蔓给他俩买的电影票很有意思，位置居然是在一个犄角旮旯里的连着的两个位置上。

    隐蔽的角落、是想干什么？

    余悄悄坐在了里面的位置，里面靠墙的位置余悄悄觉得安全一些。虽然在电影院里也不一定会发生什么事情。

    陆朝在余悄悄旁边坐下。

    现在电影还没开始放，前面的大屏幕上在播放几部电影的预告片。

    虽然预告片剪得非常好，但是众所周知，全片的精华都在预告片上。

    这个点的电影，陆朝和余悄悄都以为不会有人来的。

    结果万万没想到。大屏幕还在放电影预告片的时候，陆朝旁边来人了。

    是一个带着眼镜的短发女人。

    余悄悄：“……”

    陆朝：“……”

    可能秦蔓蔓也没想到，午夜场的电影，居然还需要包场。

    短发女人十分睿智地推了推眼镜，她就是想看看小情侣大半夜的坐在犄角旮旯是想干什么？

    哈。

    余悄悄干笑一声，拍了拍陆朝的肩。

    怎么了？

    陆朝抬眼对着余悄悄望过去。

    余悄悄伸手抢了陆朝的可乐，一脸肉痛地伸手递了过去。

    “小姐姐，我送你一瓶可乐，你到别的位置去坐吧。”

    余悄悄已经做好了被骂一顿的准备了，要是这个女人拒绝的话，那她就带着陆朝去另一个犄角旮旯。

    可是女人只低眸看了一眼余悄悄递过来的可乐。

    接过。

    然后去了前面第一排的位置。

    余悄悄松了口气。

    陆朝默默对余悄悄伸出了一个大拇指，像是在奖励幼儿园的小朋友。

