
　　前方，刚才还在全速赶路的李云，竟然真的停了下来。

　　只不过他的脸上不仅没有半点恐惧的神情，反而露出了战斗的激情。

　　比起刚才那个在外面一言不发的状态，此刻的他，似乎才是真正的李云！！！！！“你们，很嚣张啊。”

　　李云开口说道，看向两人的眼神之中有着淡淡的愤怒，与此同时，他体内的气息爆发开来。

　　一股极为强大的，能够战天斗地的意志爆发开来，那样的压力，如果是在一颗普通的生命星球上，能够直接把一座大海蒸发掉。

　　“嗯？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　“区区蝼蚁，一个恒星境八重的家伙罢了，就算你是S层次的天才，就算你是虚拟宇宙公司出来的，那又如何？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　东升站出来说道，身边的天一手持这样一把宝刀，已经让他十分的嫉妒了，但是眼前这样一个区区恒星境八重的李云，生死哦度已经掌握在了他的手里，有还有什么资格做出这样一副十分高傲的神情？

　　？

　　？

　　？

　　难道对方以为自己是虚拟宇宙公司出来的，就能够肆无忌惮了吗？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　哼哼，宇宙当中，在一些特殊的地方，因为一些特殊的手段，被杀死的三大宇宙超然势力当中的天才，又不是一个两个！！！！可以说，只要是离开了虚拟宇宙公司的总部，三大超然势力的天才，死亡率并不比他们这些普通的势力出去的天才低多少。

　　这个宇宙，最不缺的其实就是天才了，只有能够成为不朽层次的强者的，才算是能够正视自己的命运，才能够跳脱死亡的樊笼。

　　“你们以为我是因为自己是虚拟宇宙公司的天才所以看不起你们？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　李云笑了，到了这个时候，眼前的两个人都还没有明确与自己的差距！自己之所以笑了，是因为他能够感受到，自己的实力并不比两人弱！！！！“难道不是吗？

　　？

　　？

　　？”

　　东升反问道。

　　可是李云没有直接回答他的问题，而是直接出拳。

　　一瞬间，远超过恒星八重，直接达到了星河境的力量，悍然冲李云的拳头上面宣泄而出。

　　轰隆隆！！！！轰隆隆！！！！那恐怖的力量，裹挟着难以想象的恐怖力量。

　　“嗯？

　　？

　　？

　　？

　　？

　　！！！！！！”

　　当看到李云的这一拳的时候，即便是刚才还看不起李云的东升和天一两人，都同时神情剧变！！！“这一份力量！！！！！”

　　这绝对是超过了恒星境的力量，达到了与他们同一层次力量的恐怖之拳。

　　“挡！！！！！”

　　下一刻，东升低喝一声，胸前浮现一块盾牌。

　　盾牌的并不大，但是勉强能够将东升的身体覆盖，这一个盾牌，已经算是顶尖的防御兵器了。

　　虽然说比起直接那些重宝，差距很大，但是对于一个星河境的武者而言，这样的武器已经相当不错了。

　　更何况还是一件防御性的武器，毕竟对于修炼到了这个境界，只要活着，那就是亿万年岁月，一切都可能发生，活着便有希望！！！！然而，就是这样一件平时让东升十分满意的盾牌，下一刻却传来了让他五脏六腑瞬间错位的巨大震动！！！恐怖的震动传来，似乎是有着难以想象的力量，撞击在了那一个盾牌上面。

　　在东升的感知当中，自己不是被一个拳头打中了，而是直接被一颗恒星撞上了。

　　“界王拳，十倍增幅！！！！！！”

　　恐怖的威能，倾泻而出，如同河流，又如同星河。

　　“天一，救我！！！！！”

　　没有丝毫的犹豫，原本骄傲无比的东升，这一刻再也顾不得任何的东西，马上就喊旁边的天一出手！！！以为他很清楚，要是自己真的和李云这样一对一的战斗下去，只需要十次拳头，自己就必死无疑了！！！！！所以，他选择的了放下尊严，保命要紧！！！！别以为十次拳头的时间很长，到了他们这个境界，如果只是单纯的追求速度，而不是追求威能，一秒钟出拳千次，也只是很简单的事情罢了。

　　东升不敢有任何的犹豫，立即求助天一！！！！天一没等东升求救，其实就已经出手了，当他看到李云出拳时候，界王拳的十倍增幅之时，顿时就感到了心悸！！！即便是自己手掌当中的宝刀，都感到了一丝丝的惊骇！！！因为，李云说爆发出来的力量，太过于恐怖了！！！！原本李云的战力就已经勉强达到了普通的星河境一重，但是比起眼前这样两个五A级层次的天才，自己的差距有限的比较大了！！！！！但是，当界王拳成功的融合了终极无双之中，李云的战力能够瞬间增幅十倍！！！他的战力，便能够凌驾于东升和天一之上！！！！也正是如此，他才敢在刚才的时候停下来，而不是全力赶路，不过就算李云全力赶路，实际上也逃不掉，因为他的速度比起已经是星河境巅峰，只差一丝丝就能够达到星河境二重的二人来说，确实很慢。

　　如果只是他逃命，根本没有机会。

　　“嗯？”

　　原本李云也并不把旁边的天一放在眼中，因为他能够感受到对方和东升的实力差不多，至少在自己十倍增幅的状态之下，对方并不能够给自己带来真正的威胁！！！只是，他依旧感受到了一股致命的威胁。

　　“是他手上的那一把刀！！！！！”

　　瞬间，李云就看到了与自己的方天画戟有着三分相似的武器，他马上就意识到真正给自己带来威胁的，其实就是那一柄刀。

　　“哼！！！！”

　　李云立即收拳，避开了锋利无匹，足以斩开一颗星球的刀芒！！！看到李云躲开自己攻击的样子，天一手持宝刀，负手而立，脸上恢复了刚才那讥讽的笑容。

　　“蝼蚁就是蝼蚁，就算是直觉强一点，能够感受到这一把接近重宝的宝刀强大，也躲不开死亡的解决。”

　　可下一刻，李云的脸上却露出了不屑的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第590章 李云之威免费阅读。https://xs.23sk.com 