    “只有拳头，才是阐述真理的最终手段，言语的纯度，太低了。”白象王表情凿凿的说道。

    “争气运，争一口气，争先，争多。”

    “拳头, 杀意，这等纯粹之物，才能论高下。”

    “论道，墨迹了。”

    白山君整个人都有些懵，不过看着白象王这般肌肉蓬勃的样子。

    却是，无法反驳。

    “白象说的不无道理, 人类之中有一句话, 便是一千个人心中有一千个哈姆雷特，谁的道高, 谁的道低，言语无法说。”

    王狮虎喝了一口茶水淡淡的说道：“到最后，唯有拳头才能分的清高下，唯有回到兽性最本初的争端，才容易争出高下，争出高低来。”

    “当然，也许水陆法会论道不会论到那么白热化的程度便是了...总之，去看看这两股意志的碰撞，对你的领悟也有好处就是了。”

    白山君点了点头。

    领悟道理不重要，能见大仙，才重要呢。

    也顺便见见，所谓的思想在碰撞之时，会产生什么样的火花来。

    ........

    此时，在龙虎山上。

    一真子前来拜访，对于这将到来的水陆法会，第九科高度重视。

    虽说是不能直接干涉, 对外肯定只能是中立的关系, 但内部大多数却是更支持道门的行为的...但也只是大多数。

    天丰寺除了僭越的行为之外, 其理念也是相当的让人不适。

    放下屠刀，立地成佛。

    佛海无涯，归来是岸。

    道门的做法便是斩妖除魔，降魔卫道，罪大恶极者，斩。

    佛门的做法便是，任何生灵都有赎罪的机会，无论多大罪。

    道门主张修行人，妖灵怪异，欲在人类世界生活，需拥抱律法学习知识水平。

    佛门更主张修佛修行，持古典戒律之道，也便是六根清净，净世间一切欲。

    争锋的理念，在第九科内部也产生了分歧。

    这不仅仅是佛，道的争斗，也是第九科内部路线的争斗。

    现在内部是更倾向于道门的做法，可若是这一次‘佛’真的论赢了‘道’, 可能会对内部路线产生偏斜。

    民心之所向, 无论是好, 还是坏...

    一真子来到了大殿前，看着眼前正在教空我学道的张道陵。

    僵尸空我一身道袍，看上去却无有任何尸邪戾气。

    反而有一种道门空灵之气息，如果不是皮肤干枯没有血色的话，谁也不会认为这是一个僵尸，反而会觉得这是个有道的修行人。

    一真子有些佩服，也不知道是该说这僵尸有悟性，还是说这祖天师张道陵在调教徒弟这方面确实是厉害。

    随后，一真子拱手道。

    “张天师，你去参加这水陆法会吗？”

    少年张道陵抬头笑说道。

    “自然是要去的，毕竟这广邀天下玄门同道，我若不去的话，却是不太合适。”

    “那是欢迎张天师了。”

    一真子心中提振起了一丝信心来。

    张道陵，祖天师也会去。

    这气势，就强上一分了。

    一真子感慨道。

    “主要是这一次，属于理念纷争，我们道门不想输给佛门啊...很容易影响接下来的玄学发展进程，甚至可以说是历史的分歧点也说不定。”

    “你的想法还真复杂。”

    张道陵顿了顿说道：“我单纯的便是不想佛门，拂了道门的面子而已。”

    想法过于真实纯粹。

    “就看看，谁比较‘大’。”

    少年张道陵哼哼道。

    这让一真子愣了愣，脑子里各种‘理念’‘觉悟’‘理想’之类的话语梗在喉咙里。

    这位龙虎山的祖天师此时此刻。

    还真像，是一位少年。

    一位，血气方刚的少年。

    ....

    在太虚观上，李卫也准备接下来去水陆法会的准备工作了。

    至于如何准备，无非是清心静意，念诵道经，抛去杂念而已。

    以最纯粹清静之‘我’去应对。

    此时，正在后山灵泉旁念诵真经的李卫看到了一旁正在修行的阿黑，便插嘴问道。

    “阿黑，怎么最近都不见你玩游戏了。”

    最近发现阿黑总是在修行，不见他玩游戏了，以前他可是相当贪玩的。

    此时这位狗子正在盘腿修行。

    作为一条狗，盘腿修行的样子，本来是相当怪异的，但如今却是有一股子威风凛凛之意，周围有黑色的灵气流转。

    阿黑则是睁开双眼，从修行的状态中回过神来。

    当他睁开双眼的时候，那一股威风凛凛的神意便消失不见，又是一副呆呆的模样。

    “最近总感觉心神不宁。”

    阿黑老实说道：“便是只有修行才能平复一下我心中的情绪。”

    自从白山君走了之后他便有这样的症状，现在只是症状逐渐加重了而已。

    到了现在，症状，是超级加倍了。

    “也许是到了这个年龄了呢？兴许需要一些磁性...”

    突然，旁边传来一阵阵成熟且略带磁性的油腻中年男低音。

    李卫望去，却是一只墨色大公鸡。

    乃是鸡哥。

    浑身墨羽，眼神犀利，特别是这声音，实在是过于带感了...以至于李卫不知道他为什么选择这样的声调。

    太带感了属于是。

    对此，阿黑则是不屑的说道：“鸡哥，我...过的母''狗比你见过的还多，整个象门山村下的狗子，哪个没有你黑哥我的血脉？”

    对于那活儿，阿黑已经是身经百战见得多，才不会因为这种小事就茶饭不思，一心想修行呢。

    “唉...草...”

    鸡哥感到晴天霹雳，转头看着李卫的眼神却是有悲伤，有着无尽的，悲哀...

    此时，李卫想起一件事来，当时在画鸡哥的时候，因为画技的粗糙，更重于‘意’不在于‘形’，山水画风格嘛，就是这样的。

    也就是某些地方，画的不那么细致严谨...嗯，没画出来。

    导致鸡哥虽然是鸡哥，却是一位..没有那活的鸡哥。

    阿黑虽然也没有那活儿，但好歹人家阿黑可是子嗣满堂，禁果那是吃的足够多了。

    鸡哥，却是吃不了禁果，根本没有那个功能来着。

    此时，李卫确实是憋了半天，看着眼前的鸡哥，真心的道一句。

    “对不起啊，鸡哥...”

