    这位一营的江营长，办事效率相当高。

    王毅才刚刚回到军营，便有人送来一份证明，只要拿着这份证明便可以自由出入基地。

    这份证明上写着的是王毅与王动两人外出执行机密任务，至于是什么机密任务却并未明确写出来。

    这一天下来，张正已经有点麻木了。

    他不知道发生了什么，也不清楚为什么王毅这个新兵才刚刚入伍就跳腾个没完，这才刚回来，屁股都没坐热，居然又接到机密任务要离队。

    不过作为一名部队战士，张正知道什么事情该问，什么事情不该问。

    既然王毅执行的是机密任务，就不是他这样的小班长能左右的了，别说他，就算是排长越伟也没资格。

    这份机密任务证明是一营的江营长开出来的，由他来命令隶属于二营的王毅，多少有些越俎代庖，但官大一级压死人，更何况大这么多级！

    只要团长和二营营长没有出面反对，就不存在任何问题。

    上边有人的确好办事，王毅和王动不但得到外出许可，更是得到特批，准许携带自己的装备，并且可以开走一辆军用越野车。

    这可是好东西啊！

    王毅的基地有很多越野车，但全都是民用城市越野，跟军队使用的军用越野车在性能上就有巨大差距，更别说车身坚固程度之类的了！

    王毅驾驶着军用越野车，先前往帐篷区，将这里等了两天的工程师接上，随后驶离基地。

    ……

    离开市政府基地，沿着道路向前行驶了一段距离后，王毅将车速减缓，调转方向，朝着夏娜与其他红警士兵们落脚的方向驶去。

    这两天，夏娜他们这边也没有什么特别的情况。

    在夏娜的带领下，红警士兵们行事小心谨慎，甚至连丧尸都没杀几只，以至于市政府基地的部队完全没有发现在他们眼皮子低下居然还有数人一直潜伏着。

    “指挥官，怎么样？成功回收补给箱了吗？”

    见到王毅三人安全归来，夏娜便问道。

    王毅摇摇头，“情况有些复杂，不过基本上已接近解决的差不多了，我们先回基地吧。”

    返程要比刚来的时候简单的多，因为已经熟悉了道路，清楚哪些地方道路无法通行，哪些地方的尸群分布数量比较多。

    虽然尸群的位置可能会随着时间而发生变动，但道路畅通的情况却很少会有改变。

    返程的路上，王毅等人也遭遇了大大小小情况不一的尸群，但凭借畅通道路上提升车速，很轻松的便甩开了这些尸群。

    大约一个半小时的时间，王毅等人便离开市区，回到了郊区的基地。

    远远的，看着基地巍峨的围墙，王毅一时间不禁有些感慨。

    论规模，市政府基地要比他的基地大很多，无论是占地面积，人口数量等各方面均是如此。

    但论及第一眼见到的震撼感，王毅的基地却远超市政府基地！

    高三米！全场近千米的围墙几乎将王毅的基地打造成了坚不可摧的堡垒！与之相比，市政府基地用铁丝网构筑起来的防御简直弱爆了！

    遭遇小规模尸群袭击的时候，那种铁丝网可能还能起到一些抵挡作用，但一旦尸群数量达到一定程度，就不行了。

    而当面对变异兽，或者是那种体型庞大的T3丧尸时，那种薄薄的铁丝网根本毫无用处。

    见到王毅等人返程，基地的大门很快便开启。

    王毅等人此行一共走了四天的时间，基地这边没有任何情况发生，实际上即便王毅走的时间更久，也不会有什么事情。

    基地的防御力实在太强了！高高的围墙，近百名红警士兵，外加一门12.7毫米口径的哨戒炮！即便是丧尸围城也不用怕！

    得知王毅等人回来，徐媛第一时间出来迎接。

    看到王毅安全归来，没有任何意外，徐媛长长的松了一口气，显然这些天里没少担心王毅的安危。

    她眨着明亮的双眸，视线在王毅身后的红警士兵们身上一一转过，没有发现那熟悉的身影，她的眼神中微不可查的闪过一丝失望之色。

    不过马上，徐媛的脸上便浮现出笑容。

    “王毅，你们能安全回来真的是太好了！”旋即，不等王毅开口，她便又抢先说道：“答应我，不要再做这么危险的事情了，这两天你不在，我每天担惊受怕，晚上连觉都睡不好，就担心你在市区里出现什么意外。”

    “南X市区那么大，找人无异于大海捞针，怎么可能找得到我的父母？是我太天真太任性了，这几天我也想清楚了，我已经失去了家人，不能在因为这个连你也失去！”

    说道后面，这姑娘的声音都有些哽咽起来。

    这赤裸裸的表白一般的话语，让王毅一旁的夏娜表情便的非常为妙，好在也只有她有这样的表情，其余的红警士兵们都面无表情。

    徐媛的话，让王毅有些感动，又有些好笑。

    感动是因为长这么大以来，除了二舅以外，徐媛是唯一一个真正在乎自己的人！

    好笑，则是因为徐媛显然是误会了，她看到自己回来，却没带回她的父亲，还以为自己还没有找到她父亲的下落。

    “好的，我知道了。”

    王毅上前一步，无视红警士兵们众目睽睽的目光，将徐媛拥在怀里，柔声说道：“放心吧，我不会有事的，而且我还有个好消息要告诉你。”

    “你快放开我，这么多人呢！”

    被王毅抱着，徐媛脸色微红，连忙推开王毅，但王毅后半句话，却让她微微一怔。

    “好消息？”

    “嗯，我找到你父亲了。”王毅点点头，如实说道：“我在市政府发现一个数千人规模的大型基地，你的父亲就在基地里，而且是基地的主要负责人之一。”

    “我已经跟他取得了联系，他也知道你现在很安全的事情，这次回来，我就是来接你回去跟你父亲团聚的。”

    徐媛呆呆的听着王毅的话，豆大的泪珠忍不住从眼眶滑落，捂着嘴低声抽泣起来。

    “活着……父亲他还活着！太好了！太好了！”

    虽然徐媛刚才说的干脆，似乎是已经看开了家人不幸遇害的事实，但那终究只是伪装。

    从小父母双亡的王毅很清楚失去家人的痛苦，怎么可能那样轻易的释然？

    在这残酷的末世之中，徐媛无疑是非常幸运的。

