
　　人类终究不是NPC，怪兽也不是什么剧情触发的敌人。

　　颜渊他们倒是真想要研究出能够对付敌人的武器，可最终武器还没研究出来，事情就先发生了。

　　一艘商船正在太平洋上缓缓行驶，忽然一阵大浪扑来，整个商船发生了巨大的倾斜，一众人站立不稳,一屁股坐在了地上。

　　没等那些脾气暴的破口大骂，船身就又是一次剧烈震荡，有人骂骂咧咧往窗外一看，顿时就看到一个巨大的黑影从船边掠过，吓得他一屁墩坐了回来。

　　“monster！”

　　这是北美洲方言，这也是北美的商人，货物一直滞留在岸边，现在也是等不及了,在官方抵挡不住压力开放海禁的一瞬间他就带上一群人一起出来了,然后很果断地被袭击了。

　　周围的水手船员听到这话顿时连遗言都想好了，只是现在这种境地，连个记录遗言的地方都没有。

　　人终有一死，没想到会死于怪兽，想必明天还能上新闻吧？这辈子也没上过几次新闻。

　　“轰！”

　　就在众人以为自己这辈子也就到这了的时候，一阵光芒从天而降，乌拉诺斯突然出现，紧紧锁住了怪兽的脖颈。

　　怪兽看到乌拉诺斯出现，知道他的厉害，不敢在水面上和乌拉诺斯战斗，在被锁紧的同时奋力王水底游去。

　　颜渊为了避免战斗波及到商船，顺势跟着进入了敌方的优势区域。

　　“嘶，麻烦了。”

　　进入海底以后，倒是不会波及其他人了，但是在这种地方还真不好战斗。

　　颜渊现在真就想化身为鱼，兴许这样才能够对这个怪兽造成一定伤害。

　　“你这家伙，还挺厉害的，可惜不会说话,不然还真得问问你是个什么东西。”

　　鱼怪兽：“我是海地鲛人。”

　　颜渊：“噢，原来你是海底鲛人。”

　　？？？

　　两人面对面沉默。

　　颜渊：“你会说话？”

　　海地鲛人点头，一张鱼脸写满了认真。

　　“大海是我的世界！”

　　颜渊：“噢，那好，海底是你的世界，让人类在海面活动，不影响吧？”

　　海底鲛人：“人类的活动给大海带来了很多污染，我有很多族人已经生了重病，我不会原谅人类！”

　　这个海底鲛人看起来不是很聪明的样子，但是确实很强，上次的战斗颜渊还历历在目，这个名为鲛人的生物，缩手缩脚之后倒真像是一条鱼。

　　如果这是个别怪兽的话，颜渊拼尽全力确实能够将其击杀，但是这是一个种族，整个种族实力相差不大的话，颜渊也不敢保证将其种族全灭。

　　而且。

　　按照它的说法，最初还是人类影响的它们。

　　“所以，那个海底城市，就是那个一堆建筑物,里面住着很多人那个地方，也是因为排放废物的原因，被你摧毁的？”

　　海底鲛人瓮声说道：“那些人类要只是破坏环境也就算了，实在不行我们可以举族迁移，但是他们来到海底之后，还猎杀我们的孩子。”

　　随着鲛人将之前的事情说出，颜渊才渐渐明白真相。

　　原来那群人在海底闲得无聊，想着去“打鱼”娱乐一下，这海底有不少奇特的鱼类，到时候猎到了奇异物种还可以拍视频发到网上去。

　　然后他们还真就找到了小鲛人。

　　那些小鲛人比起普通成年鲨鱼大不了多少，并不像是这个巨大鲛人这样强悍，被人类发现之后也不敢反击，就一直跑一直跑。

　　原来影响当时三天，十天和三个月的关键并不是颜渊做了什么事，而是人类什么时候猎到鲛人。

　　因为颜渊控制好了舆论，他们没有得到过多的关注，这样一个“安全屋”一般的地方没有被人们广泛发现，所以去的人就很少，就没什么人能够帮忙找寻鲛人，也就没有引出这个巨大鲛人。

　　但是再如何隐藏，面对人类，小鲛人的智商还是太低了，最终还是中了圈套，被人类抓住，然后带回去进行了很多很残酷的研究。

　　终于，小鲛人没有活下来，而那些人类也成功引起了这个海底种族的仇恨。

　　海底鲛人：“我们一族从很早以前就一直在这，和海底其他生物都相安无事，都是那些人类的出现才破坏了平静！”

　　“这是我们的世界！”

　　“既然人类已经向我们宣战，还派你来跟我们战斗，那我们也不会害怕！”

　　说着鲛人一个冲撞，像是鱼雷一样的冲撞过来。

　　颜渊使用赛迦超加速瞬移到另外一边，避开了鲛人的这一冲撞，但是这一下颜渊也受到了重创，五脏六腑都在翻腾，不是鲛人撞的，而是赛迦超加速造成的。

　　“唔！”

　　“果然海底还是不要用这种超速移动技能，感觉像是自己撞向了海水一样。”

　　赛迦超加速是将自身解构成光子，然后超速移动，但是移动结束之后这个巨大的压力差就跟真正的超加速跑一样的，那感觉就像是被大卡车撞了一样的。

　　眼下鲛人又向着自己冲来，颜渊没办法，只能被动应战，现在在海底他都是将所有怪兽之力放在提升体能上面，虽然格斗技上面比起雷欧还差点，但是身体能力却是雷欧的两倍以上，真正打起来效果也十分巴适！

　　鲛人并没有什么实际的远程技能，唯一一个远程技能就是吐空气炮，这一招在海底伤害爆炸，但是对颜渊没什么影响。

　　说到底，这个鲛人真正强大的地方就是它的滑溜而已。

　　颜渊的招式很难真正对其照成伤害，双方基本上算是谁也奈何不了谁的样子。

　　但是这一次的鲛人铁了心的要和人类开战，所以他的战斗是豁出命去的，真正的要致颜渊于死地的战斗。

　　然后他才发现，自己根本打不动这个巨人。

　　双方在水底战斗就是谁也奈何不了谁。

　　颜渊这一次也没有使用高能量技能狂轰，在这跟鲛人打十年都可以，但是事情终究是要解决的。

　　眼下的情况是人类有错在先，鲛人才做出了反击，但是不管怎么说，鲛人还是杀了两百人，这两百人未必都是有罪的。

　　颜渊不是判官，无法判定谁对谁错，更不会去轻易摧毁一个种族。

　　鲛人并不是主动侵略的宇宙种族，反而是海底原住民。

　　如果任由鲛人和人类战斗，到时候会有更多无辜的人死亡，但是最终整个鲛人种族会被族灭。

　　因为弗莱士随时能够研究出超级真空内爆弹，到时候歼灭鲛人一族也不过就是几炮的事。

　　既然如此。

　　颜渊看着眼前继续朝着自己冲来的鲛人

　　“果然，动脑这种事情不太合适我！”

　　颜渊在海底扎稳马步，一只手在身前准备抵挡鲛人的冲击，另一只手收于腰间，能量快速聚集。

　　这就是他练习了很久，准备用来对付鲛人的招式，只是原本他是抱着杀敌的想法来的，现在则是抱着阻止战乱的想法来的，所以在准备出拳的时候将力量收了几层。

　　在颜渊能量逐渐凝聚之时，身后出现了一个五百米高的巨大蓝色巨人的影子。

　　奥贝利斯克的巨神兵！

　　鲛人被这巨大的虚影给震慑到了，口中喃喃道

　　“这是什么怪兽！”天籁小说网

　　颜渊：“这不是怪兽，是神！！！”

　　左手格挡住鲛人冲刺的头槌，同时右拳猛地打出。

　　“神拳震撼波！”

　　声音落下，整个海底仿佛沸腾的锅底，无数空气卷着海水在疯狂翻腾，巨神兵那巨大的拳头也随着颜渊的拳头挥出，狠狠地砸了下来。

　　鲛人和颜渊差不多大，但在巨神兵面前就显得十分娇小，一拳几乎是覆盖了他的半身，之后一阵剧烈的爆炸之后，鲛人倒飞而出，生死不明，颜渊则是在原地喘息不已。

　　又要出拳造成对方重伤，又不能让对方死，这个细微的操控还是很辛苦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第415章 神拳震撼波免费阅读。https://xs.23sk.com 