    还没到蓝星发电厂，密集的枪声便传入了叶辰的耳中，暴雨已经转下，可枪声却越来越大。

    发电厂外的大门已经紧闭，远远看去，守着大门的却是两个带着黑色头套的人。看来警方果然是中计了，叶辰拿出手机向呼叫支援才发现手机的信号已经没有了。原来他们不是关机了，而是被屏蔽了。

    守着大门的人也注意到了叶辰的车，叶辰就地刹车，马上从车上滚了下来。下车后一个鱼跃跳进了路旁的草丛中，而大门边的两人已经架起了机枪进入戒备状态。

    熟知枪械的叶辰马上认出了他们手中的是M468卡宾枪，尽管有了心理准备，叶辰还是被吓住了。这些枪械在国内算是重型武器了，没有想到孙晓茜这次竟然下了这么大的血本。也直到现在，叶辰才确定之前孙晓茜所说的全部都是谎言，他不信孙晓茜能凭借自己的力量找来这么强大的武装部队，更不信孙晓茜有这种能力把这些军火送到国内。

    砰！砰！

    连续两声枪响，大门外的两人倒在了地上，直到死他们都不知道这两发子弹是从哪里过来的。紧接着叶辰的身影出现在两具尸体前，他拿起一把M468挂在了脖子上，然后卸掉了他们的武装腰带，把所有的子弹都拿了过来。

    在叶辰印象中，蓝星发电厂非常的大，包括食堂、宿舍区、厂区、休闲区，从枪声可以判断出他们交火的地方应该是厂区。

    翻过大门，确定这边没有其他哨岗后叶辰继续马上冲刺前行。厂区的地形极其复杂，叶辰凭借声音的方向终于在2车间找到了人影，但可惜，那都是倒在血泊里的尸体。

    不远处，林正军和武警门正被火力压制得无法还击，而在1车间的叶辰和他们之间还有一片长约20米的空地，想来这也正是他们无法撤退的原因。只要暴露在这边空地中，那便是敌人的靶子。

    砰！

    密集的枪声中一声别样的声音让叶辰的后背都冰冷了，那是狙击步枪巴特雷M82的声音！那可是破坏力最强的狙击步枪，在它面前一切掩体都只是暂时的！果然，那一枪后，一名隐蔽在墙后的武警倒在了地上，那墙上出现了一个大洞。

    “我靠！”

    叶辰终于明白为什么战斗力不弱的武警没有取得优势，原来是因为对面还有一名狙击手。大概看了一下那个洞的位置，叶辰基本能确定这个狙击手就隐藏在2车间的屋顶，他马上退回1车间，快速来到了屋顶上。

    可惜，屋顶之上此刻空无一人，但叶辰却发现在1车间和2车间的屋顶之间是被一个很粗的水管连接着的。没有任何犹豫，叶辰马上跳到了水管上，然后沿着水管向2车间屋顶跑去。

    叶辰十分清楚他现在就是在搏命，但凡对面的屋顶有人，只需要对他开上几枪，他要么中单身亡，要么就是从这十几米的高空掉下去。

    看着越来越近的重点，叶辰忐忑的心也慢慢平稳下来，可就在这时，2车间的屋顶上突然站起了一个人，而且二话不说就朝着叶辰开枪。叶辰借着冲击力直接跳到空中，然后空中做了两个转体后终于落到了2车间的屋顶上。

    同时一枪打在了对方的眉心上，再次站起来的叶辰额头上已经满是冷汗，他的左肩上已经多了一个血洞。从武装腰带中取出止血药和绷带，叶辰熟练地在几十秒内给自己完成了包扎。

    “还好是贯穿伤！”

    叶辰说了这句话后再次动了，在2车间露天的屋檐旁他终于找到了那个架着M82的人，他的左眼正看着瞄准镜，右眼被一个黑色的眼罩覆盖着。

    独眼鬼！应该就是他了！

    叶辰瞄准了独眼鬼的头部，做了一个深呼吸后扣动了扳机，那边，独眼鬼的头上马上溅起一道血花。

    独眼鬼的死马上引起了他周围人的注意，这些人毕竟也是训练过的武装分子，他们同时抬枪向叶辰这边扫射。可叶辰在开了那一枪后边马上从2车间的出气口跳了下去。听着头顶密集的子弹打在钢板上的声音，叶辰久为燃烧的热血终于沸腾了起来。

    这一刻，他已经忘了肩部的疼痛，他从出气口滑出来的后马上在地上打了两个滚儿，躲在了一个铁皮箱子的后面。然后向外面露头、开枪！整个动作不到1秒完成，但是仅仅这1秒，远处二楼的一个武装分子应声倒地。

    紧接着，又是露头、开枪！又一个人倒下了，连续4枪，每一次都会带走一个生命！这就是国家最强隐秘部队的实力！

    叮！

    那是手雷被拉去保险的声音！叶辰马上把脖子上的机枪取下来，向外露头后马上缩了回去，然后双手拿着枪口向外用力一挥，正好打在了过来的手雷上。

    轰！

    随着一声巨响，箱子的另一侧传来了无数声惨叫，而这一声巨响也让被困在门外的武警们发现对方的火力减弱了，M82的子弹好像也好一会儿没有再出现了。

    林正军贴着门沿向里面看了一眼，正好看到了躲着箱子这一侧的叶辰，他大笑两声，怒吼道：“支援来了，冲！”

    武警和缉毒警察们本来就被这火力压制得憋屈，听到林正军的命令后马上呈攻击阵型进入了车间。而跟着后面的胡潇月的目光却一直停留在叶辰的身上，她看到了叶辰满身的血迹，更看到叶辰那死神般的动作。他每次露头开枪，对面必然又一个人倒地。

    其他人也发现了，所谓的支援只有远处躲在箱子后的一个人，而这个人却压制了对面所有的武装分子。现在那些武装分子基本不敢露头了，只是拿着枪看也不看地朝叶辰的方位扫射着。

    叶辰已经完全进入了战斗模式，他的脑海里现在只有杀敌！见对面现在只是盲目地扫射，他也放弃了继续开枪，而是再次两个滚翻回到了出气口中。两腿一撑，叶辰开始向屋顶趴去。兴奋的叶辰根本没有注意他肩上的枪伤又开始出血了，他现在想的只有怎么让敌人彻底崩溃。

    已经被火力压制的武装分子们已经有了退意，看了眼已经死了的独眼鬼，贪鬼咬了咬牙，举起手向身后一摆，“撤……”

    砰！

    叶辰又怎么会给他撤退的机会呢？出现在二楼的叶辰一眼就看出那人要发号施令，他果断开枪将其击毙。然后叶辰开始快速向一边移动，移动的同时还不停滴扣动着扳机，和刚才一样，每一声枪响都会带走一个人的生命。

    这帮武装分子的老大看着叶辰那如死神一般的眼神已经手下们一直不能击中叶辰的绝望，忽然想到了当初他收钱来这里时一个老友的警告。

    这片土地，是枉法者的禁区！

    这时，武警们也已经突破了防线，没有任何交流，他们直接击毙这些看似危险，但内心早已崩溃的武装分子们。

    确定了所有的敌人都已经清除后，林正军终于松了口气，可他也才发现，叶辰竟然不见了。

    “坏了！”林正军的体力已经不支了，他向胡潇月做了个手势，“快，带人去5车间支援叶辰。”

    当叶辰投入战场后，他只是一个猎杀敌人的疯子。同样的，他也有着敏锐的嗅觉，顺着地上杂乱的足迹，叶辰直接来到了5车间外，那里，正停着两辆大卡车。

    卡车的车头玻璃上还挂着一个人，一个女人，一个叶辰只知道应该叫她小玫的女人。她全身的衣物已经不见了，她面目狰狞，但却没有了气息。地上还有一些白色的粉末，其实没有这些东西，叶辰也清楚，这是过量服用毒品的死相。

    因为那些年，他见过的太多了！

    就在叶辰悲悯之际，一道风声传入耳中，叶辰本能地侧身避过。细细看去，两男一女出现在了他的眼前。其中有一个男人皮肤黝黑，一脸杀意；女的手中有一把和小玫一模一样的刀；最后一个人身材纤瘦，但却拿着一把很长的唐刀。

    “介绍一下，除去你刚才在那边杀的，我们是最后的三鬼。”女人舔着自己的刀刃说着，“我是无脸鬼，那个是黑鬼，那个是瘦鬼。”

    “既然你们能在这里，那你们为什么不走？”叶辰还未从小玫的牺牲中走出，他的声音很低沉，也充满了杀气。好像是在问——为什么不走，还要留在这里死。

    “对于茜姐，我们已经仁至义尽了，早在干爹被你抓的第一天我们就想找你拼命了，可惜！我们得照顾小少爷，得照顾茜姐。”

    “呵！”叶辰冷笑一声。想来他们说的干爹应该就是林青虎了，没有想到林青虎还养了一批这么忠实的手下！

    黑鬼的拳头已经握得咯嘣直响，“其实，当初你在青虎帮成名时我就想和你交手了，但干爹一直不允许，这次终于有机会了。”

    “而且，”叶辰接着黑鬼的话说，“是生死斗！”

