    

    “杀人啦！”

    瞅着大汉吐血跪倒，宣花斧也脱手落地，一帮看热闹的社会闲人一哄而散，瞬间溜得没影了。

    剩下的人，都是懂行的人，眼见此状都不由得皱起眉头，多少有些不悦。

    往年的全武行，很少有这种情况，先不说人死没死，明眼人都看得出来，这就算不死也是重伤，比试切磋而已，没必要下重手。

    眼下这拦面叟在对方都已认输拜服的情况下，依旧不饶人下死手，就显得不厚道了。

    很明显，这面具人不讲武德。

    “这位兄弟，你这......不太好吧？”

    有人虽然不高兴，但语气还算冷静，可有人脾气暴，直接一点就着了。

    “哼，和他废什么话，明显是来砸场子的！某家不才，衢（qú）州府赵家火尖枪，请赐教！”

    一位头系红丝带的壮汉冷哼一声，手提火尖枪，健步直接跨上台去。

    “衢州府赵家！”

    陆言听见周围有人低呼，就知道这是大拿上场了，至少在武道这个圈子小有名气。

    并且他还有所猜测，看来这世界存在着不少，类似赵家石家这样的武道世家或者派系。

    如陆言所想，这位赵家的人，火尖枪确实凌厉，比之刚才那位强上不少，甚至凭借着枪这一兵器的长度优势，使得戳脚门的面具男迟迟难以近身，一度使他处于上风。

    可惜，胜负反转一念间。

    不知是那赵家人觉得胜券在握轻敌了，还是怎么着，露出了个破绽，被拦面叟欺近了身。

    众人都看到那烟杆离赵家人的脖颈还有些距离，可结果却是赵家人倒飞出去，手捂着脖子，鲜血止都止不住。

    “发生什么了？”

    一群人懵了，怎么就输了，但是陆言借着望灯术可是看得一清二楚。

    方才拦面叟欺近赵家人身前，烟杆确实离脖颈有几分距离，可谁能料到突然那烟杆烟斗两边各伸出一边半月利刃，一闪而过，直接抹了壮汉的脖子。

    如果说刚才那位石家大汉是被打得重伤濒死，那这位打抱不平的赵家人，可就是真要死了，神仙难救。

    不少人对着面具男子怒目而视，就连方才那位语气冷静的，脸色也不好看，这无关交情，只是武林中人的心中义气。

    无冤无仇，何故下手至此？

    却见面具人好整以暇，从口袋中掏出火石和烟丝，点上吸了一口：“不知哪位仁兄再赐教啊？”

    众人虽然愤怒，但还没失去理智，眼前这人出手疯狂狠辣，动辄取人性命，没点拿手的看家本领，上去就是送死。

    更何况，拦面叟手段招式诡异多变，方才那位赵家人怎么败亡的，都没能看清。

    也就是在这天桥底下，全武行的比试，随便打伤打死没人管，换作京城街巷，你敢这样肆无忌惮的伤人，厂卫捕快立马找上门。

    这面具男子言语多有轻佻，嚣张得很，陆言也瞧着不快，但这毕竟是武道的事，他一个外行人不好掺和，利益也不想干，先旁观着。

    “咳咳，咳咳咳--”

    一串急促的咳嗽声传来，吸引了一群人的注意，陆言也看过去，乃是那名牵着狗的老瞎子。

    “咳咳，小娃儿好毒的手段，你手上的拦面叟，有暗招把？”

    暗招，就是暗器机关。

    面具人闻言，把烟杆从嘴边挪开，轻按烟嘴，一声脆响，烟斗两边各伸出一道锋刃。

    “这！”

    大伙都傻眼了，一方面愤怒于拦面叟的阴招，一方面惊叹于老瞎子的本事，明明什么都看不见，是怎么知道对方武器有鬼的？

    “老家伙，你虽眼睛看不见，但能瞧出是有本事在身的，有资格和我交手，上来比划比划，如何？”

    只见老瞎子听完，露出一口大黄豁豁牙，笑道：“我都一把老骨头了，经不起折腾，可不敢和你们小娃子比划。

    当然，咱也不惧战，只不过对手不是我，而是它。”

    说着，他摸了摸脚边趴着的一条大狗，拍了拍狗脑袋。

    “太白，上，咬他！”

    “太白？”

    陆言腹诽，这狗除了脸是白的，其他地方全是黑色，怎么敢和“太白”二字扯上关系的？

    黑白相间，黑色偏多，模样倒是像极了前世的，二哈？

    “汪！”

    太白一声吠叫，四条狗腿狂奔，直冲向面具人。

    面具人也不敢轻敌，急忙用拦面叟应敌，却见太白冲到他脚边，开始用脑袋蹭他的小腿。

    “啊这......”

    群众包括陆言都傻眼了，说好的狗是人类最忠诚的朋友呢？

    可老者却是不慌不忙，眼看着面具人发懵，面带笑意，胸有成竹，仿佛另有安排。

    陆言看出了不对劲，催动望灯术聚精会神盯着拦面叟那边，却见到太白在腿边蹭着蹭着，狗眼突然向上一瞟，蹦起来嗷呜一口。

    嘶，致命打鸡。

    “啊！”

    遭受断子绝孙一咬的面具人惨叫一声，太白也突然生猛起来，在面具人浑身上蹿下跳，所过之处皆留有牙印。

    “哎呦，快快别咬了，我才想起来，这好像是关外戳脚门的传人，太白快跑，别叫那群老鬼给记恨上了！”

    “汪！”

    就在陆言正看着起劲的时候，老瞎子突然一拍大腿，冲着狗子一招呼，拄着棍子扭头就跑。

    太白也能听懂人话，跟在老瞎子后头冲出人群，一人一狗，一溜烟就没了影。

    现场只剩还在呻吟挣扎的面具人，和一脸凌乱的众人。

    你说这是一场闹剧吧，可是确确实实打杀见血了；你说这是正经比斗吧，那可真是画风不对，人被狗打得毫无还手之力。

    众人面面相觑脸色古怪，陆言只是觉得热闹有趣，看着这天下奇人还是多。

    方才他以望灯术观察过老瞎子，发现对方气息深沉，都有些缥缈看不透。

    这种虚幻的感觉，上一次还是当初在丹青阁观摩石刻画的时候。

    关键是，陆言以望灯术观察老瞎子时，发现对方的脸竟然也有意无意地瞥向他。

    他真的怀疑，这是真瞎还是装的。

    不过只要人家没恶意，也就没事了。

    亲眼见证一场人狗大战，一群深沉的武行也稳不住了，纷纷议论起来，主要是这事，解气。

    要是刚才那位赵家人泉下有知，知道是一条狗给他报了仇出了恶气，也不知是该哭还是该笑。

    待到一众人心气大消，回过神的时候，再看向擂台，却有些惋惜。

    只因那使拦面叟的面具人，不知何时，悄悄溜了。

    ......        

