    池波静华？

    不，应该是服部静华才对！！

    黑皮平次的老妈！

    看着眼前的短发妇人，唐泽逐渐将对方与脑海中二次元的形象对上了号。

    因为这位出场次数太少，而且出场集数也很靠前，加上只是人鱼岛案件的一个前置案件，并没有“童年阴影”加深记忆，所以一时间唐泽倒还真没想起这个案件。

    不过要是单说起服部静华这个人，那唐泽印象还是很深刻的，毕竟对方折扇夺刃的那一幕，还是很惊艳的。

    或者说，这个案件基本上除了开头，还有服部静华折扇夺刃的结尾外，中间案件经过…

    Emm…唐泽基本已经记不起具体的案件细节了，就知道大概的剧情流程。

    而且既然对方出现了，那就是说案件恐怕已经发生了…

    完犊子，人好像在毛利小五郎他们到的时候已经没救了。

    唐泽想到这稍显郁闷，这案件碰到时候就注定得不到阻止案件的奖励了。

    “这位先生…我脸上有什么吗？”

    而就在唐泽脸色变幻之际，一旁注意到唐泽一系列神色变化的服部静华，有些疑惑的问出了声。

    “啊，失礼了，还未自我介绍，我是唐泽弦一，今天是来毛利侦探家做客的。”

    唐泽听到服部静华的话猛地回过神来，意识到自己的注视有些失礼，连忙拿出记忆中仅有的有用情报搪塞道：“只是突然觉得，或许有办法找到柴田先生也说不定了。”

    “您就是那位唐泽刑事？”服部静华听到唐泽的介绍讶然道：“没想到居然能够在这见到您，真是荣幸。”

    “您太客气了。”唐泽看服部静华微微鞠躬，连忙回礼。

    “那么，不知道唐泽桑的办法是什么？”服部静华看向唐泽目露期待的发问道。

    “是这样的，这位柴田先生剑道天赋应该很好吧，在国二的年龄就拿了奖。”

    唐泽指了指照片上捧着奖杯的男孩道：“如果是这样的话，说不定直到现在，他也在参加某些剑道比赛也说不定。

    当然了，这个不确定性太大了，我也无法保证。”

    “不，即便是这样，也确实是目前没有线索下，最有可能的一条路了。”毛利小五郎神色振奋道：“我现在就打电话问问。”

    眼看众人注意力放在了打电话询问的毛利小五郎身上，唐泽不由松了口气。

    没想到自己的神色变化被服部静华看到了，好在自己回想起了开头柯南是怎么找到线索的，拿这个借口顺利敷衍了过去。

    还是演技不到家，以后表情管理还是要到位，尽量避免这样的事情发生才行。

    就在唐泽暗自松了口气，进行自我检讨之际，毛利小五郎发动人脉，最终成功打听到了对方的下落。

    柴田先生现在是静冈某高中的体育老师，和妻子两人现在住在公寓之中。

    因为柴田先生这些年来一直没有放弃剑道，还有参加静冈大会的比赛，成绩还非常不错，所以毛利小五郎顺利要到了对方的地址。

    鉴于地点在静冈，唐泽的GT-R（R32）新买的车便派上了用场，老司机载着几人便驶向了目的地。

    路途一切顺利，除了毛利小五郎满是羡慕的感慨外，众人没遇到什么事便来到了静冈。

    而唐泽也是买了车后，第一次跑了个痛快，倒是过了个瘾。

    抵达柴田先生家门前，看到表札（注一）上所写的姓氏，确信没有找错地方的毛利小五郎径直按响了门铃。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    只是连续几声的门铃之后，屋内依然没有传出任何的动静和回应。

    “貌似不在家的样子…”毛利小五郎按着门铃道。

    “今天是休息日嘛，八成是夫妇两个人一块出去了。”小兰猜测道

    “没办法，看来只能下次再来了。”毛利小五郎笑着安慰准备离开的众人。

    “稍等一下…你们…是不是找柴田先生的？”

    就在这时，一位脱发很严重，留着小胡子的中年男人喊住了几人。

    “是啊，怎么了？”毛利小五郎问道。

    “那还请你们动作快些，等会我还约了他来我家打麻将呢，少人可就头疼了。”脱发男人越过几人，来到门铃前开始不断按着。

    “应该是不在家吧，我刚刚也按过很多次了。”毛利小五郎看对方不停按响门铃忍不住开口道。

    “不可能啦，柴田他不会出门的，八成是在睡觉。”脱发男说着试探性的拉了拉门把手。

    “咔擦。”

    门就这么被对方随意的打开了，而房间之中的电视声也随之传入了众人的耳中。

    “我就说不会出去吧，你看门都没锁。”脱发男朝众人笑了笑，旋即脱下鞋子，熟络的向屋内走去。

    毛利小五郎等人见状也纷纷脱下鞋子，进入房间之中。

    刚走到客厅，毛利小五郎便被餐桌上那吃了一半的饭菜，吸引了注意力：“这是早饭吗？怎么就吃了一半？”

    “味增汤也已经冷掉了耶…”小兰摸了摸碗道。

    “就是有些可惜了这方鱼头了，手艺很不错的，应该很好吃的样子。”池波静华也在一旁可惜道。

    “方鱼头？”小兰好奇道：“那是什么鱼？”

    “就是甘鲷鱼啦！”池波静华闻言笑着解释了一声。

    “开着门和电视去卧室睡觉，心可真大。”

    一旁的中年秃头男人则是扫了一眼客厅，发现只有开着的电视，没有看到柴田的人影，不由嘟囔了一声。

    “喂，柴田桑，还在睡觉吗？我们马上就快开始了。”

    中年男人又喊了一声，见没人回应，便向着卧室走去。

    而一旁的唐泽这时却是加快了脚步，径直越过了中年男人，一马当先的向着卧室走去。

    早在进入房门后，他便开启了超嗅觉，闻到了那空气中弥漫的血腥味。

    当他锁定了血腥味来源的房间，打开了房门后。

    死者，就这么满头是血的趴在地面之上，映入唐泽的眼帘。

    “果然又死人了啊。”

    唐泽耷拉着死鱼眼，内心没有丝毫波澜的吐槽道：“果然是命運变化无常，唯有死人的定律永远在规则之上么。”

