    艾琳眯起双眸，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来，此番思绪万千。

    越想，眼眸中的精芒越闪烁……

    随即开始全面突刺和迸发！

    艾琳逐渐看向了夏侯霸……

    之前就是这家伙一直在领主大人耳边吹着耳边风……

    这个少女必定也是夏侯霸这个混蛋给安排到领主大人头上的。

    想到这儿，艾琳的手微微颤了颤，尖锐的目光随即聚焦在夏侯霸身上。

    夏侯霸此刻缩了缩脖子，莫名地感到全身传来阴冷感。

    激动的心颤抖的手，整个人逐渐跟着麻来了……

    这一波…有点难啊。

    这艾琳可是四阶暗夜猎手，而且还是领主大人心尖尖上的人物。

    别说确实打不过了，就算是打不过了，也不能真打啊。

    万一哪天这位就转正了变成了领主夫人，那到时候他真的就是进退维谷了。

    这一波，有点为难。

    思绪万千，想的自然就更多了。

    乱七八糟的情绪在心里面打着转转，确实难啊。

    夏侯霸哭丧着脸，随即看向秦羽。

    现在也只有领主大人能罩着他了。

    “咳……”

    “别闹了。”

    “准备准备出发吧。”

    秦羽揉了揉胀痛的脑袋，一脸无奈。

    “大人…我……”

    身披薄纱的贝思因为寒冷此刻忍不住颤了颤身体，此刻目光闪了闪，各种思绪涌聚于心。

    “领主大人，贝思小姐应该怎么安排……”

    “这……”

    “安置在城主府么？”

    “还是放逐出去？”

    夏侯霸也跟着询问道。

    秦羽的一句话就能决定贝思的命运。

    这个万恶的贵族时代……

    人权在这里根本就是扯犊子的东西。

    “咳……”

    “带回领地吧……”

    “松花城…不太安全。”

    秦羽揉了揉脑袋，随即轻叹道。

    无论如何，昨晚确实是他冲动了。

    冲动了，那就要付出该有的代价。

    “多…多谢大人……”

    贝思眼前一亮，一脸欣喜。

    这表明她保住了性命，而且基本上之后的生活也不会太差。

    “大人…我…我还有一个不情之请……我还有一个妹妹……”

    “我……”

    贝思咬着红唇，美眸中似有星辰在颤动。

    经过昨天的变故之后，她这个昔日的子爵城主之女，早已经放下了身上封锁的所谓尊严。

    因为她很清楚，这玩意儿就是最无趣的存在，根本就不会有人会在乎。

    也就只有自己会将这玩意儿当做是至理名言一般对待……

    其实总的来说，啥也不是……

    “嗯……一起带上吧。”

    多带上一个人罢了，秦羽也没多想什么，现在他着急赶紧下线了……

    今天的游戏时间差不多又到了……

    意念微动，一切暂时封闭。

    回归现实，店铺内仍旧显得有些吵闹。

    大家各自叫嚷，倒是显得挺有节奏感。

    因为众人进入到【全民领主】的时间可能不一样，所以从游戏里面出来的时间自然也就大相径庭……

    这倒是在情理之中问题不大。

    “每次从【全民领主】中玩游戏归来，都有一种恍如隔世的感觉。”

    “现在习惯了每天玩游戏的感觉……”

    “如若哪天这个游戏消失了，生活又会发生怎样的转变？”

    “到那个时候，会不会就觉得非常不习惯了？”

    “虽然一切都是揣测，但是仔细想来，还是非常真实的……”

    “呵……此中趣味性倒是挺多的。”

    秦羽摇了摇头，随即站起身来，在店铺中晃动了几圈。

    从大厅到卧室，再下楼去黄金屋看了看……

    只见那个羽族太子羽蓝汐此刻正抱着那本【霸道女帝爱上我】看的如痴如醉……

    对于这个羽族太子羽蓝汐而言，这黄金屋中的诸多小说书籍那就是各种修炼神书！

    虽然羽凌夕和她解释了很多次，但是基本上都没有什么效果，她心里面的第一印象基本上占据了主导地位，想要将第一印象给去除的话，相对来说还是比较艰难的。

    这一波把控到位，一波全面席卷！

    真实而明确！

    随着看小说的深入度和层次感的加深，确实能够在无形中缓慢地提升修炼速度。

    所以总的来说，这感觉也还是非常不错的。

    这个羽族太子羽蓝汐将其当成是修炼神书在某种程度上也不是没有理由的。

    有时候稀里糊涂点，真就挺好。

    细致地看一眼，秦羽发现这个羽族太子羽蓝汐和羽凌夕在眉宇间还真有一些相像的地方。

    “啊……”

    “真好看！”

    “我若为女帝，这个书生早早就是我的囊中物了！”

    “我若为女帝，我就将店主给掳掠过来当我的宠妃！”

    “咯…咯咯咯……”

    羽族太子羽蓝汐看小说有些痴迷了，所以居然浑不在意地在哪笑出声来。

    随即将自己内心的那些想法全都给透漏出来了。

    越说越激动，越说越兴奋，一时间，逐渐飘飘然。

    思绪万千，意念奔腾，全面起飞……

    羽族太子羽蓝汐的美眸转了转，随即她在眼前看到了一个模糊的重影……

    一开始她还以为自己看错了。

    “看小说时间太长了，居然都开始出现幻觉了。”

    “真的是……”

    “这不是店主么？”

    “店主怎么会在这里……”

    “等等…等等……”

    “店…店主……”

    “怎么…怎么会是店主……”

    “不……”

    羽族太子羽蓝汐使劲揉了揉自己的眼珠子，随即眼窝深处透着激动。

    默然间，整个人直接麻了……

    这真的是店主……

    那她刚才说的那些，店主岂不是都…都清晰明了地听在耳中了……

    我曹……

    社死现场！

    这……

    心态崩了。

    “店主……”

    “我不是那个意思……”

    “你…你怎么在这……”

    “店主…你不会又要惩罚我然后拔了我的毛吧？”

    “我的毛还没长起来呢……”

    羽族太子羽蓝汐哭丧着脸，此刻一颗心早就跟着震颤了。

    难…难于上青天。

    这特么的都算是什么运气？

    店主怎么刚好在这……

    然后她刚好又在胡言乱语。

    “呵……”

    “怎么？本店主不能待在黄金屋么？”

    “羽太子殿下还真是好兴致啊……”

    “要迎娶哪家的店主当宠妃啊！”

    秦羽黑着脸，忍不住在一旁吐槽道。

