    “不管怎么样，你都得小心，保持警惕。这是老虎，万一是子弹呢？”孟昔年脸色不是不太好看。

    在他心里，不管姜筱能力有多强，他都还是会害怕，害怕她出事。

    这可能就是爱得太深的副作用了吧。

    “好好好，我答应你，我一定会随时随地保持警惕的。”姜筱见他脸色还是有点臭，不由得吐了吐舌头，又补了一句：“我一定会跟你结婚，以后生孩子，跟你一起变老，头发都白了牙齿都掉了......”

    孟昔年的脸色才缓了缓，伸手掐了一把她的脸。

    “那条蛇怎么回事？以前你就碰到这么大的蛇了？”

    姜筱于是跟他讲起了当初在山上碰到这条蛇的事情。

    他们出了空间，继续往深山老林里走。

    走了一段，把蛇放了。

    那条蛇只是有些疑惑地看了看她，然后就钻进了密林里。

    姜筱轻叹了口气，没有想到，她和这条蛇竟然还有这么第二次缘分呢。

    再往里走，又把那头猛虎给放了。

    刚把猛虎放出来，他们又躲进了空间里，等到它走了才闪出了空间。

    “接下来我们要多留心了，免得又被它发现。”

    姜筱说着，环视了一下四周，“我们先在这里找找吧。”

    这地方已经到了冬天了还是草盛树茂的，也许会有药呢。

    她已经把那三种药材画了出来，让孟昔年拿着画对比。

    “你当心点，找药的时候也要眼观四路，耳听八方。”孟昔年道：“还有，别离我远了。”

    “是，我的孟团长。”

    姜筱吐了吐舌头。

    这件事情也不知道要多久才能过去了，不知道孟恶霸要因此念她多久。

    但是看到他之前吓成那个样子，她也很是内疚，现在只要能让他安心一点，说多少遍她都不敢有意见。

    毕竟他也是因为担心她。

    已经到了傍晚。

    深山里光线暗了下来。

    到有大树的地方简直是有些看不清路了。

    姜筱从空间里摸出了两把手电筒，与孟昔年一人一把。

    这里已经离营地很远很远，也是她从来没有踏足的地方了，所以，现在他们暂时不赶路，就在这一圈仔细地找。

    找了半天，范围也扩大了一圈，药材倒是找着了好几种，而且品相都极好，但是就没有她要找的那三种药材。

    姜筱本来倒是信心满满的，现在也有点儿担心了。

    万一找不到呢？

    “嗯？”她突然听到孟昔年有点儿意外的声音，不由得朝他那边看去。

    “昔年哥，你找到了吗？”

    “小小过来。”

    姜筱以为他找到药材了，只是不敢确认而已，赶紧跑了过去。

    孟昔年拉住她，手电筒往前面一棵树上照去，“你看看，那是不是人参？”

    人参？

    姜筱愣了一下。

    该不会想要的药材没找到，却又找到了一株百年人参吧？

    她仔细地看了过去，果然看到了那树下有一株人参。

    而且，还盘着一条毒蛇。

    “真的是人参啊。”

    孟昔年突然一笑。“你以前总说百骨山上到处都是宝，找到了灵芝，找到了人参，我还有些不相信的，没有想到这一次我也找到人参了，嗯，姜小小，这个也当聘礼如何？”

    