    “天帝大位，给我杀！”

    叶寒猛的开口，张口之间居然喷出一道光芒，这光芒瞬间暴涨，变成了前世的天帝大位。

    轰隆！

    天帝大位冲着那一道恐怖的法则之剑撞击而去。

    砰！

    狠狠一撞，速度演绎到了极限，在刹那间让上方的苍穹破裂。

    天帝大位太可怕，紫金色的神光照耀诸天，形成一片禁锢的场域，似乎要无限延伸，将整个天界都笼罩在其中。

    就算是天帝法则之剑，在其面前也变得黯然失色。

    一声惊天动地的爆炸传出，天帝法则之剑瞬间破碎开来。

    就在这法则之剑破碎的刹那，昊天大帝气血翻滚，面容骤变，嘴角蔓延一缕血色。

    “镇！”

    叶寒陡然出手，再度杀出一击。

    “山河大地！”

    昊天大帝吐出四个字。

    他的精气神爆发，伤势瞬间恢复，居然达到了更为强盛的状态。

    整个昊天界都在震动，各种恐怖无匹的气机爆发，无穷无尽的天地之威冲着昊天大帝加持而来。

    轰隆！

    一击碰撞，昊天大帝再度出拳。

    无敌的拳芒崩天裂地，摧毁万世，纵横交错而来，简直能将天地间的一切都轰杀成虚无。

    昊天宫都在震动，地脉涌动，八方山河崩灭。

    一道惊天动地的轰鸣声响彻，只看到叶寒的身躯被一击轰飞万里之外。

    整个人本体在虚空中翻了上百个跟斗，如同被打的旋转起来。

    “哈哈，昊天大帝，无敌！”

    有人大笑，一些昊天宫内的绝世高手终于神情舒展了起来。

    之前太过憋屈，在叶寒的无敌威势之下瑟瑟发抖，现在终于吐出一口闷气。

    “杀，将这个叶寒杀死，就能得到他的一切！”

    “到时候，昊天大帝将会是诸天之中真正的第一天帝，在整个纪元之中都无人能够与之比肩，超越叶寒的前世，真正天下无敌。”

    “我们这些为昊天宫做事的高手，也都能够享受到天帝大人带来的荣耀。”

    不知道多少昊天宫的强者在彼此议论。

    每个人，都在期待着未来，有着无限的憧憬。

    虚空在震动。

    昊天大帝一拳轰飞叶寒之后，再度踏空而去，眨眼穿梭天地万里，冲着叶寒再度轰杀出巅峰绝伦的一拳。

    拳破九天，粉碎万道，浩浩荡荡的力量碾压了下来。

    一切都在瞬间崩灭。

    空间被打得破碎，变成了虚无、真空的场域。

    场域中央，一道天帝大位不断旋转，散发出一道强横的气机波动，强行挡住了昊天大帝的这一击。

    叶寒有着气血沸腾的迹象。

    然而他的眼中依旧是不屈不挠。

    “帝龙戟！”

    叶寒手臂一招，帝龙戟浮现。

    得天帝大位之加持，无穷的力量贯穿而出。

    战戟杀出，犹如一条可怕的巨龙咆哮，肆虐九天，可怕的气血波动、元力波动加持在战戟之间，瞬间肆虐天地。

    叶寒动用了诛天三式，三招合一，杀出类似天元一击般的恐怖力量。

    “啊……！”

    一声惨叫响彻。

    只看到上方的昊天大帝身躯猛然一颤，而后被诛天三式的一招打得横飞十万里。

    叶寒如影随形。

    他的速度太快了，几乎在昊天大帝稳住身躯的刹那，叶寒再度出现在面前。

    “得山河大地之力加持，引动天界的底蕴和我一战？”

    叶寒大笑：“我玩过的手段，在我面前班门弄斧，简直可笑，你昊天大帝懂什么引动山河大地之力而战斗？”

    声音响起的同时，叶寒的一击已经出手了。

    他的肉身表面出现了一道道龙纹、武道纹路，头顶之上显化五十三道血轮的异象。

    “妖帝之腿！”

    叶寒出手了，这一次，他选择了纯粹的肉身碰撞，力量对拼。

    砰！

    虚空中，刹那出现一道犹如雷鸣般的砰鸣爆炸声。

    右腿犹如虚空长鞭，狠狠抽了过去。

    一击，踢在了昊天大帝的胸膛中央，无穷的力量贯穿而出。

    轰隆隆……。

    震动一界的轰鸣声从此地传出。

    只看到昊天大帝的本体被叶寒抽的非常万丈高空。

    尽管昊天大帝战力恐怖无双，底蕴强横的难以想象，但面对叶寒这种同为天帝级的爆发力，依旧是难以承受。

    事实上，昊天大帝敢真正出手一战不是没有原因的，现在的叶寒，在某些方面并不如前世强大。

    至少，在肉身的力量上，和前世有所差距，毕竟他的血轮数量这一世才五十三道，前世可是拥有古往今来无人能比的一百道血轮。

    否则叶寒这一脚能够将昊天大帝直接抽得鲜血狂喷，直接一击将之打成猪头。

    “你找死！”

    “叶寒，别以为你得到了天帝大位就能够和我一战，这一世的你不可能一蹴而就，不可能一步登天，我看你能坚持到什么时候。”

    昊天大帝狂怒，声震苍穹。

    此刻的他已顾不得丢不丢人，顾不得这一战被世人所看到了。

    他只想让叶寒……死。

    “昊天锤，给我出来！”

    昊天大帝开口，冥冥中召唤。

    他的声音贯穿之间，只看到天穹的远处空间裂开，无穷的气机翻滚，混乱的空间深处，一柄大锤突然破空而来。

    这一柄大锤在出现的瞬间，就仿佛变成了一座山。

    一座银白色的九天神山，苍茫而神秘，被重重的光芒所加持，轰隆一声冲着叶寒镇压下来。

    惶惶无极的威势蔓延八方，这是真正的天帝级武器。

    无数的生灵同时看到这一幕的出现，吓得直接跪拜在地上，只在内心祈求着接下来这两人的大战不要波及太远，否则的话绝对是无尽大地的灾难。

    任何一方古地，都挡不住两股天帝级力量的碰撞余波。

    就算是各种大教、大圣地的祖地老巢，都扛不住叶寒和昊天大帝的几次攻击。

    好在整个昊天界巨大无垠，广袤无边，就算是天帝级的大战声势惊天地，但也不至于真的毁灭十方大地。

    “不败龙拳，十拳合一，打爆天地，杀！”

    看到那镇压下来的昊天锤，叶寒居然选择了正面的轰杀，正面的硬抗。

    更可怕的是，叶寒对抗的方式居然是……拳法。

    铛！

    一道金铁交击的声音，以此地为中心，就这样蔓延了出去。

