    上一页返回目录下一页精卫衔微木，将以填沧海。刑天舞干戚，猛志固常在。————陶渊明《读山海经》。

    看着前沿的一幕，美国坦克燃烧而成的火焰，戴维•佩恩中校的拿着香烟的手停止动作了，长长的烟灰凝结着，直到香烟几乎燃尽烧到手指他才意识到。他猛的扔掉烟把，眼睛已经通红，冲着那个小镇怒吼道：“全营火力预备，全部覆盖敌阵地！马上给我呼叫空中支援！”

    美军的营属火炮和坦克全部对准万南开火了，这时伊拉克军队阵地及阵地纵深上响起了一连串清亮或沉闷的声响，天空中瞬间塞满了炮弹撕裂空气时发出的尖啸音。

    注意隐蔽！——海德•哈克姆在第一时间就喊出了这个声音，同时将阿布杜尔压在了身下。美军的炮弹扑天盖地的砸了过来，爆炸声震耳欲聋，整个大地仿佛都在这可怕的力量下跳动着。美军的空爆弹杀伤力极大，这种炮弹由引信控制在空中爆炸，激射的弹片一下子就能覆盖一大片而且专炸头部躯干。

    海德•哈克姆倒下的瞬间瞥见房顶工事中的一个士兵没来得及隐蔽在空爆弹爆炸的瞬间被从屋顶掀了下来，他的身体被抛到了空中，在落地的瞬间再次被炮弹击再次被掀入更高的空域，躯体彻底分裂了，破碎的肢体散落在街道的各个地方，他的钢盔，他的钢盔里还紧紧地系着他的头颅就象皮球一样在空中翻滚着，被各种爆炸引发的冲击波激荡着久久不能落地。

    猛烈的炮击持续了将近半个小时，炮声刚停，四架ah-1s超级眼镜蛇武装直升机也呼啸着来到了万南上空，将自己的火箭弹暴雨一般发射到了镇子之上，再度蹂躏了这个小城。更有两架发射完火箭弹后低空飞近，使用机炮猛烈的向伊拉克阵地和建筑物扫射。

    美军兵分三路，沿着公路以坦克为先导，步兵战车跟进，步兵下车跟随再度向小城发动了进攻，激烈的战斗随即在小城的各阵地上展开。

    海德•哈克姆守卫的哨所是防御阵线最为突出的一个阵地，刚才的炮击几乎摧毁了他的所有工事。士兵们几乎全部被瓦砾和石头埋在了底下，进攻开始后，美军的坦克沿公路为先导，掩护步兵发起了冲锋。这次他们不再托大，距离小镇600米左右时，主战坦克的火炮轮流开火，几乎将街边的所有房屋全部摧毁。

    美军的战车跟随在坦克身后，缓缓推进，战车上的机关炮也猛烈扫射着，在这火网的掩护下，大约两个排的美国步兵向哨所方向攻击而来。这次海德•哈克姆没有下令开火，而第九连连属的82mm迫击炮开火了。连续两轮急射，呼啸而下的十几发迫击炮弹爆炸而起的烟雾将美队淹没其中。

    美国坦克和战车丝毫不受影响，继续开进，但步兵已经出现了伤亡。他们随即呼叫空中掩护，两架武装直升机在夜空中划出了两道亮丽而密集的火线，它们的20mm机炮正在向刚才迫击炮大致开火的方向射击。火线撞击到地面上，升起了一片烟尘，一座房屋在烟尘中轰然倒塌。

    不过很快从另一个方向又有几枚炮弹飞出，落在了美军前进的部队中，这次直接命中的一辆坦克，爆炸将这辆坦克的重机枪和光电探测仪器暴风一般从炮塔上削掉。愤怒的超级眼镜蛇直升机调转方向向炮弹开火的位置飞去，但还未等它找到地方，地面上突然飞起一道火线，一挺重机枪猛烈的向它倾泻着火力。

    12.7mm的子弹一排排打到直升机的机体上撞出了一片飞溅的火花，但超级眼镜蛇不愧是专用的武装直升机，它在很多部位上都有钢甲保护，在油箱和座舱等部位甚至可以防止23mm机关炮的打击。不过12.7mm的重机枪子弹还是给它造成了很大的麻烦，瞬间它的旋翼和发动机部位已经受损，这架直升机立刻跌跌撞撞的向小镇远方逃去。

    这架直升机的命运震撼了另外几架，他们立刻联合起来，疯狂的向重机枪发射的位置开火。其中一架一边围绕着附近转圈，一边开火，大有不把机枪击毁不罢休的气势。地面上对抗空中有着天然的劣势，很快重机枪就沉默了。

    此时美国坦克已经冲到了小镇的入口处，海德•哈克姆手一挥，一枚埋设好的重型地雷已经被定向引爆，巨大的爆炸立刻摧毁了坦克的履带和负重轮。m1坦克挣扎了两下无奈的动弹不得，还未等坦克手继续做出反应，一发80mm反坦克火箭就直接命中了它。

    见这辆坦克被击毁在入口处，挡住后续部队的道路。海德•哈克姆立刻下令重机枪开火，浓密的火网向美国步兵压去，美国步兵纷纷逃向战车和坦克身后，伊拉克士兵此时都不用自动步枪射击，因为这个距离稍远，自动步枪打不准。大家干脆把枪放在旁边，只作近距离战斗时使用。

    伊拉克士兵显示了他们强悍的步兵战斗素质，他们或者操作重机枪，或者使用狙击步枪，或者使用火箭筒攻击美军，战斗正在僵持中。海德•哈克姆回头看见，剩下的两个士兵紧握手榴弹注视着那些气喘吁吁的敌人。突然他灵光一闪，大叫一声：“你们两个跟我来！”

    他抓起手雷，背着步枪趁着一排迫击炮弹向美国人落下的功夫，突然跃出工事，借助爆炸的烟雾，他从路基下暗处冲向了美国车队。

    “班长，那里有地雷！”阿布杜尔叫了一声，随即一咬牙马上跳出跟上。

    美军此时正被从天而降的炮弹和正面那几挺凌厉的重机枪和火箭筒火力吸引着，战车纷纷躲避火箭筒，坦克则开上去去推动那辆被炸毁的坦尼车。但随即又被伊拉克引爆的地雷炸伤了一辆m113战车，场面一片混乱。没人注意到在路基下悄悄逼近的伊拉克人。

    海德•哈克姆等躲开了自己人布置的地雷，摸到了足够的近距离，他回头示意了一下，三个人立刻甩出了手榴弹，每个人都不间断的扔出了四枚。这些手雷直接扔到了美国战车的后面，那里美国士兵正挤成一团，躲避着前方的机枪火力和爆炸的弹片。

    手雷直接落在了人群中，连片的巨响传来，美军步兵完全被淹没在爆炸腾起的火光和烟雾之中。

    美国兵立刻被炸得鬼哭狼嚎，还没死的从烟雾中冲出来想躲避一下，但立刻受到重机枪的近距离射击，被打的血肉横飞，顷刻躺倒一片。此时他们已经乱成一团，完全组织不起有效的进攻。

    伊拉克的重机枪一路横扫过去，攻击公路另一侧的敌军。借助这个机会，海德•哈克姆直接带领两个士兵冲上了公路。

    那辆战车旁被炸的七昏八素的美国兵倒了一地，但只被炸死了两个，以受伤的为多。一个军医正在匆忙的替他们包扎，听到身后的声音抬头一看，三个伊拉克士兵就在眼前不由的大惊失色。

    海德•哈克姆没有丝毫迟疑，手中的自动步枪直接横扫，将这个军医打成了筛子，他身边的阿布杜尔也疯狂的对面前的敌人扣动着扳机。而另一名伊拉克士兵没拿步枪，此时手持一把手枪连续打光了枪匣中的十发子弹。倒在车后的个美军士兵全被他们打死！

    “走——”海德•哈克姆大吼一声，三人转身跳下公路，沿着低矮的阴影处向自己的阵地方向狂奔。这时后面的美国战车已经发现，一排机关炮扫来，将路上打起了片片尘土。几个美国兵大怒着从另一辆战车旁冲出，向他们追来，但刚跑两步为首的就头脑开花，被远处伊拉克的狙击手击毙，剩下的只好又躲到战车后面去了。

    在伊拉克军队的顽强抵抗下，美国坦克始终无法把被炸毁的一辆坦克和一辆战车拖开，这两辆车堵塞了前进的道路。步兵的伤亡和混乱也让进攻无法持续下去。见此情况，前线美方指挥官恨得咬牙切齿，被迫下令撤退重新组织进攻。

    “长官，我们受到激烈抵抗，第二次进攻失败！”副营长满脸愧色的说道。

    戴维•佩恩中校眼睛猛的一缩，脸上的肌肉颤抖了几下，他发现自己小看了这支不信上帝的军队！