    第84章众人对练

    见朱竹清懒得搭理自己，一脸嫌弃，戴沐白悻悻摸鼻子。

    大师扫了他一眼淡淡道：“交给你个任务，不伤筋动骨的情况下，将八个人一一全部打倒？”

    戴沐白眼睛猛然睁大，下意识后退一步有点想发抖：“啊？您说真的吗？”

    天啊，找死也不能这样啊！这位新来的大师莫不是在玩他？寻思自己也没得罪他啊！

    大师一愣,严厉道：“怎么？他们都比你小三岁，你都三十七级了，还是强悍的白虎武魂，打不过吗？”

    戴沐白憨笑，尴尬摸头：“啊这个嘛……别人也就算了……但是……但是……”

    他眼睛不断扫视唐三兄妹和萧炎。

    别人也就罢了，这三个可不好惹！

    无论是二十多级就一巴掌拍飞赵老师,现在三十级的白狐狸少女。

    或者是带着一大堆棘手棘手剧毒暗器的唐三和四十级的萧炎，哪一个都打不过啊！

    他可没忘记赵老师被萧炎的火烧的多惨,不想当烤老虎！

    意识到戴沐白的困难,大师想了想道：“这样吧，萧炎四十级确实有点为难你了……”

    但他也不敢让萧炎一挑八啊，异火那么强，万一烧坏学生，后面的训练怎么办？

    “萧炎出列，在一边旁观，不算在内。

    另外唐三不允许使用第三魂技和特殊武器，唐凝也不允许使用狐狸形态和那些奇怪的法术阵法还有第三魂环。”

    戴沐白闻言急忙道：“不行啊，别的也就罢了，这个样子不公平。

    我本来就比唐三和唐凝魂力高，都是三环魂师不让他们用第三魂技也太欺负人了！”

    大师看了他一眼：“小三和凝凝的第三魂技强悍远远超过你想象，若是用了你支撑不了多久，完全没有胜算。

    唐三可是控制性魂师，完全克制十级内魂师，单挑强悍。

    凝凝则同时精通火系冰系魂技以及武魂自带控制蛊惑的幻术，就算不用第三魂技也足够和你对抗。

    但既然你主动要求，也了解了解他们的第三魂技吧,毕竟以后是要并肩作战的。”

    大师的话语说完,萧炎和其他人退后。

    魂师的攻击无法控制到不伤害队友，很容易误伤的，唐三的蓝银草有毒，戴沐白的力道也同样惊人。

    由不得他们不谨慎，若是挨得太近怕是要殃及池鱼。

    唐三和戴沐白先行开战，二人召唤出武魂，众人也打起精神来想看看唐三的第三魂技，个个眼神凝重紧盯着。

    反倒是一边的萧炎把玩手指无所事事，看上去兴致缺缺，唐凝扭头看他。

    啧，同样是隐藏实力，这位可比自己轻松多了。

    都是五环魂师，怎么她就这么可怜？

    白虎武魂附体后戴沐白的身体膨胀雄伟无比，第三魂技白虎金刚碑更是加强了威慑力，身躯再次变化露出恐怖的肌肉，整个人带着老虎的王霸之气！

    唐三看向冲过来的戴沐白轻松笑了笑，第一魂技缠绕发动，死死将戴沐白的身躯缠绕在内动弹不得。

    戴沐白本来还是像如同上次那般使劲将蓝银草挣脱,但很快发现了不对。

    第三魂环加成后，蓝银草的柔软度超乎所有人想象,足足翻了好几倍。

    这样一来，戴沐白全力之下一时竟无法挣脱，只得用锋利的虎爪攻击尝试脱困。

    可惜，他已经没机会了，唐三的第三魂技施展，整整五米的蓝色大网从天而降，哪怕戴沐白身躯滚到一边也没能离开这个大范围。

    整个人被蜘蛛网束缚起来，而且蜘蛛网上面还有一股强烈的麻痹灼烧感，正是人面魔蛛的剧毒，哪怕是白虎金刚变的保护下也无法抵抗。

    就算戴沐白不断挣扎虎爪撕扯依旧纹丝不动，用尽浑身解数的戴沐白逐渐沮丧，郁闷无比，直至大师让唐三停止才结束。

    唐三是收回蜘蛛网，并将戴沐白体内的毒素也吸回自己体内：“沐白，我的第三魂技蛛网束缚感觉如何？”

    戴沐白有点憋屈，但还是忍不住赞叹：“小三……咳咳咳，我是说四弟，你这魂技真厉害，以后团战估计能起到不少的作用。”

    随后大师又让唐三和小舞对战，而戴沐白面对的则是笑眯眯走过来的唐凝。

    唐凝冲小舞挥动粉拳：“小舞加油！”

    小舞俏皮点头，冲唐三笑起来：“那么小三……四哥也要注意了哦！”

    两场战斗同时开始，唐凝静下心面对戴沐白，这也是她第一次单独面对三十级以上的对手。

    和萧炎一样，为了保存实力，她将实力压制在和三环魂师相当的筑基期。

    但就算如此，元婴期洗髓伐骨对肉身和灵力的加成依旧天壤之别，不是普通魂师能应对的。

    哪怕是不用灵技和阵法、第三魂技，戴沐白的胜算也很低。

    唐三看了二人一眼：“那个，手下留情。”

    戴沐白爽快点头：“好，唐凝是你妹妹，之前受了伤我会留手的，绝对不会重伤她。”

    唐三：“？？？”

    唐三无奈扶额：“戴老大，你还是出全力吧，我说手下留情是叫凝凝手下留情！”

    他可是知道自己妹妹五十级的实力，哪怕只用两个魂技，自身的武魂和体质加成也不是三十七级的戴沐白能比的。

    再加上唐凝的武魂比较特别，冰火攻击+幻术，同时兼顾力量和速度。

    哪怕是他这样号称单挑无敌的控制系魂师，再配合唐门的格斗技巧也没有多少胜率……

    什么？你说萧炎？

    呵呵，人要有自知之明，那已经不是没有多少胜率的问题了，是秒杀好吗？

    炎帝大人的战斗经验和异火的强悍虽然不是玄幻小说天花板，但哪里是唐凝这种现代来的菜鸟小姑娘能比的？！

    戴沐白一呆，神情瞬间严肃起来，深吸口气。

    第三魂技白虎金刚变没有收起，白虎金刚变是他的第三魂技，一个状态增益技能，持续半小时，攻击防御和力量足足翻倍！

    这种状态下无论是发出什么攻击都威力强大，若是现在解除，怕是……

    战斗开始，戴沐白谨慎起来。

    他没有像之前那样直接冲了上去，而是发动了魂技：“第二魂技：白虎烈光波！”

    白色的耀眼火球，带着呼呼破风声朝唐凝身躯砸去。

    戴沐白本人也在火球用处的瞬间，朝唐凝的位置疯狂扑去，借助她对抗自己远程攻击魂技的时间，不断拉近距离趁机近战攻击。

    纤细身躯的娇小少女映衬下，戴沐白更是显得气势惊人，让三个女伴不由得为她紧张不已。

    (本章完)

