    而陈枫看了一下下面那个小的孔洞，忽然灵机一动，将自己手中墨玉扳指摁了进去。

    果然，刚好契合，不大不小！

    金刚杵和墨玉扳指，陷入其中之后，陈枫就看到了，大门发出嘭的一声巨响。

    然后，开始缓缓倒退，露出一个巨大的通道。

    陈枫顺着通道缓缓向内走去。

    这个时候，暗老在他旁边出现。

    暗老观察着四周，沉声说道：“没错，这里应该就是阴阳大帝陵寝所在之处。”

    “这里就是其中一个入口，我能感觉到，地下传来的那阵阵极其庞大的灵气和威压！”

    “不知道你发现没有，这里没有一丝活物的痕迹，这是因为所有的活物都被阴阳大帝的威压给远远驱逐出数百里之外，不敢侵扰他的陵寝！”

    陈枫缓缓点头，脸上露出一抹喜色。

    他知道，自己离着成功越来越近了。

    很快，陈枫来到一处金碧辉煌的大厅之中。

    大厅之中，有无数高台，每个高台之上都是摆了一具巨大的白玉棺材，奢华无比。

    暗老说道：“这些棺材里面，应该是装的给阴阳大帝陪葬的那些人。”

    “但是这些人在最外围，当年生前，在阴阳大帝面前地位应该也非常低，大概就是侍女奴婢这一类的。”

    陈枫点点头，正要继续前进，忽然，暗老眉头一皱，说道：“有人来了。”

    陈枫心中大惊：“这阴阳大帝陵墓怎么会有其他人进来？”

    他心中震惊无比：“竟然有人知道了这里的线索？”

    陈枫侧耳倾听，仔细感知，果然听到一阵脚步声向这边传来。

    陈枫四下看了看，立刻跃上一座高台，将一座巨大的棺材稍微推开一下，然后躲入棺材之中。

    他将棺材盖盖好，但是楼下来一丝缝隙。

    然后很快，陈枫就听到，脚步声变得清晰起来，那些人也来到了这座大厅之中。

    从脚步声中，陈枫估计来的这些人，大约有十来个左右很快。

    一个嚣张狂傲的年轻声音响了起来：“没错没错，就是这里，这就是阴阳大帝的陵寝！”

    “这座大厅，乃是陵墓外围数万个陪葬大厅之一！”

    “每一座高台之上，都有一个太极阴阳之图案，这便是阴阳大帝的标志！”

    他发出一阵激动无比的笑声，笑声震动的大厅都是嗡嗡作响：

    “我楚少阳，自从十五年前得到阴阳大帝陵墓线索之后，苦心寻找十余载，终于找到了这里！”

    “哈哈，天不负我，老天爷对我不薄啊！”

    这个时候，忽然一个冰冷的声音在旁边响起，说道：“楚大师，不要忘了这次任务。”

    “这一次，你可是替我们血煞门买命，阴阳大帝陵墓找到之后，里面的好处，我们血煞门要九成！”

    “不要在这里鬼笑了，赶紧去找！”

    这个声音非常霸道，显然他并没有把这个楚少阳放在眼里。

    楚少阳冷冷说道：“放心，我既然答应了你们，肯定不会食言！”

    “我楚少阳，纵横庐阳郡十几年，从未曾失信于人。”

    顿时，一片声音响起，都很赞同他这句话。

    “确实，楚少阳这话说的没错，他虽然为人很霸道狂傲，但是言出必行，从未失信于人。”

    “楚少阳一言九鼎，我们信得过。”

    “没错，我统计过，十五年间，楚少阳许诺三百七十次，没有一件食言。”

    陈枫心中极为震惊：“原来这天下间，得到阴阳大帝线索的，并非只有我一个。”

    “而且这个楚少阳，比我得到的早得多，已经整整寻找了十五年。”

    陈枫透过那条缝隙向外看去，只见大厅之中，站着十余个人。

    最中央的则是一个黑衣少年，少年身材高大俊朗，脸上线条刚硬冷峻。

    他跟陈枫年纪差不多，满脸狂傲之色，身上有一种睥睨天下的霸气，仿佛就是这世间的王者一样。

    陈枫看了，心中暗自震惊。

    暗老也是在他旁边说道：“此人自带霸气，乃是天生王者之相，睥睨天下！”

    “以后若是机缘足够，绝对成就不世强者，而就算是发展的不好，绝对也能称霸一方！”

    他暗自惊叹说道：“他是我除了你之外，见过的最出色的年轻人，甚至不客气的说一句，他比你还要强！”

    陈枫点头，他也感觉到了！

    他隐隐约约感觉到，此人将是自己以后很长时间之内的大敌，甚至可以说是一生之敌！

    黑衣少年周围，则是有十余名身穿血色长袍之人。

    这些身穿血色长袍之人，基本上年纪都在四五十岁以上。

    而他们之中，实力最弱的，陈枫感觉也要超过了紫阳剑场的太上长老何言笑。

    要知道，何言笑可是天海境巅峰高手！就差一步便可以踏入凝魂境！

    陈枫心中震惊无比，血煞门的精英高手，全员尽出了吗？

    他赶紧屏住呼吸，不敢发出一点动静。

    这些人中，随便一个出来，就能轻易的将一百个他击杀！

    黑衣少年来到大厅尽头，然后指着大殿尽头说道：“你们看到了没有？”

    “在大厅尽头，一共十五条通道，我们这里一共十五个人，每一条通道，都有可能通往真正的帝葬。”

    “当然，每一条通道也都有可能被引向死亡陷阱！”

    说着，他指了指从左往右数第五条通道，说道：“我要进入这条通道，其他的你们自己选一个吧！是福是祸全看自己选择。”

    说着，就大步准备向那条通道走去。

    而正在这时，一名身材高大，面容苍老的血煞门之人抓住了他的肩膀，皮笑肉不笑说道：

    “别这么着急嘛，到底走哪条通道，咱们好好商量着来。”

    楚少阳脸色一变，神色间有些慌乱，说道：“什么意思？”

    “没什么意思！”老者冷冷说道：“我怀疑这条路是真正通往帝葬的通道，所以你留给自己，所以你绝对不能走这条路！”

    说着，他一把抓住楚少阳，将其扔入最左边一条通道之中。

    他大笑道：“楚少阳，我还是信得过你的，所以没有杀了你，不然，你现在已经是死人了。”

