    <content>

    　　小精灵：独角犀牛

    　　性别：雌性

    　　等级：32级

    　　属性：地面系+岩石系

    　　特性：坚硬脑袋

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：咬碎、震级

    　　基础技能：角撞、摇尾巴、乱击、鬼面、击落、踩踏、重踏、逐步击破、岩石爆击

    　　传授技能：打鼾、直冲钻、隐形岩

    　　技能学习器：无

    　　这是青木扫描到这群独角犀牛的数据之后，其中资质最高也是实力最强的那只的数据。手机端https://

    　　如果是对于刚刚进入试炼岛的青木来说，这只独角犀牛不仅是资质还是实力，都是上佳之选。

    　　但人是在不停进步的。

    　　说实话，对于现在的青木来说，这只独角犀牛就有些不够看了。

    　　不过一群三十级左右的独角犀牛，哪怕资质不高，成群后的威力也是相当恐怖的。

    　　犯不着为这只浅绿色资质的独角犀牛去冒险，青木决定不打扰他们，慢慢退去。

    　　现在自己的精灵都还在恢复中，价值不是很高，就没有必要了。

    　　离开之后的青木继续往前行走。

    　　之前那一段经历几乎就是青木接下来的写照。

    　　草原上的精灵很多，有些也能够引起青木的兴趣，但是当接近之后，发现这些精灵的资质并不能满足自己的要求，也就缓缓的退去了。

    　　其实，试炼岛上的精灵资质已经算是比较高的了，青木在外面很难遇到一只达到浅绿色资质的精灵。

    　　但是在这里，只要一个稍微有点数量的精灵种族，几乎都有这样资质的精灵存在。

    　　只是现在青木的要求高了，所以有些看不上罢了。

    　　当然，这一路上也不是没有什么收获的，青木在草原的一个肯泰罗的族群内部地上，发现了一张积分卡。

    　　虽然只是一张两点积分的积分卡，但是也算是让青木告别了一点积分的尴尬。

    　　直接将积分卡刷到了积分装置中。

    　　上面黑白的数字一变成了数字三。

    　　“这些积分卡，火箭队的人不会在高空上直接丢下来的吧？一张张埋过去的话，需要浪费多少时间？而且这里的野生精灵等级都挺高的，没有中队长以上的实力，可能进来之后也不一定出的去啊。”青木心中想到。

    　　“那么那些所谓的，带有积分卡存放位置的地图碎片，其实可以理解为并不是一张简单的纸？可能是一份可以存入积分装置地图资料，或者说是一台能够与积分卡相互沟通的小型电脑？否则怎么能够做到靠近地图碎片，积分装置就有反应呢。”

    　　青木思考着。

    　　随着天色的逐渐晚去，西边的太阳慢慢的落下，在天空山画出了一幅绚丽多彩的晚霞图。

    　　经过一个下午的行走，青木也慢慢的离开了这片相对比较安全的草地。

    　　如果只是想要混时间，等七天的最终试炼结束的话，这里倒是一个不错的避难所。

    　　临离开前，让已经完全恢复的呆呆兽在这里留下了超能力坐标。

    　　如果能够找到自己的手下，他们又没有争夺之心的话，倒是可以丢到这里来，暂时躲避一下。

    　　不过这样没有上进心的手下，青木可能以后也就不会再投入过多的资源了，不要也罢。

    　　现在已经到了下午四点多了，按照现在的季节来看，最多再过两个多小时，太阳就会下山了。

    　　那到时候试炼岛上的危险就会直线上升了。

    　　因为夜晚出来觅食的精灵，攻击性比白天出来的那些精灵，要高的多。

    　　如果能够寻找到一个靠近水源或者拥有避风避雨的地方，那是再好不过的。

    　　实在无法寻找到的话，就只能找一棵比较大的树上将就一晚。

    　　但是在树上过夜，是青木最后的选择。

    　　不过运气差了一天的青木，临近晚上的时候，倒是运气不错了起来。

    　　离开草原之后没过多久，就找到了一条望不到两头的河流，再顺着河流流动的方向步行了十分钟之后，就找到了一个合适的住所。

    　　能够看到在河边有一个小的山坡，在山坡的下面有一个两人宽的洞穴，虽然不知道里面有多大，但是只看深度和话，在里面住宿还是没有任何问题。

    　　这种山洞的好处就是不用过于担心从洞穴里面的攻击，只要将大部分的注意力都放在洞穴入口处就可以了。

    　　只是靠近之后能够看到洞穴外的地上，有一道很明显的蠕动痕迹，显然这个洞穴的原主人是一种爬行类的精灵。

    　　有很大的可能是阿柏怪！

    　　在靠近之后，能够很明显的问道一股淡淡的腥臭味。

    　　能够在这种地方霸占一个山洞的精灵，战斗能力和等级上都绝对不简单。

    　　青木站在离洞穴比较远的地方，将呆呆兽和狃拉一起放了出来，然后让黑暗鸦去洞穴口挑衅出里面的精灵。

    　　黑暗鸦十分嚣张的飞到洞穴口，翅膀猛的往里面扇风，顿时山洞中原本泥泞的泥土纷纷的飞了起来，直接将洞穴中灌满了风。

    　　就像往一个瓶子中吹气一般，发出了低沉的声响。

    　　“嘶！！”

    　　正如青木猜想的一样，在洞穴中一个怒吼声直接响起。

    　　感受到动静之后的黑暗鸦更加张狂，全力扇动翅膀，将周围的腥臭味都驱散了很多。

    　　一只眼中闪着血丝的阿柏怪出现在了洞口处。

    　　“黑暗鸦，回来吧。”青木在远处说道。

    　　黑暗鸦听到青木的声音后，最后再往洞穴中给了两个小型旋风之后，才回到了青木身边。

    　　住在这种洞穴中也是存在坏处的，如果被强大的敌人堵在门口，那么就只有挨打的份，连反击都很难做到。

    　　就像住在里面的这只阿柏怪，承受着黑暗鸦强风的猛烈吹拂，速度都慢了很多，只能边承受攻击，边爬出来。

    　　当然，青木不用担心这个，如果有强力的敌人堵门，有呆呆兽在可以直接瞬间移动逃走。

    　　但是现在才出现在洞口的阿柏怪就非常难受了。

    　　原本需要当夜晚完全降临之后，才会真正从睡眠中醒过来，可是现在被黑暗鸦强行叫醒，还一路受到了猛烈的攻击，那心中自然是非常不爽的。

    　　带着满心的怒意，阿柏怪停在了洞口处，两只蛇眼死死的盯着远处的青木和他的精灵们，眼中冷光熠熠。

    　　将毒蛇的注视这个词完美的诠释了出来。

    　　――――――――――――――――――――

    　　感谢大佬放荡不羁爱白漂的万赏，今天还是有五更。。。

    　　第一更！奉上！求月票！订阅！推荐票！谢谢！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

