    幽冥地渊以内，天时几乎全无变化，日夜相继，纯凭修士自我感知判断时间。

    在自身的估算中，时间已经过去了二十七日之多，而自己手中，灵草药材已经有了几株，可幽冥灵珠就仅仅只有一颗而已，这远远不够。

    幽暗大地，如天神斩裂的山壁间。

    有一俊秀道人站在悬崖山壁边缘，极目远望，所见下方尽是茫茫雾气，不见边际。

    更有空谷风声激荡，犹如阵阵鬼啸，似乎是要将崖上之人卷入下去，同坠无尽幽冥。

    但这里却是地渊二层的入口处，十二方势力精英汇聚之地。

    “从这里飞下去，就是从英勇青铜区进入不屈白银区了。大逃杀中对手的实力直接提升一个档次，无论是斗法能力还是意识水平。”

    张烈心中清楚，就算自己能够在地渊一层大杀四方以一敌众，一剑斩出，就让一名同样练气后期的修仙者跪得利索，手脚颤抖得爬都爬不起来。

    但是到了下面那一层可就未必了，自己肯努力，自己有际遇, 人家未必就懈怠了，未必就没有更大的际遇。

    然而在提醒过自己之后, 他还是没有什么犹豫地飞落下去了。很快, 那涌动中的茫茫雾气就将其身形完全吞没。

    修士修道, 什么时候都会面临危险，若是仅仅因为恐惧就止步不前了, 那现在就可以断定他没什么道途了。

    直面恐惧，战胜它，才有机会在这条道路上走得更远, 当然，战胜不了的话，往往就死在那里了：

    任何道路的巅峰，终究是只有极少数的强者能够涉足。这很残忍, 但很现实。

    张烈自己也知道，自己各方面的资质都算不得极好的，但即便面对烈火，他也未曾后退。

    七日之后, 幽冥地渊的第二层。

    张烈正在近地面的山壁角落处, 虚空悬浮着，以木质的药铲, 将山壁内的一窝老参小心翼翼地刨出来, 这种灵药犹忌金铁, 会损伤药性的。

    在他的脸庞左边悬浮着一面罗盘，四周山壁上则插着数根小旗。

    这两件法器都是张烈从之前遇到的那个白云洞道士手中拿到的, 都不是什么上等法器, 但都挺好用。

    罗盘可以在注入法力后自行运行，侦测四周的法力波动, 数根小旗则可发挥奇门遁甲之力，令笼罩范围内的人物与四周和光同尘化为一体，降低被发现的可能。

    “幽冥地渊是阴气凝聚之地, 然而很奇妙的是这里盛产火属性灵物, 并且品质特别的好，血蛟须如此, 这火灵参与是如此。”

    用木质的小铲子, 将山壁内的火灵参一家满门灭绝, 转入玉匣内后, 张烈心满意足了。

    灵参是一种很普遍的二阶药材，主要用于炼制为练气境修士提升功力的辅修丹药。

    因为培养容易，连修仙家族都多有种植。

    而火灵参却是炼制筑基丹的辅助灵药之一，比起寻常的二阶灵药来说，价值昂贵出太多了，若不是这一窝老参长得太旺盛了，有些许根须透出山壁，张烈他也发现不了。

    但既然发现了，那么一家子就要整整齐齐。

    “回去拿一根小些的，给四叔泡酒, 四叔能拿酒葫芦和他那些酒友吹完下半辈子。”

    本来这次回去，就打算给四叔买壶好酒的, 这下省了。

    然而就在这个时候，张烈身旁左侧, 那以剑气托着的罗盘, 突然缓缓转动，指针微调，朝向一个方向。

    张烈犹豫了一下，施展法诀加注法力，令四周小旗微微一亮，遮蔽之力更加强大了。

    大概过了一小会，下方有一名女修拖抱着男性修士驾驭飞绫全力逃命着，而在两人的身后，有五道遁光正在全力追杀。

    当那名女修离近到一定范围内时，张烈怀中的任务卷轴就已经微微发烫发热起来，这是遇到同门了。

    原本张烈是不想招惹此事的，哪怕是遇到同门也是如此，但在看清那名逃跑女修面容的那一刻，张烈就改主意了。

    金虹谷立派时间较短, 底蕴浅薄，再加上大长老青阳道人强势，南征北战开疆扩土, 自然就有损失，因此全宗上下过万人就仅仅只有二十一位紫府修士。

    而其中坤修就仅仅只有四人，然而这四位女性修士每一位都很不简单。

    其中有一位文慧秀师祖是四阶炼丹师, 号称金虹谷丹王，连青阳道人见了都要给些颜面，不敢轻易得罪。

    而下面那个文笑珊同文慧秀是本家亲族，因此其它人可以不救，这位却是不能不救的。

    哪怕文师祖一心向道，亲情淡薄，但即便是再淡薄，文笑珊在她徒弟那里也是有脸面的，毕竟也是位精英真传。

    而在这个时候，下方的局势也已发生变化了。

    追杀文笑珊与那名男性修士的妄岳门道士彼此之间迅速交流：

    “师兄，已经追杀一路了，他们身上也未必有什么好宝物，仅仅只是怀疑……为了追杀他们让师兄弟们法力大损，未必值得啊？”

    提纵低掠的过程中，妄岳门的一名师弟这样言道。

    “住口，你懂什么？那个文笑珊是金虹谷紫府境丹师的亲族。同这种人，要么不结怨，要么就要彻底弄死，现在已经动手了，不在幽冥地渊把他们两个都杀了，以后遗祸无穷！”

    说着，那名黑纱罩白服的中年道士，骤然伸手，从其袖中飞出一杆火红小旗。

    这面小旗在法力注入之下迎风见长，他持握之后调转法力猛地向前一挥，一大片火浪凭空生成，呼得一下便顺着旗势挥击，追上了逃命中的两人。

    而在这个时候，已经逃了一路的文笑珊也已经有些法力耗尽了，尤其是她还带着一名负伤的男性修士，一百多斤负重对于一名练气境修士来说是一个不小的负担。

    然而就在文笑珊眼看着火烧眉毛之际，一声惊悦的剑啸突然响彻在在场众的耳中。

    紧接着一面厚重的铁盾就突然落在了文笑珊的面前，将烈火冲击挡了下来。

    然而与此同时的，数道不知从哪里飞来的剑气骤然攻向妄岳门的一众道士：

    绝影杀剑。

    每一道纵横穿梭的血红剑气上都附带着一股骇人胆魄的战意气势，令在场五名妄岳门修士都本能地或施展遁术或施展防御法术自保。

    可是还是有一名妄岳门修士应对失误了，刚刚那名同中年师兄交谈的小师弟。

    施展遁术整个人化为半透明的状态向后疾退，也许这个法术曾经帮他成功渡过无数次危机。

    然而这一次张烈的神识剑意锁定更加稳定，下一刻赤红飞剑就疾飞而至，绕颈一割。

    噗，伴随着血光暴绽，张烈几乎可以感应到飞剑上传来的狂喜，因为融入饮血石的关系，相比斩杀枯尸鬼物、相比点到为止，自己的飞剑更加渴望饮浴热血的快意。

    第一次饮血之后，飞剑剑光大盛，甚至连飞行速度都骤然提升半成，然而剑主却已经拉着它逆转而回了。

    “走！”

    召回飞剑与玄甲盾，张烈一拉那两名男女修士的手臂，再一次御剑飞遁而去。

    突袭之下，见好就收就可以了，真的以一挑四，即便能胜自己也有可能付出难以接受的代价。

    “师弟！师弟！”

    那名手持烈火旗的中年道士扑过去，发现自己师弟的半边脖子都已经切开了，已然是双目紧闭必死无疑，一时之间牙都快要咬碎了。

    “追，追上他们，杀了他们，为小五报仇。”

    “是，张师兄。”

    然而无论妄岳门剩下的这四名道士，恨得怎样牙痒痒，张烈剑力苍劲刚猛，御剑极快，哪怕是拉着两个人，这个时候也已经跑得无影无踪了，又能上哪追杀去？

