    水哲然也是一样的心里，可人都死了，还能怎么样呢？

    他眼珠子一转，心里有了主意，笑道：“那不知红枣村将来是再招人进去还是怎样？”

    周强可不是莽汉，他一下就明白水哲然的意图，笑道：“那地方死了一村的人，谁还敢去？不忌讳吗？所以……”

    他想起怀里揣的计划书，又笑了，“有这个就好办了，到时候那边儿的土地都划给你们若水村。”

    水哲然嘿嘿一笑，自己想的就是这个。

    “兄弟，你是在县城里高就吗？”话点到就行，该岔开了。

    周强摇头，“不是，我在府城，三天前核桃村的人在县城里死了，大夫觉得是疫病，就上报府城，所以我们就来了。”

    “这样啊，效率还挺快的。”水哲然没想到古代这么重视疫病。

    不过也不算奇怪，疫病起来弄不好全都得死，谁不怕？

    周强又说道：“现在我担心县城，那里毕竟有核桃村的人去过。”

    “那怎么办？我媳妇的药管用，能预防、能治病，但是从我这地方拿出去，他们肯定不敢用啊。”水哲然摸摸下巴没了主意。

    周强想了一下说道：“你把药给我的人，我让他带去给魏大哥。”

    “嗯，只能这样了。”水哲然站起来往山洞里面走，很快就拎出一桶药丸来。

    “这些应该够了，大人得病的两到三丸，没得病要预防的两丸，十五以下的一丸，六岁以下的半个就够了。”

    水灵拿出纸来写上，递给周强，周强把药丸拎到门口，跟他的士兵嘀咕了一阵，士兵点点头就拿着药丸和纸走了。

    水哲然喊道：“让外面的士兵一人吃两个。”

    士兵们露出感激之色，他们可是看见自己的头儿吃了药的，他们也想吃。

    其实这个时候你就是拔根草告诉他能预防疫病，他都能狼吞虎咽的吃进去。

    水灵见没自己什么事儿了，去共用膳房刷了锅，放入水开始烧，水开后拿出了原先冰箱里存的素馅儿云吞开始煮。

    云吞煮好了，一人一碗发下去，大家伙更加的羞愧，觉得水哲然一家都是神仙。

    六婆来拿云吞的时候说道：“丫头，你总是拿好东西出来，大家伙现在感激的说你是仙女，万一哪天不高兴了说你是妖女怎么办？”

    水灵早就想好了说辞，哈哈一笑：“妖女？我还巴不得当妖女呢，到时候谁敢得罪我，我就哈的一声大喝把她吓死。”

    说着还抡起勺子当作武器来比划一下。

    六婆噗嗤一笑，“那你说着云吞哪里来的？”

    “我包的啊，里头是野菜，吃出来没？我家存了很多干野菜，用水泡了加点盐就成。”

    六婆吧唧一下嘴还真是野菜的味儿，还有花生味儿。

    水灵接着说道：“我今天没什么事儿准备包饺子，可是我没算计好，面多了，结果就成这样了。”

    “我来的时候黑豹跟着，我没让它到前面来，所以你们没注意它。”

    “这样啊，我就说嘛，你是个福星，绝对不会是妖女。”六婆开开心心的端着云吞出去散播消息。

    水灵微微一笑，六婆是真的为自己好，不然不会说那些话，自己也没那么蠢吧，拿东西出来肯定要有个正当理由啊。

    等大家伙都吃了东西，苏勤也都诊断完，给了药。

    她有个记录本，每个村民的身体状况都写在了上面，就像病历本一样。

    等屋里没人了，水灵才进去拿出烧开的灵水给苏勤喝，“娘，喝水。”

    苏勤喝完才说道：“鱼的洗澡水。”

    “呃……也有可能是洗脚水。”水灵干笑一声。

    苏勤白了她一眼，“你每天都往无限水瓶里装水，是想存着？”

    “是啊，积少成多，如果哪天遇到大旱也能拿出来用。”水灵已经怕了这些天灾了。

    苏勤点点头，她压低声音说道：“那个透视眼镜好厉害，跟光片机一样，用眼睛一扫就能透视內腑。”

    “我还看见孙巧巧怀了女娃，就不知道水大强会不会不高兴。”

    水灵不在意的说道：“他要是重男轻女我就收拾他。”

    “你能怎么收拾？那是别人老公。”苏勤侧目。

    “呃……”水灵想了一下，那就卖萌，让他明白女儿也能孝顺可爱。”

    “呵呵……”忽然苏勤的笑容凝固在脸上，她认真的看着水灵说道：“宫千钰的身份肯定是皇亲贵族，但我不知道是皇子还是王爷。”

    “他身体里有很多暗伤，虽然大部分好了，但是长年累月下来的毒素还沉淀在骨骼上。”

    “如果不彻底治疗，将来他就会长的更高，就像对面国家的那些人一样。”

    水灵愣了一下，在她面前坐下，皱眉说道：“你说他身体里有毒素？那怎么排毒好呢？上次的洗髓液居然没有治好他，果然是岁数太大的关系吗？”

    苏勤想了一下说：“把洗澡水给他喝，喝上一个月试试，如果能撼动毒素那常年喝洗澡水就能完全去掉毒素。”

    水灵点头，“成，那我就经常准备洗澡水给宫千钰喝。”

    结果门口的宫千钰眼泪汪汪的问：“为什么要给我喝洗澡水？我哪里做的不好吗？”

    水灵坏心眼的拿起桌上的竹筒，倒了一杯水，然后端着凑近宫千钰，“这是我的洗澡水，现在我让你喝，你如果不喝那我就生气。”

    宫千钰脸上爆红，不知道是气的还是羞愤的。

    苏勤却不管，甚至满眼亮晶晶的看着他们。

    宫千钰咬了咬牙，接过去一口闷了。

    水灵惊讶的看着他，“你真喝啊！”

    宫千钰视死如归的说道：“你给的，毒药我也喝，只要你不生气就行。”

    水灵故意说道：“本来就是逗你玩儿的，你不喝我也不会生气啊，没想到你真的喝了。”

    宫千钰的俊脸出现裂痕，但是他并没有作呕，而是回过味儿来，吧唧一下嘴说道：“还有吗？这洗澡水怎么那么甜呢？”

    水灵故意逗他，“我的洗澡水啊，当然甜。”

    宫千钰的脖子都红了，整个人跟熟透的虾子一样，他结结巴巴的问：“真……真的是……洗澡水啊！”

