    奠基剪彩仪式地点的不远处路口，一个穿着棕色夹克，骑着摩托车的家伙从衣服里拿出一把枪，朝着楚云飞扣下了扳机。

    一直负责监视四周的孙铭第一时间就发现了对方。

    看到对方拿出枪，他发了疯一样冲上讲台，奋力扑向楚云飞。

    砰砰砰……

    枪声响起

    讲台被子弹打得碎木纷飞。

    讲台下的观众都惊恐万分，他们纷纷蹲在地上，一些人惊吓地尖叫着往外跑。

    林坤看到后，慌张地喊道：“快保护楚先生！”

    唐吉他们赶紧冲上讲台，将楚云飞他们保护住。

    打完一弹夹，杀手看到目标被人保护着。

    他一扭油门，加速飞驰逃离现场。

    林坤赶紧冲上讲台，想要知道楚云飞的情况。

    被人扑倒，楚云飞一时间还没有反应过来。

    倒下的那一刻，听到枪声，他反应过来。

    有人要暗杀自己。

    谁干的？

    日本人？

    美国人？

    就在楚云飞脑海浮现这个念头时，他听到一声痛叫声。

    他赶紧起身，看到孙铭肩膀上的鲜血正渗透出来。

    楚云飞紧张地喊道：“孙铭！孙铭！”

    林坤看到楚云飞没事，他的保镖也受伤了。

    他忙喊道：“快叫救护车！”

    楚云飞也反应过来。“对。快叫救护车！”

    林坤突然想到一件事，他忙说：“去将林大夫请过来。让他帮忙止血！”

    林大夫是唐人街的中医医生，医术很高明。

    美国的医疗费实在是太贵了。

    不是大病，需要动手术的那种，唐人街的居民都不敢去医院，直接是找林大夫医治的。

    听到有人暗杀楚云飞，他的保镖受伤了。

    对于楚云飞这个人，林正平是很敬重的。他赶紧带着药箱赶了过来。

    一来就用白布在伤口上沿包扎，然后用纱布堵住伤口，减少鲜血流失。

    还用银针封住几个穴道，减轻痛苦。

    救护车来了，将孙铭送去动手术，楚云飞陪同。

    看着救护车离开，林坤脸色变得十分阴沉。

    这里可是唐人街，是他们的地盘，竟然让对方偷袭了，简直是耻辱。

    “该死的！查，一定要将那个杀手给我找到！”

    “是！”

    一时间整个唐人街动员起来了。

    楚云飞被枪击这样大的事，根本瞒不住。

    一时间，小道消息满天飞。

    一会儿，楚云飞就被人枪击了。

    一会儿，楚云飞不幸身亡了。

    一会儿，林坤被仇家干掉了。

    ……

    当天下午，林坤带着人来医院看望孙铭。

    “孙先生，现在怎么样了！”

    楚云飞庆幸地说：“幸好没有打中要害，已经将子弹取出来了。静养一两个月就会好的！”

    林坤十分歉意地说：“对不起，没有保护好你们，是我们的失误！”

    楚云飞摇摇头说：“跟你们没有关系。他们明显是冲着我来的！看来是我这段时间太出风头了，有人不高兴了！”

    “我们会尽快将凶手揪出来的！”

    楚云飞相信林坤会尽力将凶手抓出来的，但是能不能抓到就不好说。

    这个时代可是还没有摄像头，想要找出人可不容易。

    楚云飞沉思了一会儿，说：“林先生，我希望你能和我演一出好戏！”

    ……

    楚云飞现在可是纽约名人，他被人枪击事件。

    第一时间电台就播放出来了。

    “临时插播一条紧急新闻。著名的华人作家楚云飞今天上午遭遇枪击，现在生死不明。据传闻凶手是白人至上种族主义者！”

    ……

    “你知道吗？那个华人作家被人枪击了！”

    “那个华人作家。不就是写出《星球大战》的那个作家了！”

    “啊！他被杀了？”

    “不知道。广播里说他生死不明！”

    “别啊！星球大战的结尾我都还没有看，他死了，我看什么啊！”

    “就是。他一个作家，掺和什么政治。他安心写书不好吗？”

    ……

    只是过了一天，电台就报道。

    “最新新闻，据医院的相关人士透露。华人作家楚云飞不治身亡。据说他妻子听到噩耗，当场昏厥！”

    读者听到这个噩耗，他们震惊了。

    “不。不该是这样的。我看不到天行者的结局了！”

    “麦盖的。上帝，你不能这样干。”

    “那个白痴做的，要是让我知道了，我一定给他一枪，送他下地狱！”

    ……

    楚云飞死了，不少美国作家简直是要开香槟庆祝了。

    这个混蛋总算是死了。

    死得好啊！

    哪个家伙干的。下一本书我一定要让我的主角。

    心里已经高兴地想要好好庆祝一下，厄普顿接受记者采访时，却是假惺惺地说道。

    “很遗憾听到这个消息，他是一个优秀的作家，他的死对文学界来说是一个巨大的损失。希望他在天国一样会拿着笔继续写作！”

    ……

    纽约警察局局长约翰逊接受采访时，他说道：“我们一定会竭尽全力抓拿真凶的！”

    就在警察局局长开口说会全力抓拿真凶的时候，一个26岁的白人青年来到警察局。

    一进门，他就大声叫嚷道：

    “我就是杀害那个华人的凶手，快来抓我！”

    真凶自首了？

    警察十分兴奋。

    有人枪击华人作家，他们警察也是受到了很大的压力。现在找到真凶，他们也松了一口气。

    他们立即将他逮捕，送到审问室做笔录。

    一问下，这个家伙的供词就漏洞百出。

    竟然说自己是开着汽车去杀人的，而且带的是左路手枪。

    虽然漏洞百出，但是他是来自首的。警察也不可能就这样将他放了，只能先行关押起来。

    听到有人自首，当即有记者找上门来。

    “请问，是不是凶手已经自首了？”

    “那个人是凶手吗？”

    “他有说是因为什么事要枪杀楚云飞吗？”

    ……

    对于记者的轰炸式提问，局长约翰逊回答说：“对不起，现在案件依然在审问中，在没有进一步消息前，我们不做任何回答！”

    纽约区皇后街，19岁，1米75，一头金发，脸上长满雀斑的费雷德看到报纸，有人去自首了。

    他十分生气。

    FUCK！

    这件事明明是我干的，有人竟然想要冒充我，去当英雄。

    不行。

    绝对不能让其他人冒充我。

    我要告诉全世界，杀死楚云飞的是我。

    我要让全美知道我，知道我为什么要杀他。

    弗雷德穿上当日的夹克，从抽屉里拿出那把1911手枪，骑上摩托车直奔警察局。

    他来到警察局，从腰间拔出手枪，一把趴在桌面上。

    砰的一声吓唬来了前台的警察。

    警察看到枪，吓得立即拔出腰间的枪对准弗雷德。

    “举起手来，趴在地上。马上！”

    弗雷德没有听从对方的话，喊道：“我才是真正杀了楚云飞的凶手。之前的那个家伙是假冒的。”

    今天已经有3个人来自首，自称是杀害楚云飞的凶手。

    可是没有一个像他这样，直接带枪过来的。

    警察赶紧上前将他铐起来，那把枪也被当成了证物保管起来。

    审问中，弗雷德的交代跟当初调查的记录基本上都吻合。

    这下警察可以确定这人很有可能是凶手，他们做好档案，赶紧提交给地检署。

    开庭当天，弗雷德被警察押解出来时，无数记者蜂拥而上。

    他们拼命提问。

    “楚云飞是你杀的吗？”

    “你为什么要杀楚云飞？”

    “听说你是种族主义者，你杀楚云飞是为了他在宣扬平等吗？”

    ……

    看到那么多人包围着自己，弗雷德十分兴奋。

    这就是他想要的，他就是要让全美的人都看到自己，知道自己。

    他完全没有即将要判刑入狱的畏惧。

    弗雷德激动地朝着记者喊道：“楚云飞是我杀的，他这个混蛋竟然敢宣称有色人种也有资格和我们享受一样的权利。他这样的人就应该去死。我们才是最有优秀的民族，他们不配和我们相提并论！”

    弗雷德话喊出，法庭门口的一众白人高举着纸牌高呼起来。

    “弗雷德你是救世主。他那样的人就该下地狱！”

    “弗雷德，我爱你！”

    “干的好。你是我们的榜样！”

    ……

    另外一边，黑人亚洲人还有不少白人也是大骂起来。

    “你这个该死的种族主义者。你将受到正义的审判的！”

    “历史的审判会让你钉在耻辱架上的！”

    “严惩他，判处他死刑！”

    ……

    眼看着两边的人又要闹起来，警察赶紧上前将他们分开。

    就在警察极力阻拦这些人打架时，几辆车来到法庭门口。

    看到楚云飞完好的从车上下来的时候，记者们全部惊呆了。

    他楚云飞不是死了吗？

    怎么还会出现在这里。

    他是装死的？

    那些记者嫉妒兴奋了。

    大新闻啊！

    他们赶紧丢下弗雷度，冲向楚云飞。

    摄影师也是赶紧更换灯泡，然后拍照。

    记者问道：“楚先生，请问你有没有受伤？之前一直报道称你身亡了？请问你这是故意诈死吗？”

    楚云飞笑着说：“没有吧，我可从来没有发表过我身亡的消息，我不知道你的消息是从哪里得来的。”

    废话，你要身亡了，还能自己发表声明吗？

    弗雷德看到明明已经身亡的楚云飞完好地站在自己面前，他气急败坏地想要冲向楚云飞。

    “混蛋，你这个骗子。“

    “我要杀了你！”

    警察死死压住弗雷德。

    弗雷德无法挣脱开，他的眼神充满怒火。

    自己是认定对方死了，才跑来自首的。

    他要是没死，自首个屁。

    他会继续寻机会杀死对方。

    可是现在一切都完了。

    这个华人是个十足的骗子！

    是个混蛋！

    无耻啊！

    弗雷德跪在地上，眼泪一滴滴往下掉。

    这个华人太卑鄙了！

    好冤！

    好气！

    ……

    这个案子没有什么难点，弗雷德自首了，坦白了一切。

    又有当事人出来作证。

    谋杀未遂，加上伤害罪，直接是12年的监狱生涯。

    从法庭出来，楚云飞又被记者团团围住。

    “楚先生，你对今天的判罚怎么看？”

    “对于弗雷德的做法，你怎么看？”

    “你会害怕吗？以后会不会收敛！”

    ……

    害怕吗？当然害怕。

    但是当着这么多记者的面，说什么也不能怂啊。

    不然以后我还怎么有脸面出来见人。

    楚云飞义正言辞地说：“我对于弗雷德的做法表示严重谴责。不过他的行为不会有任何效果，正义的车轮是不会被这些宵小之辈阻挡的。我也不会被他这种威胁吓倒的，我会继续为了公平平等做出自己的贡献的……”

    听到楚云飞的话，那些支持有色人种应该享受平等的支持者，立即欢呼起来。

    “我们支持你！”

    “好样的。正义的车轮是无法被他们阻挡的！”

    “我们爱你！”

    ……

    种族主义者十分愤怒。

    “滚蛋吧。美国不欢迎你！”

    “你等着，我们会干掉你的。”

    “不管你跑到哪里，不管你躲到哪里，我们都会做掉你的。恐惧吧！害怕吧！”

    ……

    在唐吉他们的保护下，楚云飞回到了唐人街。

    林坤叮嘱道：“楚先生，这段时间尽量不要外出比较好！”

    楚云飞点头说：“我明白。我不是傻瓜，君子不立危墙之下的道理还是懂的。不会给他们机会的！”

    “你就好。我们会安排人在你周围保护你的安全！”

    于曼丽看到楚云飞了。

    “美国太危险了，我们还是回国吧！”

    楚云飞双手握住她的手。“现在回去，可是又掉入那谭浑水了。相信我，再等几年，等局势稳定下来，我们就回去。毕竟那里是我们的根，我们迟早是要回去的！”

    “可是，我听说有很多人想要杀你。他们都是一群疯子！我怕!”

    “放心。为了你，为了我们的孩子，我不会冒险的。这段时间我都会待在这里，那里都不会去的！”

    于曼丽听到楚云飞暂时不愿意回去，她无奈地说：“答应我，下次别再干这么危险的事了！”

    “嗯！放心，下次不会了！你现在正是有身孕的时候，可不能累着了，先去休息吧！”

    “才三个多月，哪里有那么娇贵！”

    ……

    一个月后，孙军从轮船下来。他看着美国，感叹说：“这里就是美国。果然繁华！”

    他感叹了几声，看到有人拿着写着自己名字的纸牌，他走过去。

    坐着车来到，孙军来到了福临门酒楼。

    在一间包厢，孙军看到了自己的长官。

    他立即立正说：“长官好，孙军前来报道。请指示！”

    “这里是美国，不用那么多礼。快坐下吧！”楚云飞让他坐下，说：“将你叫过来，是有一个任务要交给你。因为一些事，我不方便出面处理。这件事可能会有点风险，甚至以后你将被美国情报部门盯上都是有可能的。你愿意接受这个任务吗？不想的话，我可以安排你干其他的事！”

