    看着倒在地上，脸上血肉模糊的野猪王，陈煜并没有上去一探究竟的想法。

    他们的目的是去红军的营地里寻找情报，而不是在这里和野猪较真，不管野猪是真倒还是假倒，那都不重要。

    “我去，队长真的把野猪王都给干掉了！！”

    看着倒在地上头上流着鲜血的野猪王，拓永刚瞪大了眼睛，有点不敢相信这么大头狰狞的野猪就这样被干掉了。

    “队长，要不要上去补一刀。”

    成才走到陈煜旁边，抽出匕首示意了一下。

    几人当中，最狠的还得数成才。

    “不用了，我们走，只要它们不再攻击我们，我们也就不要管他。”

    看着倒在地上的野猪王，陈煜心中并没有一丝的放松，他感觉野猪王或许并没有真的丧失战斗力。

    “走吧。”

    陈煜指了一个方向，示意众人往那里走。

    面对着野猪王，陈煜后退着，他不敢转身，要是转身后野猪王突然爬起来给他来一下的话，那他这辈子可能就玩完了。

    陈煜几人一撤走，小野猪和雌性野猪立即就是围到了野猪王的身边，口中“哼唧哼唧”的叫着，小野猪跑到野猪王的旁边，供着野猪王流着鲜血的头颅。

    看着这画面，陈煜眉头微皱，看了看后就是转身快速离开了。

    ........

    “队长，你力气是怎么练出来的？！！”

    拓永刚跟在陈煜屁股后边，满脸都是好奇之色，之前陈煜那一脚将野猪踢倒的场面，着实是让他羡慕的厉害。

    他如果也能有那种力量，那他是不是也能够滑铲东北虎了呢？？

    “怎么你还想练？我说你就省省吧，鸵鸟好歹也是鸟，你还是想想怎么飞吧，或许你能把自己给吹上去。”

    有拓永刚的地方就有柳小山，柳小山拍了拍拓永刚的肩膀，满满的语重心长。

    听到柳小山这话，拓永刚有心反驳，但想了想柳小山的拳头之后，最终还是无声的放弃了。

    “接下来怎么办？”

    吴哲走到陈煜旁边，看着前面的密林说道。

    “我们的赶紧离开这里，之前的枪声说不定会将红军的人给引来，这里不能久待，我们得赶紧混到红军的队伍中去。”

    抬头看了看天色，年底的天黑的快，现在天色已经是在渐渐变暗了。

    “我们速度得快点了，天黑前我们就得赶到红军的驻地，不然天黑了赶路就不方便了。”

    他们虽然每人都配有一个夜视仪，但是之前刚刚下了雨，夜视仪也分辨不了哪里路滑哪里路不滑啊！！

    陈煜的命令没有人反对，一时间众人都是埋头赶路，速度再次提快三分。

    陈煜众人全力赶往红军驻地的同时，冒着大雨前行的袁朗等人正在一个工厂内上演着枪战。

    袁朗几人刚才借着雨势潜进工厂，确定了工厂里的东西后就是要将这里的消息传出去，不过消息还没传出去，他们就是先暴露了，这一暴露，就是捅了马蜂窝。

    整个工厂的红军都是冒了出来围攻他们几人。

    “秀才，你好了没有。”

    袁朗齐桓三人此刻挡在前面阻挡着红军的攻势，给方北争取着传送消息的时间。

    “再坚持一下，马上就好。”

    方北的手指上下翻飞着，额头上全是细密的汗珠，他虽然没有面对敌人的枪林弹雨，但他的压力也同样不小。

    “你快点，再拖下去，我们就得给这里陪葬了！！”

    袁朗一边催促，一边朝对面的红军开枪，虽然没有任何的瞄准，但他每一次开枪就都会带走一个红军，离他不远的齐桓和黎平也都差不多，虽不是弹无虚发，但基本上每三发子弹也都能带走一人。

    正是凭着他们这种神乎其神的枪法，袁朗几人才能坚持到现在，让得红军望而却步。

    “靠，这里怎么多人，方秀才，你给我搞快点，不然一会就准备跟我们一起挨揍吧！！”

    看着越来越多的人，袁朗的脸色都是黑了下来，就算他能做到一颗子弹消灭一个敌人，他的子弹也都不够啊！！！

    “好了，好了！！”

    看着屏幕上成功的信息，方北惊喜大喊道。

    听到方北的声音，几人脸上都是都是露出一抹喜色，他们是真的有些顶不下去了。

    “赶紧走，这里很快就会玩完了。”

    袁朗朝着对面开了几枪后，大声喊道。

    “齐桓，你掩护，其余人快撤。”

    没有任何的拖沓，几人都是一起执行任务多年的兄弟，这点默契早就是在战斗中养成了。

    “快走！！”

    见方北还愣在原地，袁朗冲上去就是拉了一把。

    “袁队，那齐桓呢？？”

    方北这是第一次出来任务，以前他都是待在基地里操作各种设备的，对战场的认识就是不抛弃不放弃。

    让齐桓一个人垫后，这有点违背他的理念课，虽说他只是一个菜鸟。

    “不用担心他，我们出去后他自己会出来，赶紧走！！”

    袁朗这话并不是唬方北的，他们出去后就能够掩护齐桓，到时候以齐桓的能力撤出去并不是太大的问题。

    “可是这......”

    方北还想啰嗦，但袁朗没给他这个机会，拽着他的衣服就是拖着走了，他这百八十斤的重量似乎跟本就不存在一样。

    “哎哎，我自己走，我自己走！！”

    三人跑出工厂，躲到了一个障碍物密集的地方。

    “齐桓，撤出来，我们掩护你。”

    听到耳麦里的声音后，齐桓没有丝毫的犹豫，拿起枪转身就跑，每一次跑动都尽量的将自己的身体藏在了掩体之后，为他挡下了不少的子弹。

    工厂外，黎平架起自己的狙击枪，开始了点名签到，这样的距离，他就是抱着机枪乱扫都是能弄死一大片，更别提精度高准的狙击枪了。

    齐桓在前边跑，红军在后面追，眼见齐桓马上就跑过来之后，袁朗放下枪，从身上拿出一个闪光震撼弹，此刻的天空已经是渐渐暗了下来，这时候用闪光震撼弹效果最好。

    “转身跑。”

    拔下保险将震撼弹用力的丢出去后，袁朗拿起枪转身就是狂奔了起来。

    震撼的效果虽然只有短短的几秒，但这几秒的时间用来逃命却已经是足够了。

