    东海一座巨型岛屿，岛屿上有一棵桃树。

    桃树树荫覆盖三千里，桃树却没有一颗果实。

    树荫的东北角有一座铜锈斑驳的青铜大门。

    大门高百丈，宽八十丈。

    门口半遮掩，隐隐可见另一边漆黑的景色，不时有漆黑魔气逃出来，伴随着鬼哭狼嚎的声音。

    大门两边站着两个身高百丈的将军。

    右边肤色血红, 双目如炬，獠牙探出唇外，身着斑斓铠甲，手持金色战戟。

    左边一袭黑战袍，面色如玉，双眸碧绿, 双手没有神兵利器, 神情悠然自得，右掌轻轻抚摸身旁的金眼白虎。

    两人像是门神，一动不动，宛如雕像。

    仔细看他们的眼神，饶有兴趣盯着树荫之下的一个人。

    这个男人样貌英武，剑眉星目，身着华贵黑袍，眼神如利剑，刺得人眉心生疼。

    他紧紧握住一柄长剑，剑身深深刺入地面，剑格如蝉翼，整体晶莹剔透。

    青铜巨门传来一股吸力，正要将此人吸进去，幸亏握住剑柄才能稳住身形。

    也不知是握了多久，手掌流血，地面被染红了一大片。

    面对不断流出的鲜血，此人一声不吭, 目光坚毅。

    “正阳，两百年了，你还是放弃吧。”右边的黑袍人笑道。

    “我不是恶鬼，我是鬼仙！”正阳一字一顿，“神荼郁垒！你们没有资格抓我！”

    “你再等谁？似乎是很重要的人？”左边神荼疑惑道。

    “等我师父，他已位列仙班，但他一定会回来。”正阳目光坚定。

    “位列仙班？可笑！你以为什么人都能位列仙班？怕不是早就进了我们的鬼门关。”神荼郁垒哈哈大笑。

    身后这座鬼门关押着世间恶鬼。

    这座岛名为桃都山，此树乃是西王母赠与黄帝的蟠桃树。

    蟠桃树种成的刹那，天下恶鬼都涌过来想要分一杯羹。

    黄帝一看这还得了，于是派遣两名大将过来看守恶鬼，将恶鬼镇压在鬼门之内，恶鬼要么被关入鬼门，要么被郁垒的金眼白虎吃进肚子里去。

    桃都山只许进不许出，当日正阳逃到这座山也是被两人扣住。

    不过看到这个家伙身上没有血腥气，不似恶鬼，所以和他打了个赌。

    他们不出手，只用鬼门的吸力，能撑多久就是多久。

    没想到这一撑就是两百多年。

    听到两人辱骂师父，正阳大骂：“鬼谷师尊，岂是尔等看门小神比得上？”

    两人笑容一窒，勃然大怒, 身高十丈的金眼白虎仰天长啸。

    “好，看来你是不想活了！”

    郁垒拍了拍金眼白虎的脑袋。

    猛虎朝着正阳扑了过来。

    坚持了两百年的正阳早已精疲力尽, 眼看扑过来的白虎，自身完全没有任何抵抗之力，只能乖乖闭目等死。

    白虎越来越近，甚至能闻到它口中的腥臭味，正阳内心不甘，终究不能再会了。

    吼！！

    “且慢！”

    嗖嗖！

    天空落下十几道光柱。

    光柱形成栅栏，将白虎与正阳隔开。

    砰！

    白虎撞在栅栏之上，栅栏纹丝不动，等白虎将栅栏撞开之时，正阳早被一个男子接走。

    “祖师！你终于回来了！徒儿是嬴政啊！”

    正阳睁开眼睛，看到是宋麟，顿时激动道。

    “大胆！竟敢抢我犯人！！天帝也救不了你！”

    神荼郁垒大怒，随即想要动用桃都山的力量，整个五千里岛屿都震动了起来。

    “两位，可否听我一言！”

    这时，宋麟转过身来，眉心的月纹神光煜煜。

    看到月纹刹那，神荼郁垒两人顿时收掉神通，单膝下跪。

    “拜见使者！”

    这一下，让安期和嬴政愣住了。

    其实他们修行到这个世界，大概明白当初的鬼谷祖师是什么水平。

    之所以还尊敬祖师，大部分还是心里的感激，以及对祖师爷凭空消失的敬畏。

    没想到就连眼前这两个神人都对祖师爷下拜，看来是自己孤陋寡闻了。

    不仅是他们两个，宋麟自己也整不会了。

    难道修月大巫的加持这么强大？

    原本以为是普普通通的身份，没想到还能带来这些后续。

    “两位请起，还请两位知晓，这是我的徒弟，如有冒犯请不要见怪。”

    “既然是使者的徒弟，那就是一场误会，来，请坐。”郁垒凌空一指。

    桃树树根形成几张凳子，神荼郁垒也分出两个元神，变出一壶香气扑鼻的玉露。

    “可惜没桃子了，不然非得让使者享用一番。”样貌较为凶恶的神荼挤出和善的笑容。

    几人一番闲聊，宋麟先不问嬴政为何变了另一个模样，而是与两个神祗聊天，想要套出有用的信息来。

    得知两人是上古门神神荼郁垒，宋麟心中很是惊讶。

    这两人为何对自己这般客气？

    两位门神得知宋麟协助西王母阻止窫窳的复活，于是才被授予神祗，心里也是震惊地无以复加。

    窫窳不是一般的神，而是与上古天帝有关，参与了天帝位置的争夺而落败。

    虽然大巫只是从九品职位，但这是王母亲自传授，足以证明这个位置的含金量。

    几人就这么干聊几个时辰，神荼郁垒终于忍不住了。

    “使者什么时候解救我等出来？”

    “解救？”宋麟有些迷茫，“两位是不是认错人了？”

    “不知道，反正武王说是第一个登山的神祗，便是解救我们兄弟两出来的人。”

    神荼郁垒深信不疑。

    两人被黄帝打发过来看门，本以为是临时工，结果一干干了无数年，黄帝都成了传说，也不知飞升到什么地方，他们连岛屿都出不去。

    后来他们又遇到周武王姬发，请求天子却说若干年后，自会有人救自己。

    “对了，还有穆王！”

    “穆王当年乘八骏游历天下，我们拦下穆王天子，他也说日后会有人登岛救我兄弟两，而后拯救天下苍生。”

    “还有其他有用的信息吗？”宋麟暗道不妙。

    借口都让武王和穆王这两个家伙找了。

    这两个兄弟现在满腹怨气，要是还找借口推脱，这两兄弟一发怒，恐怕自己就要重开了。

    况且这可能是获得因果的关键。

    “对了，还有，穆王说了一句极东边有机缘，待有缘人得之。”

    “极东边有什么？”

    “极东边只有可能是汤谷了，日沐之地，天下至正纯阳之气所聚。”

    纯阳气？

    宋麟眼前一亮。

    纯阳气是一品清气，如果用纯阳气沐浴神魂，岂不是绝妙？

    当然，这只是猜想，先去实地看看情况再说。

    想到这里，宋麟站了起来，对两人说道：“二位，我有一些头绪了，可否让我去汤谷一探。”

    先不管能不能救他们出来，反正他们有求于自己，主动权在自己手上。。

    “行，不过你两名弟子留下来一个。”

    “行，安期你在此等候，嬴政跟我走！”

    宋麟带嬴政飞出漫漫荫海。

