_@酷}m匠ro网＊唯一zC正版jN，‘其他都是SV盗p版e¤2g$7%…0T5b83+5x
    而那朱雀族众女，更是没有任何意见。她们来秘境，更大的目的，便是保证雪嫣儿的安危。能够与如此强大的夜笑联合，是他们求之不得的事情。

    而且，看那夜笑对雪嫣儿的情谊，若是真有了什么好处，想必那夜笑也不会亏待了自己等人。

    “嫣儿，你们还有多少族人没有聚合？”夜笑对雪嫣儿问道。

    雪嫣儿不假思索的说道：“我族进入秘境的族人，共有二十八人，如今已经聚合了十五人。只差十三人……”

    “你可以察觉到那些人所在？”夜笑再度问道。

    雪嫣儿点点头，“我们朱雀一族，血脉之间有着极深的感应。并且，我的血脉纯度较高，所以可以感应到众族人所在。”

    “那好，你将所有族人的位置，尽皆告知与我。我能够施展空间力量，这样一来，在聚合的过程中，不会出现任何的耽搁。聚合的速度，也就更快。”

    “魂族族人，也还有十余人未曾聚齐。估计，再有两三天时间，我们两族之人，可以聚在一起。到时候，凭借两族的力量，在这秘境中，无人可以与我们争锋。”

    雪嫣儿点点头，有夜笑施展空间力量隐身，的确会减少许多麻烦。

    她朝着身前屈指一点，一片白雾所化的光镜，出现在二人身前。随后只见那光镜之上，显出十余朵小小的火焰。

    “这些火焰所在的位置，便是朱雀族弟子所在。而且，她们都会朝着我的方向汇聚，我们也能节省一些时间。”

    “另外……”突然，雪嫣儿犹豫了一下，随后低声对夜笑说道：“夜笑哥哥，在来此之前，我曾查探过族中古老秘典。据说，这片涅槃秘境，与朱雀族，有着极深的联系。所以，嫣儿有一个大胆的想法……”

    “哦？”夜笑轻咦一声，“嫣儿你想怎么做？”

    雪嫣儿握了握雪白的玉手，轻声说道：“据传说，若是有足够机缘，朱雀族弟子，可以在这片秘境中，成就原始。”

    说完，雪嫣儿目光望向夜笑，坚定的说道：“夜笑哥哥，嫣儿想试一试。”

    “成就原始？”对雪嫣儿大胆的想法，夜笑目瞪口呆。他刚刚成就了初元的原始，对于原始境，有着极为深刻的理解。这涅槃秘境，存在了不知多少岁月，其玄妙远超初元世界。在这里成就原始，雪嫣儿的想法，果然是足够大胆。

    而且，夜笑也清楚，如果雪嫣儿真能做到的话，那雪嫣儿一定会强大到恐怖的境地。

    “好！”对于雪嫣儿的要求，夜笑自然是毫无反驳，“待到聚齐所有族人之后，我会帮你寻找这片秘境的界核。一旦嫣儿成了这片秘境的原始，那其他人，根本无法再与我们争夺这其中的机遇。”

    若是雪嫣儿成了秘境的原始，到时候，这其中的法则力量，几乎会被雪嫣儿所操控。那么，如此一来，想要找到最佳的晋升破碎之地，绝对是轻而易举的事情。

    不过，唯一有些困难的，便是这样一来，必定会成为其他所有势力所针对的对象。不过，这个困难，很显然已经被夜笑所忽略了。只要雪嫣儿有所求，不要说面对这千万破碎之下的各族之人，即便是面对整个宇宙，他也不会有任何犹豫。

    “走吧！”夜笑对着一众人一挥手，“我们以最快的速度，集合众多族人。”

    说着，夜笑拉住雪嫣儿的手掌，两人率先跃上虚空。而朱雀族众人与魂族弟子，面面相视了片刻，则是赶忙混到一起，紧随夜笑、雪嫣儿而去。

    随着两族之人极速的离开这片空间，这里再度恢复了宁静。之前因为战斗余波，而散开的万千霞光，也再度聚拢过来，就仿佛什么都没有发生过一样……

    然而，夜笑众人离开不知多久之后，那虚空之上却是响起了阵阵破空风声。随着这尖锐的疾行之声落下，十余名金衣弟子显出了身形。

    “南哥，你确定你感应的没错？”为首的金衣弟子身后，一名身形稍弱的弟子开口说道。

    被称作南哥的弟子点点头，“绝不会有错，不久之前，这里定然出现过我族祖气。只不过，不知道这丝气机，到底是怎样出现的。”

    “南哥，这应该不可能吧！”那名弟子却是有些不信，“我们族，只有我们这些人到来，你也知道，我族的功法，根本就是唯一的。根本不会有他人修炼。这里，又怎么会出现我族祖气的气机。也许，是你感应错了！”

    “嘭！”那南哥一巴掌拍在这弟子头上，“你以为我是晓天那臭小子不成？终日迷迷糊糊，什么事情都不上心。他若不是因为太过懈怠，怎么会因为修为不够，而无法前来？我既然说感应到了，那就绝不会有假，你们给我好好查探，绝不能有任何疏漏。”

    南哥身后众人，咧着嘴耸了耸肩。不过，却是各自向着一个方向查探过去。

    “南哥，没有什么发现……”好半晌，一个查探的弟子反身归来。

    “南哥，我这边，同样没有发现……”

    “没有……”

    “没有……”

    随着一个个弟子归来，那南哥额头上紧皱成一团，“我明明感应到了，怎么会没有？”

    就在这时，一名弟子突然惊呼一声，“南哥，快来看！”

    南哥精神一震，身化金光，直接出现在那弟子身侧。那弟子双手极速变幻，片刻后，竟是显化出一尊精致的字符。

    “开！”这弟子低喝一声，随后那字符炸开。荡起的气息，直接将大地之上那浓郁的霞光卷去。

    霞光逐渐退去，而众人的视线之中，则是出现了一个方圆数千丈的巨大沟壑……

    “呼！”那南哥神色一紧，“这是谁在此交手，看着力量余波，即便是我与之相比，恐怕也难以相对。”

    “不能吧……”南哥的话语声，让周围弟子一片震惊，“以南哥的实力，即便是与七大族群的核心弟子相比，也绝不逊色。这秘境中，又有谁能比南哥还强？”

