    这样的想法，是他从那场废墟里走出来的时候所想。

    可从那里走出来之后，他每一次的攻打城池，百无聊赖的征服着一个又一个的种族的时候，偶尔间，心口会疼的厉害。

    疼的让他烦躁，会激发他从未有过的戾气。

    越是如此，他便越快速的攻打城池，越快速的让一个种族臣服。

    而导致这一切的原因，都是那个该死的烟消云散的女人。

    那个女人也不知道用了什么法子，就像是刻在了他的身上一样。

    一想起她烟消云散，他就疼。

    那个女人跟他初见，她好像很怕他。

    不过仔细想想，似乎没有人族不怕身为赤焰金鳞蟒的她。

    一想到这儿的时候，他就会变得更加烦躁。

    数万年的记忆都恢复了，他竟然还记得跟那个女人第一次见面。

    明明只是沧海一粟的记忆，却这么一日一日折磨着他。

    后来的后来。

    在万古大陆即将统一的时候，他反倒是没了兴趣。

    他闭关了。

    一个目的，见一见那个日日折磨他的女人。

    他想看看，那个女人是不是给他下了什么蛊惑人的东西。

    想看看，那个女人到底是什么地方勾的他如此难忘。

    她不是跟那个神树融合了吗？

    她不是烟消云散了吗？

    她不是为这该死的万古大陆，该死的万物生机四散而去吗？

    当他的力量足够强到瞬间覆灭所有的万物，他倒要看看，这个女人出来还是不出来。

    只是这闭关不久，她反倒是回来了。

    不止是她回来了，还给他弄来了一个后代。

    他对那小崽子没什么感受，倒是听到她出现在藏书阁的时候，他心里那股泛疼的劲儿就又起来了。

    恢复赤焰金鳞蟒之后，他是第一次见她。

    她靠在身后的藏书阁的门上，跟他手底下的人对峙，手里摆弄着一块梵花绫。

    那梵花绫他认得。

    那女人觉得他长得好看，每次出门总要用那东西遮着他的脸。

    当然，她不止用那梵花绫遮过他的脸，还绑过他，绑过全身，绑过双手，绑到过柱子上，绑到过贵妃榻上还为了不让他说话，塞进过他的嘴里。

    那条帕子，该做的不该做的都在他身上用过了。

    一见到她，心口的疼痛劲儿就消失了，除此之外，似乎没什么特别的。

    这样的认知，在她走过来，抱住他，咬了他一口之后，瞬间不同了。

    心口的疼痛消失，跟着的便是更加搅动的疼痛，那种像是失而复得了什么东西，那种要炸开的愉悦统统都涌上来了。

    一直徘徊不曾散掉的烦躁与戾气都像是瞬间得到了安抚，烟消云散了。

    他浑身上下每一处都在告诉他这个女人很重要。

    恩人那两个字，几乎是脱口而出。

    那一瞬间他知道，万年的记忆跟曾经的夙倾完成了高度的统一。

    他喊她恩人，那女人笑起来眼中夹杂着的高兴与柔和的神色，与记忆中的如出一辙。

    他那绞痛的心像是一下子被填满了。

    原来，曾经的自己对她是这样的喜欢啊。

