    乔安娜如果不投降，方诚想要干掉她还挺麻烦的。

    但这女人太蠢了，完全就是资本养起来的金丝雀，双方已经打到你死我活的程度，居然还以为投降就没事。

    方诚不需要这种五毒俱全的女人留在身边，也不能放走培养潜在敌人。

    那干掉就是唯一选择，比起活人，还是摸尸体更香。

    他蹲下去，费劲把尸体胸口开个洞。

    还好死后钢铁之躯逐渐消失，不然真的很难搞。

    手指触碰心脏，熟悉的暖流涌入体内。

    [能量吸取中……]

    [生命+35]

    [飞行+1]

    [钢铁之躯+1]

    [太阳射线+1]

    [超级力量+1]

    [超级听力（碎片1/10）+5]

    [超级视力（碎片1/10）+6]

    收获非常高，尤其是钢铁之躯和超级力量，可以极大加强方诚的防御和输出。

    太阳射线的威力先不说，这个卖相就挺不错的。

    不过自己一个吸血鬼，使用出专门克制吸血鬼的太阳射线，感觉挺离谱的。

    周围幸存的卫兵们已经傻眼了，他们都认识乔安娜这个极为有名的女超人。

    没想到居然会目睹到她被杀的一幕。

    方诚没空理他们，直接飞到空中。

    月见鸣和沃克的战斗也已经差不多快结束了。

    被月见鸣杀死几次后，沃克的灵魂几近崩溃，每次都靠邪神复活，已经坚持不了太久。

    见到方诚飞过来，月见鸣才沉声道：“准备好，要开始了。”

    她一直在拖延时间，等待方诚解决另外两个敌人。

    毕竟对方的邪神也降临的话，只靠她自己是搞不定的，必须联手才行。

    方诚点了点头，接下来要面对的敌人，可不是托尼或者乔安娜这种开胃小菜。

    沃克下意识要跑，这两个他谁都打不过，更别说两个一起。

    虽然上帝说不准跑，但他这不是逃跑，这是战略转进。

    还没等沃克跑多远，黑焰从脚下升腾而起，瞬间将他吞没，焚烧殆尽。

    沃克复活在远处，可他已经承受不住了，双手捧着章鱼脑袋，发出痛苦的嚎叫。

    他的身体很快像充气球一样膨胀起来，转眼间就变成巨大的扭曲的肉块。

    方诚见到月见鸣没动，提醒她：“打断施法啊，别眼睁睁看着别人变身。”

    月见鸣没有动静，只是冷淡道：“没用。”

    方诚却不甘心，想要尝试一下，直接使用刚刚到手还没焐热的太阳射线。

    两道刺目的光芒从他双眼射出，没入到正在膨胀的肉块当中。

    肉块瞬间被蒸发了两个血洞，虽然才1级，但威力真不错。

    随着方诚视线转动，肉块被切开一道横向的伤口。

    但从伤口中喷出来的却不是血液，而是一根根粗大的长满眼睛的触手。

    果然没用。

    方诚下意识停下攻击，但更多的触手已经从膨胀的肉块中探出。

    肉块就像不停增殖的癌细胞，转眼间就扩散到极为恐怖的体积，就像一团肉色的云漂在基地上空。

    方诚整个人都麻了：“这么大，我们怎么打？”

    他和月见鸣不得不后退，躲避这玩意。

    月见鸣抬起头眺望不停膨胀的肉块，冷淡道：“主要是靠你来。”

    方诚十分吃惊：“靠我？你这不是强人嗦男吗？”

    月见鸣没吭声。

    肉块的扩张总算是结束了，体积就跟天堂之门制造的方舟差不多。

    而且形状看起来就像是一个巨大的章鱼脑袋，通体覆盖着鳞似的胶状物，流淌着粘液，下面到处都是扭动的触手。

    肉块中忽然睁开两只巨大的眼睛，死死盯着月见鸣。

    一阵古怪的声响在整个基地空间内回荡起来。

    方诚感到魔音灌耳，耳膜在嗡嗡震动。

    作为代行者，他倒是能理解这声音是邪神在说话。

    “原来是你们！！”

    邪神的声音听起来就像深海鲸鱼的叫声：“你们想要违背已经签订的誓约吗？”

    方诚扭头看向月见鸣的脸。

    她的脸色一贯冷漠，丝毫没有因为邪神的话而动摇：“契约的内容并不禁止我们回收母亲的躯体。”

    “不！”

    邪神尖叫起来：“任何敢尝试复活她的，都我们的敌人！”

    邪神的出现，早就让基地中还存活的人注意到。

    凡人们抬头看到邪神的模样，双眼立刻流出鲜血，变成瞎子。

    凡人们听到邪神的声音，双耳立刻流出鲜血，变成了聋子。

    当邪神尖叫起来时，这些瞎子和聋子们纷纷惨叫起来。

    可怕的怪物从他们体内诞生，用触手破开人体，将血肉当做粮食。

    转眼间，基地中还在互相交战的卫兵，克隆人，和超能力者们，绝大部分已经变成扭曲的怪物。

    只有意志强大，精神坚定的人，才能抵抗这些污染。

    “快走！”

    X博士带着特制的头盔，正在大声疾呼：“逃到方舟上面去，上面可以隔绝污染。”

    他手下大量的科研人员，也都带着特制的头盔，纷纷向方舟逃去。

    整个基地已经变成地狱，无数扭曲的怪物正在疯狂攻击幸存者。

    但空中两个神和一个人，显然没空关心下面的情况。

    “你拖住祂，我找机会打开可以送祂回去的大门。”

    月见鸣丢下这句话，然后就朝更高空飞去。

    “草！”

    方诚只来得及骂出一种植物，邪神的攻击就已经来临了。

    一阵狂风把他吹得往后飞去，睁眼一开，才发现自己的灵魂居然又被吹出肉体。

    两条巨大的触手闪电般伸过来，一条缠绕住方诚的灵魂，一条缠绕住他的肉体，直接往回拖。

    这邪神贪心得很，肉体和灵魂都不放过。

    方诚用矢量控制挣开捆住身体的触手，灵魂直接飞回到肉体中。

    散布在周围的血液，立刻化作一把巨大的斧头，从天而降，将缠绕住肉体的触手切断。

    重获自由，方诚立刻向着远处飞去，与此同时，大量的血液在他周围汇聚，塑形。

    一架架最先进的战机被制造出来，向邪神飞过去，投射挂载的导弹。

    方诚一口气制造出三百架战机，几乎形成一片密集的机海。

    这些战机无需补给，每一架都能连续不停的投射导弹。

    转眼间，成千上万颗导弹带着尾焰向漂浮在空中的邪神射去，就像一场浩瀚的流星雨。

    轰！轰！轰！

    震耳的爆炸声比同时数十面打鼓同时擂动还要密集。

    导弹爆炸产生的火光，就像成片刺目的蘑菇，直接将邪神庞大的躯体都覆盖其中。

    爆炸将邪神的躯体砸出一个个大坑，流淌出黑色的剧毒血液。

    方诚并没有让战机停下，而是持续射击。

    他自己也在拼命制造出大量的坦克，大炮，火箭弹，云爆弹，无人机等等装备。

    反正月见鸣说的是拖延，而不是打败，那当然是越多越好。

    一辆辆坦克和火炮被制造出来，火箭发射车，持续不停的向邪神发起齐射。

    无人机携带大威力的云爆弹，同样向邪神发起自杀性的攻击。

    方诚一口气制造出数百坦克火炮，上百火箭发射车，还有三百架战机和数不尽的无人机，这样的装备甚至已经超过某些中型国家。

    邪神已经被无数炮火淹没，爆炸的音波快要把幸存者的耳朵整隆，连整个基地都开始晃动起来，山石不停滚落。

    “上帝啊！”

    已经来到方舟外的X博士，看着这壮观的一幕，直接傻眼了：“难道北美政府已经派遣军队攻进来了吗？”

    “博士！小心！”

    一颗巨大的山石从顶部落下，正对着X博士砸下来。

    幸好一个科研人员及时将他拉回来，然后众人七手八脚的把他拖进方舟内。

    方舟很快被启动，一层薄薄的光辉将整艘飞船笼罩起来。

    整个基地的山体看起来快要被震塌了。

    但方诚无所谓，反正这地方又不是他的，拆掉也不心疼。

    他还在持续不停的制造出装备，第四级的血源能力，给他带来极大的出血量，还远未到极限。

    如果说王牌时，方诚堪称一人成军，那他现在就是一人成国。

    一个人就能摧毁中小型国家的武力。

    他正准备把制造出来的装备堆满整个基地时，被轰炸这么久的邪神终于反击了。

    “呜！”

    类似深海鲸鱼的叫声响起。

    一层肉眼可见的冲击波，从邪神的躯体上放射出来。

    爆炸跟火焰被吹灭，在周围攻击的战机和无人机，也来不及逃跑被击毁。

    冲击波所到之处，所有的物体都化作齑粉。

    包括地面的建筑和那些被污染后变成的扭曲怪物，当然也包括方诚制造出来的装备。

    只有在撞到巨型的方舟时，才被上面薄薄的防护罩抵挡住。

    方舟的驾驶室中，X博士和一干幸存者，瞪大双眼看着正在被剧烈消耗的能量。

    为了给方舟的引擎提供足够的能源，上面一共使用了88个核反应堆，是核动力航母的十倍。

    但此刻能量剩余正在被防护罩急剧消耗，从100%一路狂跌到20%。

    眼看着能量剩余就要跌破10%，驾驶室中的人已经露出绝望的表情。

    但是在6%时，邪神释放的冲击波，终于略过方舟。

    冲击波把整个基地碾过一遍彻底摧毁后，轰击在山体上。

    整座山原本就已经被挖得剩下薄薄一层，被邪神击中后，立刻崩出无数裂缝。

    在一声惊天动地的巨响中，整座山终于崩塌了。

