    “那是...”

    鲁斯和凯瞪大了眼睛，那被蓝光包裹着的苹果逐渐移到他们二人面前，而后掉落在地上。

    “苹果，是苹果！”

    “没错！”

    凯眼疾手快，直接把苹果抓了起来。

    “凯！等等，你想干什么？”鲁斯怒道。

    “苹果？”

    假寐的黑人赶紧起来看看，而后他的眼睛就直了，肚子跟着叫了起来。

    那被凯紧握在手里的苹果，仿佛有一种令人痴迷的魔力！诱惑着他的胃。

    “凯，苹果哪来的？”黑人问。

    “我觉得是超能小子给我们的，他没有放弃我们。”凯说。

    “那这个苹果，我们三个分了。”黑人说。

    “苹果只有一个，不够三个人吃的。”凯看着两人道。

    “凯，你什么意思？”鲁斯瞪着眼睛质问。

    “你们两个之前不是打算放弃了吗？”凯饿昏了头，此刻只想独吞苹果。

    黑人冷笑，明白了凯想意图，道：“你就不怕这苹果里注了毒吗？”

    “是啊，苹果里面有毒，所以我吃就行了。”

    凯说着，直接咬了一口苹果，咀嚼着咽下了肚，不吃也是饿死，他当然不怕有毒。

    “住手！凯！”

    凯没有停下，继续啃食苹果。

    “你给我住手！”

    鲁斯大吼着朝凯扑了过去，两人很快为了一个苹果扭打成一团。

    汤森哈里斯高中。

    伊凡躺在宿舍的床上，脸上浮现天使般纯洁的笑容。

    “苹果既能饱腹又能补充水分，做好事的感觉真好！”

    “再让他们遭几天罪吧...到时候去问问是谁这么坏，指使他们诉诸暴力。”

    胖子宿友眼见伊凡在那神经兮兮的自言自语，身体不由自主的打了个冷颤。

    伊凡注意到了这一点，看向胖子问。

    “怎么了？”

    “没，没什么。”

    “嗯...”

    不知怎么，伊凡总是觉得自己这个宿友有点害怕自己，不主动跟自己说话，就算说也是结结巴巴的，和别人可不这样。

    “我怎么了吗...”伊凡这样想着。

    虽然有些不解，但还是进入了梦乡。

    睡梦中，伊凡梦到一个黑影漫步在城市之中，它浑身散发着黑色能量，所到之处一切皆被摧毁吞噬，城市也在吞噬中逐渐变成了白色的背景。

    伊凡想去阻止，却发现这里没有自己，他只是一个旁观者视角。

    这之后，他看到了许多奇怪的家伙，红金色相间的机器人，绿色皮肤的巨人，飞在空中披着红披风的中年男人，还有拿着盾牌穿着战斗服的强壮士兵，这些人朝黑影冲去，试图攻击黑影。

    接下来一股黑色能量以黑影为中心迅速向周围爆发，吞没了一切，伊凡的视角也变成了一片漆黑。

    梦到这里就结束了，伊凡醒了，随后意识到这只是个梦。

    ...

    次日放学后，今天杰茜卡没有给自己加课，而是选择和伊凡一起去健身房。

    走在路上，杰茜卡问了他一个奇怪的问题。

    “凡，你自己在健身房的时候，有没有遇见过gay呀？”

    “咳！咳咳！”

    听到杰茜卡问出这么个问题，伊凡差点被自己的口水呛到。(╯°Д°)╯

    “完全没遇到过！怎么突然问这个？”

    “我看到你天天跑去健身房，就想着你是不是在那里遇到爱情了。”杰茜卡坏笑着说。

    “杰茜卡！你学坏了！你最近是不是在跟一些不正经的朋友玩？”

    伊凡佯怒，心里却在为杰茜卡感到高兴，她真是越来越开朗了。

    “唿~唿~唿~哪有~。”杰茜卡笑，“不然你为什么老去健身房呀？”

    “那还能有别的原因嘛？就是加强身体呀。”

    “是嘛？可是都一个月咯，也不见凡长肌肉，好像还消瘦了呢。”

    “唔...”

    那确实让人很受打击，伊凡这一个多月的健身，不能说没有成果，但收效甚微。

    别人健身是事半功倍，他健身是事倍功半，虽然每天数小时的健身让他感到身心畅快，却怎么也练不出肌肉块。

    “别灰心，反正有人欺负你的话，我罩你哦！”

    杰茜卡说着一边做着伸懒腰的动作一边跳了起来，跳的足足有一米多高！

    看的一旁的伊凡都惊了，杰茜卡是不是有运动员的天赋啊？

    与伊凡不同，杰茜卡每天正常放学后多数时间都用来选修和自习了，可即便如此她的身体素质却明显超过每天都在锻炼的伊凡，可以说是文体双优。

    “杰茜卡真厉害！”伊凡毫不吝啬于夸赞别人。

    “凡，其实我有一个小秘密，是这个小秘密让我充满信心！”杰茜卡微笑。

    “是什么小秘密？”伊凡不禁有些好奇。

    “都说啦，是秘密，秘密当然不能随便说啦。”

    此时两人路过了三个混混与安吉尔搏斗的地方，伊凡看到那个大坑旁边有两个黑衣人，其中一个调试着仪器，调试完后朝另外一人说了几句话，那人就戴上手里的机械望远镜往天上看。

    边看还边调试着望远镜边缘的滑轮和按钮。

    这望远镜的侧面连着一根粗管，粗管连着一台仪器，显得很笨重。

    “云太浓了，穿透性不够，再加大。”手持望远镜的男人道。

    负责调试仪器的黑衣人应了一声，随后操作着仪器的按钮。

    “天啊！”拿着望远镜的人惊呼出声。

    “怎么了？”调仪器的人忙问。

    “这块地真的在天上浮着！”那人放下机械望远镜，一脸震惊。

    “为什么雷达侦测不到呢？”另一人皱着眉。

    杰茜卡听到后，拽着伊凡停下了脚步。

    “凡！你听到他们说的了吗？”

    “嗯。”

    “他们是在说前天这块离奇消失的地面吧！”杰茜卡一边说着一边抬头看向天空，她眯着眼睛看了半天，除了蓝天白云什么也没看到。

    云遮挡了浮在高空中的小块区域。

    “好像是的，咱们继续走吧。”

    “凡，你不好奇吗？如果那块地真的浮在空中，那童话里的空中城市岂不是也可能实现的了？”

    伊凡确实好奇，不过是好奇在那个机械望远镜上，它能够隔云看物吗？

    记得当时为了隐藏他特意把云聚集在那块浮地的下方，这样肉眼往上看去就看不到任何可疑的黑点，只有云彩罢了。

    “我去问问他们。”

    杰茜卡刚想去和两个黑衣人搭话，却被伊凡一把拉住。