    刘明亮得到李哲的同意后，当即便让秘书、助理一起动手抓鸭子了。

    只不过，这两个年轻人忙了半天，愣是没抓住一只！

    “这些鸭子怎么跑的比兔子还快！”男助理满头黑线的抱怨。

    李哲则嘿嘿一笑，心想这些鸭子可都是用灵水喂养的，跑的贼快，一般人抓不住也正常。

    最后，还是刘明亮这个老江湖亲自出手，果然是全聚德的老烤鸭师傅，就是不一样，一出手，便捉住了一只逃跑鸭子的脖子！

    一行人带着这只鸭，就直接下山了。

    李哲将他们给领到了自家院子里，和父母打了一声招呼之后，便开始为刘明亮准备起工具来。

    全聚德的师傅自然要做的是烤鸭了，有些鸭子适合炖汤，或是啤酒鸭什么的，但是并不一定适合做烤鸭。

    要按李哲心理想，还判断个什么劲，浪费时间。

    自己这灵水喂出来的鸭，就算是拿到国宴上去也足够了，只不过这想法李哲也没法说明，只能让人家试了。

    只是在自家院子里想要做烤鸭还真是有些难度，烤鸭得有个烤炉啊，可李哲还真不知道到哪里能弄来烤炉。

    李卫国在旁边见李哲瞎折腾，随口问了一句，知道这问题后，当即表示这算什么事？

    他跑到村里去，喊了几个年轻力壮的后生家，随便去田里取了点泥，还有些砖，在刘明亮这位老烤鸭师傅的指导下，很快就垒起了一个简易的烤炉！

    乡下条件简陋，只能做到这一步，虽说比不上全聚德里专业的烤炉，但也算得上是能用了，刘明亮也不能要求更多。

    就在李卫国带着几个后生垒烤炉的功夫，刘明亮也是三下五除二，将那只从山上捉回来的肥鸭给收拾好了。

    一些专用的工具刘明亮也是专门带来了，带来的助理和秘书的作用，就是背这些东西······

    正宗的全聚德烤鸭，要经过四百多道工序，刘明亮早就是烂熟于心了，只是在这乡下也只能是尽量精简了。

    不过饶是如此，依旧是看的李哲一愣一愣的！

    不得不说，这烤鸭光是这工序，看起来就极其复杂，怪不得全聚德烤鸭能够这么出名，别人没法山寨啊。

    等到鸭子收拾好后，自然就是上烤炉开烤了，老师傅的娴熟手艺就是不一样，即便是外行，在旁边也看得出功力来！

    一直肥鸭经过四十五分钟的烘烤之后，才算是正式出炉了！

    “得嘞！”

    刘明亮果断将那只烤鸭从烤炉里提出来，顿时李哲家的院子里就弥漫开一股浓郁的香气，让人食欲大开！

    李哲、李卫国夫妇，包括刘明亮带来的那秘书和助理，都是不由自主的咽了一口口水。

    就连刘明亮自己，都是有些惊异！

    自己烤了那么多年的烤鸭，这一次在这么简陋的环境下，出炉的香气竟然比以前都要浓郁许多。

    尤其是这只烤鸭的香气让人闻着并没有那么多油烟气，毕竟是在封闭环境内烟熏火燎的，一般的烤鸭出炉，或多或少都会有一些油烟味，这也是不可避免的。

    但是，这只烤鸭却并没有那种美中不足的油烟气！

    刘明亮不知道的是，这是因为鸭子本身肉质优越的原因，李哲的这用灵水喂养出来的鸭子可不是盖的！

    整只鸭子被烤的金黄酥脆，皮肉分离，因为之前往里面吹过气的缘故，表皮上的油脂被锁住的刚刚好，看上去油润欲滴，却没有一滴油滴下来，多余的油分早就在烤炉内被烤出来了，剩下的则是刚刚好！

    李哲连忙就拿了一个盘子，盛住那只烤鸭，将之端上了桌，院子里几个人全都是盯着这只烤鸭，垂涎欲滴。

    说实话，除了前几天带着渝子眉去吃的那次，李哲还真没吃过正宗的全聚德烤鸭呢！之前是没钱吃不起，后来是因为没时间，每次去京城都是急匆匆的。

    而现在面前这只鸭子，可是自己用灵水喂养出来，再经过全聚德多年老烤鸭师傅的手艺，李哲也是期待的紧！

    一旁的刘明亮心中也有些紧张和期待，要是这烤鸭味道达到标准的话，那么全聚德困境就可以破解了。

    就在李哲不知道该如何上手的时候，刘明亮已经从包里抽出了一把明晃晃的小刀。

    和全聚德里那些专门片鸭的服务员手上的刀形状模样都差不多，只是刘明亮手上的这把明显要高档些！

    片鸭，对于一个烤鸭师傅来说，也必修的一门技艺，对于刘明亮来说，自然是不再话下了。

    刀如蝴蝶翻飞，准确的分割鸭肉，精湛的刀工，小让李哲看的是眼花缭乱，赞叹不已！

    很快，一整只烤鸭便被刘明亮给分割成大小几乎是一样的片状！

    李卫国夫妇从厨房拿来了筷子，分给众人。

    “我先尝尝，哈哈！”

    李哲第一个就毫不客气，用筷子夹了一片烤鸭，放到嘴里！

    一瞬间，李哲就感觉自己的味蕾要爆炸了。

    这味道，是如此令人惊艳！

    灵水喂养的鸭子，再配上老师傅的手艺，果然不是盖的！比之之前在全聚德吃到的烤鸭，还要好吃上很几分！

    李卫国夫妇，还有那助理跟秘书，也拿起了筷子开始品尝起这烤鸭了。

    毫无疑问，每一个人都是被这烤鸭的味道所征服了！

    李卫国夫妇只当是这从京城来的师傅手艺就是好，普通的鸭能做出这种味道来，怪不得说人家那全聚德就是有名呢！

    刘明亮看见众人的表情，对这面前的烤鸭也有些期待起来，当下不再犹豫，拿起筷子夹了一筷子送到嘴里。

    当开始咀嚼的一刹那，刘明亮心中就是一惊，赶紧再咀嚼几口，那惊诧则变成了惊喜。

    这烤鸭的味道竟是如此惊艳，就算按他多年的烤鸭生涯来看，眼前的这只鸭也能算的上是极品了！

    李哲养的这鸭烤出来的味道实在是过于惊艳，以至于刘明亮还在久久回味！

    表皮酥脆那就不谈了，这是每一个烤鸭师傅必备的真功夫，这考验的是对火候的把控，但是这只鸭内里的肉还鲜嫩多汁，简直不像是一只烤出来的鸭子。

    那汁鲜美无比，流入胃肠之中并不感油腻之味，反而是有一股甘醇之感，简直是不可思议！

    烤鸭味道能到达这种地步，刘明亮清楚，这已经无关于自己的手艺了。

    他的手艺就算再高，也不能将一只普通的鸭给烤成这样。

    这完全就是鸭子本身的肉质决定了！

    “这下捡到宝了！”

    这是吞下那块鸭肉后，刘明亮脑海中蹦出的第一个直接的想法。

    原本只是抱着试一试的想法来考察一番，结果却得到了一个大大的惊喜！

    刘明亮连忙对李哲说道：“李哲先生，我想我们可以商量一下签约的事情了!”

    李哲脸上顿时也露出了微笑。

    果然和这种专业人士打交道就是痛快，一口就能吃出这灵水喂养鸭子的不同之处，于是笑着说：“没问题！”

    “但是还有最后一步，我们需要将鸭肉送去检验一下，这个您应该能够理解吧！”

    李哲听到刘明亮这话点了点头，表示理解。

    像全聚德这种大企业，对于食品安全的把控还是十分严格的，不然也不会出现限购这种事了。

    “这是当然，希望咱们这次合作愉快！”

    当天下午，刘明亮便带着秘书和助理原路返回了，一刻也没耽搁。

    他还带走了几只随机挑选的鸭子，送去肉质检测，并且多出的一只拿回去，准备给全聚德的高层交代。

    毕竟只有刘明亮一个人知道这鸭子烤出来的味道，就决定和李哲合作，还是有些太过草率了！

    在刘明亮一行人走了之后，李哲家的小院便被问询而来的村民给挤爆了。

    村长李满福也是赶到了现场：“李哲，今天上午你带来的那几个人是谁啊，是不是来买咱们的鸡鸭的？”

    “是啊，娃啊，大家伙都挺着急的！”

    “咱们村的这鸡鸭也不知道是吃了啥了，这才一个月的时间就能出栏了，山上的鸡鸭可是越来越多了！”

    眼看着后山上的鸡鸭越繁育越多，可销路还没着落，村民们也有些着急了。

    虽说现在卖鸡蛋、咸鸭蛋挣了大把的钱，可哪个人嫌钱多不是？

    眼看着村民们都眼巴巴的望着自己，李哲也没卖关子，直接说道：“大家伙猜的没错，京城的全聚德烤鸭，大家都知道吧，今天上午来的就是那的人，咱们的鸭要卖给全聚德了！人家要的量，可大着嘞！”

    这下人群可炸了窝，村民议论纷纷起来：

    “全聚德？这我老汉可在电视新闻上见过，那地方的烤鸭听说就连洋鬼子都爱吃类！”

    “这下可好了，咱们鸭的销路有着落了·······”

    “要不说李哲这娃就是能耐，要让我们这帮子人去卖，一只一只的卖，也不知道要卖到何年何月！”

    “你这个瓜娃子瞅见没有，多跟着你李哲哥学学，整天就知道在家待着！”

    一下子，李哲家的大院里充斥李家集村民教育家里小辈的声音，全都让他们向李哲看齐，把李卫国夫妇听得那叫一个眉开眼笑。

    “嘿嘿，没想到自己有一天，也成为了传说中【别人家的孩子】！”

    李哲心里也暗自得意了一把。

    ······

    此时，正在返程路上的刘明亮，也已经向全聚德的一众高层汇报了此行的结果。

    “老伙计们，我这次可真是捡到宝了，等回到京城，我就让你们看看，到底谁才是全聚德烤鸭手艺第一！”

    全聚德的高管基本上都是当年最早几批烤鸭师傅，一听见刘明亮这么大的口气，那都是纷纷不服了：

    “得了吧，老刘，让你当个采购的，你还真把自己当成全聚德烤鸭手艺第一了？你就吹吧你！”

    “放你娘的屁，当年一起作学徒的时候，就你小子最调皮不认真学，总是把鸭给烤糊咯！还敢跟爷们几个吹这个？”

