    一切都回不去了。

    哪怕林夕回来了。

    青云宗仍然面临一个问题。

    仇已经结大了。

    卷入了太多的势力。

    根本不是某一方势力想要退出就可以退出的，也不是某一方势力想要结束就可以结束的。

    除非把紫月交出去，让各大宗门杀了泄愤。

    估计这件事就能过去了。

    但这不可能。

    林夕不可能答应。

    青云宗不可能答应。

    所有的青云宗弟子都不可能答应。

    所以林夕的回来对大局来说，其实并没有什么意义。

    林夕沉默了一会：“青云宗最近怎么样了。”

    “比较糟糕。”云之澜摇头说道：“弟子在外历练的死伤率特别高，我们都知道是被针对了，但也没有办法。并不是某一方势力在针对。”

    是的，是很多人一同针对青云宗。

    林夕眼神有些复杂：“有谁死了？”

    “连城，肖铁，祝鸿哲......”

    一个个熟悉的名字被念了出来。

    其中有当初天梯榜上的对手，也有旋云殿的师兄弟，更多的是熟悉且冰冷的名字，他们已经消逝了。

    或许林夕不认识他们，但他的心情却越来越沉重。

    林夕咬牙道：“都哪些宗门有份？”

    “不知道，太多了。”云之澜摇了摇头。

    针对青云宗弟子的势力太多了，根本说不清有哪些宗门，甚至有些宗门只是随波逐流的落井下石。

    “那就有一个算一个，全都算上。”林夕眼中充满了煞气：“我绝对不会让他们好过。”

    此刻林夕迸发出来的煞气，让众人心中震撼。

    这可不是青云宗的法门。

    而且与林夕原本修炼的离恨剑歌也完全不同。

    紫月美眸中闪过几分异色：“小师弟，你更换功法了？”

    “是。”林夕知道隐瞒不住，干脆大方承认：“为了活下来，我不得已改修其他功法，如今已经回不了头了。”

    祝千绝在一旁插嘴：“好像看起来挺厉害的，但给人一种不太舒服的感觉，是邪法么？”

    也只有她能大大咧咧的问出这个让人有些难堪的问题。

    “不是。”林夕笑了笑：“邪法和我所修的法门比起来，不过是下九流的东西而已。”

    “不是邪法就行。”祝千绝开玩笑似的说道。

    因为众人都知道。

    一旦修炼邪法，便难免会作出一些伤天害理，为世俗所不容的事情，与众人天生站在了对立面上。

    紫月沉吟了片刻：“小师弟，你确定你没事吗？”

    她眼中流露出一丝担忧。

    很显然她看出了什么。

    这倒也正常。

    林夕最早接触到的上古魔修法宝，正是紫月交给林夕的夜罗刹像，而且当时是嘱咐林夕毁掉的。

    后来林夕收集越来越多魔修法宝，紫月也都是知道的。

    但只是借用法宝，倒也不算是什么大事。

    有些炼制大成的邪器，不再需要损害生人也能发挥效用，其实也并非不能使用，修仙界对这方面倒也“大度”的很。

    林夕认真的点了点头：“没事。”

    “那就好。”紫月道。

    邪修传承是损人利己。

    而魔修传承确实损天地而利己。

    除了容易遭天谴之外，可从来算不上是招人恨。

    “对了。”林夕神情一肃：“小白龙呢，他跑哪儿去了。”

    石重脸色一黯：“据说是死了。”

    虽然林夕有些心理准备，但还是心中一沉：“小白龙身上发生了什么，他逃生手段怎么厉害，怎么会死。”

    “我也不太清楚。”石重摇了摇头：“据说是招惹上了一群厉害的散修，然后被杀了。起初我也不信，但是后来小白龙确实没有消息，怎么也联系不上......”

    “消息没被证实？”林夕问道。

    “可以这么说。”

    “那就好。”

    众人不解的看着林夕。

    虽然没有确切的消息。

    但小白龙的销声匿迹是事实。

    以他的性子，怎么可能暗中蛰伏而不现身闹事。

    林夕笑道：“小白龙这厮虽然卑鄙无耻，但逃跑上的本事绝对是不弱的。说不定什么时候就出来给我们一个惊喜呢。”

    情绪这东西是很容易传染的。

    林夕的轻松一下子也感染了众人。

    这么想想，小白龙或许真的没有死。

    “平望七妖应该也失踪了吧。”林夕问道。

    石重点头：“是的。”

    “那就对了，平望七妖每一个都有不俗的手段，不可能一个都逃不走。”林夕哈哈一笑：“他们肯定是躲起来了。”

    想通这一点，林夕心中一松。

    虽然小白龙贪婪无耻，欺软怕硬，是龙族之耻。

    但如果他真的死了，林夕真的会有些伤心。

    很快飞舟来到了有情谷。

    有情谷的选址就让林夕大为感慨，灵气如此充裕之地，也只有祝家大小姐可以这么轻松的得到了。

    飞舟抵达，有情谷众修士纷纷涌出。

    “参见谷主。”众修士齐声喊道。

    祝千绝颇有高手风度的点了点头，随后一秒破功，得意的挑动眉头，眉飞色舞看着林夕，似乎在说：“不错吧。”

    “厉害厉害，见过祝谷主，久仰久仰。”林夕很识趣的吹捧了几下。

    祝千绝眉开眼笑。

    她望向众人：“喊人。”

    众人向着石重，云之澜喊道：“石长老，云长老。”

    显然石重和云之澜是真的“脱离”青云宗，加入有情谷了。

    但是众人看向林夕、紫月、轻颜仙子的时候就犯愁了。

    这该怎么喊......

    祝千绝摸了摸下巴：“算了，这三个暂时就不用喊了，今天的事情谁也不准泄密，知不知道？”

    “是，谷主。”众人有些战战兢兢。

    看得出来，祝千绝平日里也是积威颇深。

    也确实，火灵根修士一旦发起火来，那架势确实非同寻常。

    林夕不由斜睨了祝千绝一眼。

    果然没有看错。

    这厮果然有当暴君的潜质。

    一般的宗主怎么可能让宗门修士如此畏惧呢。

    不过一想到祝千绝是因为自己的事情，所以才和绝情谷决裂的，心中还是有些好笑与感激。

    建立有情谷，很大程度上也是在为了帮自己报仇而努力。

    这份人情算是彻底欠下了。

    林夕心中暗暗想到。

    来到有情谷，但众人都并不想休息。

    因为林夕回来了。

    众人对林夕的性子也是很理解的，绝对不可能善罢甘休。

    “你接下来打算怎么做。”祝千绝迫不及待的问道。

    林夕无辜说道：“我这点境界能做什么。”

    “少装蒜，你这么一副平静的样子，肯定满肚子坏水，是不是有计划了？”祝千绝威胁道：“快说，不然把你丢出去。”

    林夕看向众人。

    众人都是一副认可的模样。

    连石重都偷偷的点了点头。

    可见林夕睚眦必报是深入人心的。

    林夕无奈一笑：“好吧好吧，其实我真的做不了什么，如果真要做点什么，恐怕我们全都要仰仗她了。”

    众人顺着林夕手指指向的方向望去，看到了一脸清冷的轻颜仙子。

    大家都有些困惑。

    这陌生女修虽然看似相当不凡。

    但也不过元婴而已。

    能有什么作用吗？

