
　　两人煮好汤圆一起端出去，纪爸爸和纪星珩也走了过来。

　　纪爸爸笑着和洛柠招呼，“柠柠来了！”

　　“纪叔叔好。”洛柠礼貌的喊了他一声。

　　纪爸爸对他点点头，然后走到祁月兰身边狗腿的笑道：“我老婆做的汤圆闻着真香。”

　　祁月兰瞥了他一眼，“狗鼻子都没你的灵。”

　　纪爸爸一噎，哭笑不得的摸摸鼻子，“我这不是赞美你手艺好嘛。”

　　他见纪星珩站着不动，觉得这小子就是没有眼色，“站着干嘛，快帮你媳妇拉椅子啊！“

　　洛柠：“……”

　　她发现纪爸爸离初见时那冷峻的成功男士的形象，越来越远了。

　　纪星珩被他爸一提醒，立即动手为洛柠拉开椅子。

　　洛柠当着两位长辈也没拒绝，不过坐下后，她还是看着纪爸爸说：“纪叔叔，我和纪星珩已经分手了。”

　　所以以后也就别让纪星珩叫什么媳妇了。

　　纪爸爸呆愣着问：“什么时候分的？你们不会是闹着玩的吧？”

　　两人从小一起长大，看着感情不差，以前洛柠对他儿子也是贴心贴意的，怎么突然说分手了？

　　洛柠回道：“不久前分的，不是闹着玩，我们是认真的。”

　　纪星珩心里难受得紧，开口道：“我从来没同意过。”

　　洛柠懒得理会他，“又不是离婚，还得两人同意去办证，你同不同意我们也都分手了。”

　　纪星珩：“……”

　　果然，洛柠软起来的时候比谁都柔软，狠起来也比谁都狠。

　　纪爸爸有些难以相信的看着洛柠，“柠柠，你是认真的？”

　　洛柠点头：“嗯。”

　　“这！”纪爸爸突然不知道要说什么了。23sk.Com

　　他原本还是很看好洛柠当自家儿媳妇的，怎么他就去国外接个老婆的时间，儿子的未婚妻就没了。

　　“你是不是欺负柠柠，或者做了对不起她的事？”他皱着眉看向纪星珩问。

　　肯定是这臭小子做了什么难以挽回的事情，否则以洛柠对臭小子的重视，不可能主动强势要分手。

　　要是换成平常，纪星珩肯定不耐烦的和纪爸爸顶嘴了，可现在却没有这个心情，“是，我做了一件让柠柠生气的事情，所以她不原谅我。”

　　纪爸爸都不知道要说什么好了，这个儿子智商很高，情商却有点捉急。

　　“那你就不会求柠柠原谅你？”他冷哼。

　　纪星珩低头用筷子戳子碗里的汤圆，闷声闷气的说：“我求了，可她不原谅我。”

　　纪爸爸：“……”这样看的话，洛柠怕是玩真的了。

　　他刚准备开口，腰却被人狠狠的掐了一把，然后发现自家媳妇瞪了自己一眼。

　　这才将要劝说洛柠的话咽了进去，对纪星珩投去一个爱莫能助的眼神。

　　纪星珩突然想起今天的事，对他爸问：“柳家现在是不是柳韶贤当家了？”

　　纪爸爸回道：“差不多，柳韶贤去年就接手了柳家。”

　　“怎么，你也想退出娱乐圈接手纪家了？”

　　他巴之不得儿子赶快将身上的担子接过去，他好陪着老婆到处去玩，弥补一下错失的那么多时光。

　　纪星珩无语，“我还暂时不准备退出娱乐圈，你还是多辛苦下吧。”

　　纪爸爸：“……”这个不孝子。

　　“你问柳家干嘛？”他问。

　　纪星珩也没隐瞒，将晚上发生的事情说了一遍。

　　这事听得纪爸爸和祁月兰都很生气。

　　“柳韶贤也太过分了，当我们柠柠背后没人吗？”祁月兰气得伸手拍了拍桌子。

　　然后对纪爸爸说：“你去敲打下柳家，该下手的就下手。”

　　纪爸爸点头，“好。”

　　“兰姨，柳家的事情我会处理的，就不麻烦纪叔叔了。”

　　虽然挺感动于兰姨和纪爸爸要为自己出头，可她和纪星珩已经分手，洛柠不想麻烦纪家。

　　再说上辈子的恩怨，她也更喜欢自己去报。

　　祁月兰看洛柠坚持，叹了口气，“那你要怎么处理？就算你和星珩分手了，可我们也永远是你的后盾。”

　　纪爸爸也道：“是啊，我不怕麻烦，柳家虽然不错，可底蕴比纪家还是差了不少。”

　　他老婆那么在意洛柠，他也将对方当做是个很喜欢的晚辈，自然不能让别人欺负自家人。

　　洛柠微微一笑，“我已经有对付柳家的想法了，如果真有需要纪叔叔帮忙的，我不会客气的。”

　　纪爸爸见她坚持，只能点头：“行，有事你千万别不好意思，尽管开口。”

　　“好！”洛柠颔首，她想了想问：“纪叔，柳家应该有敌人吧？你知道和柳家竞争比较大，关系又很差的家族有吗？”

　　上辈子她也让人去查这个，可还没有等到结果，她就先被逼着跳楼了。

　　纪爸爸回道：“这个我还真知道，和柳家竞争最大、关系又很差的是武家，我和武家有过合作，知道他们和柳家已经到了水火不容的地步。”

　　“你是想要借着柳家的敌人出手？这样的话，估计不行。”他又道。

　　洛柠好奇的问：“为什么不行？”

　　纪爸爸回道：“武家最近一年很倒霉，特别是最近武家嫡系还陆续出意外，投资也出错了，公司遇到危机，解决自己的难题都麻烦，怕是没精力去对付柳家。”

　　洛柠捕捉到了关键，“他们家的嫡系陆续出意外？”

　　纪爸爸叹了口气说：“是啊，他们家原本还怀疑意外是人为因素造成的，可是查下来都都没问题，比如车祸、被楼上高空掉落物砸中、突然生病住院等，只能说他们家最近特别倒霉。”

　　洛柠问：“这样连连陆续意外本身就不是很正常，没请人看看吗？”

　　“武家也觉得不正常，所以请过两个风水师看过，可都没解决。”纪爸爸摇头说。

　　洛柠心思一动，“纪叔，你能帮我和武家牵个线吗？我想去帮他们家看看。”

　　纪爸爸愣了愣，“你去帮他们看？能行吗？”

　　他倒是知道洛柠爸爸在风水玄学方面很厉害，可对方却失踪了，洛柠也会这个？

　　洛柠回道：“没问题的，我最近看风水方面已经快赶上我爸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第54章 能行吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 