    在天亮之前，玩家们就已经动身了。

    因为他们的任务目的地并不在陆地上……而是距离陆地相当远的一艘船上。

    所以想要前往目的地，就必须搭乘小船接近、然后执行跳帮作战。

    ——但这里就有一个问题。

    根据情报，那艘被“毒手”劫走的“商船”，虽然在名义上是货船……但它作为押运重要的“恶魔之血”这种非常珍贵的咒性材料的货船，其实自身就具有相当高规格的武装。

    这也是为何迟迟没人前去讨伐的原因之一。

    具体来说……那其实是一艘蒸汽动力、仪式加强的装甲战列舰。

    接近四百人的舰船上，装有二十门75mm炮、两门双联300mm炮——主炮就更牛逼了，是个能够大幅增幅破坏法术范围、并能够外插一个先知巫师来定位的仪式台……

    玩家们怕这个火力吗？

    ……其实还是有点怕的。

    75mm炮还好，加了力量buff的林依依、开了狂暴的酒儿以及美味风鹅都能进行有效拦截。甚至德芙的本体开了技能之后，也能在半空中直接给狙下来。

    但哪怕他们没有破坏巫师。

    光是这300mm炮这玩意就足够吓人了。

    虽然仅仅是实心炮弹、而不是爆破弹……然而这种程度的轰击，基本上白银阶的超凡者，是不可能以肉身力量正面拦截的。

    因为自重不够。哪怕体质属性超过五十、拥有超凡体质，真的被正面轰了一炮也没死……但至少人会和炮弹一起飞出去。

    就像是打水漂一般，能飞老远。等落地之后，肯定就没处落脚了。

    但也还好是实心炮弹，假如有专精防御的持盾型超凡者，开了技能大概是能够正面抗下来的——比如说当年的不落之盾。他在白银阶的时候，大概能够勉强抗下来这一击。

    当然，当不落之盾进阶到了黄金、有了要素之力之后……他的防御力就有了质变。

    这种程度的冲击力，甚至都无法让他的盾牌动摇分毫。就连壳子都打不破。

    然而林依依仅仅只是个力量体质属性都很低的全敏招架T。

    酒儿低血狂暴的全力一击、其冲击力的确能够截停炮弹，但她自身也根本承受不住那种攻击力——当然，有阿电跟着奶的情况下，主要是她的斧头承受不住这种攻击。

    这种纯粹的动能攻击，假如真的想要克制、只需要青铜阶的失能学派巫师足够了。

    只要一发【失速之墙】，就能直接将炮弹截停。

    担心自己的墙不够厚、没法完全截停，甚至还可以把墙横过来放。

    然而这一批玩家中，并没有失能巫师。

    唯一能够强行扛下来这种的，是龙井茶的敕令法术。

    白银阶的敕令法术有着【空域禁限】与【拒斥飞矢】的法术。

    前者可以诅咒身边的一块区域，让所有正在飞行的物体、全部将速度的方向转为“向下”，从效果上来看、就像是一股无形的力量，把周围所有正在飞行的物体击坠了一般。

    而后者则是强力的截停法术……仅仅只是青铜阶的即时法术、但可以一直用到黄金阶。

    虽然法术名字叫做【拒斥飞矢】，但哪怕是从天而降的刺客、原理上也可以用这个法术直接弹开。

    需要先用目光锁定一批“不接触大地”的高速飞行物，并在闭上眼睛的瞬间、在所有被锁定的飞行物上，立刻产生一个方向相反、数值尽量相同的力。

    这个法术不需要咏唱、只要保持掌心对准那个方向的动作，然后心中默念这个法术并进行“闭眼”这一瞬时动作即可。

    施法者等级越高，这个反向力的上限就越大。而且这个法术本身没有冷却、也几乎没有距离限制——只要能用肉眼捕捉到那个物体，然后闭上眼睛就可以了。

    但这可不是受力分析题。

    在这股诡异力道产生的瞬间，通常就能够让这些飞行物当场爆炸。

    如果有多个敕令巫师形成联防堤岸，即使对面在很远的距离打来瓢泼大雨般的炮弹、这些炮弹也不一定能飞的过来。

    以龙井茶如今白银阶巅峰的施法者等级，能够施加的力已经足以拦截绝大多数的飞行物体……只是要看他能不能反应的过来。

    等到看到开炮，再使用法术就肯定来不及了。

    当然，相比较玩家们……主要还是船比较怕。

    如果只是躲避的话，这些近战职业除了酒儿、其他人都能轻而易举的避开炮弹。但问题是，他们在船上就只能抵挡。

    一旦他们的船体被击坠，那么没有水上行走能力、也不会飞行的他们、在海中就是活靶子。

    所以他们只能在深夜接近。

    通过向天车祈祷的仪式，来降低自身在命运之上的存在感。以此来防止大概率会存在于船上的先知巫师的本能预警。

    先知学派的法术，分为比较主动的“预测”和偏向于被动的“感知”。

    简单来概括，预测是提供“未来的自己亲眼看到”的某种“未来的可能性”；而感知则是未来的自己经历过的“命运之果”。

    “被杀害”这件事意味着自身命运的终结，它当然会算是一种“命运之果”。

    也就是说，试图谋杀先知巫师，无论如何都一定会被对方感知到。

    虽然只是“感知”到的命运，大概是无法改变的。因为仅凭自己的力量是不可能对抗命运的……但如果请求他人的帮助就不一定了。

    ——所以，当一个势力规格达标的时候，他们通常都会聘请一位先知巫师、住在比较关键的地方。比如说保存有重要物品的仓库，或者权贵房间的隔壁、或是必经之路的关键房间。

    等级什么的并不重要，只要有就行。更关键的是，要隐藏自身作为先知巫师、甚至是作为超凡者的象征。

    这样的话，如果他们可能在未来死掉、就会提前得到感知——就像是摆在家门口、充当预警器的易拉罐和玻璃瓶一样。

    但其实这个反而好应付。

    玩家们是被天车之书从异界召唤而来的，在这个世界被判定为“异界型召唤物”。是能够被驱散、遣退型的神术直接打掉线的。

    也正因如此，玩家们可以享有天车本身的部分判定。

    只要这艘小船全部由玩家组成，再加上强调这一特性的仪式。就能够在命运线上遮蔽他们的存在。

    就像是隐形战斗机一般——缺点是依然能够被肉眼发现。

    但他们这小帆船的速度，可远不如隐形战斗机。根本不需要被雷达锁定……只要被眺望的斥候看到，几炮下来、他们的船大概率就没了。

    而如果用蒸汽舰也不行。

    动静实在是太大了，一旦被惊动还是个死……

    于是他们在鹿角哨塔上，远远眺望着那艘船、讨论了一段时间后，便决定下来——立刻找艘渔船、趁夜前行。

    一旦决定下来，玩家们就不再耽搁。

    凌晨三点半，这个时间正是万籁俱寂之时。

    一艘小渔船宛如幽灵一般，悄无声息的飘向了那艘身披铁甲、浮于海面的钢铁怪物。

    他们的前半截路程，是依靠龙井茶的敕令法术唤来的风流、强行吹动的风帆动力的渔船开始飙了起来。这也是他们没有浪费太多时间的原因。

    但接近到能被肉眼观察到的距离后，想要继续这么来就很危险了。

    指不定谁没睡踏实，迷迷糊糊一睁眼、往舱外看了一眼。

    就看到只有不到十米长的小渔船，发出很大的轰鸣声、以乘风破浪之势，破开一串V型的浪花，嗖嗖的往这边开始飞速冲锋。

    那肯定得吓他们一跳——紧接着就得发起警报了。

    而龙井茶他们就危险了。

    因此他们选择慢慢飘过去……就如同潜行暗杀游戏中、靠近敌人时的静步走一般。

