
过了片刻，明玉楼才沉声问道：“传闻你不是已经和唐大都葬身在秦皇陵中了吗？既然你没有死，那么唐大现在在哪里？”

叶枫笑了笑：“你猜猜看？”

明玉楼低下了头：“他现在当然应该带着蜀中唐门的人在曾家大院那边，难怪刚才那边发出了求援信号，看起来蜀中唐门这一次是志在必得啊！”

叶枫耸了耸肩，说道：“其实对于这笔财宝，我是没有什么兴趣的，不过交给蜀中唐门总好过落在你们江南明家手里，再说，他们也不过只是将计就计而已。”

明玉楼摇了摇头，看起来，江南明家这一次的计划早就被蜀中唐门完全洞悉了，失败也是不可避免的了。

可是他心里到底还存在着一线希望，抱着一丝幻想，他冷冷的说道：“可是唯一知道那笔财宝藏在哪里的曾员外那个老家伙已经死在我们手里了，除了我们的明老爷子之外，天下再无人能找到那笔藏宝了。”

他冷哼一声道：“蜀中唐门没有人指引，即便是控制了曾家大院，掘地三尺。恐怕也难以找到那笔藏宝的入口。”

叶枫笑了，他摇了摇头说道：“你太过自信了。你以为天下间除了你们江南明家那家学渊博的明老爷子之外，就再也没有人能找到那笔财宝了？”

“你忘记了，蜀中唐门除了暗器之外，也同样精于机关营造之术，而唐大更是个中高手，只要他看过一遍，任何暗道密室都难以逃过他的眼睛。你以为当年曾员外之所以选择在这荒郊野地里建造曾家大院，真的是因为这里的风水好的缘故？”

“其实，他是看中了那一片土地的地势和土质，适于挖掘地下密室收藏那一笔财宝而已。早在你第一次夜闯曾家大院的时候，我和唐大就在暗中悄悄观察过了，他已经看出藏宝之处一定就位于曾家后院的地下，而入口必然是在最左侧曾家小儿子所居住的厢房之中！”

此话一出，不但明玉楼脸上变了色，连一旁的张胖子也不由得一惊，原来早在那时候，叶枫就已经来过了，可是众人居然一无所觉。

张胖子忍不住问道：“原来，原来那一夜你也在曾家大院里？怎么也没有悄悄过来打个招呼？”

他心中似乎是有怨气，作为叶枫最亲密的义兄，竟然对此毫不知情，亏得他当时还把场中明玉楼所假扮的错当成了真正的叶枫，好一阵子担心。

叶枫有些抱歉的忘了他一眼，说道：“当时我们对于江南明家的阴谋和这一次布置的人手还不是完全清楚，所以只能暂时隐藏行踪，静观其变。”

“直到今天下午，完全摸清了江南明家的人手布置，而蜀中唐门的人也已经到位了，这才决定借着今夜曾员外假意偷运财宝的计划将计就计，乘虚对曾家大院发动进攻。”

明玉楼皱起了眉头：“你们似乎一早就知道了我们会有所行动，不但你和唐大赶来了，竟然还这么快就调集了蜀中唐门的人手，你们是如何知道的？”

叶枫摇了摇头：“我们不知道。所有的一切全都是唐大接到了唐老太太的一封书信，他不过是按照书信之中的吩咐行事而已，至于唐老太太为何会提前知道你们的计划，就不得而知了。”

唐老太太？

明玉楼眉头紧锁，看来这个老太婆一早就已经知道了江南明家关于此次行动的消息，并且做出了相应的安排，这个老太婆果然可怕！

原本他心中还存有一丝幻想，即便是陈天魁和自己这一路遇见了魔刀魔五楼他们，不能及时支援曾家大院那边，明老爷子看到了求援信号之后，

也必然会亲自赶去的。

有明老爷子在，就算是十个唐大，也不是他的对手。

可是如今看来，既然唐老太太早就洞悉了他们的计划，那么魔刀魔五楼和那个鬼魅一般的青色影子他们的出现就绝不会是巧合，或许也是唐老太太安排的一部分。

而明老爷子那边，想必也一定遇见了什么高手阻拦，以确保他不会及时去支援曾家大院那边。

不过，什么样的高手才能够挡得住明老爷子呢？明玉楼想不出来。

难道，是唐老太太亲自出马？

不论如何，江南明家的这一仗看上去是输定了。

只不过，对于他明玉楼而言，却还不一定。

他环视了一圈屋里的三个人，不谙武功的程姑娘，轻功卓绝而拳脚稀松的张胖子，还有就是叶枫。

叶枫被誉为提阿娘最聪明的人，可是却没有听说过他的武功有多么多么的惊人。

即便他是魔刀魔五楼的弟子，凭他的年纪，又能够得到几成魔五楼的真传？

而他明玉楼，可是江南明家年轻一辈中最为出色的一个，江湖上能够胜过他的人寥寥无几，这一点他绝对有自信。

刚才进屋之前，他就已经仔细观察过了，外面并没有其他的高手把守。

无论怎么看，屋里的这三个人加在一块儿，也不会是他的对手。

他的心从刚才乍一见叶枫之时的吃惊之中已经慢慢的平复了下来。

明老爷子谋划这次行动，并且让自己假扮成叶枫的模样，其中至少有一半的原因是为了引真叶枫现身，他有多重视这个叶枫自不必言。

就算这一次江南明家失败了，不能得到曾家藏着的财宝，如果自己能够擒住这个叶枫的话，那总算也可以说是成功了一半。

这真是奇功一件！

想到这里，明玉楼的心里感觉到有些蠢蠢欲动起来，只要此刻突然出手制住了叶枫，大事可成！

他眯缝起了双眼，目光变得锐利，深吸了一口气，突然间就出手了。

他对着叶枫全力出手，一出手就是狠招，向着叶枫喉头抓去，这是明老爷子曾经亲自指点过他的招式，他想要一击必中。

可是他刚一出手，立马就觉得有些不对。

叶枫还是很随便的站在那里，却好像一直都在防备着他，他刚一出手，叶枫的身上就散发出了刚才的那一股气，刀气！

他的刀还挂在腰间，并未在手中，可是他的全身都散发着一股刀气，就好像他自己已经变成了一把刀，一把无坚不摧的利刃！

明玉楼心中一凛，这叶枫的武功看起来远远超出了他的预想，他现在的这个境界，难道就是传闻中的人刀合一？

不可能！

他这样的年纪，怎么可能练到这种许多刀术名家穷极一生也无法达到的境界？

明玉楼决不能相信。

他忘了，这世间的许多事，是要讲求天份的。

可是无论他是否相信，他的这一抓，无异于用自己的赤手空拳去抓一把利刃的刀锋，他科不愿意去冒这样的险。

于是他身形滴溜溜一转，招式一变，改直抓为侧拍，再度攻向叶枫。

就在他变招的一瞬间，叶枫的手已经握住了腰间的刀柄。

仓啷一声，刀出鞘。

这本是一把平平无奇的寻常腰刀。

可是明玉楼却明明白白感受到从刀鞘里挥出的是一种无可匹敌的劲道，无坚不摧的力量！

他还来不及看清叶枫的动作

，白光一闪，一片血光中明玉楼一声惨叫，身形如同断线的风筝一般飞跌了出去，借势撞碎了紧闭着的窗户，一下子蹿了出去。

窗外传来了明玉楼那有些咬牙切齿的声音：“你竟然胆敢伤害江南明家的人，今后你势必会付出十倍的代价！”

这时明老爷子曾经发过的誓言，也成为了江南明家人心中的信念。

庆幸的是，叶枫握着刀站在破碎的窗口，只是望着他逃走的身影，并没有要追赶的意思。

明玉楼暗自松了一口气，他有些难以置信，叶枫的刀法竟然如此厉害，一刀就重伤了自己？

难道他这样的年纪就已经完全得到了魔刀魔五楼的全部真传？

不会，不可能。

也许是因为之前，自己肩头中了曾员外偷袭的一剑，负了伤，所以影响了自己的出手，才会这样。

一定是这样！

明玉楼恨恨的想着，一抬头，忽然一愣。

他看见自己正掠向的对面屋顶上，迎面站着一个有些瘦小的身影，紧接着，他感觉到了一种奇怪的如同火烧一般炙热的气，剑气！

不知道为什么，此刻他的眼前忽然闪过了刚才叶枫站在窗口望着他的时候的那种眼神，有一些惋惜，有一些不忍。

紧接着，他就看见了难以置信的一幕，他看见了一具无头的尸身，洒着一片血雨翻滚着向地面摔了下去。

那似乎是自己的身体！

再然后，他就再也没有了思想。

他的头颅跌落在了地上，翻滚出去老远，身首异处。

屋顶上那个他至死也没有看清的发出炙热剑气的瘦小身影还站在那里，一双眼带点悲悯的低头望着他的尸身。

月光下，那是个手捧着一把古剑的老头。

泰山姜慕白！

……

月光之下的郊外，寒风吹过，明老爷子已经走了。

他走的时候，背上的衣衫破裂，是被对面的神秘老头所发出的暗器划破的。

他心中的惊愕简直无法言语。

这个老头所发出的暗器竟然能够穿过自己那只被称为天下暗器克星的搜魂手的防御，而且直打自己的背心。

如果不是自己见机躲闪得快，几乎便要伤在他的手上。

这真是个可怕的对手！

明老爷子感觉到自己的心已经乱了。

看来这二十年来这老头的武功也精进了不少，绝对不会在自己之下。

一如二十年前，两人交手依然在伯仲之间，胜负难料。

然而今夜，令明老爷子意外的事似乎是多了一些。

原本精心谋划，手到擒来的计划，出了纰漏，曾家大院那边竟然放出了求援的烟花信号，想必情势危急。

而更加令他感到吃惊的，是面前的这个神秘老头的出现。

他的心已乱。

顶尖高手之间的对决，一丝一毫的疏忽都不可以。

而如今，他心已乱，气势已弱。

于是，他立即就走。

身形一动，明老爷子毫不犹豫的就遁入了漆黑的夜色之中，头也不回。

那老头也没有追赶的意思。

他只是默默的站在原地，望着明老爷子消失的方向，久久的凝视着，眼中竟然闪过了一丝恐惧之色。

一缕鲜血，顺着他垂下的左臂不易察觉的淌了下来，顺着指尖，滴落到了地上。

四周一片寂静，只有林中的晚风还在呼呼的吹动着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="64430584"  chaptername="第三十九章  明玉楼之死">加入书签</a>
</div>
