    第328章对簿公堂

    徐千友最后一句话，至关重要。

    一下子，唐家之所以要做出这等荒唐之事的所有的疑问，便一下子都解释得通了。

    唐成金是财主，最为精明，对所有能赚钱的财路，也最为敏感，所以，像祁九娘弄出了炒菜秘方的事儿，他听闻之后不做出什么动作来，那就不是他了。

    县大老爷任弘毅自觉捕捉到了唐成金坑害柳树村的内里，脑补了他为了得到徐家寡妇祁九娘炒菜秘方，而不折手段地要放谣言坑害她的过程。

    是啊，为了得到炒菜秘方，他先是暗中指使章辉利对祁九娘下手，结果，他的那个小妾李彩娟没能和她爹将秘方拿到，反而还把自己给埋进坑里了，差点要了性命。

    而后，这唐成金贼心不死，又用了这种杀人不见血的法子，用谣言坑害祁九娘，结果，人家不但没因为谣言而妥协，反过来全族人和全村人都来替她讨公道，可见这唐成金的手段……也是不咋地。

    卑鄙遇到了精明，那谁理直气壮，腰板挺得直，谁就能有胜算。

    这唐成金和祁九娘不就是这种情况吗？

    还有一个最能让祁九娘和徐家人，柳树村告赢唐成金的一个主要原因，就是之前祁九娘曾经参与了救助唐婉莹的事儿，这唐成金和他继妻怀恨在心，便利用谣言想要报复她，因此上，唐成金利欲熏心之下，也不是不可能做下这糊涂事儿的。

    任弘毅之所以这么脑补了一通唐成金和江凤芝的纠葛起因，是因为梁都头之前已经汇报了，救助唐婉莹的，其实就是这位徐家寡妇。

    而徐家寡妇为了避免不必要的麻烦，没有将救人的事儿揽在身上居功，而是推给了县衙门的衙役们，可这事儿梁都头都能查到，那以唐成金在古堡镇的实力，再加上那个贼人和他同伙嬷嬷，他焉能不清楚到底是谁坏了他媳妇的“好事儿？”

    不过，这些是单方面的想法和说辞，事实怎么样，还得传唐成金和他的车夫上堂。

    很快地，唐成金和那个赶车的车夫被传唤到堂上了。

    一进县衙上堂，唐成金就大呼冤枉，并且言辞狠厉地威胁徐家和一干村民们，“你们是吃了熊心豹子胆了吧？敢在县府衙门堂上诬陷老夫？今儿个没有证据，老夫就告你们诬陷罪。”

    徐千友还真一点都怕唐成金，为什么？

    因为他没想过要诬陷唐成金啊。

    他只是要唐成金派他家车夫在柳树村放纵疯马，在村里闹事儿的事儿，讨要个说法，其他的事儿，就像谣言这东西，他也没证据证明就是唐家人放出来的，所以他傻了才要追究这事儿的？

    徐千友没理睬唐成金的咆哮，而是对着任弘毅，态度无比恭顺地道，“县大老爷，草民等不敢随便妄言诬陷谁。

    草民近日来在县衙，只想对唐老爷家的车夫，在们柳树村放纵疯马的事儿，讨还个公道，还请县大老爷做主。”

    任弘毅一听，嘴角一抽抽，这个柳树村的村正，可比之前的李满园要精明的多，也圆滑得多。看看……人家根本就不追究那些虚无缥缈，不能拿到证据的事儿，而是揪住这疯马闯村就不放了。

    人家诉求合情合理啊。

    (本章完)

