    季夜白几乎是龇牙咧齿般的看向他：“别在这里猫哭耗子假慈悲。”

    “要不是你那个原配把我妈的视频弄得全网都是，雇人去羞辱她，她不会自杀，都是那个女人害得。我已经答应了不争陆家的财产，我也从来没要过陆家的身份，她为什么还是对我赶尽杀绝？”

    “陆明博，你听好了，从今往后，我不会再退让，我会拿走我应得的那一份。”

    陆明博看着他，语调低沉：“如果你想回到陆家，我会公开证明你的身份，也会承认我们之间的关系，让你认祖归宗。”

    “但是陆家的一切，是爸留给见深的，你不能拿。”

    “呵……”季夜白可笑的盯着他：“那我们就拭目以待了，我会有属于我的办法。”

    一直到急救室的灯熄灭了，夏柔脱离了生命危险，陆明博才离开。

    他回到家时，云舒，陆见深和南溪正围着圆桌吃饭。

    见到云舒，他眸眼冷冷的扫过去：“你跟我上来一下，我有话和你说。”

    南溪立马担忧的看向云舒：“妈……”

    云舒眼神柔和的安慰道：“没事，你们吃饭。”

    很快，她就起身跟着陆明博上去了。

    楼下，南溪和陆见深哪里还有吃饭的心思。

    “见深，我很担心妈，爸肯定是去医院看过夏柔了，他现在一副要向妈兴师问罪的样子，要不我们去劝劝。”

    陆见深摇了摇头：“妈的性格很要强，她既然决定了上去关上门处理，就是不希望我们插手，我们上去反而会让她有所顾虑。”

    “那我们就这样干等着吗？”

    “你上去休息，我在他们门外等着，万一情况不好，我随时会进去。”陆见深说。

    南溪点点头，她深知这是现在最好的办法了。

    二楼的办公室里，陆明博一脸愤怒的看向云舒：“那个视频真的是你让人发到网上去的？”

    “你问了，就代表你已经相信了，既然你已经相信了，又何必多此一举，再跑来问我呢？”

    “这不是小事，她自杀了，你有没有想过，万一她真的死了，你是要背负一条人命的？”

    “我问心无愧。”云舒冷冷的看着他回。

    “云舒，你平时想怎么闹，我都忍了，但你为什么非要去惹柔儿呢？这些年她向来安分，从来没有去找过你的不是，你怎么就容不下她呢？”

    “她安分守己？”云舒不可置信的看着眼前的男人：“陆明博，你好好睁开你的眼睛看一看，你口中娇小柔弱，温柔善良的女人本事厉害着，不仅觊觎了南溪手里的股份，就连整个陆家都想占为己有。”

    “陆家，是爸留给见深的。我说过，她和她那个孽种休想分走一分钱。”

    “什么孽种？那也是我的儿子，你说话放客气一点儿。”

    突然，砰的一声，陆明博的手直接扇到了云舒脸上。

    门被推开，陆见深快速走到云舒身边，同时扶着她在旁边的沙发上坐下。

    然后，那双犀利的眸子落在陆明博身上：“我一早就说过，这个家不欢迎你回来，你如果想和那个女人在一起，我们也不会阻止。”

    “但你若是想因为她伤害我妈，先问问我这个儿子同不同意。”

    陆明博看着云舒，嘴唇疯狂的蠕动着。

    见她的脸颊迅速红肿了起来，他一副懊恼，欲言又止的样子。

    “对不起！”

    终于，他开了口道歉。

    只不过，云舒和陆见深都没有理会这句话。

    陆明博落了个没趣，自己落魄的离开了。

    一周后，夏柔醒了，她一副虚弱的躺在病床上。

    季夜白看着她，满脸心疼。

    “妈，对不起，以前都是我太懦弱了，是我没有能力保护好你，你放心，从今往后我一定会保护好你。”

    听到这些话，夏柔激动的落下了泪。

    “好好，我儿长大了，那妈妈就不用那么操心了。”

    知道夏柔醒来，南溪还长舒了一口气。

    因为万一夏柔真的没救回来，季夜白肯定会疯狂报复陆家。

    现在夏柔醒了，可能情况会好一些。

    然而，南溪还是过于乐观了。

    夏柔出院的当天，季夜白就给了她和整个陆家一份大礼。

    午休完，南溪醒来，刚要去拿手机，却发现手机不翼而飞了。

    她里里外外都找了一圈，结果都没有看见。

    意外的是，这时，陆见深也回来了。

    见到他，南溪立马开口：“见深，我手机不知道跑哪儿去了，你快帮我找找。”

    “手机吗？什么时候不见的？”

    “就是睡了一个午觉就不见了，我明明记得睡觉前还放在枕头下面的。”

    “是不是记错了？”陆见深揉了揉她的头发，温柔的问。

    南溪用力的想了想，然后肯定的说：“不会的，我睡觉前还玩儿了的，怎么会莫名其妙的就不见了呢？”

    “那就先不找，我带你去一个地方可好？”

    “什么地方？”

    “朋友新开的一个度假山庄，那里远离闹市，环境清新，空气也好，你这段时间太紧张了，陪你去那里好好放松一下。”

    “可你最近好像很忙，每天都早出晚归的，你有时间吗？”

    “现在送你去，你在那儿玩，过几天我再接你回来，怕你无聊，我让人把你同事也接去了。”

    “婳婳吗？”南溪问。

    “嗯。”

    陆见深说完，十分钟后，他就牵着南溪的手上了车。

    家里的佣人也很快把打包好的东西放进来后备箱。

    南溪看着大家忙进忙出，井然有序的样子，不知为何，心里忽然有种十分不好的预感。

    可具体是什么，她又说不出来。

    这时，陆见深的手机响了。

    “等下，我接个电话。”他说。

    然后起身下了车。

    他起身的瞬间，南溪发现一个手机从他裤兜里滑了出来。

    “见深，你的……”手机。

    口中的话还没说完，她就意识到眼前的手机格外熟悉。

    再仔细一看，那根本就是她自己的手机。

    可是？

    她的手机不是不见了吗？

    为什么？

    怎么会在他那里？

    那种不好的预感越来越强烈，南溪已经敏锐的感觉到他有什么重要的事情在瞒着自己。

    【作者有话说】

    今天更两张哈！

