    第1章 我叫羽·洛克菲（上）

    2000年秋天

    我叫羽·洛克菲。

    今年20岁，中米两国混血儿，来自于米国的一个大家族——洛克菲家族……现是燕京医科大学临床医学系大二的学生。

    今年是我来到华夏的第二年。

    我每一天的生活都是三点线，早八上课，晚五宿舍，晚八酒吧。如果有人问我人活一生是为了什么？我一定回答他：活着就是为了等死。

    三年前，我的父母无故失踪后，我和爷爷就被披上背叛家族的罪名，爷爷被洛克菲家主囚禁了起来，而我就被驱逐出了米国。

    从那以后我就像是一个被遗弃的孤儿，父母失踪，又没能力去救爷爷，那种生活没了依靠，又被现实打击得体无完肤的挫败感很容易让人自甘堕落。

    在华夏的每一天晚上几乎都是在酒吧中度过，借助酒精的麻醉、震耳欲聋的音乐声，度过每一个难熬的夜晚....

    拖着半醉的身子，跌跌撞撞摸回宿舍。

    宿舍门还是老样子虚掩着，桌子上放着一杯热姜茶、一张字条，上面写着：喝杯姜茶去去酒，明早有老巫婆的课。

    “你们还是真是爱管人....”

    虽然嘴上说不喜欢，但是心里还是挺感动的。自从我父母失踪后，很长的一段时间都不曾有人这么关心过我了。

    我一口闷掉姜茶，往床上倒头就睡....

    ………………

    “爱像一阵风，吹完它就走...”

    “呜呜…，爱情来得太快就像龙卷风……”

    老黑杀猪般的歌声每天早上6点准时从洗手间发出。

    “老黑，老黑....你吖就不能消停点啊？”

    “天天龙卷风，腻不腻啊？老米还在睡呢.....”

    猴子黄狗撒尿式一只脚踩在阳台围栏上，一手拿着水杯，一手拿着牙刷，满嘴牙膏泡泡对着厕所门叫道。

    “猴子，天天高歌一曲，能陶冶情操，懂不？”。

    “就你那吊丝样，情操早就断送在岛国各种片上了，还陶冶情操？....”

    “哥喜欢唱就唱，要你管啊？”

    “我不要再想，我不要再想，我不我不我不...…”

    直接无视侯静，老黑依旧沉醉在自己杀猪般的歌声中，还无限单曲循环…………

    “老米，该起来咯，早上老巫婆的课咧....”小天轻声叫唤着我。

    “嗯，起了，有老黑这个人型闹钟在，想赖会床都不行...”我坐起身揉揉太阳穴，头还是有点沉。

    老黑这会刚从洗手间中出来，听到我的话，黝黑的脸庞露出整齐洁白的牙齿“嘿嘿...”笑道，两颗稍长的犬牙让这张脸增添了一些神秘的野性。

    “老黑”，全名梁壮雄，人如其名壮得跟熊一样，一米九几的身高，全身爆满肌肉，属纯荷尔蒙型肌肉男。

    老黑的老家在华夏H南岛，得益于H南岛灿烂的阳光，全身就脚底板是白的。据他说家里在H南岛是搞农场的，从小被迫跟老爹上大山下水田，所以才会壮如熊黑如炭。

    “猴子”，全名侯静，身高165，瘦小的身板，人却很古灵精怪，我们私底下都叫他“猴子”。

    侯静是华夏50强企业侯氏医药集团现任掌舵人唯一的亲孙子。侯氏同时也是华夏十分有名的中医世家，国内不少名中医均是出至于侯氏家族。

    ?  ?PS:此作是鄙人的处子作，如有不足之处请诸位见谅，还希望诸位能给予推荐票支持和鼓励！！万分感谢！

    ?      由于严查，作品多个章节被禁，阅读时会有些许跳跃感，请见谅！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

