    “立体全息投影智能手环！”

    看着手中这件有着红后黑袍形象虚拟投影的手环，褚庆一再次默念了一遍。

    眼睛中充满了震惊的神色。

    他本来以为自己想象中的红后身后的组织已经够牛逼了。

    但这个手环一出来，褚庆一发现自己想的还是有些简单了。

    这种只在科幻电影里才会出现的东西，造出来的难度有多大，褚庆一只是想一想都觉得头皮发麻。

    但是褚庆一也知道这个东西的价值。

    他有些迟疑的对红后问道：“使者大人，您是要我将这种手环卖出去吗？”

    “这种手环的生产难度应该很大，数量不是很多吧？”

    红后却直接了当的告诉褚庆一：“这种手环要多少有多少！”

    褚庆一这时候摸了摸下巴，觉得这个组织是不是太久没和外界接触过了。

    这么牛逼的黑科技手环，你们竟然打算批量卖？

    想了想，褚庆一觉得自己有必要站出来为组织出谋划策：“使者大人，我们完全可以将手环的功能拆分开！”

    “比如这个虚拟与现实交互的投影功能就可以取消掉，在以后的更新换代的时候再加上！”

    “这样我们才能一直在市场上保证咱们的竞争力！”

    红后一直将褚庆一的镜头投放在顾青房间的电视上。

    顾青躺在躺椅上，听到褚庆一这发自肺腑的建议，微微摇头。

    要是能拆开，我能不拆吗？

    这个从系统里抽出来的手环，就算减掉一半的配置，依然可以吊打市面上所有的手机好不好！

    但问题是这玩意儿抽出来的是什么样，永固以后，用钱买的也是什么样。

    根本不能拆分。

    顾青倒是不担心这个手环流入市场以后，会被人拆开研究出里面的那些技术。

    因为将这么多技术塞到一个小小的手环里面，本来就可以算得上是一项黑科技了。

    所以顾青可以毫无心理压力的让手环流入现实世界。

    反正也没人研究出来。

    科技差个十年，还有破解的可能性，但是差了不知道多少年了，估计把零件全部拆开放在你面前，你也研究不出来。

    顾青向红后说道：“告诉他，我们的手环就是最大的竞争力！”

    “只要进入市场就不会有竞争对手！”

    红后点了点头，将顾青的话复述了一遍。

    见自己的建议没有被采纳，还得到了这样的回答。

    褚庆一有些哑口无言。

    张了张嘴，想要反驳。

    却发现对方说的就是事实。

    见自己刚加入的组织铁了心要这样卖这个手环，褚庆一有些为难的告诉红后：“使者大人，这样的话，我们就很难定价！”

    “定高了，卖不出数量，定低了的话，咱们可能会收不回成本！”

    顾青听到褚庆一的话，有些想笑。

    没想到你进入角色，进入的还挺快。

    这就开始出谋划策了，还每一点都说到了点子上。

    顾青想了想从系统货架上拿货的成本，两千五百块钱。

    还真有些头疼定价的问题。

    定价过高的话，大部分的普通人很难买得起。

    而且很容易像他前世的某水果手机那样，成为一个用来显摆的象征。

    君不见那时候的水果手机刚出的时候，很多人都像是疯了一般，想要拥有。

    虽然卖肾去买水果手机的例子不常见，但也不是没有。

    为了个手机就愿意滚个床单的人可是比比皆是。

    顾青可不想自己的这个手环成为这样一种产物。

    所以顾青想了想，向红后问道：“你觉的一件手环卖一万块钱，这个价格怎么样？”

    面对这个问题，红后仔细计算了一下现在龙国的人均收入，发现大部分人都只需要存个两三月工资就可以买一件。

    便向顾青汇报道：“冕下，这个价格有点偏低了！”

    “现在市面上的手机普遍在五千块至八千块左右！”

    “您以一万块的价格卖出这种只存在科幻电影中的手环，有不正当竞争的嫌疑，更是容易让人以为您在收智商税！”

    顾青问道：“那你觉得定价多少合适？”

    红后卡通形象的左手突然掏出一沓钞票，右手掏出一台点钞机。

    然后将钞票放进点钞机内，一阵令人心情愉悦的声音响起。

    随着“叮！”的一声，点钞机上显示了一个数字：“一万五千！”

    顾青看着这个数字有些奇怪的问道：“这个价格好像也并没有多出多少钱吧？”

    红后分析道：“这个价格一来可以跟市面上的手机区分开来，二来也不违背您的初衷！”

    顾青却说道：“这个价格难道就不会有人以为我是在收智商税吗？”

    红后理所当然的告诉顾青：“在我的数据库中，虚拟投影技术其实早就有人提出这个概念！”

    “甚至有人用一个塑料方块放置在手机上，利用制作好的视频就能简单的实现类似于虚拟投影的效果！”

    “普通大众对这类技术的难度并不是都有了解，当您在价格上拉开一定的差距，一个手环可以买两台现在市面上最新的手机以后，他们自然会以为是技术实现了突破，然后选择接受！”

    顾青想了想，好像确实是这么回事儿。

    就算是投影键盘，在顾青前世的时候，那个水果公司都已经造出来了。

    在不明白的人眼里，只会觉得是技术一下有了突破，然后造出了这个手环。

    虽然顾青的这个手环功能显得有些略微离谱了一点儿，但对于消费者来说，谁会在意呢？

    只要好用，相比于产品的功能，价格对于消费者来说算得上实惠就行。

    所以顾青点了点头，认同了这个定价。

    以两千五的价格从系统货架上进货，一万五的价格卖出。

    刨除需要的成本以及分给褚庆一的好处，顾青依然还能含泪再赚七千多块钱！

    当红后将这个定价报给褚庆一的时候，褚庆一整个人都是懵的。

    你们这个组织是想要做慈善吗？

    这么黑科技的东西，你们竟然只卖一万五千块钱。

    你们是不是藏太久了，不清楚现在外面的物价啊？

    褚庆一刚想说话，然后又想到了一个可能性。

    这个手环会不会是包裹着糖衣的毒药？

    组织以这个价格卖出去，就是为了普及开来，然后通过手环达成自己的最终目的？

    这倒是不能怪褚庆一想的这么多。

    主要是不管是影视作品还是小说里面，这种神秘组织像是发善心一般弄出来的东西，总是有着不可告人的秘密。

    由不得褚庆一不乱想。

    所以他直接将刚想要说的话给咽了回去。

    刚加入组织的他，为了能够得到红后这位使者大人的赏识，更是绞尽脑汁的想着有没有什么自己可以帮上忙的。

    褚庆一挠了挠头，对着屏幕里的红后说道：“使者大人，您看咱们是不是推出一点特别版本，供应给那些有钱没处花的人？”

    当顾青听到褚庆一提到的这个方案时，沉吟了片刻，发现确实可行。

    只不过顾青不打算从手环的外表上做出改变。

    毕竟这种东西，外形一旦有所改变，让人一眼可以瞧出不同的时候。

    消费者为了攀比就会开始买最贵的那一款。

    这样一来就又违背了顾青的想法。

    所以顾青只准备从手环的功能上做出改变。

    而这，恰恰需要红后的帮助，所以顾青向红后问道：“你有没有什么好的想法？”

    红后的眼睛转了转。

    顾青都不知道红后的这个形象是一个什么原理，看起来就像一位真人一般。

    只能说有系统的售后服务在，所有运行条件都被系统解决了。

    红后完全可以尽情给自己的形象加各种东西，完全不用操心运行能力不够的情况。

    “冕下，我可以弄一个辅助程序出来，植入手环里面！”

    “这个辅助程序具备一些人工智能的能力，可以帮助手环的主人进行一定的操作！”

    顾青想了想，发现这个方案确实可行。

    从红后手里做出来的辅助程序肯定比市面上的那些人工智障要强很多。

    所以顾青点了点头：“那行，你先将这个辅助程序做出来！”

    红后有系统提供的运算条件在，只是编写一个智能程序，完全不需要全神盯在这上面。

    褚庆一见自己的提议，对面这么久都没有回复，心里还在怀疑是不是自己哪里说错话了，内心正有些惴惴不安。

    红后的声音再次响起：“你的这个提议，组织采纳了！”

    褚庆一的内心还没来得及欣喜。

    红后却向他问道：“你想不想体验一下我的工作？”

    褚庆一瞬间就变了脸色。

    有些慌乱的连道：“不敢，不敢！”

    红后却自顾自的告诉他：“你物色一个人，让他给咱们的手机召开发布会！”

    “等你选定了以后，我会安排你与他交流！”

    褚庆一这才松了一口气，只要不是敲打自己就好。

    当他再次看向自己的电脑屏幕时，发现红后的画面早已消失不见。

    电脑的界面恢复了正常。

    褚庆一连公司的事务都放在了一边，开始按照红后的吩咐开始物色起召开发布会的人选。

    红后自然不是不能自己筛选，只不过是顾青觉得，既然现在有了代理人，那自然有什么事情都可以交给代理人做。

    红后只需要起到一个监督者的作用就行。

    这样还可以顺便看看褚庆一的办事能力。

    ...........

    结束了与褚庆一的通话，顾青刚准备睡一觉。

    红后便通知顾青道：“冕下，您要我编写的智能辅助程序已经做好了！”

    “虽然智能程度不高，但只是简单的作为辅助工具已经足够用了，而且我还加入了互动模式，能够在一定程度上与人类交流！”

    “速度这么快？”

    刚躺下的顾青又从床上坐了起来，从系统的货架上购买了一个手环。

    然后他拿起这枚新手环，对红后吩咐道：“先给我试试看！”

    说完便打开了手环。

    红后直接接入这个手环的信号，将辅助程序传输过去，等待着程序安装完毕。

    过了一会儿，手环重新启动。

    屏幕上出现一道星光汇聚的画面。

    顾青又在手环上按了两下，切换到了投影模式。

    只见这团星光汇聚成了一个蛋壳的模样。

    上面金光闪烁，布满了类似阵法一般的符文，看起来就有一种神秘而尊贵的感觉。

    然后画面上出现了一行提示：“请选择您对手机管家的要求！”

    紧接着这个看起来有些华丽的蛋旁边浮现出了一个个选项。

    “请选择性别：男/女？”

    顾青直接点了个“女”。

    “请选择外形：可爱、妩媚、搞怪、鬼畜....自己捏脸？”

    这个选项的可选项目多达数十个。

    顾青一时间选择困难症都要犯了。

    他想了想，选了个普普通通的可爱。

    然后又跳出来一个性格选项。

    顾青直接选了个高冷，虽然他的余光已经瞥到了其中有个沙雕的选项。

    但顾青直接略过了。

    谁知道红后往这个程序里整了些什么乱七八糟的东西。

    从这几天顾青对红后的观察来看，这个人工智能多多少少有些不太正经。

    当顾青将选项都选择完毕之后，手环投影上的那个蛋壳冒出了一处处裂缝。

    一个穿着粉红色兔子睡衣，看起来萌萌哒的卡通小女孩从里面钻了出来。

    然后把散落在四周的蛋壳都捡起来吃进了嘴里，一点都没有浪费。

    不仅如此，她吃完还打了一个饱嗝。

    然后歪着个头看向顾青，尽管只是投影状态。

    但顾青感觉自己还是能看出她眼睛中似乎有好奇的情绪存在。

    不仅如此，顾青拿着手环移动，让自己躲到别的方向。

    这个小女孩的投影还会跟着顾青的转动而旋转。

    顾青实验了几次之后，小女孩张开了嘴。

    在顾青期待的眼神中，说出了第一句话：“你转悠啥呢？人都让你转晕了！”

    “既然你特娘的就是我的Master，那你给我取个名字吧！”

    “取好听一点儿的，不然我拿大嘴巴子抽你！”

    顾青满头黑线的看向红后：“你这给我整的都是什么玩意儿？”

    “这东西要是和手环一起卖出去，别人不得退货啊？”

    ........

    好梦！

