    江野是在晚上见到初筝。

    她从门外进来，手里端着一个托盘。

    江野此时情况好了不少，正倚着床头看着窗外。

    初筝进来，他回过头。

    江野唇角上扬：“盛小姐，失礼了，闻名不如见面，你和我知道的很不一样呢。”

    “嗯。”她又不是盛初筝，当然不一样。

    江野舌尖微微顶下上颚，轻笑出声：“盛小姐，谢谢你救我啊。”

    少年面色还有些苍白，可笑起来顿时就如百花盛开，美不胜收。

    褪去夜晚的锋锐凌厉，少年此时看上去无害极了。

    初筝将托盘搁在旁边：“不客气，觉得我是好人就行。”做好人好麻烦啊！想做掉！

    “好人？”

    江野蓦地想到之前她恶劣戳自己伤口的茬。

    她是认真的在和自己开玩笑吗？

    江野歪了下头，笑着道：“盛小姐的爱好很特别。”

    “还好。”

    江野：“……”

    这小姑娘……

    江野这才仔细打量面前的人。

    小姑娘白T恤，黑色的及膝百褶裙，外面套着一件淡蓝色的外套，长发随意的散在脑后，垂落的发被她别在耳后，露出一张素颜朝天的脸。

    虽是素颜，却比那些化过妆的还要好看几分。

    白皙细腻的肌肤，犹如羊脂白玉。

    一双乌黑的眸，清澈冰冷，如山间冰雪，让人看一眼便觉得寒意陡生。

    江野收回视线，望向房间的那张画像，幽幽的转移话题：“我的消息没有问题的话，盛廷自立门户，将盛家踩在脚下，你这里为何还留着他的画像？”

    初筝顺着他视线看过去。

    “这是他的房间。”初筝平静的回答：“没来得及取。”

    盛廷的房间……

    她到底是出于什么目的，要将自己弄到这个房间？

    江野心情复杂。

    江野敛下那点复杂，意味不明的问：“你不恨他？”

    初筝反问：“为什么要恨他？”

    “他这么对盛家。”江野睫羽轻颤，眸底闪过一抹暗色：“你为什么不恨他？”

    “跟我没关系。”

    江野掀起眼皮，深邃漂亮的眸子，直勾勾的盯着初筝。

    小姑娘面无表情的站在床边，目光明明看着他，可他却觉得她压根就不是在看自己。

    她只是将自己的目光礼貌性的放在他身上，表示她很认真的在和他说话。

    江野越发觉得古怪。

    怎么会没有关系呢？

    盛家啊！

    她的家族。

    她的父亲现在下落不明，盛廷自立门户，带走盛家那么多人和生意。

    是个正常人就会恨吧？

    初筝将托盘里的粥递给他：“吃饭。”

    这架势不像让他吃饭。

    更像是让他喝毒药。

    江野谨慎的摇头，礼貌拒绝：“盛小姐，我不饿。”

    初筝也不强求，放了回去。

    “你为什么要将我带回来？不怕惹上麻烦？”江野好奇的问。

    “你以为我想。”初筝脱口而出，每个字都像是淬着寒冰，扎人。

    江野挑眉：“那还有人逼你吗？”

    王八蛋那个狗东西！

    初筝突然凑上前，两人间的距离缩短，面对面，江野甚至能感觉到初筝的呼吸。

    她身上有一股淡淡的冷香，萦绕在鼻尖，沁人心脾。

    江野身体微微僵住，表情也定格在脸上，眸底映着女生漂亮的眉眼。

    心跳加速，不知为何紧张……

    江野压下那点怪异，缓慢的扬起笑：“盛小姐，虽然你救了我，但是我没有以身相许的打算呢。”

    她把自己带到这里，虽然目的不明，勉强也算是救了他吧。

    以身相许？

    谁要你以身相许。

    初筝眉眼间都是冷淡：“你要怎么样才会觉得我是好人？”

    江野微微挑眉，转而就道：“首先，请盛小姐离我远一点。”

    初筝盯着他瞧几秒，起身，抱着胸站开一些。

    谁稀罕和你离那么近！

    远一点就远一点。

    初筝想到此，又后退两步。

    没有那股冷香，江野手心缓缓舒展开，心跳渐渐恢复。

    他自己都不清楚在紧张什么。

    “为何盛小姐想让我觉得你是一个好人？”

    “你回答我的问题就成，问那么多干什么？”初筝懒得解释，最主要也是解释不了，所以凶巴巴的怼回去。

    江野：“……”

    好人这东西，在他们这个世界，存在吗？

    江野觉得有点可笑。

    不知道这位城堡里的大小姐，想和自己玩儿什么……

    江野决定以不变应万变。

    他避开这个诡异的问题：“盛小姐，不知可否将我的手机还给我？”

    他醒过来裤子虽然在身上，但手机和一些其它的东西都不见了。

    他现在需要联系人……

    “不可以。”小姑娘面无表情的拒绝了他。

    “？？？”

    初筝依然凶巴巴的：“你还没回答我的问题。”我是不是好人！你说！

    江野磨了磨牙：“盛小姐，你觉得好人会这么追着别人问自己是好人吗？”

    连手机都不给我，还是好人？

    可拉倒吧。

    江野就差翻个白眼给初筝看。

    “会啊。”初筝理直气壮：“不问怎么会知道？”

    江野从来没有哪一刻，像现在这般无话可说。

    他不再出声。

    房间里有些静谧。

    初筝瞄江野的脑袋。

    江野此时低着头，手指随意的滑着手机界面。

    初筝迅速伸手在江野脑袋上薅了一下。

    江野抬头，初筝已经转身离开。

    “？？？”

    江野茫然的往墙上挂着的画像看去。

    半晌他轻笑一声：“你这个妹妹什么毛病呀。”

    -

    盛廷公寓。

    庄怡被人带进房间，盛廷坐在偌大的办公桌前，神色不明的抽着烟。

    “廷哥。”庄怡柔柔的叫一声。

    盛廷眉峰冷峻，听见庄怡的声音，他将烟按进烟灰缸里。

    “过来。”

    庄怡刚才进来的时候，瞧外面的人都不太对，有些忐忑的走过去。

    自从盛初筝离开后，盛廷的脾气就越发难测。

    她打听到盛初筝回了盛家，可是盛廷竟然没把她带回来……

    盛廷椅子微微转动。

    庄怡小心的坐到他怀里。

    “廷哥，你心情不好吗？”

    盛廷宽大的手掌抚着她的脸蛋，庄怡乖巧温顺的伏在他怀里。

    庄怡面色忽的一变，身体被推到办公桌上。

