    众人一脸无奈的看着陈芊芊，三个人之中韩烁和陈楚楚都有带兵的经验，唯有陈芊芊从来没有经历过，他们都知晓打仗不是过家家，因此除了粮草之外大都是简装从行。

    韩烁上前一步柔声说道：“放心，有我在所有的一切都给你安排的明明白白的。”

    陈芊芊看了看韩烁又看了看陈楚楚，嘴角露出一抹会意的微笑。

    如果薛宇要是打开他心通观看陈芊芊的内心话，就知晓是什么情况了。

    你还安排我明明白白，我一定要把你和楚楚安排的明明白白。

    陈楚楚抬头看了看天色，高声说道：“好了，时间差不多了，该出发了，裴司学，我等告辞。”

    “告辞。”

    车队缓缓地朝着城外行驶，路两侧的居民也露出欢呼声，好像从来没有担心这次剿匪的失败。

    “公子，我们回去吗？”乐松询问道。

    “我让你买的东西买来了吗？”

    “买来了。”

    “走，去日晟府。”

    “是。”

    薛宇让乐松买的是风筝，而且还是最漂亮最美观的那种，最主要的是大，也幸亏今日有风，不然飞都飞不起来。

    “就在这里，把风筝放上去。”

    “是。”

    几人停留的位置位于日晟府后院不远处的空地处，距离是日晟府不过有一里的路程，如果视力好一些的话便可以直观的看到整个日晟府的布局。

    不多时一个凤凰模样的风筝出现在天空，在清风之下不停的晃动，在其尾部更是挂有一个硕大的铃铛随着微风发出阵阵悦耳的声响。

    薛宇摸了摸下把喃喃自语道：“一只是不是有些单调了？乐松。”

    “小的在。”

    “再多放几只。”

    “是。”

    日晟府书房中正在看书的大郡主眉心微皱。

    “梓竹，外面什么声音？”

    “郡主，是风筝，天上不知谁放起了风筝，声音是风筝后面的铃铛发出的。”

    “风筝？”

    陈阮阮心中一动，眼神中露出一抹感兴趣的神色。

    “推我出去看看。”

    “是。”

    薛宇等人距离日晟府并不远，再加上放长线，刚好风筝悬挂的位置就处于日晟府的上头，抬头便能够观测到。

    整整十三只风筝，颜色各异形态各异，有凤凰、有燕子、有孔雀、有蜈蚣……

    每一只风筝的后面都挂着一个铃铛，随着微风飘动发出阵阵声响，本来杂乱的声音在这13只风筝共同的作用下形成一股特殊的音响，说不上好听但却悦耳。

    “这便是风筝吗？好羡慕它们，可以自由自在的在天空飞行，可我就只能够被限制在这个小院子中。”陈阮阮声音低落道。

    “郡主你看，风筝落下来了。”

    陈阮阮快速的抬头观看，却见的风中在天空不断盘旋，但高度却不断的降落，不多时并落在两人不远处的草坪上。

    梓竹很自觉得跑过去将那个风筝捡起来，然后一脸邀功道：“有字。”

    “拿来我看看。”

    梓竹别低头看着那风筝上面的字迹，疑惑道：“这……字好熟悉啊！”

    “是裴司学。”

    “郡主，你怎么知道？”

    “上面写的是医术。”

    “啊！还真的是裴司学，我明白了，一定是昨天裴司学送来的东西你不愿意就想到用放风筝的办法，郡主，要不您就同意吧，让裴司学给您瞧瞧腿疾，不是说按照这个方法很大的机会能够治好吗，要不咱们试试？”梓竹快速的说道。

    “不用了，推我回去。”

    “……是。”

    另一边也心满意足的对着众人说道：“走吧！回去。”

    “是。”

    第二天薛宇又用了飞鸽传书，传书的内容依旧是后续的医术方法，不过大郡主依旧没有任何的反应。

    第三天薛宇找来了一只八哥，用他心通给八哥教话，同样是后续。

    第四天没有去，第五天也没有去。

    不过在第六天的时候直接派乐松送信，邀请大郡主出来游玩。

    一处湖泊前，薛宇一脸笑意的看着精心打扮但又故作不在意的大郡主。

    这几天的时间薛宇也已经慢慢摸清楚大郡主的性格，用现在的话来说她的性格属于‘闷骚型’的，明明很在意，却又装着一副随意的样子，仔细看她身上的装束以及脸上的妆容就可以看出来，但脸上却是很随意漫不经心。

    “裴恒见过大郡主。”

    “裴司学。”陈阮阮语气清冷道。

    “想要邀请大郡主出来还真是难啊！裴某可是花费了九牛二虎之力。”

    “裴司学根本无需如此，我只是一个可有可无的郡主罢了，当不起裴司学如此费心费力，如果没什么事我就回去了，梓竹推我回去。”陈阮阮面无表情的说道。

    “……梓竹。”

    薛宇一脸笑意的看着大郡主，整个湖泊前就只剩下自己两个人，至于梓竹早就在薛宇地暗示下跑得远远的。

    薛宇轻迈脚步，推起大郡主的轮椅。

    “难得今日阳光明媚，如此回去实在是有些浪费春光，不如就让裴某带着大郡主再次逛逛吧！”薛宇笑着说道。

    说完根本不理会陈阮阮的回应，直接推着轮椅朝着远处走去。

    在薛宇看不到的位置陈阮阮脸色有些微红，毕竟大郡主是背对着。

    他心通全力运转，薛宇仔细倾听陈阮阮的心声。

    “怎么办怎么办？接下来我该怎么说？”

    “好紧张，裴司学要是说一些不该说的我应该怎么弄？”

    “都怪梓竹，竟然把我一个人丢在这里，回去一定要好好惩罚他。”

    这一幕让薛宇突然想到之前看了一部电影，刘德华的《我知女人心》，他心通的作用比它更高级一些，简直是泡妞利器。

    薛宇低下头，慢慢靠近陈阮阮的耳旁，柔声说道：“大郡主好像很紧张。”

    “啊……”

    一声尖叫，陈阮阮下意式的躲闪，耳朵更是变得通红，刚刚薛宇在说话的时候一丝热气喷洒在他的耳朵上。

    “你……你不要离我这么近。”

    “哈哈哈。”

    如此小女儿的一幕自然惹得薛宇哈哈大笑。

    “大郡主很紧张？”

    “没……没有。”

    “那为什么耳朵都红了？”薛宇调笑道。

    陈阮阮深吸了一口气，扭过头大声的说道：“裴司学，你与芊芊有婚约在身，而我是芊芊的大姐，如此做你可知羞耻。”

    薛宇也知晓刚刚做的的确是有些过了，毕竟这里不是现代。

    起身对着陈阮阮躬身行了一礼：“的确是裴某之过，不过裴某也要澄清一句，我与三公主虽然有婚约在身，但三公主已经与韩少君结成夫妇，这婚约自然也就作废了，等三公主返回愿将此事告与城主请求及解除婚约。”

    “婚约之事怎能如此儿戏？”

    “儿戏？我倒没有如此觉得，我待芊芊如妹妹一般，本身并不同意这门婚事，现在现在芊芊已经与韩少君成婚，如此有我在中间也让他们让人尴尬，解除婚约是皆大欢喜之事，不是吗？如此我才能去追求自己幸福。”薛宇道。

    陈阮阮沉默了一下，眼睛瞟着不远处的湖泊，口中确实很随意的说道：“那不知裴司学可有中意之人。”

    “当然有。”

    “哦！是谁？”

    “远在天边近在眼前。”

    陈阮阮浑身一颤，心脏是砰砰直跳，不过口中却是故作愤怒道：“裴司学请自重，我累了，我要回去，梓竹，梓竹，过来。”

    如此高声的呼喊梓竹虽然不能在当做听不到了，快速的跑了过来。

    “推我回去。”

    “是，大郡主。”

    薛宇静静的站在原地不再说话，今天说的已经够多了，再说可能就成反作用了。

    回到日晟府，梓竹怀中掏出一封信纸递了过去收到：“群大郡主，这是裴司学走之前交给我的一封信，您要看看吗？”

    “不看，丢了。”

    “是。”

    梓竹做势离开。

    “等一下。”

    “额？”

    “把信放在桌子上吧，毕竟他是裴司学，身具官身，不能如此轻辱。”

    梓竹嘴角偷偷一笑，点了点头，把信放在书桌上，随后便退出房间。

    半晌之后陈阮阮才悄悄的拿起那张书信。

    “《清玉案·元夕》”

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    辛弃疾最经典的诗词之一，一篇青玉案写尽了元宵节的美好与繁华，让世人在无词可写，其中最后一句更是千古流传。

    “蓦然回首，那人却在，灯……火……阑……珊……处。”陈阮阮眼神迷离喃喃自语。

    突然之间陈阮阮又想到了薛宇的那句远在天边近在眼前，一抹红晕爬上脸庞。

    “呸，元宵节还没到呢，乱写。”

    虽是如此陈阮阮却将这一抹诗词小心翼翼地收在怀中。

    第二天一早陈阮阮刚刚洗漱好，正打算去院中晒晒太阳。

    “郡主，郡主，裴司学来了。”梓竹跑过来笑着说道。

    “他……他来做什么？”

    “小的也不敢问，让裴司学进来吗？”

    “不……”

    “那小的让裴司学离开。”

    “别……如此把他赶走后实在是有违礼仪，让他进来吧！”陈阮阮言不由衷的说道。

    “是。”

    不多时薛宇这脚步走了进来，踏着阳光，一身白衣，与那阳光同合，脸上温和的笑容更是有如花开。

    陈阮阮没有听过那句那天阳光正好而你又穿着白衬衣，但却心脏狂跳。

    “见过大郡主。”薛宇笑吟吟的行礼道。

    “你又来做什么？”

    薛宇没有回话，反而对着周围的侍卫侍女挥了挥手，梓竹露出一抹坏笑，微微行了一礼便带着他们退了出去。

    “梓竹，你们干什么？我才是郡主，快回来。”陈阮阮急切的说道。

    “郡主，我都想起来还有花没浇呢，您跟裴司学先聊着，我们去浇花。”梓竹说话间便领着那些不易快速的离开。

    整个院落中就只剩下薛宇两人。

    薛宇很是自觉的推着轮椅，轻声问道：“昨天我给你写的词看到了吗？如何？”

    “不如何，如今还没有到元宵节，不应时，不应景。”陈阮阮撅着嘴故作不满道。

    “是吗？到时候我再给你写一个应时应景的，至于现在嘛！先让我看看你的腿。”

    根本不给陈阮阮答应的机会，向前蹲坐在她的身前，直接探手去抓。

    一股温热从腿部传来，感觉自己的敏感部位被抓住，陈阮阮脸色瞬间变得通红，脖子、脸庞、耳朵每个部位都是成粉红色。

    “你你你……你怎么可以这样？快松开。”

    薛宇好像没有听到一半，将其裙子向上提起一些，刚好可以看到整个小腿。

    优美的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，因为长时间不运动的缘故使得陈阮阮的腿看起来更加的白嫩而且纤细，比正常人的都要纤细。

    完全不理会陈阮阮的羞涩，薛宇将其腿端起仔细的把玩……嗯，观察。

    “你……你看够了没有？”陈阮阮羞涩道。

    “没有。”

    “还不赶紧放下，成何体统？”

    薛宇抬起头双目直视陈阮阮，高声说道：“如此美的腿当然没有看够，我决定了，必须要给它治好，让你站起来。”

    “站起来又如何？你就是一个可有可无的郡主而已。”

    “是吗？”

    薛宇站起身，上身朝着陈阮阮探去，脸庞不断的靠近，在其耳边轻声说道：“为了我也不行吗？”

    磁性的声音、温热的气息、再加上如此露骨的话语，一时间陈然然只感觉浑身发颤，脸若火烧，心脏好像要跳出胸膛一般。

    双手伸出一把将薛宇推开，大口的喘着粗气。

    “你……你怎么可以这样？”

    “那样？”

    “你你你……”

    “哈哈，就这么说定了，治疗你腿疾的方法你也看了，除了针灸之外还需要每日进行复健按摩。”薛宇哈哈大笑道。

    “不要。”

    “这可由不得你。”

    说完在陈阮阮惊恐的眼神中直接将其拦腰抱起，快步朝着卧室走去。

