    好在如今这战斗的两方，不论是李哲，还是那海上修士联盟，都算不得什么穷凶极恶之人。

    加之之前的几场战斗，两方多少也是有着些许的惺惺相惜。

    想来即便是接下来面对紫府境的对手，就算自己实在是无法对敌，恐怕也只需要让出百岛的一半，不会有什么太大的危机。

    这般想着，李哲的内心之中，也是稍稍放松了些许。

    便是这时候，在这百岛与那巨船中央的区域，突然光芒一闪，道海以及那天轮地器两兄弟，也是在这个时候，出现在了中央的位置。

    道海背负双手，看起来倒是与进入那阵法之中的时候相差不大，想来是没有受到什么太大的伤害。

    倒是那天轮地器两兄弟，如今两人都是气息虚弱，并且浑身也都是被灵力攻击留下的痕迹，看上去倒是狼狈至极。

    只是两人的脸上倒是看不到什么失望之色，正相反，却是有着满满的兴奋神色。

    “我等……先行回去考虑一番，若是考虑清楚了，便来此地找您！”

    天轮地器两兄弟对视了一眼，而后两人皆是同时抱拳对着道海一拜，恭声说道。

    听着这两兄弟的话语，道海倒是未曾多言，只是淡淡的点了点头，而后身形驾着遁光，回到了李哲的身边。

    至于那两兄弟也是这个时候，回到了那巨船之上。

    “你们这是怎么回事，怎么打完了那两人还对你这般尊敬？”

    李哲看着回到了自己身侧的道海，疑惑的问道。

    闻言，道海微微一笑，随即便是轻声道：“没什么，只是那两个家伙无意中得了我师兄的传承，我想着收他们为徒罢了。”

    听着道海的话语，李哲嘴角微微抽动了一下，倒是没想到此番出来，还能有这等际遇。

    “你这边呢？”

    道海倒是并未在意李哲的反应，只是轻声笑道。

    闻言，李哲苦笑着摇了摇头，轻声道：“人我倒是都打过了，就是他们现在在召唤紫府境的帮手，恐怕这一次，事情就没那么简单了。”

    此言一出，道海也是神色微微变幻，半晌才是轻轻点了点头，没再多说什么。

    时间缓缓流逝着，也便是两分钟过去之后，青鸢手中的那短笛便已是吹奏完毕了。

    她缓缓放下了手中的短笛，静静的看着远处的李哲，一时之间，也是不知道在想些什么。

    也便是她这短笛吹奏完成之后不久，远处的天空之上突然是出现了一道裂痕，紧接着一名满头白发，样貌保持着中年人模样的男子，便是直接从那空间裂缝之中走了出来。

    他脚步踏出的瞬间，整片天地都仿佛是震荡了一下一般，紧接着，一股紫府境的威压，便是直接降临在了李哲与道海身躯之上！

    刹那间，李哲与道海的神色皆是微微变幻。

    若说这男子的实力只是紫府境初期的话，说不得李哲两人想想办法，还能够解决。

    只是，眼下的这个男子，其实力却是紫府境中期，并且看起来，境界已是十分稳固了，不是刚刚突破的那种！

    那男子远远的望了李哲与道海一眼，便是一个闪身，落在了那船上。

    “黄前辈！”

    一瞬间，青鸢等五人瞬间是对着这男子抱拳一拜，恭声喊道。

    闻言，这男子只是微微点了点头，而后目光一撇，便是看向了李哲二人的方向。

    随即，他眉目微凝，看向了李哲与道海身后的那百岛。

    一瞬间，他便是心下一惊，只觉得这百岛所在，着实是灵力充盈，便是放在任何地方，都足以称得上是仙境之称！

    “想不到，这东海之上竟还有着如此宝地，都已是足以堪比那上古传说之中的一百零八岛了！”

    看着李哲身后的百岛，这男子点了点头，略带惊讶的说道。

    这男子倒是相比于这海上修士联盟的众人，知晓得多一些，不过因为这百岛已是被李哲给汇聚到了一起的缘故，他虽然知晓，却也是不知道眼前所见，便是上古时期的百岛。

    “正是如此，这岛已是被前方两人霸占，我等也不想要太多，只要一半便是足以，因此才特地找前辈您帮忙。”

    青鸢应了一声，随即便是轻声对着这黄前辈说道。

    闻言，这黄前辈却是皱了皱眉头，仔细的打量了一下李哲与道海，随后才是轻声道：“那两人不过两名元婴境初期，你等怎的还要叫我来？”

    听得这黄前辈的话语，众人互相对视了一眼，眼神之中，皆是有着一抹无奈的之色。

    “我等……全都败在了对方手中，因此，才是找了前辈您。”

    青鸢苦笑了一声，随后才是低声说道。

    听得青鸢的话语，这黄前辈微微眯了眯眼睛，这才是再度抬眼，看向了远处的李哲与道海，仔细的打量了起来。

    只是一眼，他便是惊讶的察觉到了，李哲的体质，似乎是非比寻常，虽说他无法看出李哲拥有着的特殊体质，但却是能够一眼看出来，李哲的气息，竟是隐隐与天道相合！

    而道海就更为特殊了，他仔细的看了半晌，才是看出来，道海身上，竟是沾染着十数条常人无法看见的因果缘线！

    那每一条缘线之上，所附带的气息，都是紫府之上！

    感受着这一点，这黄前辈也是深吸了一口气，喃喃着说道：“这两人……不简单啊……”

    听着这黄前辈的话语，青鸢等人互相对视了一眼，目中都是有着一抹担忧。

    他们与眼前这人，实际上也没有太多的纠葛，纯粹就是当初在西海之时遇到过一次，并且恰好带上了对方所需的珍惜海底资源，因此对方答应帮助自己等人一番。

    他们也只是知道，这人名叫黄一天，乃是西海之中，较为出名的修士，实力强劲，并未加入任何宗门，只是自己占据了一座岛屿修行。

    因此，此刻听着黄一天的话语，几人都是担忧黄一天会不帮忙出手。

    不过，黄一天瞥了一眼众人，便是看出来了众人心头的担忧，直接是朗声笑道：“你等不用担心，我既然说过了要帮助你等，就一定会帮！”

    “请前辈出手之时，莫要伤及那人！”

    便是这一瞬间，天轮地器两兄弟同时抱拳一拜，指了指道海，恭声说道。

    听着两兄弟的话语，青鸢等人都是略带疑惑的看了他们二人一眼。

    从方才这两人归来之后，他们便是察觉这两兄弟似乎是对于道海有一种莫名的崇敬，眼下看来，倒更是如此了。

    黄一天瞥了两兄弟一眼，没再多言什么，只是微微点了点头。

    下一刻，黄一天的身形，便已是瞬间横跨了这相隔的十数里的距离，出现在了李哲二人的身前。

    当黄一天身形出现之后，那股子紫府境的威压就更为浓烈，让李哲的内心清晰的知晓，自己，绝对不会是眼前这人的对手！

    便是出现的瞬间，黄一天也才是发现了，李哲身躯之中，那完全融入了自身气息的剑道气息！

    “不错，这般修为，便是能够有这般浓烈的剑道气息！”

    黄一天看着李哲，略带赞叹的点了点头，朗声说道。

    闻言，李哲面色微微一滞，随即轻声道：“此地乃是我的私人领地，前辈莫非要帮助他们，占据我岛？”

    听着李哲的话语，黄一天微微皱了皱眉头，而后才是淡然说道：“各类资源乃是身外之物，此地就你二人，分他们一部分又如何，剩余的资源足够你等修行便是。”

    “前辈有所不知，晚辈准备组建自己的宗门，已是召集了上百门人，如今正在赶来的路上，日后也准备继续扩充。”

    李哲沉吸了一口气，看着这黄一天，恭声说道。

    原本李哲还是略带着一抹担忧的，生怕对方一过来就不分青红皂白的出手，那自己就直接完蛋了。

    但是对方一来，便是先夸赞了一下自己的剑道气息，加之后面的话语，显得似乎不是蛮不讲理之人，因此李哲此刻才是会将自己的打算给说出来，只希望对方不再出手。

    “想法倒是不错，只是可惜，我答应了他们要帮一次忙，这个忙，我是必定要帮了。”

    听着李哲的话语，黄一天微微摇了摇头，轻声对着李哲说道。

    闻言，李哲深吸了一口气，也是面色一沉，不再多言，手中光芒一闪，已是将惊破剑给拿在了手中。

    “既如此，那前辈便出手吧！”

    李哲深吸了一口气，看着黄一天，沉声道。

    他很是清楚，自己跟对方打，几乎没有任何胜算，但是，哪怕只是一丝一毫的胜算，李哲也准备好好拼一拼！

    “哈哈哈，我跟你打，怕是算是以大欺小了，这样，我让你三招，三招之内，你若是伤了我，便算你胜，如何？”

    黄一天看着李哲，朗声笑了一声，而后才是说道。

    “那……若是三招之内，伤不了你，又如何算？”

    听着对方的话语，李哲吸了一口气，低声问道。

