    林零从来没有料到自己和沈凝会有这么多的共同语言。

    研究生的阶段是同校的校友，甚至曾经听过同一位教授的课;她们都讨厌学校里糟糕到离谱的伙食，都特别喜欢去学校的礼堂看免费放映的电影;她们的歌单也有着惊人的重合度，而且连阅读时的偏好，吃饭时无辣不欢无肉不爽的口味都一模一样。

    林零发现沈凝除了比她大两届，简直就是世界上另一个高配版的自己。她激动地就差没拉着沈凝拜把子了。

    直至黄昏时分两个人才道别。沈凝临别时还和林零絮絮地说着下周末要继续一起探店的事。

    林零一回到自己的小卧室就赶紧用被子把头蒙住。

    工作日之外的余暇也太短暂了。

    她多希望自己可以是一只随时能把脑袋缩回壳里的小乌龟，不需要周一上班，不需要写文案，也不需要面对令她头痛的感情问题。

    这时候，她的手机振了一下。

    林零迅速探出一只手把手机拽进被窝。

    “嫂子你什么时候把我删了啊，我是周钦。”原来是周钦的微信好友验证。

    等等。

    嫂子？！

    他是完全不知道，还是忘记自己已经和管津文分手了？！

    林零只觉得自己完全在状况外。她开始犹豫要不要通过。虽说当时她和管津文分手没有闹得歇斯底里人尽皆知，但是他们之间再没有什么互动，也不再有任何公然秀恩爱的举动，身边的朋友应该都是可以察觉的啊。

    如果有那么一丝蛛丝马迹，能让身边的朋友以为他们依然在一起......

    那就只能是头像！

    她怎么从来都没注意到......

    果然，管津文和她都没有换头像......两年了，他们竟然始终像两个没事人一样，在用之前挂着的情侣头像。

    林零之前看着她和管津文的聊天界面的时候，竟然没有感觉到任何的不对劲。

    史诗级的离谱。前任男女朋友分手两年以来一直挂着情侣头像。

    管津文对她还有想法？那好像更离谱。

    提醒他把头像换掉？她也舍不得啊。

    那，周钦喊她嫂子这件事情，要不要解释一下？

    还是先通过好友验证再说吧。

    “嫂子你可算通过了！”周钦在这句话后面还加上了一个委屈巴巴的悲伤蛙表情包。

    ......

    “嫂子救救我啊......我的女朋友最近也打算读研，正在考虑要不要也尝试着申请海外的研究生或者做交流生呢。”

    你问管津文啊！他不也是国外读研的......

      找我干嘛......

    “然后她说她也很喜欢你读研的时候所在的那所学校，并且那所学校里她所申请的专业排名也很好。她想多了解一些申请和面试的经验。”

    哦，原来是这样。

    “你女朋友大几了？”

    那就速战速决？

       一时间， 林零无心八卦周钦什么时候突然恋爱了，对方还是一个小他几岁的学生;也无心关注他嫂子长嫂子短的称呼;更没在意他们这么久没联系，微信早就删除了，他是从哪里得知自己去英国读研的。她只想尽快把他的问题解决了。

    毕竟是他的朋友，她现在和他们有太多交集也不合适吧。

    “大四。”

    “文书准备的如何？”林零怕打字说不清楚，就大致理了下思路，给周钦发了几条语音消息过去。

    “收到！谢谢嫂子！”几分钟后，林零收到周钦的回复。

    嗯。总算搞定了。

    等等......

    她真的不是嫂子啊喂！

    但是再特地发一条消息过去解释会不会太矫情了......

    “管爷你说的太对了，一找嫂子问题就解决了。”

    “说来也奇怪，你俩到底怎么回事啊......好像跟你说的什么分手了不怎么联系了完全不是一回事啊，我喊她嫂子，她一点也不反驳我。”

    “你们两口子怎么奇奇怪怪的......”

    管津文的手机屏幕亮了又亮，他拿起手机，看到周钦发过来的消息。看见这些文字，他也说不上来为什么，笑意陡然爬上他的嘴角。

    或许，如果此刻周钦突然发给他“你们肯定还互相喜欢吧”之类的话，他也不会反驳。如果周钦就在他面前问出这样的话，他也并不会摇头。

    本来就不是因为不喜欢才分开的。

    至于说他们两口子奇奇怪怪......

    “嗯。”他也懒得解释了。

        他爱怎么说都行。

