    虽然沈东买的是精装别墅，但后续他还是需要亲自去布置安全系统。

    尽管现在他的安保团队已经做得足够强大，只要不是强大的武者，凭借陈冬和钟开虎以及钟家的那些高手，是勉强可以应付的。

    但他也担心会出现一些差错，所以便在别墅周围布满了电网、摄像头以及红外线网等等，以防止有人偷袭。

    值得一提的是，能够在这里买上别墅的人，绝对是非富即贵，所以整个别墅区的安保情况是做得非常的好，不仅是保安队长，就连那些保安也都是退伍的老兵，手上都有一些功夫。

    在安全问题上，沈东用了整整三天的时间，可以说，一旦有人入侵，就算他不在家，警报器也会随之触发，从而提醒安保团队。

    值得一提的是，沈东虽然并不信命，但林婉秋是一个生意人，对风水之事还是挺看重的，特别是乔迁新居这种人生大事。

    所以沈东还特意去请了一个大师帮忙算了一下搬家的时间。

    这天一大早，林婉秋并没有去上班，就连钟灵和林曼儿两人也是难得请了一个假，因为今天需要搬家了。

    沈东找了一家搬家公司，当然了，新别墅内的大件物品都有，所以只需要搬私人物品而已。

    不过三个女孩最多的就是衣服和首饰等等，装满了两辆大卡车。

    两个小女孩在进入别墅后，顿时化为了挣脱了链子的狗，一个劲儿的上蹿下跳，那叫一个欢快。

    四个人忙碌了一整天，这才将一切都是好，瘫软在了客厅的沙发上休息。

    “钟灵妹妹，我打算买点儿这种花回来培育，正好前面有一个花园，可以让我们种花！”

    “曼儿姐，这花不错啊，只是我听说成活率很低的，到时候种不活，你可别泄气！”

    “呸呸呸，你这说的是什么话？本小姐手里就没有种不活的花！”

    ...

    忙了一整天，林婉秋是彻底累了，不过还是坚持着站了起来：“你们俩想要吃什么？我去给你们做！”

    “还做什么？你忘记了现在我们可是在市中心，点外卖啊，最多十分钟就能送到。”

    沈东虽然还有力气，不至于力竭，但他真心不想去做饭。

    “要不我们去吃火锅吧？到时候还要洗碗，多麻烦？”

    “对对对，吃火锅，好久没吃过了，现在正是吃火锅的好时候，我已经很久没有出过汗了！”

    两个小女孩这才感觉到肚子饿，立即提议道：“就在附近，我知道一家火锅店的味道非常正宗，我来定位置！”

    既然两个小女孩已经决定了，沈东和林婉秋自然没有反驳：“行，走吧，今天庆祝我们的乔迁之喜，我请客，你们敞开了吃。”

    住在市中心就是好，在吃完火锅后，四人又去逛了一会儿商场，买了一些生活必需品，回到家是已经是晚上十点钟了。

    林婉秋走进浴室洗去了一身的疲倦，裹着浴巾的她刚从浴室里出来，便看见沈东正躺在床上似笑非笑的盯着她。

    “你今晚在我这儿睡吗？”

    林婉秋擦拭着湿漉漉的头发笑着问道。

    沈东满脸傲娇：“当然了，这可是我们入新家的第一仗。”

    尽管搬了一天的家，林婉秋有些累，但听见沈东的话，她也并不是很抗拒。

    随着渐入佳境，已经是凌晨两点，香汗淋漓的林婉秋依偎在沈东的怀里，脸蛋上写满了满足的羞红。

    说心里话，沈东真的是太厉害了，她感觉凭借她一个人，压根就不可能将沈东给喂饱。

    因为她能够感觉得到，沈东还没有尽兴。

    突然间，她的脑海中浮现出了一个大胆的念头，娇滴滴的对沈东问道：“沈东，问你一个事情可以吗？”

    “什么事啊？你问吧。”

    沈东下意识的以为林婉秋会追问他买房的钱是哪儿来的，他当然是不可能说出实情。

    这并不是因为他不信任林婉秋，只是觉得这些事情说出来，林婉秋肯定会担心。

    可林婉秋的话，却大大的超出了他的预料：“那个...我现在已经同意你跟钟灵的事情了，你们俩有没有...有没有...”

    说到此处，她戛然而止，目光期待的看向沈东。

    她觉得自己的话已经说得足够露骨了，沈东肯定能明白。

    “我们俩怎么啦？”

    沈东低着头看向林婉秋，傻乎乎的问道。

    看着沈东一副装傻充愣的模样，林婉秋急坏了：“就是那个啊，你们俩...哎呀，你知道的...”

    不得不说林婉秋并没有宋凌霜那般胆大感性，宋凌霜可是啥都敢说，啥都敢做。

    但就算现在两人衣无寸缕的抱在一起，林婉秋对于那些事情还是难以启齿。

    沈东看着娇弱欲滴的林婉秋，心中痒痒难耐，贱兮兮的追问道：“你说的是什么啊？能不能说得明白一点儿？我真听不懂你说的话。”

    林婉秋看得出来沈东这是明摆着在装傻充愣，气得她张嘴便向沈东的肩头咬了过去。

    不过她也不敢真咬，只是在沈东的肩膀上磕了一个牙印儿后，便送了开来：“你还敢不敢调戏我了？你快说啊，你们俩究竟有没有真正的在一起？”

    沈东伸手在林婉秋的鼻梁上轻轻的刮了一下，道：“傻丫头，当然没有了，钟灵才多大，还不到二十岁，我有那么禽兽吗？”

    说完这话，他叹了一口气：“虽然她好几次都要求过，但都被我给拒绝了。”

    “真的？”

    林婉秋狐疑的看向沈东，她觉得沈东虽然有底线，但面对这种放在枕边的肥肉，应该不会放过吧。

    当然了，这也并不是说她觉得沈东就是一个只会靠下半身思考的牲口，她只是觉得自己都已经松嘴了，沈东应该会迫不及待的跟钟灵在一起。

    “难道我还会骗你不成？”

    沈东低头在林婉秋的嘴上轻轻的吻了一下：“今天累坏了，快点儿睡吧。”

    林婉秋心中暗暗松了一口气，她还以为沈东还要继续呢。

    不过当听见沈东的回答时，她的心中还是挺高兴的，她觉得沈东在面对强大诱惑时，还能够保持本心，这已经是非常难得了。

    夜很静，两人相拥而眠。

    次日清晨！

    因为新家距离公司和学校都很近的缘故，所以三个女孩并没有如往常那般慌张，而是悠闲的吃着早餐。

    “钟灵，刚刚群里发布了新消息，说我们的老师要开研讨会，上午的课就不上了，要不我们去逛街吧。”

    正吃着早餐的林曼儿玩着手机的同时，突然笑着转头对钟灵道。

    上大学就是这点儿好，课比较少，不需要打卡报道，老师不在，就可以不去学校上课。

    钟灵立即点头同意了下来。

    林婉秋将杯中的牛奶喝得一干二净后，正准备去上班，突然手机铃声响了起来。

    她从挎包里拿出手机一看，顿时面色阴沉了下来。

    “婉秋，怎么啦？是不是公司出了什么事了？”

    沈东见林婉秋脸色不太好，急忙问道。

    林婉秋将正响着铃声的手机递到沈东面前，沈东一看，打电话来的居然是林婉秋的二叔林阳德。

    林婉秋叹了一口气，果断按下了挂机键，将手机塞回到了逗里。

    可随即，手机铃声又响了起来。

    沈东道：“接吧，看看他想要说什么。”

    “接他的电话干什么？不接。”

    林婉秋可是知道她这位二叔是何等的畜生，当初不仅不打算放过她，连林曼儿也打算一并推入火坑。

    如果当初不是沈东，她真的很难想象她们两姐妹的下场。

    “你不接他的电话，他很有可能会来公司找你，到时候闹得大家更不愉快。”

    沈东沉吟了一声，接着说：“看看他想要说什么吧，如果还想要搞那些阴谋诡计，我不介意给他一个惨痛的教训。”

    林曼儿阴沉着一张脸：“他这种人连老婆孩子都能丢弃，还有什么事情做不出来的。姐，这次我支持你，我们不理他，如果他敢去公司，到时候让陈冬哥哥他们直接把他丢出去，丢到臭水沟里去。”

    面对不断响起来的手机铃声，握着手机的林婉秋却有些迟疑了。

    她深深的看了沈东一眼后，还是按下了接听键，同时还按下了扩音键。

    “喂，侄女，你吃早餐了吗？”

    手机里传来林阳德和蔼可亲的关切询问声，宛如是一个和蔼的长辈在关心晚辈。

    这一大早的，林婉秋本不想坏了自己的好心情，但听见林阳德的声音，她就感觉连连作呕，所以毫无感情的回应道：“吃了，有事吗？有事说事！”

    “这...”

    林阳德迟疑了一下，但声音依旧透着笑意：“你搬家了吗？搬哪儿去了？我来找你，可大门口的保安说你们昨天刚搬的家...”

    “用得着跟你说吗？有事吗？”

    林婉秋的声音高昂了几分，有点儿像上司训斥下属，威严十足。

    “有...有事！”

    林阳德十分委屈道：“你不会忘了今天是什么日子吧？我的身边就只有你这么一个亲人了，所以我想...”

    “什么日子？”

    林婉秋的声音依旧毫无感情波动，只是带着几分疑惑之色。

    “我...”

    林阳德噎了一下，这才急忙解释道：“看来你是真的忘了，今天是我的生日，今天我就满五十岁了。”

    林婉秋闻言，这才想起来今天的确是林阳德的生日，不过她可并没有祝福的意思：“这和我有什么关系吗？如果我记得没错的话，我们俩早就已经恩断义绝了。如果你是想要找人给你庆祝生日，你可以去找二婶和我的两个妹妹。”

    值得一提的是，林阳德早在十年前就已经离婚了，因为当时林氏集团也算得上是风生水起，他的心思逐渐就飘了，在外面养了不少的小三。

    这件事情被他的原配夫人知道后，两人大闹了一场，最后林阳德选择了离婚，给了原配夫人一笔钱后，原配夫人就带着两个女孩出了国。

    其实对于这些事情，当初还在上学的林婉秋并不是很清楚，但她知道林阳德有两个女孩。

    只是自从这位二婶带着两个孩子出国之后，林婉秋就和自己的二婶以及两位堂妹断了联系。

    呜呜呜！

    手机那边突然传来了林阳德哭泣的声音，哭声也是越来越大声。

    林婉秋被这道哭声搅得有些心烦意乱，她是真想要直接挂断电话，但她始终是一个心软之人，面对自己这个唯一的长辈在自己面前流眼泪，尽管她心中清楚自己不能心软，但她还是做不到太绝情。

    哭声维持了有近一分钟，林阳德这才哽咽道：“婉秋，我知道错了，二叔以前不是人，是二叔害了你。二叔向你认错，现在连我的两个女孩也不认我了，我在这世上，只有你这么一个亲人...二叔不求你能够原谅我，我只是想要和你吃顿饭，好好的过一个生日，我现在什么都没有了，真的什么都没有了...”

    “二...”

    林婉秋刚要喊二叔，但这两个字已经到了嘴边，却又被她给咽了下去。

    坦白说，现在林阳德的确什么都没有了，林氏集团的股份也被沈东骗了过来，估计也只剩下躺在银行里的那些钱了。

    “婉秋，你就当行行好，陪我过一个生日，我真的就这点儿愿望了，我的身边真的没有其他亲人了...”

    林阳德的声音依旧哽咽，时不时的还哭上两声：“公司的股份，我也不奢望你能够给我，我只求你能够给予我一点儿家人的温暖，好不好？就真的只是吃一个饭而已，我真的已经改过了...”

    林婉秋心烦意乱，有时候她是真恨不得狠狠的扇林阳德两耳刮子，彻底断绝来往。

    可如今，听见林阳德那乞求的声音，她心头一软，竟鬼使神差般的答应了下来。

    林阳德见林婉秋松嘴，高兴坏了：“你答应了，好好好，我就知道婉秋你不会跟二叔太过于计较的，中午，我在何月仙酒楼，到时候你可一定要来啊，一定...我等你，二叔还要给你赔罪呢...”

    在挂断电话后，林曼儿不乐意了，抱怨道：“姐，你这是干什么？你为什么要同意给他过生日？难道他害得我们两还不够吗？你为什么还这么心软？”

