    “笃笃！”

    “咯吱！”

    “你是谁”

    苏靖打开门，看到门口站在一青年，脸上闪过诧异，询声问道。眼前这青年，一身绫罗绸缎，再加上那一身独有的富家贵公子气息，如同黑夜中的明灯一般敞亮。

    “苏公子你好，在下上官泓，添为此间主人”

    上官泓望着苏靖，心中一动，眼神中露出了几分不可思议的神色，不过很快他就恢复了过来，面带温和的笑容自我简短的介绍了一番自己。

    “原来是上官老板”

    苏靖闻言后，抱拳拱了拱手，“上官老板回来了，请进！”

    苏靖让开了一个身为，单手虚引。

    “那就打扰了”

    上官泓也抱拳微微行礼，内心极为的高兴，苏靖虽然年轻，但是以他的眼光，又岂能看不出来苏靖深藏不露。

    单单对方身上的气息，那种飘渺出尘的感觉，就像是那些他接触到的道家高人一般。

    见到苏靖本人后，上官泓再也没有怀疑张末那小子的话，他能够感觉到苏靖的不凡。

    于是在苏靖邀请下，他没有迟疑，立即就走了进去。

    “山野之茶，难登大雅之庭，还请上官老板不要见外”

    苏靖邀请上官泓做好，切了一壶热茶，淡淡的说道。

    “哈哈！苏兄这是说笑了，这茶还上不了厅堂，我也不知道，什么样的茶才能算是上品了”

    “此茶，片片嫩茶犹如雀舌，色泽墨绿，碧液中透出阵阵幽香，还未品尝，就已经闻到了一股独特的香味，我喝了这么多年，可从来没有喝到如此香气迷人的茶”

    上官泓将洁白如玉的瓷杯，缓缓的拿到鼻尖，深深的吸了一口气，脸上露出了几分的享受的神色。

    仿佛被这股响起，深深的陶醉了。

    最忌轻轻的抿了一口，口齿中，淡淡的茶香，慢慢的从鼻子、嘴巴，朝着自己的体内涌入。

    一道清甜带着丝丝苦味，从嘴里涌入喉咙，瞬间化为了一道温暖的热气，一下子冲进了自己的五脏六腑。

    全身麻酥，仿佛是陷入了缥缈的云峰之中，四周微风吹拂，全身都放松下来。

    这种感觉，让上官泓难以忘怀，甚至流连忘返，不想要脱离这种意境之中，在这其中，他感到了仙气淼淼的状态，那是他一生追求，而求不到的。

    许久之后，终于上官泓睁开了眼睛，望着杯中的茶汤，脸上带着几分不可思议。

    这仅仅一口，竟然让他的神魂力量隐隐有所进步，这到底是什么茶。

    “苏兄，这茶？”

    深吸了一口气，上官泓清楚，眼前这位青年，真的很可能是道家高人，而且还是那种隐世不出的。

    这茶，他从来没有喝过，也从来没有遇到这样的茶。

    他见识不凡，自然清楚，这种绝非凡品，苏靖这一出手，就让他惊住了。

    作为顶级的世家，他从小就崇尚道法，想要修道，但是因为身份，道门不会收他为核心弟子。

    在帝都，崇天观那里，他得到了基础的道法，但是那只有修炼阴神境界，后续就没有了。

    前几天，他才刚刚突破到阴神真人的境界，神魂还未巩固，现在这一杯茶，竟然让他的神魂瞬间巩固下来了。

    这种珍品，实在是世间少有。

    轻轻的放下瓷杯，上官泓再次对苏靖深深的拱手道：“苏兄，这东西实在是太珍贵了”

    “不过是在下自己栽种，自己采摘，然后手工炒出来的，你不嫌弃，何来珍贵之有？”

    苏靖笑着摇摇头。

    他确实没有将这茶放在心上，但是这话，听在上官泓的耳朵里，那是有着装逼的嫌疑。

    毕竟，这玩意，就算是他们上官家，都不一定能够搞的到。

    而苏靖却表现的和普通的茶叶，没什么区别，这是‘炫富’吗？

    这当然不是苏靖在炫富，其实他拿出这茶叶，也只是作为主人款待客人的一种礼节罢了。

    这茶，也确实是他自己亲手种的。

    当然要说他珍贵，也可以说，因为这茶叶，乃是大红袍，是他在民国时期，从福建武夷山中移植过来的。

    九龙窠陡峭绝壁上仅存几株，产量稀少，被视为稀世之珍。

    那时候，作为民国最大的大帅，他的权利很大，这区区的一株大红袍，自然是没有人阻扰。

    后来在现实世界中，以灵水滴灌，随后在凡人世界中，他再次取根移植到凡人修仙世界，接受那方世界天地灵气的洗礼。

    使得这大红袍，见见的开始朝着灵根的方向进化了。

    来到这方世界，他当然也没有忘记，取了一根，栽种在这方世界，十年的时间，早就出产了。

    虽然比不上地球上的，但是却也不差，绝对是人间珍品。

    要说他珍贵，确实如此，因为苏靖为了它可是浪费了很多的时间，甚至为此，还布置了聚灵大阵，还是单独为它。

    这样费时费力，岂能不珍贵。

    不过在苏靖眼中，它再珍贵，也只是一种茶叶罢了，还是供人品尝的，尤其是客人来了，请对方品尝。

    “所以，上官老板，你也无需惊讶，不如再品一杯如何？”

    苏靖看着上官泓不说话，再次给对方倒满一杯，然后说了一个请。

    “好！既然苏兄款待，那么在下也不好矜持，扭扭捏捏的了”

    “不过苏兄叫我上官就可以了，不要叫老板，比起苏兄，在下这老板，可真是比不得”

    上官泓自嘲一句，他在这地区帝都，开了这么一家酒楼，可以说日进斗金都不为过。

    绝对是富豪中的富豪，然而这种豪，只不过是世俗界，对于眼前这位‘世外高人’，他的富裕，恐怕只能算是平穷。

    对方随便拿出一点点来，恐怕都价值万金，甚至更高。

    上官泓看的出来，眼下苏靖是真的一点都不在乎杯中的茶，似乎就如同他平日里喝的茶一般。

    然而这茶，对于他们来说，那真的是极为的珍贵，甚至就是对于修道之人，也是极为昂贵的。

    能够提升神魂的修炼，这种东西，岂能平凡。

    不过既然主人已经再三邀请，他上官泓也不能