    天空之上。

    灵道圣子煽动着天翅，金光闪闪。

    他如同天神一般，俯视下方。

    地面上。

    凌楚双目微冷，只有一人，融入在黑暗中。

    他仰望着天空，对上灵道圣子。

    如同蝼蚁！

    虽然是自己的直播间，但谩骂声一片，周空、花无缺等人虽想以一己之力，挽回局面。

    可瞬间就成为众矢之的，被灵道圣子的女粉声讨。

    嗖！

    凌楚抬手一扔，手机稳稳的落在前方一座小山上，屏幕正对着他们。

    虽然距离远了，但人们依旧可以看清。

    轰！

    他一拳轰出，五口黑洞爆鸣，强大的力量，带动空气轰向天空。

    拳光将黑夜都照亮了。

    灵道圣子冷然，天翅煽动，瞬间就避开了攻击。

    “你就这点实力吗？”

    灵道圣子冷冷的鄙视道。

    “这只是个开始！”

    凌楚双目渐冷，大敌就在面前，他的杀机越来越浓。

    下一刻。

    他一脚踏在地面，借力腾空百米，一拳轰出。

    五口黑洞喷涌出黑色的光束，如同一支支利箭，直射灵道圣子。

    嗖！

    灵道圣子速度非常快，快速闪躲。

    即便楚凌的力量很强，可天翅在身，依旧难伤他分毫。

    “哇，圣子哥哥好酷！”

    “哈哈，魔头吃瘪了吧？”

    “一个天神，一个魔头，有什么可比性吗？”

    “圣子哥哥出手灭了魔头！”

    大魔王直播间热闹非凡，人气直破千万，飙升到万度直播第一名。

    “天翅是吗？”

    凌楚微微一笑。

    灵道圣子想以这种方式来蔑视他。

    那，凌楚为什么要答应？

    飞在天上，就真的打不下来吗？

    如果精准打击不行，那就火力覆盖！

    轰！

    凌楚一拳轰出，魔光喷涌。

    轰！

    轰！

    ……

    他冷视灵道圣子，一拳接一拳打出，每一拳都是全力。

    魔海动荡，涌出海量魔气，他根本不用担心消耗这个问题。

    一拳不够。

    那就一万拳！

    顷刻间，整个天空都被魔光覆盖，灵道圣子极尽全力躲闪，但凌楚的预判越来越精准。

    最终，他被一拳击中，在天空中划出了一道闪电，坠落。

    直播间瞬间哑火。

    人们瞪大眼睛，心里发寒，这个魔头太妖孽了。

    “现在，玩够了吗？”凌楚蔑视灵道圣子。

    “呵，有点实力，但仅凭这点实力，还不够！”

    灵道圣子低喝一声，冲上天空。

    他俯视着凌楚，笑道：“那么，现在该我了！”

    呛！

    一柄长刀飞了出来，稳稳的落在灵道圣子手中。

    “杀！”

    灵道圣子低喝一声，一刀劈了下来。

    刀气爆棚，划出了百米刀虹。

    空气爆鸣，瞬间便被劈开。

    凌楚微微迈出一步，躲过了刀虹。

    轰隆一声。

    刀虹劈在了一座小山上，那座小山当场从中间裂开。

    泥土四溅，惊动天地。

    “哇，圣子哥哥好厉害！”

    “这一刀太强了，比魔头的拳头不知道强了多少倍。”

    “可惜没有杀死魔头！”

    周空、花无缺紧握着拳头，压力很大。

    灵道圣子实在太强了，一刀便能劈开小山。

    而这明显不是灵道圣子的全力。

    同时，灵道圣子是二阶武宗，比凌楚高出很多阶。

    “就这？”

    凌楚蔑视笑道。

    “当然不是！”

    灵道圣子轻笑一声，刀气再次杀出。

    与之前不同，这一次完全抄袭了凌楚。

    穷则精准打击，富则火力覆盖！

    噌噌噌……

    恐怖的刀气瞬间把凌楚立身的下方覆盖了。

    天地一空，一座座土包被夷为平地。

    大地快速炸裂，泥土飞上了天空。

    凌楚很平静，他抬手轰出。

    轰！

    一拳正中刀气，将其生生击溃。

    “正式开战吧！”

    说话间，凌楚手中一闪，一柄魔剑飞了出来，被他握住。

    那一刻，整个天地都变了。

    一剑在手，天下我有。

    那是第一剑神的气势！

    “杀！”

    凌楚一剑杀向天空。

    这一剑速度不快，剑气并不是很大，至少没有灵道圣子的刀虹大。

    直播间里，人们很不屑。

    以灵道圣子的刀虹，完全可以压制。

    但。

    灵道圣子的脸色变了，无比凝重。

    他可以清楚的感应到凌楚气势变化，那是对剑的无上掌控。

    像是，凌楚化为了那柄魔剑！

    剑威虽然很慢，但灵道圣子看到的可完全不同。

    那是漫天剑影！

    无边无际，无从躲闪。

    “与剑相融，走上了剑神之道吗？”

    “那就看看你的剑神之道厉害，还是我灵道门的刀威更无敌！”

    灵道圣子低喝一声，长刀杀出，漫天刀虹！

    “灵霄霸刀！”

    强大的刀虹，将整个天空都覆盖了。

    人们看到的是无尽刀虹，杀向一柄魔剑。

    魔头，死定了！

    凌楚表情淡漠，剑势不变，刺向天空。

    啵！

    光雨炸裂，那无边的刀虹，被一柄魔剑刺穿，化为漫天雨飞。

    而那柄魔剑去势无阻，杀到了灵道圣子面前。

    “以五阶刀师的实力来杀我，你配吗？”

    当！

    在生死关头，灵道圣子以长刀顶住了太虚魔神剑。

    强大的力道，将他击飞。

    他脸色凝重，心中骇然。

    正如凌楚所言，他想以同阶实力镇压凌楚，以此来显现灵道门的强大。

    但，他的五阶在凌楚面前不堪一击！

    “好！”

    灵道圣子此刻终于不装了。

    “那就让你见识一下，什么才是刀宗！”

    嗡嗡！

    空气剧烈颤动，灵道圣子的气势节节攀升，一举突破了武宗境界。

    当两道灵气飞出时，四周天地都安静了下来，虫鸣鸟兽皆失声。

    那强大的气势，让四方天地都微微颤鸣。

    这便是刀宗！

    “杀你如屠狗！”

    一道刀虹杀出，直刺凌楚。

    凌楚以太虚魔神剑迎击！

    当！

    刀虹突破剑威，击落在太虚魔神剑上，凌楚大步倒退，双脚深陷泥土。

    五口黑洞破！

    “你，不堪一击！”

    灵道圣子讥笑一声，刀虹快速杀落，以凌空优势，碾压凌楚。

    当当当……

    凌楚大步倒退，脸色越来越凝重。

    二阶刀宗确实太强了。

    毕竟，灵道圣子并非一般武宗。

    “那就十倍战力吧！”

    凌楚望着天空，邪魅的笑道。

    “太虚斗神诀，出！”

    伴随着一声低喝，凌楚的力量发生了剧变，魔海滚滚如潮，力量快速飙升。

    三口虚幻的黑洞出现在身后。

    这一刻，他为八阶洞天境！

