    李元一个闪身，径直来到了门后。

    “嫂子，你扶着大哥，我开门。”

    说着，也不管女人同不同意，拉着林清雅打开门就走了出去。

    “先生……”

    甄善仁还没有说话，便被李元拉到了一边，暗暗把甄善仁手中的绳子拿了过来。

    里面的女人已经扶着男人走了出来。

    男人走在左边，刚在从李元旁边经过，刹那间，李元伸出一条腿，男人被结结实实的绊了一跤，一下子摔倒在地上。

    说时迟那时快，李元一步射了出去，把手中的红绳往女人身上套。

    “清雅，来帮忙！”李元快速的喊了一声。

    然后把红绳的另一头甩给了林清雅，林清雅反应要快，跟着李元两人，一个人握着绳子的一端，迅速的围绕着女人转了起来。

    “甄老哥，把你哥们扶起来，控制住。”李元再次喊道。

    “哦，好的。”这一切就发生在一瞬间，甄善仁都没有反应过来，听到李元这一吩咐，他里面放在手中的东西，把地上的男人扶了起来，牢牢的抓住。

    男人果然有些想要挣脱的趋势，但是力量并不大，所以甄善仁控制住他并不是很困难。

    这边，女人见李元和林清雅突然发难，苍白的脸上全是杀气。

    “你们都是坏人，你们想拆散我们。”女人连说话的声音都变得十分尖锐。

    李元和林清雅很快便把三米三的绳子围完了，然后由李元打了一个复杂的结。

    “放开我！”女人发出咆哮，周身竟然有肉眼可见的黑气缠绕。

    林清雅连忙后退了几步，躲在了李元身后，李元嘴角上扬，把林清雅挡在了身后想着甄善仁走去。

    他从口袋里面拿出公鸡。然后看着甄善仁：“确定是三斤三两吗？”

    “嗯嗯！”甄善仁猛的点点头，“我称了好几家称，确实是三斤三两。”

    李元不再说话，闪身进了屋子，等他出来时，公鸡的鸡冠已经出了血。

    李元伸手，在鸡冠上抹了一些鲜血，一下子点在了女人的眉心，女人挣扎的身体瞬间安静了下来，双目也变得呆滞。

    然后，李元又男人的额头上同样点上鸡血，与女人不同的是，男人呆滞的目光竟然瞬间变得清明了起来。

    他刚一清醒过来，就见到了他身边的甄善仁，而且甄善仁还用手紧紧的抓住他。

    “哎，兄弟，什么情况？”男人不明所以。

    甄善仁没好气的说道：“你问我什么情况，你我还问你什么情况呢！我走的时候不是好好的吗？让你看好她，结果你看看，你自己搞成什么鬼样子了！”

    男人这才朝着自己的身上看去：“卧槽，这是什么鬼！”

    说着，男人就要进屋换衣服。

    “来不及来，我们去一个地方。”李元及时喝住了他。

    男人转身看向李元，“这位小兄弟是？”

    甄善仁怕男人说出是话来，连忙说道：“这是我说的那位先生，这次要不是先生，你恐怕……”

    恐怕什么，甄善仁也说不上来。

    “恐怕去了你的新家了。”李元补充到。

    “谢谢先生救命之恩，不过先生说的新家是什么？”男人倒也爽快，直接对李元行了一个大礼。

    李元没有说话，实际上，他对这个男人以及他老婆十分不满意，明明就交代得很清楚了，他们偏偏不听，作吧！

    现在作出问题了。

    接着，男人做到女人身边，看着目光呆滞，被困得严严实实的女人，不由得担心到：先生，这样会不会太紧了。“

    “你可以松开试试。”李元冷冰冰的抛过去了几个字。

    男人这才悻悻的站在女人身边，“先生，我老婆这不会有问题吧！”

    见男人对他老婆挺关心的，李元气倒是消了几分：“暂时来看，问题不大。”

    男人这才放下心来。

    接着，他才看到了站在一边的林清雅，不由得眼睛一亮。“兄弟，你什么时候交到这么漂亮的女性朋友了？你嫂子总是担心你打一辈子光棍，现在，她要是醒过来，肯定要高兴死。”

    “你眼神有问题。”林清雅冷冷的说了一句话。

    一旁的甄善仁可吓坏了，他连忙对着男人呵斥道：“叫你平时说话注意，你偏偏不行，你胡说什么，这是先生的朋友。”

    一听是李元的朋友，男人也吓到了，连连向李元以及林清雅赔不是，之后又补充道：“我就说他这样的人怎么会有这么漂亮，这么气质高贵的女性朋友，原来是先生您的朋友，那就不奇怪了，先生与小姐一看就是人中龙凤，和我们这一般的人不一样。”

    别说，这男人拍马屁还有两下子。

    “既然你醒了，就由你牵着你老婆。”说完，李元带着林清雅率先朝着电梯口走去。

    甄善仁连忙提着身边糯米，跟在了李元身后。

    男人看着脸色苍白的女人，突然觉得周围有些冷，连忙带着女人跟上。

    “诶，先生，等等我啊！”

    结果，李元们的电梯门已经关上了，他只能眼睁睁的看着，等下一趟。

    “先生，为什么不等着他一起？”甄善仁问道，“要是待会儿有变故怎么办？”

    “如果一会儿左邻右舍见到我们一群人捆着一个女人，你觉得该怎么办？”李元反问道，“而且，只要他不作死去解绳子，就不会有事。”

    三个人出了电梯，外面已经黑了下来。

    李元并没没有停下来等他们，而是直接对甄善仁说道：“告诉他，带着他老婆来那条河边的柳树旁，还有，告诉他别作死。”

    甄善仁在旁边不停的点头，然后掏出手机给男人打电话。

    “林小姐，能不能麻烦你一件事。”李元看向林清雅。

    刚才李元情急之下，叫了林清雅一声清雅，但是他好像并没有意识到。

    不过，林清雅却记得清清楚楚，比起林小姐，林清雅还是更希望李元叫她清雅。

    “大师，还是直接叫清雅的名字吧！”林清雅轻轻的说道。

    “好，清雅，请你帮忙查一查，当初在那条河边淹死的那个姑娘家里人的联系方式。”李元倒是不客气。

    林清雅没有问为什么，直接开始联系下属。

    李元很满意林清雅的办事风格，不多问，雷厉风行。

    “当初跳河这个女人的尸体，可能没有捞上来。”李元还是解释道。

    “什么！”李清雅一惊！

    “我的意思是，那个女尸，还在河底。”

