    听了三个黑暗主宰的话，黑霸不由得沉默了。

    他的目光向每一个战场看去，可以明显看到，轮回一脉的斗志越来越高昂，因为轮回一脉的许多高层都已经接到了三个轮回主宰的传音，知道了在第二黑暗巢穴之中发生的事情。

    这些轮回一脉的高层大受鼓舞，一个个爆发出来惊人的战斗力。

    而且这些高层还把这个消息一层一层地传递下去，越来越多轮回一脉的成员知道了这件事情。

    黑暗一族一件威力最强大的法宝落入了林飞的手中！黑霸的一道分身被林飞打碎！单单是这两个消息就让许多轮回一脉的成员十分激动，战意沸腾。

    这种大型的战争最讲究的就是士气。

    因为双方的整体实力其实是差不多的，在这种情况之下，如果某一方士气大振，很容易就会占据优势。

    所以现在在大部分的战场之上，轮回联盟一方的人马都开始占据了上风。

    十三黑暗联盟一方的人马，则是逐渐处于下风。

    “不错，现在的形势对我们来说很不妙，再这样打下去，我们很有可能会输掉这一场战争。”

    黑霸收回目光，不由得叹气说道。

    “师父，形势比人强，我们还是暂时撤退，先回去好好商量一下，这一场战争接下来我们该如何打。”

    第一黑暗主宰对黑霸说道。

    “好。

    我们先撤退，回去好好商量一下。”

    终于，黑霸做出了决定点头回答。

    “各位，我们先回去，商量一下接下来的作战计划。”

    黑霸对他的五个朋友传音说道。

    “那好吧。

    再打下去也是白打，我们先回去好好休息一下吧。”

    黑霸的五个朋友也是点头同意。

    他们和天灵上人打了这么长的时间，没办法占据半点上风，早就打的烦了。

    “传令下去，让我们这一方的人马全部撤退！”

    黑霸对三个黑暗主宰说道。

    于是，三个黑暗主宰马上下达命令，让十三黑暗联盟的人马马上撤退。

    随着三个黑暗主宰的一声令下，所有十三黑暗联盟的人马浩浩荡荡整体撤退。

    “怎么回事？

    他们怎么不打了？”

    轮回联盟的人马看到十三黑暗联盟的人马突然撤退，有点懵了。

    “马上向三个轮回主宰报告！”

    许多轮回联盟的高层纷纷向三个轮回主宰发送传音，把战场上的动向报告三个轮回主宰。

    这个时候，三个轮回主宰和林飞还呆在黑暗祖庙之中。

    林飞盘坐在地上，正在对这座黑暗祖庙进行彻底的研究。

    随着时间的流逝林飞对这间黑暗祖庙越来越熟悉，了解的越来越深刻。

    就在这个时候，三个轮回主宰突然接到了战场上那些轮回联盟高层发送来的信息。

    “怎么回事？

    十三黑暗联盟的人马正在全体撤退！他们不打了吗？”

    第三轮回主宰有点吃惊，开声说道。

    这一场战争本来就是十三黑暗联盟首先挑起的，现在打到半路十三黑暗联盟的人马却突然全体撤退。

    “应该是黑霸和三个黑暗主宰的意思。

    林飞抢走了黑暗祖庙，黑霸和三个黑暗主宰都知道事情不妙，所以他们是打算暂停这一场战争回去商量对策。”

    第一轮回主宰想了想开声说道。

    “不错，应该是这样！林飞抢走了黑暗祖庙，打乱了他们的战斗计划。”

    其他两个轮回主宰听了第一轮回主宰的话，都是点头。

    “传令下去，让我们的人马对十三黑暗联盟的人马进行追杀，能杀多少就是多少！趁这个机会，尽可能更多的杀伤十三黑暗联盟的人马，削弱他们的整体实力。”

    第一轮回主宰想了想说道。

    于是，三个轮回主宰马上下达命令，让战场上那些轮回联盟的高层带领着轮回联盟的人马，疯狂追杀那些正在撤退的十三黑暗联盟的人马。

    “十三黑暗联盟已经失败了！就连他们的首领黑霸大人也被林飞杀掉了！”

    “趁这个机会把十三黑暗联盟这些龟儿子全部杀光！”

    “冲啊，十三黑暗联盟已经失败了！这一场战争我们轮回联盟已经取得了胜利！”

    战场上，轮回联盟的那些高层带领着轮回联盟的人马疯狂追杀，而且安排了许多人大喊大叫，散播十三黑暗联盟已经失败，轮回联盟已经取得胜利的消息。

    这样一来，轮回联盟的人马一个个都是精神大振，爆发出来惊人的战斗力，疯狂的追杀那些十三黑暗联盟的人马。

    被那些十三黑暗联盟的人马听到这些消息，一个个吓的脸色发白，没有了半点斗志，被追杀的到处乱逃乱窜，死伤无数。

    一时之间，战场之上轮回联盟的人马占据了绝对的上风！而十三黑暗联盟的人马则是一败涂地！就在这个时候，黑暗祖庙之中。

    “好消息！我已经真正彻底掌控这间黑暗祖庙了！三位主宰大人，黑暗精灵女皇，我们现在可以回到战场上去了，我将会带着这间黑暗祖庙回去战场，试试它的作战威力！”

    突然之间，林飞睁开眼睛站了起来，惊喜的说道。

    “林飞，你已经彻底掌控了这间黑暗祖庙吗！那太好了，从现在开始，我们轮回一脉又多了一件威力强大的法宝！”

    三个轮回主宰听了林飞的话，都是大笑了起来，十分高兴。

    “林飞现在战场上出现了变化，十三黑暗联盟的人马正在撤退，我们抓紧时间回到战场之上，趁机追杀，必定能给十三黑暗联盟造成巨大的损失！”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    “那好，我们赶紧动身回到战场就上去！”

    林飞已经迫不及待想要尝试一下这间黑暗主宰的战争威力，恨不得马上就回到战场去上。

    “好那我们回去吧！”

    第一轮回主宰点头说道。

    然后，林飞三个轮回主宰和黑暗精灵女皇走出黑暗祖庙。

    林飞回头一挥手，黑暗主宰马上开始缩小，最后变成了一座小庙落在林飞的手心之上。

    “哈哈哈……太痛快了！黑暗祖庙可是黑暗一族威力最强大的法宝啊，想不到竟然落在林飞你的手中！想想就让人觉得痛快！”

    第三轮回主宰不由得放声大笑的起来。

    

