    万花子虽然比五年前老了，但依然绝代风华。

    泥香情不自禁的惊叹，道：“这人便是五花门门主万花子万门主了，果然和画像上没有多大区别！”

    惊叹之声几乎是从她心里发出来的。

    想必和她站最近的花见羞也没听到，但是那万花子却听见了。

    那万花子盯着泥香，此刻正向她一步一步走来。

    “弟子见过师傅，恭喜师傅出关！”

    一时之间，所有五花门女弟子都跪在地上，给这个风云人物行大礼。

    花见羞和花惹秋纵然回家认错了自己的亲生父母，那么她们共同的师傅，她们绝对不会认错，因为她们已经在万花子走动期间跪了下来，叩首作礼。

    万花子完全没有理会自己的两个徒弟，反而走到泥香身边，脚步停了下来，气定神闲道：“小姑娘，你可曾是我五花门中的弟子？”

    泥香是一个懂事有教养的女孩子，她当然很有礼貌的做了个晚辈见前辈的礼数，且道：“万门主，我不是五花门的弟子。”

    这好像一点也不奇怪，因为这对于万花子来说，好像是早就在预料之中的事情了，她又怎么会感觉到奇怪呢？

    不过，单从泥香的气韵神色来看，也只不过是二十七八出头，可她怎么会认识万花子呢？

    这让万花子很奇怪。

    所以，万花子脚步停在她的身前，又道：“姑娘妙龄怕是二十出头吧，却怎么认识我，在我的印象里，我们好像是从没有见过，现在应该是第一面！”

    泥香一听这话，心想莫非刚才自己暗暗心语也被她听了去，当下心里可佩服的紧，忙道：“前辈好厉害，方才晚辈心中暗语也被您听取了，这份功力，江湖中真是独一无二了。”

    万花子道：“既然小姑娘不是五花门中的弟子，那正好，我就收你做我的关门弟子如何，这套暗语术，也当传了你去。”

    泥香兀自大惊，且道：“前辈，万万不可，晚辈已经身投江湖门，在那江湖门中早已有了师傅，怎敢再贪心？”

    江湖门乃是怎样的门派，万花子心中自然有数，听了泥香这一句话，她兀自吃惊不小，且道：“小姑娘如此年轻，却是江湖门中的人，可真让我也羡慕不已，不知道小姑娘在江湖门中身居何职？”

    泥香却早已老实了一般，有些难为情道：“我在江湖门根本排不上号，要是一定要有一个名号，那便是说成给人当做跑腿的小跟班便是了。”

    万花子对着泥香点了点头，道:“好好好，真是大方得体，不愧是江湖门的弟子！”

    泥香道:“万门主过奖了！”

    说话间，万花子就知道江湖门是有千年历史的名剑门，本来行事诡异，所行之事也从不被外界江湖门派知道，此刻又见从泥香这里根本听不到有用的，便是道：“既然姑娘不想说，我也就不问了。”

    眼见万花子转身离去，泥香也是难为情道：“请前辈莫要生气，我们江湖门一向很神秘，在江湖门中，我除了知道我该知道的，其他不该我知道的，我一无所知，在江湖门中我根本就没有什么分量，倘若真有什么过人之处，那就是，我在江湖门中有一个师傅，而我这个师傅虽然很厉害，但是也已经有十年没曾在江湖上行走了，说了你也不会知道的了。”

    万花子一怔：“哦？”

    跪在地上的人都不敢动，就仿佛一个一个又丑又烂的臭石头，她们也不由在心里嘀咕着万花子为何要知道江湖门的事情？

    万花子纵然对江湖门很感兴趣，但是她绝对不会再一次转过身去。

    因为，她心里十分清楚，要是转身过去多问一句关于江湖门的事情，那么别人就会洞察她为什么要对江湖门这么感兴趣，所以她背对着泥香，低声如闲：“那么你的师傅是谁呢？”

    泥香道：“我只知道她在江湖上有个绰号，叫忘女。”

    万花子意味深长：“忘女！？”

    她听到了这个名号以后，神情迷茫。

    也许她也根本不知道这个“忘女”是谁罢了，于是就走了，不在过问江湖门中的事情了。

    秋天的叶子飘零着落在地上，风一吹，四处飞舞，尤其是在这五花门的门前更是应有皆有。

    而古色古香的高门在羞月墨血的夜晚吞噬着黑暗，纵然黑暗中有千万个恶灵也逃不过这一次应有的劫难。

    劫难？

    劫难正在一步一步靠近，在这门前的人都浑然不知，因为这个劫难除了江湖门知道，其他人根本无法知道。

    正因为，这里的人不知道，所以她们正在做着自己想做的事情，仿佛除了这些事，她们就再也找不到其他什么事情做了。

    这世上本来有很多事情都是无法预知，就像五花门在江湖榜上的排名一样，五年前五花门在江湖榜上排第九位，五年后五花门在江湖榜上排名第四位，上升了五位，这是万花子万万没有想到的事情。

    是的，很晴朗的夜一般都很冷，而且刮着风，一但刮起风，那就更冷了，冷地跪在地上的人都在打颤发抖，仿佛让她们跪在雪地上一样。

    此刻，万花子没说让她们起来，她们没谁敢起身来。

    也许，就是让她们跪的是钉子，此刻也绝不会起来，因为万花子一向都不喜欢违背自己意愿的人。

    或许，就算是她的双亲违背了她的意愿，她也不会轻易放火，也要狠狠地咬上他们一两口。

    万花子看着这些跪在自己面前的弟子，心里虽然欣慰，但是她却半分也高兴不起来，因为她知道她这一次出关不单单是出关。

    她知道，虽然她闭关了五年，但是她的弟子花见羞却比她强了三倍有余，所以她正在思考五花门易主之事。

    她后悔了。

    她真的后悔了。

    后悔五年前不该把花染秋赶出五花门，不该将五花门的代理掌门人传给花见羞。

    五年前，万花子害怕花惹秋惹是生非，给五花门带来麻烦，影响声誉，花见羞制服不了她，但她却没想到花见羞才真的是人中龙凤，竟然在自己闭关五年期间，已经让五花门在江湖上的地位大大提高。

    提高的程度连她都不敢想象。

    从第九位到第四位，这份成功，当真在江湖上让人望尘莫及，可见花见羞在江湖上的声名和地位已经牢牢不可撼动。

    花见羞跪在地上，纵然对万花子敬畏，但依然破灭不了万花子的介怀之心。

    只是，罚跪是该罚有错误的人，那么立功的人呢？总没有理由一直跪着吧，所以万花子按住心里所想，走到花见羞身前，缓缓下身握住花见羞的一双手，慢慢地将花见羞拉了起来。

    万花子满眼欣赏地看着花见羞，感喟道：“起来吧，五年过去了，为师真替你高兴，将五花门打理的条条有序，真是不负为师的众望。”

    花见羞紧紧抱着万花子，道：“师傅，你老人家终于出关了，终于练成了那花蕊秘笈。”

    一旁跪着的花惹秋，身体颤抖，哭道：“师傅，你尽数练会了花蕊秘笈里的武功，可是花师妹也练成了，这以后，五花门里是听您的，还是听花师妹的，那到底你是五花门的掌事门主，还是是花师妹是五花门的掌事门主？”

    花见羞一听，心里一疼，且道：“师姐，师傅已经出关了，这门主之位自当还给师傅，我怎可再担当这五花门的门主，说好的，五年前也只是代师傅打理门中事务的。”

    花惹秋狠狠瞪了一眼花见羞，道：“师傅闭关这五年，你都说你做了些什么？仗着自己武功高，便到处替人解围，得罪了不少邪魔外道和正派人士，只怕你对五花门是心怀鬼胎，知道五年后，门主自然是要还给师傅的，便四处树敌，给师傅，给五花门的众姐妹招惹麻烦。”

    花见羞遭到如此诽谤，自己也是一万个不情愿，若是其他事，睁一只眼，闭一只眼也就罢了，可是现在是关乎五花门的易主之事，她怎可任凭花惹秋胡说，当下也是心下一横，便“扑通”一声跪在地上，对着天空羞月似血的月亮起誓：“师傅师姐再上，我花见羞再此对万千诸神起誓，倘若自己对五花门易主之事存有二心，必遭雷霆之灾，受烈火焚烧而死！”

    花惹秋全没有把这个毒誓放在心上，冷冷的哼了一声，道：“既然没有，那又是为何立如此毒誓？立此毒誓无非就是证明你心里没有鬼吗？”

    听了两个弟子争吵，万花子已经愤怒了，且怒道：“住口，你师妹纵然有易主之心，那也是理所应当，你断不可冤枉你的师妹。”

    逼着自己的徒弟立如此毒誓，这也是万花子不愿得见的事情，纵然不是自己强逼，但也不能撇地一干二净。

    此刻，不等花惹秋再声说话，万花子的眼里已经不想再看到这样的事情，以及这里的局面。

    花惹秋眼见万花子还是像五年前那样信任花见羞，心里顿然冰冷。

    不过，人的心里如果冰冷，那也就黑暗了。

    她也不想在和花见羞较真了，她只是想搞明白一件事情，那就是五年前师傅为何无缘无故把自己赶出五花门？

    因为这一个问题一直纠缠着花惹秋，花惹秋纵然后来有那么一点点明白，但是她还是想听师傅亲口说出来。

    或许，现在花惹秋也不相信师傅会如此狠心对待她。

