    “上墙？”

    夜少白愣了一下，随即反应了过来。

    却见他一个助跑，起身一跃，稳稳地踩在了城墙上。

    他手中的折扇插入了那巨石堆砌的缝隙之中，再次借力，开始不断的上升。

    一直到他抵达了上方，秦风这才跟了上去。

    有夜少白那折扇留下的痕迹，秦风非常地顺利，很快站在了鬼门关城墙上方。

    秦风再次看到了通天的火焰，接二连三地在空中绽放。

    “他们在这边。”夜少白大声喊道。

    秦风赶忙跑到了城墙的另一边，探身向着下面看去。

    此刻，宋正遇到同样的难题，无穷无尽的血人对他们发起了疯狂的围攻。

    他们已然组成了一个防御圈，背包都被堆积在了一起，短时临时的防护。

    幸好这些人枪法过得去，现在并没有任何的伤亡。

    但是，那血尸的包围圈缩得越来越小。

    “你在这里等着，我下去接应他们。”

    秦风说完，握着蛇牙就一跃而下。

    稳稳落地之后，秦风瞬间挥舞手臂，每一击都将眼前的血人击毙倒地。

    他就像是闯入羊圈的猛虎，瞬间就撕咬出一个缺口。

    宋正等人此刻也注意到了秦风，火力再次加强。

    很快，秦风就跟他们汇合在一块了。

    “秦风，你出来了？”杨珍激动地问道。

    “我都不知道我怎么进去的。咱们一起上墙，夜少白在上面守着。”秦风大声喊道。

    “不行，我们靠不过去。一旦靠近以后，墙壁上就会出现机关，我们只能用网抵挡。”宋正沉声道。

    秦风没想到还会有这种事情，随即试探性的向着鬼门关靠了过去，可是并没有任何的反应，也没有触动任何的机关。

    “不会啊？哪里有机关？”秦风不解的看着众人。

    宋正见秦风不相信，随即打了一个手势，一伙人立马就弄出了网，挡在了身后。

    随着宋正踏入，却见城墙上就出现了无数的小孔。

    紧接着，又是一波箭矢的洗礼。

    箭矢并不能阻拦血人的脚步。

    他们身上明明都布满了箭矢，可丝毫不受影响，疯狂扑了过来。

    “这到底是怎么回事？”

    秦风有些不解了，难不成这里面有人工智能。

    要不然……那墙壁为什么对自己无效，却对宋正他们如此精准？

    不过很快，秦风就抛弃了这个荒唐的念头。

    “想要进去只有一个办法，就是解决掉里面的机关。否则……我们没人能上去。”宋正大声道。

    无奈，秦风只能甩了一根绳索上去。

    再次站在了城墙上，秦风把事情简单跟夜少白说了一番。

    夜少白皱着眉头，随后趴在了城墙上面，耳朵死死地贴着那石块。

    十多秒后，夜少白才开口说：“这下面有机关运作的声音。”

    如此宽如此高的城墙，想要进入其中并不是一件容易的事情，夜少白虽然听出了机关在下面，可是却没有进去的办法。

    “炸了它。”秦风沉声道。

    “炸确实是一个办法，可是如果让里面的机关发生错乱，到时候下面的人一个都活不了。”

    夜少白担忧说道，“我们谁也不知道，这里面还有什么机关。”

    “当断不断反受其乱，不用考虑那么多。直接炸！”秦风沉声下令道。

    有了秦风的决断，那夜少白就放心不少。

    秦风通过那根绳索，让宋正等人将炸药给运上来。

    夜少白开始趴在城墙上，缓缓倾听各个布局，倾听里面机关的连接点。

    找到了四个连接点之后，他示意秦风可以动手了。

    定点爆破，这可是秦风的拿手好戏。

    安放了定量的炸药后，秦风就带着夜少白退了出去。

    “轰！”

    随着一声巨响，石块瞬间被炸成了粉末，灰尘四起。

    等到俩人靠近的时候，出现了一个偌大的洞口——机关运行的声音正是从这里面传出来的。

    秦风抬手对着里面就是一记信号弹，黑暗的空间瞬间就明亮了起来。

    犹如磨盘大小的机关齿轮，此刻正在精密的运行着。

    秦风对着夜少白点了点头，挂好了绳索之后握着那蛇牙就一跃而下。

    进入其中，秦风才感觉到了这鬼门关的可怕。

    箭矢的储备不计其数，仿佛是一个大型的储备弹药库。

    而且，随着齿轮的运转，巨弩此刻正在一点点的被激活，一根根犹如手臂粗细的弩箭，正在被运送过来。

    秦风见状心中后怕连连。

    这弩箭要是射出去，单单是那股冲击力，都能将人给撕扯成碎片。

    找了一个连接点，秦风狠狠的把蛇牙插了进去。

    “咔咔咔……”

    原本运作的机关，随着这一个连接点的停顿，瞬间停止了下来。

    “让他们赶紧上来，这齿轮卡不了多久的。”秦风赶忙冲着上面的夜少白喊道。

    夜少白收到消息，立即就招呼宋正等人上墙。

    秦风也再次观察起了这里的机关，成千上万的齿轮连接——这种精密程度，就算是以现在的工艺，也不可能在短时间弄出来。

    这一切足以说明，这个鬼门关存在的时间得有多么悠久。

    随着观看，秦风越发的感觉到了可怕。

    只因为只是短短的十多秒，被卡住的连接点，四周的齿轮正在缓缓脱落。

    没有了这个连接，整个机关居然再次运转了起来。

    想到这，秦风抓起了一块齿轮，然后对着另一个连接点卡了过去。

    只可惜，齿轮的硬度不够，只是坚持了几秒钟就被磨成了粉末。

    如此环环相扣的机关，让秦风真的是大开眼界。

    不过现在并不是感叹的时候，秦风已然又忙碌了起来，不断的把齿轮弄过去，用来拖延时间。

    好在，宋正的人的速度也不慢，快速地上了城墙。

    随着又一颗照明弹的落下，秦风知道所有人都上来了。

    他抽出了那蛇牙，抓着那绳索立即就爬了上来。

    随着他抵达城墙上方，下面的机关似乎已然全部运转了起来。

    他们能感觉到脚下的震动，随后就看到墙壁上出现了更大的孔洞。

    一根根弩箭带着巨力横空出现，刺穿了下面围绕着的血人。

    血人被这股巨力带出了将近五十多米，这才没入了地面之中。

    天空中血肉飘洒，看起来就像是阿鼻地狱一般惨烈。

    “这是三弓床弩，俗称八牛弩。”

    夜少白目瞪口呆道，。“这可是真正的杀器，下面还有藏有这种玩意？”

    “你知道这玩意？”秦风诧异的看着夜少白。

