    翌日，刚走进办公室

    苏琳二话没说就把李羽拉到自己座位旁一个隐蔽的地方，两人几乎贴在一起，手真软，身上还散发着阵阵幽香，李羽心脏砰砰直跳。

    今天来的有点早，办公室只有苏琳和李羽这孤男寡女。

    斯，难道......

    “李羽，陈晓明给你的客户有问题。”

    (⊙o⊙)…，好吧，原来是说这个问题啊。

    “有什么问题？”

    业务方面，李羽现在一窍不通，办公室里现在能让他信任的，也就只有苏琳了。

    “你现在还是试用期，最重要的就是在3个月内转正，而转正需要的就是存款和贷款，陈晓明给你的客户我看了，要么就是没有任何潜力的公司，要么就是和我们没有什么合作的公司，总之，对你没有任何帮助......”

    见李羽还不是太明白，苏琳拿起清单。

    “烟墩街道，只是在我们这里开了账户，账户上一直以来一分钱存款都没有。伟鑫建筑公司，这个规模很大，但是没用，之前卢行长亲自去拜访也没有合作成。小牛电动车公司在我们支行有500万贷款，但是这家公司经营很一般，也没什么核心技术，没有潜力可挖了......”

    听完苏琳这么一说，李羽算是明白了，这个陈晓明还真是大大滴狡猾，有潜力的客户揽在手里，垃圾客户都丢给自己。

    真当我是好欺负的啊？

    李羽正想着找陈晓明好好聊聊，脑海里系统的声音突然响起。

    “任务：客户事小，继续摸鱼。”

    “奖金：2000元。”

    我擦！这也能触发系统任务？

    李羽发现这个系统简直是丧心病狂，但凡是自己想找点事做，系统都要用撒币来腐蚀自己钢铁般的意志！

    但是，币真香......

    “算了，这点小事就不跟他计较了，多谢琳姐提醒啊，明天请你喝奶茶”，李羽非常大度的原谅了陈晓明，把苏琳听得一愣。

    啥？

    这还是小事？

    苏琳还想再和李羽说说事情的严重性，就看到有人推门走进办公室，只能暂时作罢。

    “任务完成，奖金2000元。”

    “未兑现奖金累计155800元。”

    2000元奖金到手，完美！

    虽然不能再找陈晓明的麻烦，但苏琳提醒的对，李羽这才想起来陈璐说过自己必须在6个月试用期内完成新增3000万贷款或者6000万存款任务。

    哎，在银行摸个鱼好难啊！

    “任务：水群。”

    “奖金：200元/小时。”

    李羽无语，这系统还真是个性，任务内容言简意赅，还好咱理解能力强。

    打开外网电脑，登陆qq，网名“墨鱼”，这是李羽获得系统后该的昵称，应景。

    qq刚一登陆，一连串的弹窗提醒蹦跶出来，聊天栏里全部都是各种聊天群，排在前面的群清一色都是99+未读聊天记录。

    这些都是李羽这段时间摸鱼加的群，相亲交友群、单身妈妈群、单身离异群、资源互换群......

    嗯，上述聊天群李羽一般都不进去聊天。

    点开“徽州省网络小说爱好群”，李羽开始认真摸鱼。

    墨鱼：“大家最近有什么好看的小说推荐吗？书荒！”

    李羽基本上每天都会在群里水水群，有时是为了寻找基本能看的小说，有事纯粹就是摸鱼打发时间，因此在群里的知名度还是比较高的。

    这边刚发了一条消息，群里顿时就热闹起来。

    扑街的小蓝：“大佬在上，小弟自荐《重生之无敌校园霸主》，求大佬收藏！”

    书海无牙：“楼上的书可以切了，鉴定完毕！”

    迎风嘘嘘：“顶！”

    墨鱼：“有没有不装b打脸的小说啊，最近看的快毒发身亡了！”

    小狗：“装b打脸不好看吗？”

    看到“小狗”冒泡，原本懒散的李羽顿时来了兴趣，因为“小狗”是这个群的群主，他的真实身份是茄子小说网的一名审稿编辑，他建这个群一方面是深入一线了解网文市场的动向，另一方面就是吸引一些作者投稿。

    茄子小说网作为网文界三大霸主之一，在业内影响力很大，李羽难得能找到一个吐槽对象，顿时来了兴趣。

    墨鱼：“@小狗，狗编，你们能不能改变一下审稿的口味啊，以后要还是这些狗血退婚装b小说，我就要换网站了。”

    被李羽称呼狗编，“小狗”群主也不生气，墨鱼他是知道的，正儿八经的茄子网站VIP读者，这种人的意见他还是很重视的。

    小狗：“这你可难为我了，我就是小小的审稿编辑，没办法改变行业走向啊.......”

    墨鱼：“狗编你太谦虚了，你作为第一手审稿编辑，只要多通过一些不同风格的小说，总有金子能发光的。”

    书海无牙：“墨鱼说的对，我觉得你们可以剑走偏锋，一枝独秀不是春，百花齐放春满园。”

    迎风嘘嘘：“顶！”

    扑街的小蓝：“哎，说的容易写着难啊，我之前也尝试过不同风格的小说，结果扑的一塌糊涂，心塞！”

    书海无牙：“我觉得墨鱼大佬对网文的理解很深刻，要不也试试写一本？到时候我一定去订阅支持。”

    墨鱼：“我在银行上班，可没时间写小时.......”

    李羽心里呵呵一笑，咱只要水水群就能赚钱，吃饱了撑着才去写小说啊。

    书海无牙：“咦？你之前不是在做生意吗？”

    墨鱼：“创业失败，只能进银行上班了。”

    书海无牙：“真大佬！佩服！”

    扑街的小蓝：“大佬，跪求订阅！”

    水水群，摸摸鱼，时间过得飞快。

    前几个月，晚上摆摊，上午睡觉，基本上没有完整的休息时间。

    今天是周五，李羽原本想着赶紧下班，周六周日还可以出去浪一浪，结果突然接到通知说晚上要聚餐，主题是“欢迎新成员”。

    李羽顿时一阵头大。

    白天上班摸鱼很累的好吧，晚上还要陪领导喝酒，有意思吗？

    唯一庆幸的是系统没有扣加班费.......

    “琳姐，部门聚餐喝酒吗？”，李羽偷摸来到苏琳旁边，悄悄的问道。

    没办法，喝酒这个事，李羽是真的怂。

    说起来也奇怪，李羽的老爸李大富是镇上酒厂的酿酒师，酒量自然不用说，但是李羽从小就对酒过敏，一喝就倒。

    因为这事，李大富同志心里没少纠结.......

    苏琳看了眼李羽为难的表情，顿时明白了什么，心里一阵好笑。

    “你酒量不行？”

    呵，男人怎么能说自己不行呢？

    “行是行，就是一杯倒.......”

    苏琳抿着嘴，忍不住给了李羽一个妩媚的白眼，少妇韵味十足。

    “你啊，记住了，酒量不行就不要端杯子。”

    李羽秒懂。

    干酒就像干架，要怂就怂的彻底，要狠就狠到拼命。

    ..............

    晚上聚餐的地点在喜庆楼饭店，距离支行有点远，李羽很自觉的蹭上苏琳富婆的小宝马。

    宝马的内饰很温馨，处处透露着小女人的味道。

    李羽很自然的坐在副驾驶位上，感觉有点挤，副驾驶座位没有电动调节功能，他只能弯腰去手工调整。

    苏琳坐上驾驶位，随手将外套扔到后排，李羽一抬头，苏琳正在系安全带，角度刚刚好......

    李羽很无奈，诱惑无处不在啊，自己这么纯洁无瑕的好青年可不能就这么被腐蚀了！

    默默坐直身体，两眼直视前方，但在这狭小封闭的空间里，总感觉有那么一丝若有若无的幽香钻入鼻腔，让人有种埋入源头深吸一口气的冲动。

    为了缓解一下自己内心的小躁动，李羽只能主动找个话题。

    “琳姐，真没想到你还是个隐藏的富婆，这豪车不便宜吧？”

    苏琳缓缓启动汽车，几个漂亮的拐弯顺利开出停车场，丝毫不像传说中恐怖的女司机。

    “我这算什么豪车，要说有钱，部门里面就属周顺家最有钱了，我们今天去的饭店就是他家的......”

    说到周顺，李羽来了兴趣，他刚到市场部就和两个人闹了小矛盾，一个是陈晓明，两人算是有点利益矛盾，另一个就是周顺，两人的矛盾更像是周顺在找茬。

    联想到周顺平时总是一副趾高气昂的表现，果然富二代都特么脑子有问题！

    两人一路闲聊，气氛轻松愉快。

    市场部聚餐，人也不多，总共就八个人，但是周顺还是很骚包的定了一个十六人的大包间，看大家都一幅习以为常的表情，李羽估计周顺平时肯定没少在这方面显摆。

    “贺主任，时间还早，咱们先玩两牌？”

    合淝人的饭局，基本上是少不了打牌的，其中又以掼蛋为主。

    对于这种商业饭局，李羽还是第一次参加，掼蛋什么的他也不会，好在现场正好有四个会玩的，贺思明、周顺、王建国和陈晓明，几人围坐在一张打牌专用小桌子旁就玩了起来。

    李羽也有点好奇掼蛋怎么玩，正在他看的津津有味的时候，周顺突然说道：

    “哎，李羽你别光顾着看牌啊，赶紧给贺主任倒杯茶，嗯，麻烦也给我倒一杯......”

    怎么说呢，这话虽然是从人嘴里说出来的，但就是有种让人反胃的感觉。

    李羽眉头微皱，他也不傻，要是乖乖去倒茶，给人当了小弟不说，贺思明还要在心里夸奖周顺一句有眼力劲。

    心里明白是一回事，但李羽也不好直接拒绝，拒绝就是不给领导服务啊！

    就在他心里纠结的时候，系统的任务突然响起来。

    “任务：服务工作推给服务员，饭局全程摸鱼。”

    “奖金：500元/小时。”

    “特殊奖励：藏酒秘技第一式。”

