    ……“但是根据《关于战俘待遇之日内瓦公约》，我们现在已经是战俘了！你们要给予我们人道的待遇；不得基于任何原因或标准进行歧视；不得杀戮、残害、虐待和施以酷刑；不得将我们拘押于生命安全缺乏保障的地带；不得将我们作为人质；不得损害我们的个人尊严，包括受到恫吓或被观众好奇的烦扰，特别是不能对我们进行侮辱和降低身份；不得作为报复的对象；不得因个人行为受到集体惩罚；战争停止后不得拖延释放！”

    这鬼子军官罗里吧嗦地说完，等待着周卫国的回复。

    周卫国笑了，“原来这就是你们有恃无恐的缘由。”

    周围的溃兵们十分愤怒，“老子管你什么狗屁的什么瓦公约，只要你们是小鬼子，就该杀了你们！”

    一行鬼子倒是被此吓了一跳，就怕秀才遇到兵，这些中国军官们的军事素养低的吓人，搞不好什么是日内瓦公约都不知道。

    周卫国伸手制止了溃兵们的喧闹，扭头对鬼子说道：“你放心，我们会严格遵守《关于战俘待遇之日内瓦公约》的。”

    周卫国的回答让那鬼子军官面露喜色，暗自庆幸眼前这个家伙还是有些文化的。

    紧接着鬼子听到周卫国平静地问道：“不过在这之前，你应该把我想知道的告诉我，关于你们这支部队的来历，任务，接下来的计划，还有具体的数量和分布区域。”

    鬼子军官回答道：“对不起，这些是军事机密，我们无法回答！”

    周卫国点了点头，紧接着露出的笑容却看得鬼子军官不寒而栗，“小鬼子，你落在了我手上，老子自然可以随意处置，现在是战争特殊时期，没有人会计较那么多细枝末节，但我们中国人一向讲礼，你既然拿日内瓦公约来约束我，总该记得《关于战俘待遇之日内瓦公约》对战俘的定义是：

    在战争和武装冲突中落入敌方权力之下的合法战斗人员，包括正规部队人员和从事游击战的武装人员。”

    “而你们这群家伙呢？穿着我们的军装，渗透在我们的队伍之中，换一个叫法，你们应该可以称之为间谍吧？”

    “对付战争时期间谍的手段，我想你应该比任何人都清楚吧！”

    鬼子军官的老脸忍不住抖了抖，面色有些发白，间谍可是各国憎恨的存在，对付间谍各国的手段向来一致。

    以各种非人的手段酷刑逼问。

    而这些鬼子并非是经受过特别训练的间谍人员，又怎么可能经受得住那些酷刑？

    不少胆小的鬼子甚至都吓得发抖起来。

    周卫国魔鬼般的声音继续响起：“我想我现在应该动动脑筋，想想用什么手段敲开你们的嘴巴了。”

    死亡及酷刑的威胁之下，那鬼子军官终于崩溃了，老实交代道：“我们的任务是跟随溃败的中国军队制造混乱，趁机潜入你们的首都南京，至于我们具体有多少人，又都在什么区域，我真的不知道。”

    “那你们如何辨认彼此，保证不会发生误伤的情况？”周卫国质问道。

    鬼子军官有些迟疑，一旁的方胜利直接将手枪顶在了鬼子军官的脑门上，断喝道：“快说！”

    “我说我说！”鬼子军官被吓坏了，忙道：“军服上衣的口袋内放，这是我们彼此辨认的唯一标志。”

    周卫国闻言向着鬼子军官上衣的两个口袋望去，果然没有扣扣子，并把口袋盖放在了口袋内部。

    再看向其他被俘虏的鬼子，皆是如此。

    周卫国点了点头，道：“胜利，找几个人把这些鬼子看好，到了苏州之后移交给军情处。”

    “好。”

    谁知几个鬼子刚被押送在半道上，突然有红着眼睛的国军士兵冲出来，揪住那些鬼子殴打，一边痛骂道：“我杀了你们，狗日的小鬼子！”

    “杀鬼子，为死去的兄弟们报仇！”

    人群激愤起来，不少溃兵被煽动情绪，纷纷朝着鬼子俘虏涌去。

    周卫国脸色一沉，端过一挺冲锋枪对着半空便是一阵突射，枪声将所有溃兵惊醒。

    周卫国怒骂道：“干什么，都干什么呢？瞧瞧你们这点儿出息，杀几个已经缴了械的鬼子俘虏算什么本事？真想为战友报仇的，就他妈到前线杀鬼子去，一路溃败的不成个样子，这会儿倒是他妈的出息了？鬼子奸细渗透，军事紧急，我必须把这些鬼子间谍送到军情处去，你们哪个要是耽搁了事儿，别怪老子不讲情面。”

    溃兵们被镇住了，想想周卫国方才说的话语，又觉得羞愧难当，一个个只得偃旗息鼓，面带怒意地望着那几个鬼子被独立团战士们押走。

    之后队伍开拔，继续向苏州进发，一路上又遇到大量溃败的队伍，乱糟糟地堵在马路上。

    这一次也不用周卫国交代了，坦克部队直接在最前方冲开一条道路。

    伴随着机枪声的提醒，溃败的队伍让开一条道路，以供战车部队通行。

    至于组织这些溃兵有序离开，周卫国是没有那个心情了，这里已经算是后方，除了鬼子的轰炸机之外，没有别的威胁，费时费力地带上所有人反而得不偿失。

    很快，坦克部队在前方轰鸣，后方卡车拉着几门重炮跟随，再后方是全副武装的5000多人队伍，齐刷刷地走在街道上的时候，在这些溃兵群体之中显得实在是鹤立鸡群。

    周卫国下令之后，全团行进的速度很快，只用了半天时间不到队伍便抵达了苏州。

    只是随着苏州河防线被日军攻破，外加上国军的撤退，苏州的百姓们早就被迫携妻带子，举家逃亡。

    此时此刻，偌大一个苏州古城，除了那些没精打采的溃败国军部队之外，竟是见不到一个行人。

    好在开战之前周卫国就对自己身边的亲人们做过部署，淞沪会战爆发的时候。刘三就按照周卫国的嘱托，一早将萧家众人转移到了大后方的四川省。

    听说是周卫国派去护送的人马，萧老爷倒是也没有拒绝。

    其中还有些心酸的小插曲，当听说刘三等人是要把自己送往四川的时候，萧老爷诧异道：“去四川做什么？四川太远了，去南京就好！”

    刘三无奈道：“萧老爷，看这局势，南京怕是也不安全了。”

    “那我女儿小雅她……”

    “放心吧，卫国早就安排好了，会及时把萧雅小姐也送到后方去的。”

    “那就去开封，开封总不能丢了吧？”

    “也不行。”

    “武汉。”

    “也不安全。”

    萧文和：“……”

    “我若大中华，大好河山，难道就没有一处安全的地方了吗？”

    “天府之国，四川，那里一定没有问题，那也是卫国交代我们把您老送去的地方，另外卫国知道您老心系天下，绝不可能趋利避害，躲避这场战争，等到了四川之后，卫国还要请您帮大忙呢，为国为民的差事。”

    “此话当真？”

    “当真！”

    “如此甚好，我们走吧！”

    前线战场萧文和年岁大了，自然是帮不上什么忙，如果能在大后方发挥一些作用，帮助自己的国家，萧文和当然心甘情愿。

    ……………………

    在苏州找到军情处之后，周卫国亲自把鬼子间谍送了过去，并陈述了其中的利害。

    军情处的人保证，一定会把情报传达给各军部，这件事情会高度重视起来的。

    之后周卫国一路打听，找到了第九集团军在苏州临时设立的联络点。

    当周卫国率领战车部队出现，整支队伍军容整齐，斗志昂扬，外加上身后排成队列的齐刷刷的全副武装的队伍，与周围溃败的颓靡不振的队伍相比是天壤之别。

    联络点的军官都为之侧目。

    “请问您可是周卫国周长官？”

    当看到这般阵仗，周卫国的身份甚至都不用核验了，联络处的军官连忙问道。

    周卫国点了点头，出示了自己的委任状。

    联络点的军官感慨道：“长官，您就是不拿委任状我也能猜到您的身份，整个中央军除了您能率领着战车部队作战之外，也就没有第二个人了。”

    周卫国笑了笑，当问到第九集团军在何处的时候，联络点军官回答道：“长官，上海一丢下一步最重要的地方就是南京，我们第九集团军在撤离之后，第一时间便赶往南京继续备战去了。

    司令部给你们独立团和战车营的命令是，抵达苏州之后，担任集团军后卫部队的任务自动取消，并尽早赶往南京进行休整。”

    说到这里，联络点的车官羡慕道：“周长官，司令部可是一直挂念着你们战车部队与独立团呢！第九集团军是中央军的嫡系，而你们战车营可是第九集团军的精锐，就这几天，第九集团军的各部长官们不知道打了多少次电话，询问你们独立团与战车营的情况呢！”

    这自然是实情，作为第九集团军直属独立团与战车营，再加上这一路走来战车营与独立团的战斗力三军有目共睹。

    如今第九集团军的三支德械师精锐损伤惨重，像周卫国战车营这样的绝对王牌，愈发得弥足珍贵。

    上面自然不可能舍得丢掉。

    ……望着眼前美丽的苏州古城，不远处就是苏州老街，自己更是和萧雅在这里游玩过，还买下了那对瓷猪。

    可要不了多久，这片美丽的土地就要被侵略者践踏了。

    想到这里周卫国长叹了一口气，像是在自我责问，“虎子，你说我已经拼尽了全力，为什么还是保护不了自己的家园？”

    心酸的话语，再配上眼前凋零的苏州古城，满街的溃兵们负伤逃窜，铁打的徐虎也忍不住落下泪来，“团长，这怪不得你，你已经做得很好了，要是所有人都能像您这样，小鬼子根本就打不进中国！”

    周卫国点了点头，却还是有些无法摆脱心底的疲惫，救了一批还有一批，譬如眼前的苏州古城，国军精锐已经后撤，自己就算是在这里，又能怎么样呢？

    而就在周卫国有些质疑自己的时候，侦察排长突然返回汇报道：“团长，前面有几个苏州富商正在劳军。”

    周卫国愣了下，难怪前面溃败的队伍行进速度慢了许多。

    “该不会是父亲吧？”周卫国心里咯噔了一下，只是他明明记得在战前他安排过刘三，让他及时把周老爷子送出去的。

    等到赶到地方，只见街道上摆了一长排的各种军用物资，正在被不断地发放到溃败的士兵手中。

    那站在富商们最前排的是一位老者，头发已是花白，声音却是洪亮慷慨，不是周继先又是何人。

    周老爷正在向领取物资的溃败的士兵们高声宽慰着：

    “国军的弟兄们，大家不要低着头，都把胸膛挺起来，不就是打了败仗吗？不就是要撤退吗？你们在上海流的血全中国的百姓们都看到了，百姓们是永远也不会忘记的，胜败乃兵家常事，今天战败了不要紧，他日我们还可以赢回来，没了上海身后还有南京，还有武汉，还有重庆，那些都是需要你们重新挺起腰杆，拿起枪守卫的家园！

    这里是我们凑起来的一些食物和衣服，虽然不多，却是我们对流血牺牲的将士们的一点心意，都带上吧，撤退的路上用得着！”

    排着队领取补几的溃兵们原本还垂着脑袋，听到周老爷的宽慰，一个个果然抬起头来，目光里少了颓废，多了些神采。

    周卫国从人群中钻了进去，周围独立团战士们连忙警戒。

    “爹，爹，您老人家怎么在这儿？”

    周卫国一面喊着，直走到周老爷的面前，想起在军校以及柏林军事学院的这几年都从来没有回家看过，重生一世依旧没有做到儿子的孝顺，当即在众目睽睽之下冲着周老爷跪了下去：

    “爹，孩儿不孝，这些年都没有时间赶回去看看，让您挂念了！”

    周老爷先是愣了下，紧接着看到竟是自己日思夜想的儿子出现在自己的面前，忍不住红了眼眶，颤抖着双手将周卫国扶了起来：

    “好，好啊，儿啊，我都听说了，这次淞沪会战你带着部队打得很好，打出了我们中国军人的威风，你没有辜负爹的期望，爹听说你这次率领部队担任后卫部队掩护全军撤退，所以一直在这里等着你，终于等到你了！”

    周卫国忙道：“爹，既然儿子都来了，儿子派人护送您离开吧，鬼子就要打过来了！”

    “不急不急！”周继先笑了笑，又看向周卫国身后一排排的坦克，以及坦克周边站着的全副武装，斗志昂扬的士兵，他们的气势与周围的溃兵截然相反，即使是受了伤的，一个个目光之中也满是精神。

    周继先感慨道：“他们都是你带出来的兵？”

    周卫国重重地点了点头，“是，他们是儿子的生死弟兄，这是我们中央军的坦克车，原本有50辆，只是现在就剩下这些了，别的都毁在了战斗中，但我们赢了，从来没有打败过，打掉了鬼子更多的坦克，消灭了鬼子更多的士兵，爹，你看那两辆体型格外大的坦克，正是小鬼子的八九式坦克，战车营的兄弟们一起缴获的。”

    “是战车部队的周营长！”

    “是独立团的周长官！”

    “我听说过周长官，周长官作战勇猛，用兵如神，他的大名早就在三军传开了！”

    ……

    贵宾们你言我语，一个个无不因为见到周卫国本人而激动起来。

    紧接着是感慨，果然虎父无犬子，身临前线，宽慰溃兵的富商，竟是周长官的父亲，难怪，难怪啊！

    而作为父亲，有什么能比自己的儿子得到周围人的认可与赞扬更高兴得吗？

    周继先更瞧得出来，当周围这些原本还颓靡不振的溃兵们在提到自己儿子的时候，目光之中无不露出敬佩，就连精神气似乎也好了三分。

    “好小子，出息了，带出来的兵也是好样的，像一支百战之师！”

    “周老先生好！”

    独立团与战车营的将士们齐声喊道。

    周卫国笑骂道：“喊什么周老先生，咱们是生死兄弟，我爹就是你们的爹，叫爹！”

    “爹——”

    齐声的呼应，周继先激动地颤抖着双手，不住地开口：“好，好啊！都是好样的，我要替中国的百姓谢谢你们，谢谢你们这些舍生为国的军人们！”

    方胜利朗声道：“伯父，在军校的时候我就一直听卫国提起您，卫国说，他之所以那么爱国，正是因为自己有一位爱国的父亲，时时受到熏陶所致，今日一见，伯父不惧以身犯险，在前线慰问将士，就冲着这份胸襟，当得起英雄二字，伯父为了民族与国家之心，实在是令人敬服。”

    溃兵们也纷纷点头，那些领过物资的士兵们更是向着周继先等富商们敬了军礼。

    周卫国道：“爹，你们慰问过这些弟兄们，就跟着大家一起撤吧，我派人护送你们离开。”

    “不着急，不着急，后面的国军弟兄还多着呢，不把这些物资亲自放到他们手上，我不放心！”

    周卫国急了，这眼看着小鬼子就要打上来了，眼前这些溃兵的秩序之所以好了不少，是因为前面有一部分部队留在了吴福线防御工事。

    可再耽搁下去，谁知道吴福线防御工事的部队能抵挡了多久？

    再看父亲坚决的神色，又想到父亲的所作所为，比起自己的胸襟宽广了不知多少。

    哪怕是做不到大局的改变，至少也应该拼尽全力，永不言弃。

    想到这里，周卫国咬了咬牙，说道：“好，爹，您不走儿子也不走，您就在这里继续劳军，儿子带着部队去前线布置工事，抵御追击的日军，掩护苏州部队后撤。”

    ……

