    -

    七天后，辽国皇帝的旨意到了。当听到耶律德容的转达，赵宗绩和陈恪，甚至以为是不是听错了：

    ‘出于公平起见，不能一直在南朝谈！下半场必须移到大辽来，才能谈下去！’

    “靠，谈不下去拉倒。”辽国人走后，陈恪一脸不可思议道：“和谁求着他们似的。”

    “辽国人打仗厉害，但玩外交就是这操行，总也搅和不清。”赵宗绩指指脑袋道：“按你的话说，就是彪乎乎的。”

    “让他们彪去吧。”陈恪啐道：“我们回家睡觉。”

    “这可不是你我能说了算的。”赵宗绩苦笑道：“再说，要是咱们没响应的话，辽国皇帝的面子往哪搁？不信你看吧，这一趟少不了的。”

    “受虐狂。”陈恪直翻白眼往外走：“我不跟你们玩了，我回家睡觉去。”

    “嘿，兄弟……”赵宗绩跟出去道。

    “我刚从外国回来，不想再出去了。”陈恪不理他。

    “你就忍心我一个人去？”

    “忍心。”陈恪道：“你一个糙爷们，我有什么不忍心的。”

    “就放心？”赵宗绩换个词。

    “有什么不放心的？”陈恪没好气道：“两国交战还不斩来使呢，何况现在还是兄弟之邦。”

    “我要是把差事搞砸了，可就彻底没戏了。”赵宗绩苦着脸，一把拉住他道：““兄弟，你不能把弟弟捞出来，就不管我这见义勇为的好男儿了，我就指望你了……”

    “唉，果然是误交损友累终生啊。”陈恪只好站住脚，叹气道：“我本来打算，告假去接小妹的……”说起来，到六月份，苏家兄妹就该服阕了。陈恪原本计划是，请假回家陪陪小妹，然后慢慢把老苏搞定。这要是出使辽国的话，肯定没法回四川了。

    “这个啊，你放心好了，我派王府的护卫去接，保证一根汗毛都少不了。何如？”赵宗绩笑道。

    “你知道什么呀……”陈恪气恼的甩甩手，大步走开了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵宗绩对官家还是很了解的，果不其然，很快就有了出使辽国的差事。由他担任正使，副使有两位，一个是赵宗绩强烈要求的陈恪，另一位则是曾经出使辽国的知谏院赵卞。

    这位赵知谏已经年满五十，嘉佑元年任侍御史时，范镇上书建言立储，他也跟着起哄来着。官家当时不方便动范镇，就把他提出京城，在地方上当了三年知州。不过范镇如今还在云南那里挖铜呢，他却被吏部调了回来，从御史台转到谏院，还当上了一把手，可见着实道行不浅。

    使团中多了这么一位惹不起的老资格，陈恪和赵宗绩顿感压力山大……

    “不要这个样子。”碧浪轩中，刚刚阅卷完毕的欧阳修，听说陈恪要出使辽国，特意把他叫来，细细叮嘱起注意事项来：“出使虽苦，但这一条通往顶级大臣的试炼之路，多少名臣，也包括老师我，都是经过这遭历练的。”

    “师傅误会了，学生连去大理都没含糊，去趟辽国又能算什么？”陈恪苦笑道：“我就是不理解，干嘛还要派那位赵老先生同去。”

    “他曾经出使过，又老成，给你们年轻人把把关。”欧阳修摩挲着陈恪送给他的一方翡翠砚台：“这有什么奇怪？”

    “可他是赵宗实的人……”陈恪叹口气道：“富相公不可能不知道。”

    “笑话。”欧阳修眉头一皱道：“翅膀长硬了么？就玩开派系了。还谁是谁的人……我倒要问问，你陈仲方是谁的人？”

    “就算我不想承认，也已经被所有人，看成是赵宗绩的死党了。”陈恪两手一摊道。

    “错，你是官家的人！”欧阳修面色一肃，沉声道：“赵卞也是官家的人。就连赵宗实、赵宗绩也统统都是！”顿一下，他语重心长道：“这种时候，只有蠢材才分帮结派！”

    响鼓不用重锤。陈恪一下就明白了老欧阳的弦外之音……是啊，赵祯虽然不是什么雄主，但绝对称得上明主。只要没闭上眼，就绝对不愿看到，自己的臣子拉帮结派。那将置他这个皇帝于何地？

    “人选，是富相公定的。”欧阳修低声道：“他只有这样做，才会让官家感到放心：‘至少，我的宰相还是个明白人！’多学着点吧，小子！”像欧阳修这样端方的君子，其实也跟富弼一样，不愿沾染这种争斗。但老先生重感情，不能看着弟子深陷其间而不闻不问的。

    “唉。”陈恪叹口气道：“无非就是平衡之道，可出使时掣肘怎么办？”

    “将在外，君命有所不受。”欧阳修见惯了世面，淡淡道：“谁是正使，谁又占多数？”

    “嘿……”陈恪先是眼一亮，旋即苦笑道。“那样的话，回来怕是要吃挂落了。”

    “给你讲个小故事。”欧阳修微微一笑道：“是十几年前，富相公当年出使的。”

    陈恪赶紧做出洗耳恭听状。

    “尽管咱们和辽国有澶渊之盟，但辽人仗着武力强大，总是隔三差五的讹诈大宋。所以那次富相公出使，也和你们面临同样的问题。当时谈判进行到最紧张的时候，他意外地接到了一封家信。”欧阳修看看陈恪道：“要是换成你，离国千里、身在异乡，收到这封信，会怎么想？”

    “离国千里，没有特殊的大事，绝不会千里迢迢送信来的。”陈恪答道：“肯定会疑惑，甚至恐惧。”

    “说得很实在。对，疑虑，恐惧，捧着这样的信，越是关心家庭的人，就会想得越多，想得越坏。”欧阳修缓缓道：“富相公是个很顾家的人，这是众所周知的。但是周围人看到，他拿着这封信，长时间地一动不动，居然没拆，最后慢慢地把它撕碎了。”

    “哦。”

    “旁人惊问，万一家里发生大事怎么办？富相公苦笑了一下，答道：‘我身当国任，怎能为私事分心？何况……我离家那么远，就算知道了，又能怎样。’说完接着忙碌起来。”欧阳修讲完了，定定望着陈恪道：“明白了么？”

    “明白。”陈恪点点头道：“使节在外代表大宋，应当以国家为重，不该带有私心杂念。”

    “对。”欧阳修点点头，沉声道：“要相信，朝廷会给你们公道评价的！”顿一下，他又轻声道：“若不能，自然有人为你们说话……”

    陈恪心中一暖，他知道对老师这样的君子，能说出这种话来，是多么的不容易。千言万语化作俯身一拜，一字一句道：“弟子，定然不辱使命！”

    “这就对了。”欧阳修欣慰的笑起来道：“孺子可教。”说完脸上挂起戏谑的神色道：“说起来真可惜，上次评花榜前，你出使。这次又出使，看来你这风月班头跟这桩风月盛事无缘啊。”

    “老师，是不是转得太快了点。”陈恪苦笑道。

    “正事谈完了，不就该谈风月了么？”欧阳修眉开眼笑道：“你也要成家立业了，老夫帮你物色一班歌姬如何？就当是送你的新婚礼物了。”

    陈恪这个汗啊， 旧社会果然彪悍……这才想起欧阳修，是久负盛名的风月老班头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在耶律德容的催促下，使团很快便出发。启程之前，陈恪去了一趟北海郡王府上，参加赵允弼为他俩办的饯行宴会。席间，陈恪能看出，老王爷有深深的忧虑，似乎不仅是因为担忧他俩此行，而是有什么更深沉的忧虑。

    散席后，赵宗绩叫陈恪到自己那里吃茶，然后借故和张氏闪到一边，留给他和小郡主一点独处的时光。

    小郡主穿一身白裙，微笑坐在陈恪身侧，春风带过几缕发丝，拂过她精致的面庞，美得让人心疼。

    看着她瘦的看到血管的白皙手背，陈恪的心没来由地一缩，微笑道：“湘儿，帮我个忙吧。”

    “三哥只管吩咐。”小郡主点头笑道。

    “我在日本时，发现他们保存了大量的唐代图书。”陈恪轻声道：“你知道，几百年的遣唐使，像蚂蚁一样搬运着我们华夏的文化。”

    “嗯。”小郡主点点头。

    “你知道，盛唐时的书籍和礼仪，在战乱和时间中湮灭不少。”陈恪正色道：“本着给这段历史补缺的想法，我把那些书带了回来。我想请你帮帮忙，把它们整理一下，看看能不能理出一套完整的唐朝礼仪来。”他不好意思的笑道：“我知道这很费事，所以不让你白干。”说着从袖中拿出那个径直的盒子道：“这算是酬劳了。”

    “三哥……”小郡主轻咬朱唇，轻声笑道：“妹子我是当了望门寡，可脑壳没傻掉。”说着眼里竟氤氲出水汽来：“你为妹子的这番苦心，我能明白……”

    “不懂你说什么。”陈恪呵呵笑道：“我就当你答应了，不过别累着，慢慢来，我不急的。”

    “嗯。”小郡主乖巧的点点头。

    -------------------------------分割------------------------

    大家厉害哦，我必须还要四更哦，靠，大不了不睡觉了……求月票提神醒脑……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

