    关于武将的这件事还是顾大奶奶给的意见，妯娌二人这几日无事的时候闲聊，说到公主府请官媒的事情，顾大奶奶就顺嘴说了一句，军营中打光棍的武将不少，那边是艰苦了些，不过这次跟着回来的亲兵中也有好几个被调回来了的，官职低是低了些，但是人品能力都不错。

    夜九府里的这些美人或许之前的身份并不太好，但是一个个却都是完璧之身，如今又有本事又有技艺，看着也落落大方的，倒是可以撮合一二。

    “也不是非要你们嫁，你们可以先看看，顾大奶奶给帮忙联系了，我带你们去侯府碰碰面，了解一下，你们可愿意？”

    一群美人相互对视，然后纷纷点头，不管成不成，公主已经为她们如此上心了，她们就不该拒绝。

    “奴婢们愿意。”

    “好，那就三天后，还有你们这些看中了的，也让官媒找个机会，分别相看一番，省得什么都不了解盲婚哑嫁。”

    夜九直接敲定下来，招婿不是件容易的事情，更何况，夜九愿意麻烦，这些美人们却不愿意，她们要家世没家世，真的招婿又能招个什么样的，她们还不至于这点自知之明都没有。

    夜九这边一敲定就让人去镇北侯府给顾大奶奶递书信，有事情做也免得这个大嫂因为大哥的离开太过难受，转移一些注意力。

    很快，顾大奶奶就回了信，确定了时间三日后，到时候让这些将领们以看望老侯爷的名义上门，夜九提前一个晚上将人带回镇北侯府，除了武将，还有一些留在京都的管事也会叫来，这样人多，选择也多，反正夜九这边的美人也多。

    别看只是一些管事，宰相门前七品官，能够帮忙打理产业的管事，日子过得都不错，人也精明，而且还未婚的，可见本事了。

    “公主，我就不去了，我看上了咱们府的汪管事，就是，就是不知他能否看上我。”

    害羞的低下了头，双手扭着帕子。

    夜九闻言想了一下才对上号，整个公主府大大小小的管事有十二个，除了四个女管事，剩下八个都是男管事。

    汪管事是负责厨房的，今年二十八了，有过一个妻子，不过妻子身体不好，生下两个孩子之后就没了，孩子大的都十一了，小的也八岁了，自己好生生的美人怎么就喜欢上一个鳏夫呢。

    夜九探索的眼神，美人立马跪了下来。

    “其实奴婢还未入宫前就认识汪管事了，就是他可能不记得奴婢了，奴婢受过他一饭之恩，不过那时候汪管事已经有妻子了，还十分恩爱，奴婢又被送进了宫，没想到此生居然还有机会再见，而且他还没了妻子，所以，所以奴婢才想，才想嫁给他。”

    所以人生处处充满狗血是吗？

    汪管事是夜九安排进公主府的，原本汪管事在酒楼给人做掌柜，可惜主家犯了事，汪管事没了工作，家中小儿子也突发重病需要人参，夜九巧合的手里有，看到一个大男人抱着孩子跪在药堂面前痛哭哀求，一时心软，就将人参拿了出来。

    汪管事为了报恩，自愿为奴，夜九正好也有一堆东西想要送回京城，但是自己又懒得赶马车招呼的，就将人收了，然后汪管事就带着儿子还有车队进了京入了公主府。

    因为汪管事之前做过酒楼的掌柜，对食材了解，之后被总管事给安排到了厨房做管事。

    “哪怕他大儿子比你也小不了几岁，去当后娘你也愿意？要知道后娘难为。”

    “奴婢愿意，汪管事的两个儿子奴婢也会视如己出，奴婢本身也不能生孩子，正好合适。”

    女子的话一出，有好几个女子也忍不住红了眼眶，她们都是被灌了药了的，小腹受过捶打的，为了保持身材，也为了不给贵人造成麻烦，所以虽然依旧是完璧之身，却无法拥有自己的孩子，这也是她们不愿嫁人的原因。

    夜九对此还真的不知道，虽然有派人给她们看病，但是却也没过问过，只是生病了该治的治，定期检查。

    “都问过大夫了？不能医治吗？”

    受过同等遭遇的美人纷纷摇头。

    “治不了，若不是我们幸运被送到了公主府，好吃好喝还有大夫给调养，能否活过三十都说不定，如今的日子我们已经十分满足了。”

    “为何会如此？”

    如果只是一个人这样，夜九也就不问了，好几个摇头的，忍不住多问了一句。

    “我们被挑选出来都是喝过绝育汤药又捶打过小腹的，能熬住活下来已经十分不易。”

    夜九想到了一种可能，若是只靠喝药，想要完全绝育是不可能的，除非长期坚持服用，那么打击小腹呢，子宫脱垂的话确实会死人，所以……

    夜九不由的替这些美人觉得悲哀，这个时代虽然对女人还算宽容，但是并不是所有的女人都如此。

    “你们几个一会都趟屋里我给你们检查一番，到时候让太医院看看能都开些汤药调理调理，不求生孩子，起码少受些病痛。”

    几个美人轮着进入到了内室躺下，夜九给检查了一番，用扫描仪一扫，确实都存在子宫脱垂的情况，不过也不至于不能受孕，但是这些美人身体里还含有水银，这影响就大了。

    水银已经被身体吸收，不要说这个时代，就是自己原本的时代，想要清除掉这样的水银都不是一件容易的事情，好在含量还不算很大，不过子宫受到的危害确实不小，能够受孕的几率都达不到千分之一。

    “你们来月事的时候是不是都十分痛苦？”

    这一次不单受罪的几位美人点头，其余不少美人都跟着点头。

    夜九有些头疼，自己肯定是没有这个功夫去现学医术，不过可以找个女医官，从系统里购买关于这方面的医书让其学习。

    “以后寒凉的食物都不要再碰了，注意保暖，我会让医官来给你们进行一次彻底的检查，替你们好好调理调理身体。”

