    “顾怀山是什么人，你还没看清吗？”

    “他怎么可能是会被威胁的人，打了这么多回交道，你应该知道的！”

    顾清寒叹了一口气，她没预料到的是，秦秋竟然真的签下了这份合约。

    不过，她心中也在暗自欣喜。

    她没有看错人，一直都没有。

    秦秋一直都坦坦荡荡的，不管做什么都不会算计她。

    为了能和自己顺利结婚，主动放弃顾家的财产。

    就冲着秦秋的心意，她也该感到欣慰了。

    这么久以来，秦秋为她做的，又何止这一件事情呢。

    秦秋总是在义无反顾的付出，从来就不求回报。

    秦秋所做的一切都是为了家人，而他自己一直在背后默默的付出，从来都不求回报。

    半响之后，秦秋才喃喃开口。

    “是我失算了！”

    顾清寒将手中的文件放下，走到秦秋的对面坐下来。

    秦秋见状，起急忙给她添了一杯茶。

    “对不起，本来想给你一个惊喜，可现在只能无限期的拖下去了！”

    “不过我也可以不用顾及他，咱们直接办婚礼，不用他到场！”

    顾清寒突然想到什么，急忙对秦秋说道。

    她一直有将秦秋放在心里最重要的位置。

    为了让他有个名分，也一直有在做努力。

    让他安安心心的守着这个家，不胡思乱想，但效果却并不理想。

    顾清寒心里有些愧疚，秦秋越来越优秀，她真怕有一天，秦秋会离她越来越远。

    远到再也抓不住他，只能独自远远的看着他。

    一想到这里，顾清寒的心就像一把刀扎在上面，隐隐的疼。

    秦秋向前往，凑近顾清寒跟前，伸手捧起她的脸颊，一脸认真的对她说道：

    “清寒，不用这么急，等到你父亲完全接受我的时候再说。”

    “婚姻大事，如果得不到亲人的祝福，就会成为你一辈子的遗憾，我不想让你这样！”

    秦秋知道，顾清寒向来最看重亲情。

    虽说她和顾怀山一直以来都不和，但是顾清寒比任何人都更渴望亲情。

    更渴望得到父亲的喜爱关注。

    所以这些年，她一直努力的将顾氏集团发展得更好。

    也是为了能够得到顾怀山的一句认可。

    一个女孩子，突然接下这么大一家企业，并且在立德能搏的一席之地。

    才发展到如今的规模。

    顾清寒在里面付出了多少心血，可想而知。

    可顾怀山对她女儿做的这一切，根本就看不到。

    他的眼里只有利益和公司，根本就没有顾清寒的位置。

    也自动的将她这些年的努力，全部忽略。

    虽然这些事情，顾清寒没有对秦秋透露过只言片语。

    可是秦秋心里都知道。

    秦秋很心疼顾清寒做的这一切。

    可是自己也不能帮他做些什么，尤其是在亲情的问题上，更加如此。

    秦秋唯一能做的，就是在背后默默的支持她，替她解决一切麻烦。

    顾清寒听了秦秋的话，久久没有出声。

    她的眼里隐隐有些水汽，顾清寒微微挪开了视线，不想让秦秋看到自己的囧状。

    半响之后，顾清寒回过头看着秦秋，一字一句地说道。

    “对不起，还有，谢谢你！”

    秦秋听了顾清寒的话，一把将她搂进怀中，久久都没有放开。

    “清寒，永远都不要对我说谢谢！”

    秦秋自己的心情不知道该怎么来形容。

    他只知道，自己肩膀上的责任更重了。

    ……

    从顾氏集团出来，秦秋的心情久久不能平复。

    他本来想留在公司，替顾清寒分担一点工作上的事情。

    不想让她那么辛苦。

    不料秦秋突然接到一个电话，兴业集团秘书小欧打过来的。

    让他赶紧回去，处理紧急突发状况。

    秦秋不能久留，与顾清寒说了一句之后就离开了。

    秦秋回到车子上，秘书的电话又打来了。

    他任由电话在一旁响个不停，待在车里好一会儿之后才出发。

    秦秋离开之后，顾清寒心里也不太好受。

    她立刻拨通了南宫羽的电话，开门见山，直接问道。

    “你找秦秋了？”

    南宫羽一接通电话，就被顾清寒连番轰炸。

    本来他想否认一下，最终也只能妥协，乖乖的透露实情。

    “没错，是我说的，我就是想给你把把关，看这个人值不值得你嫁！”

    “怎么样？伯父那边他搞定了吗？”

    南宫羽不忘又问了一句。

    只要顾怀山那边松口，他们两人的婚事就顺理成章了。

    南宫羽的心里有点酸酸的，此时的他尝不出是什么滋味。

    不知道是不是难过还是不安，又或者是有一丝不甘心。

    具体是什么情绪，他无法捕捉到。

    当他还在心里纠结这些事情的时候，电话那头又有动静了。

    顾清寒叹了一口气，随后回了一句。

    “唉，没成功，老爷的心子就像一颗石头，怎么捂都捂不热！”

    南宫羽听到这句话之后，微微的呼出一口气，心里一颗悬着的石头，似乎才放心下来。

    他不知道自己为什么会有这种感觉。

    老爷子没同意，他不该是很难过吗？

    为什么会有这种反应，倒像是如释负重一样？

    “怎么会这样，秦秋出马的不行吗？”南宫羽继续追问。

    “想让老头子改变心意，估计得等下辈子吧！”

    顾清寒说完这句话，脸上的愁容更深了。

    不过所幸秦秋不计较这些。

    现在顾清寒也只能这样自我安慰。

    “不要难过，一切都会好起来的！”

    南宫羽也不知道自己该怎么安慰她，只是象征性的说了一句。

    顾清寒没有心情应付他，随便扯了两句，就匆忙挂断了电话。

    顾清寒挂了电话，待在办公室里，许久才将心头的思绪强压下去。

    然后继续投入到工作中。

    兴业大厦因为总裁片刻的失联的原因，竟然有人直接告状，告到老董事长的跟前。

    一个稍微年长的男人，顶着一张怒气冲冲的脸。

    在李兴国面前，滔滔不绝地状告秦秋的十大罪状。

    讲的那叫一个精彩绝伦，激情高昂。

    李兴国就在那里，已经足足听了半个小时不带重样的。

    里面大多都是说的关于秦秋的事情。

    尤其是他动不动就玩消失，联系不到人的罪状最多。

