    看个屁的青龙心源啊！

    好像把眼前这条龙揍一顿怎么办？！

    看起来挺睿智的一条龙，脑子怎么长，才会设计出如此智障的系统？

    许小兰和安林呼吸都急促了起来，疯狂压制着暴躁的情绪。

    嗨呀！

    好气啊！

    好想动手啊！

    “青龙心源是青龙一族的运气之心，道之源头，力量的象征，以及永恒唯一的圣位的化身，是青龙一族最重要的至宝。”清源界龙明明正在炼化青龙心源，却还是十分友好地开口解说道。

    “也正是因为青龙心源成为无主之物，这才引起了星空三大族之一，荒古族的觊觎。它们实力强横，趁着我们青龙圣位残缺，对青龙恒星系发起总攻……我们青龙一脉底蕴深厚，个体实力强大，但数量总归还是太少了，根本经不起消耗战，最顶尖的战力也有所欠缺，毕竟荒古族可是拥有三位极道兽王……”

    “也正因为如此，此刻战场形势不容乐观……”

    说着，这位清源界龙也是无奈地叹息。

    “青龙老祖已逝，我是最有可能继承它圣位的存在，如果能够在荒古族攻陷龙泉星之前，被青龙心源认可，成功炼化它，成就无上圣位，那么便可扭转战局！”

    安林听着对方的话，知道这话是跟许小兰说的。许小兰现在已经是青龙一脉的守护神了，自然得知道青龙一族此刻的现状。

    “有清源界龙大人您坐镇，我们青龙一族又何惧荒古族！”昆古及时拍龙屁道。

    清源界龙温和地笑着，庞大身躯盘旋着青龙心源，抬头望向高空，神情悠悠道：“青龙一道谁为峰？吾会当傲绝苍穹，掌乾坤于掌中。”

    “清源界龙大人，定会成功！”

    “带领我族走向复兴！”

    其余真龙纷纷开口附和，心潮澎湃。

    安林也是心头一震，心想这个清源界龙可不简单，谈吐真得体。

    在浩渺无边的星域，隐世四圣大名鼎鼎，地位极其超然。然而，在隐世四圣中，就青龙一族最惨，死了个老祖。其余三个圣兽都是伤的伤，匿的匿，还算有威慑力，就青龙一族被欺负。但现在，或许青龙一族将要雄起了，若是清源界龙真的能够炼化青龙心源的话。

    安林饶有兴趣地看着青龙心源，看着这个青龙一族的至宝。

    单单气息就很诱人啊……

    安林感知到了整个族群的气运，力量，以及青龙本源之道，不仅永恒，而且唯一，好似活水般源源不断，无穷无尽，又似心脏跳动般，富有韵律地产生着波动……

    的确是个好东西！！

    怪不得荒古族要倾全族之力跟青龙一族打一架。

    这东西就算对于创世神灵来说，也是极其了得的宝物。至少，比安林见过的所有宝物都要牛逼，已经超越了神级宝物的层次。

    安林又将目光转向许小兰。

    许小兰正静静看着青龙心源，神色平静，双瞳格外的明亮，仿佛在看着什么绝美的风景，想来这一次参观对她所行之道，也有很大的帮助吧。

    一念及此，安林不由得宠溺一笑。

    小黑龙怎么样另说，单单小兰能够有所收获，这一趟就算是来值了。

    但突然间，他又愣住了。

    等等，怎么兜兜转转，这次行动又成为小兰的奇遇了？！

    我承受怀孕难产之苦后一无所获，反而小兰在一旁突飞猛进？

    安林突然有种想要吐血的感觉。

    安林再次将目光看向小黑龙，却发现小黑龙竟懒洋洋地泡在气海上，再也不撞气海了，它畅快地吸收着青龙心源的能量，这能量的流动，竟然还屏蔽了清源界龙的感知。

    有完没完了，到底有完没完了？

    为什么还不给我滚出来？

    房租都没给，就擅自把我的气海当家，还讲不讲道理了？

    还有没有王法了？

    安林越想越气，又看向自己的系统，寻找变强的方法。

    不能再这样下去了，这样下去夫纲何振？

    高阶战神秘法，返虚巅峰，这些还不能让安林满足。

    安林看向自己的系统，看到境界一栏。

    合道境初期，达成条件：从至高权柄天神身上咬一口肉。

    安林每次看到这个条件，都觉得一阵蛋疼。

    老子属狗的吗？非要我从至高权柄天神身上咬一口肉？

    这个任务吧，其实也不是那么的让人绝望，相反安林总觉得很简单。

    毕竟，他现在可不是普通的返虚渣渣，而是战神之体大成，手握七大权柄，并且掌握了高阶战神秘法的大佬啊！

    普通权柄天神已经奈何不了他。

    至高权柄天神，强归强，但他觉得自己还是能咬对方一块肉的！！

    不过目前变强不能指望提升境界就是了。

    他将目光投向系统的其余方向，功法类五行风雷都已经圆满，只剩下阴阳没有修满，但也没出任务。

    唯一有任务显示的是下面的一个术法。

    超神威之术，术法获得条件：把一个创世境的生灵打得心服口服。

    以前的他，对这个任务嗤之以鼻，觉得根本是不可能完成的事情。把创世镜神灵打得心服口服？他自己不被一巴掌拍死都算是创世神善良了！

    但现在！

    具有可操作的希望了！！

    太初大陆的创世神灵太猛，但星域的创世神灵弱一点啊！

    据说荒古族有三大极道兽王，统御着整个星域的蛮族兽族，是星河的一方霸主……现在看来可以去会一会呢。

    安林想着就浮现出期待的笑容。

    或许，他将拥有一场酣畅淋漓的战斗。

    就在安林这样畅想着的时候，他的气海突然传来“噗通”声。

    小黑龙睁开了金色双瞳，身子莫名地大了一圈。

    “嗷嗷嗷！”小黑龙道。

    安林：“？？？”

    安林心头狐疑，不知道它要干什么。

    清源界龙却是身躯猛地一颤，神色惊恐地望向被盘旋着的八角冰花状物体，低吼道：“不！怎么会这样？我与青龙心源的联系怎么突然间变弱了？不可能啊！明明之前联系越来越紧密，明明之前都已经认可我了，怎么现在突然又不理我了？”

    它百思不得其解，身躯游动，有些焦虑起来。

    “怎么回事……怎么回事……”

    清源界龙不停扭动身子，哪里还有之前的半分骄傲和淡然。

    联系变弱，就代表青龙心源不认可它，并且有了更好的选择，这样它成功炼化青龙心源的机会就会变得微乎其微。

    甚至有可能说，已经炼化失败了！

    “不，我决不允许这样的事情发生！”

    “界龙道眼，启！”

    清源界龙低吼一声，漂亮的双瞳，突然变成了一片混沌，然后它似有所察，猛地将目光转向安林！