即便是虚影，可是龙甲就是龙甲，这个男人昔日可是被称为龙氏家族第一天才的人物，他的气势自然是不可小看的，空间都是出现了一次的震动，空气如锋利的刀刃一般呼呼的朝着龙瑛而来，龙瑛是感觉到了一阵的窒息，但他没有后退半步，他是不可以后退的，这个男人不过是试探而已，若是连试探都无法抵御，家族还要如何看守呢？“哦？看来我是真的小看你了啊，你居然能成长到这个地步，以前的你是根本无法站立的，而现在你可以可以抵御住了，不错，不错！如此，才能做我的对手！”

龙甲的虚影消失了，周围的这一种压力顿时是消散，而龙瑛好似是突然挣脱了束缚一般，终于是跪倒在地，他的脸上已经是出现了大量的汗水，幸亏自己每天都是在加强基础修炼，这才能稳住身形，不然的话，自己一定是坚持不到现在的！“真不愧是我的儿子，好吧，我现在就在老地方等你，你自己来，咱们之间是应该有一个了断了，我要什么，你应该是清楚的不是吗？”

龙瑛惧怕龙甲的，答案自然是肯定的，但惧怕并不能成为他不前进的理由，毕竟他的身上也是有着一份难以推卸的责任的，他相信自己的力量现在足以和龙甲一战了，而就在这个时候，一道男女不分的声音缓缓而来，来者带着一张面具，“看来你终究是不自信的啊，我知道你其实一直都想超越龙甲，但他的努力你也是知道的，按照常理来说，你根本就没有那个机会，因此，我想要帮助你一下，至于我是谁，你不用知道，你要记住的就只有一点，那就是我们的共同目标就是龙甲就好！”

这个神秘人究竟是什么时候来的，自己现在也是达到了无常级的修为，竟然是感觉不到一丝他的存在，“你究竟是什么人？居然敢来这里撒野，吃我一招！”龙瑛招式以稳扎稳打为主，在强调进攻性的同时，也会注重防守，应该说，多年的修炼，终于是让他自己修炼成了属于自己的招式了，“哦？居然要对我动手吗？也是不错！”

神秘人不见有一丝的慌乱，身影顿时是消失不见，再出现的时候，他仅仅是用一根手指就封锁住了龙瑛的进攻，“看看你自己的招式吧，居然是留下了这么多的破绽，我实在是想象不出，你平日里究竟是如何修炼的，你还是省点气力吧，现在的你连我都打不过，更不用说是龙甲了，那个人的实力在我之上，你可明白？”

此番交手，龙瑛心中已经是十分的清楚了，神秘人的功力大约是在不攻级到破茧级之间，龙甲的功力在此人之上，这就说明龙甲的功力至少是达到了破茧级，该死的，那个人竟然是如此的强悍吗？“你也不用这么的着急，我刚才不是已经说了吗？我会帮助你的，现在你是不是感觉到有一股陌生的真气在你的体内游荡呢，刚才的那一招我已经将我的真气注入到了你额体内，你好好的感悟一番，应该是可以让你的功力提升到不攻级，虽然依然无法和龙甲相比，但已经有了一战之力了！”

就和他来的时候一样，这神秘人在说完这一句话之后，再次消失的无影无踪，这一股真气虽然是偏于阴柔，但却十分的强悍，明日便是交战的时候，龙瑛只有一个晚上的时间来感悟这一丝真气，不管如何，他都是要全力一试！”龙瑛的修炼场所就在这祠堂中。真的是很神奇啊，这真气虽然是陌生的，但和自己的身体以及以往所学极为的相合，是的，龙瑛已经是可以明显的感觉到自己的功力在一点一点的提升了！

老地方，那是一座无比破败的客栈，这里是龙甲发现龙瑛的地方，幼年时候的龙瑛其实和龙甲极为的相似，至少在性格上是这样的，不然的话，按照龙甲的性子也不可能将这个小子收为养子，时隔多年再次来到这里，龙甲的心早就变得无比的冷静了，再也没有一丝的波澜，即便是再想着过去，现在他也要放下了！

背后有脚步声，龙甲不用看都知道来的人一定是龙瑛，这个男人的脚步声沉稳有力，和旁人不同，“你到底还是来了啊，看来就算是到了现在，你我二人的心意也是相通的不是吗？”

来者自然是龙瑛，原本是他在修炼的，可是到了后期，他再也没有那个心思了，他决定要再去见见龙甲，这个男人毕竟是对自己有着养育之恩的，即便是要战斗了，但在龙瑛的心中，依然对他十分的感激！“我不敬人来了，我还带来了你最喜欢的美酒，怎么样？要不要和我喝一次呢？”

闻言，龙甲是放声大笑，是的，在这个世界上最懂他的女人是雪梅，而最懂他的男人就是他的养子龙瑛了，“真的是太好了，如此最好了，在战斗之前，你我二人来一个一醉方休，方是男儿本色！”龙甲那根本就不叫喝酒，而是倒酒，如此才能显得他无比的豪迈！

“其实你比我强太多了，看看你的能力居然是可以将众人的凝聚力再次凝聚起来，要是换做我，那是一定做不到的，从这一点上来看，我应该要向你学习的，也难怪老头子那么的喜欢你，好，族长就让你做，这一点我认同，但是龙瑛你一定要记住了，复生丹我一定要拿走，因为这原本就是属于我的东西！”

“我对族长没有任何的兴趣，我能做到这一步，是因为我真的爱龙氏家族，族长的位置我可以给你，但是复生丹不行，他才是龙家的灵魂，这一点我希望您也可以明白，我知道我现在不管说什么你都不可能停下了，等天一亮，你我之间的情谊就该断了，不如就来一个谁赢了听谁的可好？”

“痛快，就这么说定了！”龙甲再次喝了一大口酒。