    碎了。

    当着这么多白莲宫弟子的面。

    当着这么多的燧朝官兵的面。

    当着这么多伏羲神国土著首脑的面。

    白莲宫当代山主，号称‘浩然正气、气压寰宇’的白素心，他苦修一辈子养出的一腔子浩然正气，被巫铁这蛮夷小国的小小蛮夷首领，轰碎了。

    那场景就好像，一座精雕细琢、精美绝伦的水晶山水大屏风，被一柄黑漆漆的小小精钢锤，蛮横而粗暴的轰了一锤子，于是乎，就这么粉碎了。

    白素心在吐血。

    他耳朵在喷血。

    他鼻孔在流血。

    他眼睛里更是血泪狂流，浑身每个毛孔都有血水渗出来。

    浩然正气，白莲宫的根本，白莲宫所有弟子立足燧朝的基础。修不出浩然正气的白莲宫弟子，是没资格、没脸面用‘白莲宫弟子’这个身份抛头露面的。

    浩然正气的修为强弱，直接决定了白莲宫弟子的地位高低。

    除了浩然正气，你琴棋书画的造诣再深，你的文章学识再强，哪怕你满腹锦绣、饱读诗书，甚至你能将白莲宫和燧朝皇家书库中的所有典籍都倒背如流……你浩然正气上的修为不够，你在白莲宫的地位，就是不如人家！

    白素心，私德有缺、师德有损，好些白莲宫高层都知道他白璧微瑕，并不是真正的温润君子。

    但是他的浩然正气造诣惊人，如大江大河，如汪洋大海，浩浩荡荡、奔涌不绝，曾经在燧朝北边增援作战时，一声‘邪魔外道、不容天下’的大喝，直接震杀了一样复杂的矿洞中，艰难的开凿矿石，换取一团黏糊糊的苔藓或者其他块茎果腹……

    更有漫天金光落下，金色的烈焰席卷大地，无数奇形怪状的身影张开双臂站在地面上，带着似喜似悲的狰狞表情，看着天空那漫天的璀璨星光……

    地面上，那些坚持着心头一口血气，死活不肯投诚风戎的部族子民，看到巫铁头顶那若隐若现的光影，一时间感同身受，无不纷纷站起，倾尽全力的，仰天怒吼咆哮。

    尤其是那些弱势的侏儒、矮人、鼠人等族群的子民，更是声泪俱下，小小的身躯内，却散发出了犹如猛兽的恐怖气势。

    巫铁头顶冲起来的那一道白气，原本不过海碗粗细，当下方无数部族战士、部族子民齐声嘶吼呐喊时，白气急速膨胀，顷刻间就化为百丈粗细，犹如巨龙直冲苍穹。

    白莲宫弟子们，原本一个个也放出了浩然正气，想要联手威压巫铁。

    但是此刻，数万白莲宫弟子联手，连同白素心这个白莲宫山长在内，他们连绵一气、浩如烟海的浩然正气，却好似烈日下的霉菌菌丝，骤然萎缩、干瘪，声势不足之前的一成。

    数万白莲宫弟子齐齐吐血。

    此情此景，堪称耸人听闻。

    当今之天下，居然有人，一蛮荒匹夫，以白莲宫秘传之浩然正气的修为，力压数万白莲精英、燧朝君子！

    风戎悚然动容，手中燧火骤然膨胀到丈许大小。

    白素心再次吐血，他眼珠充血，可以清晰看到眼球上一根根血管凸起。

    燧朝一应禁军将士身躯僵硬，一个个不可置信的看着被压得齐齐吐血的白莲宫弟子。

    此情此景，完全颠覆了白莲宫在他们心中的形象。

    白莲宫的衮衮君子啊！

    “心中无邪……本王……不，我巫铁，只是想要为我身边人，求一条活路。”

    巫铁冷然道：“不求权势，不求富贵，不求锦衣玉食，不求美人如云……一件衣，一碗饭，一个心爱的女人，家人齐全，安居乐业，如此足以。”

    “我只求，我的家人，能够公平的，站在这日月星辰之下，沐浴天地宇宙之恩泽。除此之外，别无奢望。”

    “我，心中无邪！”

    “你们呢？”

    “谁才是邪魔外道？谁才是妖魔鬼怪？谁才是……心中有鬼的大魔？”

    地下，无数死活不肯投诚风戎的部族族长、长老、战士、子民，纷纷厉声呐喊。

    “我等只求，我等族人，我等苗裔，能够公平的，站在这日月星辰之下，沐浴天地宇宙之恩泽。除此之外，别无奢望！”

    白素心浑身哆嗦着，他声嘶力竭的怒吼：“放肆……尔等可知……我白莲宫……天地正气……人族文运……”

    一声巨响传来，白素心头顶悬浮着的，白莲宫祖传的灵宝八端砚放出无量灵光，断裂了和白素心的一切联系。

    八端砚犹如一颗光芒润泽的小太阳，只是一闪，就来到了巫铁头顶，端端正正的悬浮在了巫铁头顶越来越强的浩然正气中。

    白莲宫弟子齐齐哆嗦了一下。

    “八端砚！”白素心的好些心腹弟子如丧考妣的尖叫起来。

    八端砚，那几乎可视为白莲宫的传国玉玺，居然就这样……就这样的舍弃了当代白莲宫的山长？

    他，居然，选择了蛮夷之地的一个，蛮夷头子？

    天哪……白莲宫的诸多先祖在上，这蛮夷头子，他懂什么琴棋书画？懂什么文采风流？懂什么大道微言？懂什么，什么，什么，什么来着？

    又是一声巨响，白素心左手扣着的，灵猴造型的‘心猿镇纸’，同样是白莲宫的秘传灵宝，也脱离了白素心之手，自行来到了巫铁头顶。

    再一次巨响，白素心手中的‘三才戒尺’，同样是白莲宫的重宝之一，抽打过无数白莲宫弟子的‘三才戒尺’，也强行断绝了和白素心的联系，飞到了巫铁的头顶。

    巫铁呆呆的看了一眼头顶的三件白莲宫秘传灵宝，突然疯狂的放声大笑。

    “谁才是邪魔外道？”

    “谁才是……正道？”