
　　倏地看到包围群外面那个“自己”美丽又可爱的脸，赤新月的眼泪“唰”的一下子就流了下来！她开始后悔了，自己为什么要迷恋于方程这个自己压根就不认识的男人呢？感情需要培养，更需要自己亲自去了解喜欢的那个人究竟是一个什么样的人。像自己这样盲目，甚至只在虚构的幻境中表示爱意，到最后只是自己害了自己而已！

　　而就在赤新月万分懊悔的时候，她突然看到包围圈外面的那个自己突然停了下来，然后她从袖口里面掏出一个什么东西。仔细看去，竟然就是自己前几天在床下发现的那个装着白色小药丸的瓷瓶！

　　大概十几天之前，某一天夜晚，她做了一个极其美妙的梦。在梦中有人告诉自己，自己是特殊的，将获得上天的抬爱，得到一件人间至宝，从此便会美梦成真。而自己醒过来之后就真的看到了这个小瓷瓶，从那之后，她每天都吃下一颗瓷瓶里的白色小药丸，然后晚上就会做上一个美梦！从此，她每天白日里都无心于学习，就想着赶快到晚上，她好回到宿舍里，在梦中与自己相爱的人共赴云雨！可此刻想来，这一行为实在是太荒诞了，现实生活里过得好好的，为什么要寄希望于梦中，自己这是受了哪门子的诱惑啊！

　　感慨之时，赤新月就看到包围圈外的那个自己突然将手中的瓷瓶高高举起，然后朝着远处的湖中狠狠抛了出去！瓷瓶在空中划过了一个漂亮的抛物线，然后砸入水面之中，溅起不小的浪花！

　　赤新月看着那个“自己”的行为，似乎明白了她的用意，可是......一切都晚了，眼看着已经到了自己面前的那些恐怖的“方程们”，赤新月只能选择蜷缩起身体，将头死死地埋在了两膝之间，等待着死亡的到来！

　　方程们终于毫不留情的压了下来，赤新月只感觉身体上传来了一阵阵的剧痛，那是被撕咬的痛苦，她挣扎着、痛哭着，随即，她终于忍受不住，爆发出了一声呐喊！

　　“啊......”

　　“赤新月，赤新月，你怎么了？”

　　耳边传来一个熟悉的声音，好像是舍友的声音。赤新月猛地睁开眼睛，就看到自己的舍友小溪正直直的看着自己，脸上的表情似有惊讶、疑惑，还带着一丝丝的嫌弃！

　　赤新月顾不上其他人，而是猛地坐起来，掀开被子看向自己的身体！还好，一切都是完整的，没有缺胳少腿，皮肤上也没有被咬烂的痕迹，一切......都只是个梦！她常常的舒了口气，这才向自己的四周围看去，这里正是自己的宿舍，借着月光，她能看到一切陈设都是正常的。

　　而此时此刻，天外依旧是漆黑一片，此时......夜色正浓！

　　“呼......”

　　“也不知道你做了什么噩梦，在床上都打起把式来了，吓死我了，叫了你好半天都没叫起来！”

　　舍友小溪坐在赤新月的窗边，有些埋怨的开口说道！

　　赤新月知道自己平时与人并不友善，所以经常受自己苛责的舍友对自己这种态度也是可以理解的，但是好在她看到自己情况不对，还是选择走过来叫醒了自己，而不是冷眼旁观！赤新月的心里似乎突然感觉到了一阵暖流，随后她猛地张开自己的手臂，紧紧地抱住了舍友小溪！

　　小溪似乎被吓了一跳，下意识的往后退了一下，但是赤新月抱得紧，她没有挣脱开，只能堪堪的勉强受着。

　　“谢谢你，小溪，要不是你把我叫醒，我可能要在梦里被吓死了！着的谢谢你，小溪......”

　　这些感谢赤新月是从心底往外说出来的。

　　其实诚心诚意的感谢是可以被其他人听出来的，所以此刻的小溪虽然依旧十分惊讶于赤新月的变化，但还是从她的话中听出了真正的感激之情。于是她微微有些别扭的抬起了手，在这个平日里极度讨厌的舍友身上轻轻地拍了拍。

　　“没事儿了，只是一场梦而已，过去了就好了......”

　　小溪轻轻地说道，她尽量让自己的语气显得温柔些，因为她看得出来，这个时候的赤新月确实已经被吓坏了，即使往日里她“作恶多端”，可此时此刻......小溪看到她的样子，还是忍不住去安慰她。

　　“梦......”

　　提到“梦”这个词，赤新月好像突然想到了什么似的，她猛地放开小溪，然后转身从自己的枕头下面掏出了一个小瓷瓶。随即她跳下地，将小瓷瓶里的小药丸狠狠地洒在地上，然后她又四下寻找起来，看到桌子上有一个比较沉重的纸镇，立刻就拿过来，蹲下去朝着那些小药丸就狠狠地碾磨起来，将那些药丸全都碾成了碎渣！

　　随后她找来了扫帚和搏簸箕，将那些白色的粉末扫进簸箕，然后来到窗台前，将簸箕里的白色粉末倒出了窗子，然后随风不知道飘洒到什么地方去了。

　　“你在干嘛？那是什么东西啊？”

　　小溪看着赤新月做出这一系列的动作，不由得有些疑惑！眼看着她已经做完了所有的事情，站在窗台前大口大口的喘着粗气，这才上前奇怪的问道！

　　“罪恶的东西，这种东西，就不应该出现在人间！”

　　赤新月愤恨地说道！

　　“那......现在没事儿了？快睡觉去吧！”

　　小溪也听不懂赤新月说的究竟是什么，她半夜被赤新月吵醒，这会儿还正困着呢，于是她长长的打了一个哈欠，然后随口问了一句，转身便朝着自己的床铺走去！

　　“哦，好，小溪你快去睡觉吧！”

　　赤新月急忙点头答应，然后自己也回到了床铺上躺了下来，可是......这一次她却久久的不能够进入到睡眠中去。刚刚的噩梦还在她的头脑中萦绕着，久久不能散去！她想着......今天晚上她恐怕是要睁着眼睛一直到天亮了！

　　但是，赤新月的预计出现了错误，就在她盯着天花板看不超过半刻钟的时间，她的眼睛便缓缓闭上，很快......就进入到了沉沉的睡意中去，这一次......她一定会好好地睡一个好觉的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百九十一章 女生的噩梦（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 