    周宇手一伸，已经将飞来的黑影牢牢抓在手中。原来是一只足球。

    “对不起，对不起啊。”一位中年妇女诚惶诚恐的跑过来，手里牵着一名看起来十三四岁的少年，想来是少年将足球踢过来的。

    “小彬，快给叔叔道歉。”来到唐逸二人身前，妇女推了一把别别扭扭想挣脱她的手的少年。

    “我又不是故意的！”少年梗着脖子，看起来就不怎么听话。

    虽然妇女穿得很简朴，但少年却是一身运动名牌，看得出二人是母子，也看的出这一家家庭条件可能不是很好，但对孩子肯定极为溺爱。

    “没关系的。”唐逸笑了笑，周宇也就顺势将皮球扔给了少年。

    “对不起，孩子小，不懂事。”妇女叹着气，无可奈何的望了儿子一眼。

    “都有这时候。”唐逸笑笑就准备走开，但少年显然不喜欢听他妈说的话，顶撞道：“妈，又没碰到他用得着道歉？你一天天的就这样胆小怕事，要不整天被人欺负？我爸都不要你了！”

    妇女眼神一下就黯然了，显然少年的话刺痛了她。

    唐逸皱了皱眉头，但终究是人家的家事。也不好说什么。

    离得妇女和少年远了，还可以听到少年顶撞母亲的声音，几乎母亲说一句他就犟一句。唐逸摇摇头，长大后，不知道少年会不会后悔呢？就好像现在自己就极为后悔当初和爷爷冷战令爷爷伤心的举动，不过幸好爷爷还在，自己也有时间和爷爷共聚天伦。不过爷爷是不会在乎自己那时候的小孩脾气的，也不在乎自己抽出多少时间陪他，只要自己争气，才是最令爷爷安慰的事。

    想起爷爷，唐逸心里就暖洋洋的，爷爷的九九大寿也要到了，一定要给爷爷好好办一办。

    出校门前，唐逸突然想起来，自己还没有去签到呢。

    建校庆典，各方校友汇集，接到请柬的校友都可以在学校左近的鸿发宾馆投宿，食宿费用由学校买单。虽然见到了校长，唐逸又位高权重，但想来鸿发宾馆也会留了床位，住不住是一码事，但以刘校长的做事风格，想来会一视同仁。

    鸿发宾馆紧邻四十八中，四层的白色楼体，大堂宽敞明亮，大理石地板光可鉴人，环境倒也可以。

    大堂内前台显目的位置挂了“热烈庆祝四十八中建校庆典”以及“校友登记”的横幅。几名年轻男女坐在桌后，应该是四十八中的教师。

    当唐逸走过去说明自己是应邀而来的校友时，一名女青年马上微笑询问唐逸是那一届哪一班的等等，唐逸拿出请柬，女青年却是找了好久也没从名单上找到唐逸的名字，直到唐逸省起，报上自己在初中时用过的化名女青年才从名单中找到了那个名字，一边请唐逸签名一边道歉：“对不起啊，是我们准备的不充分，名字打错了。”

    想也知道校方领导没想过唐逸会来这里登记，自也没有同接待的这些年轻教师说过什么，毕竟唐逸能不能出席庆典不到最后一刻谁也摸不准，宣传的轰轰烈烈，到最后见不到正主，未免脸上无光。何况涉及动乱年月的政治斗争，唐逸又是化名在四十八中上的学，谁也不知道会不会牵涉到什么，唐逸又喜不喜欢提这段往事，在尘埃落定前，还是要谨慎行事。

    在那份名单上，别人的名字后面都标注了身份和工作单位等简单的资料。只有唐逸化名后是简简单单的“辽东”两个字，女老师奇怪的看了唐逸一眼，但没有说什么。

    “小唐，真的是你啊！哈哈！”或许是提到唐逸化名时女教师声音微微有些高，在吧台另一边正同女服务员说话的一名西装革履的中年男人猛地就转过了头，在打量唐逸好久后终于大笑着走过来，亲热的和唐逸握手，姿态很有些夸张：“哎呀，你怎么一点不显老呢，这都多少年没见了，我还是一眼能认出你，你可不认得我了吧？”

    唐逸是真的认不出面前这位肥头大耳的中年男人，和他握着手，听着他左一个“小唐”右一个“小唐”的，感觉未免有些怪异。

    “我是李德志啊！大志！”中年男人嘿嘿笑着，眼睛眯成了一条缝，唐逸脑海里渐渐浮现出一个整日咧着嘴傻笑的小胖子形象。

    “想起来了吧？我可没少抄你的作业！”大志用力拍了拍唐逸的肩膀，他自然不会注意到唐逸身后的清秀女孩皱起了眉头。

    唐逸只是微微笑着，说：“想[连城 www.wsx5.cn]起了，你借我的连环画还没还吧！”

    见到唐逸真的想起了自己，大志愉悦的更大声笑起来。

    “唉，前两天我还说呢，你小子也不知道跑哪去了，这次校友会知道你来，大家都很开心，你不知道，咱们老同学一年总能聚上几回，岚岚经常提到你。”

    “来，来我办公室坐。这回可不能放跑了你！”大志兴奋的紧，嘴巴就好像机关枪似的没个停歇。

    大志原来承包了鸿发宾馆，一楼的经理办公室宽敞明亮，装修的极为豪华。

    看着大志递来的中华烟唐逸就笑：“发达了吧？”

    大志嘿嘿的笑，有几分得意，又说：“也就那么回事儿，比上不足比下有余，要说混的好，咱同学里得属小刚，大公司，资产有千万了吧。”

    小刚？唐逸脑海里思索着这个名字。

    “你不会不记得了吧？经常欺负你那个大块头，有一次他想半路劫着打你，不是还被岚岚骂了一顿吗？因为你，岚岚和他可没少吵架！”

    大志一屁股坐在唐逸身边，开始翻通讯录，又笑着说：“后来我们才知道，原来岚岚喜欢你，可惜啊，初中还没毕业你就转学了，岚岚那段时间病病怏怏的，听说连续几晚哭的睡不着觉。”翻通讯录的动作突然停下，叹口气道：“岚岚成绩本来不是最好的吗？后来就直线下降，高中都没上。她命也不好。和小刚结了婚，前几年离了，自己带着儿子，也不要小刚的赡养费，我说帮帮她吧，她也不用，还是那老脾气，犟的像头牛，你说一个没文化的下岗女工，叫她日子怎么过？”

    唐逸沉默了，自己不大能想起这些事。想来义父或者说另一个自己对四十八中的生活并没有特别深刻的记忆。但提起岚岚，唐逸还是莫名有一种亲近感，或许那时候岚岚真的对义父很好吧。

    “啊，看我都晕了头，小唐，这是你对象？”大志总算注意到了周宇，有些不确定的问唐逸，毕竟唐逸虽然看起来年轻，但实际上是快奔四十的人了，而这名清清秀秀的女孩儿最多二十出头。

    唐逸摆摆手，说道：“不是，是我一个朋友，陪我过来看看。”

    大志哦了一声，虽然还是有些疑惑，但他性子比较糙，也不怎么在意，笑着和周宇互相问了个好，就边翻通讯录边道：“我这就给他们打电话，今晚聚聚，我跟你说，你今天就是有天大的事儿也给我放下，今天要放跑了你，岚岚就不能饶了我。”

    唐逸有些为难，晚上答应了和宝儿一起吃饭的，但眼见大志已经开始拨大话，第一个好像就是打给了岚岚，兴奋的大声喊：“岚岚，知道我看到谁了吗？小唐！……哪个小唐？你说哪个？”

    唐逸摇摇头，只好拿出手机，给宝儿发了个信息，吃饭的事再议。

    大志一口气打了四五个电话，转而兴奋的对唐逸道：“都说好了，小刚说他安排，去香格里拉。”看他喜气洋洋的模样，显然虽然他嘴上对小刚虽然不怎么感冒，实际上对于小刚答应来还是觉得脸上大有光彩。

    唐逸笑了笑没说什么，他的手机鸟鸣不时响起。是宝儿发来的一条条短信，问叔叔晚上做什么，为什么答应的事不算数。唐逸无奈打了“同学聚会”四个字发过去，很快宝儿就回了信息，“那我也去，叔叔，带我吧，我都做好准备了，见不到你我会伤心的，你不能给人一个希望又收回去嘛，太打击人了！”

    唐逸忍不住莞尔，宝儿怎么好像比小时候还磨人了？而且唐逸见过宝儿工作及和单位同事相处时是怎样的才华横溢，冷静干练而又充满了自信和朝气，想来在同龄同事眼中是一位情商极高，极为耀眼甚至难以高攀的女神，如果被她的朋友及同事见到她变成磨人精时的难缠，想来会跌碎一地眼镜。

    看唐逸一直在收发信息，大志就笑着问：“怎么，有事啊？是不是你爱人？”

    唐逸笑道：“是我一个小侄女，答应了晚上请她吃饭的。”

    “那怕什么？一起去香格里拉，还能吃顿好的，放心吧，我做主了！”大志又拍了拍唐逸的肩膀，大概怕唐逸有顾虑，又说道：“咱们没那么多讲究，都跟家里人一样，知道不？”

    唐逸笑了笑，琢磨了一下，就给宝儿发了信息，“晚上七点，香格里拉。”(！)

