    “太遥远了。”

    大黑猫叹了口气，良久，才是摇了摇头，“秦尘小子，你看着办吧，只要别杀了它们就行了，老朋友的后代，总得给点面子。”

    “老朋友？你和妖族先祖是老朋友？”秦尘狐疑的看着大黑猫，这大黑猫，一向不靠谱，能有这身份？当初在天魔秘境中，可是连武皇都能碾着它跑的。

    当然，大黑猫的神秘，也是有目共睹。

    “既然大黑猫你开口了，我怎么也得给点面子。”秦尘淡淡道。

    嗡！

    他抬手，顿时一道无形的黑暗魂光，没入了金乌太子和小妖王体内。

    这是……

    两妖就感觉脑海中一道无形的力量一闪，冥冥中有一种被控制的感觉，但仔细感知，却什么都没有。

    并且，秦尘手中打出几道魔火，倏地没入两妖身体中，其中一道魔火竟然还是圣主魔火，一分为二，融入到两妖身体中。

    “本少已经在你们脑海之中留下了一道黑暗魂光，这道魂光对你们没有任何影响，甚至，还能帮助你们感悟天道，但是你们一旦有出卖本少的念头，这一道黑暗魂光，就会直接炸裂，让你们魂飞魄散。”

    “而且，你们别想着能够让族内先祖替你们扫除这一道黑暗魂光，虽然本少留下的黑暗魂光，还抵挡不了你们妖族尊者的力量，但也完全能够在你们妖族尊者出手之前，就将你们的灵魂摧毁。”

    秦尘淡淡道：“还有，本少还给你们体内留下了几道天火尊者的魔火传承，以你们的天赋造诣，藉此魔火，假以时日，你们未必不便能跨入圣主境界，将来对抗黑暗势力，也能多出一份力。”

    “多谢大人，不，多谢尘少，尘少以后有用得着我们妖族的地方，只管开口，我等定然赴汤蹈火，在所不辞！”

    金乌太子和小妖王连连行礼，感激涕零，对比耀无名他们的命运，他们只觉得自己太幸运了。

    更何况秦尘还在他们体内留下了黑暗魂光和魔火之力，他们既是感激，又是惶恐。

    “你们可以走了。”

    秦尘也不怕对方暴露自己，因为这黑暗魂光是他融入了一丝起源之书中的黑暗法则施展出来的，就算是金乌太子和小妖王阴奉阳违，只要回到妖族一敢暴露，这黑暗魂光便会将两人抹杀，连妖族尊者也救之不及。

    金乌太子和小妖王劫后余生，哪里还敢忤逆秦尘，急忙行礼，就要离开。

    “慢着！”

    就在这时，大黑猫突然出声了：“看在你们是帝俊和太一后人的份上，本皇也给你们一点礼物吧。”

    话音落下，大黑猫双眸之中骤然爆射出两道诡异的力量，倏地没入金乌太子和小妖王的身体中。

    “轰！”

    下一刻，金乌太子和小妖王通体悬浮在半空中，惊骇的感觉到身体中的血脉之力一瞬间像是被激活了一般，轰，金乌太子浑身萦绕太阳精火，一股源自其灵魂深处的可怕火焰之力，猛地席卷出来。

    而小妖王浑身也爆发出恐怖的洪荒妖气，两大妖族天骄身上的气息竟然在一瞬间暴涨。

    轰隆！

    两股可怕的力量从两妖身体中弥漫而出，金乌太子和小妖王的气息，竟然一下子跨入到了半步圣主境界。

    “我……”

    金乌太子和小妖王激动的感受着身体中的力量，震惊的发现他们身体中的血脉，竟然被激活了，浓度得到了一个惊人的提升，他们族群的天赋神通，也在这一刻像是要被激活般，脱胎换骨。

    “前辈……您……”

    金乌太子和小妖王震惊的看着大黑猫，这种瞬息间，就提升他们妖族血脉的手段，神乎其技，就算是他们族内的尊者，也未必能够做到，除非是先祖们出手。

    大黑猫的这一下，比秦尘直接给予他们圣主魔火都要可怕的多，他们的妖族血脉得到了蜕变，对他们的影响，无与伦比。

    “多谢猫皇前辈！”

    金乌太子和小妖王激动的跪下来了，连连磕头，感激无比，这绝对是妖族大能的神通，他们两个简直气运爆炸了。

    “好了，滚吧。”

    大黑猫翻了翻白眼，挥了挥猫爪。

    金乌太子和小妖王也不敢多问，立刻转身离开，这一次，束缚住他们的空间力量已经消失了，两妖不敢再停留，急忙顺着那通道的吸引力，要回归妖界。

    “小妖王，那秦尘和魔族的家伙竟然在一起，你说他们到底是什么关系？还有那猫皇前辈到底是谁？这试炼之地发生的事情……”

    金乌太子和小妖王对视一眼，心中还有着心悸，这里发生的一切，完全颠覆了他们的三观。

    “别说了，金乌太子，你想死不成，再说一句，信不信我灭了你。”

    小妖王怒道，目光前所未有的亮：“那黑猫前辈，绝对是我们妖族的大能，甚至是远古大能，不然不可能认识我们的先祖，而且弹指之间，就提升我们的血脉，你在皇陵的时候有听说过这种手段么？你还敢废话！”

    金乌太子也颤抖，他们妖族想要提升血脉，最起码也要进入各种血脉池中洗礼，或者是得到族内强者的传承，但是像这种弹指间，就提升他们血脉的手段，别说是见过，听都没见过，至少他们族内的尊者，也根本无法做到。

    “哼，小妖王，你以为只有你知道么？”

    金乌太子恼怒道：“我的意思是，现在这事是我们之间的秘密了，你可得注意点，要是说漏了半句，我也要你好看。”

    噗！

    两妖对视许久，却是突然笑了，以前两人那是仇敌一般的存在，彼此竞争，都想成为妖族唯一的天骄，现在两妖有了共同的秘密之后，居然瞬间有了一种惺惺相惜的感觉。

    “哈哈哈，小妖王，来，接下里咱们比比，谁先成为妖族新的圣主。”金乌太子笑道。

    “来就来，我还怕你不成？”小妖王不屑道。

    “哈哈！”

    两大妖族天骄大笑着，瞬间进入到了妖界通道之中，消失不见。

