    李建成的心里话, 当初的李药师如今的李靖是听不到了。

    提心吊胆了一晚上的关冷艳在中午的时候带着人赶了过来。

    看到曹槊之后, 关冷艳才算是松了一口气。

    “你当初也是跟着你主人经历过大小阵仗无数的, 你怎么不知道要准备好了再去取东西呢？”

    曹槊当初不在意, 如今虽有一点后悔，但是又不能在关冷艳跟前表现出来。

    “你也知道主人是主人, 我是我, 纵然是物似主人型, 但是终究不一样。这事……是我不谨慎。”

    而且有一点曹槊没说, 不管是自己还是关冷艳，两个人都陷在了滚滚红尘里面，脱离不开的三丈软红尘了。

    “往后不管是你还是我都不要提主人了，提出来只能给他们抹黑。你和我终究成了不了英雄。”

    曹槊回想起主人当年，有英雄气概, 有霸主气质，为人狡诈又真诚，处处老谋深算却又不计前嫌……这是自己终其一生都学不来的。

    想到这里叹了一口气，“我在哪里跌倒的就要在哪里爬出来, 往后一段时间我还是要去杨素他们家探一探虚实, 如今只知道宇文成都手中的镏金镗与我有点关系，只不过宇文成都现在不在洛阳，远水救不了近渴。”

    关冷艳点了点头, “你与我虽然不是一条绳上的蚂蚱，但是相交了这么久了，我还是信得过你的, 我把我手中的人手全借给你。”

    这几百年来，曹槊手中养的都是些能上战场的人马，而关冷艳养的都是刺探军情的细作。

    曹槊感谢了一番关冷艳，两个人彼此唏嘘了一番，又一起吃过点心，曹槊和李秀秀观音婢一起把关冷艳送上马车，看着人引着马车往街上去了。

    到了晚上曹槊在厅堂上看着人布置晚饭的时候，李元霸跑了过来，靠在曹槊身边小声的问，“嫂子，你昨天是不是溜出去了？”

    曹槊心中一惊，“胡说八道，我昨天明明睡得不醒人事……我昨天睡得特别死。”

    “可我明明听见咱们家房上有动静。”

    “难不成是遭了贼了？”曹槊心中惊异不定，不知道这小胖子是不是有什么功力精进的奇遇。

    “不是不是，”李元霸摇了摇头，“不是从外边进来的，是从家里面出去的。”然后不好意思的抓了抓脑袋，“我本来想听着这个小贼什么时候回来，可是后来睡着了就没有再听见。”

    “你可能是做梦，咱们家有那么多人守着呢，不可能有这样的事情。”

    李元霸不相信，“大哥说了，说洛阳城中卧虎藏龙，盯着咱们家的人不在少数，既然有人盯着咱们家，又有人有本事，这两拨人要是认识了，岂不是就能随意进咱们家了？不行，我要把这件事跟大哥说。”

    曹槊赶快一把抓住李元霸，又害怕自己如果阻止了就露出行迹。

    脸上露出笑容，“元霸呀，这是大事儿，可不能嚷嚷的大家都知道了，你悄悄的跟你大哥说，别让其他人知道。”

    李元霸听了歪着头挠了挠脑袋，然后点了点头，颇为信赖的看着曹槊，“就听嫂子的。”

    曹槊心想你要真的是听我的，那就别跟你大哥说了，虽然是这样想，但是李元霸吃饭的时候表现的食不知味，还是被李建成看出来了。李建成只当是李元霸吃撑了，这个时候不想吃东西，没往生病这方面想的原因是因为这小子仍然是生龙活虎，不见一点萎靡之态。

    吃完饭之后，李元霸不跟李元吉一起胡闹，跟在李建成后面像小尾巴一样，李建成走到哪里他就跟在哪里。

    李建成没办法，只好把这小胖子抱起来，抱到了自己和曹槊的院子里。回到了院子里，李建成把小胖子放下来之后，发现自己的两条胳膊一直在抖。

    “元霸，大哥跟你说，这是最后一次抱你了，你是吃秤砣长大的吗？你怎么这么重？”

    李元霸不好意思的扭了扭自己的小胖身子，“没有吃秤砣，我明明吃的是面条。”

    曹槊听见他们两个说话，忍不住哈哈大笑了起来。李建成看见曹槊笑得前赴后仰，想到把这小胖子喂成这样也是曹槊的功劳，只得接受了这个结果，无话可说。

    “说吧，你跟着大哥干嘛？在背后鬼鬼祟祟的……是不是你又打了夫子？”

    问到这里李建成立即站了起来，扭头看着曹槊，“元霸今天没有跟夫子生气吧？”

    曹槊摇了摇头，但是李建成还觉得李药师人不错，“想当年药师兄教他们两个的时候，元霸是又乖巧又听话的了……”

    反正心里面还惦记着让李药师回来辅助自己。

    李元霸看着大哥，“我没有打夫子，嫂子说了，好孩子不打夫子，我也没吓唬他。我今天来跟大哥说，昨天咱们家有小贼溜出去。”

    这么一说李建成立即重视了起来，一把夹着弟弟到外边去了。曹槊赶快站起来，想跟着到外边去听，无奈曹槊跟到外书房门口被李建成关在了门外。

    没过一会儿李建成出来，让婢女把李元霸送出去，面色凝重地带着曹槊回卧室去了。

    李建成坐下来之后看着曹槊，“元霸是有本事的，他不会听错的，咱们家昨天确确实实有人出去了，深更半夜鬼鬼祟祟，肯定不会办什么好事儿。”

    曹槊不说话。

    李建成以为曹槊害怕了，“你最近一段时间出入的时候多带一点人，你也吩咐下去，以后不管是建成还是元吉，在府里面行走的时候，都要有一群人跟着他们。观音婢那边儿必须重点儿照看，秀秀那里也不能落下。”

    然后他略有些焦躁的在卧室里走来走去，想办法要把这个小贼给揪出来。

    曹槊想着如何才能推出去一个挡箭牌转移李建成的注意力。

    就在这个时候，外边有人急急冲冲的跑了进来，向曹槊和李建成报了一个丧信。

    李渊的一个姐妹李建成的一个姑姑，刚刚去世了。

    曹槊听了赶快站起来，让人把家中的丧服找出来。还跟李建成在说这事儿，“没想到姑姑到底是没挺过去，我明天带着他们去哭孝，你怎么办？是先去宫中请假还是？”

    “自然是先去宫中，你明天去了就跟表弟他们说我晚一会儿过去。”

    曹槊就留着李建成在屋子里面思考事情，自己带着婢女急匆匆地到观音婢的院子里去了，在路上的时候曹槊还想着到底用什么办法让李建成转移注意力。

    观音婢也收到了消息，正坐在屋子里面等曹槊过来，两个人相见之后坐下来谈论明天的出行。

    观音婢就说这是大事儿，一定要给李渊写信。又说起来这位姑姑当时在窦夫人去世的时候，并没有亲自前往。

    说的都是一些闲话，曹槊陪着观音婢坐了一会儿就要告辞，观音婢把曹槊送出门去，两个人正在门口告别，就听见库房那里一片嘈杂之声。

    曹槊让婢女赶快扶着观音婢回房间去，自己带着仆妇们往库房那里走，半路上遇见来报信的人，才知道有人在库房那里偷东西。

    来报信的人十分夸张的比划了一下，“夫人您不知道，那个人用了一招旱地拔葱，飞到天上去了。”

    曹槊赶到的时候，李建成也在现场。库房里面虽然不至于一片狼藉，但是放字画的地方被翻的有些凌乱。曹槊这个时候总算是松了一口气，这个小偷出现的真是太是时候了，让李建成再也怀疑不到自己身上。

    仆人们把所有的字画全部展开，还有不少布帛画卷也一一翻开。曹槊陪嫁的婢女取了嫁妆单子过来一一核查，最后发现丢了一卷画。

    这卷画有些特殊，是当年梁武帝萧衍在世的时候，悬在宫中日日叩拜的一副佛像。并且这幅佛像也不是画在纸上的，而是编织在丝绸上的。

    这块儿丝绸厚实硬挺，采用的是丝绸编织，双面儿皆是佛像。一面是慈悲待人，一面是怒目瞪视。

    悬挂起来高达三丈，宽两丈，有风的时候，画卷随风轻轻摆动，更衬的佛像飘飘欲仙。

    得知丢了这么一副陪嫁画卷之后，曹槊总算是松了一口气，李建成却觉得这口气吐不出来。

    “今天丢了这么一副，其他好东西肯定被那小贼看见了，那句话怎么说？不怕贼偷就怕贼惦记。有这种好东西，他们怎能不惦记？”

    说完之后，夫妻两个看着把东西重新收拾了放入樟木箱子中，又看着人把库房重新锁了起来，调拨人手将库房围了起来。

    虽然表面怒气冲冲，曹槊心里面却想的自己惦记着别人的宝库，没想到别人也在惦记着自己的东西。

    不知道是天道好轮回还是报应不爽，曹槊这个时候想要对天大笑，但是顾及到李建成就在旁边，只有在心里面偷偷的笑了几声。后来反思，自己这心态有点不对劲。

    李建成气呼呼地回到了卧室，“看来那些贼人惦记上你的嫁妆不是一天两天了。好东西不能再放在库房里面了，我听说越公杨素修建了一个宝库，不如咱们也效仿人家，最近赶快动工。”

    曹槊听了赶快摆了摆手，“快别这样，要是传出去人家会笑话咱们的，咱们这些东西怎么能跟越公相比。咱们要是也修建了宝库，传出去贻笑大方不说，别人也会打听咱们有什么好东西。所以我觉得还是悄悄的放在那里吧，多派点人手总能防得了小贼。”

    李建成摇了摇头，“咱们不必像杨素那般大张旗鼓，只需要悄悄的修就行了，我知道杨素修宝库找的是谁，咱们只管找上门去，请别人出一副图纸，用自家人手动工就行了。”

    曹槊一听，这个时候也不反对了，赶快坐到李建成身边，“你说的是真的吗？哪个人给杨素那老贼修过宝库？我觉着要是以杨素老贼的脾气秉性，这个人应该活不到宝库修成的那一日。”

    “你想错了，他给自家修宝库，也不过是借由职务之便，当初设计洛阳宫禁的人可是正儿八经的朝廷命官，这些人的手笔和民间的那些人自然不可同日而语，那老贼怎么敢对这些人下手呢？”

    作者有话要说：明天见

