    第202章 故人再见

    叶玄走出堂屋之后，便回到了房间里，脑海中不由自主的开始浮现着今天与云之澜交战的一幕幕，一种说不清道不明的感觉在他的心头萦绕着。

    他恍惚间，好像感觉自己身上有两种力量在互相呼应，并且有渐渐相融之势。想到这里，他不由想起了系统今天所说的功法融合。

    不过除了《太极玄清道》和《太极剑法》两种道家功法，还有一股霸道至极的力量在他的经脉里上下横行，似乎是在排斥《太极玄清道》和《太极剑法》的真气。

    叶玄只感觉自身经脉好像被火焰炙烤一般，这股霸道至极的力量似乎想要将他的经脉撑爆一般。

    他瞬间明白，如果不赶紧处理，只怕会爆体而亡。

    不过这股霸道力量在叶玄经脉中横行，自然也惹怒了太极玄清道，一时间叶玄身上青光一闪，一股强大的道家真气充斥在经脉之中。

    叶玄只感觉他的身上，一股力量流动起来，那种感觉十分舒服，就像某种温暖的水流正在洗刷着他体内的每一寸内脏。

    正在这时，一种力量突然进入他的身体里，这股力量也很霸道，但好像在人的有意控制之下，显得十分温顺，叶玄只感觉一股暖流在他的经脉中行走着。

    修复着之前被霸道力量所伤的经脉，整个身体感觉舒畅无比，力量也在渐渐强大，之前所修的真气也在渐渐升华，似乎在进化一般，刚才那股霸道至极的力量也好像跟老鼠见了猫一般，与这股强大的力量一样，全部变成了叶玄的养分。

    过了一会儿，叶玄缓缓睁开双眼，只感觉丹田内的真气已经只有之前的一半多，但真气浓度却远胜之前，身体素质似乎也更强了，一般的利剑根本无法伤及他。

    现在的他，如果云之澜再站在他眼前，恐怕连自己一剑都接不下来。（与之前比试用的剑招一样）

    一道慵懒清脆的声音传入叶玄的耳中。

    “你这人类倒也会惹事，几天不见，一见面就快死了。”

    叶玄定睛一看，眼前突然出现了一个身穿黑衣、手持鸡腿的美人，正是好久不见的小黑龙。

    之所以这么长时间不见，是因为她在来这个世界之后，被这里的天道压制，受了伤。再加上穿梭到这个世界，力量还耗费了大半，所以一直在玉佩里沉睡，恢复力量。

    “我的龙血霸道至极，你们人类太脆弱了，根本承受不住。幸好本姑娘大发慈悲，救了你！还不赶紧谢谢本姑娘！”小黑龙有些傲娇的说道。

    小黑龙的话音刚落，一道机械声在叶玄的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主血脉血脉技能‘龙威’，该技能可对十里范围内的生物产生压制。”

    “叮，恭喜宿主获得血脉技能‘龙化’，该技能可在一段时间内，强化宿主体内力量，最高可达到两倍增幅，但使用之后有一段的虚弱期。”

    听着系统的这波助攻，原来之前那股霸道至极的力量，正是小黑龙的龙血造成的。也难怪刚才的力量一见到小黑龙的力量，就跟老鼠见了猫一般，敢情原来是遇到正主了。

    “多谢姑娘！”叶玄看着眼前的小黑龙，轻声道。

    不过有了上次的教训，他可不敢说报答之类的话，他甚至怀疑如果让这个看似小小的身躯放开吃，整个叶府都能被她吃穷，简直就是一个干饭王！

    任谁能想到一个如此娇弱的身躯里，蕴藏着一头暴龙的饭量！

    小黑龙看着叶玄这副彬彬有礼的样子，心里不知为何有些不爽，但还是挠了挠头，有些傲娇的说道：“人类，如果你真的感谢我的话，就给我准备一些吃的。”

    说完，一阵咕咕叫的声音便响了起来。

    小黑龙摸了摸自己的肚子，面色微红，笑了笑也不说话。

    叶玄看到小黑龙这副样子，有些头大，但没办法，自己养的人，钱自然只能自己花。

    想到这里，他便让小黑龙先进入玉佩里，然后出去吩咐下人，让他们去一石居定制了一份超大份的套餐。

    下人们虽然有些诧异，但也不敢质疑自家少爷，只得去办。

    过了一会儿，饭菜到了。叶玄看着眼前的小黑龙一顿胡吃海塞，根本没有丝毫的淑女的矜持，由于送来的多是肉食，叶玄还在声望商城里，花费了50声望值兑换了一些调料和辣条，特别是孜然和辣条，深受小黑龙的好评。

    就这样，小黑龙一边吃着，一边嘴里还嘟囔埋怨着叶玄有这么好吃的东西，怎么不拿出来。

    叶玄闻言后笑了笑，也不怪罪小黑龙，反而被辣条的魔力再一次震撼。心里想着如果要是在这个世界开个辣条店，只怕是会供不应求吧！

    当然这只是他的一种感慨，现在的他身后是整个叶家，又是身揽内库财权，这点儿小钱，他还不放在眼里。

    婉儿好像也爱吃辣条，现在她身体也没事了，不如今晚给她也带点儿。

    想到这里，叶玄又花费50声望值兑换了一些辣条。

    在小黑龙和桌子上的食物努力奋斗的同时，时间也在不断的流逝，过了一会儿，太阳渐渐落下，夜幕也悄然而至。

    (本章完)

