    他能够当黄斌的管家就是全靠身手，平常的保镖他一个打几十个都不是问题。

    但现在竟然连一个看似轻飘飘年轻人也推不动，他顿时意识到眼前之人没有表面那么简单！

    “张管家，你这个过河拆桥的老家伙，说好了帮我搭线黄斌，一起合伙卖舍利子，到手的钱你六我四，我都把大头利润让给你了，你还要杀我，真是阴毒！”

    瘦子从地上起来，他总算找到机会插嘴，他必须揭露张管家的真面目。

    “难道这件事你也有参与？”黄斌脸色微变，目光扫向自己非常信任的管家。

    “少爷，我……”管家面露难色，狡辩道：“假的，他说的都是假的，我服侍黄家多年，对你忠心耿耿，怎么可能会骗你，你不要信外人的话。”

    “我呸，张老头，都到这个时候你还想狡辩，既然你要杀我，我也不会让你好过，你们都听听这是什么。”

    瘦子拿出一支录音笔播放，里面传出瘦子和张管家的声音。

    “张管家，你帮我牵桥搭线黄斌，到时候卖到的钱我们五五分账，你觉得如何？”

    “行，但我要六四分，你四我六。”

    “你真是狮子开大口，承担风险的是我，东西也是我的，凭什么你拿六成？”

    “不愿意你就走吧。”

    “好，算你狠，就你六我四……”

    录音到这里就停了。

    管家没想到瘦子这么狡猾，竟然偷偷录音，现在他再怎么解释也不会有人相信他说的话。

    黄斌勃然大怒：“张老，我平常这么信任你，你竟然合伙外人来骗我的钱，你怎么对得起我！”

    面对黄斌劈头盖脸的责骂，管家已经知道黄家容不下他，他不顾一切地冲向瘦子。

    今天就算栽在这里他也要杀了此人泄愤，要不是瘦子说要合谋骗黄斌的钱，他岂会沦落到如此境地。

    瘦子没有防备，被管家一刀捅中心脏，当场毙命。

    鲜血染红了管家的衣服，血腥味让宋忠皱起了眉头：“黄总，既然你们家中出了个叛徒，就让我来替你收拾吧。”

    周齐也说道：“算我一个，今天我也被他骗了，要不是有林凡小兄弟在，咱两都被他当猴耍。”

    两人下了命令，他们带来的二十个保镖全部冲进来，纷纷对管家出手。

    “几个杂鱼也想对付我，也未免太小瞧我了。”

    管家丝毫不慌，他拿起匕首左刺右划，刚冲上来的五个保镖被他三两下打倒。

    他年纪虽大，但身手仍然十分敏捷，他在人群中几个起落后，二十个保镖竟然倒下了一大半。

    周齐和宋忠互相看了一眼，不禁倒吸一口凉气，没想到这老家伙这么能打，难怪能够成为黄斌身边的亲信。

    黄斌一点也不惊讶，自己的管家有多厉害他非常清楚，要是手上没有枪没人打得过，他早就做好准备了。

    他一脚踢翻面前的桌子，桌底下藏了一把手枪，他正要去拿枪，身后突然传来林凡的喊声。

    “小心！”林凡将推开。

    下一瞬间管家的飞刀立即飞刀，锋利的刀刃插在手枪旁边，要是没有林凡阻挡，黄斌的手绝对要废。

    黄斌吓出了一声冷汗，平常保护自己的管家突然变成敌人，让他感受到了前所未有的危机。

    管家一声冷笑：“少爷，别忘了那把枪是谁给你放在那里的，正是老朽，你认为我会这么容易让你拿到手吗？”

    “张管家，念在你服侍家族这么多年，本来想从轻处置你，既然你对我动手，就别怪我心狠手辣了。”

    “废话少说，没有你爸你在我眼中也不过是个没用的家伙，难道你以为凭你身边这废物林凡就能对付我吗！”

    管家已经杀红了眼，不打算放过在场任何一个人，就算是曾经的雇主他也要干掉。

    黄斌自知不是对手，十个他都打不赢老管家。

    就在这个紧要关头，林凡突然上前一步，插在黄斌和管家之间。

    “不自量力的家伙，别以为自己真能当英雄，你不过是个狗熊罢了！”

    管家一拳下去，妄想击退林凡。

    在别人眼中这一拳虎虎生威，但在他眼中不过是软绵绵的拳头罢了。

    林凡伸出虎爪抓住拳头，死死地控制住管家的手臂，随手一扔把他砸在地上。

    这一重摔足以要他掉半条老命，就连地板都出现了裂纹。

    林凡不知道自己这一摔威力有多强，但他相信就算是一头老虎也扛不住。

    管家觉得自己的骨头都要断了，他没想到这个被人称为废物的年轻人如此厉害！

    宋忠，周齐和黄斌都看傻眼了，在他们眼中勇猛无敌的管家竟然就这么轻松被制服。

    林凡如此年轻，就有不凡的身手，还对鉴宝一行有所见解，是个厉害的狠角色！

    “你们还不赶紧一起上把他抓住？”林凡对那几个保镖说道。

    还能动的保镖才反应过来，他们一拥而上把管家抓住，用绳子将他五花大绑。

    “林凡，这次多亏有你，否则我都不知道自己身边出了一个叛徒。”黄斌感激道。

    “举手之劳罢了，不值一提。”林凡没有因为得到黄斌的感激而多高兴。

    “小兄弟，之前是我看轻你了，没想到你还有这等本事，果然是英雄出少年！”

    周齐的态度发生了一百八十度转变，半个小时前还在嫌弃林凡，现在已经对他刮目相看。

    “今天是我们欠你一个人情，日后有什么需要帮忙的地方尽管出声。”宋忠也说道。

    这几人的人情，虽然在普通人眼里，是个天大的好处，但是林凡坐拥天凡集团，背靠底蕴深厚的林家，根本不在乎这些。

    鉴宝大会结束后，黄斌亲自安排司机送林凡回去。

    临出门前林凡看到管家被人戴上了黑色的头套，他的下场林凡已经可以想象得到。

    黄斌临走前，又要塞一张银行卡给林凡，被林凡拒绝了。

    林凡并不缺钱，今天过来，也不过是想见识一下千古奇珍舍利子罢了，没想到是个假货，心中不由得一阵失望。

    黄斌能看出林凡失望的脸色，连忙道：“林神医，今天这鉴宝会有点扫兴，下次我一定摆酒设宴，向你赔罪。”

    林凡摆手笑道：“黄总客气了，就是请你把我载下山一趟。”

    “好好好。”黄斌连忙应道，开启了自己那一辆玛莎拉蒂，载着林凡下山去了。

