    在禁卫军之中，凌振可能是性格最直的将领了。

    他一手捂着头盔，小跑着来到李逵的面前，单膝跪地道：“大帅，凌振听候大帅军令！”

    “起来！”

    李逵指着辽军问凌振，问：“看出门道没有？”

    凌振迷瞪了一会儿，随即有用千里镜瞅了一眼，立刻如同原地爆炸的炮仗，怒道：“大帅，辽狗无耻，竟然学咱们。”

    这是真话，但李逵没把法职责辽军的部署有任何问题。

    毕竟偃月阵，和偃月阵的变阵也不是李逵的独创。说起来，他和萧常哥都是从兵书上学来的阵法，都是一个老师哪里学来的，这个老师叫吴起。

    如果偃月阵的开创者，兵法大家吴起，动用此阵。恐怕根本就不需要李逵这样，又是大炮，又是火枪，就能轻轻松松将辽军给搞死。

    可惜，李逵没这么大的能耐。

    他第一时间表示，咱们大宋人就是肚量大，不去计较辽人的无耻。拍着凌振的肩膀道：“看出辽军的意图了吗？”

    “大帅，他们没有用骑兵。这么一来速度肯定很慢，如果我们用火炮对上辽军的大车，应该能够毁掉这些大车，唯独的问题就是，火炮的射速慢了一些，可能会让部分大车冲到阵前。”

    一部分冲过来不要紧，本阵之中还有骑兵，应该可以堵上缺口。

    他也想要有速射炮，轰轰轰的将辽狗都送上西天。可惜，后装炮弹就足够让他琢磨一阵了，更何况是如今还是前装炮弹？

    李逵不在乎火炮速度慢，他只需要凌振的一个保证：“能干掉一半的大车吗？”

    “这没问题，大帅放心，要是干不掉一半的大车，您砍下我的脑袋当球踢。”

    凌振自然有这份信心，炮兵都是他操练的士卒。远的不说，如何瞄准的手段，他敢说全军第二，没人敢称第一。

    只不过他的徒子徒孙们恐怕没有他的准头，浪费不少炮弹。

    凌振当即回到自己的指挥位置，立刻下令全军：“换实心弹！”

    散弹对上没有什么防御能力的步兵和轻骑兵效果不错，但是面对蒙着牛皮，防御力惊人的大车，打上去不痛不痒，基本上都是浪费炮弹。

    开火——

    萧常哥担心接下来的进攻会给他带来巨大的麻烦，眼珠子死死的盯着战场。看到宋军炮兵开火的那阵势，还真的被吓了一大跳。深怕他好不容易准备的大车，被宋军给一轮火炮给炸毁了。可结果是，只有几辆大车被打碎，车轱辘，车板子，滚落了一地。

    基本上不能用了。

    可其他大车都还好好的，有些虽然不动弹了，但似乎修一下还能用。

    这下给萧常哥不小的信心，手用力的攥着马鞭，轻轻松了一口气：“擂鼓激励士气”！

    “萧兄，为何不用骑兵？”

    “骑兵目标太大了，而且，骑兵要是躲在大车后，就失去了所有的优势。无法冲起来的骑兵，只能是战场上的活靶子。”

    凌振亲自操炮，选了门三斤的小炮，一发命中辽军推着的大车，发现炮弹命中大车中央位置，并没有将大车打坏。仅仅是遏制了大车的行动，随后大车竟然还是被推动起来了。

    这下，连凌振都紧张起来了，口中骂骂咧咧道：“阴险的辽狗，车上竟然装的是土。难怪那么慢。”

    禁卫军虽说装备有大口径的十斤炮，但是那种大炮重量很沉，根本无法快速转移。连在战场上的装填也麻烦。

    虽说威力惊人，但并不实用。

    为了能够在战场上快速转移，李逵并没有携带这种重炮。大部分随军的火炮，都是三斤重炮弹的小炮。

    最大的口径也不过是六斤重的火炮。

    这样的火炮，能够轻松装填，速度有保证。

    可是三斤重的火炮，弹丸的杀伤力对生物来说非常强大，可是当遇上装上千斤沙土的大车，这种火炮就有点难以招架了起来。

    凌振发现了不对劲，立刻下令全部停止炮击，然后跑到一门六斤炮面前。

    所谓六斤炮，就是说实心炮弹的重量在六斤。

    加火药的量是三斤炮的三倍。

    这是精准试验出来的结果，如果增加一倍，炮弹打出去的速度，根本就无法和三斤炮的相提并论。

    当准备妥当，凌振点上导火索，大炮发出一声巨大的轰鸣声，整个火炮连同着炮架都跳了起来，随后落下。而凌振抬起千里镜，死死地盯着对面的目标。

    如同是个存放了干灰的破罐子落地，被击中的辽军大车顿时四分五裂。

    这一幕，仿佛验证了凌振的猜测，让他看在眼里，却急在心里。

    “不用看了，辽人将大车上堆满了泥土，前面的牛皮蒙皮不过是障眼法。”

    “可恨，辽人阴险至此！”

    “这和阴险没有关系，战场上你死我活，要是有用的办法，都会拿来用一用。眼下，辽人的办法看似奏效，但牺牲也很大。他们放弃了辽人作战之中最优秀的战术，转而使用这种并不习惯的战术。表面上看，我们的火炮效果不大，但是你看他们的速度……”

    李逵发现异样，立刻就骑马跑到了凌振的炮兵阵地。

    而凌振看到李逵的那一刻，满脸愧色，他刚才说了大话。没想到李逵不但没有惩罚他，反而用话宽慰他。

    凌振深知战场上，瞬息万变，不能分心。

    作为指挥官，他不得不全身心的投入。观察战场之后，果断下令：“用六斤炮射击，其他火炮退出炮位。”

    “发现问题了？”

    属下有灵性，这是好事。李逵自然没有生气的道理，哪怕凌振在下达命令的时候，并没有征求自己的意见。

    反倒是凌振做出了应对之后，对李逵羞愧道：“大帅，卑职让大帅失望了。”

    “不碍事，说说你的看法。”

    “虽说辽军用大车装土的办法，遏制了我军火炮的优势。但末将发现了辽军的一个弱点，或许可以为我军所用。”

    “哦！”

    李逵努嘴道：“说说看！”

    “大帅，不知道您发现没有，辽军推大车的速度比我军慢多了。一方面，是因为大车上装的泥土可能多了些。加上辽军士兵不习惯大车用人推，速度很慢。同时，大帅，这是个机会。”

    凌振突然语气高昂起来：“是辽军送到我们嘴边的机。”

    “你看出来了？”

    面对李逵的询问，凌振有点紧张。他属于杨志的部将，官职比杨志都要矮一大截，可是李逵对杨志，尤其是在战场上，可没有什么好脸色。凌振低声道：“大帅，末将发现辽人推大车不专业。”

    好吧，李逵承认，他失望了。

    难道禁卫军推大车专业就能战无不胜了吗？

    没错，李逵青睐于偃月阵。因为这个阵法是可以和火器完美结合的阵法。远近攻击撘配非常合力，还有骑兵的配置。可以完美结合近代火器的阵法，可不多见。而偃月阵的车阵的布置，是阵法之中的精髓。

    凌振第一时间就看到了李逵眼神中流露出的失望，急忙解释道：“大帅，不是辽军推大车不专业，末将之前没说清楚，而是辽军的大车限制了辽军骑兵的冲杀之利，反而用不擅长的战术和我军对战。扬长避短，方能战场制胜。如今辽军扬短避长，必然处处受制。”

    “继续说下去！”

    “看似辽军的车阵让我们的火炮失去了目标，但是同样的，辽军的车阵妨碍了辽军骑兵的进攻。要是比步兵，我们大宋的步卒可要比辽军强的不是一星半点。”

    “不错。接下去你会如何选？”

    “掷弹兵靠近，步卒突袭，让火枪兵前移，把辽人的车阵变成我们的。”

    李逵很久没有遇到这么有灵性的部下了，反而是一打仗就上头的不少。说起来，高俅是李逵指挥作战生涯之中，智谋最高的存在了。而其他的就差了很多，鲁达、阮小二、杨志、李云这些，武力值比凌振高了不知道多少，但是身为将领，却有着很明显的缺陷。

    打不过要打，打的过更要打的野蛮作战作风横行。

    李云好一点，鲁达喝酒之后，这货估计就一个念头：老子天下第一！

    李逵打仗不上头，虽说每次都是看似鲁莽，单都是有深意的指挥。

    “传令，骑兵冲辽军本阵。”

    “掷弹兵散兵出阵，靠近辽军之后，立刻投弹。”

    “火枪兵鼓点前进！”

    ……

    一个个命令下达之后，凌振沮丧的发现，李逵比他考虑的多得多。

    尤其是骑兵的突袭，对于辽军来说，这是彻底切断辽军弓兵和骑兵联系，为禁卫军创造以多打少，以强打弱的战场机会。

    宋军的变化，让站在高处的辽军指挥萧常哥看在眼里。

    正当他琢磨宋军有何用意的时候，耶律陈家奴却惊奇的发现宋军骑兵动了。

    他不由得看向还是沉思状的萧常哥，忍不住惊叹道：“萧总管，机会来了。”

    萧常哥苦笑道：“要是铁林军在，或许能留住宋军骑兵。但是铁林军已经没有了，恐怕不容易。”哪怕是口中说不容易，萧常哥却还是给皮室军偏将下令：“左军拦截，将宋军骑兵给我留下。”

    “末将听令！”

    在双方步兵还没有接触之前，双方的骑兵就以冲击姿态打在了一起。

    仿佛是钢铁城墙装上了血肉之躯，皮室军哪怕再强，对李云的重骑兵的威胁也不过尔尔。

    可对于宋军来说，这次北上之战最大的伤亡开始出现了。

    皮室军哪怕是轻骑兵，也总是能够在不要命的前提下，抱着必死的决心对飞廉军铁骑造成不小的损失。当然，皮室军付出的代价更大。

    双方激战间。

    宋军本阵踩着鼓点开始行进。

    但是走了一小段之后，就有弓弩兵用弓箭射程测量双方距离。

    羽箭射出之后，只要不抵达辽军车阵边缘，都会继续前进。一旦靠近辽军车阵，马上停止行军。这似乎是为了缩短宋辽双方交战的距离，缺故意站在辽军弓箭威胁之外。

    而让辽军纳闷的是，宋国的本阵之中，有一群胸前裹着几个‘掌心雷’步卒，口中咬着火折子，朝辽军而来。边上还有两三个保护的步卒，举着盾牌帮忙掩护。

    对此，辽军无可奈何。

    战场上，弓兵的杀伤手段，主要是跨射和抛射。

    平射一来效果不大，而且还只有第一排的弓兵才有机会。

    对于几万人交战的战场来说，弓兵方阵真正的杀招是抛射，一个总数万人的弓兵方阵，用特定的仰角，能够瞬间覆盖和弓兵方阵一样大的战场区域。要是弓兵训练有素，这个区域内在最短的时间内，可以落下十万支，甚至二十万支，乃至更多的箭矢……

    这种无差别的攻击，能够瞬间在战场上清理出一片死亡地带。

    可是……宋军的掷弹兵，三三两两，抛射吧？

    浪费箭矢不说，弓兵一般只有两壶箭，差不多是四十支羽箭。消耗完了箭矢的弓兵，甚至连战场上最弱的步兵都能随意欺负他们。

    可让这些怪异的宋军跑到阵前，又很膈应人。

    辽军指挥当即下令：“冲出去清理这些宋人。”

    还没等辽人准备冲出大车背后，这些看似诡异的宋军，发动了攻击。

    一个个冒着烟的手榴弹落在了大车之后，连串的爆炸声，让躲在大车后的辽军大乱。气急败坏的辽军大将立刻下令：“弓兵跨射！”

    已经彻底被打乱了部署的弓兵，哪怕还听命于他们的上司，但是所造成的威胁，已经是大打折扣。

    看到时机来了，杨志立刻下令全军突袭。

    火枪兵很金贵，但是在战场上，在金贵也抵不过胜负的争夺。

    不断有火枪兵被从空中的箭矢击中，但更多的火枪兵已经靠近到了辽军面前。

    正在辽军和宋军距离不过二十来米的时候，这个距离，即便是躲在大车后面，辽军也无法隐藏太严密。宋军指挥官们都不约而同的大喊：“自由射击！”

    啪啪啪

    随着一阵爆豆般的射击之后，辽军倒下一大片。

    一轮射击之后，辽军惊诧的发现宋军从腰间拔出一把一尺来长的手刀模样的短兵刃。别忘了，辽军皮室军都是轻骑兵，变成弓兵也不过是不骑马了而已。

    可实际上，他们也有战刀，比宋军的长多了。

    正当辽军纷纷丢弃弓箭，拔出战刀的一刻，连辽军的统兵大将都愣住了。

    “上刺刀！”

    “刺杀！”

    一尺长的短刀，套在了火枪枪管上之后，顿时变成了六尺多长的短矛，比普通人都要长一些。辽军士兵低头看向自己手中的两尺长的弯刀，悲愤的怒骂着，转身迈开罗圈腿，去寻找他们的战马了——

