    白书之前什么都没说，只是让林辰尽快寻找其它两具尸体，如今另一具在这里了，也不知看出什么没有。

    林辰能看出来的，也只是两具尸体的体型相差巨大而已，眼前这个，是正常人体的大小。

    “这像是斩三尸，是某位无上存在为证道而斩下的三具尸体！”白书沉声道。

    斩三尸？

    林辰略微有所耳闻，但只存在于神话传说中，而且与白书描述的可不同。

    “斩三尸，指的不是斩掉内心的执念恶欲吗？”林辰疑惑道。

    “斩三尸说法很多，本就分心身两派，你说的斩掉执念恶欲的确也是一种，但另一种，就很直接，是斩去肉身三尸。”

    按照白书的说法，这是一种十分古老的修炼法门，修炼此法之人，一共要修三身。

    第一步是天身，需如饕餮一般，源源不断的疯狂吸纳天地之伟力，令体内力量无休止的膨胀，将自身炼成巨人，可擎天地！

    然后，斩去这天身。

    第二步是地身，不断解放身上的神能天威，返老还童，直至练至初生婴儿状，宛如逆转时空一般。

    然后，再次斩掉这地身。

    接下来，便是重修人身，历经人之一世，生老病死，是斩去人身。

    最后，死后新生，这斩三尸便算完成！

    林辰心头惊叹。

    但天地二尸他尚能理解，最后的人身，似乎并没什么难度，就是渡过人之一生去死罢了。

    “听着确实不难，但人的一生，充满了诸多不确定，谁能保证自己可以顺利的走到寿命尽头，谁又能确定，自然死亡之后就能得到新生，说不定死了就真的死了”，白书道。

    林辰想了想，忍不住点头，这才明白其中的难度与取舍纠结。

    渡过凡人一生，却担心死的太快了，一旦没成功，一生虚度，重拾修炼，却又不知何时死去才算合适，若一直修炼到高处，嘿，修行本是逆天路，谁能保证走到最后，兴许半途就被杀了。

    这寿终正寝，难度如同登天，需要考虑的太多，几乎无法成功！

    “那他是成了还是没成？”林辰问道。

    “这我也不知”，白书摇头。

    眼前这具人尸，足以说明修炼斩三尸之人并未选择渡过凡人一生，他还是走上了修炼之途，并且修炼到了极高层次。

    但那心口的洞，也不知道是不是生前留下的，若是如此，他怕是没能寿终正寝。

    斩三尸也就失败了。

    “历史上有人成功过吗？”林辰好奇。

    “不确定”，白书摇头，即便是她也不清楚。

    如此，就还是顾着眼前吧。

    “这具人尸为什么在血池中，落下来的时候凑巧不成？”林辰问道。

    “不太像，似乎有人出于某种目的做了一些手脚，但为什么这么做，我暂时也没有想明白”，白书蹙眉道。

    “这尸体，还有什么用吗？”林辰问。

    “那就不确定了，天下邪道魔道众多，甚至还有许多的特殊研究，都可能对这三尸感兴趣，会想要探究其中奥秘”，白书道。

    这么说来，对修为并没有直接的好处。

    那林辰就没什么兴致了，他没打算去研究尸体，对斩三尸，也只是好奇，并没有修炼的打算。

    “还需要寻找地尸吗？”林辰问道。

    “不用了，证实是斩三尸即可”，白书摇头。

    林辰点点头，随即问道：“白书，你刚才说天尸乃是疯狂吸纳天地伟力而成，其肉身本质就是天地伟力的聚合了吧！”

    “嗯”，白书犹豫了一下，点点头。

    “那这么说的话，天尸对于神魔炼体术来说，就是绝佳的养料了，一旦吸收，我的神魔之体必然进入第八重！”林辰眸光闪动。

    白书当然知道这些，但她之所以一开始不提，而是让林辰寻找三尸，就是因为不想林辰继续修炼神魔炼体术了。

    之前在苦海已经有所预兆，继续修炼下去，白书不确定到底会演变成什么样子！

    她很担心林辰。

    林辰知道白书的担忧，他笑了笑，“别怕，我不会输的，就算是你的小姑祖母要从坟头里爬出来，我也会把她按回去！”

    “她才不会从坟头爬出来呢，她都没有坟！”白书扁扁嘴道，但也安心了许多。

    是的，她要相信林辰！

    不过林辰也没有第一时间离开，他看着血轮教的人开始搬动那人尸，一切顺利，并未出现什么危险。

    “咦？”林辰微微蹙眉。

    他盯着那人尸心口的洞。

    之前他看到那洞口的伤是十分久远的，显然不是心伤，所以已经挖洞这件事发生在久远过去，甚至有可能是生前就被挖了。

    但随着血轮教的人搬动那尸体，林辰却看到了更多细节！

    伤口的确是旧的，但皮肉却有些像是新近被翻开的，是旧伤封上之后，又被人扒开了？！

    林辰瞳孔一阵收缩！

    有人在此之前再一次挖开了人尸心口！

    目的是什么！

    那个位置只能是心脏了，有人挖出了其中的心脏？

    那旧伤呢！

    那挖开心口的旧伤又是为了什么？

    林辰突然有种让他自己都惊讶的想法，难道过去有人挖开了人尸，将心脏取出了，然后放进了一个新的心脏？

    而前不久，有人将那颗心脏又给挖了出来！

    这就是人尸为什么出现在血池中的原因？

    这，这难道是要让人尸复活，或者，维持不死？

    林辰心中无数念头闪动，脸色微微苍白，若这疯狂的想法是真的，那就太恐怖了。

    林辰眉头走，他看着血轮教的人将尸体抬上来，他们一定也心存好奇。

    果然，那半步问神的强者出手，查看了人尸那心口的伤，确定其中没有心脏。

    林辰深吸一口气，瞬息远去。

    他此刻明白，估计是有人夺走了那颗心脏，而三尸山的崩塌，也是因此爆发。

    那个人是谁？

    “尤渊出现在这里，秦月儿怕是也在，难道是她做的？”

    秦月儿的躯壳内，是另一个灵魂，夺舍转生，昔日应该有恐怖力量，但想要完全复苏，必然艰难。

    如果真是她做的，那么这一切所为的，定然就是恢复昔日的力量！

    “若真是这样，那她可就危险了，尽快吸收掉天尸，必须具备与半步问神一战的实力才行！”林辰低语。

    他迅速离开，回到了那具天尸所在的位置。

