    第235章 那个什么鸟

    听到苏长生的话，武珝心花怒放，略显羞涩地松开苏长生的手，忍不住问道：“长生哥哥，你刚才不是说要给我讲新故事吗？快讲吧。”

    武珝看向苏长生，只觉得越看越好，心里越发的满意。

    长生哥哥，人长的英俊潇洒，又学识渊博，运筹帷幄，决胜千里。

    还懂得疼人，会讲故事，真的是完美的不可挑剔呢。

    而对苏长生来说，刚才只是想要岔开话题而已，哪里是想真的要给武珝讲故事呢？

    不过现在，怕是想不讲都不成了。

    想了想，苏长生不由对武珝说道：“既然你想听，我就给你讲个射雕英雄传的故事吧。”

    武珝连忙拍手说道：“好啊，好啊！”

    苏长生忽然间想起了什么，不由说道：“等会，我令人将李元芳他们叫来。”

    李元芳这家伙，最喜欢听故事了。

    如果知道苏长生讲了新故事而没有叫他，他不但要埋怨苏长生，还必然会让苏长生重新给他讲一遍。

    这小子还特气人。

    你要不理他吧，他能一天到晚的都缠着你，吃饭睡觉都不放过，甚至去茅厕的时候，他都……

    苏长生算是怕了这小子了。

    因此只要是讲故事，必然会叫上这小子。

    不多时，李元芳便兴冲冲地跑了进来。

    “先生又要讲新故事了吗？太好了！太好了！”

    等李元芳进来之后，席君买还有聂十娘也一并走了进来。

    他们都是爱听故事的。

    等人都到齐之后，苏长生开始给众人讲射雕英雄传。

    这个故事，和西游记又自不同。

    西游记是个欢乐的师徒四人取经的故事，妖魔鬼怪，神奇怪异，听着很轻松。

    当然了，如果从深层次来讲的话，西游记大概是个悲剧。

    师徒四人，其实都是被人安排好的提线木偶，是佛道相争的棋子。

    他们木的自由，做着自己不想做的事情，可说是个彻头彻尾的悲剧。

    不过，这么深层次的东西，李元芳他们几人都是听不出来的。

    他们听到的，只是热闹，只是兴奋，只是欢乐。

    但是射雕英雄传就不一样了，这个故事从一开始就是外族入侵，国仇家恨，就很压抑。

    而包惜弱这个女人的做法，更是让他们咬牙切齿。

    他们既恨不得帮助杨铁心等人杀敌，又恨不得一脚踹死包惜弱这个女人。

    射雕英雄传的故事，十分精彩，因为这个故事，完全脱离了大唐志怪话本的范畴。

    国仇家恨，家破人亡，江南七怪和丘处机的十八年赌约。

    每一个故事都让人热血沸腾，引人入胜。

    很快，这几个人，都完全沉浸到了故事之中。

    就在此时，老冯头前来禀报道：“爵爷，外面罗马使者那个叫啥玩意鸟的那个人拜见。”

    苏长生微微一笑说道：“是马克安东尼？”

    老冯头连忙说道：“对，对，就是他。”

    马克安东尼被孙思邈还有苏长生联手救了回来。

    这段时间，他的身体正渐渐康复。

    但是因为如果他返回的话，需要在茫茫大海上颠簸一两年的时间。

    所以他决定等身体完全养好，彻底恢复正常之后，才行离开。

    不然的话，他怕会死在大海之上。

    而现在，想是他身体已经养好了，准备前来辞行了。

    苏长生让老冯头将人请进来。

    李元芳等人，正听故事听的入迷，现在被打搅，都很气。

    李元芳更是嘟嘟囔囔地说道：“这个蓝眼睛妖怪真是的，你说了你伤好了就走呗！巴巴的跑这里来做什么？”

    旁边，聂十娘不由乎了李元芳一巴掌，气到：“先生救了他一命，他难道不要前来道谢吗？你以为所有人都像你一样没有礼貌？”

    李元芳天不怕地不怕，就怕师傅发火。

    他不由一缩脖子说道：“师傅，我错了。”

    见他认错，聂十娘这才放过他。

    不多时，马克安东尼被请入书房之中。

    当他见到苏长生，连忙鞠躬说道：“苏先生的救命之恩，我一定会铭记在心。”

    “什么时候苏先生到罗马去，我一定会好好款待先生。”

    苏长生点头说道：“过两年有空的时候，说不定我会去的。”

    马克安东尼兴奋地说道：“先生说的是真的吗？哪真是太好了，我在罗马，等先生光临。”

    和西方人说话，有时候是比较无趣的。

    很多时候，他分不清楚我们说的那句是客套话那句是真心话。

    苏长生说的，很明显是客套话，但是马克安东尼却当真了。

    甚至恨不得让苏长生定下时间来。

    当然了，这个也说不定，说不定苏长生几年之后，真的要去罗马呢？

    马克安东尼忽然从怀里掏出一块羊皮来，对苏长生说道：“苏先生，这是去我们罗马的海图。”

    “这一路上，那个地方有暗礁，那座岛上能补充淡水，还有海上的天气等情况，都有标注。”

    “你来罗马的时候，有了这份海图，安全性能大大提升。”

    接过羊皮卷来，苏长生也被马克安东尼的真诚所打动。

    这家伙为人耿直，不善交际。

    但是如果真的把你当朋友的话，还是个相当不错的朋友。

    苏长生对他说道：“谢谢，等有机会，我一定会去罗马的。”

    马克安东尼说道：“苏先生放心，回到国内，我一定会向君王如实禀报大唐的强大。”

    “我想，我们国王一定能够摆正我们的位置。”

    这是马克安东尼作为一个外交官必须要履行的职责。

    苏长生点头说道：“我想，我们两国之间，需要交流沟通的地方，一定还有许多。愿我们两国友谊长存。”

    马克安东尼也点头说道：“愿我们友谊长存。”

    马克安东尼走后，李元芳缠着苏长生，正准备让他继续讲故事。

    恰好在这时候，长乐公主前来。

    李元芳等人，只好退下，给两人留出独处的空间。

    在长乐公主面前，别说是李元芳和席君买了，就连聂十娘心里都没有底气。

    长乐公主才是苏长生的正妻啊。

    而她，充其量不过是个妾而已。

    长乐公主到底会不会接纳她，一切都在未知之数呢。

    (本章完)

