    阮寒星不觉得，她是一个很在乎别人的祝贺的人。

    她本以为，很多事情彼此都已经意会，说或者不说根本没有区别。

    就像她清楚地知道，霍沉一定会为她开心，为她骄傲，就像是外婆和弟弟妹妹们一样。

    所以他说或者不说，她以为都是一样的。

    直到现在，听着他低沉而真挚的嗓音在耳畔响起，她的心中突然生出几分痒意。

    有烟花在脑海里炸开，一朵接着一朵，璀璨的光芒漂亮得让人窒息。

    她忍不住愣在原地，感觉到有什么从心底里破土而出，急速生长。

    于是她的心仿佛也在一瞬间春日来临，百花齐放。

    “夫人怎么愣住了？”

    见她怔怔地瞪圆眼睛，表情空白地看着自己，表情可爱得像是一只吃惊的小猫。

    霍沉忍不住笑了一声，亲了亲她的眼睛，柔声道：“在想什么？”

    “霍先生，我刚刚脑袋里很吵，也很热闹。”

    阮寒星抓着他的手，将他灼热的掌心贴在自己脸颊上。

    于是她的脸颊似乎也沾染到了那滚烫的温度，玉脂般的肌肤泛着浅浅的绯红。

    而她澄澈的眼眸定定地看着他，瞳孔里映着他的身影，仿佛他就是她的全世界。

    她语气认真地轻声描述道：“像是有很多人，钻到我的脑袋里放焰火。点燃的焰火一边高声叫着，一边窜上天空，开出绚丽的花朵。”

    “那一定很漂亮。”

    霍沉眼底的笑意更浓，觉得认真说荒谬的话的她更加可爱。

    像是不染尘埃的幼童，怀揣着天真懵懂。

    他抬手揉了揉她的发顶，问她：“不过那么多焰火，一定又吵又漂亮。这么吵，夫人还能听到我说话吗？”

    “听得到，不管什么时候，霍先生说话，我总能听得到的。”

    阮寒星忍不住笑了起来。

    这个世上，总有这样一个人。

    他平常或许很严肃，很冷淡，稳重成熟，是许多人闻风丧胆的大魔王。

    可是面对你的时候，他会配合你的奇奇怪怪，懂你的可可爱爱，愿意陪你做幼稚的事，说幼稚的话。

    抓住霍沉的领带，将他向自己拉近，阮寒星踮起脚尖。

    把自己的额头贴在他的额头上，眼眸清澈地看着眼前自己所喜欢的男人，轻声问：“霍先生，你听到了吗？”

    “嗯？”

    霍沉的喉结，再次滚动了一下。

    看着她的脸在眼前放大，鼻端是属于她的清甜气息，她饱满的红唇近在眼前。

    他从来运转飞速，在商场上运筹帷幄的大脑，第一次尝到了超载的滋味儿。

    眼睛似乎只能看到那近在咫尺的柔软唇瓣，听到她的声音也只下意识地发出疑惑的声响。

    “你没有听到吗？焰火的声音。”

    阮寒星笑着，抵在一起的额头轻轻蹭了蹭。

    仿佛这样，她她就能将脑袋里的场景全都分享给他。

    她的语调轻快，柔声道：“每一次烟花炸开，每一朵焰火升空，那发出的声音，全都是我在对你说——”

    “我爱你。”

    霍沉的瞳孔颤动了一下。

    他忍不住睁大了眼眸，心尖都跟着发颤。

    他想，原来只要额头相抵，真的能够分享脑海里的场景。

    否则的话，他怎么也看到烟花在眼前炸开，璀璨夺目，几乎将人的呼吸都夺去。

    亲耳听到她说这三个字，叫他一瞬间全身的毛孔都张开，灵魂都醉酒般得飘荡在半空中，品尝到幸福的微醺。

    看着他难得呆滞的模样，阮寒星唇角的笑意不由扩大。

    眨了眨眼睛，她忍不住咬了一下他的鼻尖，笑着催促道：“霍先生，现在，你该亲吻我了。”

    铺天盖地的吻，几乎将她溺毙在他霸道而温柔的爱意中。

    像是贪吃的猛兽，霍沉将她抵在墙角，缠绵着品尝着她的唇瓣，攥取着她的甜美。

    店里高大的绿植，将这个不为人知的小角落遮挡，旖旎暧昧的气息蒸腾。

    “回去我就催一下流程。”

    结束了亲吻，霍沉将额头抵在她的肩头，呼吸略有些急促。

    隐忍而又咬牙切齿地在她耳边念叨：“我已经要等不及了。”

    是说婚礼流程吗？

    阮寒星忍不住笑。

    不知道是不是越喜欢一个人，就越觉得他做什么都可爱。

    她亲了亲霍沉的脸颊，包容地应了声：“好，霍先生想要提前，我们的婚礼就提前办。”

    态度不要太纵容。

    她这样，反倒让霍沉沉默了。

    “还是算了。”

    安静了好一会儿，他单手摩挲着她手指上代表着订婚的戒指，闷闷地开口道：“我给夫人的婚礼不能凑合，慢一点就慢一点。”

    他笃定她永远都是他的，这会是她一生唯一的一次婚礼。

    他希望她的婚礼是盛大而完美的，梦幻到让所有女孩子都羡慕，想要给她一个毕生难忘的新婚体验。

    他怎么舍得为了一己私欲，毁坏了她人生中这么重要的一次仪式？

    只是——

    霍沉在她的唇瓣上偷了个吻，闷声道：“过两天，我陪夫人去拍婚纱照。”

    婚礼地婚纱还在紧急定做中，他们的婚纱照也应该提上日程。

    他事事都以她为先，阮寒星怎么舍得这根本不算为难的要求，柔声应了。

    两人又相拥了一会儿，才手牵手从拐角出来，打算一起回包间。

    这时，旁边包间的门恰好打开，一对搂搂抱抱，亲昵无比的男女走了出来。

    四目相对，对方的身形不由僵住，脸上露出如出一辙的震惊和短暂慌乱。

    “表，表哥……表嫂。”

    下意识松开身边的人，程珉托了一下鼻梁上的眼镜，勉强露出一个斯文绅士的笑容：“好巧，没想到会在这里遇到。”

    “确实很巧。”

    阮寒星的目光在他的脸上转了一圈，最后落在他身边。

    意味深长地勾起唇角，意味莫名道：“我还以为你这段时间没有动静，是因为忙于照顾樊小姐，没时间做别的。没想到……原来是把时间分给了阮小姐。”

    说着，她冲着阮未思浅浅一笑：“阮小姐，又见面了。”

    阮未思的脸黑了下去。

