    雷霆星云·卡洛斯雷湖。

    这里正是疑似发现三重天雷的区域。

    在7月3号这天，一个冒险家小队，出现在了雷湖边缘的检查站。

    并开始了进入其中的手续。

    十分钟后……

    “手续合格，你们可以进去了。”

    检查站的战士们在检查完这个冒险家小队的人员信息没有问题后，就放他们进去了。

    冒险家小队的队长·布雷德立马挥了挥手。

    让大家回到他开来的多功能飞行器上。

    这个飞行器是常规的飞行器，属于无法进行星际航行的那一种。

    这不是布雷德租借不到更好的飞行器。

    而是联邦守卫军规定了，除了守卫军之外。

    其他的个人和团队，都不允许开星际飞船进入雷霆星云中的任意区域。

    原因不用多说，保护区的标准规定了。

    而布雷德驾驶着飞行器，很快就带着几个队员，进入到了卡洛斯雷湖中。

    小队的人不多，算上布雷德自己也就四个人。

    但就是这四个人，每一个都是白银五星以上的卡师。

    其中还有一个，更是布雷德花重金聘请的外援。

    而对方的价格，更是高达十万联邦币一天。

    且还不保证布雷德一定能够获得自己想要的东西。

    但就是这样苛刻的条件，布雷德最终也答应了。

    可见布雷德有多么急迫，也多么看中这一次的行动。

    这点付出比起这次可能的收获来说，根本就是九牛一毛。

    他不缺钱，缺的是时间！

    布雷德这一次的目标，就是他前段时间发现的三重天雷。

    没错，那个发现三重天雷的幸运儿，正是布雷德。

    其实要不是当时的他实力不足，无法战胜守护在三重天雷周围的星兽。

    加上又没有收服三重天雷的办法。

    不然他绝对不可能会把三重天雷的消息贩卖出去。

    不过布兰德虽然把三重天雷的消息给卖了出去。

    但他还是努力给自己留了一条后路。

    保留了自己争夺三重天雷的可能。

    而换取这可能的代价就是，布雷德必须在联邦约定的时间，才能够进入到卡洛斯雷湖。

    且这一次的行动中，他不允许携带超过四个的人。

    面对强势的联邦守卫军。

    布雷德自然没有拒绝的权利。

    其实联邦守卫军完全可以不用给布雷德这次机会，毕竟他们可是花钱买了情报。

    但奈何布雷德早年冒险时，和一个联邦守卫军的高层结下了善缘。

    二人虽然多年没有联系了。

    但布雷德最终还是用上了这个人情，让对方帮自己争取来了这个机会。

    可以说，为了这一次的三重天雷，布雷德几乎是把自己的家底都压上了。

    成功获得三重天雷，那他就能够一飞冲天。

    没有获得三重天雷，那他就是竹篮打水一场空。

    属实是一场豪赌了……

    而随着众人进入到卡洛斯雷湖的范围，且越来越靠近上一次发现三重天雷的位置。

    布雷德的心情就变得越来越紧张。

    当航行趋于稳定后，布雷德转过头朝着坐在自己后方的外援看去。

    只见这是一个戴着兜帽，脸上缠满绷带的诡异男子。

    且从进入飞船到现在，对方就一句话都没有说，显得很是奇怪。

    但一门心思放在三重天雷上的布雷德，并没有在意这些细节。

    布雷德看着外援，又一次问道：“西索，你确定有把握能战胜白银八星的紫电雷雀？”

    “要知道它身边可是跟着不少小雷雀啊……”

    有些心不在焉的西索，过了几秒后才有气无力的说：“放心，没有问题。”

    说着，西索还打了个哈欠，很是无精打采。

    这个样子，让布雷德眉头皱起。

    觉得西索的职业态度有很大问题。

    毕竟自己可是花了重金聘请对方。

    但对方却一副事不关己的样子。

    到底谁是顾客，谁是老板！

    要不是‘西索’以前任务成绩的确很是瞩目，让布雷德觉得他值得信赖。

    不然布雷德说不准早就让他滚蛋了。

    最终，为了不恒生变故，布雷德只能把心中的不满压了回去。

    毕竟眼下都已经来到了卡洛斯雷湖了。

    再思考这些也没有任何意义。

    布雷德把飞行器的速度调到极限，以一个惊人的速度朝着三重天雷的位置冲去……

    ...

    与此同时，卡洛斯雷湖的边缘。

    一艘巨大的星际战舰，缓缓驶入到了卡洛斯雷湖中。

    能够把星际战舰开到这个位置的。

    显然只有联邦守卫军了。

    当星际战舰开到距离雷湖中心五十公里的距离后，它放慢了速度，并开始绕着这片区域飞行。

    星际战舰内，十一个少男少女全副武装。

    他们穿着联邦守卫军标准单兵机甲，手上带着制式腕表。

    “有关于三重天雷的具体位置，已经发送到你们的腕表中了。”

    “你们有五天的时间去收服三重天雷，武天过后无论结果如何，联邦守卫军都会强势介入。”

    “顺带一提，之前发现三重天雷的冒险家小队也已经出发了，现在应该也到三重天雷附近了。”

    “换句话来说，你们的对手除了在场的各位之外，还有着另外一批人。”

    “且对于他们的具体信息，就连我们都不清楚……”

    守卫军教官在说完这番话后，特意看了一眼众人。

    却发现十一个人中，除了脑袋一根筋的朱炎有点意外和紧张外，其他人根本毫无反应。

    很显然，剩下的十人都不相信他所说的。

    开玩笑，不清楚冒险家小队信息的这番话，你也就骗骗小孩子吧，这里能有你们守卫军不清底细的人？

    守卫军教官见状，心中无奈一笑。

    他本意是想让众人对那一只冒险家小队重视起来，不要以为对方没有威胁。

    可现在看来，自己的话不仅没有起到作用，反而还起到了反效果。

    希望这些少年们，不要因为大意而吃亏吧。

    “好了，我最后再和你们说一下这一次行动的要求。”

    “首先，你们每个人的腕表上都连通着战舰主控制台。”

    “因此你们的一举一动，我们这边能全程观看，所以不要想着做什么小动作。”

    “其次，这一次任务不允许有人下死手狠手，一旦对手认输放弃，我们就会离开派人带他回到战舰。”

    “这个要求，也会同步到那个冒险家小队，我们的人会和他们进行沟通的。”

    “最后，请记住现在的你们代表的是联邦守卫军，没有问题的话……大家可以出发了。”

    “是！”

