    第三十九章贵妃醉酒，王朝兴衰

    “后来，原本兴盛的王朝突发战乱，手下的爱将安禄山突然造反，让天下都陷入了危机之中。反兵甚至一路直打进长安，身为皇帝的明皇玄宗李隆基，也只能带着心爱的贵妃逃命。”

    “军队逃到马嵬坡之时，将士们心中的怨气突然爆发。他们认为王朝就是因为有了贵妃这等诱惑公公的不洁妇人，才会发生者这等战乱，贵妃为祸国妖妃。”

    “因而，他们在马嵬坡开启了兵谏。逼迫唐明皇在贵妃与天下之间做选择，要么……贵妃亡，要么……天下亡。”

    “至于结果，大家便也清楚了。唐明皇心痛至极，贵妃选择自缢，保住爱人这江山。”

    “后人曾根据这段千古之绝恋，谱写了许多有名的戏曲。诸如《长生殿》、《贵妃醉酒》等等。以至于让这段凄美的故事，一直流传到了今天。”

    “而我今日这首曲子取名为《新贵妃醉酒》，也是这个原因。也是对这段凄美爱情的一种，新得诠释方式罢了。”

    “……”

    听闻沈飞白的解释，在场的观众们也都沉默了。

    他们知道华夏有四大美人，也大概的知道四大美人的传说。

    但是大部分的人，却都没有像今日一样，听到过这样完整的版本。

    就连何日火也默然了起来。

    听完这个故事之后，大家所有的思绪，似乎都被带到了几百年前的那个时代。

    他们似乎是看到了那金碧辉煌，奢华美艳的盛世大唐。

    他们似乎是看到了那灵魂相契的佳人才子，相知相爱。

    又在恍惚间，他们见到了狼烟四起，见到了战火纷飞。

    见到了那马嵬坡下的千军万马，见到了那被逼至绝境的一对璧人。

    而这些故事，都是出现在眼前的这个唐宫之中么？

    众人的神情都有些恍惚，一种前所未有的感觉油然而生。

    似乎每个人都穿越到了那个华美奢侈的唐宫，见证了这一段注定走向悲剧的爱情故事一般。

    大家都很想说些什么，但却又都不知道说些什么。

    泪水，盈满了大部份人的眼角。

    而舞台上依旧还穿着一身华美戏服的沈飞白，在说完这些之后，径自平复了一下气息。

    然后，在这篇不难打断的寂静之中，再次张开了口：

    “其实，我今日的唱腔并不及戏曲之中所讲述的万分之一美。我今日唱的，可以说是戏，因为它与戏曲相关。但实际上，我是亵渎了戏，因为没有任何一个戏有这么的粗糙，有这么的浅白。”

    “戏曲真的很美，它唱腔美，它身段美，它辞藻美。它是一种集齐了音乐、舞蹈、以及华夏文字的美于一身的，至臻化境的艺术。”

    “我可以在这里毫不谦虚的放言，戏曲艺术是我们东方华夏表演艺术之中最为精致完美的表演形式了，我真心的希望大家有时间，可以去了解一下戏曲之美。”

    “我今天所唱的这个东西，在真正的戏曲之美面前，只能说是……不值一提！"

    说完，沈飞白再次深深的鞠了个躬。

    随即，也不顾台下众人反应，也不顾何日火再说什么，直接转身下了台。

    他其实是有一些后悔的，后悔自己今日可能是多说了什么。

    怎么就有些沉不住气了呢？

    他自己暗暗啐着自己，明明是想着慢慢来的啊。

    为何今日就将这些话说出来了呢。

    是情绪激动了吗？

    是何日火的暗示，让他心神动了吗？

    到底为什么，自己没有沉得住气呢？

    可能，是今日的气氛，实在是太好了吧。

    一看台下的观众就知道，今天这首歌是真的震撼到他们了。

    所以，他憋不住了吧。

    毕竟，就像是他说的一样，这些东西比起真正的戏曲来。

    不值万分之一啊……

