<!--go-->    德诺斯基放下了手里的一份来自核电站开发项目的报告，揉了揉有些发酸的眼睛。

    爱兰希尔帝国的能源发展规模已经空前的庞大，核电站的数量已经超过了200个。

    拥有如此庞大的电力，才能让整个帝国疯狂的运转发展。而此时此刻的克里斯才知道，这个世界其实核原料的储备，是相当丰厚的。

    要不然，他之前派出去的人，也不会如此简单的就找到铀矿。无论从纯度还是储藏量来说，这个世界的核原料可能都是地球的十倍甚至二十倍。

    从某种角度来说，这也是魔法大陆上的人，比地球文明更结实的一个原因：人家可能从小就受到了某种辐射……

    “大人……”送来文件的秘书帮德诺斯基倒好了一杯茶水，放在了他的面前：“有关傀儡工厂的提前建设，工程进度表格我已经放到本周工作总结这个文件夹下面了。”

    “好的，我知道了。”对自己的秘书笑了笑，德诺斯基示意对方这里已经没有她的什么工作了，这个面容姣好的女秘书微微点头，然后就扭动着腰肢走出了办公室。

    能够混到德诺斯基这个位置上，其实已经不太注意美色这种事情了。毕竟这个世界并不是地球文明，这里从始至终，也没有一夫一妻制这种硬性要求。

    只要男人愿意，这个连年征战，女人明显是男人附庸的世界里，娶几个女人是再正常不过的事情。甚至，帝国有意鼓励有能力的男性多娶妻生子，一方面是追求人口红利，另一方面则是可以养活更多女性。

    德诺斯基的秘书是女人，纯粹是这个女人的工作能力非常出众的原因。女人毕竟心细，整理日程安排会议，把德诺斯基的工作打理的井井有条。

    当然了，在有能力的人中间，选一个更养眼的属下，这就是高官自己的特权了。倒不是说一定要发生什么，只是平日里看着美丽的东西，不会给自己添堵罢了。

    拧动了一下自己有些僵硬的脖子，德诺斯基晃动了一下鼠标，点开了电脑里的文件夹。

    里面有专门拍照的图片，图片里显示，规模庞大的傀儡工厂已经在新傀儡区，还有坠龙城等地方开工建造。

    庞大的地基可以清楚的看出，这些工厂的规模都非常的巨大，一旦建成，这里每秒钟可能都会生产出数不清的傀儡。

    直等到消灭了魔法本源，傀儡就可以大量投入生产。一旦这些傀儡投入了使用，爱兰希尔帝国就可以轻易的把劳工力翻上十倍！

    有了这些新的劳动力，爱兰希尔向宇宙扩张的速度将会提升十倍甚至百倍，到时候，一个庞大的，横跨宇宙的大帝国，就将真正诞生。

    可是，如何在技术上保证，这些傀儡可以一直听话，一直作为帝国的奴隶无休无止的劳作下去，就成了困扰德诺斯基的最大难题了。

    他是克里斯的学生，而这个世界上，克里斯愿意手把手教知识的学生，其实并不算多。

    而德诺斯基敏而好学，算是让克里斯非常喜爱的学生了。在技术方面，这位克里斯的得意门生，可以说是这个帝国除了克里斯之外，最强的那个人了。

    “芯片是安全机制，我们可以从技术层面上，设定这些傀儡无法逾越的沟壑……可终究，这种被动的防御，本身就不太安全可靠。”他小声的嘀咕着，一双眼睛盯着电脑屏幕，几分钟都没有挪开。

    画面里，有专门生产傀儡身体的自动机械，也有许多特制的生产线，一看就知道这些装置都价格不菲。

    和以往生产飞机或者汽车不同，德诺斯基知道这些工厂生产出来的，是一种非常接近人的产品了——他们要生产出来的傀儡机器人，可要比傀儡帝国生产的傀儡先进多了。

    核裂变的事情已经让他有些心力交猝了，现在傀儡机器人的事情又开始牵扯他的精力。

    爱兰希尔最近还在大力的普及5G网络技术，还在激光武器上投入了大量的研发资金。

    星环方面正在攻克30个相关的技术难题，宇宙飞船的建造也在如火如荼的进行着。

    早期的探索飞船已经开始陆续传递回消息，爱兰希尔的宇航局正在夜以继日的研究甄别这些信息。

    如果再算上量子计算机技术方面的研发会议，辉铁精炼的锻炉设计确认……德诺斯基已经觉得自己分身乏术了。

    整个国家的技术发展，让他已经有几天没有休息好了。作为代替皇帝本身来操心这些技术难题的“技术部部长”，德诺斯基可能是最忙的几个部长之一了。

    说起这个就不得不提一下可怜的斯特里德部长了：从前的外交部那真的是忙的不可开交，可现在，那里成了真真正正的清水衙门。

    因为已经没有帝国需要他去斡旋了：不管是龙族也好，还是仅剩的那个人类帝国永恒帝国也罢，都不需要他再去关心了。

    人类世界迟早都要大一统的，这已经是民心所向了。至于说永恒帝国什么时候内附爱兰希尔，大家都已经认定只是时间问题了。

    不过，就在今天，就在此时此刻，斯特里德终于等来了他一直在等待的人物——整个外交部立即全力运作了起来，就好像是一台通电了的机器。

    兽皇埃里克西亚走下飞机的时候，才知道人类援建兽族的那个他今生今世看到的最繁华的港口，只不过就是一个小渔村罢了。

    爱兰希尔帝国的首都，面前的这个叫做塞里斯的城市，才是这个世界上最耀眼，最璀璨的城市！

    这里有高楼大厦，有巨大的广告牌匾，还有如同迷宫一样的马路和立交桥，甚至还有让人震惊的密密麻麻的车流。

    作为一个种族的皇帝，他从前真的没有想过，有一个帝国可以富饶到这个地步，可以富饶到让人都升不起邪念的程度……

    这真的是一种讽刺，一种对掠夺文明，对武力曾经强势的民族的一种辛辣的讽刺。

    就好比成吉思汗仰望着如今的上海，他不会以为自己还有机会征服这样的天堂，他只能膜拜仰望，然后发现自己根本没有办法理解，那个摆放在博物馆里的原子弹究竟有多么强大的威力。

    他当然不会以为那些导游嘴里说的是真的：他根本无法理解，这个世界上有一种科学，能够用一颗炸弹，毁灭他所有的蒙古包。

    “这城市……真的太伟大了。”在他乘坐的汽车驶出机场的时候，看着街道两旁林立的大楼，兽皇埃里克西亚开口称赞道。

    这绝对是他真心实意的称赞，因为他真的从未见过如此辉煌的城市。

    龙族的城市虽然也很巨大，可是那种充满了异域风情的原始部落一样的城市，根本和眼前的这个城市没法比较。

    如果说龙族的那种城市是巨大的蒙古包的话，眼前的这座人类的城市就是天上的星辰，是那种闪烁着光芒，高高在上可望不可即的星辰。

    它精致的让人从心底涌起一种想要保护它的冲动，他端详着眼前的这些大楼，意犹未尽的看着那些让他有些不知所措的广告牌匾。

    说实话，按照兽人的角度来说，那些搔首弄姿的广告女星，其实也说不上漂亮或者丑陋。

    那些女人就好像是魔族的魅魔一样，看起来瘦的可怜，完全没有兽人族的女性那种粗腰大屁股的美态：在兽人部落，只有最能生养的水桶一样的女人，才是最受兽人族高层追捧的。

    而且，那些膀大腰圆的女兽人，也可以说是非常珍贵的战斗力。她们会在自己的家中教育子女，让兽人族的下一代掌握格斗知识，成为合格的战士。

    与此同时，这些兽人女性还可以在敌人来袭的时候走上城墙，和男人并肩作战，保卫自己的家乡——可以说是兽人族防御力量的有效补充。

    不得不说，精灵和人类的审美对于兽人族来说，其实是不太合胃口的，这些瘦弱的，看起来弱不禁风的女人，基本上就是不好生养的代名词。

    嗯，不过兽人和人类的审美还是有想通的地方的：大家都喜欢胸大的女人，只不过兽人族的出发点是哺乳功能强大，而人类的出发点……好吧，都是喂，只是喂谁那就不知道了……

    “我很难想象，这样一个到处都是绮靡之音的环境，贵国是如何保证，自己的勇士能够长时间保持旺盛斗志的。”最终，这位第一次来爱兰希尔帝国的兽人族的皇帝，问出了自己感兴趣的问题。

    陪同这位兽人族皇帝的斯特里德，听到这个问题之后笑着回答道：“哈哈哈哈，陛下您彻底把这件事情搞错了，这些广告，大部分都是给我国女性看的。”

    “女性看的？”兽皇埃里克西亚显然对这种营销学一无所知，于是好奇的继续问道。

    “是的，陛下！女人也是有追求的。她们希望自己更漂亮，更性感……这样，才能更好的吸引优秀的男人。”斯特里德解释道。

    ----------

    第二更稍晚，大家可以明早观看.<!--over-->