    曹洪府上，郭嘉和曹洪对坐。

    说起搞钱，郭嘉第一时间想到的就是这位，郭嘉很清楚，自己是个没有什么行动力的。

    按照正常来说，就是指挥系毕业。

    动嘴可以，实际操作, 就很不愿意去做。

    太麻烦！

    曹洪看着郭嘉，好奇道：“奉孝今日前来，所为何事？”

    “子廉啊，我有想到一个赚钱的买卖，不知道子廉有没有兴趣？”

    曹洪一听这话，顿时来了兴趣！

    “哦？奉孝所说的，是何买卖？”

    郭嘉笑道：“蒙彩不知子廉玩过没？”

    “当然玩过！”曹洪笑道：“奉孝不会让我去开设蒙彩吧？这许昌城中, 可有不少人弄呢。”

    蒙彩, 是当下流行的一种博彩方式。

    简单来说, 就是在一张桌子上，摆放有各种各样的彩物和空盒，其中或有金银玉器。

    在开始之前，升起帷幔，将彩物位置调换，然后每个盒子上盖上红布，之后任由别人下注，猜测哪个里面有东西。

    下注一次多少钱，一般会根据彩盒中的价值来定，里面东西好，自然就贵！

    郭嘉微笑道：“蒙彩虽然能赚钱，但是有时候运气不好，还是要输的，而且每开一次，都需要重置彩物位置，这赚钱速度，也着实低了一些。我新想出一个玩法, 首先, 我们可以将竹片挖出一个空隙，在空隙上写下六个数字，随即重新封住售卖，凡属买者有两个数字相同，便赔付购彩本金，三个数字相同者，赔付十倍，四个数字相同者，赔付百倍，五个数字相同者，赔付千倍，若是六个数字相同，便赔付十万倍！”

    “十万倍？”曹洪震惊的瞪大了双眼：“奉孝，你莫不是疯了！这要是被人买中，岂不是要赔死？”

    郭嘉笑道：“只是倍数哄人而已，我们一份竹简，便设置为五钱，十万倍，也不过五十万钱，对你曹洪大将军, 算的上什么！而且...这东西，数字都是咱们自己写的，中不中...不是你我说了算？”

    “因为是我们自己设定中奖数，所以相比蒙彩而言，我们是绝对不会亏的，而且，这东西必须当面开启，防止有人作弊。我们在竹片上也要做下暗记，防止被人提前做手脚掉包。”

    说白了，这东西，就是刮刮乐！

    曹洪这时候也反应过来了。

    他大笑道：“奉孝好计谋，如此一来，必然有无数人为了一夜暴富，前来购买！”

    郭嘉又看向曹洪说道：“此事虽好，我们还需要去找主公！”

    “找主公干嘛？”曹洪好奇道。

    郭嘉笑道：“我们要让主公颁布政令，未有官府批准同意，私自设此彩着，斩立决！”

    曹操府中，曹操看着面前的二人。

    皱眉问道：“斩立决？这是为何？”

    郭嘉拱手说道：“此法来钱极快，又无门槛，无风险，用不了多久便会被人看透，到时候一定有无数人争相效仿，肯定会对我们的生意造成冲击不说，还会有很多世家豪族以此为手段，大肆敛财。所以，此事只能官府来做！”

    简单来说一句话，这买卖只能自己干。

    实际上，不管何时，官府永远是最大的特权部门。

    要知道，这种东西，即便放开，也轮不到普通百姓去做，肯定都是世家豪族来玩。

    就比如盐铁行业，从早期的官营到后来的征税质，可是即便放开之后，普通百姓能做这种生意吗？

    做不了，依旧是由世家豪族掌握。

    曹操摸了摸下巴，笑问道：“奉孝啊，那这赚来的钱，你打算怎么分？”

    “主公拿八成，我和子廉负责具体操作，一人一成，主公您看行吗？”

    郭嘉很清楚，一旦能够依托曹操，对市场进行垄断，那这里面的利润就太大了，绝对不是他和曹洪两人能够吞下的。

    而他既然带曹洪来找曹操，就没想过自己和曹洪能独吞好处。

    可以说，现在的曹操，掌控朝廷，实际上就是规则的制定者。

    虽然说规则制定了，未必能够真的推行天下，但是从名义上来说，是有绝对的正确性的。

    同时，在曹操自己地盘上，肯定是好使的。

    一成利润，足以让郭嘉有极佳的收获了！

    郭嘉没有直接敲定，而是提出了自己的意见。

    “一人一成？是不是少了点？”

    曹老板根本没有想到，这笔生意会带来多大的收获！

    郭嘉赶紧笑道：“不少了，一成足够！”

    曹洪撇撇嘴，本来说好了俩人做生意，又把自己大哥拉进来，还一下子分走八成。

    也就是曹操，换个人他早就炸了。

    事情敲定，曹洪和郭嘉离开曹操府上，曹洪笑道：“奉孝，你是怎么能想出这么多稳赚不赔的生意的？”

    从认识郭嘉开始，他发现郭嘉想出来的这些东西，基本都不存在赔钱的可能性。

    郭嘉笑而不语。

    他可是站在历史车轮之上啊。

    “子廉，我叮嘱你几句，那竹片上，虽然不中奖的数量要多，但是那些保本的竹片，更要多！”

    “这是为何？”曹洪有些不解。

    郭嘉笑道：“很简单啊，你想，一个人，花五个大钱，买一次，不中，对普通百姓而言，是不是就结束了？但是如果他能多开一次，乃至两次，那种中与不中之间的博弈感，会让购买者的体验更好一些，我们赚钱嘛，总得让客户满意，觉得有意思不是？”

    “懂了！”曹洪笑道：“我立刻让人回去加紧制作竹片！”

    数日之后，大汉第一家竹彩馆开业了。

    这是整个天下，第一家官府经营的彩票机构。

    负责人，正是曹洪！

    曹操也颁布了大汉新的律法，私人运作竹彩者，斩！

    以类似手段经营者，斩！

    很简单的两条律法，但是所有人都知道，这不是开玩笑的！

    与预想中火爆的场面不同，虽然有人去玩，但是相对还是有些少。

    于是...曹洪又去找了郭嘉。

    很快，城中第一个中大奖之人出现了。

    十天之内，三人中奖！

    每次中奖之后，都是锣鼓喧天，曹洪亲自带人游街，当然了，中奖人都是戴着面具的！

    毕竟财不外露→。→

    然后，整个许昌城，彻底火爆了！

    所有人都想去搏一搏，试一试，毕竟五个大钱，还是相对比较便宜的！

