    后来，为了不影响春意的收拾，楚辞还是先回楼上去了。

    刚吃完东西，还撑着，这会儿也睡不着。

    楚辞先洗漱好，就窝在床上，拿着一本书看。

    赫连兰若没有回来，楚辞抱着书睡着了。

    一直到第二天早上醒来，才意思到赫连兰若一个晚上都没有回来，然后才想到他们已经离婚了，从今天开始生效。

    换一句话说，从今天开始他们就是没有关系的两个人了。

    楚辞想到这里，顿时有些伤感起来。

    以前觉得有关系，　是一种折磨，现在才明白，有时候没有任何关系了，也是一种痛苦。

    再难受，楚辞还是坚持起床了，进浴室去洗漱，然后下楼去吃早饭。

    今天是星期五，接下来就是周末了。

    她明天陪婆婆，更准确的说是前婆婆出去逛逛，然后后天就可以找房子收拾东西了。

    赫连兰若应该这两天就会跟家人说他们离婚的事了，到时候她也差不多该准备搬出去了。

    楚辞到公司上班，没有想到会遇到赫连兰泽。

    “兰泽董事，早上好。”虽然意外，但楚辞还是很快就恢复了平静，打着招呼。

    “新年好，楚辞。”赫连兰泽笑着回应道。

    站在电梯前等电梯，看到赫连兰泽也跟着等电梯，楚辞提醒了一句，

    “兰泽董事，你坐错电梯了。专用电梯，在那边。”

    “谢谢，我去32楼。”赫连兰泽回应道。

    “哦！”楚辞应了一声，觉得自己多事了。

    电梯到了，楚辞走进电梯，按了32楼。

    赫连兰泽也跟着进了电梯，没想到这班电梯，就只有他们两个人。

    这时候楚辞听到赫连兰泽说了一句，

    “恭喜！”

    楚辞有些不解地转头看向赫连兰泽，不太明白，他为什么突然跟她说恭喜。

    赫连兰泽却没有要解释的意思，32楼到了，赫连兰泽比了一个女士优先的手势。

    楚辞道谢一句，走出电梯，进了赫连通讯，朝着售后部走去。

    想着赫连兰泽难道是打算在赫连集团的每个公司都呆一遍，熟悉和业务和发展，以便以后接手工作吗？

    只是这是楚辞的猜测，具体是因为什么原因，楚辞这会儿也不清楚。

    果然中午用餐的时候，就有关于赫连兰泽的八卦，传开了，说是兰泽董事，准备接手赫连通讯的运营。

    楚辞听到这个八卦，也不知道真假，但已经足够震惊了。

    因为赫连通讯是赫连集团的半壁江山，如果兰泽直接接受赫连通讯的话，某种程度上，也意味着变相消弱了赫连兰翊的在集团的实权。

    但事实上，是否如此，只要公司公文还没下发，就都只是猜测而已。

    “楚辞，晚上我们部门要聚餐，你也一起啊！”姚瑶通知着楚辞。

    “好啊！”楚辞应道。

    这是　她在售后部实习以来，第一次参加聚餐，也不好拒绝。

    因为晚上要聚餐，下班时间到了，　大家也都没有下班，就等着待会一起出发前往就餐的餐厅。

    订的餐厅，距离公司不是很远，大家索性步行过去，一些本来开车上班的同事，因为晚上可能要喝酒，也不开车了。

    楚辞和姚瑶一起走，听到也姚瑶八卦说，公司高层在3月份的股东大会后，有可能会重新洗牌。

    楚辞错愕地问道，

    “为什么？”

    “老大位置之争呗。”

    “姚姐，你怎么什么都知道啊？”

    “因为我消息灵通啊，不过也就跟你八卦八卦而已。”

    “我不会乱说的。”楚辞应道。

    事实上，她也确实不会乱说，因为这些小道消息，她也不知道真伪，再加上，她也没有说的对象。

    因为赫连兰若不会跟她讨论任何工作上的事，她自然也不会跟赫连兰若去聊这种没有根据的八卦。

    订的是一家川菜馆。

    大家一边吃着，一边聊着。

    售后客服部总人数不到十个人，一张桌子正好。

    大家这会儿正在聊着兰泽董事突然空降赫连通讯总经理特别助理的事。

    这在他们看来，都是一样的套路，先是特助，熟悉一段时间的业务，然后就正式上任一把手。

    楚辞因为有心思，有些食不知味的。

    这时候就听到同事问她，

    “楚辞，你跟着兰泽董事工作了一个多星期，应该知道点内幕消息吧？”

    “我不知道啊，没听兰泽董事提起过啊。”楚辞忙摇着头应道。

    “这种大事，在还没公示前，怎么可能跟楚辞这个小助理说啊！”姚瑶说道。

    “那倒也是。”有同事附和到。

    姚瑶帮她解围了，楚辞松了一口气。

    因为她确实不知道，就连自己被赫连兰泽叫去当助理，也是莫名奇妙的。

    再加上赫连兰泽知道她跟赫连兰若的关系，换句话说，某种程度上，他们是死对头。赫连兰泽即使有什么阴谋诡计，也不可能跟她说，以便让她去跟赫连兰若告密不是。

    然后又想到一早赫连兰泽跟她说的那句——恭喜。

    又是什么意思？

    她最近好像没什么喜，倒是挺倒霉的。

    先是重感冒，在病痛中过春节的，然后还被楚恋母女气得要吐血，前两天她们还寄照片给她的婆婆陷害她，昨天她跟赫连兰若办理了离婚手续，想起来一桩桩都是倒霉的事情。

    她还真想不出，自己有什么喜，可以让赫连兰泽跟她道喜的。

    难道是自己要提前转正了？

    好吧，这是属于赫连通讯人事负责的，跟赫连兰泽没有半毛钱关系，更准确的说，目前没有任何关系，所以人事也不可能需要通过赫连兰泽的批准，才能确定她是否能转正的事。

    楚辞想来想去，也想不出来，最后索性放弃了，有可能是赫连兰泽随口说的话，捉弄她的，结果她却发心思去想，也是自讨苦吃。

    继续吃着东西，听着同事们的八卦，　突然有些不想太早回去。

    最好是能回到竹园后，洗个澡，躺下就睡着，什么都不用想最好。

    就在楚辞打着这样的如意算盘的时候，手机响了，　楚辞有些尴尬地跟同事们道歉一身，就拿着手机，走出包厢，去接电话。

