    第457章幕后指使者居然是唐成金

    春耕结束的时候，县衙门的捕快胡丁文家出事儿了。

    衙门口大铁箱子里出现了不下百封投诉信，都是投诉举报他身为捕快，草菅人命，哦，也就是打死他先前两房媳妇，后又虐待新娶的媳妇宋美娘，还有继女徐宝珠的事儿。

    同时，还有个别的投诉信，是举报他这些年来，在古堡镇做捕快时，四处勒索商家店铺财物，以及威胁恐吓殴打老弱妇孺等斑斑劣迹之行为。

    这一下，整个古堡镇都被惊动了。

    就在县令任弘毅拿了胡丁文要审问之时，胡丁文先头的两房媳妇娘家，呼啦啦……好一大帮人，集结在一起，都涌向了县衙来告状，状告胡丁文害死了他们两家女儿。

    胡家乱了。

    徐宝珠趁着家里混乱之际，怂恿宋美娘赶紧逃出家门，去往县衙请求帮助。

    一开始，宋美娘被打怕了，还不敢跑，可徐宝珠却道，“娘，你再不跑，等胡家的罪定下来，你就跟着受牵连了。说不得被流放，被砍头都有可能，到那时，你怕也没用了。”

    一听要受牵连被流放砍头，宋美娘一下子没了后顾之忧，赶紧收拾了包袱，牵着徐宝珠，趁着夜黑，就往县衙门口跑去。

    毕竟县衙门是有人值班守夜的，她们跑去了也不担心没地方住，没人管。

    待胡家老娘第二天看到她儿子的房间，人去屋空，宋美娘和徐宝珠娘俩没了影踪，这才知道，她们连夜跑路了。

    胡老娘想打发人去找，刚出门就碰到了一个邻居，那邻居就故意告诉她，你们家新娶来的儿媳妇和她闺女，你那继孙女，跑去县衙了。

    “啥玩意儿？她们……她们去了县衙？”胡老娘大叫，“她们去县衙干啥？啊？这两个倒霉扫把星玩意儿，她男人都进了大狱了，她们还去找他给他添麻烦干什么？”

    那邻居一脸好笑地道，“找你儿子？你说你儿媳妇带着她闺女去县衙，是找你儿子？哈哈哈……胡家嫂子啊，你是真湖涂啊还是假糊涂啊？啊？

    你们从娶了人家进门，就整日里往死里磋磨人家，人家能去找你儿子？她们哪……说不得是去告你儿子的，你还在这儿想没事儿呢。”

    胡老娘这次啊如梦方醒，一下子瘫倒在了地上。

    于是乎……

    胡捕快的恶行，很快就被查清了。

    他前头的两房媳妇，确实是他失手打死的，而宋美娘和徐宝珠顶着一脑袋的伤，也得到了县衙门的庇护，因此上，胡丁文罪行确凿，下了大牢。

    “蠢货，该死的蠢货！”古堡镇唐成金家的花厅，唐成金得知他花了重金收买的胡丁文被下了大狱，他所花的钱打了水漂，气急败坏地怒吼着，摔碎了手里白瓷玉盏。

    马氏道，“这个胡丁文，老爷你三番两次警告他不要打媳妇儿，不要打媳妇儿，他就是不听。活该被下了大狱。

    这下好，这个宋美娘带着她那个死孩崽子，不但跟他和离了，还带走了胡家近一半儿的家产。老爷，你说这胡丁文是不是蠢死了？”

    “放屁。”暴怒中的唐成金，骂起人来是口无遮拦，冲着马氏一瞪眼，“你的意思是你家老爷我也蠢死了呗？啊？我找的蠢货做了蠢事儿，这不是说我也是蠢才吗？”

    马氏被骂得傻眼了，吓得赶紧辩解，“老爷，你……你咋这么说呢？我哪里是这个意思嘛？我是说啊，胡丁文不停您的劝告，出了事儿，是他活该，只要没拖累您就成。”

    “行了，这事儿我会自己处置，你少插言。”唐成金没把曲辕犁图纸拿到手，又花了不少银子，还差点跟着受牵连，他心情坏到了极点，自然是对谁也没好脸色。

    (本章完)

