    在白雪扑到在地的时候，手掌剐蹭到地上的小石头，疼得白雪直吸气。

    但是白雪还没来得及爬起来，就听到身下有人痛哼的声音，吓得白雪一咕噜就滚到了旁边。

    刚才自己踢到的到底是什么东西，脚踢上去的感觉并不是很硬，白雪很快就想到了之前发生的枪杀案，难不成是人的尸体吗？可是她刚才明明听到声音，那应该不是尸体才对。

    可是现在这个地方，下午刚死了那么多人，说不定有什么不干净的东西也说不定。

    白雪越是害怕，心里就越是开始胡思乱想了，甚至连鬼怪之类的全都出来了，更是吓得瑟瑟发抖。

    “有人吗？能不能救救我？”就在白雪害怕的时候，突然听到了一个微弱的声音，循着那声音，白雪听出就在刚才自己跌倒的地方传来的。

    “你是人？”白雪听到声音之后，小心翼翼粗着嗓子问了一句。

    这种时候她不得不小心翼翼，要是自己一不小心遇到的事今天抢劫中的那几个人，自己真的是羊入虎口了！

    幸好现在天色已经黑了，对方看不到她的长相，她只要改变一下自己的声音，应该就不会有人把她做成娇滴滴的女孩子吧。

    “我现在还是人，你要是再往我身上摔一下，说不定我就死了。”听声音是个男人，而且还是年纪稍微有点大的男人，只不过光听声音，白雪根本不不知道面前躺着的人是什么人。

    这人的声音像是在隐忍着什么，但是语气中却有一丝调侃的意味，让白雪都有点不好意思了，的确是自己刚才不小心踢到了他。

    “你是什么人？”白雪想了想，还是将心里的想法问了出来。既然对方是人的话，也要先打听打听才行，谁知道对方到底是好人还是坏人呢？

    “我是国公民，我叫左江，因为来这边旅游，在回机场的路上遇到劫匪，身上中了弹，快支撑不下去了。”男人的声音中隐忍着痛苦。

    他原本也以为自己可能要死在这里了，没想到现在居然还能碰到一个活人，实在是万幸了。

    白雪在听到这个男人的名字和国籍的时候，立马就高兴起来了，甚至都没有去考虑眼前这个人到底是好人还是坏人了，没想到这是他乡遇故知啊！

    “那真是太巧了，我也是那俩大巴上的乘客，现在我们应该能够一起回国了！”白雪当即兴奋地说道，如果这个人是好人的话，说不定他们还能做个伴。

    “你？原来是这样，还真是有缘了。”左江在听到白雪的声音和语言的变化之后，也是微微一愣，随后才反应过来。

    在知道左江是和自己一样的同道人之后，白雪将左江扶了起来，并且告诉他只有走到这条马路的出口，才能找到人家。

    只是现在天已经黑了，这条马路上根本就不会有人过来，所以现在白雪和左江必须走到这条马路的出口，而白雪根本不知道这条路到底有多长。

    而且这左江的遭遇比她更惨，她只是身上弄脏了，护照和财产之类的东西都保留下来了，而这左江除了护照之外，什么都没有了，这也就意味着他们需要在这马路上继续摸黑。

    “姑娘，你还是将我丢到这里算了，你要是带上我的我的话，恐怕很难走到这马路的出口了，而且谁也不知道这路上会不会有危险。”被白雪从地上扶起来，左江根本没有半点力气走路。

    整个身体的重量都压在了身边的女孩子身上，轻嗅着女孩子身上浓浓的尘土气味中，却带着点淡淡的幽香，想必这个女孩子不是普通人家的女孩子。

    “你别这么说，既然你让我碰上那就是我们有缘，无论如何我一定要带你离开这里的，我不能将你丢在这里等死！”白雪坚定说道。

    原本知道左江和自己是同一国家的人的时候，白雪就没有想要将左江一个人丢下来了，虽然左江是男人，但是现在左江受了重伤，白雪相信自己还是能够对付得了一个身受重伤的男人的。

    况且，她本来就不是铁石心肠，见死不救的人。

    “既然这样，那就麻烦你了，要是你支撑不住了，你可以将我放在路边，说不定我能等到经过的车辆。”虽然没有见过这个小姑娘，但是在听到白雪的话之后，左江就对这个小姑娘有了不小的好感。

    等他们平安离开这里之后，他一定要好好感谢这个小姑娘才行，要不是这个小姑娘，说不定他真的就要死在这个鬼地方了！

    白雪一路支撑着左江往前面走去，走累了的时候就停下来休息休息，左江几次开口要白雪不用管自己了，但是白雪都没有放弃他，在休息一段时间之后，又扶着他继续上路。

    知道白雪是真的不会丢下自己不管的，左江说过几次之后就不再说让白雪丢下自己的事情了，只是努力支撑着自己的身体，不让自己给白雪带去太大的负荷。

    白雪扶着左江，不知道在黑暗中走了多长时间，要不是左江偶尔会和她说两句话，白雪都要觉得自己是不是背了一具尸体了。

    不过身边有个人陪着，总比自己一个人孤零零的在这荒郊野外强多了。

    “我们快到了！”耳边听到白雪欣喜地声音，左江这才挣扎着睁开了眼睛，因为耗费了太多的体力，他现在的意识已经开始模糊了。

    天空已经蒙蒙亮了，望着远处有些飘忽不定的房子，左江转头看向昨天晚上救了自己的小丫头。

    当看到白雪有些脏乱的侧脸的时候，左江脸上的表情就像是活见鬼了一般，身体更是直接软倒在地。

    “左江，左江你没事吧？”左江的突然倒地，将白雪吓得不轻，还以为左江就要死了呢，结果一低头就看到左江怔怔的看着自己。

    左江看着白雪的眼中满是不可思议，他自己都没有想到，这个照顾了他一夜，将他从荒无人烟的地方带出来的女孩子竟然就是白雪！

    左江不知道该用什么样的形容词来形容自己现在的心情，或许用踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，稍微比较恰当一点。

    在看清楚白雪的容貌之后，左江无声地叹了口气，缓缓闭上了眼睛，突然觉得自己这个时候要是死了，好像也不错的样子。

