    “锁定舱门！”

    目送着云海离开了主控室，贝克统帅无奈地转过了头，向一边同样看着自己发呆的舰员沉声喝道。

    那舰员这才如梦初醒，算他还够聪明，却是瞬间就明白了统帅的意思。

    主控室最大的光屏上，从中间分隔开来出现了两个画面。

    一个是主舰舱门内部，那十几个代表团的成员紧张不安地等待着。

    一个是主舰舱门外面，四个年轻的“超能者”静静地飘浮在舱门前。

    很快，舱门内部的画面上就出现了一些骚动。

    那些代表团成员显然没想到云海会来，紧张之余又多了一些莫名其妙，一个人开始走到一边跟贝克统帅联系起来。

    “还有五秒时间！”

    “我说你们不会以为自己是我们的同族，我们就不敢下手了吧？”

    “当初你们能抛弃母文明、抛弃族人离开，现在跑回来，还指望我们把你们当成什么？”

    “神明？救世主？”

    就在这时，一个声音在所有人脑海中响了起来。

    收到这个精神信息，贝克统帅连跟代表团中某人通话的心情都没有了。

    从这些人的态度上，包括这些精神信息，就足以说明很多问题了。

    曾经的母文明，或许会欣慰他们的回归，但还达不到那种欣喜若狂的程度。

    五秒的时间，甚至还不够贝克统帅做出什么反应。

    当他明白过来那道信息代表着什么时，在他张开嘴巴准备冒着得罪云海的风险下达“开启舱门”的命令时，一切却已经来不及了。

    舱门外，四个人中一个妙龄少女飞到了舱门处。

    穿着一身休闲服饰，紫色的衣服勾勒出了她曼妙的身躯。

    一头黑色的长发只是用简单的束带松松缠着，黑色的眸子中闪烁着星辰般的光泽。

    脸上带着淡淡的微笑，她伸出了自己的右手，那宛如凝脂似的柔荑轻轻地放在了冰冷的金属舱门上。

    这个瞬间，贝克统帅的目光马上转移到了云海身上。

    然而，就站在代表团身前，就站在舱门内部近前的云海，却没有任何动作。

    下一秒，贝克统帅的嘴巴不禁张开了。

    不止是他，所有盯着光屏画面中的人都是几乎一样的表情。

    那个将手放在舱门上，看似正要施展什么神通的女人，下一秒却就是如遭雷噬一般，整个人猛地倒飞出去。

    这一切发生的很突然，那个妙龄少女倒飞的速度又非常的快，甚至于她后面的三个人猝不及防，一个人都被她给撞飞了。

    “你们就当主宰是我，是代表团的最高成员。”

    “他说什么，你们就做什么。”

    仿佛突然才想起来一个关键，贝克统帅向还不知道发生了什么的联系自己的代表团某个成员说道。

    “明白。”

    对方恭敬地应了一声，而后结束了通讯。

    “这样做好吗？”

    “他说自己跟母文明有很大的交集，但那按照他的说法已经是一千多万年前的事情了。”

    “换句话说，对于母文明，他或许有些好奇，但应该不会有多少认同感。”

    “他对母文明都是这样，更不用说我们蔚蓝文明了。”

    “而他现在所做的一切，可能都要我们来背锅了。”

    贝克的身边，他的“军参长”比尔一脸忧心仲仲的表情低声说道。

    “你还看不出来吗？”

    “母文明已经不是以前的母文明了，超能者显然赢得了那场战争。”

    “他们对我们的态度，还不够明显吗？”

    “这样的情况下，我们就需要一个强势一些的人站出来面对他们。”

    “否则，我们只会处处受到压制，甚至可能会成了阶下囚。”

    贝克统帅盯着舱门外面又汇合在了一起的四个人，同时轻声向比尔说道。

    “不打。”

    比尔想了想，凝重地问道。

    “不打。”

    “能谈就谈，谈不起来我们就回去。”

    “要打也是主宰跟超能文明之间的事情，我们不参与。”

    显然清楚比尔在问什么，贝克统帅毫不犹豫地回应道。

    “那就好。”

    如释重负的比尔点了点头，也就不再说什么了。

    贝克在和他的军参讨论，而主舰外面的四个来自于“超能文明”的“超能者”却也在讨论。

    “曼雪，你连那是什么形式的攻击都不知道？”

    一个金发男青年看着一脸懵逼的黑发女青年，精神交流中不可置信地问道。

    说着，他还忍不住伸手揉了揉自己的胸口。

    曼雪的脑袋有多硬，他现在总算是知道了。

    刚才那猝不及防的一撞，差点没把他的肋骨给撞断了。

    “不知道。”

    只觉脑袋一阵晕乎乎的，黑发少女曼雪晃了晃脑袋。

    “怎么会不知道？”

    旁边一个黑皮肤的男青年疑惑地问道。

    “我手放在舱门上，正准备击碎它。”

    “谁知道下一秒一股强大的力量从舱门上涌过来，我还没反应过来人就飞开了。”

    伸手摸了摸后脑上隆起的疙瘩，曼雪解释道。

    “强大的力量？”

    另外一个金发少女注视着曼雪，精神交流中沉声重复了她刚才的话。

    “好险！”

    “我这么给你说吧，那股力量非常的强大，甚至可以用恐怖来形容。”

    “我有一种感觉，对方只是想给我们一个警告，如果对方想杀死，我早就被那股恐怖的力量击杀了。”

    精神交流中，曼雪犹有余悸地说道。

    “不管是谁，就算他真有这么强大，能够瞬间击杀我们，但他敢这么做吗？”

    “我们只是五星超能者，在我们上面还有六星、七星、八星和九星超能者，包括议事厅十六位星海超能者。”

    “一群逃兵而已，敢回来都是胆大了，现在竟然还敢攻击我们！”

    黑皮肤的男青年接过了话岔，冷笑中他伸手在腰间摸了摸。

    在他腰间皮带上的一个金属卡扣弹起时，一个漆黑的圆球飞了出来。

    “不要冲动！”

    曼雪一看到这个金属圆球，顿时脸色大变在精神交流中急喝道。

    只是黑皮肤的青年并没有理会他，在他伸手在金属圆球上轻弹一下时，那黑黝黝的金属圆球直冲着不远的舱门疾飞了过去。

