    也在这时，“砰”的一声，男人倒在地上。

    薄景琛对着小男孩咆哮：“走！”

    小男孩赶紧跑回船上，找到机会的Mike脱离薄景琛的束缚，他快速拿出枪朝薄景琛后背打了一枪。

    下属们见状想要去救薄景琛，薄景琛却对他们吩咐：“走！”

    “九爷。”

    “带孩子们走。”

    mike对下属吩咐：“一个不许放过，给我杀。”

    薄景琛皱眉：“走啊！”

    薄景琛并不希望自己的下属全都死在这里，他的后背中枪，周围都是Mike的人，他逃不掉。

    但他却可以替他的下属争取时间，让他们有逃跑的机会。

    下属们听从薄景琛的话，开着游轮离开了。

    MIke见到嘴的鸭子就这么飞了，他把所有的怒火都发泄在薄景琛身上：“薄先生，我这人生平最讨厌别人给我作对！而你现在既然敢和我作对，那么等待你的就只有死。”

    薄景琛唇角微微一勾，他邪肆一笑：“你是第一个敢对我说这种话的人，你想要我的命？那就看你有没有这个本事了。”

    薄景琛快速冲到Mike的身边，然后抱着他一起跳进了大海中。

    红色的血液从大海中蔓延开来。

    “老板！”

    远处的游轮上，薄景琛的下属看见薄景琛和Mike一起跳海，他们出声大喊：“九爷！”

    ……

    “嘶……”

    陆浅右眼皮一直狂跳不止，她的心里也开始发慌。

    这是出什么事了？

    难道是她的阿琛出事了？陆浅想到这个可能，她赶紧拿着手机去到一旁拨通了薄景琛的电话，但是电话却显示无法接通。

    陆浅赶紧给庄祁打电话，庄祁的电话倒是通了，但是却显示正在通话中。

    陆浅更加的急了。

    她现在越来越担心薄景琛了，她的阿琛现在到底怎么样了？

    三分钟后，庄祁给陆浅回了电话。

    庄祁直接步入正题：“夫人，九爷出事了。”

    陆浅穿着戏服，在所有人的注视下跑出了剧组。

    “小景，你这是要去哪？”

    陆浅没有回答苏知颜，她快速坐上自己的车，前往机场，陆浅戴上蓝牙耳机，询问庄祁：“阿琛出什么事了？”

    “家族那边出现了内鬼，他们将九爷准备送去孤儿院的孩子卖去了国外，九爷为了救那群孩子，只带了几个人一起去拦截前往国外的游轮，然后九爷被国外的头目打了一枪，九爷见自己逃不掉，便和国外的头目一起跳海了。”

    跳海了……

    陆浅握紧方向盘：“谁是内奸？”

    “内奸九爷已经处理了。”

    “我不信一个小小的下属能够违背我家阿琛的话，一定有人指示他，你告诉我，那个人是谁？”

    庄祁想了想回答：“应该是薄家那四个和九爷不和的人怂恿的。”

    “很好，他们敢伤害我的阿琛，那么，我就让他们通通给我付出代价，若我的阿琛死了，那他们都得给他陪葬！”

    陆浅挂断电话，庄祁突然有种不太好的预感。

    他家夫人这是打算做什么？那四个男人可不是这么好对付的，就算他们被赶出了薄家，身边也保镖无数，所以她怎么可能收拾的了他们？

    现在九爷生死未卜，要是夫人在出了什么意外，这让他应该怎么和他家九爷交代？

    陆浅加快车速，以最快的速度赶到了机场。

    她把车停在机场的停车场，然后去到自己停放私人飞机的地方：“去帝都。”

    ……

    一小时后，飞机降落在帝都机场。

    陆浅戴着口罩，并没有立刻去找薄家那四个废物报仇，她先按照前世的记忆去了封承渊的别墅，找封承渊。

    封承渊是薄景琛的私人医生，平时薄景琛没有需要的时候，封承渊几乎在自己的别墅里研究各种各样的药物。

    前世他研究出了很多震惊全世界的药物。

    所以他是一个医学天才，也是被人称之为医痴般的存在。

    今天陆浅过来找他，就是打算找他要一张人皮面具，毕竟她不能盯着自己这张脸去做坏事，要不然会给她家阿琛带来一些不少的麻烦。

    陆浅按动封承渊家的门铃，封承渊顶着一双熊猫眼从别墅里走了出来，看见站在门外的陆浅，他奇怪的出声：“你是……”

    “我是陆浅，薄景琛的妻子。”

    陆浅直接自报家门，可把封承渊给吓的不轻：“你说你是谁？”

    “薄景琛的妻子，陆浅，给我开门，我要找你借用一样东西。”

    一个女人大白天的跑他家借东西？

    她想借什么？

    陆浅见封承渊还不给自己开门，她的脸色开始发生了变化：“我数三声，你要再不给我开门，我就自己进来了。”

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    陆浅一数完，直接输入封承渊家的密码走了进去。

    封承渊震惊了，他家的密码只有薄景琛才有，可是为什么自己眼前的女人却知道？难道她真的是薄景琛的妻子？

    薄景琛什么时候结婚了？

    陆浅对上薄景琛满脸震惊的表情，她从包里拿出结婚证塞到封承渊的怀里：“这是我和我家阿琛的结婚证，看完以后就跟我进来。”

    封承渊打开一看，里面的男人帅的不行，这是薄景琛面具下的模样？

    封承渊看着结婚证上面的名字：“薄景琛，陆浅。”

    他信了！

    封承渊把门关上，跟着陆浅走进别墅，陆浅对封承渊吩咐：“给我一张人皮面具，不论男女都可以。”

    “这是景琛让你来取的？”

    “这不重要，给我人皮面具。”

    封承渊向来只听薄景琛的，但是自己眼前的陆浅既然是薄景琛的妻子，那他就听一下吧。

    封承渊去到地下室拿出一张人皮面具递给陆浅，陆浅接过快速戴上，是一张男人的脸。

    陆浅摘下自己头上的假头套，然后让封承渊替自己准备剪刀还有梳子。

    陆浅手起刀落的剪掉长发，然后将它剪成了一顶男人的发型。

    陆浅用水打湿，然后随意的弄了一个发型，她去到洗手间将自己原本的头发扎好，戴上头套从洗手间里走了出来。

