    大长老很好奇，沈翔为什么要龙魔迷毒。

    “你要对别人下毒？”大长老随即问道：“即便你下毒了，也不会立刻发作的，会过一段时间才发作，这一般都看中毒的情况，已经中毒的人体质如何。”

    “我想试试，我对这种毒的抗性，我可是百毒不侵的。”沈翔笑道：“大长老，你肯定有的，快让我试试！”

    大长老愣了愣，哭笑不得，然后他拿出了一个黑色的瓶子，在沈翔那杯茶倒了一滴：“这就是龙魔迷毒，是我提取出来的，这毒的剂量算是很大的了。放心，毒不死你的，顶多只会让你在一段时间内很消极。”

    沈翔端起那杯茶喝掉，然后凝眉认真的去感受龙魔迷毒，但却感应不到，这让他更加奇怪了。

    “好了，你还是回房休息吧，我觉得你很快就要发作了。”大长老不由得笑了起来：“你体验过后，就知道这种毒的厉害，当初我也试过的。”

    沈翔点了点头，然后回到房中，等待着毒发。

    他突然觉得自己十分好笑，竟然做这种看起来那么蠢的事情。

    第二天早晨，沈翔躺在床上，只觉得浑身软绵绵的，精神很不好，不停的打着呵欠。

    “我真的中毒了？”沈翔刚刚从床上爬起来没多久，然后又躺在床上不想起来，很是疲惫。

    “不行，我一定要抵抗这种毒！”沈翔此时已经体验到这种毒的力量，即便身体融入天炼器魂的他，都难以幸免。

    他很艰难的才从床上爬起来，然后摇摇晃晃的来到院子里面，一副无精打采的样子，像是很多天没睡过觉一样。

    “不错嘛，竟然还能起床。”大长老有些惊讶，笑道：“我还以为你要睡好几天的呢！至少我吃了那滴毒，第二天早上是起不来的，身体融合天炼器魂，果然厉害呀！”

    沈翔一屁股重重的坐了下来，打了一个呵欠，慵懒的说道：“这种毒确实厉害……真的只有龙魔丹才能解开吗？”

    “只有龙魔丹，现在赵家要发财了。”大长老说道：“赵坤云这小子上次被你教训之后，好像老实了许多，就是不知道你遇到你，会有什么反应。”

    “不行，我撑不住了，很累！”沈翔说完，就趴在桌面上睡着了。

    等他醒来的时候，已经过去了五天！

    “他娘的，好厉害的毒，我好久都没有体会过中毒的感觉了！”沈翔体内的龙魔迷毒已经消除，他又恢复了龙精虎猛的状态。

    沈翔趴在这张桌子已经五天了，大长老看见他醒来，笑道：“这是我刚刚买来的龙魔丹，你要不要试试龙魔丹的功效？”

    “当然要……对了，这龙魔丹怎么卖？”沈翔问道。

    “五千万道晶一粒，赵家这次还算有点良心！”大长老把这粒丹递给沈翔：“这是我送你的！”

    五千万道晶一粒还算良心呀！这让沈翔心中暗暗鄙视着。

    “我试试看！”沈翔又喝了一滴龙魔迷毒。

    他等到第二天早上，又开始犯困了，他立即吃下那粒龙魔丹，只是片刻间，疲劳就消除了！

    “龙魔丹果然很好呀！”沈翔从屋内走出来，为了试这种毒，也耽误了他好几天的时间。

    “那是，现在这种丹也很抢手的，而且吃下一粒，能在一个月内抵御龙魔迷毒。”大长老说道：“你现在去买的话，肯定买不到龙魔丹，不仅仅是我们天炼神宗需要，其他神宗的人都过来购买。”

    “大长老，赵家他们卖龙魔草吗？”沈翔自己也想屯一点龙魔丹，他自己炼制的话，能炼制多一些出来。

    “当然卖，一颗龙魔草一亿道晶，这可是太尊神药。”大长老说道。

    “一亿道晶，怎么这么贵？龙魔丹一粒才五千万道晶呀！”沈翔惊喊道。

    “一颗龙魔草能炼制两粒，或者三粒龙魔丹，所以值这个价，你若是觉得自己用一颗龙魔草能稳定炼制出三粒龙魔丹，你可以直接去买龙魔草的。”大长老说道：“但要用龙魔草稳定出丹三粒，这并不容易，龙魔草本身也是非常奇特的，我也只敢保证稳定出丹两粒，而大多数炼丹师，也只是一粒而已。”

    沈翔决定要试试炼制龙魔丹，他离开小岛，前往赵家的店铺，用了五亿道晶，购买了五颗龙魔草。

    “沈翔？”沈翔刚刚离开赵家的店铺，就看见了赵坤云。

    赵坤云骑乘着那头俊美的白狮，他看见沈翔也很是意外，虽然他已经知道沈翔来到天炼神宗，还是大长老邀请来的，但没想到却会出现在他们家的店铺里面。

    “你好，赵公子！”沈翔礼貌的对赵坤云微笑道。

    这儿的人可都听过沈翔的名字，但却从来没见过沈翔这个人，如今得知这人就是沈翔，许多人都围过来观看。

    毕竟沈翔可是活的天炼器魂的人，而且还狠狠的击败了赵坤云。现在却在赵坤云的店铺里面，和赵坤云相遇了。

    “你好，没想到还能再见到你，还是在天炼神宗里面！你购买的是什么药材？”赵坤云对沈翔含笑道，看起来他并不憎恨沈翔。

    “龙魔草！”沈翔也不隐瞒，反正赵坤云迟早会知道的。

    “你是要自己炼制龙魔丹吗？这可是太尊神丹，你现在只是六神境初期，会有不小的难度，还划不来。”赵坤云表面上虽然没有流露出憎恨沈翔的神色，但谁都看得出，这赵坤云非常讨厌沈翔。

    “这就不用赵公子操心了！”沈翔也不想和赵坤云有什么冲突，匆忙走出这间店铺。

    “沈翔，你手上还有神玄六神丹吗？我要买，价格好说！”一名老者看见沈翔走出来，突然大喊道。

    这老者是三玄境后期的，脸上有了许多皱纹，再不突破，就要老死了。

    “有，一亿道晶一粒！”沈翔说道。

    “一亿道晶一粒？你可别戏弄我老人家，你这也太欺负人了。”这老者很生气的说道。

    沈翔十分疑惑，说道：“我这怎么就欺负您了呢？”

    “一亿道晶这么便宜，你骗人的吧！”老者继续说道。

    “就是就是！”

    “小伙子，别以为自己炼丹很厉害就不尊重老人家，你这是不对的，一亿道晶一粒的神玄六神丹，这根本不可能，这东西至少值十亿！”

    赵坤云也呵呵冷笑起来：“沈翔，你虽是大长老的请来的客人，但你这么看不起人是不对的！”

    “老先生，您误会了，我真的要卖一亿道晶一粒的！”沈翔说着，拿出一粒神玄六神丹，递了过去：“这就是神玄六神丹，你可以先吃，然后再给我道晶。”

    那老者愣了愣，然后接了过来：“这真的是神玄六神丹吗？”

    赵坤云看见那粒丹，顿时愣住了，只有他敢肯定，那就是神玄六神丹，而沈翔竟然只卖一亿一粒，这让他顿时痛彻心扉，若是给他来卖，肯定宰对方十几二十亿的。