    
只见那洞府周围弥漫着无尽的白色圣洁雾气，仙霞璀璨，神光湛湛。

    林飞细看，发现那洞府太庞大了，连绵的院墙，散发着强大的波动。

    “就是那座洞府，妈的，想不到，老混蛋的洞府居然藏在这里。

    这挨千刀的老混蛋，难道一直呆在这里？

    这不像是他的风格啊……”

    一发现那洞府，尊宝圣树的情绪立即就是激动了起来，传音在林飞的识海中大吼大叫。

    似乎对那个老混蛋又畏又恨。

    “走，易前辈，我们过去看看。”

    林飞说道。

    虽然已经是看见了，不过，距离还是十分遥远的。

    只不过是因为洞府太庞大了，耸立在混沌天地之间，所以在极远的距离之外，就可以看见它了。

    两人继续朝那洞府飞去。

    “小心，越是靠近那座洞府，这些雪花的密度就越大，对神魂体的威胁就越大。”

    易虚天提醒林飞。

    他觉得林飞毕竟元气境界还是很低，神识力再强也是有限的，在这样的环境之中，稍不留神，就会中招。

    “明白，前辈放心。”

    林飞点头。

    其实，林飞现在不知道有多爽快。

    越是靠近洞府，就是有越多的洁白雪花，呼啸着涌进识海之中，而魂树的炼化速度，也是越来越快。

    神识力的强度，直线上升！

    呼！

    随着魂树的快速炼化，林飞周围空间中的那些密密麻麻洁白雪花，好像受到了感应，找到了渲泄口，竟然在某一时刻，疯狂暴动了起来，化成一条条洁白的雪龙，张牙舞爪，前赴后继地冲进林飞的识海中。

    顿时，这片冰天雪地世界，沸腾了起来。

    无数的雪花巨龙，纷纷疾冲过来，片刻间，就是把林飞彻底淹没在内。

    “林飞小友……！”

    易虚天大惊失色。

    轰……

    海潮般的神识力，轰鸣着不断从他的头颅之中冲出来，向林飞笼罩过去，将林飞包裹在内，抵挡那些雪花巨龙。

    “林飞小友，坚持住，我们立即撤退！”

    易虚天看见林飞没有什么反应，身形一动，冲过来要拉着林飞离开。

    “易前辈，别急，我没事。

    不要管我，我很好。

    这些雪花对我有好处，你就别干扰了。”

    林飞的声音响起，传到易虚天的耳中。

    “嗯？”

    易虚天一愣，望向林飞，果然发现他的脸色镇定，没有丝毫的焦急，甚至，似乎还有一点享受。

    “这小子……”

    易虚天只得苦笑，退到一旁。

    他并不知道林飞拥有魂树，所以，想不明白，为什么突然会有这么多的雪花巨龙，疯狂攻击林飞，而林飞又为什么居然一点事也没有。

    不过，看样子，林飞应该是安全，他只好在一旁等着。

    轰隆隆……

    无穷无尽的雪花巨龙，在这片混沌天地间咆哮着，翻腾着，朝林飞扑过来，冲进林飞的识海之中。

    识海之内，魂树似乎也是发起狠来了，枝叶呼啸，树身抖动，庞大的炼化能量，席卷而出，将一条条闯进来的雪花巨龙炼化掉。

    “爽啊……”

    这个时候的林飞，只觉得神清气爽，犹如饕餮饱食，酒徒醉饮，神识力直线飚升！

    “妈的，你这小子，气运真不是盖的，居然让你得到了一株魂树！”

    尊宝圣树的声音，在林飞的识海中响起。

    “这株魂树，不会也是你的十二个兄弟之一吧。”

    林飞好奇问道。

    “切，虽然这株魂树很罕见，妙用似乎不少，多少有点逆天，不过，它的样子那么丑，还不配当我的兄弟呢……”

    尊宝圣树语气不屑。

    “魂树比你厉害，所以你炉忌它吧……”

    林飞知道这株尊宝圣树说话的德行，讽刺道。

    “人族小子，你胡说什么……”

    尊宝圣树大怒。

    这个时候。

    在前方的那座洞府之内。

    神光万道，仙雾弥漫，到处游弋着各种自由自在的瑞禽祥兽……

    放眼望去，府邸建筑群十分的恢宏，造型雄奇，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。

    世人如果闯进这里，第一反应，这里肯定是神仙居所。

    洞府中，仙雾弥漫之处，隐约有一座凉亭，凉亭中的一张石桌上，摆着棋盘，棋子。

    两个相貌平平无奇的老者，正在相对而坐，彼此对弈。

    唯一让人奇怪的，就是两个老者，一个白衣，一个黑衣。

    和棋盘上的棋子一样，黑白分明。

    “哼！你速度能不能快点，这盘棋都快下了几万年了。

    你这个死老头为了一步棋，常常一思考，就是几千年，经常闭目枯坐着不动。

    如果不是这洞府之中，只有你我两个人，我绝对不会和你这个死老头下棋，太能折磨人了！”

    穿白衣的那个老者，忽然咬牙切齿大吼，脸色憋得通红，伸手将头皮抓得乱如鸡窝。

    “唉，棋如人生，棋盘上能见真性情，你这老家伙，性子还是这么急，一点也没有改变过……

    这一步棋，你先让我再好好想一想……”

    穿黑衣的那个老者不紧不慢，缓缓叹气，轻轻摇头，然后闭目。

    “什么！你还要想……

    吼！我受不住了！该死的老头!”

    穿白衣的那个老者顿时急了，状若疯狂，有一种要揍人的冲动。

    “噫？”

    忽然间，两个老者同时脸色一动，目光望向洞府的大门之外。

    “好像来了一个有趣的小家伙……

    他居然能够炼化吸收那个老混蛋留下的精神能量，而不爆体而亡，啧啧……，有趣的很。”

    白衣老者说道。

    “这里好久没有外来者了，居然有人闯了进来……”

    黑衣老者淡淡说道。

    “两个弱小的蝼蚁，好久没有杀过生了，就拿这两个蝼蚁来开开刀。”

    白衣老者有点兴奋。

    “你心中的杀气还是这么重，这么漫长的岁月了，难得有两个生灵来到，陪我们解解闷也好。

    你何闷下毒手呢。”

    黑衣老者摇摇叹息。

    洞府之外，一条条雪花巨龙，将林飞的身体淹没有其中。

    识海中，整株魂树，都是暴动了起来，几乎是全力开动，疯狂地炼化着一条条的雪花巨龙。

    “滋补啊，畅快啊……”

    林飞只觉得自己的神识力，飞速飚升！

