    周承运闻言，有些惊讶。

    但是很快回过神来，恭敬的回应道：

    “那微臣便先告退了。”

    “嗯，下去吧。”

    童飞没有多说，挥挥手示意周承运离开。

    周承运第一次见童飞如此宽仁好说话，心中的疑惑也更多了。

    这可和以前的陛下不太一样啊。

    童飞没有注意到周承运离开时惊讶的表情。

    只是一心想着如何解决这国库空虚的问题。

    见童飞想的入神，李维德也不敢说话，只是站在童飞身旁，静静的侍立着。

    “现在是多少时辰了？”

    不知何时，童飞突然说话，打破了养心殿的宁静。

    “回禀陛下，约莫申时了。该用晚膳了。”

    李维德抬眼看了看设置于侧殿的漏斗，回复道。

    “对啊，该用晚膳了。”

    被李维德这么一说，童飞这才注意到，自己的肚子饿了。

    “老奴这就吩咐御膳房，将晚膳送上来。”

    “不了，送到月华宫去，朕要与淑妃共进晚膳。”

    童飞说完，随即起身，就要往养心殿外走去。

    “老奴遵命。”

    李维德领命，随即就吩咐身边小太监前往御膳房传话。

    自己则带着几个小太监打着皇帝仪仗，护送童飞前往月华宫。

    “陛下驾到！”

    一声公鸭嗓，在月华宫外响起。

    “参加陛下。吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    月华宫上下宫人，闻声连忙行礼。

    “都免礼吧。”

    童飞说完，就往杨淑妃的寝殿走去。

    正好撞见杨淑妃单手拖着肚子，被芷若搀扶着走出来。

    “臣妾参见陛下，陛下万岁，万岁......”

    “爱妃快快平身，都有身孕了，还管这些繁文缛节作甚？朕不是叮嘱你不要随意走动吗？要是再动了胎气，可叫朕如何是好？”

    见杨淑妃要行礼，童飞连忙冲过去一把将其扶起，嗔怪道。

    “陛下就知道让臣妾躺在床上，不要随意走动。臣妾的背啊，都快被睡平咯。”

    杨淑妃撒娇说道。

    “好好好，那朕给爱妃锤锤。为了咱们的孩子，爱妃幸苦了。”

    童飞宠溺的安慰着。

    将杨淑妃轻轻扶着，往桌前走去。

    “陛下，御膳已经在殿外等候了。可否现在用膳？”

    李维德拿着拂尘，走到童飞面前，恭敬的说道。

    “呈上来吧。”

    童飞随意的说道，眼里全是杨淑妃。

    “是。”

    李维德领命，随即对着殿外用着自己的公鸭嗓：

    “传膳！”

    随即，一群宫女，陆续进入殿内，将御膳纷纷摆上桌子。

    很快，空荡荡的桌子上，摆满了各样的膳食。

    “陛下，御膳已经传完，可以用膳了。”

    李维德恭敬的说道。

    “好，你们且先退下吧。”

    “是。”

    随即，众人退下，到殿外守候，只留了两个宫女负责服侍童飞和杨淑妃用膳。

    “爱妃，来，这是你最爱吃的豚肉，朕特意命御膳房为你做的。快尝尝，味道是否可口？”

    刚一坐下，童飞便夹起一块肉放入杨淑妃的碗中。

    “谢陛下。”

    杨淑妃说完，芊芊玉指，拿着御筷夹起豚肉，放到嘴边，轻咬一口。

    杨淑妃腮边微动，随即就咽了下去。

    “嗯，入口即化，十分可口。陛下来尝尝。”

    杨淑妃面带喜色，随即也夹起一块豚肉，放入童飞碗中。

    “好好好，爱妃也多吃些，好好补补身子。可别亏待了自己，亏待了朕的孩子。”

    童飞宠溺的说道。

    “陛下放心，臣妾定然不会亏待了咱们的孩子。有陛下这么贴心的父皇，真是臣妾腹中胎儿的荣幸。”

    杨淑妃感慨的说道。

    “爱妃说的哪里话。天底下有哪个父母，不爱自己的孩子呢？”

    童飞怜惜的说着，目光落在杨淑妃隆起的肚子上。

    话说到此处，童飞的情绪也显得有些低落。

    杨淑妃注意到童飞面带愁容，便也停止了玩笑话，将童飞的手握在手里，柔声问道：

    “陛下，臣妾见你面带愁容，可是有什么心事？”

    “唉，让爱妃忧心了。今日确实是遇到一些事情，让朕心里，有些犹豫。”

    童飞见自己的情绪暴露，便也不掩藏了，叹了口气。

    “是何事让陛下闹心了？可否与臣妾说说？让臣妾为陛下分忧吧。”

    “今日丞相进言，说是大武使臣要面见大梁天子。朕想着这是一件好事，是彰显我大梁国情的好时机。但是朕后来意识到，我大梁，竟然没有一处可以接待外来使臣的地方。所以朕便让户部尚书拨款修建四方馆，用于专门接待外来使臣。”

    “看来这是一件好事啊，陛下为何依旧眉间带愁呢？”

    “爱妃有所不知，这主意确实是不错，但是户部那边，拿不出那么多资金建造四方馆。这接待外来使臣的事情，又是耽搁不得的。因此，朕才一时间不知如何是好。”

    童飞说完，无奈的叹了口气。

    “原来如此。”

    杨淑妃听完，若有所思的点了点头。

    空气安静下来。

    突然，一个主意浮现在杨淑妃的脑海里。

    “陛下，臣妾有个主意。说不定能帮陛下解了这燃眉之急。”

    杨淑妃神秘的说道。

    “哦？爱妃有法子？快说与朕听听。”

    童飞惊讶，期待的看着杨淑妃。

    “回禀陛下，这宫中妃子众多，平日里都领着每月的供奉，再加上会受到或多或少的封赏。宫里人都会有一些自己的资金和贵重东西。若是她们愿意将自己的东西奉献出来，说不定可以帮到陛下。”

    杨淑妃柔声说道。

    “这.......，这都是妃子们该得的东西，朕也不好......”

    童飞闻言，有些犹豫。

    “陛下，现在情况紧急，如何还顾得了那么多。况且我们每日都待在这深宫之内，那些钱财，一时间也用不上。臣妾愿意起这个头，将月华宫值钱的东西，都交与国库，为陛下分忧。”

    杨淑妃说的恳切，随即起身请求道。

    “爱妃所言，甚是。朕这就命人将国库空虚的消息传开，凡是愿意奉献自己财产者，朕就先记着，待到国库充盈之时，朕再加倍赏赐。”

    童飞见杨淑妃意志坚定，便也认可了这种提议。

    很快，这消息在宫内传开。

    月华宫上上下下，纷纷开始凑钱。

    其他宫殿的妃子们，知道这是讨好童飞的绝佳机会。

    也纷纷拿出自己的钱财，上交国库。

