
　　不过是个女子而已，也许年少轻狂，飞扬跋扈，可是谁不曾有过荒唐岁月？

　　正邪不两立，可是他毕竟曾是正道最杰出的一人。

　　所以，如果他愿意浪子回头，亲手斩断这孽缘，而杀了向雪，众人未必不会网开一面，而原谅他。

　　而待到许多年后，重新结婚、生子，有了新生活，这心魔也不再是心魔。

　　许多人，无论普通的襄阳城民，亦或是江湖豪侠，都是如此想着，如果是他们，有江湖名宿“暖心”的送来了这样的阶梯。

　　那么他们必然顺着梯子下来，然后其乐融融，岂不好？

　　洪残羹已经拿来了“梯子”，送到了他脚边，让他在绝地时看到了希望，在迷宫里看到了亮光，在茫茫大水中抓到了浮木。

　　这个曾经创造了奇迹的少年，他若是不傻，都该知道如何选择。

　　夏极傻吗？

　　他当然不傻！

　　有哪个傻子，可以九踏九境，再续一步登天？刀未出鞘，便是满城兵鸣？

　　所以，他们不是夏极，没有人是夏极。

　　因为夏极已经摇了头，已经做出了选择。

　　他不会去杀向雪！

　　“你还年轻，或许还不明白爱是什么。”楚蕴劝道。

　　洪残羹也是呸了一口道：“不就是个娘们，两条腿再怎么长，小脸蛋再怎么漂亮，大馒头再怎么白，都不过是个母的，老叫花子若不是看你曾经做了不少顶呱呱的事，真是劝都不想劝你。”

　　这两人之前还是仇敌，此时却竟不约而同的劝说起来。

　　虽然风格不同、口气不同，但是却都是希望面前的少年回头。

　　苦海无涯，回头是岸。

　　这里没有苦海，他只要转身，就够了。

　　转身需要多久时间？

　　三秒？两秒?一秒？

　　不过呼吸之间，弹指之间，须臾之间！

　　如果这么短的时间，就能不再面对那无穷无尽、根本不敌的阻力，就可以活下来，那么不做的人真的是傻子。

　　天地无声，满城静寂。

　　都似在等着那少年再一次做出选择。

　　又或者都在期盼着这个少年做出正确的选择。

　　他哪怕不说话，哪怕羞于启齿，只需点点头，或者转身，就可以了。

　　可是，他们都要失望了。

　　因为，夏极就是这样的一个傻子，是他们眼中的傻子。

　　他依然摇了摇头道：“这无关乎爱。”

　　楚蕴奇道：“无关乎爱？”

　　洪残羹则是费解了，所以说这些男男女女情情爱爱的事情，他最烦。想上直接上，何必那么多事？反正结局不都一样？

　　夏极缓缓地、第一次地、拔出了腰间的刀，刀身锈迹斑斑，可以将人打晕，却绝不会杀死人。

　　然后他沉默地将刀身翻转，以背为刃。

　　他已经做出了决定。

　　最后的决定！

　　他淡淡道：“情之所钟，世俗礼法皆粪土。”

　　楚蕴道：“可是你不爱她！”

　　夏极道：“可是我欠了她的情。欠了就要还，否则和畜生禽兽何异？”

　　楚蕴顿时肃然起敬，洪残羹虽然分不清“爱”和“情”到底有何区别，但是也肃然起敬。

　　那个落魄的男子寂寞的站着，连刀也寂寞，可是满身却透着一股好汉子、大豪杰的气息，由不得他们不起敬。

　　但他们了解，围观的人却无法了解。

　　一阵阵唏嘘的声音、嘲笑的声音传来，宛如突然泛起的流，令流中的人未曾准备地被颠覆、翻斜，而头昏目眩，心中气苦。

　　“剑一门，藏雷流，楚蕴，请赐教。”楚蕴再次开了口，这一次则更为尊重，然后摆出了亟阴起手式，他之亟阴，远非青霜公子可比。

　　只是剑尖微微一倾，便是杀气全归于虚无。

　　“此剑名为虹岳，乃是循《天工造物》，令名匠持朴子历时三年所得，若能饮君血，当是不辱君名。”楚蕴肃穆道。

　　夏极淡淡道：“无邪刀社，夏极，请赐教。”

　　他指尖柔和地抚摸过锈迹斑斑的刀身，继续道：“此刀无名，不过寻常匠人耗时三刻所铸，积年近水而放，保养不善，而满是腐锈，倒是令君失笑了。”

　　剑圣与刀圣，两人似乎在介绍着自己武器，又似乎只是朋友之间的闲聊。

　　而下一刻，楚蕴的踏步声打破了这平静。

　　如一块石头，落入了平静的水面。

　　只是这一步，就将之前藏蛰的剑气，毫无保留的释放了出来。

　　整个人化作一道雷光。

　　难知如阴，动如雷霆！这便是他的剑意，也是藏雷流的正宗剑意！

　　而这剑意，在在这一刻被他发挥的淋漓尽致。

　　仿佛他已经不是一个人，而是紫电东来！

　　虹岳剑，已经无形！

　　夏极孤身迎着那不似凡俗的紫电，向前踏了出去，刀背也斩了出去。

　　叮！

　　剑尖与刀尖相碰。

　　剑在，刀碎。

　　楚蕴心头一喜，兵器既断，气势便会消无。

　　那么是他胜了吧？

　　不过一念之间，他眼中看到那毫无削减的刀势，依然平静汹涌、浩然岿巍。

　　剑穿空！

　　而断刀却已在他项上。

　　刀断，这一刹那，他的气势反倒是中断了极其片刻，而面前的这儿男人却似乎未曾受到任何影响。

　　所以，结局完全逆转。

　　“你...”楚蕴呆住了。

　　目光汇聚在断刀上，周围人也呆住了，看着那宛如冰雕的两人。

　　楚蕴想说这没道理，刀在人在，刀亡人亡，刀若是都断了，刀势如何继续下去？

　　可是转念一想，只觉这番话实在是可笑，成王败寇，输了又有什么不明白的。

　　他闭了嘴，心里也突然有所得，因为他察觉了面前这男人的气势，似乎不仅是刀势。

　　而是...他整个人就是刀。

　　他就是绝世好刀！

　　刀断，他仍在。

　　所以刀势更盛！

　　无怪会引得满城兵鸣，如迎圣驾。

　　“我输了。”楚蕴苦笑道，心服口服。ŴŴŴ.23sk.com

　　他成名已久，作为剑一门藏雷流第二高手，今日却被个后生晚辈一刀而败，颜面全无。

　　夏极眯了眯眼，他手中握着的锈刀已断三分之一，完全失去了略带弧度的尖刃，铁锈簌簌，在之前的激斗中、狂震中，纷纷而下，露出了斑驳的刀身。可那刀身泛着黄，显然是陈旧至极。

　　他收回刀，却是不再看楚蕴一眼。

　　但路却已不是尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，89.我欠了情免费阅读。https://xs.23sk.com 