    余氏都一一回答了，不过也没往坏处讲。

    赵宛舒说她能兜底，她也是相信的。

    很快，她就回了屋内。

    第二胎没花太长时间，日上中天时，终于是出来了。

    依旧是个男孩子。

    不过比起老大，要显得瘦小一些，就像是营养都被老大给抢走了，他出生时叫声都如猫叫一般，哼哼唧唧了两声就不肯再叫唤了。

    稳婆却是松了口气，把孩子交给了余氏，擦了把汗水道，“母子平安……”

    “安”字还没落定，她就注意到林彩云身下不曾止住的血，她脸色变了变，“是出血，这怎么搞……”

    顺产最怕的莫过于产后出血了。

    这可不是能简单止住的。

    很多妇人都会因此给折在这道难关处。

    赵宛舒却早已有了准备，她迅速拿出银针，让稳婆让开位置，“您辛苦了，接下来有我！”

    说着，她就立刻下针，直接把林彩云给扎成了一只刺猬。

    林彩云早已在孩子生下后，就因为疲惫过度，又昏昏沉沉地睡过去了，根本丝毫都感觉不到疼。

    稳婆还急切得很，但看余氏和曹婶子都一脸淡定，她有些惊疑，却也没阻拦。

    然后就看赵宛舒收针时，血却已经止得差不多了，她惊愕道，“止，止住了！血真的止住了！”

    曹婶子习以为常地道，“阿宛医术很好的，她既说了能做到，那就没问题了。”

    赵宛舒施针后，也是出了一身汗，她起身道，“劳烦各位婶子了！我娘这边我会照顾的，我先去给我娘抓两贴药！”

    “好好好，你去你去，我给你娘清理清理下，这样她也能好生歇息歇息！”曹婶子催促道。

    余氏也已经清理好孩子，跟赵宛舒一道把孩子抱了出去。

    赵三河眼看着两人出来，立刻迎了上来，这回他没顾上孩子，急忙道，“阿宛，你娘怎么样了？好不好啊？”

    赵宛舒：“挺好的，娘累了，就睡着了。您让厨房她吊些老母鸡汤，放些红枣枸杞黄芪等物，等娘醒了给她喂些补补身体。”

    “我这里先去给娘抓些药，娘这次伤了元气，可得好好养养。不过，以后可能不能再生了。”

    林彩云今年三十有六，早已是高龄产妇，何况是本就不稳的双胎，这回是真幸运，才能顺顺当当地生下来。

    赵三河：“不生了不生了，以后都不生了。有你们了，还生什么呢！这次都是意外。那我先去厨房说说，还得给准备些黑鱼鲫鱼的，好下奶，还有……”

    听得妻子平安无事，赵三河卸了心神，又转开了注意力，嘴里絮絮叨叨地开始嘀咕。

    余氏连忙喊住了他，“等等，你小儿子呢，你也不看看啊！”

    赵三河这才反应过来，又去抱孩子，看到瘦弱的小儿子，他喜滋滋的脸色又变得忧愁，“怎生那么小啊？瞧着比他哥可小了一半去了！这可怎么养！”

    他担心儿子身体不健康，夭折了去。

    余氏回道，“阿宛瞧过，说是胎儿时营养叫哥哥抢走了，以后精细着养，多喂多注意，也是能补回来的。虽然看着弱小了些，但人还是健康的。”

    赵三河点头应着，心却是飘到了房中的林彩云身上去了。

    余氏看出他的心思，忙道，“稳婆和苗家的在给阿云清理呢！你等会才能去瞧瞧她。”

    正说着，屋子终于打开了来，稳婆从里头走了出来，她满脸喜气，高兴地朝着赵三河拱手道，“恭喜赵老爷，贺喜赵老爷，得了双子！这可是福气啊，我接生那么多年，都少有见到这样儿的喜庆事儿！”

    “当真是好事成双啊！”

    赵三河见她出来，抱着孩子就像是一道风往屋里闯去，根本没顾上稳婆。

    稳婆的脸色变了变。

    倒是旁边正盯着赵荣康抱着弟弟的赵容则心思灵透，立马掏出了一个红封，“谢谢您啊，劳您麻烦了一场！多亏了您，我娘和弟弟们才顺利！”

    稳婆接了赏钱，捏了捏，又掏出来一看，霎时就眉开眼笑。

    “不麻烦，不麻烦，以后这样儿的事儿，再喊我就好！我保管保佑母子平安的！”

    二两银子咧！

    这可是大手笔啊！

    她本来在上一家接生，结果那家生了个姑娘，那丈夫的脸都拉得老长，她赏钱都被讨到，还差点挨了棒子，甚是晦气。

    所以，赵家来接她的时候，她其实还有点不情愿，生怕又撞了霉运！

    就是林彩云难产时，她那叫个后悔，生怕自己会被人给打死在这！

    哪晓得时来运转，顺当保下母子三人，还能得二两银子的赏银！

    要知道，她给村里人接生，能得几十个铜板都是多了的，还有家里穷的，直接给两个鸡蛋了事的，也不是没有。

    赵家人这是真大方啊！

    出去后，她少不得要跟人说说赵家人的好去。

    故而，她又说了不少吉祥话讨欢心。

    赵容则让她下回来吃孩子满月喜酒，就送了个她出去，扭头又去了厨房。

    他让厨房吊着鸡汤，又多做些红点馒头和红鸡蛋出来，这是遇上喜事，村里家家户户都要送的。

    厨房里只有钱马氏和钱兰，两人都忙得团团转，赵容则也给两人封了个红封。

    然后，他给曹婶子和余氏等人也封了红封，这次多亏了她们来帮忙。

    但她们却是说什么都不肯要的，村里来回帮忙本来就是常事，她们又跟赵家交好，哪里能收这些黄白之物的。

    赵容则也没勉强，打算回头再送些别的东西以作感谢。

    等到第二天一大早，村里大家都知道，赵三河家生了，还生了个吉祥的双子，这可把村里不少人家给羡慕坏了。

    毕竟，有些人家那是死活生不出男丁，但人家林彩云的肚子就是争气，会生。

    儿子一个接一个地往外蹦。

    赵三河等人也欢喜，赵宛舒一大早跟着家里人提着篮子，挨家挨户地去送红鸡蛋和红糖馒头。

    这是村里生孩子的规矩，生男丁就送双数，生姑娘就送单数。

