    “他不会被劈......劈死了吧？”

    见冰尘趴在雷坑没了动静，大长老结巴道。

    唰唰唰！

    大长老话刚说完，数道目光便投了过来，皆神色不善，冰冷异常。

    赶紧闭嘴，大长老下意识向后挪动了几许。

    “眸儿，冰尘他......”太上有些不安道。

    “没有！”冰眸立刻说道。

    话虽如此，语气虽坚定，但明眼人一看便可发现，冰眸眼中的担忧，比谁都强烈。

    “最后一道，最后一道！”

    冰眸内心，并非如表现的那般平静。早已在不停祈求，冰尘千万不要有事。

    眼看天空雷鸣阵阵，最后一道天雷就要劈下，而冰尘仍旧没有反应，冰眸心里愈发慌乱，一个瞬移，来到天劫范围边缘之处。

    “冰尘！”冰眸一声大喝。

    放眼望去，此时的冰尘犹若一截烧焦的人棍，对冰眸的叫喊，没有丝毫反应。

    生机微弱，若非冰眸体内有冰尘种下的禁制，甚至就连冰眸自己都不敢确定冰尘是否真的已经发生意外。

    心里慌乱异常，冰眸一咬牙，一个瞬移踏入天劫范围之内。

    “眸儿！”

    “宗主！”

    后方，冰魄宗众人见状，齐齐一脸大惊之色。

    太上一个瞬移，来到冰眸之前所在之处，目光看向冰尘所在雷坑，一声大喝：“眸儿回来！”

    却见冰眸一把将冰尘抱入怀里，真元滚滚而涌，甚至夹杂自身生机，灌入冰尘体内。

    “夫君，你醒醒！”冰眸焦急道。

    神色慌乱一片，语气之中，甚至有了几分颤抖。

    几点冰凉浸入冰尘心神，片刻之后，冰尘眼皮动了动，随之唰的睁开了双眼。

    见到冰眸，冰尘咧了咧嘴，强打一笑。

    冰眸见状，心里顿时松下口气，激动之下，眼眶之中，竟有了几分湿润。

    “嘿嘿，眸儿老婆，为夫还没让你给我生一堆大胖小子，怎么舍得去死。”冰尘声音虚弱道。

    冰眸激动一笑，一把扑倒在冰尘胸口之处，暗暗之中，眼角滑落了几丝泪光。

    “好了，别反抗，先送你去坤域珠避一避。”冰尘说道。

    话音一落，冰眸便消失不见，当再度现身时，已来到白玉广场之上。

    入目所见，雷弧肆虐。广场之上，一片呻吟惨叫。

    此时，众女之中，除了云瑶，其余早已全部不着片缕，甚至包括有云瑶真羽化衣裙的冰羽也同样如此。

    整个广场，到处都是天雷肆虐，特别是云瑶、冰弦、金怜之所在的残雷聚集的中心之处，甚至与冰尘渡劫时的雷坑一般无二。就连冰眸看到，都忍不住心生畏惧。

    “咦，眸儿姐！”

    云瑶眼尖，第一时间就发现了冰眸。不过随即，其便露出一抹不怀好意的笑容。

    纵身一跃，云瑶便来到冰眸身边，在其反应过来之前，便一把抓住其手腕，而后径直冲向天雷聚集的中心之处。

    “瑶儿你干什么，放开我！”冰眸赶紧惊喝。

    用力挣扎，可奈何云瑶力气之大，就连冰眸一时都束手无策。

    “娘，怜之姐，快来帮忙！”云瑶一声大叫。

    冰羽、金怜之见状，甚至都没有什么犹豫，二人一冲而起，来到冰眸、云瑶身旁。

    “你们干什么！”冰眸惊喝。

    然下一刻，她便见到一缕剑气打入自己体内，甚至都还没来得及反抗。紧接着，冰眸又感觉一股力量将自己束缚，而后都不需要云瑶拉着，她便自己往天雷聚集中心飞去。

    心里惊慌一片，奈何一时之间根本破不开束缚，冰眸一声惊叫，砰的一下砸在地上，那些残余天雷瞬间一拥而上，将冰眸吞没。

    衣裙瞬间化作齑粉，与其他人一样，变得了光溜溜一片。

    冰眸面露怒意，抬头看向天空，却见冰羽、云瑶皆看着自己在那里坏笑，甚至冰羽还摆弄了一下手中的那阵法控制玉简。

    “哼！”

    冰眸一声轻哼，不过也没过多计较，赶紧运功炼化天劫之力。

    ......

    于此同时，外界，那最后一道天雷已到了濒临劈下之际。

    冰尘倒吸一口凉气，一把吞下数枚血魂丹，目光看向冰魄宗众人......旁边的其中一角，神色看起来有着几分犹豫。

    “玛德，两个老家伙，敢整我，小爷我送你们一场机缘。”

    片刻之后，冰尘一咬牙，全身残余真元骤然喷涌，而后身形一动，下一瞬，便消失不见。

    “咦！”

    天劫范围边缘，太上一声惊咦。不过下一刻，她便发现冰尘竟已出现在了天劫范围之外。

    “瞬移！”

    太上一惊，不过紧接着，她便又是一惊。

    却见冰尘邪性一笑，目光看向冰穹与三长老所在之处，眼神之中，满满的不怀好意。

    “冰尘不可！”太上一声惊呼。

    不过还是晚了片刻，当其话落之时，冰尘已再度消失无影。

    太上大惊，目光立刻看向远方冰穹二人所在。

    不出所料，冰尘身影出现，面露疯狂之色，直奔冰穹与三长老中间而去。

    “不好！”

    “混账！”

    三长老与冰穹见状，当即同时一声惊喝，二人根本想都没想到，冰尘竟还会以这种方式来对付他们。

    并且与此同时，二人还发现，周边竟已变得极寒一片，身体变得凝滞迟钝。

    极寒领域！

    冰穹、三长老脸色瞬间难看到了极致。

    轰！

    几乎同一时刻，最后一道天雷突然劈下。

    三长老与冰穹当即大惊失色，疯狂运转真元，就欲逃离之际，数道寒芒又直奔二人脑门而去。

    “尼玛！”

    心里只来得及一声咒骂，二人便同时大声惨叫。

    “三长老！”

    “四长老！”

    远处，冰魄宗众人聚集之处，众人齐齐大声惊叫。

    放眼望去，哪还见得到三人身影，尽是一片雷弧肆虐。

    “这......”

    “疯狂！太疯狂了！”

    “疯子！这圣子就是一个疯子！”

    “有魄力！霸气，威武！我辈楷模！”

    “哈哈哈，平日早就看不惯那两个老家伙，劈得好，劈得好！”

    ......

    一时之间，冰魄宗上千人里，至少大半都兴奋不已。

    对，就是兴奋不已。

    敢对天品长老伸出屠刀的，冰魄宗数千年来，唯冰尘一人！

    众弟子前方，好几名道劫境长老抹了抹冷汗。

    “还好！还好当年没去惹他。”

    “这就是个无法无天的疯子，日后绝不能与之为敌！”

    “这小子，敢在渡劫之中这般乱来，也不知是有底气还是不怕死。”

    ......

    劫云渐散，天劫已过。

    那最后一道天雷劈下之地，残雷之后，露出了里面焦糊一片的地面。

    四处还有不少残雷肆虐，地面一个巨大的雷坑，里面躺着两名浑身焦糊，还在惨叫的身影。

    “三长老，四长老！”

    天品长老齐齐瞬移，来到雷坑之里，小心地将三长老与冰穹扶起，喂服丹药。

    “咦，圣子哪去了？”

    “对啊，圣子呢？”

    “不会吧，圣子不会被劈成渣了吧。”

    “啊！我的男神！”

    “你们闭嘴！”

    ......

    众多弟子再度惊叫不已，只有那些天品长老心里才有几分猜测。

    太上一个瞬移来到冰尘之前被雷劈之处，神念扫荡间，片刻之后，在地底数里之处，发现了一枚有些特殊的石珠存在。

    心里暗自松下口气，略一犹豫，转身说道：“带上三长老、四长老，回宗。”

    话音一落，其便一个瞬移消失不见。

    ......

    坤域珠，白玉广场。

    最后那道天雷，冰尘几乎将大半残雷都送到了这里。

    见到突然劈下这么多残雷，众女齐齐头皮发麻。

    云瑶、冰弦、金怜之等人毫不犹豫，立刻逃命。独留冰眸一人，一脸发懵地在那里硬抗。

    “啊！”

    饶是冰眸道劫顶峰修为，炼体更是罡身之境，也被那残雷劈得惊叫不断，哪还有往日冰冰冷冷，端庄幽雅的模样。

    心里愤懑，自己如今还未冲破金怜之的束缚，想要如她们一般逃命，根本做不到。

    然，也正是此刻，一团黑黢黢的东西突然从天砸落，且又刚好砸在冰眸所在之处。

    又是啊的一声惊叫，冰眸就欲一巴掌将那黑东西扇飞之时，却看到了一张黑黢黢的熟悉的脸。

    “夫君！”

    冰眸一惊，赶紧将冰尘抱在怀中。

    众女此时也发现了情况，当即一脸大惊之色，金怜之、冰弦一个瞬移来到冰眸身旁，一把将她与冰尘扶起，送到了无雷之处。

    缓过口气，冰尘艰难地睁眼。

    本是一片呆滞之色，可当他看到眼前的景象，突然忍不住咧嘴一笑。

    “美......”

    艰难地吐出一个字，冰尘随之头一歪，便晕死了过去。

    众女见状，脸颊齐刷刷一红，不约而同，赶紧往身上套衣裙。

    “呀，夫君又流血啦！”云瑶惊呼。

    众女齐刷刷看去，却见冰尘鼻子之处，两条乌黑的血迹正在往外渗。

    “混蛋！”

    “禽兽！”

    纤月当即大骂，脸颊变得绯红一片。

    也唯她还骂得出声，其余人，如冰羽、月杳之流，虽脸颊泛红，却也强装镇定，还在为冰尘治疗伤势。

    ......

