    和后世一样，大汉作为公元前东亚的灯塔国，礼仪之邦，在外人看不到的阴暗处，却是个监狱国家。

    长安城中，光监狱就有26个，宗正属官有左右都司空之狱；大鸿胪下属有别火、令丞、郡邸狱；少府有若卢狱令、考工、共工狱；执金吾有寺互、都船狱；水衡都尉下有上林诏狱、水司空；内廷之中，还有掖庭秘狱、暴室、请室、居室、徒官等小狱。

    各机构下属若没个把监狱，都不好意思跟人打招呼，这些大汉的国有企业，就靠免费劳动力的刑徒狱卒来盈利，共系有两万余人，占了长安常住人口十分之一。

    其中最出名的自是郡邸狱，当今天子小时候在里面蹲过，因为巫蛊事入狱太多，其他监狱关不下，年少的西安侯也有幸进过号子。

    而放在平常，大臣犯事一般投入廷尉诏狱。这是列侯二千石也谈之色变之地，当年周勃边被系于此处，出去时只感慨：”“吾尝将百万军，安知狱吏之贵也。”

    刚烈些的将相，不管冤不冤枉，听闻要入诏狱，甚至会抢先自杀。

    梁丘贺这小方正地位低，倒不在乎什么辱不辱的，正月初时进来，已经吃了好几天夹生的牢饭了。

    廷尉也没难为这儒生，关在单独的牢房，如此便不用担心松紧问题。甚至还让他带两卷书进来，眼下就在安冷的牢房里，就着墙壁上天窗透进来微弱的光读着。

    在梁丘贺看来，这叫“朝闻道夕死可也“，因为我他也猜不准大将军会不会杀了自己。

    不过今天，倒是给他送了个狱友来，一位身着朝服的大夫，被狱吏推攮着押解过来，关到了梁丘贺的对面。

    诏狱牢房的木栏又粗又结识，十多年才刷次漆，新漆剥落后露出里面一层层破裂的旧漆，无声地向人宣告着它的年龄，起码百多年了，或许还关过它的监造者萧何呢。

    栅栏之间的缝隙只有一巴掌宽，梁丘贺的方脸挤不过去，只隔着它望对面的狱友，越看越眼熟，最后一惊：“弱翁，你怎么也进来了！？”

    对面也认出了他来，大笑道：“不想竟在此于长翁相逢。”

    来者正是魏相，他与梁丘贺都是学《易》出身的贤良文学，虽然籍贯不同，一个琅琊海岱口音，一个说着济阴定陶方言，而魏相十年前盐铁之会已名扬天下，梁丘贺则是后生后学。这几月来，二人在学《易》诸生的清流聚会上，虽相互认识打过照面，只未深交。

    却不曾想，今日居然在廷尉诏狱相会。

    魏相倒也不想提自己是为何下狱的，只打量左右，嗅着熟悉的屎尿霉味笑道：”数年未来，诏狱还是这味道。”

    和一进宫的梁丘贺不同，魏相是二进宫，对诏狱再熟悉不过，甚至知道如何才能少唉跳蚤咬，他很熟练地解了朝服，找个了远离尿桶的位置坐下——天可怜见，在杨恽发言后，原本还在看热闹的大将军女婿任胜，侄孙霍云等，便出言反对召回任弘，朝中风气又转了个大弯。

    旋即，魏相就被京兆尹赵广汉弹劾了一个“污蔑忠将，离间君臣，其心可诛”的罪名，大将军当场点头，直接被郎卫按倒在地，从承明殿押送过来。

    除了魏相之外，其他附议的人，如杜延年等则屁事没有。

    这足以告诉群臣，大将军在对待西安侯和乌孙战事的态度了，他依然护着任弘，不容攻讦。

    但魏相并不后悔。

    “我身谏议大夫，本就是拾遗补缺，大将军与二府明知西安侯应避乌孙嫌，却仍以其为都护，而天子念西安侯为故交，亦优容不疑。若人人不言，等到真酿成秦末赵佗拥兵岭南之事，悔之晚矣！”

    而另一边，见清流领袖魏相也入了狱，原本还能静坐读书的梁丘贺有些不镇定了，唯恐和孝昭时一样，又是一场针对贤良文学的清洗，而他和魏相的罪名都是很重，足以处死了。

    梁丘贺疼爱妻子，此刻颇有些后悔告诉皇帝，按照天象大将军恐将薨。

    魏相毕竟做过县令、太守，社会经验比梁丘贺老道，宽慰他道：“你我罪名虽重，但自从孝武以来，治狱早就不循三尺法，而专以人主意指为准了。”

    开这个头的是张汤，张汤做廷尉时断决的罪犯，若是武帝欲图加罪，那就算无辜也会被张汤穷治其罪；若是武帝欲宽免，即便真犯了族灭之过，张汤也能想方设法为其减罪。

    张汤的继任者，如今御史大夫杜延年的父亲杜周，就更是发挥到了极致，其执法酷烈，不以律文为准绳，而以皇帝的意旨为转移。他甚至扬言说：“三尺安出哉！前主所是，着为律；后主所是，疏为令，当时为是，何古之法乎！”

    不过这两位有个共同点，那就是对关进监狱的高官，都十分小心伺候，酒饭食物十分得体，毕竟武帝时，若不算巫蛊那一波，二千石以上官吏因罪下狱的足有百余人，其中不少出狱后再度受宠飞黄腾达的。

    故张汤杜周虽然仇人很多，但靠着这会做人的法门，朋友也不少，其家族兴旺至今。

    但魏相、梁丘贺这俩儒臣无权无势，家境也没法和豪强相比，显然不在受优待之列，饭酸水浑，魏相习以为常，梁丘贺时间长后却有点撑不住了。

    魏相隔着牢房，约梁丘贺一起背诵《易》，为他打气：

    “孔子穷乎陈蔡之间，藜羹不斟，七日不尝粒，难道不比你我更凄苦？”

    “我是同时得罪了天子、义阳侯、西安侯等，不知何日方能获释，但长翁不同，天子圣明，虽将你下狱，但日后长翁必将因祸得福！“

    ……

    “义阳侯还有话要对老夫说？”

    而大将军幕府处，结束了对用兵北乌孙战事的商议后，义阳侯傅介子却迟迟未退，霍光看出他想说什么，笑道：

    “莫非是对集议之事心中有疑？“

    傅介子对这位从未央厩苑里，一手发现提拔了自己的恩主垂首：“建平侯杜幼公乃是大将军故吏，先前附和魏相，以淮阴侯之事比之于道远，朝臣多以为这是承大将军之意。”

    “胡言乱语。”霍光摇头否认：“杜幼公何时承过老夫的意？“

    他笑骂道：“孝昭时，丞相车千秋为了开脱其女婿少府徐仁纵容桑弘羊党羽一案，不经天子同意，便擅自召中二千石以下集议于金马门，老夫本欲将他也一起连坐，杜延年与我争执了一宿，最终说服老夫放了车千秋一马，让他体面告老。“

    “幼公又常劝老夫，说孝武晚年岁比不登，流民未尽还，宜修孝文之政，示以俭约宽和，顺天心，悦民意。老夫纳其言，举贤良，议罢酒榷、盐、铁，皆自幼公而始。”

    “他承我意？我承他意还差不多！最后多是老夫听了他的。而在开西域、击匈奴上，你主急，他主缓，中朝历次集议，不都是如此么？”

    霍光手下武将倒是不少，赵充国、傅介子、范明友皆能独当一面。

    而所器重的文臣，莫过于田、杜两延年。

    田延年是大将军背后的推手，也是他阴暗权谋的无限延伸，专做脏活。而杜延年，则是霍光摆在面前的镜子，能看到自己做得过分的地方，加以修改。

    若无此二人，他走不到今天。

    而在如何根据不同性情政见，最大程度利用手下人上，大将军可是颇有心得的。

    对田、杜如此，对傅介子，甚至任弘，亦是如此！

    先前承明殿集议，大将军靠了魏相冲塔，杜延年附和，释放了某些信号，得到了他想看的回馈。却依然能藏着自己的本意不露，此刻仍宽慰傅介子。

    “所以杜幼公担心在西域养出一个赵佗，拥兵自重，裂土自立，但在老夫看来……”

    霍光自信地笑道：“大汉不是暴秦，只要君榻上不是二世胡亥在位，朝中没有李斯赵高倒行逆施，便不会有赵佗之叛！”

    ”大将军英明！“傅介子松了口气，单手作揖。

    但霍光却又话音一转。

    “但老夫倒是以为，道远乃将相之才，放在西域为都护，实在是杀鸡用了牛刀，等打完这场仗，灭了乌就屠，便让他回长安来罢。”

    傅介子有些疑惑，霍光搀起他道：”那杨恽自作聪明，真以为朝廷舍不得给道远一个九卿中二千石之位么？“

    “义阳侯，你与西安侯素来亲近，可去信一封，替我告诉道远。“

    霍光信誓旦旦，就像当初对田延年的承诺一样。

    “待他功成归来之日，中朝那七八个位子里，自有他一席之地！“

