    第二魂环技：金刚之躯！

    这是噬金鼠王的魂环带给叶问的第二个技能。

    听名字也知道，这应该是一个强悍的防御系技能。

    金刚之躯：施展后身体强度将会大幅度提升，堪比十万年魂兽，等闲七十级以下的魂技打到身上就跟挠痒痒似的！

    就算是魂斗罗，封号斗罗级别的攻击，也能够有效阻挡，降低伤害！

    粗看这个技能好像没什么大不了的，以叶问的实力好像这技能也不怎么能用的到，着实有些鸡肋。

    但这个技能有一个bug。

    它没有时间限制！

    只要魂力足够，便可以一直维持！

    以叶问雄浑精纯的魂力，施展这个魂环技能几乎没有什么消耗，再加上这技能神光内敛，只是附在体表。

    所以叶问就相当于得到了一个永久被动的防御技能，日后就算有封号斗罗级别的刺客偷袭他，也很难一击必杀，最多受点伤罢了！

    搞清楚了这魂环第二个技能的隐藏福利后，叶问满意的点了点头。

    两个技能总算不全是垃圾，这金刚之躯多少还是提升了自己一丝实力，不过这还是不够。

    叶问把之前在宗门宝地山崖上方那个水帘洞中得到的两块十万年魂骨又捧了出来。

    这分别是一块左腿骨和右腿骨，再加上噬金鼠王掉落的右臂骨，刚好完美错开重叠。

    他身上目前只吸收了一块十万年头部魂骨和十万年左臂骨，如果再加上如今手上的三块十万年魂骨，那就是足足五块，并且每块都没有重叠！

    “差一块外附魂骨和躯干魂骨才能齐活！”

    叶问有些美中不足的咂了咂嘴。

    殊不知这话要是让其他任何一位魂师听见了恐怕都得生生捶死他！

    这世上谁能同时拥有五块十万年的魂骨？

    武魂殿都没有！

    他们的那套天使传承魂骨都是九万多年的极品魂骨，融合在一起成为天使神装才能统一晋升十万年！

    这套装效果和原本就是十万年的初始魂骨根本没得比。

    关键是这五块魂骨的适合位置还都没有重叠这就更加的难能可贵了！

    本来叶问还不想吸收这三块十万年魂骨的，奈何噬金鼠王掉落十万年魂环并没有带给他极大的战力提升，除了一个金刚之躯的技能还有点用以外，最多不过是把他的魂力给顶到了七十八级，离八十级都还差两级呢。

    他吸收的两块十万年魂骨之中，头部魂骨给他带来个一个强力控制技能，名为石化之眼，这个技能随着他的境界上涨威力也越来越大，是名副其实的杀手锏之一。

    左臂骨有两个技能，第一便是刚刚建功的迟缓冰沙，也是一个强大的控制系魂骨技能，第二便是寒晶冰棺，是个禁锢类型的技能，由于施法较慢，一直也没派上用场。

    如今，他手中还有三块十万年级别的魂骨，这三块魂骨便是他增加实力的最后砝码！

    首先挑出还热乎着的噬金鼠王右臂骨，将另外俩块十万年魂骨放入储物魂导器，趁着夜儿漆黑便开始趁热打铁吸收了起来。

    十万年魂骨叶问这是第三次吸收了，绝对的经验丰富，那噬金鼠王掉落的右臂骨十分钟没到就被其融入了右臂之中。

    十万年魂骨不出意外都是两个技能，只有极少数才会出现只有一个的状态。

    噬金鼠王虽然年龄超标，达到了十二万年的标准，但底子还是血脉普通的魂兽，所以没有出现意外，一共给叶问提供了两个魂骨技能。

    第一个魂骨技名为：破禁！

    名字很高大上，技能效果也很炸！

    等叶问了解通透之后发现，这竟然就是异界版穿墙术！

    这个技能，天生就是天下各大势力宝库的克星！

    管你土墙铁墙金刚墙，只要是墙，哪怕十米宽我也能一穿而过！

    这是一个很不讲道理的超级技能……

    等到叶问咧着嘴巴看向噬金鼠王的第二个技能之时，整个人都被巨大的惊喜给笼罩住了。

    噬金鼠王魂骨第二技能：遁地！

    这尼玛！

    这是逼着本宗主去做斗罗盗神？

    老鼠一辈子都和打洞在较劲，精通遁地之术再正常不过了，但是这遁地之术在配合上破禁技能，天下各大势力的宝库岂不是任我傲游？

    缺什么随便晃两圈，在土里刨两下？一切就都有了？

    冒昧的问一句，神界有盗神尊位吗？

    我先提前预订了！

    当然，遁地之术和破禁技能并不局限于偷盗，但无疑两者都是有用的技能，若是合在一起，那就更是喜上加喜！

    叶问喜滋滋的控制着身体缓缓沉入地下，享受着土中畅游的乐趣。

    遁地技能可攻可守，乃是绝对的优质技能，这噬金鼠王总算是做了一件好事，没有让叶问看扁了它。

    在地下玩耍了一番后，叶问没有忘记正事，很快又回到地上盘膝开始巩固起了修为。

    这块噬金鼠王右臂骨同样给他增加了两级魂力，如今他也算是八十级的准魂斗罗了。

    不过他此时没打算吸收第一武魂的第八魂环，接连吸收了一道十万年的魂环和魂骨，他必须要沉淀一番才能继续增强实力。

    这一修炼，便是两个多小时，此刻天际已经有些蒙蒙微亮，看样子距离清晨已经不远了。

    小树林中，一身白袍未染半点露水的叶问缓缓收功睁开眼眸。

    “一个十万年魂环和一块十万年魂骨虽然带来了不少惊喜，但不是防御魂技就是逃遁之术或者干脆就是辅助技能，四级魂力的提升对攻击力方面提升的也不算特别大，最多是比之前又强上了一筹罢了，仍需努力啊！”

    两个多小时的入定让叶问放下了心中的几丝躁动，重新变得沉稳谨慎起来，他深知敌人的强大，不说那依然还躲在暗处的内奸，就说眼前的战事，冰原中心圈十二位霸主，他目前不过才斩杀了一位而已，还有足足十一位在虎视眈眈！

    而且从银麟吞天蛟和啸月狼王两兽对噬金鼠王的态度来看，这噬金鼠王恐怕战力乃是十二位霸主之中垫底的垫底，斩杀此獠对冰魂兽大军总体实力几乎没有多大的影响。

