    看完了前两个榜单的奖励之后，所有人不由自主的期待起来，节目组的最后一项奖励是什么。

    代步小汽车一周的使用权和任务豁免卡都是好东西。

    对于节目挑战初期的挑战选手们有着致命的吸引力。

    当其他挑战选手看到如此香的奖励以后，大家都忍不住在心里暗暗发誓，等到下次的榜单排名更新时，自己也一定要想办法去争一争第一名。

    转播室内。

    张小伟感慨道：“看样子节目组还算比较有良心，这两样奖励对于挑战者们来说，确实有很大的帮助。”

    “但是实用归实用，可是我总感觉更好的奖励节目组还没有拿出来。”

    赵甜儿也期待的盯着苏御直播间的转播画面。

    “我觉得这两样奖励已经非常好了啊，小伟老师，难道你觉得接下来还有比这更好的奖励吗？”

    张小伟微笑着点了点头。

    “这些奖励对于其他挑战选手来说，或许非常合适，但是我认为按照现在苏小哥展现出来的能力，想要做到这两样事情，其实也是在他的能力范围之内。”

    “你仔细想想看，一周的汽车使用权，无非是帮助选手们能够有更加便利的出行交通。”

    “按照苏小哥他们的身价，难道还坐不了出租车吗？”

    赵甜儿闻言，恍然大悟。

    “对啊，这奖励看上去实用，但是对于苏小哥来说其实也并非雪中送炭，只是锦上添花而已。”

    “那任务豁免卡呢？”

    张小伟轻轻摇摇头。

    “任务豁免卡？你觉得以苏小哥他们现在的能力，还完不成节目组的任务吗？”

    “如果连苏小哥都完不成节目组发布的任务，那这整个挑战节目恐怕就没人能够完成任务了。”

    “所以，豁免卡也只是给苏小哥提供了些许便利而已。”

    听完了张小伟的分析，直播间里观众们这才终于重新回归了理性的思考。

    诚然，这些奖励是不错，但是对于三榜第一的苏御来说，还真不算什么特别好的奖励。

    所以，最后一个【景点打卡榜】的奖励又会是什么呢？？

    ……

    当苏御缓缓的点开了最后一个榜单奖励的时候，答案终于揭晓！

    “景点打卡榜，排名第一奖励——川渝宫廷御菜鉴赏会门票x2”

    “川渝宫廷御菜鉴赏会——每三年由地方厨协联合举办，堪称地方最顶级的美食体验鉴赏会！鉴赏会将请到川渝两地最顶尖的宫廷御厨大师现场烹饪，是川渝美食届几年一次的狂欢盛世！”

    “此次鉴赏会将于三天之后正式开始！举办地点位于重城沿江壹号庭院！”

    “温馨提示：鉴赏会门票仅限当日有效！”

    将奖励的内容一句句全部念完后，苏御这才终于放下了手机。

    宫廷御菜鉴赏会门票？

    这就是节目组的第三个奖励吗？

    苏御有些疑惑的抬头望向呆小妹，“老女人，你听说过这个什么宫廷御菜鉴赏会吗？”

    此时，已经喝的有些上头的呆小妹红着脸，捂着小嘴打了个酒嗝。

    “唔，什，什么宫田御菜？这名字怎么听上去像是某个岛国女演员？”

    “小苏苏，我可警告你啊！平时你可不准备偷偷摸摸的看那些不良的小黄片！”

    “有我这么一个漂亮的大美女陪着你，你还不满足吗？”

    神特么的岛国女演员？！

    苏御看着说话连舌头都有些转不过来的呆小妹一脸无语。

    这女人该不会喝醉了吧？

    不过他俩这也没喝多少啊。呆小妹也就喝了两罐啤酒而已，怎么连说话都开始结巴了。

    果然符合她一向以来的人菜瘾还大的人设！

    无奈之下，苏御只好走到呆小妹的身前，双手抓着她的肩膀用力晃了晃，试图想要让她清醒一点。

    “老女人，我是问你，有没有听说过宫廷御菜鉴赏会？”

    “不是什么岛国女演员！！”

    在苏御的摇晃之下，呆小妹懵懵懂懂的好像重新恢复了一些清醒。

    “哦，哦鉴赏会？”

    “没有没有，我从来没有听说过什么宫廷什么鉴赏会。”

    “不过这什么会一听上去就感觉很好玩儿的样子，苏御，咱们到时候一起去啊！”

    什么好玩儿的样子？

    人家是宫廷菜鉴赏会好嘛？要说，也只能说好吃！

    苏御忍不住在心里吐槽了两句。

    随后，有些头疼的将呆小妹放在了沙发边上。

    得了，看样子，自己现在问了也是白问。

    呆小妹这老女人这状态已经彻底放飞自我了。

    索性，这个世界上没有什么问题是不能百度的！

    苏御最后通过百度，总算了解了宫廷御菜鉴赏会的消息。

    简单的来说，这就是川渝两地的厨师几年举办一次的菜品鉴赏大会。他们如果拥有鉴赏会门票，就可以免费去蹭吃蹭喝，享受一下出自当地顶尖厨师之手的美食！

    当然了，这样的鉴赏会每个城市都会定期举行。

    但是节目组考虑到，重城做为【旅行挑战】节目的第一个地点，所以，也算是给排行榜第一的挑战者们一个福利！

    这个奖励的含金量，可以说是三样奖励之中最高的了！

    要知道，三年一届的宫廷御菜鉴赏会的门票可不是那么轻易就能弄来的！

    在有价无市的情况下！先不说门票价格，网上炒到了一万块钱一张！

    最主要的是，一般人压根就没有资格获得门票！

    为了这奖励，节目组也是废了老大的力气！这才搞到两张。

    这个鉴赏会的价值这么高吗？

    在百度完毕之后，苏御忍不住咂了咂舌，在心里感叹了一声。

    他一开始还以为节目组这最后的奖励是忽悠他的呢。

    万万没想到这个的鉴赏会门票在网上炒到了竟然一万块一张！

    还是有价无市！

    想到这里，苏御感觉自己的全身上下有蚂蚁在爬。

    一张门票一万块！

    两张门票可就是两万块啊！

    如果自己能找到一个心仪的买家，说不定还能卖出更高的价钱！

    两万块，这对于现在的他们来说，也算是一笔不菲的收入了。

