    “唰！”

    一道道炽热的狂风，击打在杨元的身上，顿时将他的肌肤都吹裂。

    炽热的气息，仿佛深入到骨髓，缠绕在骨髓中仿佛将其焚炼为灰烬。

    杨元一脸的骇然之色，他自以为傲的血煞金刚炼，才承受了十几道火灵扇的攻击，就全部肌肤寸断，露出了森森白骨。

    而秦羽手持火灵扇，还没有停止下来，还在继续挥舞着。

    杨元吓得魂出体外，才承受了十几道攻击，他就变成了现在这副模样，要是火灵扇的攻击在继续落在自己的身上，他绝对会化为灰烬！

    “砰！”

    杨元身形一闪，身体疯狂的撞击在玄幽灵焰上，试图从里面挣脱出去。

    然而，他每撞击一次，玄幽灵焰对他的肉身伤害就越严重。

    “唰！！”

    这时候，秦羽再次挥动火灵扇，冲着杨元杀去。

    “啊！！”

    最终，杨元发出了一声惨叫，直接化为了灰烬。

    解决掉杨元之后，秦羽警惕的看向四周，按照罗峰的说法，他们这里面，应该一共有四个血使才对。

    而现在，才出现了三个，还有一个没有出现才对。

    “滋！”

    玄幽灵焰被秦羽收回，当确定没有危险后，秦羽才走向秦封灵那里。

    “小羽哥，你终于来了，真是太好了！”

    看到秦羽前来营救自己，秦封灵激动的热泪盈眶。

    本来他还以为，这次一定死定了，没有想到在最危险的时刻，秦羽却出现在了他的面前。

    “家主，你来了真是太好了。”

    其他的几个秦家人，也都是一幅劫后余生的样子。

    秦羽点点头，“这里不是说话的地方，我们先想办法，离开这里吧！”

    “嗯！”

    秦封灵几人没有多说话，跟在秦羽的身后。

    “白玉衡，你不要想跑，要是被老子抓到你，废把你大卸八块不可！”

    就在这时，正前方传来一阵怒喝声。

    紧接着，只见极阳商会的人，快速向这里赶来。

    “嗯？前面有人！”

    走在最前面的中年男子，发现了秦羽等人。

    “难道是白玉衡的同伙，他们埋伏在了这里？”

    “不是，那个人好像是...好像是秦羽！”

    “什么？！秦羽！”

    极阳商会的人怒气冲冲，等他们距离近一些，他们才终于看清，前方的人到底是谁。

    “小羽哥，我们现在该怎么办？”

    看到了极阳商会的众人，秦封灵神色微微一紧，脸上露出一丝担忧之色。

    毕竟极阳商会的人，看起来没有一个是弱角色。

    事实上，还真是被秦封灵猜对了。

    极阳商会在家经历秦羽逆转阵法后，至少死伤了数十人，还有十几人受了伤。

    紧接着，白玉衡出现在他们的面前，而柳宗泽并不知道伥鬼的存在。

    所以柳宗泽听信了白玉衡的话，被他轻易取得了信任，随后白玉衡将他们带到一处绝地，然后出现大量的伥鬼。

    一瞬间，他们猝不及防，就死伤了数十人。

    但是极阳商会还是凭借着，众多的金刚境强者，强行将伥鬼们给打退。

    可以说，现在仅剩的十几人，几乎都是顶尖强者了。

    随后他们一路追杀白玉衡，然后到了这里就失去了他的踪迹，接着就遇到了秦羽。

    秦羽神色淡定，“不用管他，做好准备时刻布阵就好。”

    看到秦羽这么淡然，秦封灵也只好压下心中的不安，静待着场面变故。

    “秦羽，原来真的是你！”

    一看到秦羽，柳宗泽就一脸杀意，恨不得直接就杀了秦羽。

    “你在这里待了这么久，相必也注意到这里的不对劲了吧。”

    秦羽对柳宗泽的怒视，视为不见，反而淡淡道：“只要进入了这座城中，就无法轻易的走出去，而且，这里拥有着大量的伥鬼，相必你们也接触过伥鬼了吧！”

    秦羽注意到极阳商会的人，一身的狼狈，以及他们曾提及的白玉衡，从而推测出，他们应该也遇到了伥鬼。

    而且，那很有可能是被精心策划的，从而把极阳商会的人引到自己这边来。

    好让双方相斗，他们好坐收渔翁之利。

    “少在这里鬼话连篇了！”柳宗泽怒气冲冲，连忙下达命令，“给我杀，一个都不留！”

    秦羽继续说道：“难道你还没有留意到，你们怎么会那么巧合来到这里，和我们相遇，这明显就是伥鬼一方策划的。”

    “哧！”

    然而迎接他的，却是一把青色月轮，飞快的从他的身前划过。

    “我管你伥鬼不伥鬼，总之你今天，必须要死！”

    柳宗泽发须皆张，一幅不达成目的决不罢休的样子。

    见状，秦羽目光一凛，这个柳宗泽可真是一个蠢货，难道他还分不清目前的情况吗？

    本来还想着，他能够认清此时的局面，和自己一起先对付伥鬼，双方的账等之后再谈。

    没想到柳宗泽根本就听不进去，一心想要秦羽的命。

    本来秦羽还想着不用太麻烦，双方一起斩杀伥鬼，既然是这样，那秦羽就丝毫不留情面了。

    不论是极阳商会的人，还是伥鬼他们，秦羽从始至终，都没有将他们放入眼中。

    只是秦羽一直盘算的，是那种办法最快，不脏手而已。

    秦羽眼眸闪动，对着秦封灵说道：“快点布下阵法，其他的就交给我了。”

    “好！”秦封灵神色一动，连忙开始布下阵法。

    “哧！”

    这时候，极阳商会的又一轮杀机来袭。

    各种灵器，都朝着秦羽杀来，一时间玄光四起，在虚空中交织不断。

    秦羽身形敏锐，都一一的躲了过去，随后他寻找到距离他最近的一个人，然后一拳轰去。

    “轰！”

    那人见状，还想着和秦羽对上一拳，但是他的拳头刚和秦羽的相触碰，瞬间就爆裂开。

    紧接着，他的身体也爆成了一团血雾。

    “杀了他，不要给他留下喘息的机会！”

    其他的人见状，虽然有些惊讶，但还是以更加快的速度，向秦羽杀去。

    “哧！”

    秦羽手中凝练出一道青色长剑，直接将一人洞穿。

    随后他身形如同鬼魅，在避开灵器的同时，也在向众人靠近的。

    “砰！！”

    最终，又有两人被秦羽近身接触，瞬间就又被他打成了一团血雾。

