    进入白毛风窟一些时日后，许道越发的感觉到了此地的艰难。

    他的阴神藏在体内时还好，即便心有魔障，多运转几下冰心法术也就平息了。

    但是他要敢阴神出窍，立刻就好像堕入了冰窟、火山之中，脑内幻象重生、欲念横行，心神不稳几乎当场就要走火入魔。

    更诡异的是，白毛风窟顶上虽然有一线天，但距离颇高，且底下灰飞乱作的，月光都难以渗透进来，许道想要修行，只能吞吐符钱内的灵气。

    好在随着他抓紧时间修行清心静气类的法术，这种情况出现了肉眼可见的好转。

    一门清心静气法术不行，许道便修行两门，均修行至大成；两门还差点，他便修行三门！

    一两个月之后，许道在魂魄中种下了三颗清心法术符种，他便不再畏惧白毛风窟之中的阴风邪气。

    但是许道谨慎，并未就此罢手，他一边开始炼气，另一边将剩下的一门半清心静气法术也修行起来。

    除此之外还不够，他一并修炼起其他的法术。好在他携带进来的符墨质量高，数量多，足够满足无字符箓的消耗。

    小半年时间内，许道的魂魄中总共新增了七颗符箓种子。

    其五颗是清心类符箓种子，还有两颗分别是一门杀人法术和一门神行法术。

    再加上原有的几颗符种，许道阴神出窍后，其阴神体表有道道符文流转，笼罩全身上下，好似传说中神祇体表的神纹，时隐时现的，颇是玄妙。

    只要真气不枯竭，许道的灵台随时都有法术灵光照耀，护持他的心神，周身也是气劲流动，金光闪烁，时时刻刻的护持着。

    凭借着这些法术，许道已经敢阴神出窍，以阴神的姿态行走在白毛风窟上空，直面此地的阵阵阴风邪气。

    想到便做，他心中念头跳动，阴神摇身一晃，随即就走出肉身、走出石屋，亲临白毛风窟这块险地。

    呼呼！

    灰白色的火山灰源源不断的从天而降，四周好似银装素裹的冰天雪地，但实际上却是空气热得扭曲的火毒之地，骤热骤冷。

    许道的阴神升上半空，他仰头望向白毛风窟顶上那一线夜空，泥丸中太阴月华吐纳法的符种因此沉沉转动。

    随着许道的阴神不断扛着压力向上攀升。

    忽地，一线细细的月光终于被他吸引，竟然穿过了重重阻隔，从天顶上缓缓的垂下来，注入到他的阴神中。

    四下阴风乱作，白灰飞舞的，但细细月光依旧牢牢垂在风窟山谷中，丝毫不为所动。

    “善！”

    察觉到这一点，许道心中喜悦生出。

    能从顶上引导下月光炼化，虽然这速度比在外面时要缓慢许多，但这就意味着他不用只是炼化符钱了。

    并且在如此艰苦之地炼气，许道的阴神、真气时刻都受着阴风邪气的吹打，相当于时时刻刻在被打磨。

    特别是许道的真气主要是他炼化先天婴气得来，虽说婴气精纯，不似丹药一般有太多的丹毒，但也是骤然生长得来，须得好好梳理打磨一番。

    而在白毛风窟中修行，许道无须特意的去打磨，不出半年，他体内的真气就会都纯熟、消掉火气，继而往精纯的方面发展，夯实他的根基。

    一时间，许道心中更加欢喜，暗道：“这里对旁人来说是苦牢，但对于现在的我来说，却好似一块宝地！”

    久违半年再一次吞吐到月光，他沉浸在其中，一连吞吐了三日三夜之久，然后才回归肉身中稍作调息。

    石屋中，许道睁眼醒来，他的眸子微亮，显然是修为精进了不少。

    站起身子，许道先是检查修缮了一番石屋中的预警阵法，然后游走在石屋内，踱步活动身子。

    “现在法术都已经炼成，修行也走上了正轨，是时候对此地进行一番探索了。”

    想到这点，他心中兴致大盛。

    白毛风窟此地关押过一批又一批道徒，其中还有不少人在这里坐化身亡，虽说死掉道徒的身家早就被人搜刮走了，但指不定还会有遗漏，能让许道发上一笔！

    略微沉吟，许道踱步走在石屋中，忽地手中法诀一掐，脚下踩出了道道幻影，其真气环绕周身，灵光外显形成了一匹高头大马。

    许道腾挪在丈许石屋中，身势迅猛却又飘逸轻盈，灵活至极。

    此是许道在检验自己的逃跑功夫——《神行甲马术》。

    “神行”一指神游，阴神出窍自由游动，二指速度飞快，如有神助；甲马者，又名纸马或甲马纸，许道此前使用的纸马符咒便是依据此术得来。

    学得这门法术，他运转起真气，就好似驾驭起了千里马，其速度之迅疾，跋山涉水如履平地，等炼至纯熟，更能有“草上飞”，能踩着草木叶片行走的功效。

    而今许道将其炼至大成境界，种符种在身，更是拥有了腾转挪移随心所欲的妙效，迅猛而又灵活。

    操行一番神行甲马术，许道暗道自己今后奔走四方，无需再借助纸马符咒，同时他对敌之时，打不过也可以逃之夭夭。

    检验完神行马甲术，许道又一掐诀，身上金光闪闪，赫然是气功术之外的又一门护体法术。

    此术唤作《金光护体辟邪术》，和气功术不同，它是纯粹的护体法术，无法主动杀敌，但其性质阳刚，庇护效果高强，且尤其擅长抵抗鬼气、邪气、病气……是许道为了白毛风窟专门准备的。

    同时此术炼至大成，阴神的灵光中会混杂上法术金光，或许能加强阴神对煞气的抗性。但这只是许道的猜测，他并不敢真个拿阴神去检验。

    除了以上法术，许道手掌一翻，真气激荡而出。

    呲呲！石屋厚厚的石壁上顿时出现一个个细细孔洞，密密麻麻，深入三寸！

    这便是许道修行耗时最长，耗费钱财也最多的一门杀敌术，《五毒戮妖术》。

    此是一门阴邪的法术，修成此术后，他能将真气变作匹练打出去，刀剑般割取敌人的头颅，亦能将真气化作牛毛细针，专攻敌人的窍穴，暗害其身而不使知。

    若仅仅如此，此术还算不上阴邪，关键是法术中的“五毒”之名。

    修得此术，道人能采集天地间的毒物，不拘于五毒之数，凡是剧毒、邪性之物都可。

    萃取毒性后，化作毒气毒液等等，藏在袖中、指甲盖、头发丝等细微之地，临敌时就可化在真气中打出，一击即可烂肉蚀骨。

    此术亦是一方毒术，所采的毒物越多越强劲，法术的威力也就越大。

    唯一遗憾的是，《五毒戮妖术》已经算是中上等的炼气法术，修行难度颇大，特别是即便练熟了，也有被毒物反噬之忧。

    除非修炼大成种下符种，才可确保无失。

    但这点对于许道来说并不算遗憾，他如今就已将此术修炼至大成，没有毒物走失之忧。

    并且白毛风窟阴邪，或有不少阴邪毒物，他正好能采集炼化，提升手里杀人术的威力。

    略微再三，许道稍作休息后，就打开石门亲自走了出去。

    此地传闻有煞气，许道又没有阴兽，他还是亲身探索，不用阴神为妙……

