    密林中，大胡子团长指挥着麾下战士灵巧的在密林中穿梭，他们以超过五十公里的时速在密林中转折包抄，将横冲直撞的雷神三号战甲耍弄于手掌之上。一千挺高能激光枪精准的命中目标，良好的火控系统保证了他们每一道激光都能命中对方的要害。在密林中周旋了十分钟不到，全速冲锋、全火力开火的雷神三号战甲就逐渐有人掉队，僵立在密林中纹丝不动。

    毕竟采用的是中型战车的引擎，消耗的能量块速度极快。雷神三号战甲的体型虽然高大，但是和战车比起来还是差了许多，他们根本无法携带太多的能量。全力作战十分钟，这是雷神三号战甲的作战极限。十分钟一到，所有战甲耗尽了全部能量，就只能站在战场上做活靶子。

    最后的三百多台雷神三号气急败坏的对准一小片林区发动了最后一波齐射，三百多道高能粒子流铺天盖地的覆盖了那片密林，林中的数十台大力神一号战甲身上同时喷出了厚厚的能量护盾。若是眼尖的人，还能在这厚厚的蓝色护盾下看到一丝丝流转不休的五色光芒。高能粒子流打在战甲身上，尽被能量护罩抵销化解，除了在密林中轰出了一片空地，没有任何效果。

    近千台雷神三号战甲呆呆的站在密林中，指挥部战场监视系统的扩音器中传来了大胡子团长得意的笑声：“兄弟们，削人棍去！”

    ‘铿锵’声中，整整齐齐一千台丝毫不伤的大力神一号战甲整齐划一的将配枪挂在了武器模块上，拔出了身后的沉重大刀。他们有如一群凶残的强盗扑向了前方的雷神三号战甲，挥动亮晃晃的大刀劈了下去。

    ‘卡嚓、卡嚓’，一阵利刀切萝卜的脆响声中，大胡子团长带着人将一千台无法动弹的雷神三号战甲切成了碎片。哪怕是雷神三号战甲最厚重的后背引擎装甲块，也在古邪尘炼制的大刀下应手而碎。雷神三号战甲上使用的是联邦最先进的战车合金装甲板，面对特制的大刀，它们脆弱得就好像豆腐皮一样不堪一击。

    古绝尘嗓子一甜，一口逆血冲到了嗓子眼口，却又被他强行吞了下去。逆血攻心，古绝尘的脸色顿时变得紫红一片，双眸眼白上也冒出了斑斑点点毛细血管炸裂后形成的细小血块。

    金克利深沉的吸了一口气，他眯起了眼睛，两排雪白的牙齿用力的咬在了烟斗上，坚硬的烟斗硬是被他咬掉了一块。

    赫.科姆斯掌心的骨瓷粉末已经消失得无影无踪，他的指尖上有头发丝般细微的电光在流转，他的身体更是绷得好像钢板一样硬朗。他笑吟吟的和身边的毒狼谈笑风生，对大力神一号精彩的演出赞不绝口，他满口的认为毒狼的选择是完全正确的，大力神一号果然是联邦最先进的单兵作战铠甲，比以前联邦制造出来的单兵动力辅助战甲起码先进了三十年！

    安菲特惊愕的看着光屏上传回来的影像，还有很多雷神三号身上的防御魔法阵并没有被破坏，那些战甲只是因为能量耗光了而无法动弹。但是大胡子团长带人劈砍这些战甲的时候，防御魔法阵的确发动了，银色的魔力光芒的确保护着这些战甲。但是面对那些寒气袭人的大刀，教廷的防御魔法阵几乎是不堪一击的被随手粉碎！

    深深的吸了一口气，古邪尘站了起来，他讥嘲的对古绝尘冷笑道：“很不错的人形战车，不过，一台中型战车的等离子引擎成本就在三千万左右，雷神三号身上有几台战车引擎？它的成本又是多少？……哥哥，父亲教过我们，做生意可千万不能赔本赚吆喝！”

    “你！”古绝尘身体剧烈的哆嗦着，他指着古邪尘‘你、你、你’了半天，终于一口血喷出了数米远！

    古邪尘怜悯的看了一眼吐血的古绝尘，很雍容的转向毒狼的方向，矜持的朝掌声如雷的毒狼派系的众多将领深深鞠躬行礼。他直起身体，满脸春风的问到：“元帅阁下，诸位将军，不知道对于大力神一号的采购事宜，可以定下了么？”

    毒狼还没有开口，笑吟吟的赫.科姆斯已经鼓掌站了起来，他大笑道：“好东西，的确是战争利器。我赞同对大力神一号的采购计划……唔，这可是能极大增强我们士兵作战能力和战场生存能力的好装备，我觉得，应该尽快让前线士兵列装大力神一号战甲。这样吧，一期采购计划，我提议是五百万套，怎么样？”

    古邪尘眯起了眼睛，五百万套么？赫.科姆斯这是做什么？迫不及待的向自己卖好？

    毒狼惊讶的看了一眼赫.科姆斯，他略微犹豫了一下，摇头道：“可是，联邦财政方面……”

    赫.科姆斯大度的一挥手，他笑道：“可以用天堂星开掘的资源来代替部分货款嘛！”

    毒狼就笑了，他端起茶杯喝了一大口浓茶，连连点头笑道：“好，就这么办，天堂星开掘的珍稀矿产，就优先供应哈德沃防务公司吧。”

    在场的军工集团和防务公司的高层们眼珠子都绿了！赫.科姆斯提议，毒狼附议，这件事就算定下来了。也就是说，以后从天堂星开采出来的珍稀矿产和扎克拉能量晶体，都将优先送给哈德沃公司！战争期间，资源就是财源啊！

    很多人心里都无比的懊悔，为什么自己集团最近几年的研究方向就不是单兵作战铠甲呢？

    诶，这联邦军部什么时候也注意起士兵的损伤率了？害得他们这些年的重心都放在了其他的军械研发上，谁没事理会这些士兵的死活？

    后悔，所有的人都在心里懊悔不已。

    但是，毒狼的下一段话，却让所有人的眼珠瞬间充血变红，他们差点就尖叫起来！

    联邦议会、联邦军部联合通过了联邦新一代造舰计划！以古邪尘献给联邦的合金配方为基础，经过联邦科学院的综合认证，由联邦最权威的科学院士联名提出了联邦新一代的主力舰标准：

    三级主舰，标准长度不低于五百米；最大航速以天堂星和地球本星之间航程为标准，往返一次所需周期低于如今巡航周期的百分之五十；装甲防御度相当于五米均质标准合金装甲板；最大能量护盾数值应该是现今一级主舰能量护盾的两倍以上；最大主炮口径不低于一千毫米，最大主炮数量不低于五门，发射后二次充能时间低于三十秒。

    二级主舰，标准长度不低于七百米；最大航速不能低于新一代三级主舰的百分之九十五；装甲防御度相当于十五米均质标准合金装甲；最大能量护盾不低于现今一级主舰能量护盾的三倍；最大主炮口径不低于一千五百毫米，最大主炮数量不低于十门，发射后二次充能在六十秒内。

    一级主舰，标准长度不低于九百米；最大航速不能低于新一代三级主舰的百分之八十；装甲防御度相当于三十米均质标准合金装甲；最大能量护盾超过现今一级主舰能量护盾的五倍；最大主炮口径不低于两千毫米，最大主炮数量不低于二十门，发射后二次充能不超过一百秒！

    这是新式主舰的最基本标准，其他的雷达扫描距离、防雷达隐身能力、火控系统、通讯系统等等指标，都在以前的战舰基础上有了一个极大的提升，提升的数据让在场的军工集团的高层们一阵阵头昏目眩。虽然这些数据都经过了联邦科学院的计算验证，但是怎么听起来就是天方夜谭一样。所有人都用怪异的目光看着古邪尘，难道他带回来的合金配方真有这么神奇？

    赫.科姆斯补充了联邦新一代造舰计划的具体过程。

    所有军工集团可以自己研发、也可以联合研发，可以针对一款战舰、也可以针对所有战舰，可以购买联邦科学院系统成熟的各种装备、也可以和联邦科学院联合研发新的装备――当然，这就需要各大集团投入巨额的联合研发资金。总之，不管用什么手段，半年后，联邦军部要看到新的实验舰出现在地球本星的外层空间。

    包括古绝尘在内的各大军工集团的高层脸色急速变幻，这么大的造舰计划，想要一口吞下是不可能的。誓必要纵横联合，展开无数的明里、暗里的争斗。只是，谁和谁合作能够得到最大的好处，才能保证自己推出的实验舰获得最后的生产许可，这可都是要仔细斟酌的事情。

    三种级别的主舰，以及配套的巡逻舰、快速突击舰、后勤补给舰、人员运输舰乃至装载了小型生产线的前线军工舰等等，联邦军部要对现有的太空舰队进行一次彻头彻尾的大换装，力求在三年到五年后建立起一支能够对罗曼人太空舰队形成优势的太空舰队。

    当然了，最后一句话在场的人就当作没听到过。天堂星上的变故瞒不过人，罗曼人已经抢走了那份竹简，他们也得到了新式合金的配方。按照罗曼人的科技基础，三年到五年后出现在地球联邦太空舰队前的，一定是一支更加强大的罗曼舰队。双方能打个不分输赢就不错了，想要占据优势，这不过是联邦宣传部门的自我贴金而已。

    毒狼干脆的列出了一条未来计划的舰船采购计划，这是一笔差点让在场的人疯狂的采购计划！

    有了天堂星这颗自然环境绝佳、资源蕴藏量绝大的星球为底气，地球联邦是不惜砸锅卖铁的列出了一份巨大得无法想像的造舰计划。

    八百条新式的一级战舰！不少于两千四百条新式二级战舰！不少于四千条的新式三级战舰！其他的巡逻舰、突击舰等配套舰船过万艘！这么庞大的舰队，是地球联邦现有舰队的两倍以上，而实际的战斗力，则绝对超过了现今地球联邦太空舰队综合战力的二十倍！

    就连这个造舰计划的始作俑者古邪尘都呆住了，他惊讶的叫道：“天哪，这么多战舰，联邦有这么多合格的舰员么？”

    赫.科姆斯立刻亮出了另外一个配套的计划，联邦六大防务公司，将配合联邦军部在未来三年内建立数十处新的新兵训练营，训练大量的太空战舰艹作人员以及后勤人员。宁可人等舰，不能舰等人，先培养一批合格的舰员等着，等造舰计划全盘展开后，造出一条战舰就立刻开始随舰训练，力争在五年后初步形成战斗力！

    古邪尘不解的看着毒狼，这个造舰计划是他和毒狼计议后提出来的，但是也不应该这样疯狂！简直疯狂得有点没谱了！就算心中有底气的古邪尘，也觉得这块馅饼实在是大得离谱了一些，自己想要一口吞下这块馅饼，现在就觉得有点噎嗓子了！

    毒狼看出了在场所有人的不解，他笑了几声，用力的按下了指挥部桌面上的一个按钮。

    光屏从天花板直垂下来，一副星图展示在众人面前。

    刚开始出现的，是众人已经熟悉的天堂星，数十艘快速突击舰从天堂星上飞出，迅速的朝某个方向飞去，很快就进入了亚空间曲率光速巡航。画面闪烁一阵后，这些突击舰从亚空间跳跃出，来到了一块新的星域。在这块星域中，一颗同样青山绿水、海洋蔚蓝的星球赫然在目。

    两艘带着教廷十字徽章的舰船从这颗星球的大气层中飞起，迎向了这些快速突击舰，两者汇合成一支舰队，冲向了下方星球的大气层，和一队浑身破破烂烂的罗曼人战舰厮杀成一团。

    “这是两个小时前我们得到的情报，教廷的舰队在距离天堂星航程三十二小时的星域，找到了一颗新的行星。这颗行星的直径比天堂星略小，自然环境和矿产资源都不如天堂星，但是也比地球好上十倍！”毒狼冷声道：“而这颗新的行星，只是它所在的那个行星系十三颗行星中的一颗！教廷的舰队，找到了一个完美的十三连星行星系！可是让我们不能容忍的就是……”

    赫.科姆斯一拳打在了会议桌上，他怒吼道：“该死的罗曼人也找到了这颗行星！简直……该死！”

    群情哗然，所有人都大声叫嚷起来，最终所有人的声音汇聚成一股热火滔天的音浪：“造舰、造舰、造舰、造舰……”

    十三颗环境优美的行政星，这足以让人发狂！

    为了这些星球，一支强大的舰队，是绝对必须的！

    （未完待续）

