
　　除非是像西维这样拥有‘穿越权能’这种难以防范的特殊能力作为底牌，否则神明之间的战斗一旦被限定了场地，那基本很快就会结束。

　　背叛之神塌及巴拿显然并没有这种东西，事实上，祂不过是个下位神，要比的话，大概也就是比腐烂之邪骨强上一个层次的程度。

　　如果西维在穿越到这个世界后没多久，立刻遇上这家伙，那八成会是一场苦战，可现在的西维已经是中位神明，而且在中位里都是偏上的那批，和背叛之神拉开了至少四五个身位。

　　更何况背叛之神在下界遭到了‘理之剑’直击，在吃了大亏的情况下，祂本身的实力就下跌了一大截，说不定连邪骨都打不过，更别提现在的西维了。

　　当然，背叛之神要是真的点燃神格拼死一搏的话，还是能给西维造成一些麻烦的，毕竟背叛之神的权能相当恶心。

　　哪怕神力不会遭到背叛权能的侵蚀，可一些其他的攻击方式还是会被骚扰，只要对方拉开一定距离并不断进行袭扰，就算依然活不下来，也能把西维恶心地够呛。

　　然而这家伙却是一个嘴上说得无比凶狠，真的打起来就想着要怎么逃跑的怂包。

　　对此西维也没有感到意外，之前从对方欺软怕硬，只敢降临到下界找凡人们的麻烦的行为中，就能大概看出这家伙色厉内荏的本质了。

　　而在战场上面对比自己强得多的敌人时，还不专心致志地应敌，反而分心考虑用什么小聪明逃跑，真就觉得自己死得不够快，不够有节奏感么？

　　于是两神的战斗只在寥寥半分钟后便落下了帷幕，西维在小苹果的节拍里遵守了自己的诺言，将对方非常均匀地砍成了八块。

　　而背叛之神到死都想不明白自己为什么没能掏出自己的神国，以及PK场到底是什么玩意……

　　神明之间的战斗是没有‘诈死’这种选项的，原因很简单，因为绝大多数情况下，神明的战斗结束后，胜者都会直接夺取掉败者的神格。

　　神明没有了神格，就像是人没有了心脏一样，是绝对没办法活下去的。

　　“肮脏的权能……”

　　西维收下了背叛之神的神格。

　　老实说，背叛权能在战斗中还是挺好用的，不过总觉得用多了连自己的纯粹都会被玷污……

　　研究了一下对方的神格之后，西维不由皱起了自己的球面。

　　“不对……”

　　背叛这是一个概念，按照之前大狮子阿斯兰的理论来说，祂应该是一位信仰神明才对。

　　可是在对其神格进行研究之后，西维却发现，这家伙居然是一位原生神明！

　　难怪不需要信徒和信仰都能那么浪，可惜最后遇上西维直接翻车了。

　　不仅如此，背叛之神这家伙居然还是成功熬过了两次神战的胜利者组（也是最拉胯的幸存神之一）。

　　当然祂的实力也就那样，不可能是在正面战场活下去的，两次幸存几乎都是躲到了战场边缘勉强苟了下来，这也导致了塌及巴拿对于两次神战的具体情况下知之甚少，没办法复原出当时的真相：就算是这样，引发那两场神战的缘由祂还是清楚的。

　　第二次神战是信仰神明对抗原生神明的战争，最终没有真正意义上的胜利者，在神明数量被削减到了一个比较危险的数字之后，两边最终选择了和解。

　　第三次神战则是当神界重新繁盛起来之后，一批新晋的神明因为被高位的神明把持住了变强的渠道，最终忍无可忍之下集结起来举起了反抗的旌旗，可就算说得比较伟大，依旧不能掩盖第三次神战的本质就是抢夺其他神明的神格这件事。

　　没有了大义，单纯被利益和对陨落的恐惧所驱动的战火瞬间燃起了大半个神界，所有神明都将其他神明视为敌人，这导致第三次神战明明规模比不上前两次，但最终所造成的结果惨烈程度却要远超前两次神战。

　　就连下界都差点被再次打崩，最后还是不管世事，存在于比其他神明更高维度之中的至高三圣突然出现，叫停了战争并修复了下界，还设下了永生不灭的‘神灵无法穿越世界壁垒前往下界’的诅咒，弄得现代的神明也只能用各种方法降临下界。

　　“感觉事情好像变得复杂起来了……”

　　西维用触手挠了挠皱起来的球面。

　　根据背叛之神神格中记录的情况来看，现在的神界确实和当初三战前的氛围很像。

　　大量信仰神明因为信徒饱和导致力量止步不前，从而变得焦躁不已，从其他神明那里获取信徒显然又会和对方起冲突，可如果不寻求突破的话，自己又什么都做不到。

　　整个神界仿佛都紧绷了起来，就等着那最后一更丝弦断裂。

　　☆

　　“我前脚刚刚提醒你不要搞事，结果后脚刚走，你就直接去屠了个神？”

　　忙的焦头烂额的大狮子阿斯兰在西维联络祂之后，立刻就跑来了西维的神国。

　　“因为那家伙确实是个烂神！”西维认真地说道：“祂甚至还冒充你！所以我才把它干爆了！”

　　“所以你还挺得意？”阿斯兰眯起眼睛看着西维：“我是不是还得送几件神器感谢你一下？”

　　“没有，其实我已经紧张地两天没在地上滚来滚去了。”

　　“……”

　　大狮子都无语了，最后祂重重地叹了口气：“还好这次你的动作比较快，没有引发什么激战就结束了战斗，背叛之神那家伙在神界也不怎么受待见，虽说好像和‘螺旋城’有关，不过并非正式成员，目前应该勉强还在我可以把事情压下去的范围内。”

　　螺旋城是一个类似无形神座，但成员都是恶神的组织，传闻里面还有邪神，不过西维没怎么接触过那边，所以也不太清楚。

　　顺带一提，旧日风神温蒂的另外一位小弟呼啸之王巴巴托斯就是螺旋城的成员。

　　“那就好。”西维一听不追究责任，顿时就开心地像个不倒翁似的摇来摇去：“刚好我还没仔细看过那家伙的神国，说不定会有有用的东西……”

　　“在这之前向我保证，”阿斯兰郑重地说道：“没有下次了。”

　　西维闻言立刻高举双触手做法式军礼状，义正言辞地说道：“我保证！”

　　大狮子左看右看，才从他的球上看出两句话来：我错了，下次还敢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十一章 大卸八块免费阅读。https://www.23sk.com 