
　　看到萧烨阳过来，人群顿时激动了。

　　对于普通百姓来说，他们平时见到官员的机会都不多，更别提看到皇室中人了。

　　人群中有不少和稻花几人一样跑来凑热闹的花季少女，看到玉树临风、气宇轩昂的萧烨阳，都羞赧的低下了头。

　　有些胆大的，自诩相貌出众的，直接将帷帽前的纱巾掀开，目光灼灼的看向萧烨阳。

　　“快看，小王爷好像在看我们。”

　　“真的吗？我也瞧瞧......天啦，还真是耶，他在看着我们这边。”

　　“姐姐容貌绝丽，小王爷肯定是在看你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们休要胡说啦~”

　　听着前头几个姑娘羞赧的笑语，站在后头的稻花和董元瑶、苏诗语默默的对视了一眼。

　　稻花瞥了一眼站在纸箱前的萧烨阳，淡淡道：“那家伙倒是挺能招蜂引蝶的。”

　　董元瑶接过话：“这不是明摆着的吗，长得不错，家世又好，别说蝴蝶蜜蜂了，就是毛毛虫也敢往上凑。”说完，扫了扫前头那几个姑娘，活像是在说她们是毛毛虫一样。

　　“噗呲~”

　　苏诗语一个没忍住直接笑出了声，稻花也乐呵得不行。

　　前头，萧烨阳的目光时不时的扫向这边，虽然稻花带着帷帽，可他还是一眼就认出了。

　　“小王爷！”

　　突然的出声打断了萧烨阳的注视。

　　萧烨阳转头一看，见是董元轩和颜文凯几个：“你们怎么来了？”

　　颜文凯当即道：“琉璃厂开张，这么大的事我们怎么能不来？”说完，就对着萧烨阳挤了挤眉眼，“小王爷，我们几个都没什么银子，你看那免费赠送的琉璃茶具......”

　　萧烨阳淡淡一笑，指了指抽奖的纸箱：“那就要看你们有没有那个运气了。”

　　颜文凯神色一滞，低声道：“小王爷，咱们都这么熟了，你看能不能......”

　　“不能！”萧烨阳拒绝的是毫不犹豫，“快点抽吧，别拦着后头的人。”

　　颜文凯无奈，回头看了看董元轩几个，认命的将手伸入了纸箱，很快，就抓出一个退到了一旁。

　　“也不知我哥他们能不能抽到？”

　　董元瑶见自家大哥开始抽了，脖子都伸长了。

　　稻花：“都说了别指望了。”

　　她虽不知道萧烨阳会如何操作，不过，赠送的琉璃肯定没他们的份。

　　苏诗语：“当着这么多人的面，还能有假？”

　　稻花笑了，抽奖这手段，暗箱操作不要太多好不好？

　　很快，就轮到稻花几个了。

　　董元瑶将稻花推到前面，让她先抽。

　　稻花看了一眼站在纸箱前的萧烨阳。

　　萧烨阳淡淡一笑，冲着她挑了挑眉，从出来到现在一直没开口的他，低声笑道：“颜大姑娘，生辰快乐，祝你能抽个好数字。”

　　稻花没说话，直接将手伸到纸箱里，还没准备抓，就感觉到一个纸团落到了手中，心中顿时一动，快速将手抽了出来，拿着纸团退到了另外一边。

　　这时，颜文凯几个已认出她们，立马凑了过来。

　　“大妹妹，快瞧瞧，你抽了个什么数字？”

　　稻花本要打开纸团的，可看到他们，又不开了：“我等着和元瑶、诗语，还有二妹妹她们一块看。”

　　颜文凯无语了：“看个纸团用得着一起吗？”

　　稻花点头：“用得着。”

　　很快，董元瑶、苏诗语，还有颜怡欢三人过来了。

　　董元瑶：“怡一，你的是什么数字？我的是壹柒。”

　　苏诗语：“我的是肆柒。”

　　稻花将纸团打开，看到里面的数字，先是一愣，随即又是一笑，不过笑着笑着又收敛了笑容，然后狠狠刮了一眼纸箱前的萧烨阳。

　　萧烨阳一直注意着稻花，在她打开纸团的时候，心就开始提着，等看到稻花看了纸团上的数字露出笑颜后，才放下心来。

　　董元瑶见稻花不说话，一把抢过了她的纸团：“让我看看你的是什么数字。”

　　打开纸团看到上面一串数字，顿时傻眼了。

　　“你的怎么这么多？柒柒零捌捌零壹叁壹肆陆玖零，什么意思呀？”

　　稻花将纸团拿了回来，故作随意道：“谁知道呢，也许是谁乱写的吧。”

　　颜文凯插话道：“这是小王爷的字。”

　　稻花斜了一眼自家四哥：“四哥真是好眼力，就一眼就看出是谁的字了？”说完，快速将纸团收了起来，放进了荷包。

　　这个萧烨阳，之前在桃花庵教他记账的时候，中途烦闷，她和他提过前世的数字暗语，没想到那家伙就记住了。

　　想到那窜数字的含义，稻花再次看向萧烨阳，狠狠瞪了他一眼。

　　这家伙是在借用数字戏弄她呢！

　　董元瑶面露探究的看着稻花：“不对，那数字肯定有什么特别的意思。”

　　董元轩几个也看着稻花。

　　稻花：“你们不要乱想，真的没别的意思。萧烨阳就是闲得无聊，乱写一通的。”

　　颜文凯这个大神经的突然机灵了一回：“不对呀，我们拿得数字都不是小王爷写的，怎么大妹妹你偏偏就拿到小王爷写的了？”

　　说着，双眼一亮。

　　“难不成你这个就是可以领到免费琉璃茶具的数字？”

　　这话一出，众人瞬间被带偏。

　　董元瑶一脸欣喜：“肯定就是这样的，怡一，快把纸团拿出来，等会儿我们好去领琉璃茶具。”

　　稻花有些无奈，不过为了不让大家乱想，还是将纸团拿了出来。

　　刚好这时，琉璃厂中一队穿着一样衣袍的小厮手端琉璃茶具走了出来，每样茶具都十分精美，颜色不一，一出来，就引得大家赞叹不已。

　　很快，十三套茶具被放上了展柜台。

　　这时，一个管事模样的中年人笑着走上了高台。

　　“这就是今天要免费送出去的十三套琉璃茶具，大家可就近参观，但不可触碰，两盏茶后，公布获奖数字。”

　　话落，各方来的商人，以及世家、官家人员都开始动了。

　　颜文凯：“之前小王爷不将他制作出来的琉璃拿给我们看，我还以为琉璃的质量很差呢，如今一看，倒是比外国人还要好一些。”

　　董元轩笑了笑：“小王爷如今是越来越沉得住气了。”

　　周承业面露赞同：“是啊，如果过早将琉璃拿了出来，哪里会有今天这种让人眼前一亮的效果。”

　　不知不觉中，两盏茶的时间过去。

　　维护秩序的护卫走出，将展柜前的人驱散。

　　中年管事再次笑着上了高台：“现在，请大家拿出自己的纸团，纸团上写着玖肆贰的人，请拿着纸团上来领取琉璃茶具。”

　　这话一出，众人纷纷查看自己纸团上的数字。

　　“啊~”

　　突然，一个激动的声音响起。

　　一个穿着粗布衣服的小商贩激动无比的举起手：“我的是玖肆贰，我的是玖肆贰。”

　　护卫立马走过去，证实了他手中纸团上的数字，然后就带着他来到了站柜台：“十三套琉璃茶具，你可以任选一套。”

　　小商贩见自己真的可能拿走琉璃茶具，连忙选了一套自己喜欢的，选好之后，护卫将人带了下去。

　　“我的也是玖肆贰！”

　　“我的也是！”

　　十三套琉璃茶具陆续被人拿走。

　　稻花从董元瑶手中拿回纸团：“我说对了吧，我这个根本就不是。”

　　董元瑶一脸感叹的看向稻花：“还真被你猜对的，得到琉璃茶具的人，不是普通百姓，就是商人，官员、世家之人是一个也没得到。”

　　“你怎么猜得这么准？活像是知道小王爷的心思似的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第364章，心意想通免费阅读。https://xs.23sk.com 