    “哈哈哈哈，尽情地逃窜吧，小老鼠！”

    “轰隆隆——”

    十几根炮管同时发射，一道道幽幽的蓝色火焰朝着尼尔激射而出。

    看着血流不止、动作变得越来越缓慢的尼尔，杰莫里已经彻底兴奋起来了。

    筋疲力尽的猎物！

    最后的挣扎！

    这一刻，杰莫里久违地找到了对于生命的敬畏。

    “嘭！”

    布伦特从后方走了过来，一巴掌拍在了杰莫里的脑袋上，他实在有些受不了杰莫里这副癫狂的模样。

    “你干嘛，布伦特大叔…”

    “你是变态吗？臭小子，给我正常一点！”

    “可是…真的很有趣啊！”

    杰莫里有些委屈地眨了眨眼睛。

    唉！

    布伦特重重地叹了口气。

    他明白，这不是杰莫里的错，作为一个从小被欺凌的孤儿，在少年组营地的那几年，他承受了太多的压力。

    身边不断有伙伴离开，也有人死亡，杰莫里内心充满了不安，迫切地想要证明自己。

    即便再辛苦，那里也已经是他唯一的安身之所了！

    于是霍金斯出现了。

    带领他们出海，和海贼战斗、厮杀，每当杰莫里干掉一个海贼，霍金斯总是会露出欣慰的笑容，并且鼓励他。

    金钱、鼓励、物质、荣誉…

    仿佛所有一切美好的事物都与杀戮有关，这种思维深深地根植在了杰莫里的心里。

    作为一个思想健全的成年人，布伦特曾经想要阻止霍金斯，却没有足够的勇气。

    他的心里对霍金斯心存敬畏的同时，更有一份莫名的恐惧！

    所有的道路都是安排好的，所谓的梦想也是精心引导的结果，一切偏离预定轨迹的东西都会被抹除。

    而等到杰莫里从少年组营地脱颖而出，正式加入他们的时候，已经为时已晚！

    唯一庆幸的是，自己遇到霍金斯的时候过了三十岁了，从这一点来看，这艘船上，他是少有的正常人。

    “扑通！”

    就在这时，尼尔突然倒了下去，血液流失了太多，他已经没有力气继续逃跑了。

    而且，外面是熊熊的烈火，他又能跑到哪里去呢？

    达伊和达雷尔一脸漠然地俯视着尼尔，从对方的眼神里，他们看到了不甘和愤怒。

    还有一丝微不可查的恐惧，对死亡的恐惧！

    “咔嚓～”

    达伊俯身扭断了尼尔的脖子，轻轻地合上了他的眼睛。

    这是对一个战斗到最后一刻的男子汉，最后的尊重！

    “斩人魔尼尔，你的航海结束了，如果有来生，再好好打一场吧！”

    ……

    另一边，

    看到几名CP特工和尼尔相继死去，伊塞亚的心狠狠地颤了一颤。

    本以为已经足够重视霍金斯海贼团了，本以为这两年他已经脱胎换骨，彻底凌驾于霍金斯等人之上。

    没想到…

    尼尔已经死了，虽然他还有一战之力，但是随着时间的过去，德恩特已经适应了他的速度。

    现在的他浑身上下已经伤痕累累，而有着武装色霸气的德恩特，只是衣衫破烂了一些。

    虽然看起来有些狼狈，实际上一点伤势都没有！

    “铛——”

    在他心神荡漾的瞬间，德恩特一刀把他斩飞了出去，却没有乘胜追击。

    他已经对伊塞亚失去了兴趣！

    对方一开始的表现的确足够惊艳，特别是速度，更是快的不可思议。

    但那只不过是自己缺乏一些经验，和这种级别的敌人交手太少的缘故。

    有着见闻色霸气的优势，德恩特能轻松还击，而在适应了伊塞亚的速度以后，对方已经完全落入了下风，落败只是时间的问题。

    虽然伊塞亚的实力强于尼尔，赏金也比对方高一些，不过，他没有成为超新星看来也是有其道理的。

    无论意志还是潜力都差了一个等级，如果尼尔活着，很快就可以追赶上来！

    “你在恐惧吧，现在可是战斗之中，真让人扫兴！”

    哐！

    德恩特摇了摇头，把刀重新插入了刀鞘。

    除了伊治他们这种改造人，所有人都会恐惧，就连战斗到最后一刻的尼尔也不例外，这也是人之常情。

    但尼尔的恐惧是在落败以后，是在即将死亡的瞬间，在战斗中，那家伙可是异常的凶猛凌厉，没有一丝犹豫！

    看来是找错对手了。

    德恩特扭头看了一眼尼尔的方向，心里微微叹息。

    奈何，

    越是这样的人，越不可能成为伙伴！

    “我…我…”

    伊塞亚看着微微颤抖的手，大脑一片空白。

    不知道是因为担心实现不了心中的梦想和野心，还是单纯地害怕死亡。

    他不知道！

    一路走来他总喜欢步步为营，绝不会做没有把握的事。

    所以才在北海逗留了几年，直到离开，也不敢去挑战巴兹尔家族的霸主地位。

    因为忌惮新世界的那些怪物，他留在了亚的里亚王国，提升实力的同时招募优质的船员。

    两年下来，他的实力提升了，也的确招募到了足够的船员。

    表面上，他是为了王都的财宝才选择留下，为了有更好的发展，但是，他自己也不确定，成功以后会不会前往新世界！

    “给我…站住…”

    伊塞亚额头青筋暴起，拼尽全力地嘶吼道。

    虽然有太多的不确定，虽然对死亡充满了恐惧，但是，被对手轻视的耻辱已然超越了一切。

    他是‘恶鬼’伊塞亚，他的手上沾染了无数的鲜血，是悬赏1亿5700万贝利的大海贼！

    “哦！”

    德恩特停下了脚步，一脸诧异地看了过来。

    在火光的照耀下，他似乎看到了一个男人的新生，仿佛凤凰涅槃，从内而外的蜕变！

    “不赖嘛！”

    “话说，虽然这种事本来应该由船长发出邀请才对，不过…要不要考虑加入我们？”

    德恩特一脸认真地问道。

    虽然已经感受到了伊塞亚的决心，不过对于实力并没有任何帮助。

    没有掌握霸气的伊塞亚，始终还是弱了一些！

    “你…”

    伊塞亚张了张嘴，有些措手不及。

    本来已经做好了拼死一战的准备，没想到德恩特会突然对他发出邀请。

    顿时，

    整个人犹如泄了气的皮球一样，彻底松弛了下来。

    好不容易鼓足的勇气已经消失殆尽，他已经放弃挣扎了！

    “嘁，又变成这样了！”

    看到伊塞亚的样子，德恩特撇了撇嘴，突然有些后悔发出了邀请。

    呃！

    伊塞亚也有些无语，我这么识时务，你还不高兴了，是不是只有我死了，你才会满意？

