    慕青烈也傻了几秒钟，不停的眨着明亮的大眼睛，长长的睫毛俏皮的颤动着，旋即，她惊叫一声，满脸兴奋的抱着陈六合的胳膊：“我靠，大叔，中了？我们中了！你这也太神了，这都被你蒙到了！”

    一百万秒变六百万，，这简直把慕青烈激动坏了，这种心情与钱无关，完全是一种心灵上的冲击与刺激，让她小脸都涨红了。

    美滋滋的一把抱过桌上推来的六百万筹码，慕青烈跟守财奴一样的留下了自己的一百万本钱，其余五百万才依依不舍的塞到了陈六合的手中。

    她现在可是乐开了花，已经不在意陈六合的死活了，不管怎么说，她今晚的本钱是保住了，立于不败之地。

    陈六合很大方，笑吟吟的塞了二十万筹码在徐晓晓的衣领里，不忘用手指轻轻划了一下她的小脸，这触感，让陈六合都是心弦一荡。

    徐晓晓风情万种的娇笑了一声，掩下眼中的惊诧，道：“公子今天的手气真旺，一定能赢个盆满钵满。”

    “哈哈，借你吉言，只要爷高兴了，今晚肯定带你吃香喝辣，让你尝尝什么叫天上人间的滋味。”陈六合痞气十足的大笑一声。

    “大叔，趁着今晚这么旺，赶紧多赢点啊，最好把这破赌场都赢倒，到时候可别忘了是谁给你本钱的。”慕青烈不动声色的强调了一下自己的功劳，那意思很明显，赢了可是要分赃的。

    陈六合掂量着手中的筹码，丢了一枚十万的给荷官吃红，变在所有人眼红的目光下，离开了骰子赌台。

    “大叔，就这样走了？玩骰子这么旺，不趁势而上杀他个片甲不留？你到底会不会赌博啊。”慕青烈跟在陈六合身后急声道。

    陈六合没好气的翻了个白眼，道：“骰子也就玩一两次还行，一直玩下去就没什么意思了，那玩意也没多大技术含量。”

    确实，骰子没多大意思，如果一直被他猜中点数，别说是赌场的人，就算是傻子也知道这里面有鬼，他可不想在那张赌桌上浪费太多的表情和时间，这么早就暴露了自己的目的，岂不是太没劲了点？

    转悠了一大圈，德州牌、牛牛、金花这些赌桌陈六合都看了会儿，但始终没有再出手，直到他来到了“二十一点”的赌桌台，才找了个空位置坐了下来。

    “二十一点”这种玩法，在炎夏一直都很普遍，也很通俗简单易懂，没有太大的技巧可言，完全就是纯粹的赌钱，几张牌凑点，谁点大谁赢，当然，你的牌面加起来要是超过了二十一点，可就算烧了，点数为0。

    对旁人来说没有技巧，但对行家来说，却是都知道，二十一点其实很需要火候的，必须具备胆大心细这两个基本条件，才能把这种赌法玩好。

    二十一点赌桌上的人，可比骰子赌桌上的人多了多，围了一圈满满当当，而座位，也是坐满了。

    这个赌场有个明文规定，那就是赌资只有大于五十万的情况下，才能入座，否则就算坐下了，也要让位。

    把四百多万的筹码洒在桌面前，陈六合那叫一个气派，风骚的甩了甩头发，很有逼格的抽出一根特供熊猫叼上，一直陪着他的徐晓晓也很会来事，很有眼力劲的帮他点烟。

    陈六合的手掌自然而然的在她那纤细的小腰上捏了一下，乐呵呵的叫了句口号：“必赢！”

    “呵呵，哥们，就怕你一手的脂粉味，没杀气啊。”有赌客笑着打趣。

    陈六合打了个哈哈：“有没有杀气咱们走着瞧，小心等下把你们赢得内裤外穿都没用啊。”

    这时，出牌器里的牌发完了，荷官正在换新牌，很熟练的洗牌手法，并且很专业的把每副牌都摊开来给赌客验证。

    别人都在死死的盯着那些牌看，能记多少是多少，只有陈六合随意瞄了一眼，就漫不经心且专心致志的沾着徐晓晓的便宜。

    任谁都看的出来，陈六合完全是个外行，也是赌场上众人俗称的凯子！

    “大叔，你行不行啊？二十一点可不比骰子，需要技术含量的。”慕青烈小声问道，很是看不惯陈六合那种浮夸的模样。

    “反正也是赢来的钱，输就输呗。”陈六合无所谓的说道，有着视钱财如粪土的大境界。

    慕青烈无语了，也懒得说话，要了张凳子坐在陈六合身边哼声哼气。

    “请下注。”荷官脸上挂着甜美笑容，做了个很专业的下注手势。

    赌客们纷纷下注，包括庄家在内，一共有八家，也就是说，一次性要发八份牌，而赌客也能压除了庄家外的任何七家。

    等所有人下注完毕，陈六合才抓起一叠筹码，数也不数，直接丢了下去，大概有个一百来万的样子。

    荷官发牌，第一把，荷官要了三张牌，加起来十九点，而陈六合则是要了四张牌，直接突破了21点，包输。

    一百多万就这样输了，陈六合一脸的风轻云淡，倒是把他身旁的慕青烈气得不轻，一个劲的嘟囔着：“臭大叔，都说你不会了，还喜欢装，我看你这些钱啊，都不用几把就没了，可别再打我那一百万的主意，姐们宁死不从。”

    “再哼哼唧唧，信不信我打你屁股了？再不成我就把你输在这里得了。”陈六合不咸不淡的吓唬道。

    “戚，自己技术那么烂，还不允许别人说两句了。”慕青烈小声小气的撇撇嘴。

    第二局开始，陈六合想也没想，把筹码全都压了下去，那可是三百多万啊，就算是亿万富翁也不敢这么豪赌，这不可谓不是大手笔，让四座哗然。

    陈六合眼睛也不眨一下，慕青烈不禁又跟着紧张了起来。

    荷官发牌先是每人发了两张牌，陈六合没着急去看牌，而是歪头看着慕青烈，笑道：“心理素质这么差吗？”

    “别废话，赶紧看牌，三百多万呢，都是老娘三个月的零花钱了。”慕青烈紧张的瞪了陈六合一眼。

