    “你们在这血石矿中的人，全部在这里了吧！”杀意的目光扫视所有，杨昭冷冷说道，“因为今天，我要将这里的人全部斩灭，一个不留，也绝不留情！”

    “竖子，你真敢说。”听见杨昭的话，那大长老上气不接下气的嘶吼道。

    “老家伙们，一句话，你们早该死了。”杨昭愤恨冷语。

    “真以为杀了我们几人，就无敌了么？”一位天王境二重天的少妇怒目道，绝妙身影翩翩舞动，瞬间到了杨昭面前。

    然而她还没有凝聚攻势，就被一道拳头轰的稀巴烂，她的灵魂同样没有反应，被一股黄色魂魄吸收。

    达到越一级战斗极限的杨昭，哪是这种武者所能抵挡的。

    “杀！”一拳轰杀此女后，杨昭直接跃身进入武者群中，目标是天王境二重天之下的，接下来，他必会受虐，所以在受虐之前，先进行一通杀戮。

    游蛇神步加上纵云梯的速度，让杨昭看起来犹如一道闪电，即使这些武者是天王境，在他们眼中也看不见杨昭。

    啊啊啊！光芒所过之处，惨叫不断。

    但这些武者都没有倒下，因为杨昭不杀他们，他们每一位，不是断了一条臂膀，就是折了一条腿，亦或是瞎了一只眼。

    总之，杨昭会让这些武者感受何为痛苦的。

    “你们也好好感受绝望吧！”杨昭怒吼，速度再增，让天王境三重天，四重天的武者都追不上，就化身一道流光，专门攻击天王境二重天和二重天之下的武者。

    不多时，凄惨的惨叫彻底充满这座尸骨血城。

    “血石镇！”这时候，那大长老哪还能看下去，双手结印，口吐精血，一道巨大的血石之影从天而降，强大的血气席卷有形和无形之中，让杨昭的速度徒然降落。

    那一瞬间，一位天王境三重天的中年男子出现在杨昭面前，一刀斩下。

    杨昭来不及凝聚力量抵挡，因为他真没有想到那大长老有这一招，一下子镇压了他的速度。

    当然，也是因为他没有彻底催动纵云梯，没有把纵云梯展现出来，否则这血石之影如何能镇压他的速度。

    吐血翻滚，杨昭心中对自己狠声说道，“那么就从此刻开始吧，一举达到越三级战斗的极限，重拾天王境前的一切。”

    “死！”心中话语刚落，杨昭身躯两侧出现两位天王境四重天的武者，都爆发全部力量，凝聚最强攻势诛杀杨昭。

    他们的愤怒不会让他们对杨昭有任何的留手，他们也不想玩杨昭，只想以最快的速度诛杀杨昭，解决这里的事。

    “两位天王境四重天的，希望你们的力量不像娘们那么弱。”杨昭大喝，用强硬力量稳住身形，直面两位天王境四重天的攻势。

    三十三道紫薇之纹同时而出，化作最强武器，疯狂挥舞。

    轰隆一声，凝聚的武器被直接轰成三十三道紫薇之纹，反进攻杨昭，一下子，杨昭被自己的三十三道紫薇之纹反攻，贯穿，鲜血洒落，骨骼破碎，加上两大天王境四重天武者的攻击，直接重创。

    但杨昭没有倒下，也没有倒退多远，血淋淋的坚挺站立。

    咧嘴而笑，“哼，正如我说，你们的力量和娘们一样，你们可是天王境四重天的强者啊！而我，只是一个小小天王境一重天的新手！”

    杨昭的话犹如倾盆大雨般的刺，狠狠疯狂扎进两人心中，让他们的愤怒超越了刚刚。

    他们体内的紫薇之气，血气如同潮水一般喷发。

    其中一位，对四周怒吼道，“你们谁也不要动手，他是老子的，不弄死他，这六千年算是白活了。”

    咳咳！咳嗽两口血，杨昭更是不屑，“哈哈，你可不就是白活了么。”

    这时候，绝对有必要刺激这些武者，因为真的，若是这些武者一下子上，他真有可能撑不住。

    所以，刺激一下这些武者，让他们单独或者两两三三的战斗，这样很好。

    这不，眼前的这位武者就被刺激了。

    但杨昭低估这些都是老怪物了，眼前的被刺激，其他的可没有，犹其是那大长老，眼睛毒辣的很，他已看出杨昭的目的。

    “镇！”其再度大喝，用巨大血石中的血气让那位武者清醒，并且说道，“全部出手。”

    “杀！”无穷厮杀声席卷，几乎都震碎了杨昭的耳膜，六位天王境四重天，十二位天王境三重天的老怪物瞬间包围杨昭，同时进攻。

    “想要刺激所有老怪物，还是难啊，不过无所谓。”杨昭心中狠狠道。

    轰轰轰！

    强烈的力量淹没，让四周无数血石崩塌，毁灭，杨昭犹如一缕蜉蝣，被疯狂进攻，鲜血洒落，血肉飞衡，骨骼迸飞，看起来真是四分五裂了。

    但随着气浪散去，杨昭还是坚挺站立，三十三道紫薇之纹守护身躯。

    “幸好你这三十三道紫薇之纹是重生的，否则刚刚会全部毁灭，根本无法护住你的生命本源。”青儿说道。

    “所以，任何武，破后重新修炼，一定是最强的。”

    不过此刻，杨昭全身血肉模糊，很多地方只剩骨骼，黄色的灵魂都显露了出来。

    刚刚那些武者的联合一击，真的是要了他半条命。

    但杨昭目光坚定，人皇双重眼闪耀无限精芒。

    “这家伙，到底是什么肉身，竟如此之强？”以大长老为首，所有天王境三重天，四重天的武者都狰狞说道。

    “他一人的紫薇之气，比我们所有的加起来还要多，很显然，他具有很纯正的紫薇之体，超过四成，他该是反朝盟的顶尖天才。”一位老者狠狠说道。

    “不管他是谁，无论如何得杀，不然，我们就无法被域府信任，继续掌管这里，那样，我们就活不下去了。”大长老冷冷道。

    “再攻！”

    一众人，再次联合而攻。

    这一次，他们不断逼近杨昭，如果能拧下杨昭的头颅，毁灭杨昭的灵魂，是最快诛杀杨昭的办法。

    这时候，杨昭彻底催动纵云梯。

    他不能让这些武者靠近他。

    他可以承受这些武者的进攻，但一定不能让他们逼近。

    纵云梯显现，大长老所凝聚的那巨大血石，对杨昭速度再无镇压之力，杨昭闪身不断，进行恢复。

    同时逼近一些天王境二重天武者，将他们诛杀，用魔气吸收那些武者的生命精华，进入狂化状态。

    “纵云梯，那是传言中的纵云梯…”看见是纵云梯，这些武者更加狰狞。

    “杀杀杀！得到纵云梯，把这东西献给府主，一定能换取永远掌管血石矿的权利。”大长老则是在贪婪中疯狂。

    大长老已活了接近万年，如果是平常，他早死的连一缕神识，思念都不剩了，但因为在这里，他获得了天皇才能拥有的极限寿元，一旦离开，他会立刻老死，所以他最害怕的就是离开这里，为了继续留在这里，他愿意做任何事。

    “都给本长老拿出全部的力量杀！”

    轰轰轰！随着大长老再次嘶吼，所有武者发生变化，全部老的不成样子，全部是一种极限的皮包骨头状态，头发雪白却无生机，死亡的气息在他们身上缠绕。

    若不是庞大的血气支撑，一瞬间，他们就会老死。

    能够感受到，他们的生命已和这座尸古血城融为一体，绝对是城在人在，城毁人亡。

    “老怪物们，露出本来面目了么，那么就继续进攻小爷吧，小爷已经告诉过你们了，你们的残忍也就在今天了。”杨昭的声音不断回荡。

    不屑的语气，让这些老怪物们的愤怒都灼烧了起来。

    “你想跑，你能跑是吧…”大长老怒吼，“在这座尸骨城中，你往哪里跑。”

    其那一头白发，犹如三千丈的瀑布，疯狂向上席卷，连接巨大的血石之影，白发在血气中变成血色，血发好似吸收了他的身躯，带着他一同融合进入血石之影。

    然后，血石凝实了。

    下面巨大的尸骨血城也动了。

    “归位！”其他武者做了同样的事，包括这里的所有武者，先天境的也好，天王境的也好，全部进入凝实的巨大血石，血石为核心，让尸骨血城衍化成囚笼之状。

    杨昭感觉自己真的出不去了。

    “杀！”无数的喊杀声落下，四面八方，一道道强大进攻冲来。

    杨昭先进行躲避，虽然躲避了，但那些进攻没有消散，碰到另一边的墙壁，直接反震，继续进攻杨昭。

    融入血石中的武者则不断凝聚进攻，所以几个呼吸时间，整个尸骨血城中充满了攻击，杨昭有纵云梯，也再无法躲避。

    轰轰轰！很快，杨昭像皮球一般，被轰来轰去，鲜血，血肉，骨骼四溅整个尸骨血城中。

    “啊啊啊！”杨昭那惨叫的声音不断。

    也就是杨昭那是紫薇之体，并且在狂化状态下，否则他早死千万次了。

    “杂种，以为有纵云梯就不会死了是吧，本长老告诉你，在这里，是龙你得盘着，是虎你得卧着，这里，是本长老的天下，万年时光，这里已和本长老彻底融为一体，本长老就是这座血石矿，这座血石矿就是本长老。”大长老愤怒的声音伴随那些攻势，和杨昭的惨叫声一起回荡整个尸骨血城。

    杨昭可不是在嘴上认输的人，嘶吼回信，“老怪物，这些话，等你彻底弄死小爷再说吧，如果弄不死小爷，小爷遭受的所有痛苦，都会加倍还回去的。”

    “杀！给本长老杀！”听见杨昭还有气回应，大长老咆哮不断，他自己真的把力量催动到了极限，那是一种稍有不慎，他即使在这里也会立刻老死的极限。

