    “还有粤语歌？小杨，你还会写粤语歌？”

    吕淼诧异地问出了所有人的疑问。

    听上去，好像他是在质疑杨谦的粤语歌曲创作能力。

    其实不然，吕淼只是觉得惊讶，杨谦从一开始到现在，都没有表现过他会粤语的意思。

    交流上，他用的是普通话，虽然吕淼他们有时候会忍不住切换回粤语，但杨谦还是坚持说普通话。

    甚至，他普通话讲得还很好，还帮他们纠正口音，不像吕淼认识的那些粤省的好友，自己都说不好……

    这样的情况，包括詹伯约在内，他们都把杨谦当成了来粤省打工的北方人，只是这个“北”是粤省往北多少距离，就难以判断了。

    “会啊！其实我是荷城人，都系讲粤省话嘅。”

    杨谦笑着切换上了粤语和他们交流。

    “真的吗？我祖籍也是荷城的！”

    孔蔷惊喜地捂着胸口。

    虽然她不是在荷城出生，从小也是在港城长大，但荷城毕竟是父辈们的老家，现在还在荷城挂着一个虚职的孔蔷听说杨谦是荷城人，顿时就觉得亲切许多。

    “真的，原来蔷姐我们是老乡啊！”

    杨谦连忙点头。

    没有老乡见老乡，两眼泪汪汪这么夸张。

    他们也没有就着这个话题继续说下去。

    倒是其他人，特别是港城的几位明星们也纷纷松了一口气。

    “早滴话嘛！哎，害我一直在说国语，这么费劲。”

    仲仁生哈哈大笑起来。

    他是几个人中间国语讲得最差的，前面听得迷迷糊糊，也不知道有没有听得懂，索性都不开口说话了。

    “小杨你唱一下你写的粤语歌给我们听听！”

    孔蔷催促一下。

    不知道是不是因为和杨谦是老乡，孔蔷现在对杨谦的兴致更浓了。

    不过，她的话音刚落，其他人也跟着催促起来。

    显然，相比起国语歌曲，他们对粤语歌曲更感兴趣，也更有情怀。

    杨谦拿着手机，手上轻轻地晃了晃，慎重地思考了一下。

    粤语歌曲的话，这还真得现弹现唱！

    杨谦之前还没来得及录《朋友》这首歌就来了羊城，现在网上只有他在舞台上表演的live版本。

    《万里长城永不倒》就更不用说了，伴奏带都还没来得及做。

    不过，既然都是现场弹唱，不如唱一首自己最近一个星期下了很大功夫狠练的“新歌”。

    是的，杨谦发现自己有点“喜新厌旧”，虽然不是真的讨厌以前的歌，但他最喜欢的粤语歌曲，已经从以前的那两首，变成了现在这一首……

    杨谦从椅子上起身，和游义商量一下，然后他和游义去乐器储藏室里，挑了一把吉他出来。

    这把吉他还算可以，但肯定比不上戴羽妮“借”给他的那一把。

    但也是没有办法，杨谦哪里想得到今天接待工作这么繁忙，还有唱歌的机会？吉他被他放在了家里，现在只能将就着用录音棚的这把吉他了。

    “我给几位老师，唱一首我给女朋友写的新歌吧！”

    抱着吉他坐回来，杨谦在调音之前，先和詹伯约他们介绍一下自己这首歌。

    “给女朋友写的？咦，这就很浪漫了！”

    詹伯约哈哈笑地用力鼓起掌来。

    音乐不就应该这样吗？

    年轻人不就应该这样吗？

    就应该大胆地去表达自己内心的情感！

    不然，难道要等到他们这个年纪，再想说爱已经很难开口。

    就算想要唱情歌，观众们都会觉得油腻、无法接受。

    其他人没有他这么激动，但也都笑着轻轻地鼓了鼓掌，或者期待，或者赞扬，想法各异。

    孔蔷想得多一点，她觉得自己的判断是对的——杨谦确实是没有签约什么经纪公司，完全的素人一个！

    要是签了经纪公司，像他这样还可以当偶像明星的年纪，哪里会让他随意地去谈恋爱？

    即便是偷偷地谈了恋爱，也不可能这样大张旗鼓地说出来啊！

    娱乐圈就是这样一个非常现实的地方，别说什么现在过去，像港城音乐兴盛时期，明星艺人大多数都得偷偷地谈恋爱，即便是天王天后，敢于公开自己恋情的都很少。

    杨谦这样大大方方地说出来，很明显是没有公司在背后约束的！

    不谈孔蔷的猜测，杨谦调好吉他，直接上手开始弹。

    开头两个小节的音，就直接让在座的五位大明星听得眼睛一亮、精神一振。

    杨谦的指弹技术很强没错，但这时候，他的技术都没办法抢走这首歌旋律的光芒。

    反而，他的技术只是成为了美的表现工具，让这首歌优美的旋律，更加抓耳地传入了每一位听众的心里。

    清晰、干净，细腻、婉转，似乎这时候用任何一种美好的语言，都无法形容它所带给大家的美妙感受！

    但就在所有人都聚精会神想要欣赏这首歌的时候，杨谦忽然停了下来。

    怎么停了？

    才弹了几个音，前奏都还没弹完吧？

    感觉就好像是一个精美作品的帷幕被掀开了一角，大家只是匆匆看到了一点点漂亮的画面，忽然又给盖回去一样！

    “小杨，怎么不唱了？”

    席妮娅都觉得有点百爪挠心，不乐意地问道。

    “这个，能不能跟几位老师请求一件事。”

    杨谦抱着吉他，忽然不好意思了起来。

    “什么事？”

    詹伯约问。

    “就是我可不可以跟我女朋友开视频聊天？其实这首歌，我写了之后，就跟她说我先打磨好，到时候第一个唱给她听，因为是写给她的嘛！现在还没有来得及唱给她听，我不想食言……”

    杨谦有些忸怩地说了出来。

    这确实是真的，杨谦回来羊城之后，没多久就解锁了这首新歌。

    光是看歌词，杨谦就觉得这是系统结合自己和戴羽妮在魔都分别时候的情景和心情特意挑选出来的。

    后来练习十次之后，杨谦惊喜地发现它果然还有男声的版本，而且男声的版本还特别好听，自己也能唱。

    只是，这首歌，杨谦听了男声的版本之后，就感觉特别的不满足，觉得自己唱得不够好，想要尽力地模仿这位神一般的歌手的唱腔、咬字、气息等等。

    不好好打磨打磨，不唱出自己最好的状态，他都不想展示给戴羽妮看。

    所以，这首歌杨谦一直没有在戴羽妮通视频时候唱，只是他有一次说漏嘴了，就借口说没写好，需要等自己修改好了，才会第一时间唱给戴羽妮听！

    这几天杨谦倒是打磨得初见成效了，只是，他工作上又忙了起来，接待明星，准备明天的录音工作等等，杨谦没有那么多精力专门为戴羽妮准备一场浪漫的惊喜。

    所以，他也想着，反正也就一个多星期的事了，等戴羽妮下个星期放假过来羊城再给她唱也不是什么问题，所以这事，也暂时被杨谦搁置了下来。

    今天见到这么多自己印象深刻的大明星，杨谦却忍不住技痒，想要秀一把，只能用这样的办法，也顺便唱给戴羽妮听。

    有这么多大明星见证，这个也算是惊喜了吧？

    “杨老师，你女朋友是跟你一个组合的那位戴姑娘吗？”

    游义其实不敢插话了，这屋里全都是神仙级别的歌手，他一个小小的凡人怎敢吭声？

    但他也难以抵挡八卦的诱惑。

    不过，游义不像许妹英那样知道杨谦已经跟戴羽妮在一起的消息，他的八卦只是更新到了杨谦和戴羽妮合作舞台的那个阶段。

    “嗯，是的。”

    杨谦点了点头。

    他转头跟几位没弄明白的大明星解释：

    “我女朋友也是一位歌手，去年十一月的时候，我和她一起参加了一场音乐节……”

    其实，孔蔷她们对杨谦的女朋友是什么样的身份并不感兴趣，甚至对杨谦有没有女朋友都不感兴趣。

    但出于礼貌，孔蔷和席妮娅都笑着点头：

    “那就跟她视频吧，没有关系，我们算是和她一起见证一下你这首歌了！”

    翻译过来就是赶紧的，弄完赶紧唱歌！

    大家都等着听呢！

