    所有人都被这豪言壮语给惊呆了，瞠目结舌的盯着君颢苍，一时忘记了反应。

    原来，在他心目中，云楼暗域竟然比不上一个女人！

    他们实在不敢相信，这话竟是出自无情无爱的云楼帝尊之口！实在让人难以置信！

    宗主也是被君灏苍震得哑口无言，表情僵硬，面颊抽搐，像个木头那样愣愣的杵在那里，同样对君灏苍的决定感到不可思议。

    眼前的云楼帝尊一定是疯了！

    他想要什么女人没有，女人对他来说，不过是一句话的事情，值得为眼前这个小丫头片子赔上所有吗？

    别说宗主震惊，就连苏陌凉也是触动不已，虽然她知道君灏苍对自己的感情，但亲耳听到这样的话，还是激动得不行。

    是呀，这才是真实的君灏苍，幻境里全都是假的，一个为了她，可以赔上所有的男人，怎么可能伤害她！在君灏苍的世界里，她就是全部啊！

    或许是看了幻境里悲惨的画面，苏陌凉觉得眼前的幸福来之不易，心有余悸的将他搂得更紧，脑海里她杀死君灏苍的画面还历历在目，心里涌上锥心刺骨的痛，那份患得患失的情绪随之膨胀。

    她好怕好怕，害怕君灏苍受伤，害怕他离开自己，害怕他恨自己。

    此时处于愤怒的君灏苍没有注意到苏陌凉强烈的情绪变化，目光落在她受伤的手臂上，心仿佛被人揪了起来，疼得厉害。

    因为寄存在苏陌凉身上的人魂消失，他不能及时感应到她的危险，所以来晚了一步。

    好在他一直派人暗中保护她，本以为遇到一般的危险，他的人都能应付得了，谁知道苏陌凉竟然会招惹上宗主，这样的大人物自然必须由他出马才行，所以他的人通风报信费了点时间。

    如今看到她的伤势，君灏苍一阵后怕，他不敢想象自己要是再晚那么一点，会酿成什么样的后果，要是苏陌凉出了事儿，不知道自己会做出什么样的事情来！

    想到这一点，君灏苍怒得双目猩红，瞋目切齿，猛地抬头盯着对面的宗主，发出一种受伤的狮子般的怒吼，凶悍的力量震荡开来，让大地都为之颤抖，“董锐天，本尊灭了！”

    只见那身为至尊君灵师的波动，迅猛如电，朝着宗主董锐天袭击而去。

    众人感受到那残暴的力量，眼看着就要撞上董锐天的身子，全都吓得大惊失色，心脏一下子提到了嗓子眼，仿佛就要跳出来。

    他们没想到云楼帝尊为了一个女人，真的对宗主大人下了杀手！

    这是要与苍焰宗彻底撕破脸的架势啊！

    董锐天如今只是一名先天君灵师，哪里是至尊君灵师的对手，面对突然袭来的力量，吓得目眦尽裂，脑袋一片混沌，被那变态的威压压制得动弹不了，就连闪避的机会都没有。

    然而，就在这生死存亡之际，宗主的身后忽然轰来一道力量，猛地迎上君灏苍的灵力，只见两道力量轰然爆炸，弥漫开一层恐怖的死气。

    爆炸声还在空气中呜咽作响，殿外便是传来一道浑厚响亮的声音，声势壮阔，震荡在所有人的心上，“云楼帝尊，我们苍焰宗可不是随意放肆的地方！”

    只见，殿外走来四位老者，他们满头银发，胡须花白，松弛下垂，深陷进去的老脸刻满岁月留下的皱纹，带着历史的厚重感，估摸着都是百岁以上的高龄，或许更老。

    但就算如此，他们却是精神抖擞，中气十足，一来就给四周造成巨大的威压，顿时惊得所有人都屏住了呼吸。

    “天啊，是宗派的四大君老！”在宗派待得较久的弟子，一下子认出了四人的身份，说完，便是惊骇的捂住了嘴巴，内心震动不已。

    其实在苍焰宗，宗主并不是实力最强的人，要论实力，辈分，地位，远远不及眼前这四位老者。

    听闻他们四人当中有三人达到了初期境界的至尊君灵师，其中一人甚至已经达到了中期境界，苍焰宗之所以能屹立不倒，全靠这四位长老在背后支撑。

    只是他们一直潜心修炼，鲜少在人前露脸，平常人想要见他们一面比登天还难，却是没想到云楼帝尊一来，竟是把他们四位全都惊动了，这云楼帝尊也是相当厉害啊！

    此时，四位老者阔步走了进来，顿时将董锐天护在了身后。

    其中一位身穿灰色长袍的老者，深沉犀利的目光，如尖刀般刺向君灏苍，冷着老脸，愤怒的低吼，“云楼帝尊，别以为实力不俗，就敢为所欲为，有老夫在此，休想在苍焰宗放肆！劝赶紧滚出苍焰宗，不然，别怪老夫不客气！”

    这话听似是凶狠的警告，可四大君老却知道，他们这是在给君灏苍台阶下，因为他们打心眼里，并不想招惹云楼帝尊这个变态。

    就算他打伤了宗主和这么多弟子，他们也可以不计较，只要君灏苍罢手，不再纠缠，他们便能息事宁人，就当此事没有发生过。

    这也是苍焰宗最大的让步！

    可谁知道君灏苍却丝毫不领情，盯着四大君老的目光微凝，面色沉了几分，唇角斜起一个残忍的弧度，口气依然冷冰冰的，丝毫不给面子，“打伤了本尊的女人，就想让本尊离开，可没那么容易，今天本尊非扒董锐天一层皮不可！”

    见他冥顽不灵，势要追究到底，四大君老的面色变得相当难看，极力隐忍的怒火顿时拱上脑门，气得涨红了面颊。

    灰衣老者听到这话，更是气得吹胡子瞪眼，咬牙切齿的吼道，“云楼帝尊，别欺人太甚，要真的动手，我们苍焰宗可不怕！要知道再厉害如今也只是名初期境界的至尊君灵师，而老夫已经达到了中期境界，至于其他三位长老也都在初期境界，实力并不输，觉得会是我们四个人的对手吗？”

    或许，他们单独一人面对君灏苍，没有半分胜算，但他们四人合起来围攻他一个，那便是底气十足，并不惧怕他！

    苏陌凉第一次听到君灏苍的实力，内心大震，瞳孔瞬间掀起不小的震惊。

    以前她只知道君灏苍很强大，超出她想象的强大，却不料强大到了这种地步。

    他不过才二十多岁啊，居然已经是名初期境界的至尊君灵师了，真是好可怕的天赋！