    “本少来烈焰学院就是想把她俩一同带进来，一是有避风的地方，二是来修行。”

    “由于当时情况紧急，伴随一定危险性，所以就没让她们出来。”

    东方白简单解释。

    “那夫君的意思愿意让她俩在烈焰学院修炼了？”

    “自然！”

    “这件事我来办，你明天来后山，将馨儿和雪烟交给我。”

    “然后呢？”

    “然后我直接去导师，你不知道，导师对我很好，这点小事不成问题。”

    清灵自信道，把握十足。

    “你的导师不会是个男人吧？”

    “不是，想什么呢。”

    清灵狠狠的瞪了一眼，“我们的导师是一位女性，烈焰学院在这一点上做的很好。”

    “女孩子的导师和住的地方都是女人看守和管辖，男人别想靠近，谁敢硬闯会受到院规的惩罚。”

    “严重者被赶出烈焰学院，或者处决！”

    能被做到处决份上的，一定是犯了不可饶恕的罪行。

    难以容忍！比如强迫女子！糟践清白！“那还行。”

    东方白点点头。

    又聊了几句，两人出去赤炼之地。

    刘胜依旧站在原地等着，他知道自家少爷的神奇手段，以前见识过。

    突然的消失，出现，已经见怪不怪。

    习以为常！主母还未回来，刘胜放心不下，只好在这等着。

    “少爷！”

    刘胜喊了一句。

    “嗯，送清灵回去吧。”

    “好！”

    “夫君，我们明天见。”

    “晚上早点休息吧。”

    清灵走了，东方白也回去了。

    刚踏入小院，四人发现之后马上围了上来，好似抓到了什么稀奇古怪的东西。

    “东方师弟，你和清灵仙子去哪了？”

    “你们干了什么？

    不会是……”“你俩之前是不是早就认识？”

    “那个……你们今天晚上有没有拉拉手，亲亲嘴？”

    东方白瞬间头大，不知道该回答谁，该如何去说。

    “本少累了，想睡觉。”

    “睡什么啊，快说！”

    孔凡思伸开双臂拦住，“你和清灵仙子是不是早就认识了？

    她说的心上人是不是你？”

    “是！本少是她的未婚夫。”

    东方白大大方方承认。

    情况就是这么个情况，事情就是这么个事情，实话而已。

    东方白说的有错么？

    承认了又如何？

    自己的女人都不敢承认，岂不被人笑话？

    简直怂到家了。

    接下来势必有麻烦，白大少料想到了，就算不说，避而不谈，明天也会有人找上门。

    不如公然摊开，大方承认。

    兵来将挡，水来土掩。

    不必害怕什么，谁也不用忌惮。

    什么大风大浪没见过？

    在东方白丰富的经历当中，连小打小闹都算不上。

    不是狂，不是傲！而是他真的没有把所谓的重点培养弟子放在眼里。

    甚至未把整个烈焰学院放在眼里。

    前世乃是仙帝，万万人之上，修为境界达到巅峰，三大神州之主最强者。

    虽然目前实力不行，但眼界高，心气十足，怎会胆怯一个小小的学院麻烦。

    谁找事，就让谁吃不了兜着走。

    谁惹麻烦，就让他成为最大的麻烦。

    第五峰均为上仙境界，同阶皆无敌！哪怕东方白只有上仙中阶，依旧可以干掉上仙巅峰。

    在一路的逃亡中，东方白杀掉的金仙有五位以上。

    手段不光明又如何？

    人确确实实被杀了，这就是手段！也是厉害之处！无法否认！有句话说的好，黑猫白猫，抓住老鼠的才是好猫。

    人也是一样！面对强敌，不仅没有被杀，反而反杀对方，此乃不是厉害之处么？

    保住了性命，安然无恙不厉害么？

    ……“什么！”

    四人震惊无比，长大嘴巴，一时半会没有合上。

    “睡觉了。”

    直到东方白进入屋内，四人才反应过来。

    清明以前不怎么关心这些事，清灵一事却很反常。

    难道他真的喜欢上的清灵？

    或许吧！美人，哪个男人不爱？

    哪个男人不喜欢？

    不想占为己有？

    人之常情！白大少回去睡觉也摆脱不了旁敲侧听。

    或许清灵一下子名花有主，这个消息太过震惊，太令人惊奇。

    所以没那么简单放过东方白，依旧上来问个不停，好奇，八卦，打听……哇，好烦！……第二天，天色刚蒙蒙亮，外面响起了嘈杂声音，令人厌烦。

    “东方白你出来，有胆量动清灵，有本事出来啊。”

    “清灵仙子是我的女人，不是谁可以轻易动的。”

    “动了就要付出代价。”

    “东方白，咱们一比高下如何？

    输了放弃清灵，滚出烈焰学院。”

    叫嚣，嚣张，说话挺有意思。

    从来未拥有过清灵，谁输了谁放弃，果真乃是个笑话。

    拥有才能谈放弃，人家正眼都未瞧一下，有何资格说这句话。

    可笑至极！“东方白，你给劳资滚出来。”

    白大少起身，一只手背负，不慌不忙的走向门口。

    “东方师弟，还是不要去的为好。”

    “没事！”

    “听其声音不像朱柳山，也不像风萧何，但你一出去就会成为众矢之的，遭到很多人的围堵。”

    “要不将这件事交给管事吧，由他来处理再好不过，也可以将事情暂且压下。”

    孔凡思机灵，快速想到了办法。

    “千万不能逞匹夫之勇！”

    “不必了！”

    东方白淡淡道，神色未有丝毫变化，“该解决的早晚要解决，躲不过的。”

    心思坚定，不容反驳。

    “孔师弟，让东方师弟去吧。”

    清明开口道。

    不知道他为何这样说。

    现在关头，应该避其锋芒才对。

    难道瞧出白大少的决心？

    还是想看看东方白的修为如何？

    不管他如何想，东方白的决定改变不了。

    他爱怎么想怎么想，爱是什么目的不关东方白的事。

    我行我素，随性而为。

    东方白走了出去，随之四人也跟在了后面。

    走出小院，周围全是人，一眼望不到头。

    大多数是吃瓜群众。

    有些人知道自己平庸，一生不会有太大成就，配不上清灵仙子。

    换句话说有自知之明。

    “东方白，你出来了，原本想着你继续做缩头乌龟，老子将破门而入。”

    “没想到……” 

