    

    整个社交网络一下子就沸腾起来了。

    所有看看清楚视频的网友们，都在疯狂地发评论和弹幕，给热评点赞。

    这个视频的热度不仅没有一点要下降的迹象，反而还不断地攀升，占据了热门第一的位置不说，还把第二第三都远远甩在了身后。

    按照这个趋势，方子茜估计在短短几天之内，就能火遍整个欧美。

    毕竟，鞋跟断裂还能淡定地踮脚走完大秀，这操作……已经超出了普通人的想象。

    这种超越了常理的操作，本来就很容易被人转发和传播，何况，视频里的方子茜，还是以这样绝美的造型出现的！

    不拼命吸粉才怪了！

    安妮特本来只是担心自己暗害方子茜的事情被网友们发现，会损害自己的名声。

    可哪知道，这一看之下，差点没当场气晕过去。

    方子茜这下真的是火了。

    而且，还是踩着她火起来的！

    真不知道这些网友到底是什么眼神，竟然连方子茜的鞋跟断了都能看得出来！为什么眼睛这么毒辣！

    安妮特不知道的是，网友的眼力当然不可能这么毒了，刚才那条热评，其实是穆亦凌亲手发的。

    洛晨曦弄清楚方子茜和安妮特之间发生了什么之后，急着要进来帮小茜茜打脸，就把发视频的任务交给了身边的穆亦凌。

    穆二少早就被安妮特无耻的嘴脸气到了，一听洛晨曦的命令，马上拍着胸脯表示，这点小事就包在他的身上了！

    说起来，洛晨曦也算找对了人。

    穆二少不仅是个全球排名前三的黑客，而且，他本人就是社交媒体上的红人，是微博上粉丝最多的豪门少爷，连他哥哥都比不上他。

    只不过因为穆亦凌逗比的性格，很多人是把他当弟弟看的，评选“国民男神”的时候，就把他给忘了。

    但不管怎么说，社交媒体上的这一套炒作路数，没几个人比他更加擅长了。

    穆亦凌轻轻松松地，就把这个视频炒火了，顶上了油管视频热门第一。

    而且，看网友们议论了半天都抓不住重点，他还亲自下场发了几条评论带节奏。

    在穆二少这么一连串的骚操作之下，安妮特没有被当场气晕过去，只能说心理素质不错了。

    “砰”的一声巨响传来，打破了化妆室里紧绷的气氛。

    最终，安妮特还是没忍住，把手机给砸了……

    “该死的，你到底是什么人？你想做什么？我警告你，你快点把这个视频删了，马上删了，听到没有？！不然的话，我绝对会让你好看的！”

    安妮特这下已经完全顾不上自己的形象了，气得脸红脖子粗，对着洛晨曦尖叫起来。

    她心里很清楚，这个视频必须在第一时间处理掉，拖得时间越久，对她越不利。

    不仅方子茜会借着这个视频在欧美各国迅速爆红，更重要的是，方子茜鞋跟断裂的事情都已经被网友们发现了，如果有人再往下继续深想，难免会怀疑到她的头上去。

