    第213章 臭铁匠，又是你？

    ……

    黑帆号飘在半空，徐渭熊苦着脸，红薯却仿佛什么没发生，学着罗非鱼，依靠在躺椅逗弄两只小虎夔。

    就在刚刚揉肩膀结束，在徐渭熊懵逼中，罗非鱼声称要混进队伍, 让她俩在船上老实待着，人就再次飞到地面。

    徐凤年一人上青城山，见到吴灵素，接着才知道，原来离阳皇室用来监视北凉的青城王居然是自己一方的人。

    青城王吴灵素的夫人，正是自己母亲曾经的剑侍赵玉台。

    王妃吴素出自吴家剑冢，作为当年剑冠, 吴素与所有剑冢剑冠一样，有属于自己的剑侍。

    就如同这一代的剑冠吴六鼎, 剑侍翠花。

    赵玉台，正是吴素剑侍。

    两人名为主仆，吴素心善，更是把赵玉台当成姐妹。

    所以，吴素死之前，徐凤年一直都叫她姑姑。

    姑侄相见，好一阵寒暄，接着就是发现了偷偷溜上山的李淳罡和姜泥。

    被人发现，李淳罡拉不下老脸，知道姜泥和徐凤年不会有事，扔下小丫头就一个人跑了。

    有徐凤年作保, 赵玉台自然不会为难一个小丫头, 哪怕自己两人谈的事情属于绝密，也不曾让其离开。

    从赵玉台这里得知自己母亲死亡真相, 还有母亲留下的大凉龙雀, 徐凤年一行人浩浩荡荡离开青城山。

    马车走出十里, 望见靠在树干, 悠闲吃瓜子的身影。

    两辆马车，驾车的青鸟与吕钱塘反应截然不同。

    青鸟先是一愣，紧接着就是诧异无比，然后回头对车里的徐凤年低声汇报。

    与他不同，舒羞和作为车夫的吕钱塘，两人戒备盯着懒洋洋靠在树上吃瓜子男人。

    再有就是凤字营宁峨眉，九斗米老道魏叔阳，两人见到罗非鱼，第一时间看向马车，眼底带着几分同情。

    宁峨眉是霸王色霸气受害者，更是亲眼目睹过自家世子被人吃着瓜子追打。

    然后，王爷无动于衷。

    魏叔阳是罗非鱼降临，王府围攻的高手之一，对他知道的很多。

    徐凤年瞪眼，刷的撩开车帘，看到不远处高大身影，顿时黑下脸。

    与他表情不同，见到靠在路边的高大身影, 姜泥脸上绽放幸灾乐祸的笑。

    小手捅了捅徐凤年，调侃道：“罗先生来了。

    徐凤年，今天要不要骂他？”

    “哼..., 臭铁匠一个，骂就骂，你以为我怕他？”如果换个人，徐凤年绝不会中这么幼稚的激将法。

    换成罗非鱼和姜泥两个，作为男人，徐凤年觉得自己忍不了。

    哪怕明知会挨打，唯独不想在这两人面前怂。

    听着两人对话，加上青鸟汇报，李淳罡若有所思拉开窗帘，看向靠树吃瓜子的罗非鱼，接着转头看向姜泥不解道：“外面那大块头和这小子认识，两人有仇？”

    “嗯...！”点点头，想到梧桐苑侍女，再想想徐凤年平日所作所为，小丫头幸灾乐祸补充：“不止有仇，还是夺妻之仇。”

    “姜泥，你过分了啊！

    什么夺妻之仇，红麝是侍女，不是妻子，别偷换概念。”听到姜泥那句夺妻之仇，徐凤年立即黑着脸，压低声音强调。

    抢个侍女无所谓，要是传出北凉世子妻子被人抢走，以后还能不能在纨绔圈子混。

    要知道，北凉世子徐凤年，在纨绔圈子，也是赫赫有名的领头人物。

    “嘻嘻”对着徐凤年呲牙一笑，姜泥一点不怕，继续编排：“梧桐苑侍女哪个没让你占过便宜，将来说不定就是你的侍妾或者暖床丫鬟。

    他抢走梧桐苑侍女，你敢说不算夺妻之仇？”

    “敢！”理直气壮应声，徐凤年补充道：“丫头，你是不是对侍女和妻子之间有什么误会。

    再说，你说梧桐苑丫鬟都是我的人，是不是...？”挂起游历三年学到的贱笑，徐凤年把姜泥上上下下打量一遍。

    直到小丫头抓狂呲牙，这才笑嘻嘻补充道：“你也是梧桐苑丫鬟，按照你的说法...嘿嘿！！！”

    “咬死你...。”听出弦外之音，姜泥受不了这委屈，张牙舞爪扑向徐凤年。

    作为车厢第三者，李淳罡总觉得自己的存在已经被两人忽视。

    再次撩开窗帘，见罗非鱼笑眯眯，如同看戏般盯着车厢，若有所思看向打闹两人，试探道：“要不......我出去给你俩腾地方。”

    “咳咳......，不用，不用！”徐凤年脸皮厚，笑着摆摆手。

    脸皮薄的姜泥听出李淳罡话里意思，顿时羞红脸，一边整理打闹弄乱的衣衫，一边狠狠瞪着两人。

    接着，在徐凤年懵逼中，整理好衣服的姜泥猛的从车窗探出小脑袋，对着罗非鱼大声喊道：“罗先生，徐凤年让我告诉你，臭铁匠，傻大个，别傻了吧唧靠树，赶紧滚蛋，不然小爷雇人天天去你家门口骂你。”

    “姜泥...！”

    小丫头的话让徐凤年又惊又怒，又拉不下脸解释，顿时气的牙痒痒。

    坐在马车，正在思考自家世子今天挨揍，要不要帮忙的青鸟闻言，顿时嘴角抽了抽。

    见罗非鱼迈步上前，青鸟心说：“会武功的事儿已经暴露，不能再看着世子被罗非鱼揍不帮忙了。

    拼了，正好看看这位罗先生有多厉害。”

    通过姜泥喊话，吕钱塘与舒羞也大体猜到两人认识。

    但作为护卫，他们可不敢在徐凤年发话之前，让罗非鱼靠近马车。

    吕钱塘，也就是林探花，因为冲动被人利用刺杀徐凤年。

    刺杀失败，对方推卸责任，将责任推向自己，已经害死无数族人。

    现在剩余的家人还需要徐骁关照，根本不敢赌，也赌不起。

    舒羞，她对徐骁太了解了，再加上自己武功需要的《白帝抱朴诀》还在徐骁手里，更不敢轻易赌。

    见罗非鱼上前，两人赶紧跃到马车前面，挡在路中间。

    “止步，否则......。”话没说完，舒羞额头就分泌出一层细汗，与化名吕钱塘的林探花同时扭头看向身后。

    上一秒还距离自己十几步，下一秒就与自己擦肩而过，甚至反应时间都没有。

    巨大的实力差距，两人瞬息有了清晰认知。

    “罗先生...。”跳下马，魏叔阳抱拳行礼。

    同时，人也不动声色挡在马车前。

    知道挡不住，但意思意思还是很有必要。

    “刷刷刷......。”北凉刀出鞘，凤字营骑兵做好准备，等待冲锋命令。

    无视魏叔阳与上百凤字营骑兵，罗非鱼走到马车前，打量几眼男装打扮的青鸟，在其懵逼中叹息道：“跟着徐凤年，白瞎你这人了。

    早知道，我应该跟徐骁把你也要来。”

    “臭铁匠，傻大个，你别欺人太甚，本世子不怕你。”车帘被人从里面拉开，徐凤年一袭白袍，腰挎双刀，猛的跳下马车。

    再次被挖墙脚，世子受不了这委屈，顶着挨揍的风险跳出来了。

    绣冬，春雷，悍然出鞘，宛如平地起惊雷，带着主人挨揍决心，迎男而上。

    “叮......。”金属脆响发出，徐凤年只觉得手臂震的发麻，两把刀当啷落地。

    他就没想过自己能砍到人，结果砍到了。

    可砍到是砍到了，为毛人家屁事没有，自己反而震的刀都脱手了。

    就在徐凤年还在不解，车厢里传出一个这几天他十分熟悉的不正经声音：“小子，你的金刚体魄，够硬。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

