    “碰碰碰！”

    王仙的身躯直接龟裂开来，他的身躯，犹如一只被拍中的苍蝇，直接朝着后方的位置倒飞而去。

    大量的鲜血从体内溢出，他的脸色瞬间苍白无比。

    “这...好恐怖的攻击力！”

    他瞳孔微微一缩，脸上露出骇然的神色。

    出乎意料，完全的出乎了他的意料。

    “碰碰碰！”

    “不好！”

    就在这时，王仙脸色再次大变，他倒飞的身躯，碰到了周围的一些树木。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，又是漫天的树叶朝着他袭击而来。

    “啊！”

    无数的树叶犹如锐利的刀剑一般落在他的身上，令他忍不住的口中发出一声惨叫。

    但是，那犹如扇子一般的枝叶攻击，令他的身躯根本停止不下来，也控制不住。

    此刻，他感觉自己好似就是被芭蕉扇扇中的孙悟空一般。

    不同于孙悟空的潇洒，他身躯几乎裂开，口中吐着鲜血。

    “碰碰碰！”

    强大无比的冲击力令之装在山峰上，直接在山峰上撞出一个巨大无比的洞口，身躯依旧朝着外面倒飞而去。

    他已经飞出了无风林谷内。

    如若不是他的神龙之躯比较强大，王仙估计自己要直接陨落了。

    当他身躯飞出无风林谷的时候，他微微的松了一口气，身躯虚弱无比。

    幸好，没死！

    “轰！”

    这一击，足足令他倒飞了亿万里，重重的落在地上。

    “糟糕！”

    就在这时，一旁的位置突然传来一个声音。

    旁边不远处的位置，一名雍容华贵的女子盘坐在那里。

    她的身上带着一丝丝的血迹，正在疗伤的她看到一个人突然朝着自己这边飞过来，脸色大变。

    王仙的身形触碰到树枝上，无数的枝叶瞬间朝着这边覆盖而来。

    那名雍容华贵的女子也被笼罩在其中。

    她脸色巨变，咬了咬牙，手臂一挥。

    “嗡！”

    一个青色的法则风罩笼罩在周围，也将王仙笼罩在其中。

    “碰碰碰！”

    无数的树叶落在上面，令之脸色非常的难堪。

    雍容华贵的女子目光看向王仙的位置，脸上露出愠怒的神色。

    “咳咳！”

    王仙落在地上，感觉浑身痛苦无比，他艰难的坐起来咳嗽了一声，吐出大量的鲜血。

    看到一个愠怒的目光，他讪讪的笑了笑。

    “抱歉，牵连到你了。”

    王仙擦了擦嘴角的鲜血，歉意的说道。

    “嗡！”

    雍容华贵的女子冷冷的盯着他，一股威严的气势由内而外散发出来。

    他手中拿着一件罗盘一般的东西，罗盘散发着光芒，一股能量扫过王仙。

    她看了看罗盘上的信息，目光微微闪烁。

    “你一个不朽神王五阶的修为，就敢闯入这里，找死是吗？”

    女子冷冷的盯着王仙，带着一丝怒气的说道。

    “咳咳，我是被攻击到这里的，非常抱歉。”

    王仙恢复了一些呼吸，笑了笑，目光扫过女子和周围的一个中空防御。

    他手臂一挥，一个风玉朝着女子飞去。

    “这个当做补偿吧，好不容易得到的。”

    王仙盘坐在地上，歉意的说道。

    “不朽神王九阶的风玉，你不朽神王五阶的实力竟然敢触碰这种级别的东西，没有死真是你运气大！”

    雍容华贵的女子看到王仙丢过来的风玉，眉头挑了挑，充满了意外的神色。

    “运气好罢了！”

    王仙随意的敷衍了一句。

    女子盯着身前的风玉，脸色变了变，挣扎了一下，将之收入手中。

    “接下来，我会保护你离开这里，直到你伤势养好，这颗风玉，就是你的报酬！”

    女子说着，缓缓的站起来，目光看着周围。

    “风罩支撑不了太久，我带你立刻离开。”

    她手臂一挥，一股风属性能量包裹着王仙。

    “嗯？”

    王仙挑了挑眉头，看着这位女子的善做主张。

    “嗡！”

    下一刻，女子带领着王仙直接朝着外面的方向飞去。

    而在他们周围的风罩，一直跟随着他们。

    “这风罩真厉害呀，竟然能够躲开树木的攻击！”

    王仙目光看着这风罩，开口问道。

    “这是我进入无风林内最重要的一个保命至宝。”

    女子说了一句，带领着王仙快速的飞行。

    她的速度很快，王仙一眼便感应到她的修为，不朽神王巅峰。

    不过模样倒是和三十多岁的差不多，面容气质比较出众，至于具体的年纪。

    王仙估计可能已经达到八九百万岁了。

    也算是属于老怪物级别的了。

    不过，这种级别的女人，除非临近将死，否则生机和容貌都能够保持完美。

    女子带着王仙朝着外面飞去，王仙没有说话，女子也没有说话。

    风罩在一个小时后散去，接下来女子以强大的风属性操控之力，在一片片树叶的攻击下起舞，完全的夺过密密麻麻无数的树叶攻击。

    看到这种情况，倒也安心的恢复着体内的伤势。

    伤势很严重，消耗一些丹药的话，也要不了多久就能够完全恢复。

    “出来了！”

    七八个小时之后，女子带领着王仙飞出无风林内，看了一眼正在恢复的王仙，说了一句之后手臂一挥。

    一个芭蕉扇出现在前方，芭蕉扇变大，足以乘坐几百个人。

    看着这芭蕉扇神器，王仙忍不住的多看了几眼。

    毕竟刚才他就是被这种形状的树枝攻击。

    王仙坐在芭蕉扇上恢复着伤势，女子站在上面也是冷冰冰的一言不发。

    两人在八荒六合之地飞行着。

    一天之后，王仙感应到周围的人多了起来。

    睁开眼睛，目光扫过周围，发现周围的虚空中有不少的人飞行，也有不少的飞行器。

    一眼扫去，大部分都是神王级别的强者，像神主级别的，都非常少。

    很快，他们来到一个星球上，星球内大部分都是神王级别以下的，明显，这里是八荒六合的一个生命星球，一个势力的星球。

    女子带领着王仙飞到星球的一个湖畔前的庄园内。

    庄园前方是一个闹市，这倒有点大隐隐于世的感觉。

    “你就在这里养伤，伤好了可以随时离去。”

    庄园内有不少的房屋，女子将王仙带在一个房间的前方，面无表情的说道。

