    周六一早，沈子璐换上一身耐克运动套准备出门，小姨看她也没背书包，问句：“去哪？”

    沈子璐说：“去省图。”

    “哦。”小姨放心了，“中午想吃什么？”

    沈子璐推开门，“不用等我，中午我在外面吃。”

    小姨刚进厨房又折回来，“你跟谁吃饭？”

    嘭的一声，门关了。小姨跑到门口时，沈子璐已骑着山地车离开。

    到省图书馆刚好上一般体贴，放慢脚步与她并肩走。

    “小学妹，今天休息？”

    沈子璐尴尬的呵呵笑，“是啊。你也休周末？”

    “周末？”学长无奈的叹口气，“唉，我们这批快毕业的博导班哪有时间休息，每天除了论文就是课题研讨，时间都不够用，恨不得一分钟掰成两分钟过。不过我现在最发愁的倒不是时间问题，而是未来的选择。”

    沈子璐很认真的听着，学长因找到聆听者说起来滔滔不绝。“家里人的想法让我毕业去考个公务员，做份稳定工作。我的理想是出国继续深造，认识下更广阔的世界，等我学有所成再回来建设祖国。”

    “……”看看学霸的思想境界和人生理想。沈子璐自叹不如。

    学长继续问：“你呢？准备考哪所大学？”

    随着谈话的深入，沈子璐也将他外形的差异问题忽视。她答：“还没考虑过，我目前没什么目标，随便上一所大学就成。”

    学长帮她出起注意，“你文字功底好，报我们江大汉语言文学系或是新闻系都可以。”

    “江大我可不敢想，就我的成绩能念个专科不错了。”

    “小学妹，不可妄自菲薄。”

    沈子璐笑，“我这是有自知之明。”

    “对了，我还不知道你名字。”学长问完自我介绍，“我叫杨奕鼎。”

    沈子璐犹豫下，一个网友有必要知道真名真姓吗？可看他都大方的说了，她不说显着小气。

    “沈子璐。”

    杨奕鼎腾出一只手，“你好，沈子璐。”

    看着举在半空的手，又看看他有些着急的发际线，还是勉为其难的与他虚握下。

    “……”松开啊。

    礼貌性的握手却变成被他紧紧攥住，沈子璐缩了缩手，竟然没抽出来，嘴角微抽用力向后一扥，学长手心空了，看她的目光里有隐藏的贪婪。

    他温和的对她笑，“我的书在二层借的，走吧。”

    “哦。”沈子璐对刚才的事儿心里不太舒服。

    沿着楼梯向上走，沈子璐将手在背后的衣襟上蹭了蹭。她说不出来为什么，就是感觉有点恶心。

    杨奕鼎将书放在借书台上，又拿出自己的借书证，“还书。”

    图书管理员接过借书卡，在登记簿上查找借阅的时期，沈子璐这才留意他看的书。

    《西方哲学史》、《社会契约论》、《作为意志和表象的世界》还有一本《理想国》。

    虽然沈子璐不知道这些书里面都讲了些什么，但看名字就很高大上的感觉，她拿起最上面的一本《理想国》，封面上写着柏拉图【著】，翻开看到介绍，《理想国》是柏拉图以故事为题材，阐述苏格拉底到贝尔斯祷神归途中，被派拉麦克邀请到家中，宾主相谈辩论，从各个角度暴露奴隶主阶级的哲学思想、政治思想、艺术思想及教育思想，故事中的苏格拉底是虚拟的、假托的，实际上就是柏拉图的代言人。文中借苏格拉底之口和人讨论正义，分析个人正义与城邦正义之间的互通性，系统地阐述了正义的概念。柏拉图设计并展望着心目中理想国度的蓝图，提出在“理想国”中才能真正实现正义。

    “……”额，好吧，看来她可以打消考哲学系的想法了。

    “看得懂吗？”杨奕鼎问。

    沈子璐阖上书，摇头说：“看不懂。”

    图书管理员检查完书籍，确认的完好后将借书卡还给杨奕鼎。

    “走，”杨奕鼎说，“我再去找两本书。”

    沈子璐站在原地等他，谁知杨奕鼎看她的眼神明显示意她一起去。

    “……”找本书还得人陪？

    杨奕鼎笑着说：“我看到一本白夜行的珍藏版，带你去看看。”

    “！”沈子璐眼睛一亮，跟着杨奕鼎就奔着书架去了。

    按照书籍的分类区域，杨奕鼎先去哲学类找了另两本书《人性论》和《悲剧的诞生》，目光朝远处的书架尽头看，“你要的书在那。”

    沈子璐奔着那书架快步走，杨奕鼎在后面跟着，笑着说：“看你急的。”

    “能不急吗，我在网上找了好久，书店都不知道转了多少家，一直没买到。”

    杨奕鼎说：“我也是凑巧查书的时候看见了，想着你喜欢东野奎吾的小说，我猜你对这本一定感兴趣。”

    来到书架前，梦中的一幕神同步的出现了。

    书在最上一层，沈子璐左右看看又没发现梯子，只能踮起脚尖伸手去拿，忽的，身后贴上来个人，手越过她头顶，握住书时低头看沈子璐，头顶落下的气息，带着一股韭菜馅的味道，她断定，学长今早一定吃了韭菜盒子。

    别问她为什么？衣襟上两块油点，还混着一股油煎的味道，她想忽视很难。

    沈子璐只想拿书，伸手去接，“谢谢。”

    杨奕鼎没松手，垂下眼，故作深情的看她，沈子璐却并不想与他用这个角度对视，正好能看到他的草莓鼻和高高的发际线。

    杨奕鼎来了情绪，头渐渐压低，沈子璐吓得膛大双眸，这是要干嘛？

    “小学妹，”杨奕鼎嗓音低沉，听得出有克制在里面。

    沈子璐向后躲，试图拉开两人间的距离。

    “学长，这书我看着不像珍藏版的，我不要了。”

    沈子璐转身要走，眼前被人长臂一挡，杨奕鼎的手撑在书架上，“只要你想，这本书就给你。”

    “……”欸？这不是梦中情景。

    难道，这就是日有所思夜有所梦。可她梦里的学长是个从漫画中走出来的帅气男主，不是随处可见的油腻大叔。

    沈子璐拿着书，杨奕鼎双手撑在书架上，将人圈在怀里，笑吟吟的说：

    “你真可爱。”

    “……”沈子璐脸都绿了。她那是可爱的表情吗？她那是嫌弃好伐。

    杨奕鼎又靠近一步，沈子璐想骂人了，刚要开口，头顶掉下四五本书，正砸在杨奕鼎头上，“哎呦——”

    沈子璐挣脱他的禁锢，站在一旁问：“你没事吧学长？”

    杨奕鼎揉揉被砸疼的头，“没事，我没事，”又看头顶的书架，明明很整齐，怎么就平白无故掉下几本书呢，而且这些书，都跟英语词典一样厚重，砸下来还真疼。

    将掉落的书放好，两人到借阅台登记。

    一走一过的间，沈子璐突然停下脚步，朝书架里面看，“……”也许是她看错了吧。

    沈子璐继续走，隔壁书架间关正行捧着本《奥赛经典》正专注的看。

    做好登记后，杨奕鼎问沈子璐，“想好吃什么没？”

    沈子璐抱着怀里的书，跟捧着宝似得，完全没心思想其他，随口一说：“随便，吃什么都行。”

    接着，杨奕鼎就真的很随便的找家小吃部。

    杨奕鼎撩起帘子请沈子璐先进去，“这家饭店可是最受我们江大学生喜欢的。”

    沈子璐看下菜单上的价钱，忽然就明白受欢迎的原因了。

    凉拌黄瓜3元/盘

    炒饭4元/盘

    最贵的红烧带鱼24元/盘

    杨奕鼎坐下后豪气的说：“随便点。”

    沈子璐呵呵了，“来盘炒面。”

    女服务生问：“肉炒蛋炒。”

    杨奕鼎说：“蛋炒。”

    沈子璐：“……”

    杨奕鼎说：“现在猪肉都得病了，不能吃。”

    忽的，隔壁里间传来熟悉的声音，“来盘肉炒面。”

    沈子璐：“……………………”

