    “只不过，杀人收魄这种事儿太伤天和，我送你一些很特别的东西祭炼怨灵吧！”

    焦飞也不用捏诀做法，就有数百名赤身**的少年横空出世，这些少年皆英俊无匹，身上的真气波动，张弛有度，都是炼气胎动的修为。

    焦飞把一声清喝，头上现了六阳封神幡，法力骤然提升到内丹大成的境界，心魔大咒发出，顿时把这些少年尽数碾为齑粉，化成了一团忽而金光灿烂，忽而黑气如墨的光气。焦飞随手掷给白云仙道：“算是这次你帮我画了那副图的奖励，只要你依法祭炼，最多不过数月就能把这一团怨灵转为咒灵。这些少年来历奇异，在你最后祭炼无上心魔的时候，说不定能安然度过，不过这个机会也就是从万分之一的可能，提到千分之一罢了。”

    焦飞动手的快，白云仙并未看到那些少年的真切面目，若是她能够看到这些少年，皆貌似焦飞，心内一定会更加震惊。接过了团不住翻滚变化的怨灵，白云仙感激无以，低声说道：“贱妾从今后，愿为公子敞开心扉，心甘情愿做焦家良妇。”

    焦飞微笑不语，他是绝不会放白云仙走的，至于收为妾室，那还要押后再说。这位少年扭头再看了一眼铜无心，这才出了上元八景符。

    第二日，焦飞起身，却见柳轻烟换了一身朴素的衣衫，不再是寒梅侍女的打扮，正自收拾了一个提篮，在等他出来。

    焦飞觉得有些奇怪，便问道：“轻烟姐姐怎么换了衣衫？今日这副打扮是要去哪里交游么？”

    柳轻烟盈盈一笑道：“本门给侍女的衫子虽然好看，却不大实用，干活的时候我都是不穿的。你起来正好，快跟我去菜园中摘些菜回来，这边已经没有存货了。”

    焦飞听说去干活，心底颇有几分不甘愿，但思及自家的身份，也只能曼声应了，跟随柳轻烟往后山走去。这青极宫共分九重门户，第一重之内亦有十余间楼阁，数十处院落，七八处花园，池塘，甚至还有一条河流从山顶上曲曲折折流淌下来，穿过九重宫室。

    焦飞跟着柳轻烟一路漫步而行，这才感叹青极宫的广大，暗忖道：“海外散仙果然跟中土道门不同，我们天河剑派就简朴许多，虽然也占据了金鳌岛，但是却没这许多宫室。这座青极宫还是青帝苑数千座宫殿中的一座，就有这般广大，仙家法术果然比人间帝王发动数十万民夫要强过了千百倍，建造一座这样的宫殿，前者不过是闲时游戏，后者就有可能亡国失位。”

    柳轻烟带了焦飞，到了后面的菜园中，焦飞就见到这位寒梅侍女从随身的提篮中，捏出来十多张黄色绢帕，往空一抛，口中念念有词，这些黄色绢帕顿时化为十多名一丈四五，体魄雄健的力士，柳轻烟把手一指，喝道：“快把把菜园中翻土捉虫，浇上泉水，然后把……几种菜蔬给我每样选取最鲜嫩摘些来。”

    焦飞在旁看的目瞪口呆，纵然他也是道门弟子，也不曾见过这样的法术，柳轻烟见他这副模样，才抿嘴轻笑道：“看你刚才的样子是不是以为我要叫你来劳作？要是真要自己动手，青极宫这么大的地方，我一个人怎么忙的过来。”

    焦飞忙说道：“轻烟姐姐，这些力士是怎么回事儿？我也是修道有年，却从不曾听闻这种道兵！”

    柳轻烟略有些得意的说道：“你没听过也不稀奇，我跟你说，这就是道家三兵之一的符兵，和平常你听过道门豢兵，还有道门法兵同列。只有我们青帝苑才懂得这法术，乃是东极青帝的独门秘术。”

    “道门三兵？我只听说过道门豢兵，大家说起道兵，就都会想到那些被豢养的妖怪兵将，怎么还有个道门三兵之说？”

    焦飞心中甚是震惊，他确实从未听闻道兵中，除了豢兵之外，还有符兵，法兵之说。心中之震撼，当真难以描述，故而问的也急促。柳轻烟见他如此模样，不由得笑道：“看你乖巧的份上，叫了这么多声轻烟姐姐，我就教你个乖。”

    “符兵只有我们青帝苑才懂得炼制。虽然我们东极青帝乃是旁门，但是道家的一十三道天府真符却有五道是我们青帝苑的独门秘传，这五道天府真符，就是我们青帝苑的五大符兵。据说这五道天府真符连元神级数的大高手都不敢轻视，只从未有过元神高手来犯青帝苑，我也没见过青帝他老人家出手，所以啦，这件事儿……”

    焦飞轻笑一声，他没有想到，气质高华，宛如大家闺秀一般的柳轻烟也会顽皮，不过听了这符兵的来历，他更是心痒难搔，忙又问道：“轻烟姐姐，那咱们青帝苑的五道符兵，都是那五道，你快说给我听，让我也长个见识。”

    柳轻烟看着那些力士劳作，笑道：“我知道就只有两道，一道是青帝老人家的护身符兵，五方五帝符，还有一道就是本门弟子，侍者，侍女都有机会修习的五行力士符。我现在用的就是五行力士符中的黄巾力士符，用来干活力气最大了。”

    焦飞惊喜道：“难道我们也可以修习么？”

    柳轻烟笑道：“当然可以，不过我们功力有限，制作的符兵当然不能跟青帝他老人家相比了。我这个十三张黄巾力士符，每一张都耗去了我一年的功力。而且只有炼气第一层胎动的修为，除了力气比常人稍微大些，能够干些粗活，是不能跟人斗法争持的。”

    焦飞微微一想，暗忖道：“除非那些炼就元神之辈，能耗费几十年功力来绘制这种符兵，让我耗费一天的功力，也是不肯做的。这符兵的法门倒是可以一学，只是绘制这黄巾力士符却要思量。”

    他听了一回，就知道这符兵之法，他用不上。除非有人送他一堆符兵，自己去绘制，却是得不偿失。就立刻转口问道：“那轻烟姐姐，法兵又是怎么回事儿？”

    柳轻烟说道：“这便是我也不甚清楚了，只是偶尔听本门的仙长提起过，似乎这法兵乃是元神级数以上的高人，才有的一种手段。不拘是道门的豢兵，还是符兵，都是毁一个就少一个，最多用来布阵，极少用来直接战斗。法兵却可以源源不绝，随灭随生，可以驱使了跟人正面拼斗，不惧消耗！”

    焦飞听了柳轻烟的话，心头惊讶，真是再也难描述。符兵也还罢了，法兵却让他想起了阴阳葫芦。

    “如此说来，阴阳葫芦岂不就是这般的法器？只要有足够的灵气，就能源源不断的制造出来阴阳道兵，也不怕被人杀死，杀死多少，就制造多少便是。”

    焦飞得了柳轻烟一席话，呆呆的思索半晌。柳轻烟本来就见他似乎冷冷的，虽然言谈有礼，却天生一股傲然之气，并不容易接近，这才瞒了他几日，到了今日才给他说起黄巾力士符兵的事情。见他这般反应，转到有些小小得意。小心眼里暗忖道：“看你一副冷冰冰，不大爱理人的样子，虽然口口声声叫我轻烟姐姐，但是也有许多冷淡，待会看你来不来问我如何炼制黄巾力士符。”

    焦飞思索良久，这才轻轻吐了口气，捏了天河正法，把道心恢复纯净，暗忖道：“不拘是符兵也好，法兵也罢，都跟长生无关。我现在去思索这些，不免乱了方寸。倒是趁着这个机会，问柳轻烟一些关于青帝的九弟子方玉兔、还有广寒仙子的事情。早些想办法把冰魄寒光的心法夺取到手才是正经！”

    想到这里，焦飞清咳一声，向柳轻烟谢道：“还要多谢轻烟姐姐跟我说起这些，让秦渔颇有茅塞顿开之慨！也不瞒姐姐说，我来青帝苑做杂役，便是希翼有朝一日能拜在某位仙长门下，参悟长生正果。轻烟姐姐来青帝苑日久，想必能知道许多事情，不知哪位青帝苑中的仙长，比较容易说话？”

    柳轻烟听得焦飞开口，却不是说起黄巾力士符的事儿，不由得一愣，但还是笑着回答道：“原来小鱼儿你有如此雄心，我不知道哪位仙长比较好说话，却知道你想要学得长生之法，只有三个人……不是四个人才有如此本事教你，其他人连自己都不能长生，你就算拜师有什么用？”

    焦飞讶异道：“轻烟姐姐为何如此说法？”

    柳轻烟说道：“青帝门下三十六位弟子，只有三人能够炼就元神，便是大弟子罗神宵，九弟子方玉兔，还有最末孙履真！加上青帝他老人家本人，不恰是四个？青帝苑中三代弟子，但凡能够突破连起第六层的，只要三十六弟中有空缺，就会被选拔上去。三代的那些仙长几乎没什么人能得青帝真传，二代的诸位仙长，恐怕除了罗神宵，方玉兔，孙履真三位，别人也不敢传授青帝门中 真传法术给弟子。”

    焦飞听了，心头大为惊讶，不过一想到来青极宫听讲的那些三代四代弟子，心中暗道：“这倒也不算稀奇，那些三代四代弟子，果然没有几个比较成器。看来青帝也不是要传授徒弟，只是个自管自逍遥。但是他非要收三十六名弟子……”焦飞脑海一转，心里就冷冷笑一声，揣摩道：“只怕他是想要把这些弟子当做道兵来使用，只要这般慢慢挑拣下去，不管几千年，几万年迟早能凑齐三十六个炼就元神的弟子，那时候他便是天下第一人了。只是这般计算，好到是好，就是不知要等待到什么年月去。”

    焦飞把心思转来转去，也没有想出该如何去接近方玉兔的主意，上次原天衣来开讲，他也没有来得及搭上那条线头。那不是他不够努力，只是当时做到那个地步，已经是极限，毕竟这些事情不能一蹴而就。焦飞跟柳轻烟又聊了几句，黄巾力士已经把事情做好，两人这就收拾东西，又返回了住处。

    焦飞不提五行力士符的事儿，柳轻烟却不能不提，见焦飞一直也无动问此事的意思，这才有些娇嗔的说道：“你今天见了我的黄巾力士符，感觉如何？”焦飞有些愕然的说道：“这符兵当然绝妙？”柳轻烟有些期待的问道：“难道你就不想学一学？”

    焦飞有些意兴阑珊的说道：“五行力士符如此奇妙，我当然是想学的，过些日子，我便来向轻烟姐姐请教。”他今日在柳轻烟处问出来许多青帝苑的事情，正在心中思忖，该想个什么法子跟方玉兔相识，并且通过这位青帝门下的九弟子，去和广寒仙子拉扯上关系。当然对五行力士符的兴趣就不大了，毕竟此物威力虽然不小，却也比不过他手中的另外一道天府真符，上元八景符。何况祭炼符器要消耗功力，他哪里肯做？

    柳轻烟见焦飞就要回房去，这才一顿足叫道：“你当这符法是想学就学，想不学就不学的么？青极宫里里外外都是我在张罗，你不学五行力士符，难道多了一个人，活还要我一个人来干？”

    焦飞正不知柳轻烟为何忽然有些生气，听到这一句，才哑然失笑道：“轻烟姐姐，是秦渔错了。我也只是有些心事，才有些懒散，没有深想。”见到焦飞道谢，柳轻烟还是有些恼怒，焦飞心不在焉，倒也忘记了按照小仙童秦渔的记忆，在这个时候哄上一哄，轻易错过了这个大好机会。

    若是他这个时候能够多跟柳轻烟说几句话，说不定立刻就能拉近两人关系，只是焦飞计不及此，只是傻乎乎的等着柳轻烟传授他法术。

    柳轻烟看焦飞连请他到房中小坐的意思也无，更是气恼，匆匆传了五行力士符，就扭身回去了自己的房间，心中还暗暗骂道：“好你个小鱼儿，果然我没看错你，你就是个彻头彻尾的冷血鸟人！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

