    “和你拼了！”

    此刻！

    眼见到夏子辰根本就没有任何想要停手的意思。

    魁元两人脸色都变了。

    他们可不想死。

    当即大吼一声。

    二人带着受伤的躯体，直接对着夏子辰迎了上去。

    魁元一柄厚背大刀，遍布着可怕的符文，这个时候，它们宛如活了过来一般。

    瞬间跳动了起来。

    紧接着，刀身之上，浮现可怕的刀芒，直接一刀斩向夏子辰。

    “杀！”

    旁边的的墨宸同样不甘死去。

    当即也是低吼一声。

    长戟出现在他的手中。

    光芒大盛。

    瞬间一击扫向夏子辰的头颅。

    似乎是想要一击打爆夏子辰。

    在两人的攻击之下，四周虚空极度扭曲，似乎下一刻便要破碎了一般。

    极其可怕。

    然而，在他们面前的夏子辰对此只是不屑一笑。

    手中的黎明剑瞬间光芒大盛。

    可怕而又凌厉的剑光喷薄而出。

    瞬间，夏子辰一剑斩下。

    天地虚空直接被一剑切割开来。

    一剑开天地！

    瞬间斩向二人。

    轰！

    轰！

    轰！

    魁元二人的攻击，瞬间和夏子辰的攻击撞在一起。

    当即发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣之声。

    恐怖的道蕴瞬间四散开来。

    不断粉碎着天地虚空。

    极其可怕。

    夏子辰也是退了一步，避其锋芒。

    而魁元和墨宸，却是就没有那么好受了。

    瞬间喷出数口鲜血。

    直接倒飞了出去。

    浑身颤抖不已。

    夏子辰的实力是极其可怕的。

    就是在他们全盛时期，夏子辰都能打废他们。

    更何况如今他们还受了伤。

    因此，在夏子辰面前，他们根本就不堪一击。

    “好强啊！”

    “和之前完全不同。”

    “没想到 ，这个家伙，在之前和我等战斗，居然还未曾使用全力。”

    “我们终究是低估了他了。”

    被打飞出去的二人好不容易稳住身躯。

    脸色都是难看至极。

    死死看着夏子辰，二人心中惊骇欲绝。

    因为，就在刚刚那短暂的接触战斗之中。

    他们深深感觉到了夏子辰的可怕。

    比之之前的战斗 ，似乎这一刻的夏子辰更加强大了。

    这让他们都知道。

    夏子辰的实力，远超他们的想象。

    他们大大低估了夏子辰。

    之前，夏子辰根本没用全力对付他们。

    不然的话，他们可能早就死了。

    而当他们意识到这一点的时候。

    浑身都是一阵冰寒。

    这让他们知道，今日怕是只有死路一条了。

    “都怪我！”墨宸此刻脸色有些阴沉。

    若不是他刚刚多嘴，去威胁夏子辰。

    老老实实回答夏子辰的话，或许他们的结局就会不一样了。

    “不怪你！”

    魁元摇了摇头苦笑一声。

    就算刚刚如实回答夏子辰了。

    那么，夏子辰杀不杀他们 ，又有谁知道呢？

    闻言，墨宸沉默了。

    而就在这个时候，夏子辰已经再一次持剑杀了上来。

    看这架势，恐怕是要直接杀了他们了。

    魁元叹了口气。

    已经无力抵抗。

    妖族四大妖将今日便要陨落于此了吗？

    然而，这个时候墨宸却是突然开口，道：“人类，快住手，我们告诉你那几个人类的消息。”

    “快住手！”

    闻言，魁元也是眼睛一亮。

    看向夏子辰。

    眼中充满希冀。

    如果能不死，他们怎会想死？

    然而！

    对此，夏子辰只是冷笑了一声。

    “现在吗？”

    “已经晚了！”

    “等杀了你们，朕亲自上妖庭去问！”

    话音落下，夏子辰浑身剑意爆发。

    剑芒灿灿生辉，宛如九天星河倒挂而下。

    朝着魁元二人席卷而去。

    见此一幕，再听到夏子辰的话，魁元二人面如死灰。

    他们知道。

    他们现在说什么都晚了。

    真不应该挑衅眼前这个人类的底线。

    嗤！

    嗤！

    下一刻，在二人无力的绝望眼神之中。

    两道剑芒直接洞穿他们的眉心。

    瞬间搅碎他们的生机。

    让他们自此陨落。

    只能留下不甘的一声叹息。

    四大妖将，就此陨落。

    而此刻！

    当杀了这魁元二人之后。

    夏子辰表情毫无波动。

    对于他来说，这一切，都不值一提。

    倘若这些家伙不作死。

    恐怕还不会死。

    ……

    而就在夏子辰准备收拾一下这几人身上的东西之时。

    这个时候。

    唰唰唰。

    空间一阵震荡。

    从四面八方赶过来了数道流光。

    当光芒散去。

    露出了无数道妖族强者的身影。

    他们全部都是被夏子辰等人的战斗吸引过来的。

    实在是夏子辰等人的战斗太过可怕。

    想要不知道那都不行。

    因此，才会吸引来那么多人。

    “这……”

    “这到底是发生了什么？”

    当无数妖族到来的妖族强者见到眼前这一幕的时候。

    直接愣住了。

    完全懵了。

    因为，此刻，这片天地，已经是被战斗打的千疮百孔。

    天地破碎的空间还在缓慢修复。

    而大地却是已经变得坑坑洼洼。

    满目疮痍都代表着这里发生了一场可怕的战斗。

    “那不是人族疯子吗？”

    “怎么会是他！”

    “我的天啊！”

    “难怪如此！”

    “看来又是这个疯子在杀戮我们妖族强者了。”

    而在无数妖族强者震惊之中。

    他们也是看到了场中的夏子辰。

    顿时脸色巨变。

    惊骇不已。

    事到如今，夏子辰的名声以及样貌，早就传遍了整个妖族。

    有谁不知道这人族疯子的可怕呢？

    因此，当他们看到夏子辰的一瞬间，便是认了出来。

    而也不知道怎么的，当认出夏子辰之后，他们居然觉得，这里发生战斗再正常不过了。

    因为，夏子辰的出现，就没消停过。

    这貌似也成了一种无数妖族强者心中正常的现象。

    “卧槽！”

    “你们看那是谁？”

    “我怎么看的这么眼熟呢？”

    “我们是不是在哪里见过？”

    “我特么的，这这这……这是我们妖族四大妖将啊！”

    “卧槽！”

    “这一次夏子辰的对手是四大妖将？”

    然而，就在所有人震惊之余。

    有人看到了已经死去，还未化为原形的魁元二人。

    脸色一阵大变。

    有人反应有些迷糊。

    而有人却是瞬间将其认了出来。

    这竟然是他们妖族妖庭的四大妖将！

    一瞬间，无数人都惊呆了。

    这一次，夏子辰的对手，居然妖族四大妖将？

    卧槽！

