    通过这一场宴会，暴露出了非酋大陆地区在管理上的一些问题，贪污受贿、中饱私囊已经成了普遍问题。

    端木云霜对宴会上许多商人反应的问题进行了记录，等到宴会结束之后，宾客们都回了各自的房间休息。

    阿尔贝利山庄的主客厅内，江炎与姜家一众旁支成员们坐在一张巨大地长方形餐桌上。

    江炎翻看着端木云霜统计地那些商人们反映的问题记录文件，然后重重地一巴掌拍在了餐桌上，顿时所有人都有些心虚地看向了他。

    “你们有什么想说的吗？我现在给你们一个机会，主动站出来承认自己问题的，我可以不追究责任。”

    听到这话，顿时有些人蠢蠢欲动，他们都知道自己干的事情这次怕是瞒不住了，但是谁也不愿意做第一个站出来的人。

    毕竟枪打出头鸟，而且他们也不确定江炎真的不会追究责任。

    江炎不由冷笑一声，扫了一眼这些人，然后说道：“怎么了？敢做不敢当吗？既然如此，那么就由我来点名吧。”

    江炎看向了坐在自己左侧的姜怀荣，指着他说道：“就从你开始吧，姜怀荣副总！”

    姜怀荣浑身一抖，脸色有些尴尬地抬起了头。

    他看了看其他人，然后咬牙说道：“姜炎，其实我早就知道，这些事情迟早会暴露的，只是早晚的问题。有些事情我其实是知情的，但也不是完全之情。”

    江炎依靠在椅背上，摆出了一副洗耳恭听地模样。

    “那就挑你知情的来说！”

    姜怀荣叹了口气，语气有些懊悔地说道：“华非商盟银行在创立之出，姜炎你提出，只要谁能拉来客户贷款或者储蓄，就可以获得相应百分比的奖励，当时大家的积极性都很高，也捞了不少好处。”

    “但是后来，随着寒江雪旅游的生意越来越好，伊丽莎白品牌也一炮走红，最后旅美短视频平台也上线，这些产业的收益越来越大，华非商盟银行的名声也随之越来越大。”

    “所以，很多客户已经不需要再去拉拢，他们自己就会找上门来。而华非商盟银行有这些产业的收益支持，无论是储蓄能力，还是放贷能力都大大提升。端木云霜后来就干脆取消了你设定的百分比奖励这个规定，很多人就没有了好处来源。”

    江炎不由皱起眉头，神色不悦地说道：“就因为这个原因，所以你们就吃贷款返点，还私自提高了合作比例的抽成？难道我给你们的好处还不够多吗？”

    姜怀荣满脸苦笑，解释道：“我刚刚知道这件事情的时候，就立刻找了他们做错事的人谈话，希望以后他们不要再这么干了。一开始他们也都认错，表示不会再犯了。”

    “可是我没想到，他们为了拉拢我下水，私下把钱给了我的家人们，让我跳进黄河都洗不清。我只能对他们干的事情睁一只眼闭一只眼，假装什么都不知情，但是我绝对没有亲自参与这些事情。”

    一名姜家旁支成员阴阳怪气地说道：“姜怀荣，你这样说可就不要脸了，我们给的好处，你家人都收了，现在你又说跟你没关系，那你当初为什么不把钱都还给我们？”

    姜怀荣顿时气愤地说道：“他们把钱都花了，我怎么还给你们？而且你们处心积虑的，合起伙来拉我下水，我就算是还给你们，你们肯定还会想其他办法来害我。”

    江炎看向了这名阴阳怪气地姜家旁支成员，对他说道：“看来你有很多话想说，那就由你来说一说吧，我很想听一听，你这样做的理由是什么？”

    这名姜家旁支成员站了起来，瞪着江炎说道：“我们之所以这样做的原因很简单，那就是你不仁，别怪我们不义。在非酋大陆各国组建华人商会，为华非商盟银行拉拢客户，这些都是我们的功劳。”

    “你的三角经济贸易权成立之后，带动了欧皇大陆、华厦地区、非酋大陆三方的商贸发展，从中赚了不知道多少钱。你自己吃肉，却连骨头都不给我们啃一下，只给我们喝一点点汤，你把我们当什么？”

    “我们是吃回扣了，也提高了抽成比例，中饱私囊，但是我们这样做，只是拿了我们应该拿的，想要重新建立我们自己的产业。免得有一天，你要是看我们不顺眼，一脚把我们踢出局，我们连汤都没得喝。”

    江炎听了之后，不由笑了笑，看向了其他人，问道：“你们也都是因为这个原因吗？还有没有其他原因？”

    这名姜家旁支有些生气地说道：“瞧瞧你们一个个那窝囊样，事情已经败露了，还有什么好怕的，大不了就拍屁股走人。”

    姜怀荣连忙喝道：“姜怀烈，你给我闭嘴，你要是想滚蛋，那就滚蛋，别把大家都给害了，姜炎他还没说要怎么处理呢！”

    江炎忽然拿起了记录文件，直接就撕成了两半，顿时所有人的目光都看向了他。

    “呵呵，看来已经不需要调查了，这些商人们反映的问题都是真的。唉，我原本看在你们与我都是姜家的人，所以对你们一再地包容，可是没想到，你们竟然如此贪婪，不知收敛。”

    “当初我要创办三角贸易循环圈的计划，原本就是把你们都计算在内的，想要带你们一起发财。可是你们呢，目光短浅，见识浅薄，因为一点蝇头小利，就把产业都卖给了奥本海默家族，差点拆了我的台。”

    当初发生这件事情的时候，江炎是很愤怒的。

    但是那个时候，寒江雪旅游、华非商盟银行的发展还不够稳定，还需要这些人帮忙维持人脉关系，稳定局面，所以江炎忍了，没有处置他们。

    可是没想到，这些人竟然反而对江炎怀恨在心，见利忘义，又做出了这么多破坏寒江雪旅游、华非商盟银行发展的事情。

    “现在倒好，眼看着我赚钱了，你们就眼红了。可是难道我没有分股份给你们吗？股份是有点少，但是你们少赚了吗？别以为我不在非酋大陆，就不知道你们一直在利用公司的三角贸易循环圈谋取私利，从中捞了多少的好处。”

    此话一出，就连姜怀烈也有点不好意思了。

    “你也别说这么多废话了，就说你现在想怎么处置我们吧？究竟是过河拆桥，卸磨杀驴，还是既往不咎，让我们继续跟着你干。”

