    是夜，有神人驾神犬降临五潮县，卯时天亮，那神异景象才消散。

    不过五潮县城内军民，都笃定那是“赤侠秀才”和他的狗。

    “县尊，那小猴子跑了。”

    “啊？”

    汪伏波很是惊诧，“妖魔四十万大军, 十八路妖王，它跑个什么？”

    “应该是被吓到了。”

    于是魏昊把晚上的事情说了一通，汪伏波听了之后，略作分析，然后道，“大象，若是大夏将倾, 百姓有难你就帮一帮，至于朝廷……倘若积重难返。”

    “嗳，县尊。”

    魏昊打断了汪伏波的话，有些话，他能说，但“五潮传胪”不能说，他魏昊当汪伏波是朋友，自然不能让汪伏波说出这种败名望的话，“我考取大夏朝的功名，从来都是自保。要是论功行赏，大夏朝给我的这点好处，哪里够？我可不欠大夏朝的。”

    “咳嗯……”汪伏波尴尬，低声道，“话也不必说得这么粗白。”

    “县尊放心, 朋友之间才能随便说, 外边我都懒得搭理, 不是因为清高，而是不想徒增烦恼。”

    随后魏昊从剑囊中摸出了那颗蜃龙珠, “县尊, 这就是那小猴子布置妖雾大阵的宝物, 听鲸海三公主说，这叫蜃龙珠，是龙族的内丹。县尊要庇护一方，可以反过来拿蜃龙珠做个防御阵法。本地的除妖人只要不是太蠢，当知道如何做。”

    “这妖魔的手段，会不会伤害百姓？”

    汪伏波吃不准，但魏昊笑着道，“正人用邪法，其邪亦正；邪人用正法，其正亦邪。县尊怎地变迂腐了？这还是无所畏惧的‘五潮传胪’么？”

    “嘿！”

    瞪了一眼魏昊，汪伏波也不矫情，“便是五潮县问你借的，县衙还要出个文书，等我定了这海波，你再回来取走。”

    “那肯定的啊，难不成还想白嫖我这龙珠？连鲸海三公主都眼热，可见是个至宝。”

    “你怎地跟那三公主还打了交道？”

    “嗐。”

    提起来就来气, 魏昊找了个椅子坐下, 自顾自倒了一杯茶, 将狗子从怀里拎了出来放在地上，甩了一把果盘里的花生核桃给它自己咬来玩，然后对汪伏波道，“县尊，你是不知道，那鲸海三公主就是个贱货。我打生打死夜里突袭，得了这宝贝之后，她见太平无事了，居然冒头说想要这宝贝，我自然不肯，还有理有据讲了诸般道理，可那贱货听不懂人话，不知道好歹，竟然还想着纠缠赖上，真想一刀斩了她。”

    “可不敢杀龙啊！！”

    一听魏昊这话，汪伏波吓得胡子都直了，杀了东海的真龙，他五潮县还能太平吗？那不得天天跟鱼虾为伍，看鲸鲨门前遨游？

    “我也是考虑到东海欺软怕硬，不敢找我报仇，却拿五潮县出气，所以这才放了她一马。”

    捏着核桃取了核桃仁，魏昊随手一抛，狗子跳起来用嘴接住，吃得很是高兴。

    “我以前便听说过诸多故事，有人打死了龙族，龙族就把那人的老家给淹了，逼得那人自杀。我虽不会自杀，却也不想徒增伤亡。”

    言罢，魏昊想起来一事，对汪伏波道，“对了，县尊，那‘巡海夜叉’是条汉子，可以交结，只要那鲸海三公主不来撒泼，县尊可以跟他交好，说不定还能有个帮衬。定海这种事情，还是有个知晓海况的朋友最好。”

    “我见那‘巡海夜叉’面目可怖，只怕百姓不信啊。”

    “听其言，观其行嘛。”

    魏昊将“巡海夜叉”维护鲸海三公主的行为说了出来，汪伏波微微点头：“那这个夜叉，也算是舍命相争了。”

    夜里东海势力冒头，谁知道你是敌是友？

    谷柹

    战争尚未结束，任何外部势力介入，都可以当作敌人击杀，东海表现出不友善，那就是敌人，这种情况下，别看“巡海夜叉”只是站出来护主，却是完全担上了瞬间丧生的风险。

    主辱臣死，这个“巡海夜叉”已经够可以了。

    “还有一事，我朋友送来书信，说是金甲鳄王那厮，竟然跑去大巢州附近，我怕朋友遭难，想去大巢州看看。”

    “白公子是龙族，大巢州是直属州，应该没有大事。不过，白公子上次也为我五潮县流过血，此恩不可忘，大象可以先行，我再请两个百户官、左右县尉前往相助。”

    “且先抓紧安排了蜃龙珠，只要五潮县安稳，大江入海口也算是成了雄关要塞，国运庇护不到的，就看自家本领了。”

    “正是此理。”

    汪伏波深以为然，他也打定主意，尽可能组建乡勇，把原先的郊外村落重新建立起来，原先国运庇护的地方，用阵法甲兵来维护，结果是一样的就行。

    “我再逗留一天，找人再打造几个兵器，顺便将‘剑衣刀榼’再扩大一点，眼下装的兵器还是少了些。”

    “……”

    就搞不懂为什么要这么多兵器，汪伏波是知道“剑衣刀榼”作用的，跟法术“化大为小”类似，只不过“化大为小”用的是法力，“剑衣刀榼”是用气血催动，以精气神维持，实力不行玩不来。

    所以通常京城夏邑的大内高手，作为皇权家奴，也是以法术催动，省力得多，容易得多。

    只有极少数跟魏昊一样，敢以气血维持。

    只因气血维持之后，的确如臂使指，但同样的，这就相当于自己的血肉一部分，伤了这一部分，就是本身受了伤。

    不是那种把负伤当饭吃的狠人，如何承受得了？

    “对了，大象，明年春闱，你是要去战一场的吧？”

    “那是自然，虽说国运化身都没了，但国运还在，这身份好处，我能要还是要的。防小人不防君子嘛。”

    “你稍等片刻。”

    转身在书桌上找了找，汪伏波拿出一只盒子，打开之后，拿出一份文书给魏昊，“这是我在夏邑东城的房子，房契在这里，你去了就能住。”

    “县尊，原来你还是个大户！”

    魏昊嘿嘿一笑，赶紧把房契收了，“只是暂住啊，不要你房子。”

    “你那是副本。”

    “哈哈。”

    汪伏波横了他一眼，他就这么点家当，要是装阔气送出去，他以后回京城难道租房子住？

    “等我高中，兴许一堆京城达官贵人送钱送房子，到时候咱们做个邻居。”

    “那倒是极好，有你住隔壁，辟邪。”

    “……”

    提起这个辟邪就来气，眼下五潮县的百姓，都是寻摸着魏昊模样画了比较抽象的人物像，然后贴在门上，说是诛邪辟易……

    其实这事儿也不是不能接受，可不知道怎么地，所有“赤侠像”，全都没有眼珠，都是空洞洞的。

    这不是骂人吗？

    他魏昊，于千家万户……有眼无珠？！

