    陈锋虽然不甘心让他逃走，但是一名化神境强者如果一心只想逃，即便身受重伤也不是此时的他能够追上的，更何况楚恒剑还不是简单的化神境。

    “此人的心性倒也算是不凡。”

    陈锋看着楚恒剑远去的背影，心中不由想到。

    一般修炼极端之道的人在战斗之中都比较偏激，基本都是不死不休的结局，可是这楚恒剑却能守住理智，进退果决，逃命并非就是懦弱的表现，如果换做陈锋面临这样危机，在没有其他手段取胜的情况下，陈锋也会选择先逃走。

    这种人往往比那些行事偏激无脑的人要更加的危险。

    被他逃走，相当于放虎归山，要想避免遭到这只恶虎的祸害，只有在他下次再来之前尽可能地壮大自己，活着找到对付他的办法。

    楚恒剑跑了，方国师等人虽然感到可惜和后怕，但更多的是对陈锋的佩服和震撼。

    不仅手段逆天，而且还胆大包天，这些与天相关的词用在他身上都不足以形容众人心中的震撼。

    看看他现在，还在一副无所谓的样子渡着雷劫呢，任由金丹雷劫轰在他身上，面色都不带变的，别人面对雷劫都像是面对洪荒猛兽，而他简直渡劫如喝水。

    如此逆天的妖孽，谁还敢在他面前自称天才？

    在众人充满震撼的注视下，陈锋在挨完雷劈之后回到了华域关的关隘之上，此时老刘正昏迷于此，方国师用自己的灵力滋养着他死去生机的肉身。

    陈锋见状赶紧往他嘴里塞了一枚生元丹，虽然生元丹对于化神境修士的作用不大，但是聊胜于无，至少能增加一点他守住最后一口气的概率。

    接下来能不能死而复生就看他自己的造化了。

    《九死》拳法就是如此极端，极端到容不得其他人插手救助，所以即便有妙手回春的医道大帝在此也无用，如果插手将他救活，确实能保住他的命，但也会导致他被功法反噬，轻则此生与《九死》无缘，重则经脉逆乱，修为尽失。

    陈锋还是希望他能够靠自己撑过去的。

    虽然他还有其他更加强大的拳法可以送给老刘，但是那些拳法对修炼者的肉身条件要求极高，要想炼成第一重，即便是绝世天才也往往需要十年的时间。

    陈锋可没有十年的时间去等，他现在更需要老刘能够剑走偏锋，将这极端而又能速成的《九死》拳法炼成，才能帮助他应对眼前的种种危机。

    其他先不说，光是那刚刚逃走的楚恒剑就不会给他们十年的时间，甚至半年时间都不会给，一旦对方伤势恢复，立刻就会强势杀来，而且如今对方已经有了警戒之心，下次将会更难对付。

    “感谢两位前辈前来相助。”

    虽然陈锋心理年龄比庞将军和方国师还要大上几千岁，这一声前辈叫得他感觉有些不是滋味，但是别人确实千里迢迢前来助他，明面上他又只是个二十岁青年，尊称对方一句前辈也是应该的。

    “小友客气了，我们在神穴秘境之外那一战就已经结盟了不是吗，你有难，我神剑皇朝自然不会置之不理。”

    方国师说起话来温文尔雅，这句话瞬间拉近了神剑皇朝和陈锋之间的关系，他嘴上说的是陈锋有难，而非圣武皇朝有难，更是给足了陈锋面子，傻子都能看出来这方国师对陈锋个人非常的看重。

    而他的后半句虽然说得好听，实际上也是在点陈锋，如果以后他神剑皇城有难之时，陈锋可别视而不见。

    “没错，我们本就是盟友，而且你与我们十六皇子还是朋友，之前又替我接下一道雷劫，如今你有难，我庞统肯定是要站出来的。”

    庞老将军说话耿直，没有过多的心思，只是将自己心中的想法由衷说出，听着像是自己来报恩似的，不过也是将自己这边和陈锋的关系拉进了。

    李不为和陈青此时也来到他们身边，当陈锋的目光看向李不为之时，李不为神色有些不自然，下意识地将自己背上的披风往前拢了拢，似乎想要将他身上的铠甲遮住。

    庞将军和方国师自然发现了李不为的尴尬，特别是方国师，他还拿着陈锋一件顶级防御灵器没还呢，几人心照不宣的都选择不去提及，陈锋看他们装作若无其事的样子，心中感到好笑，但是也没有去提归还灵器的事。

    陆续的田江月的等人也来到陈锋身边，大家心中都怀着亢奋、震撼和激动，本以为是来送死的，没想到他们什么都不用做，战争还没爆发起来就结束了，想到这，他们心中又难免有些失落，自己什么忙都没帮上。

    “陈锋，你可算是彻彻底底把这三朝八国给得罪死了，他们虽然损失惨重，但毕竟还是一个庞大的联盟，剩余的力量依旧不容小觑，特别是刚才那楚恒剑......或许他们不会再触动军队，但是以他们的财力和人力，我们这些与之为敌的人，接下来恐怕都会面临源源不断的刺杀。”

    李不为的话让所有刚松一口气的人警醒，他说得没错，虽然三朝八国在兵力和强者方面受到了重创，但是楚恒剑还在，半步化神也没有死绝，如果这些人改国战为刺杀，等他们一死，圣武皇朝同样难逃厄运。

    甚至还会牵连到神剑皇朝和大秦帝国。

    更让他们忌惮的还不仅仅是楚恒剑和三朝八国的半步化神强者，李不为的话提醒了他们，三朝八国的财力充沛，如果他们不计代价，花天价请来强者，那威胁将远远高于楚恒剑。

    要知道这囚龙大陆之上不仅仅只有六朝九国，六朝九国仅仅占据了囚龙大陆的东南板块，地域只是囚龙大陆的四分之一。

    西南板块被大明天朝统一，六朝九国加起来才能与一个大明天朝抗衡，更可怕的还有雄霸整个北方板块的圣元天朝，它的国土版图比大明天朝加上六朝九国还要再辽阔一些，占据囚龙大陆超过四分之二的地域。

    除了两大天朝之外，还有三大势力不归任何国家管控，其中之一便是专注于刺杀的暗域，据说只要出得起价格，暗域的刺客连圣元天朝的当朝皇帝都敢刺杀，至于能不能刺杀成功，目前还没人试过。

    一般来说，六朝九国之间的矛盾都不会让外面的势力介入，但是如今因为陈锋的出现和种种作为，导致一直保持着平衡的六朝九国陷入了明确的敌对状态，已经到了要亡国灭种的地步，难保吃了大亏的三朝八国不会把那些势力牵扯进来。

    就连方国师和庞将军闻言都感到担忧。

    “诸位无需担忧。”

    看着众人面带忧虑，陈锋镇定地说道。

    “哦？小友可是有什么应对之法？”

    方国师有些好奇和期待，陈锋连三千万大军都能对付，说不定还真有防备两大天朝和三大顶级势力的办法。

    “没什么好办法，诸位只需把我的话带给三朝八国，我给他们七日时间来降，七日之后我将进入幻界，哪国不降，我便在幻界之中杀光他们未来的种子！”

    “至于各位往后的安全，我另有办法。”

    知道幻界的人闻言皆是诧异不已，陈锋这是选择硬碰硬，幻界是什么地方，那纯粹就是各国妖孽的聚集地，汇聚了整个囚龙大陆各个境界的顶尖天才，所有被送进去的人，都代表着一个势力或者一个国家未来的希望。

    陈锋竟然扬言要进入幻界杀光三朝八国未来的种子，换别人说这句话估计会令世人耻笑，那些顶尖天才是说杀就能杀的吗？

    可是这句话从陈锋嘴里说出来，绝对能威慑三朝八国，就凭陈锋如今的逆天战绩，他说进入幻界杀三朝八国未来的种子，绝对无人质疑。

    你敢在外面杀我身边的人，我就到幻界里灭你未来的希望！

