    官威这个东西说不清，道不明。

    在百姓的眼中，官员的官威是由头衔和权力组成的。

    而且，威，必然是带着惩戒性质。

    否则，那就不是威。

    官威，官员手握惩戒权力带来的威严！

    杨玄自问是个慈善人，为官以来，对百姓堪称是秋毫无犯。

    所以，他很认真的问道：“官威，是个什么东西？能吃吧？”

    两个内侍愕然一瞬，旋即，说话的内侍冷着脸，“我二人来此许久，杨使君却迟迟不露面，意欲何为？”

    “我是陈州刺史，我管着陈州大大小小无数人的死活，还得盯着对面的三大部，还得特娘的盯着户部发来的霉变粮食，就这么蝇营狗苟的每日操劳，就因为在外面处置公事晚来了片刻，就被你等说成是耍威风，这，谁家的道理？”

    杨玄咆哮道：“难不成我整日不理事，就蹲在州廨里等着可能来的中贵人？”

    曹颖和韩纪站在侧面的值房外，刚开始二人还有些担心这两个内侍找茬，杨玄会难以应对。

    辩驳吧！

    对方是长安来的内侍，不，是天使，先天占优势。

    不辩驳吧，气势一滞，随后就只能任由对方拿捏。

    可杨玄压根就没这等想法，火力全开。

    仿佛自己受了天大的委屈。

    而且，这事儿还说的一点儿都没错。

    地方官又没千里眼，能看到天使一路从长安而来，提早等着。

    所以，杨玄理直气壮！

    而且，一旦这番话传出去，长安那边就要头痛了。

    所以，那个内侍果断想中断这次下马威。

    但杨玄却不干。

    “若是有人想弄死我杨玄，何须栽赃这等罪名？君要臣死，臣，不得不死！这条命，拿了去！”

    杨玄伸长脖颈，一脸光棍。

    来！

    大好头颅在此，看谁能取了去！

    两个内侍没想到杨玄的反应这般激烈，噔噔噔后退了几步。

    呯呯呯！

    值房被打开的声音不绝于耳。

    一个个官吏走出值房，看着这一幕。

    杨玄低头，露出了脖颈。

    就像是等待斩首的死囚。

    两个内侍满面怒色，指着杨玄。

    悲愤，就那么油然而生。

    一个小吏恨恨的低声道：“使君殚思竭虑，劳苦功高，却被阉竖羞辱！”

    那些官吏无声的看着两个内侍。

    若非皇权在身，此刻这些官吏就能冲上来一顿毒打。

    这事儿，不对！

    本是来召唤杨玄去长安，至于下马威，不过是根据上面的意思，自行揣摩的手段。可杨玄显然不吃这一套，反过来闹了一出忠臣含冤的大戏。

    皇帝想弄死刚立下大功的名将！

    这个消息传出去……

    还有，眼前这位的丈人可是周氏的家主！

    真要闹大了，杨玄如何他们不知道，但自己的结局却妥妥的。

    ——死定了！

    至少也得是永世不得翻身。

    说话的内侍想到事儿闹翻的结果，不禁面色惨白，“并无此意！绝无此意！”

    “没有？”杨玄问道。

    内侍举手，“绝对没有。”

    “说事。”

    杨玄进了值房。

    曹颖已经呆了。

    杨玄一连串的应对，不但没给两个内侍反应的机会，他同样也是如此。

    原来，还能这样？

    韩纪微笑，轻声道：“郎君，越发的从容不羁了。”

    “是啊！”

    二人相对一视，一种喜悦袭上心头。

    “你高兴什么？”曹颖问道。

    韩纪说道：“若是郎君被两个所谓的天使吓唬住了，或是不敢反驳，那么，以后长安一封手书，或是一个内侍，便能中断了这大好局面。”

    这个老鬼，话里话外都是桀骜不驯，以及无视皇权。

    但，挺不错的，不是吗？

    两个内侍收了威风，说了目的。

    “陛下召见。”

    就特么四个字，偏偏要弄出这等大阵仗来。

    ……

    后院，周宁和赫连燕在一起吃饭。

    周宁的饭菜看着要清淡一些，比赫连燕少了两道菜。

    “别看这个，自从有了身孕之后，子泰就管着我的衣食住行，每次吃什么，吃多少都有定数。”

    周宁笑了笑。

    这是向我昭示自己的地位？

    赫连燕心中一哂，心想这位可是周氏女，岂会如此没品。

    “可见郎君对娘子的关爱。”

    “是啊！”周宁问道：“可要饮酒？这个倒是无需避讳，只管喝。”

    这是想让我喝醉，随后看我的人品吗？

    酒醉后，最能看出一个人的秉性来。

    这话是皇叔当年说的。

    赫连燕深以为然。

    但周宁为何要试探我？

    难道……

    杨玄如今可没有侍妾，就目前来看，姜鹤儿最有可能。此女有些楞，心机有，却懒得用，就是个大大咧咧的性子。

    这样的侍妾好掌控。

    剩下的就是后院的侍女。

    可侍女，她上不得台面啊！

    就是个玩物罢了！

    郎君，好歹得有几个固定的……嗯！女人！

    暖被子！

    姜鹤儿，还有个我！

    赫连燕说道：“也好。”

    酒水送上来，赫连燕连续喝了几大杯。

    “少喝些。”周宁笑道。

    “娘子放心，我的酒量不错。”赫连燕眼波如水。

    用完饭时，赫连燕有些话多。

    “娘子看着圣洁无比，我见了心中就安宁。”

    “哦！这个说法倒是有趣。”

    “郎君爱煞了娘子！”

    “你也不错。”

    “娘子谬赞了。”

    周宁起身。

    赫连燕心想，今日谈话的主题要来了！

    她起身，凝神。

    周宁说道：“子泰最近事多，又领军征伐，我一直担心他的身子，想着若是多几个帮手也好。刚听子泰夸赞了你，处事得力，帮了他不少。辛苦了。”

    呃！

    原来是我自作多情了？

    赫连燕第一次感到了羞赧。

    “咦！怎地脸这般红？”周宁问道。

    “不胜酒力。”

    ……

    杨玄回来时，见周宁一脸笑意，就问道：“什么事这般乐呵？”

    “没事。”周宁自然不会说自己发现了赫连燕的小心思，“对了，前面可是有事？”

    “皇帝令人来了，让我去长安一趟。”

    “可有说法？”

    “你觉着这些内侍会知晓？”

    “也是。”周宁面色凝重，“黄相公刚和皇帝闹翻，皇帝就召见你，虽说不至于有危险，不过，皇帝不出手，其他人却未必。

    子泰，此行要小心。我写封信去，让阿翁……罢了，你到了长安，阿翁他们自然就知晓了。”

    “阿宁，不管何事，我会及时回来。”杨玄说道。

    周宁看着他，杨玄正等着妻子说些情意绵绵的话，却看妻子一脸冷意，开口道：

    “狗皇帝！”

    ……

    因为此行目的未明，故而杨玄多带了些人手。

    韩纪必须随行，虬龙卫留下一些护卫家中，屠裳，老贼和王老二，加上零零散散的，竟然也有两百余骑。

    这个规模，是不是太大了些？

    凌晨，站在州廨大门外，杨玄看着这些人马，有些愕然。

    曾几何时，他去长安随行人员也就是数人，最多十余人。

    两百余骑……

    这不是黄春辉的随员规模吗？

    “老韩。”

    正含笑看着晨曦的韩纪应声，“郎君。”

    杨玄问道：“你觉着，咱们的人是不是太多了些？”

    韩纪笑道：“郎君却不知，长安那些贵人出行数百人乃是常事，人少了，还觉着丢人。”

    “那群贵人没啥事做吧？”

    “没有，整日吃饱了就玩乐。”

    “没人想弄死他们吧？”

    “没。”

    “那就是吃饱撑的。”

    啊……

    此次需要一个随行整理文书的人，姜鹤儿得以随行，从昨夜就开始兴奋，此刻却在掩嘴打呵欠。

    “出发！”

    卫王从另一侧小巷出来，看着杨玄等人远去，说道：“阿耶莫非还真以为，这个天下都是盲目效忠于他吗？这个时候，越安静，越好啊！”

    北疆虽说对皇帝不满，可也仅仅是不满。

    这个时候维系目前的局势不动最好，妄加干涉，只会让北疆人越发厌恶皇帝和长安的那些贵人。

    左转右转，直至到了那条巷子。

    “李二来了？”

    正在家门口给孙儿把尿的妇人笑道。

    “嗯！来了。”

    “李二。”对面的老人正在取下门板，回头道：“老夫的剪刀可好了？”

    “今日还得磨一磨，要不，你下午再去取了来。”

    “李二，回头记得给我弄一把菜刀。”

    “好！”

    黄家铁匠铺到了。

    卫王摸出钥匙打开锁，把门板一扇一扇的取下来，堆在两侧。

    屋里，昨日遗留的热浪依旧还在。

    生火，检查昨日做的东西，没问题，接着就要开始干活了。

    黄大妹从后面进来，掩嘴打个哈欠，“今日怎么那么早？”

    “有个朋友出远门，我送送。”

    “去哪？”

    “长安。”

    “长安啊！”黄大妹憧憬的道：“阿耶说长安是天上神仙住的地方，大的吓死人，处处都是高楼，那些人都是俊男美女。”

    “胡扯！”

    李二怎么说胡扯？难道他去过？可看着不像啊……黄大妹问道；“你去过？”

    “去过一次。”

    那一次，去了十几年。

    “好玩吗?”

    “好玩。”

    “可曾见过那些贵人？”

    “见过。”

    “阿耶说那些贵人威严，就像是神灵，不可仰视。”

    “都是一群废物。”

    李二又抽了，黄大妹心想李二定然是在长安吃过亏，故而对那些贵人没好感，“是是是。”

    “真是废物。”卫王握住风箱的手柄，缓缓拉动。

    “那他们想什么呢？可是想着国家大事？”

    “他们整日就想着如何捞钱，如何钻营，如何吃喝玩乐。”

    “国家大事呢？”

    “你说多了一个字。”

    “什么字多余了？”

    “国。”

    “家大事？”

    “对。他们就想着家。”

    ……

    一路疾驰，在驿站换马时，杨玄站在外面，姜鹤儿跟着，好奇的看着前方的山脉。

    “郎君。”

    “嗯！”

    “你看那山，在雾气中就像是龙。”

    “嗯！”

    “郎君。”姜鹤儿偷瞥了他一眼，“皇帝是什么样的？”

    “就那样。”

    “长安的权贵可是和南周一样？不对，不一样，否则大唐早就衰弱了。”

    杨玄乐了，“你还知晓这个？”

    “我当年行侠仗义，就见过不少官吏和权贵家人欺负百姓的事。”

    “此事哪里都有。”

    “那你说，他们为何就不能一心为公呢？”

    “傻女子！”杨玄笑了。

    姜鹤儿不忿道：“当初我见过几个年轻的官员，他们都慷慨激昂的说要舍家卫国呢！”

    “那是因为他们年轻。”

    “难道年纪大就变了？”

    “等他们步入仕途后，手中的权力越来越多。刚开始，还能一心为公。可孩子渐渐长大。

    这人吧！疼爱孩子的心，哪个父母都是一样的。恨不能把自己的肝胆割了给孩子，恨不能把世间最好的东西给自己的孩子。这个心思对不对？”

    “对。”姜鹤儿用力点头，“阿耶当初就说过，若是他能登天，就想为我们把星星摘下来。”

    “这个心思没错，可他们每月能到手的俸禄就那么多，如何给孩子最好的？

    这人吧！穷则思变。

    他们手中握着的是公权。而公权能换什么？钱粮，前程……

    一边是自己的孩子，一边是唾手可得的钱粮和前程，你说说，那些愿意为了自己的孩子登天摘星星的官员，会不会伸手？”

    “啊！”

    姜鹤儿惊呼一声，瞪大眼睛，“原来是这样？”

    “道理很简单，只是人都会情不自禁罢了。”杨玄笑道，“另外，乱花渐欲迷人眼，他们会见识越来越多的繁华，以及诱惑，是人就有欲望，可有几人能忍得住？”

    “原来，是以为他们把家放在了公事前面吗？”

    “孺子可教。”杨玄点头，“人都是自私利己的，看到好东西，谁不想往家里拉？”

    “那你呢？”

    “你这个算不算是以子之矛，攻子之盾？”杨玄莞尔，“我？我对钱不感兴趣。”

    “那你对什么感兴趣？”

    姜鹤儿越发的好奇这个人了。

    “我就对事儿感兴趣，做事，明白吗？”

    “哦！”

    杨玄没有告诉姜鹤儿的是，他不差钱。

    就凭着家中的那些生意，杨家的日子不比那些权贵差，只是他不爱那些歌舞罢了。

    一路赶到了长安。

    “是杨玄！”

    赵三福在城门外，低声对心腹说道：“告诉他，一拉一压。”

    心腹过去，却没法靠近杨玄。

    他回头苦笑了一下。

    杨玄顺着他的视线看去，看到了打扮的就像是个乞丐般的赵三福。

    “让他过来。”

    心腹过来，低声道：“拉和压！”

    拉，拉拢！

    压，压制！

    棍子和蜜糖，你选哪一样？

    杨玄看着城头，轻声说了一句话。

    心腹回去。

    “他说了什么？”赵三福蹲在城墙边。

    “去特么的！”

