    费丽卡憎恨的瞪着伯恩，身体因为过于愤怒不断颤抖着，“你、你你……”

    上代圣女大人是她的老师维纳神官的女儿，对她来说是亲姐姐一般的人物，是她在这个世界上最重要的三个人之一。

    结果被伯恩这个叛徒杀了！

    然而，伯恩不仅杀了上代圣女大人，现在竟然连她最好的朋友莱恩也惨死在伯恩手中。

    对她来说最重要的三个人，竟然被伯恩杀了两个！

    她与伯恩之间的仇恨可谓是不共戴天！

    费丽卡紧咬着牙关怒视着伯恩，“我不会放过你的……绝对饶不了你……我一定要让你付出代价……”

    伯恩视线从费丽卡身上移开，落在莱恩那具没有生机的躯体上。

    他轻叹一口气，“对于莱恩的死亡，我的心也很痛。”

    一旁的咒怨毒巫沉声道：“伯恩说的确实是实话，这些年来有关他这学生莱恩的话题我都快听出茧了，他对他这个学生可是非常看好的，为了这个学生他连自己的修炼秘法都能眼睛都不眨一下的送出去，搞得我都怀疑这个叫莱恩是不是他的私生子了。”

    “对于这个叫莱恩的家伙的死亡，你与其怨恨我们，不如怨恨你自己吧。”

    “他之所以会死，都是因为你！”

    听到咒怨毒巫的这一番话，费丽卡怒极反笑，“哈哈，哈哈哈，你是说莱恩是我害死的？我不应该怪你们？”

    咒怨毒巫的话有一点点道理，但更多的是歪理！

    莱恩原本在艾伯特城堡待得好好的，之所以会冒着生命危险踏入危险的雅图斯帝国确实是因为她。

    莱恩之所以会与霸主级魔兽杠上，她的因素也很大。

    以及，最后若不是为了救他，以莱恩的实力绝对不至于被如此轻易的击杀！

    对于这些，她一直都很自责。

    如果她当初不去找莱恩就好了，如果当初发现危险的时候她坚持让莱恩离开就好了，如果……

    换做是其他的任何一个人说她是害死莱恩的罪人，她一句话都不会反驳，就算是要她偿命她都可以接受。

    但是，说这句话的人是伯恩和咒怨毒巫？

    是这两个直接害死莱恩的凶手？

    他们没有资格！

    费丽卡紧抱着莱恩，双眼直直的盯着伯恩和咒怨毒巫。

    对于费丽卡那憎恨的目光，咒怨毒巫呵呵一笑，“真是让人舒适的视线呢，真想让你那美丽的脸庞露出更加憎恨更加愤怒更加绝望的表情啊。”

    只是一想到折磨费丽卡的愉悦场景，他的身体就忍不住颤抖起来。

    他看向伯恩，恳求道：“呐呐，伯恩啊，看在我们相处那么多年的份上，可以把她交给我吗？”

    伯恩并没有理会咒怨毒物的疯言疯语，他定定的看着费丽卡。

    他注视费丽卡的眼神是那么的专注，却给人一种他并不是在看费丽卡的奇怪感觉。

    伯恩的眼底深处有着一股隐藏不住的怒火和疯狂，“我当初之所以会杀了你，就是因为不想你成为教会的工具，不想你的灵魂被一群以正义为名号的渣滓束缚着玩弄着，可没想到……”

    “没想到我最终还是慢了一步，你最终还是成为了英灵。”

    “不过上天对我不薄啊！”

    说着说着，伯恩突然大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈……”

    “竟然会有这种事情，费丽卡她竟然会是适格者，和你签订契约的英灵居然会是她？而你居然还出现在了这个地方？”

    “这就是命运吗？”

    “本以为我已经错过了，但没想到我竟然还有实现我夙愿的一天！”

    他伸出右手缓缓朝费丽卡伸出，“莱恩是我最看好的学生，我是真的不想杀他的，可我也知道他和我是同一类人，他是绝对不会饶恕杀了你的我的，为了以后不增加一个强劲的敌人，我只能忍痛下杀手了。”

    看着伯恩缓缓伸过来的手，费丽卡感觉她像是落入渔网的可怜小鱼儿一样，所有的挣扎都是徒劳的。

    随着伯恩的手越来越近，她感觉脑袋渐渐变得模糊起来。

    她想要挣扎，她想要反抗，她想要自杀……

    但她实在是太过虚弱了。

    在经历了贝敦城保卫战、与霸主级魔兽六翅炎凰鸟激战、以及最后的为莱恩进行治疗这三大事件之后，她真的一点力气都没有了。

    现在来一个手钢叉的农夫都可以随意摆弄她，更别提对方是一级巫师伯恩了。

    在意识模糊至极，她低头看着怀里的莱恩，看着那张越发模糊的脸庞。

    她留着泪不断道歉着，“对不起、对不起……都是我害了你……如果不是我……”

    说着说着，她突然像是断线的木偶一样，身体一软“啪”一声倒在地上没有了声息。

    伯恩像是对待易碎的稀世之宝一样轻轻抱起昏迷的费丽卡，他深深的看着一眼怀里的费丽卡后，对同伴咒怨毒巫说道：“走吧。”

    然而咒怨毒巫却摇头说道：“你要的东西是到手了，我想要的东西可还没有着落呢。”

    说着，咒怨毒巫的视线落在被莱恩杀死的六翅炎凰鸟身上。

    看着那道三百米长的庞大身躯，尽管这道身躯已经残缺不堪，比岩浆还要炙热的鲜红血液不断流淌着，身上还不断燃烧着漆黑的火焰。

    但这可是霸主级魔兽的身躯啊！

    对于任何一个一级巫师来说都是至宝！

    而且——

    在注视着六翅炎凰鸟的躯体的时候，咒怨毒巫的眼神忍不出朝远处的某个方向飘去。

    看着这个表情，和咒怨毒巫相处多年的伯恩一下子就猜到了对方的想法。

    他皱眉道：“喂，在七国大地内不能乱杀人这件事你忘记了吗？”

    “乱杀人？”咒怨毒巫手一摊，“即使我不出手，他们也活不了几个小时了，我只是提前让一些本就会死的人早点死而已，怎么算得上乱杀人呢？”

    伯恩冷冷的看着咒怨毒巫。

    尽管对方是他的伙伴，他们两人共事多年，但对于对方的很多行为他实在是看不惯。

    可看不惯又怎么样呢？

    难道他还想大义凛然的指责对方不成？

    他确实没有亲手杀死多少人，可因他而死的人，数量远在咒怨毒巫杀的人之上。

    他内心想要制止和谴责咒怨毒巫的这种想法，某种意义上属于做婊子还要立牌坊吧？

    自知他没有资格也没有立场谴责咒怨毒巫的伯恩，说了一句“注意不要做得太过分了”之后，便抱着费丽卡转身离开了。

    看着伯恩渐行渐远的背影，咒怨毒巫撇撇嘴，低声自言自语道：“切，居然还在我面前装出一副正义人士的样子？要不是我和你共事这么多年，还真要被你骗了，我杀的人的数量，有因你而死的人的百分之一吗？”

    即使伯恩和咒怨毒巫两人相隔数百米，咒怨巫师说话的声音又很低，但伯恩还是每一个字都听得清清楚楚。

    这些话让伯恩的身体微微一顿，然后当做什么都没听到朝远方走去。

    当伯恩的身影彻底消失后，咒怨毒巫才收回视线开始打量四周。

    他的视线第一时间落在了莱恩身上。

    由于费丽卡的治疗，莱恩身体表面所有的伤势都痊愈了，从外表上看连一道划痕都没有。

    以他一级巫师的非凡耳力，隔着十几米远他都能清楚的听到莱恩胸腔下“噗通噗通”的心脏跳动声，可以清楚的看到莱恩随着呼吸一起一伏的胸膛。

    仅从外表上看的话，莱恩只是睡着了而已。

    看上去睡得很安详，仿佛在他耳边轻轻呼喊一声“莱恩，起床了”他就会睁开眼睛站起来一样。

    可咒怨毒巫知道，莱恩已经死了，死得不能再死了。

    “这个世界不存在精神意识破碎之后还能活着的一级巫师，绝对没有那样的存在！”

    作为观看了贝敦城保卫战整个过程，看了莱恩和霸主级魔兽六翅炎凰鸟激战的每一个细节的他，看着死去的莱恩只觉得感慨万千。

    “他居然会是伯恩口中那个莱恩？”

    莱恩作为伯恩非常看好的学生，身为伯恩同伴的他自然会经常听到有关莱恩的事情。

    可在他的记忆里，莱恩不是一个巫师天赋非常差，有可能一辈子都无法踏入一级巫师之境的废材吗？

    当初他从伯恩口中听到有关莱恩的事情的时候还很疑惑，以伯恩的身份为什么要收这种废材做学生？

    自己好不容易获得的进阶秘术居然眉毛都不皱一下送出去？

    还附赠了一颗珍贵无比的深渊魔蛛的魔核？

    难道莱恩是伯恩的私生子？

    这些疑惑在今天全部都解开了，不如说他还疑惑这么厉害的莱恩居然会是伯恩的学生？

    莱恩的修为境界明显只有一级中游水平，但战斗力之高远在普通一级巫师之上，称一句一级境界无敌手都不为过。

    “这个年纪才这个境界，他的修炼天赋确实一般般，别说和那些真正的天才相比了，就算是和我这类资质一般的比也要逊色很多。”

    “但他逊色的仅仅是修炼天赋而已！”

    “他的战斗天赋和学习天赋，简直惊人！”

    “不到四十岁的他，竟然能把幻晶巫术熟练到宗师境界？不仅学会了五大法印，居然还能无印施法？”

    “最恐怖的是他展现出来的战斗天赋，实在是太过惊人了。”

    “同境界同实力下，根本想不出谁是他的对手。”

    “可惜啊，他还是死了。”

    从莱恩为了保护费丽卡身死这件事，他算是明白伯恩为什么对莱恩那么好了。

    一开始伯恩制定这个计划的时候他还疑惑，伯恩的目的不是费丽卡吗？万一莱恩没舍命救费丽卡，结果死的是费丽卡怎么办？

    那个时候伯恩一副“放心吧，他一定会救的”的自信模样。

    现在回想起来，伯恩的自信是理所当然的，伯恩之所以会对莱恩那么好也是理所当然的，因为莱恩和伯恩根本就是一类人！

    “被爱束缚的可怜儿吗？”

    “真是让人发笑呢。”

    以莱恩的实力，如果不是为了救费丽卡，活着从他们手中逃脱还是很有可能的。

    结果为了一个女人白白送了性命，怎么能不让他发笑呢？

    “任你生前再厉害，再天资卓越，死了就死了，什么都没有了，这么简单的道理你们这些人为什么就不明白呢？”

    “你付出性命保护的女子，在你死了之后还不是落入其他男子的手中？”

    “这就是你想要的结局吗？”

    不知道为何他看着莱恩就觉得来气，在莱恩的对照下他仿佛变了了一个阴暗卑鄙的小人一样。

    虽说他自认为他自己就是一个阴暗卑鄙的小人，但果然还是很不爽。

    “嘣！嘣！——”

    他忍不住用力踹了莱恩几脚，“你付出生命都要保护的女人落入我们的手中了，迎接她的将是生不如死的未来，你这么厉害，不起来保护她吗？”

    然而任他怎么踹，莱恩都只是像一具死尸一样躺在地上。

    “……我也有点激动了呢。”

    咒怨毒巫冷静下来后，看着由于他的踢击从莱恩身上掉落的一颗颗晶石。

    “是幻晶吗？”

    “一个一级巫师竟然可以驾驭几十只传奇幻兽，简直离谱！”

    由于幻晶只有炼制者可以使用，其他人得到幻晶也没有用，他又对幻晶巫术不感兴趣的缘故，他对于那些珍贵强大无比的幻晶只是看了几眼就不再关注了。

    相比幻晶，他有一件事更加的敢兴趣。

    “他穿着的这身魔铠到底是什么玩意？”

    “不仅拥有强大的防御力，还可以储存能力可以治疗身躯，魔铠本身好像好拥有自我复原能力？”

    “想我活了一百多年了都没见过这种铠甲，不知道他是从哪里得到的。”

    他很想要莱恩的铠甲。

    不过——

    “那副魔铠应该是根治于血脉深处的特殊铠甲，想要剥离出来难度不是一般的大，这里也没有条件进行剥离，所以这件事还是等回去之后再慢慢来吧。”

    “现在嘛？”

    他的视线从莱恩身上以来，落在了六翅炎凰鸟那具庞大的身躯上。

    尽管六翅炎凰鸟已经死了，身躯看上去也破烂不堪，但其身上还是散发出强大的威压，还是让人忍住想要跪下来膜拜。

    “不愧是霸主级魔兽，就算是死了，巫师学徒那种等级的家伙连直视都困难吧？”

    “可惜再强大的家伙也是过去式的了，最后还不是落在我的手里成为我的研究素材？”

