    “程哥，你烤的鸡腿味道真不错。”

    马红俊一手拿着一个鸡腿，嘴里吧唧吧唧的不停咀嚼着鸡腿肉。

    程才看了一眼马红俊，无奈的笑了笑。

    这家伙，今天也是多亏了你了，不然我今天所做的就白费了。

    程才想着想着，拿起手中的炼丹炉，爱不释手的把玩着。

    这炼丹炉是用马红俊的邪火所炼制而成的，但是其中的邪恶气息却是被程才的武魂，邪神刀所吸收了的。

    不知道为什么，邪神刀对这些邪恶的气息倒是很感兴趣，每次遇到都会不由自主的出现，将这些邪恶的气息给吸收掉。

    被净化后的火焰，化作了最纯洁的凤凰之火。

    神兽的火焰，自然是最顶级的火焰之一，用这火焰制作出来的炼丹炉，自然也是最顶级的炼丹炉。

    做完了这件事情之后，早已是已近黄昏了。

    忙碌了一天的程师傅和打工人马红俊托着疲惫的身躯回到了宿舍，躺着各自的床上休息着，为明天前往星斗大森林好好的做着准备。

    第二天一早，吃过早饭后。当众人在操场集结时。赵无极已经在那里等待他们了。

    看到赵无极。学员们都有些愕然，想笑又不敢真地笑出来。

    赵无极看上去确实有些狼狈。脸上至少有三处鸟青尚未消退，尤其是左眼眼眶地熊猫眼形象，实在令人忍俊不禁。

    当然，在好笑地同时包括唐三在内的七名学员也不禁同时吃惊。赵无极怎么会变成了这样?

    只有程才心里面明白，独自在暗处偷笑着。

    这赵无极明摆着就是被唐三他爹给找上门揍了一顿。

    不过这封号斗罗的实力可不止这么一点点，能够将赵无极给毫无脾气的打成这种鬼样子，也算是一个轻轻的小教训了。

    “看什么看，你们这群小兔崽子，是不是又皮痒了。”

    听到小兔崽子几个字，小舞明显有些不愿意了，低声吐槽道：

    “为什么不说小熊瞎子?”

    赵无极的眼睛朝着小舞恶狠狠地一瞪。

    “小舞，你刚才在说什么?”

    唐三下意识的横过一步。一边在身后向小舞摆了摆手，一边将她挡在身后。呵护之情溢于言表。

    看到唐三，赵无极的脸色明显流露出一丝尴尬。

    之后也没在追究小舞的挤兑，只是哼了一声之后说道：

    “好了，大家走吧。在出发之前我多说一句啊，这次的任务非常危险，所以你们一定要跟紧我。”

    说罢，赵无极的表情立刻变得认真起来? 向其他人说道：

    “星斗大森林可不是闹着玩地地方，那里面魂兽众多? 而且攻击性都极强，对我们人类更是没什么好感，大家一定要小心应对。”

    “程才你和沐白走在最前面，奥斯卡、宁荣荣，你们两个跟在唐三身后。胖子、小舞? 你们两个在左右两侧。我和朱竹清在队尾? 进入森林之后，更要保持好这样的阵型。随时保持警惕? 大家出发。”

    对于赵无极的安排，程才心中暗暗钦佩。

    不愧是斗罗大陆最强魂圣? 他的安排恰到好处。

    将辅助系地两名魂师放在队伍中央保护起来，在整体实力上。

    自己作为强攻系的魂师，和戴沐白走在最前面自然是最合适的。

    断后永远比最前端的前锋任务更加重要? 毕竟? 自己还有左右两翼的胖子和小舞随时增援? 断后地戴沐白要警惕的方位却更大。

    赵无极在一旁只是冷眼旁观? 并没有加入到他们的阵容之中，和七名学员一起走出学院? 这里当然是没有马车地? 一出学院。众人就开始跑步前进。

    赶路开始不久。学员们开始理解了昨天弗兰德院长给他们上的第二堂课地重要性。

    由于有了昨天地经历和弗兰德院长地训斥? 大家对于奥斯卡地香肠已经不再是那么排斥了。

    随着不断赶路? 就算是最强地戴沐白和唐三? 体力也是在不断消耗的。

    但有了奥斯卡地香肠作为补给，他们惊讶地发现。这点跑步带来地消耗竟然根本不算什么。

    每一个小时吃一根奥斯卡武魂幻化出来地香肠? 众人的精力就能一直保持充沛，哪怕是宁荣荣都能勉强跟上众人地步伐。

    没有真正应用就永远不会明白辅助武魂地重要性，奥斯卡也因为自己香肠地奇妙效果? 令众人刮目相看。获得了最好地待遇。由于还没进入森林。实力最强地戴沐白和唐三轮流托着奥斯卡的手臂，替他分担一部份体重前进。让他地能够更容易地恢复魂力继续他的辅助作用。

    宁荣荣自然就没有这样地待遇了? 她显得很沉默，一路上也并没有用自己地七宝琉璃塔给大家施加辅助效果。整个人都变得很沉默，既不拒绝奥斯卡的香肠。也不使用自己的武魂，隐约中。似乎将自己隔离在了整个小团体之外。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方。有很小的一部份与巴拉克王国接壤。而索托城本身也在巴拉克王国东南。距离星斗大森林并不远。只有不到五百公里。

    所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环地最佳选择。

    在奥斯卡地香肠辅助下。仅仅用了一天的时间。当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里。距离星斗大森林已经很近了。

    眼看今天无法到达目地地，赵无极下达了休息地命令，因为他们正好来到了一座小镇。再继续向前，有没有补给就不好说了。

    进入小镇，这里比唐三想象中要热闹很多，小镇地规模大概是史莱克学院所在村庄地三倍。除了没有城墙。这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    唐三仔细观察了一下。这里地店铺主要经营范围竟然都与魂师有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲地，卖解毒、恢复药剂地，甚至卖衣服地都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。

