    一如国家一般，无论外敌如何强大，只要自身的底蕴足够，只要己身的能力足够应对外界一切变化，那么，在大争之世，结局不会太差。

    像如今的韩国，百年来，一直被魏国、楚国、秦国欺辱，只可惜，一直没有真正的崛起，是国内没有大才？是国内没有大将？

    非如此，一直偏安一隅，割地以求安，求安以自保，自保以安逸，安逸再次割地，不断反复之下，韩国岂能不灭，就算那韩非能力再强，不能成为掌控者，一切都是空谈。

    与如今的自己来说，纪数涌动之下，尽可能的提升实力为第一要义，乱世之中，人命最不值钱，如果连保护自己的能力都没有，其余不用多说了。

    归途除了罗网那个麻烦，一切都很顺利，花费了十二天左右回到巴郡深处的宗门府邸之内，一去一来，近乎一个月的时间，天宗内部并没有大的变化，一切如故。

    不过师兄的速度倒是挺快，直接领着周清便是前往后山丛林深处，那里是天宗的另一处区域，阵法笼罩，非天宗高层带领，很难入其内。

    外界看之，不过是一处低矮的丘陵区域，灌木丛林密布，鸟兽行走其中，鸣叫之音不绝，但是在赤松子的带领下，身法婉转于其内，未几步，眼前豁然开朗，仿佛世外桃源。

    流水潺潺，瀑布显化，一处方圆数里区域的平坦区域矗立其内，灵觉有感，顿时一道道强大的气息出现在感应之中，大都是化神玄灵的存在，略微一数都不亚于十位。

    一株株桃树生长于其内，时值盛夏刚过，一株株桃树上的绿叶未散，道家有言，桃木避退万邪，颇有清净玄妙之意，迎面而动，便是一缕缕淡淡的香气弥漫。

    枯叶散落其内，踏步其上，顿时一道道清脆低沉的噼啪声回旋，一间间竹林小屋错落的分部其内，天地元气而动，涌入一个个竹屋之中，吞吐之间，微风颤动。

    “师兄，这里便是我天宗的底蕴？”

    怪不得道家一直以来虽说声名不显，弟子也不算多，但一直没有人敢欺负，十多位化神玄灵的武者出手，再加上北冥师尊，巅峰战力几近睥睨百家。

    而且一直以来，周清就在狐疑，评价祖师老子与历代先贤留下的典籍，只要资质好一些，踏足化神玄灵其实不难，但在外面的宗门内。

    除了师兄以外，最强的也不过先天境，就是那些长老也是一样，原来都在这里了，怪不得，怪不得，怪不得！周清心中感叹无比。

    “非化神玄灵不得入，再加上我道家天宗一直超脱于凡俗之外，不太理会世俗，故而，非与我宗相交深者，故而不会清楚我宗实力的。”

    “千年来，身融万物只有祖师老子一人，留下的《道德》真言也有很多武者前来索取，只是，道家之宝，岂能旁落！”

    “而且一直以来，我道家中的悟虚而返境界武者都有存在，那个境界的武者，已经脱凡，寿元过百五轻而易举，若是善于养生，更是可突破两百！”

    人法地、地法天、天法道、道法自然，道家讲究便是顺天修行，这一点和农家倒是有些类似，只是农家六堂扎根于百姓之中，论势力，超越道家多矣，但论实力，不及道家远矣。

    对于天宗的这处密地，言语之间，赤松子也是非常自豪，诸子百家中，在高层战力上，无一家可以与道家相媲美，十多位化神玄灵层次的存在，已经足矣傲视诸夏。

    顺天修行，掌握天地变化的规律，才得以长久，这一点周清明悟，听师兄口中激昂之语，亦是与有荣焉，灵觉有感，四周亦是有宗内前辈感知探来。

    念此，对着四周道礼一拜，旋即，便是紧紧跟着师兄向着这处密地的深处走去，独属于桃树的气息弥漫，古老的韵味悠然，清净无为，道则永续。

    一路前进，身侧诸多竹屋之中的宗门前辈没有出现，自顾自的在房间中修炼，以期触摸更高的境界，神融天地，灵觉扩散，在最为靠近瀑布玄流区域，一位身穿浅灰色锦衣道袍的老者盘坐潭前。

    身下承载大地之厚重，体悟水韵之变幻莫测，云气升腾，骄阳运转，微风而动，卷起片片衣角，发丝为之荡漾，略显凌乱。

    头戴飞云凤炁之冠，灰白的发丝披散在身后，静坐潭前，仿若一尊浑厚的巨石，那般的古朴，那般的神妙，外力不可探，探之如汪洋，不可窥其真容。

    “赤松拜见师尊！”

    见此人，赤松子神色微整，面上闪过一丝浓郁的尊敬与慨叹之意，屈膝盘坐在大地之上，躬身一礼，每一次见师尊都有这般独特的感觉，真不知道悟虚而返到底是一个什么境界。

    “玄清拜见师尊！”

    对于这位师尊，就是周清也不得不承认，世间真的有机缘二字，六年之前，临近死亡之际，北冥师尊出现，救了自己，并且将自己收入门下。

    虽说并没有直接的教导，但却是将这份责任交托于师兄，不然，这六年，周清也不会过的如此开心与惬意，娇小的面上亦是涌出一缕感激、一缕敬意、一缕莫名的舒心之意。

    “果然是好机缘，距离玄清你破入先天之境不过数月，你再次破关而入化神玄灵，千年以来，道家之中，以你的资质最高。”

    “而且以你现在的实力，应该可以和赤松齐平了，在化神的第一个境界中，你快要臻至巅峰了！”

    略微有一丝苍老的清朗之语为之而起，周身闪烁玄黑之光，悠然而起，灵觉有感，便是将身侧的这两位弟子纳入感知，微微颔首，徐徐而言。

    赤松子倒是没有大的进步，此生想要破入悟虚而返估计不太可能了，但是玄清倒是天资惊艳，与道家修行奥义契合，而今六岁，就破入化神玄灵，他日触摸到悟虚而返不难。

    数十年后，就算自己坐化，道家也有顶尖高手坐镇，不至于衰落！