    “真分房子呀？”第二天一清早，李老和李狗蛋一伙人正式汇合，一群人在酒楼的下方吃着那贼贵的早点，李狗蛋望着正在美滋滋用手机选地方的陈羽瞳好奇的问道：“几环呀？”

    “谁要燕京的房子？”陈羽瞳摆着手道：“又干又冷又是雾霾的，李老既然承若了位置任选，我当然得挑个山清水秀的地方了，你说厦门怎么样？”

    “哦....那地方倒是不错......”

    李老在一旁闻言嘴角一撇，总感觉这罗浮的几个弟子市井气很重，一点仙家子弟的风范都没有，这要是每个罗浮子弟下山都得要套房子的话，自己看来得多申请一点经费了....

    说起经费他又想起了眼前这死贵的早餐，不由暗叹：第一门派也免不了有俗气的时候呀.....

    田老：“一个麻圆要卖一百块一个，你们这和抢钱有什么区别？”

    “客官得谅解呀.....”正端豆浆上来的服务员见状笑眯眯道：“咱这地方运费贵着呢，平时人烟又少，也就三年一次这一波有点赚头....”

    “所以就死命的宰是不？”田老没好气的喝了口豆浆道。

    “客官说笑了，咱这也不算坑人，咱这种物和水都来自昆仑，带着仙气的呢.....”

    “切，你忽悠谁呢？”田老不屑的白了对方一眼：“真带仙气的地方老田我又不是没见过....”

    “哟，这世上还有比咱昆仑更带仙气的地方？”

    一道低沉浑厚的声音突然想起，让人一听就知道是一个粗嗓子，几人抬头一看，便见一个身材魁梧，穿着昆仑道袍的高大男子。

    那男子望着李老突然笑道：“哟，是李老呀！”说着也不客气，找了个位置坐下后就伸手拿了一个包子塞嘴里。

    李老愣了一下，点了点头：“王道长好久不见.....”

    “这人谁呀？”正在啃油条的李狗蛋闻言低着头问旁边的李老道。

    李老咬了一口麻园，轻声道：“昆仑王道信，十二金仙王长老的首徒，这次演武夺冠热门，你们这次擂台上说不定能碰上.....”

    “老头，你说那带仙气的地方，不会就是他们罗浮吧？”王道信望着田老笑道。

    田老闻言冷冷一笑：“是不是，你家师长没和你们说过吗？”

    “还真没说过.....”王道新笑道：“罢了，等我这次拿了头筹，自然有机会去他们那罗浮看看....”说着不再理会田老，而是望向李狗蛋三人：“你们罗浮今年就你们三人参赛呀？”

    狗哥低头吃着东西没有理会，而陈羽瞳则是继续在手机上挑选着自己新家的合适低端，对于这突然冒出来的什么王道信，完全没兴趣。

    唯李狗蛋笑着回了一句：“有什么问题吗？”

    “十个名额只来了三个，还都乳臭未干的娃娃，怎么？你们罗浮是没人了吗？”王道信很不客气的挑衅道。

    “没办法呢......”李狗蛋闻言笑道：“年长一点的师兄师姐们太厉害，派过来显得有些欺负人了，高个里挑矮个，便是我们三来了，不过现在看来似乎并没有意义.....”

    “哦？”王道信冷笑道：“为什么？”

    李狗蛋：“如果阁下这种水平都是夺冠热门的话，那无论我们门里挑谁来.....似乎都有些欺负人了.....”

    “咳咳.....”狗哥和旁边两个老人闻言都被豆浆呛了一下，不由暗道：这李狗蛋平时表现得像个邻家小姑娘一般惹人喜爱，没想到怼人也能怼得这么犀利的....

    果然，那王道信听了这话，一张脸顿时黑成了煤炭，冷声道：“丫头，你倒是真敢说呀....”

    “实话实说而已......”李狗蛋无聊的用筷子搅拌着豆浆道。

    李老苦笑了一声，便要开口劝说一下，看这架势，怕不再说两句就要打起来的节奏。

    正待说话突然电话铃音一下响起，李老愣了一下，打开一看来电显示连忙道：“小赵呀，哦，秦门主终于到了吗？好好好，你把她接过来就是，其他三个小娃娃都在我这儿呢.....”

    李狗蛋一伙人顿时被转移了注意力，狗哥愣了一下道：“薇林....咳咳，秦门主和老爷子手下在一起的吗？”

    “是呀.....”李老爷子古怪道：“你们那门主好像久未出世，对外面一切挺好奇的，当时便向我要个向导，我便叫小赵等人招待她到处看看，没想到这演武快开始了他们居然逛着逛着逛到云南去了，我都以为你们这次带队的会是另外一个长辈，没想到小赵打电话来说带队的就是她.....我这不赶紧叫小赵把她送过来了嘛......”

    众人：“........”

    秦门主？

    那原本一副要爆发的王道信听到这个名字后一下沉默了下来，并没有继续和对面那女子纠缠，显然是想看看这所谓罗浮长辈的风采。

    这秦玄机是情报里除了那位罗浮掌门外唯一一个露面的罗浮高层，实力深不可测，听自家师傅说，连拥有翻天印的大长老在对方手底下都吃了亏，这般人物他还是想见识一下的.....

    大概过了二十分钟左右，一队军用越野车带着一阵轰鸣声停在了酒楼外面，顿时引起一堆人围观，随即在一队士兵的护持下，一白衣女子从车里缓缓探出，那模样一经面世，一群围观的人都呆立在了原地。

    这让一旁护卫的小赵微微苦笑，周围人的反应她这些天见过太多了，说实话作为一个女子，天天护送这种神仙级别的女人，她都感觉要自闭了....

    “好美的女子！”王道信猛地一下站了起来，一脸激动，豪不吝啬的赞美道：“这才是英雄好汉应当有的女人呀.....某必娶之！”

    狗哥等人闻言白眼一翻，正想讽刺两句之时，突然一个意想不到的声音出现了.....

    “哎呀，秦门主好久不见呀......”

    一个穿着正装，长得文质彬彬，还带着一副眼镜的男子率先迎上。

    李狗蛋一口豆浆将嘴里的包子咽下后愣愣道：“那人看起来好眼熟呀，咦？不是昨晚你们刘家亲戚堆里面的吗？”

    狗哥无言的捂了捂头，那献殷勤的中年人正是自家二伯.....

    他其实刚才就注意到刘文昊和他爹在跟着他了，原来是蹲这个？

    不过他很好奇，他们蹲点截住他们导师想干嘛？

    “哦？你是世宇家的长辈？”薇林一下认出了这个只有一面之缘的中年人。

    “哎呀，劳您还记得在下，真是不甚荣幸呀.....”中年人笑呵呵道。

    薇林点了点头，随即笑道：“您找我可是有事？”

    “啊，是这样，确实有点事想要劳烦仙长......”

    ------------------------------------------------

    一刻钟后，刘家一伙人皆都聚集在了老爷子房中，一群人陪着笑脸的同时眼中都暗自露出了愤愤之色。

    “仙长，是这样的，这不是世宇那里有两个名额吗，咱们家考虑了一下，打算在小辈中挑选两个最有资质的去，这不听说您来了，便想麻烦您帮忙看看.....”

    刘老爷子望了望自家那儿子，心中冰凉到了极点，他没想到自家这个二儿子居然能自私到这种地步！

