    陈沙的掌门院落里。

    “降龙十八掌的第一式‘亢龙有悔’，暗含两种劲力，一是‘刚劲’，一是‘藏劲’，发出去的三成宛若龙抬头，高亢刚猛，但这只是表象，需要将七成劲力藏起来，如此才能一掌过后，回力无穷，一掌盖过一掌……”

    他负手站在屋檐下面，看着两个前来拜师的青年。

    齐正一和林白白。

    两人似懂非懂的样子。

    陈沙见状摇头，道：“你们先各自打一套出来。”

    两人立即展开了拳架。

    几米外，林青青趴在墙头，双手撑脸，在看热闹，就好像好学生看坏学生被罚教一样。

    呼！呼！

    比起齐正一的动作简单，林白白的掌力发出之后，腰马合一，动辄如虎豹一般，拥有扎实的劲力功底。

    陈沙依次走到两个人面前，分别在他们手臂上拍了一下：

    “体会我送入你们体内的劲力……”

    轰！

    两个青年分别被陈沙拍了一股劲力进了体内，当即一掌打出，两人隔空出掌，掌风竟然挂出了两尺之外，带动衣袖猎猎。

    “多谢掌门！”林白白大喜。

    他再次一掌推出，感受着体内的那股劲力，少了十分之一的，轰然拍击出去，掌风竟然吹动一米外的青草摇动起来。

    陈沙见状不由皱眉：

    “这个林白白，只知道放劲，不知道有悔……”

    他不免瞥了一眼墙头上看热闹的林青青，心中暗叹：

    天才和庸人之间的差别，在这兄妹间表现得淋漓尽致。

    只不过，他看着林白白和齐正一，虽然都不如林青青天才，但两个人之间也有高下区别。

    林白白有林家的功夫作为根基，施展起来降龙十八掌这一式，动作严谨，没有差错，可是这少年自幼锦衣玉食，性格骄纵，要想做到“藏劲”，要比普通人更难。

    反观齐正一这个青年，虽然平平无奇，性格老实，却能够完全听得进去陈沙的教导。

    就像是郭靖，一个月学成降龙十八掌第一式，不是问题。

    “送入你们体内的那股劲力，可以让你们体会几次打出掌风的感觉，多加练习，一个月的时间不多了。”

    陈沙说了一句，便让几个人继续去院后的林中修炼。

    他自己则回身到了屋内，继续开始了自己的“华山之巅”修行。

    上一次，他跟王重阳在华山之巅，战至平手，不分胜负，最后变成了以体力鏖战，最后双双力竭。

    要想彻地战胜王重阳，便需要设法将王重阳的‘一气化三清’‘履霜破冰掌’，以及那段皇爷的‘一阳指’等武功的劲力变化，也融入于道一印当中，继续扩大自己道一山这独门拳印的威力。

    接下来的时间，陈沙偶尔走出门外，闲谈指点这三个上山拜师的孩子。

    一边同时在宙光碎片之后，跟华山群雄交手，感悟学习他们的武功劲力变化。

    华山绝顶一共有千号人物。

    堪称是将射雕那个时代的江湖高手们都一网打尽了，尽管其中只有四绝这四位宗师，其他人的功力最多不过一流水准。

    有些人的门派武功是不简单的。

    就比如那“混元霹雳门”的成际可。

    他这一门的武功叫做“混元功”和‘霹雳拳’。

    此门派的后辈弟子成昆能够凭此修成宗师级数的高手，说明这两门武功也是宗师级数的。

    还有崆峒派、青城派这些江湖大派，他们的武功底蕴根基，都不差。

    这些门派虽后代没有出人物，但他们的武功底蕴是不差的，也能够让陈沙去观摩他们的劲力和招式变化。

    ……

    外界一天时间，陈沙能够进入宙光碎片战斗五十多次！

    这还包括了他一场大战之后，重新在外界调息的时间，若是不需要调息精神的话，陈沙一天能够进入战斗几百次。

    华山绝顶的剧情，是七天时间，陈沙一天进入其中五十次，等于在里面不停息的战斗了一年的时间！

    转眼间，就是半个月的时间过去。

    ……

    这一日，

    陈沙走出门外，教人给自己准备了一个木头人，浑身上下标记好了各种穴位。

    哧！

    手中指头轻轻点出，一道指力激射而出，竟笼罩那木头人身上的三十六处穴位。

    一指而已，其中的劲力变化，竟然包含搂、打、腾、踢、弹、扫，擒、拿、封、闭、拗、沉、吞、吐等十几种不同的劲力。

    哧哧哧哧哧！

    只见这些指力分别落于木头人身上的各个位置，竟如锋锐的剑尖一般，直接洞穿而过！

    这个时候，林青青又前来请教，正巧看到了陈沙施展这一指的时候，身形穿行如飞，动若江河，静如山岳，指力如剑气一般激射出去！

    她惊喜道：“师父，这是什么武功，我以后能学吗？”

    陈沙还在思索，自己施展出来的‘一阳指’，只是运用强大的大宗师级功力，模仿出了这一指的劲力和招式变化，并没有一阳指的特殊真气，虽然形似，却没有真正一阳指的破气攻坚之能。

    不过用来融入道一印里，增强道一印的威力，已经是足够。

    转而听到林青青的声音。

    陈沙循声望去。

    少女今天穿着一身纯白的道袍，头发用木簪扎起来，兴奋地小跑了过来：

    “以指发剑气，好潇洒的武功，我以后要学这个。”

    他微微恍惚，倒是这几天里忘了，这丫头是一个天生的剑胎，若是练剑会比练拳更事半功倍。

    陈沙不免摇头道：“好高骛远，先练好七十二路空明拳。”

    林青青吐舌道：“我练得很快啦，现在已经练会了四十八路拳法。”

    “四十八路了么……”

    陈沙不由沉默。

    继而道：

    “看来你的天赋不用我再做什么考验了，只等你要是能完成我的第二桩考验，我将真正收你为真传弟子，届时不要说这小小的指剑功夫，我将给你找一门最适合你的天下第一剑法，供你修炼。”

    林青青开心道：“嗯嗯，我一定不让您失望的。”

    说着，陈沙又指点了一下林青青第“四十九路”拳劲的一些问题，目送着少女施礼之后，高兴满意的离开。

    “等通关洪七公章节后，九重天后，练剑的人应该不少，若一年后她的品格心性考验，可以让我满意，我便真的将她培养成为这未来的天下第一剑客，甚至剑仙，又有何难。”

    陈沙心中闪烁过了想法。

    转身回到了屋内，继续在华山绝顶与一众高手鏖战。

    如此。

    又过去了十天。

    华山论剑章节，外界已经过了二十五天，陈沙则在这一关里面战斗了十几年之久。

    用十多年的时间，分析、感悟华山群雄们的武功。

    虽然招式上学不到内功心法，但只看十几年的招式变化和劲力，便是只猪都能把这些招式学会，并启发自己，做出创新。

    ……

    华山绝顶。

    宙光碎片里战斗了十几年。

    今日。

    陈沙清楚，这应该是自己最后一次力扫群雄，大战王重阳了。

    一拳祭出。

    陈沙的身形都拔高了，浑身上下的皮肤，筋膜都在跳动着，手高举过天，捏出了一个拳印，拳印一变再变，转瞬之间，竟变了数百次之多。

    一拳打来，似一生二，二生三、三三无穷，漫天都是拳影，却在下一瞬，尽皆回首向了一只手臂，落于王重阳中，只见是从天而降的一只白皙拳头。

    道一印！

    王重阳甫一接触，浑身上下便是狂震。

    “一气化三清，履霜破冰掌力……”

    他身躯一个酿跄，手臂似乎被强而有力的恐怖山峰压来，“嘎嘣”一下，骨折了。

    即便是先天功的生生不息之意，也抵挡不住这一拳之中瞬间爆发的无比强横恐怖绝伦的力量变化。

    似一个人变成了上百人，打出了不同的武功，最后这些人全都合体变成了一个人的一拳！

    轰！

    无穷恐怖的劲力和气力，炸开在了拳锋上，打穿空气！

    王重阳被一拳砸中，身躯原地倒退七步，口咳鲜血：

    “贫道认输！”

    华山论剑，通关！

