
　　飞机的头等舱内，苏安安与顾墨成换了位置，坐在外头和徐清清聊天，顾墨成翻看着杂志，萧彦无聊，脸上盖了本杂志，闭着双眼休息。

　　他以前坐飞机，漂亮的空姐围着他转，他哪里这么地无聊过。

　　漂亮空姐一眼是认得萧彦，萧彦风流，萧彦对女人出手阔绰，萧彦花心，这些在网上已经传开。最重要地是，萧彦好看。

　　在他刚坐下，漂亮空姐一个两个地围过来，一会问萧彦要不要喝红酒，一会问萧彦需不要吃蛋糕甜品。

　　被人围着的感觉，萧彦适应，要是以前，他一定和她们聊到宁城，然后约一个身材最好的空姐一起吃晚饭。

　　不过，他现在不敢。

　　徐清清坐在他的身边，淡着面容瞧着空姐们围着他转。

　　萧彦没有拒绝她们的好意，要了红酒和甜品。

　　徐清清不禁吃味，淡嘲道，“萧爷的魅力无穷，走到哪里都有女人贴上来。”

　　萧彦得意，“那是自然。”

　　“瞧瞧这里坐着我和顾墨成两个男人，她们就围着我转。”萧彦说着，看了眼看杂志的顾墨成。

　　顾墨成没有搭理他，专注着自己的书。

　　徐清清鄙夷地看了眼萧彦，哪里是漂亮空姐没有围着顾墨成转，是顾墨成压根没看她们一眼。

　　而且，顾墨成是抱着弟弟上飞机，和苏安安两个人一看是一家四口。

　　顾墨成无视她们，她们当然转了方向看上萧彦。

　　说魅力，萧彦比不上顾墨成。

　　萧彦看到徐清清脸上的不悦，他笑着讨好道，将着面前的红酒和甜品放在她的面前。

　　“老婆，我这是为你要的。”

　　萧彦说道，“你坐着无聊，喝点红酒，吃吃甜品正好。”

　　他说这话的时候，漂亮空姐又进来，她听到萧彦叫徐清清“老婆”，愣了下。

　　想萧彦身边的女人很多，徐清清不过是萧彦其中一个，至于老婆这个称呼，现在没有结婚的男女不都随意地以老公老婆来称呼。

　　“萧先生，你需要毯子吗？”空姐走到萧彦面前说道。

　　萧彦笑着拿过毯子，“谢谢。”

　　他跟着加了一句，“我老婆怕冷。”

　　他把毯子盖在徐清清的身上，他的手握住徐清清的。

　　“萧先生结婚了？”看萧彦对徐清清的关心，漂亮空姐不甘心地问了句。

　　她等着萧彦说没有结婚，他对徐清清叫老婆只是因为顺口。

　　“嗯。”萧彦应道，他的手指摸着徐清清的手背，双目盛满笑意地看着漂亮空姐，“我老婆漂亮吧！”

　　“她是景城徐氏的副总裁，我们两个很快要办婚礼了。”

　　“我老婆很有钱。”

　　萧彦说的时候，空姐脸上的笑意僵住，她的职业操守还在，所以凝着笑容离开头等舱。

　　本来还想着勾到萧彦，做他的女人。

　　没料到，人家已经结婚，妻子还是景城徐家的千金。

　　两个人门当户对，婚姻肯定是真实的。

　　经过萧彦这一说，空姐不再频繁进出。

　　头等舱里顿时清净许多。徐清清从萧彦的手心抽出自己的，萧彦抓着她要溜走的手，不肯放。

　　“老婆。”他唤道，脸上扬着的都是笑容，“冷。”

　　他说了一个字，徐清清不去他的笑意，她低下头看到自己的手被萧彦的紧紧握住。

　　“我不冷。”

　　她说道。

　　萧彦的手没有松开，他闭上眼，说道，“老婆，我冷。”

　　他轻柔的话听得徐清清没有拿走自己的手，她由着他握着。

　　暖暖的空调风下，他的手确实有些凉，徐清清不由地握紧他的，想他的手快些暖和起来。M.23sk.com

　　萧彦感觉出来她的手用了力道，他的嘴角抿起笑容。

　　两个人的举动，一旁的苏安安看得一清二楚。

　　苏安安瞧见徐清清的脸色变红，她以为自己眼花，推了推身边的顾墨成。

　　“老公。”苏安安轻声地说道。

　　顾墨成顺着苏安安的视线看到萧彦和徐清清的手握着，他笑了笑，伸出手也把苏安安的手给握住。

　　“手这么凉，让空姐拿毯子过来。”

　　苏安安摇摇头，她的人倾向顾墨成，倒在他的胸口上。

　　“我这样靠着你，就不冷了。”

　　顾墨成低下头吻了苏安安的头发，他的嘴角露出无比温柔的笑容。

　　头等舱内除了孩子们的声音没有其他，在苏安安靠在顾墨成的怀里睡去的时候，突地被萧彦的声音惊醒。

　　“糟了。”

　　苏安安的睡意随着他的声音完全给弄没了，还好两个小家伙的精神不错，一直在玩。

　　顾墨成见苏安安被萧彦吵醒，他沉着脸瞪着萧彦。

　　这个萧彦，一直来都欠揍。

　　“顾墨成，我忘记一件很重要的事情。”萧彦说道。

　　顾墨成冷着双眸看着他，如果萧彦说的事情不重要，回到宁城后，他一定把萧彦带到拳击馆，然后把萧彦揍一顿。

　　“我们没有带韩龙逸回来。”萧彦说道。

　　提到韩龙逸，顾墨成的脸色缓和起来。

　　苏若初结婚当晚，萧彦说韩龙逸在酒吧喝得烂醉。

　　因为苏安安突然从手机的照片里看到傅芯，情绪激动起来，顾墨成没有陪萧彦出去找韩龙逸。

　　顾墨成知道既然萧彦能知道韩龙逸的下落，那么说明，韩龙逸在虞城不会有危险。

　　“他自己会回来的。”顾墨成说道。

　　萧彦瞧着顾墨成，没有马上出口。

　　顾墨成问道，“他怎么了？”

　　萧彦赔着笑脸说道，“我忘记和你说一件事情。”

　　“我不知道韩龙逸在哪里？”

　　“嗯？”他的话，顾墨成听不明白。

　　“是这样的。”萧彦解释道，“苏若初结婚当天，我不是说去酒吧找他。你不去，我也没去。”

　　“我的人没有看住他，所以他从酒吧出来后去了哪里，我不知道。”

　　“联系他没有？”顾墨成问道。

　　萧彦摇摇头，“忘了。”

　　他顾着陪老婆，把韩龙逸给抛在脑后了。

　　萧彦见顾墨成冷着脸瞧着自己，说道，“别怪我。”

　　“这有了老婆后，当然是老婆第一位。”

　　他谈韩龙逸，还不忘讨好徐清清。

　　这么会说话的男人，怎么能不讨女人喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第560章：把韩龙逸给丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 