    “我也不想这样推测，可是自欺欺人没用……先别忙着下结论，等我再试试这个。”洪涛虽然事先就想到了这个结果，可当他真的知道全世界都被怪物波及之后心里还是沉甸甸的。

    为了进一步确定，又拿起了短波电台的耳机，把连接电台的笔记本电脑打开，一边用自己的呼号发出呼叫，一边搜索着每一个已知的火腿常用波段。

    初秋看房东熟练操作着这些看都看不懂的复杂设备，心里突然涌起一股复杂的滋味。这个男人看上去虽然有些不靠谱，还有点色迷迷，可是他在遭遇突变时不仅处乱不惊，武力值还很高，心思更缜密。

    对付怪物就和切瓜砍菜一般，还会这么多东西，待在他身边好像挺安全的。这时候真不能看颜值了，就算长成潘安，怪物们估计也不会迟疑一秒钟，半口都不会少咬。

    可是想想自己之前的表现，好像真不怎么给力，也就是房东脾气好，否则早就把自己赶出去了。而且说他色迷迷好像也不太对，毕竟到现在既没和自己动手动脚，也没试图强迫什么。

    “先喝点咖啡吧……”为了弥补自己之前的恶劣态度，初秋悄悄去自己屋里拿了罐咖啡，跑到厨房沏好，再端过来放在石桌上。

    “咔嚓……告诉你个不幸的消息，我一个有效信号也没收到。”洪涛依旧在仔细分辨着耳机里的声音，咖啡都喝完了才一把摘下耳机，重重的扔在笔记本电脑屏幕上，基本可以死心了。

    此时的电磁环境好的出奇，本底噪声水平几乎是平时的十分之一还弱。这就又从侧面说明了一个问题，整座城市的电力供应几乎都瘫痪了，能造成电磁污染的设备少之又少。估计再过一天半天的，等大部分UPS电池组也把电力耗光，这种情况还要加剧。

    初秋刚刚好转了一点的心情立马又被打入了低谷，全市、全国、全世界……佛祖、上帝、王母娘娘带观世音菩萨都歇菜了，这可让人咋活啊！

    “那我们是不是没救了？”不对，还有房东在，他懂那么多，说不定会有办法！

    “你要是相信我的话，我就带着你活下去。在目前状况下不敢说能长命百岁，至少不会被饿死、渴死，病死谁也没辙。但如果那些怪物发生了变化，比如有了更高智商，那谁来了也没用，该死吊朝上吧！”

    看着蹲在身边，死死抓住自己手臂，仰着小脸睁着大眼睛满怀希望的女人，洪涛又说了一句大实话。顺势还拍了拍她的手背，不是安慰，是提醒她别用那么大力气，自己不是怪物，知道疼。

    “呜呜呜……呜呜呜……”瞬间初秋就又开始哭了，一点没收敛，真是放声大哭，还把脸枕在男人胳膊上。这一天过的真是太刺激、太吓人了，身心俱疲，巨大的压力差点把人压死，再也承受不住了。

    “还是你们丫挺的够狠，为了折磨我居然让几十亿人陪葬，佩服啊佩服！”

    洪涛没有去阻止女人的嚎啕大哭，感到绝望是人的正常反应，像自己这样抱着无所谓态度的才是怪物。不过他也没闲着，仰起头看着晴朗的天空，嘴里念念有词。

    哭过之后的女人完全变了，回到厨房里默默盯着高压锅发呆，就连时不时瞟一眼妹妹的下意识动作都少了。

    洪涛则擦干了手臂上泪水，可能还有少许鼻涕，戴上一只耳机继续在电脑上操作。这次不是向外呼叫了，只是用软件不停扫着每个频段，试图去发现别人发出的呼叫。

    但大半个脑子全在做另一个工作，计划，计划以后该怎么活下去。就算死也不能这么简简单单的自杀，扔下初秋、小舅舅、刘若霜、刘若愚、格洛丽亚、于亚楠，还有正在美国念大学的小米粒……

    按照网文里的情节，此时自己就该想办法逃离这座城市，去找个山清水秀、绿树成荫的地方藏起来躲避怪物的追杀，巧的是那里还有个坚固的堡垒，里面存放着粮食、饮水、油料、被服、武器弹药……

    或者找辆车，沿着马路横冲直撞，历经千辛万苦九九八十一难，去救父母、兄弟姐妹、某个深爱的女人、或者老铁。然后在沿途认识某些人，里面肯定有女主角、主要配角、大反派和打酱油的，保不齐还有幸存者建立的基地。

    可洪涛坚决不这么认为，城市才是自己最熟悉的主场，离开这里就失去了地利。

    在大城市里需要去四处寻找食物和水吗？根本就不需要。为什么要舍近求远，非要去什么超市里冒险，却把唾手可得的资源视为无物呢。

    不管住在胡同还是小区，总会有邻居。每个邻居家里都是个小型仓库，包装食品、桶装水、矿泉水、饮料、药品、衣服、工具、材料等等应有尽有。

    而胡同里还会多一种东西，叫做液化石油气，也就是通常所说的煤气。在没有通天然气的居民家里，它就是日常燃料，不仅可以做饭，还能驱动热水器、烤箱、采暖小锅炉等等。

    与其穿街过巷，冒着被怪物围攻的危险去超市，不如挨家挨户的拿。所需对付的无非就是每户邻居家里的几只怪物而已，难度和危险要小得多。还能提前做各种陷阱，就像钢丝做的绊马索，或者干脆下套子、下夹子。

    反正只要动动脑子，再懂一点生活常识，杀死这种没脑子的怪物比去非洲打猎还容易。至少猎物很小心、很敏捷、很会躲藏，怪物只会傻呵呵的追着人走，好像还不会游泳。

    有人说了，邻居家都有防盗门，那么坚固的神器，不是普通人能对付的。洪涛很想说，能这么想的人，基本都是城市里的年轻人，总结起来就是四体不勤、五谷不分、离开爹妈就傻眼的废物。

    门锁那个东西从来都不是靠谱的东西，它只在法律生效时才有作用，失去了法律和秩序，别说钳工，稍微有点动手能力的人，就能借助各种工具轻而易举的把它打开。

    还有人说了，你在一个地方待着，怪物会来围攻的。到时候有成千上万只怪物，不用任何通讯装备就会相互配合，从四面八方蜂拥而来，把每条街道都封死。

    要是怪物能有这种智商，还有组织、有领导，那洪涛只能选择喝尼古丁了。真打不过，那不就是几十亿不知疼痛、不知疲倦、部分防弹的军队嘛，哪怕不会使用武器人类也无法抗衡。

    洪涛能活下去的基本条件就是怪物智商非常低，连狼的智慧都不能有，啥集群进攻、分头包围、利用地形设伏，一概都不能会，否则还是无解。

    但洪涛并不满足于活着，那也太低端了，不光要活着还得活的有质量、有安全感、有希望，同时尽量保存住人类文明的火种。也就是尽可能多的让幸存者团结到一起，尽快利用现存能源、设备去恢复生产。

    实际上目前已知的怪物并不可怕，能活下来的人才真的可怕。只要数量足够多，人们就会开始为自己算计了。这也是人性，不会因为任何事情改变，一旦外部压力降低立马原形毕露。

    对于这个问题洪涛同样无解，现在想这个也有点早，还是走一步看一步吧。先活下来再说其它，否则不管有多少想法也是白搭。

    想有质量的活下去，除了食物和水，最先需要考虑的就是能源。刚刚初秋因为没电差点就吃不上米饭了，其实不光她对没有电的生活极度不适应，就连洪涛自己也同样离不开电。

    换句话讲，世界上的大部分人可能都已经习惯了电力带来的方便，突然间失去会非常非常不适应，甚至手足无措、危及生命。

