
    巍峨霸气的凤殿外，特使杜铉一个劲儿的倾诉着自己的“冤屈”。

    整整一盏茶的功夫后，凤殿方向才传来掌教至尊一锤定音的语句“嗯，那小子的行为，的确不合常理，你的确有可能是被小人所害蒙受了冤屈。”

    “但……”

    杜铉特使刚刚落地的心，随着对方一个脱口而出的“但”字，又重新悬提了起来——

    “但，你不经准允、便私自抢夺传送符盘，并且越界行使了于崇红特使的传送之权，这总该是事实吧？”

    杜铉知道这件事他铁定赖不过去，毕竟在场的，除了各宗的总领长老外，还有另外两名神山方面的特使。

    于是只能老老实实的点了点头“是、是的。”

    “属下一时冲动……”

    他话还没说完，就被掌教至尊的厉喝声所打断“一时冲动是吧？好！”

    “本座便多给你一次值得‘冲动’的机会下一次的守域之战，你和你的部众便都作为先头部队好了。”

    “什、什么？”

    杜铉老眼一瞪，饱含惊诧之色。

    他当然明白掌教至尊所说的“守域之战”是怎么个意思——

    每隔一段时间，便会有外敌入侵。

    而这时候，他们这些玄圣境的长老、阁老们，就会带领自己的原班人马，以“战队”的单位形式，被派去参战，守卫婆娑古域。

    通常而言，被派做先头部队的，都是死亡率最高的，甚至有在“守域之战”中全军覆没的可能！

    这就难怪杜铉特使会表现的如此紧张了。

    “掌教至尊，属下当时真是一时冲动才铸下错来，还请您高抬贵手……”

    “哼，把你的冲动劲儿用在守域之战的先头部队中，不正是对了你的胃口吗？”

    “如果战后，你还能活着回来，我想那容易‘冲动’的毛病应该就可以彻底的改掉了。”

    “可、可我……”

    “够了，我意已决，你纵有巧言千篇也是无用。”

    听到这，杜铉登时面如黄蜡。

    他怎么也想不通，为何自己犯下这般小错，迎来的惩处却如此狠辣？

    按理说，凤族方面，从来都不怎么在意婆娑古战场的前、中赛段，它们只在乎赛事后半段、登抵“九衔”之位的角逐结果。

    因此，对于偶有特使犯忌的惩处，也都是由掌教至尊来执行的。

    他一般都会尽可能的帮着犯事者减轻罪名，反正凤族方面对此很少会干涉，而身为掌教至尊的他这么做，一来能让特使欠自己一个人情，二来嘛……说不定还能从中偷偷摸摸的捞些好处，何乐不为呢？

    可为什么轮到自己的时候，掌教至尊给出的惩处，却变得如此严苛？

    “我平日里一直奉公敬行，从来没有得罪过掌教至尊。”

    “这老东西何至于抓住我一次把柄、便恨不得将本座往死里整？”

    正在杜铉心下百般焦疑之际，脚前的那块水晶銮石地面，突然绽放其一道灵光——

    “唰～～”

    杜铉下意识的射手去接，待灵光黯淡，才发现这跃入自己掌心的，那是一方玉简。

    玉简的正面，赫然刻印着一个血红的“罪”字！

    杜铉面色激变，下意识的低喝出声“重罪玉简？这……属下所犯的错，何至于此，何至于此啊？”

    “嗯？你这是在质疑本座处事不公吗？”

    掌教至尊那饱含森寒之气的言语灌入耳中，才让杜铉恢复了几许清明，口服心不服的声称“不敢”。

    “哼，不敢的话就赶紧滚蛋，回去日夜拜膜重罪玉简悔过去吧，少他娘的站在这儿碍老子的眼！”

    “可、可恶……”

    杜铉满口老牙紧咬，奈何他总是心有万般不忿，也绝对不敢在这至高无上的凤殿外造次，只得领命而退。

    等他退回到神山之巅后，才敢将愤容彰显出来，怒气冲冲的朝神山“第七门庭”行去。

    作为第七门庭的庭主，那里既是他的职责效命之所，同时也是他与诸多门徒自治一方小世界。

    不多时，第七门庭的主殿内。

    杜铉满腔怒火的斥退了大殿之上的所有门徒后，很不耐烦的拿出那枚“重罪玉简”，心下愤愤然“妈了个巴子的，我那些许小错，居然也被发放了一枚‘重罪玉简’？”

    “只要掌教至尊一日不收回玉简，我便永远都是戴罪之身……可恶，可恶啊啊啊啊！”

    “让我忏悔是吧？好好好，大丈夫能屈能伸，老子忏悔就是！”

    说来，犯错之人，只要对这“重罪玉简”诚心诚意的忏悔，掌教至尊的神魂自然能够感受的到，说不定心情一好，就减了犯人的罪责也不一定。

    正当杜铉面色木然的对着“重罪玉简”磕了一次头以后，那玉简中，突然传出一道细微的叹息声——

    “唉～～本座就知道你心中不服！”

    这话音，来自掌教至尊！

    原来，重罪玉简不仅能将犯罪者的“忏悔”之行、点滴不落的印在掌教至尊的神魂识海内，还能反向传输，把掌教至尊想让对方听见的话，尽数道出。

    杜铉大惊失色，把头埋的更低了“属下不敢！”

    “呵呵，好了，别口是心非的了。”

    “本座知道你心里不服，如果换做是我，我也不服啊！”

    随着玉简亮起徐徐柔光，掌教至尊的话音便源源不断的传入杜铉之耳——

    “你知道为何本座对你此番的惩处，如此严苛吗？”

    杜铉眼珠一转，想到了一种可能“是不是因为这事儿闹得太大，以至于连凤殿里面的存在都听说了，所以您才不得不对属下加倍严惩？”

    “不错，但这也只是其一。”

    “更重要的……是来自于凤殿内、一位高权重者施下的压力。”

    说到这，掌教至尊的话音略为一顿，像是经过了几番措辞后，才继续开口问道“杜铉，你老老实实的告诉本座，你是不是曾得罪过公主殿下？”

    “公主殿下？”

    杜铉一时懵然“哪个公主殿下？”

    “废话！能被本座如此称呼的，除了凤族独一无二的嫡公主外，还能有谁？”
