    陆泽靠在床头，没有理会这两个活宝，看着重新热闹起来的联合舰队群，选准一个时机切入。

    今天的林韵雪说话比平日里多了大概两成，很明显可以看出心情大好。

    这让原本还在担心的王筠心安不少。

    林韵雪在群里并没有提及今日的险境，因此所有人根本不知道实情。

    只是梁博这个二货在那反复的感叹“林学霸你们没遇险实在是太幸运了”！

    这让王筠看的额头青筋直跳，忍不住打出一行话。

    【王筠】：梁博你个大白痴。

    【梁博】：这我就不乐意了，我有你大？

    【王筠】：你个臭流氓！老娘改天一定打你一顿。

    【梁博】：有本事现在就来，要是我发出半个声，我喊你一声妈！

    【王筠】：老娘没你这个不孝子。

    ……

    终于，梁博凭借一己之力改变整个CQ群的画风。

    年度吃瓜大戏瞬间上演。

    在这期间，王筠从始至终都未告诉过林韵雪自己曾经联系过陆泽的事情。

    既然结果是最好的，原因也有合理的解释，自己就不必多此一举了。

    可是，王筠内心始终有一个深深的疑问。

    那就是……

    韵雪平安归来，真的和陆泽没有关系么？

    在最开始发起群聊时，王筠未尝没有怀着一探究竟的目的进行试探。

    很可惜，她遇到了平生最强之敌，梁士奇同学。

    所以王筠的这个想法最终也只能搁浅心底。

    陆泽笑眯眯的看着群里活泼的身影，眼中满是欣慰。

    【现在和未来，你们一个都不能少。】

    ……

    林韵雪被耳畔柔软的毛发蹭得有些发痒，她回头轻轻揉了揉兜兜的脑袋，柔声说道：“兜兜，你今天的精力很充沛呢。”

    兜兜咿咿呀呀的说话，异常活泼。

    可惜现在的林韵雪并不具备通识者的天赋，也没有陆泽那种能以精神波动契合迷雾巨兽进行沟通的本领。

    所以她并不知道今日最接近真相的破局点，就在身边的小兽身上。

    正是兜兜的呼唤得到法老的回应，才有了陆泽携春雷破晓之势瞬息而至的撼世一幕。

    “咿~呀~”

    兜兜还想说很多话，但已经被林韵雪的抚摸彻底俘获。

    整只波球快软成了一滩液体，哼哼唧唧的闭上眼睛惬意享受按摩。

    心情颇为愉悦的少女哼起了动人的旋律。

    只可惜快乐的时光往往是短暂的。

    CQ群的聊天记录还在飞快刷屏，林韵雪佩带的手环忽然轻轻的震动起来。

    当她看到手环上显示的名称时，眼睛猛地一缩。

    手指连忙按住腕带向上一滑。

    【现在不便进行通话，稍后进行回拨！】

    林韵雪关闭光学投影，披上睡衣走向书房。

    “馨儿，家里的电话，书房我占用片刻。”

    “韵雪你用就好啦。”敷着面膜的张馨儿躺在公寓客厅的沙发上，大大咧咧挥手说道。

    房门关闭，林韵雪的目光中浮现些许忐忑。

    刚刚的通讯人是小姨。

    今天的事情……她本来拜托裴霜隐瞒一下。

    通常情况下，裴霜是不会再次进行通话的，毕竟现在这个女人处于热恋期。

    刚刚的手环震动，是她专门设置的一个特殊信号。

    这代表着紧急通讯。

    所以裴霜的来电，大概率不是好消息。

    极有可能，是自家娘亲知道这件事了。

    一想到这，饶是林韵雪这般冰雪聪慧、性格果断的女孩，也是一阵阵头大。

    滴——

    手环启动投影。

    交织的数码像素块构筑成一个银色背景，下一刻画面接通。

    貌美如花的大龄剩女裴霜出现在投影里，当林韵雪看到小姨没有穿着最喜欢的丝绸睡衣后心中又是咯噔一下。

    裴霜心疼的盯着林韵雪看了几秒，直接切入话题：“消息瞒不住了，你娘亲那里本小姨是无能为力了。”

    “消息是我提前透露给你的，至于原因，你可能想不到。”

    “你那个笑面虎叔叔林齐光告诉她的，可能稍后你母后就会亲自联系你了。”

    “至于林齐光，虽然我们裴家不便对林家发表什么建议，但我始终认为他不是个好人，笑的太假，跟你爸爸林日月完全是两个极端。”

    “老娘一度怀疑他是不是你奶奶抱养的。”

    说完之后，满脸严肃的裴霜顿时露出另一种笑容，满脸兴奋的看着自家侄女。

    “小姨后天回申城，带你来看看我们的新房子呀，顺便尝尝小姨的手艺。”

    林韵雪的心理防线瞬间被自家小姨破防了，最后一句话放在这些重磅消息里真的合适吗。

    好吧，或许最后一句话才是裴霜的真正意图。

    “裴霜，你越来越过分了！”林韵雪抿着嘴，一脸无奈。

    “自家人说的这么见外干什么？”裴霜笑的如同一只绝美的大狐狸，不经意显露的媚意甚至连同性都无法抵抗。

    “你男人不管你饭的么？”林韵雪忽然面无表情的问道。

    裴霜的脸色出现精彩的变化，但被这名道行极深的女人瞬间压下，羞答答的说道：“他……这不还没彻底搬过来嘛……”

    那个壮如公牛的男人，不单力气大技术好，心思更是细腻，照顾人无微不至。

    一想到这里，裴霜就是满脸幸福，无比钦佩自己选男人的眼神。

    “姥姥她同意了？”林韵雪继续追击。

    “你个小丫头打听这么详细做什么！她同意，但是总有人不乐意，哼，我裴霜的事情还需要别人同意吗！”这其中明显有什么隐情，裴霜说这话的时候气冲冲的。

    不过林韵雪反而放下心来，裴霜这个表现显然是一切都处于可控之中，只不过出现一些不爽罢了。

    “好，我知道了。唔，妈妈来电话了，再见裴霜。”林韵雪挥挥手。

    视频里的裴霜顿时不乐意了，强调道：“要喊小姨！小姨！”

    “再见——”

    画面漆黑。

    林韵雪不给裴霜任何反应的机会。

    像素块重新涌动交织，另一幅新的画面呈现在眼前。

    在接通之前，林韵雪深吸了一口气，用葱白玉指用力抹了抹自己的黛眉，努力让线条看起来柔和一些。

    如果裴霜看到这一幕，一定会伤心的大喊大叫。

    裴雨和自己明明是亲姐妹，凭什么林韵雪就没有对自己这名小姨产生应有的敬畏呢！

    看看现在这林韵雪谨慎的态度，看看这严肃的小眼神。

    这分明就是进宫面圣的表情。

    做好一切准备工作，林韵雪选择接听视频通话。

    柔和的光线交织，那是壁炉的火光照耀在凹凸不平的石砖上漫反射出的光影。

    小小的圆桌前，一名神态恬淡、眉目如画的女子安静坐在那里，正对视频画面。

