    很快，他们来到了史莱克学院的餐厅，这里早就为他们备好了午餐。

    毕竟赵无极副院长已经醒了过来。

    弗兰德早就安排对方来备饭。

    唉，没有办法，即使赵无极已经变成了史莱克学院的副院长，现在依旧是一个被佛兰德坑的工具人。

    这或许就是悲催的不动明王赵无极的命运吧。

    不过对方开心就好。

    反正他也不觉得弗兰德是在坑他。

    “大家都各自找位置坐吧。”

    只见到弗兰德对着众人招呼道。

    这是一个单独的包间。

    在学院食堂的第三层。

    这里只有教师能进入。

    “嗯嗯。”

    众人点了点头。

    随后的下一秒，各自坐在位置上。

    也不知道是有意还是无意，这主位让给了秦风。

    也是能将他们所有人都打败的人，难道没有资格坐在这主位置上吗？！

    “小风，你这一次来我们史莱克学院刚刚说是有事，是有什么事来着？”

    只见到此时，弗兰德笑眯眯的对着秦风问道。

    “我觉得风哥应该是想要掌握学院的主动权吧？毕竟严格意义上来说，史莱克学院也算是风盟投资的。”

    另一边的宁荣荣说道。

    因为她们九宝琉璃宗的事情，所以宁荣荣应该算是除了唐三之外，知道秦风底细最深的人。

    而且按照风哥的性格，自己的东西被别人夺走怎么可能会就此罢休？

    他定然是要找机会夺回来的。

    当然，宁荣荣不但知道秦风的身份，而且他也知道两大帝国联盟的真实目的。

    对方之所以给史莱克学院这么多投资，花费如此大精力在史莱克学院之上，就是为了将这一所学院掌握在他们的手中。

    “如果是这个事情的话，我觉得最大的可能会变成三方分立的局面。”

    也就是秦风控股一部分，两大帝国控股一部分，而他弗兰德与学院的各位教师管理一部分。

    至于到时候两大控股谁能拿到大头，就看谁的拳头比较硬了。

    现在看起来的话应该是秦风的拳头比较硬一些。

    毕竟小三他们这一些人，已经被对方给打败了。

    当然，弗兰德也知道唐三他们并没有施展出全力，但小风就真的是展出了全力了吗？

    答案定然是否定的。

    秦风不可能将自己的力量全部施展出来，每一次战斗的时候，他都会将自己最大的底牌给藏着。

    这也就是为什么在弗兰德眼中对方极其危险，而且从不做没有把握的事情的原因。

    因为你永远不知道对方的底牌究竟是什么。

    或许你认为的底牌只不过是对方故意展露在外面的罢了。

    “不不不，我怎么可能会为了这一些小事专门跑一趟。”

    只见到此时秦风微微的摇了摇头表示否认。

    在他的眼中，史莱克学院虽然是他投资的一部分，也是他的财产，不允许别人将其霸占，但他绝对不会单独因为这么一个史莱克学院而来到两大帝国。

    这一次他过来是表达自己想要统一整个大陆结束战争的想法。

    一旦统一整个大陆，那么属于他的东西自然会回来。

    不用如此费力的去争夺。

    “小事？？”

    听到秦风说出这一句话之后，一行人都露出了一道无比惊讶的目光。

    他们史莱克学院在风哥的口中竟然只是一件小事？？

    这难道就是大佬吗？！

    说实话，如果这话从别人的口中说出来，他们说不定直接一个巴掌就甩了过去。

    吹牛逼吹到这个地步，就应该把门牙打碎了漏点风！！

    不然以后还不知道要吹成什么样！

    不过眼前说这一句话的是风哥！

    在这个风盟之主的眼中，在这个打败七神的人眼中，说不定他们史莱克学院还真的是小玩意！

    “那风哥你这一次过来是为了什么？！”

    胖子露出一副好奇宝宝的模样对着秦风问道。

    其他人也都将目光给凑了过去。

    他们也想知道秦风此行的目的。

    饭菜虽然都上齐了，但好像谁都没有动筷子！

    “其实这一次过来，我只有一个目的，你们看这一片大陆也经历了这么长时间的纷争，是时候应该停止了。”

    现在因为多年的纷争，许多人妻离子散，家破人亡，路更有冻死骨。

    整个天下民不聊生。

    所以秦风想结束这一切，并且完成系统所下的最后一个任务！

    “风哥，英雄所见略同啊，也确实应该停止了，几大势力纷争了这么多年，整个大陆不知道成了什么样！所以我们这一段时间都在加紧训练，争取能打败武魂帝国，如果风哥能带领风盟加入我们两大帝国联盟，一起打败武魂帝国指日可待！”

    听到这一句话，胖子拍着胸脯说道。

    整个人的脸上露出了一副非常高兴的神情。

    “胖子，你在想什么呢，你觉得风哥有可能会跟我们一起？！”

    一边，戴沐白冷声说道。

    其他人也宛如智障一般看着胖子。

    让风哥带领风盟加入两大帝国可能吗？

    武魂帝国的女皇千仞雪可是对方的未婚妻。

    很明显，对方要跟武魂帝国联手！！

    “这？？莫非风哥你想跟武魂帝国联手？一起攻打我们两大帝国联盟？呜呜呜，我们可是昔日兄弟啊，风哥你就这样怼我们啊！！”

    胖子也真是个戏精。

    下一秒当即换了一副哭腔！！

    如果武魂帝国跟风哥联手，他们两大帝国联盟可就麻烦了！！

    虽说之前的时候自己大意了，被风哥的魂技给控制住，随后遭受到了暴击最后落败！！

    就算自己不大意，将所有的神力都施展出来，这也赢不了风哥啊！

    哪怕到时候三哥和戴沐白老大联手对付风哥，自己等几人也对付不了千仞雪和比比东等人！

    那样，他们好不容易创下的局面，可就全然翻盘了！！

    “不是！”

    秦风再度摇了摇头。

    “那小风你到底想干嘛？”

    “是啊，小风，你到底有什么想法？”

    众人懵了！

    居然不是他们猜想的那样！！

    “其实今日我过来只有一个目的，我准备统一大陆，顺我者昌逆我者亡，问你们如何做决定？是与我为敌，还是依旧做手足兄弟！！”

    ……

