
　　夜深人静，冷宫位置。

　　容颜未老，曾经的皇贵妃，低着脑袋，视线落在那把匕首上面。

　　小姑娘偷偷来入冷宫。

　　乌黑幽深的漂亮鹿眸，视线透过捅破的窗户纸，看向原主的母妃。

　　下一刹。

　　小姑娘听到其他人的脚步声。

　　侧身，运用轻功，飞到附近的树上躲着。

　　皇帝身后的奴才与皇帝，缓缓来到冷宫里面。

　　半晌。

　　那些奴才被关在门外，皇帝推开门。

　　…

　　…

　　第二日。

　　皇贵妃死在冷宫的消息传来。

　　皇帝对于昨晚，不能阻止皇贵妃自缢的事，心痛难受。

　　他不明白，她为何要这样，明明他从未苛待过她，宠她，对她好，她却心里只想着迟国皇帝。

　　知道迟国皇帝死亡，竟然说要和他一起死。

　　迟国。

　　云忱被派去南冶国，与南冶国交好送礼物。

　　本不想去南冶国。

　　猛然想到南冶国有一位叫南梨的公主。

　　云忱失神片刻。

　　也许，南梨就是他的阿梨。

　　半月之后。

　　并不知晓云忱想法的小姑娘，眼底泛起一丝波澜，隐藏着讥诮之色的浓墨色鹿眸，瞧着搂住女人的南冶皇帝。

　　南冶皇帝找来一个，与原主母妃容颜相似的替身。天籁小说网

　　皇帝抚摸着替身的侧脸，眸里盛满情意。

　　下一刹。

　　皇帝转眸，看向站在原地的小姑娘。

　　小姑娘身穿一袭紫衣长裙，容貌娇软白嫩，微微绷着脸色，显得有些奶凶奶凶。

　　温软雪白的手，扶下头上的步摇。

　　皇帝微微恍神。

　　猛然想到，初见的时候，他的皇贵妃，也是这副模样，只不过皇贵妃容颜更偏妩媚艳丽，他和她的女儿，却是看着很乖，十分好欺负的模样。

　　思及至此。

　　皇帝瞬间想起被杀死的迟国皇帝。

　　唇角微翘，眼里泛起愉悦之色。

　　虽然看着好欺负，却也并非如此，他与她的女儿，和与那些女人的女儿不一样，是皇女。

　　他是希望，梨儿能做出一番成绩。

　　下一刹。

　　低垂眼眸，瞥见怀里女人眼圈微红的模样。

　　皇帝微微抬眼，目光看着小姑娘。

　　“她很像你的母妃，你叫她一声母妃。”

　　闻言。

　　小姑娘眉心微微皱着，黑漆漆的漂亮瞳仁，幽沉戾色的瞥向，微微扬起下巴，眼神有些得意的女人。

　　她有被恶心到。

　　原主母妃死亡，她叫替身母妃，太膈应了。

　　思及这些。

　　小姑娘微微扯起嫣红的唇角，笑的格外虚假。

　　声音绵软：“父皇是打算，把儿臣过继给这位娘娘？”

　　皇帝笑容僵住。

　　一时沉浸于替身在怀状态的皇帝，缓缓清醒。

　　推开怀里的女人，女人差点摔在地上。

　　皇帝微微低咳一声，语气温和的说着：“梨儿，没你的事了，退下吧。”

　　小姑娘鹿眸轻弯浅浅弧度，温软含笑。

　　皇帝不知道为什么，目光触及小姑娘这副样子，总感觉他这个女儿，在憋什么坏招。

　　…

　　…

　　远在外面的太后，知晓她的孙女回来，早就前往回宫的路上。

　　良久。

　　太后已经回宫。

　　小姑娘坐在辇轿上面，慵懒散漫的视线，落在其他位置。

　　走在身边的婢女，听见小姑娘软糯懒洋洋的声音，立刻拿出小姑娘要的糕点。

　　细嚼慢咽，微微鼓着腮帮子，唇角沾染糕点渣的姑娘，思考着什么。

　　半晌。

　　小姑娘下了辇轿，来到太后宫中。

　　确定仪容没有问题之后，吩咐其他奴才婢女不用跟着。

　　…

　　…

　　宫内。

　　太后看见小姑娘来了，不等小姑娘行礼，拉着小姑娘，坐在榻上。

　　立刻叫人拿出，小姑娘喜欢吃的糕点。

　　满眼慈爱的注视着，慢吞吞吃糕点的姑娘。

　　小姑娘专注的吃着甜味糕点。

　　太后眼睛一直盯着小姑娘。

　　倏地这时。

　　太后想起小姑娘身上的毒。

　　并不知晓毒是原主母妃所下的太后，想到她派人去找神医，解她小孙女的毒，却发现神医已亡。

　　思及至此。

　　太后轻叹一声，与小姑娘说了很久的话。

　　小姑娘表现的并不敷衍，边吃边眼睛亮亮的，看着太后。

　　…

　　…

　　翌日。

　　云忱站在南冶国的京城街上。

　　本想与其他人去茶馆。

　　蓦地这时，传来老百姓的声音。

　　云忱微微侧眸，瞥见老百姓们纷纷后退让道的模样。

　　逐渐。

　　几人抬着帷幔遮挡的轿，缓缓走入这边。

　　薄纱制作的帷幔，遮住里面的皇女。

　　微风吹拂，帷幔微微被吹掀。

　　隐隐约约，露出侧颜漂亮的姑娘。

　　小姑娘微微转眸，唇角勾起漫不经心的笑意。

　　乌黑青丝，佩戴着刻‘七’的木簪。

　　视线瞥向人群之中，一袭白衣长袍的少年。

　　容貌雌雄莫辨，冷白肤色的少年，猛的抬头。

　　未来得及看清，帷幔里的姑娘。

　　里面的姑娘，伸出一只奶白娇软的手，拉上帷幔。

　　云忱墨色的瞳仁，目光深沉的凝视着，帷幔里若隐若现的人影。

　　片刻。

　　云忱心头笼罩一层隐隐的喜悦。

　　他不知道这是为何，会感觉到这样。

　　下一瞬。

　　云忱身旁的暗二，极为好奇，打听着刚刚轿里的人是谁。

　　白面书生的公子，看见暗二这张粗狂糙汉的脸，差点吓得说不出话。

　　视线看到暗二和善的笑容，这才压下心慌。

　　语气温和：“你不是本地人吧，方才那位，是南冶国的皇女，最近不知为何，总是出行格外高调。”

　　云忱微微侧身，瞥向白面书生。

　　暗二又开始问：“皇女和公主，区别在哪里？”

　　白面书生的声音压低：“皇女也可以争取做未来储君，实在不行，还可以当个王爷，但是公主不一样，没有这个待遇。”

　　晌午。

　　暗二把打听到的消息，告知云忱。

　　总感觉主子，会对这个感兴趣。

　　云忱低垂着眼帘，神色恍惚。

　　细细回想着那位皇女伸出的纤白素手，以及那张并未看清的侧颜。

　　良久。

　　云忱微微低眸，眉心轻蹙。

　　如果那位皇女是他的阿梨，阿梨身为皇女，为何要去做暗卫？

　　即便南冶皇帝派人来做细作，也没必要派自己的女儿去。

　　就算狠心下，派女儿去做细作，目的为何？

　　总不会只是，为了杀个迟国皇帝？

　　怎么说，也要搅乱迟国，才配得上皇女去做细作的身份，仅仅只是杀了皇帝，感觉没有必要。

　　除非，南冶皇帝是个人私怨，又对皇女不在意，才派皇女去当暗卫。

　　…

　　…

　　茶馆。

　　婢女抬起金色蝴蝶面具。

　　小姑娘白嫩的纤手，接过面具，戴在脸上。

　　缓缓从轿里下来。

　　茶馆的人，知晓皇女亲临，立刻想要迎接。

　　半晌。

　　茶馆二楼雅间。

　　漂亮姑娘把玩着空荡荡的茶盏，黑亮含笑的鹿眸，目光透过敞开的窗，瞥向茶馆一楼的云忱。

　　【支线任务8：表现出高调行为

　　任务进度：100％

　　恭喜宿主，完成任务，获得100积分，余额：790积分哟～】

　　闻言。

　　小姑娘摘下面具，眉眼微弯。

　　瞳仁注视着云忱。

　　云忱似有所感的抬起头，看见站在二楼窗前，微微低垂着漂亮鹿眼的姑娘。

　　云忱眼底猛的泛起炽热雀跃的目光，紧紧盯着姑娘。

　　小姑娘眸光微微怔住。

　　突然意识到，她已经把面具摘下。

　　立刻转身，合上窗。

　　云忱心跳极快，唇角上扬。

　　下一刻。

　　眼神含着执拗情愫的云忱，立刻前往二楼雅间。

　　同时派人去查二楼雅间的姑娘，是何身份。

　　哪怕他已经猜到，她是皇女。

　　时间流逝。

　　云忱并未堵到小姑娘，小姑娘已经离开此处。

　　暗二打听到，当时去那个雅间的人，只有皇女。

　　云忱立刻认定，小姑娘就是如今的皇女。

　　…

　　…

　　隔日。

　　云忱易.容成俊逸容颜，知晓皇女去茶馆听书。

　　片刻。

　　云忱因为说书不错，被皇女单独叫到雅间里面。

　　小姑娘吩咐其他人离开。

　　微微勾着嫣红的唇，乌黑鹿眼瞧着，半跪在地上的云忱。

　　指尖微微勾起，云忱漂亮莹白的下巴。

　　云忱抬起视线，含着故作慌乱的眸，对视着眉眼溢出轻佻之色的姑娘。

　　小姑娘纤腰微弯，唇瓣凑近，耳根红软的云忱。

　　声音轻软：“先生的耳朵，好红呐～”

　　说到这些。

　　小姑娘指尖松开，云忱温度微烫的下巴。

　　云忱还未反应过来，小姑娘忽然掀开嫣红的唇。

　　感受到小姑娘的动作，云忱僵住身子，耳湿漉漉的。

　　半晌。

　　小姑娘成功非礼云忱几次之后，云忱喉结轻轻滑动。

　　深邃晦暗的狭长眼眸，紧紧的盯着，笑容恶劣的姑娘。

　　小姑娘把玩着云忱的腰带，瞧着云忱如何表演。

　　云忱演技生涩，小姑娘看的直打呵欠。

　　感觉颇为无趣，并不搭理云忱。

　　次日。

　　云忱知晓南冶国的太后，想给小姑娘安排面首，且要会背男德，必须三从四德的男人。

　　这里并不是女尊国，想要三从四德的男人，作为小姑娘的面首，属实难办。

　　云忱觉得，他肯定会背男德。

　　直到，云忱彻底看完，一本男德书。

　　本来喜色自信的漂亮瞳仁，浮现呆滞的目光。

　　男德比他学武都难。

　　思及这些。

　　云忱挑灯夜读，继续背男德，等被选上做面首，吹吹耳边风，说不定，阿梨就会同意娶他。

　　已经被男德影响，完全忘记自己想娶小姑娘的云忱，想到阿梨娶他，眼神猛然发亮，仿佛璀璨星河坠入眸里。

　　…

　　…

　　选面首当日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百四十七章 小侯爷家的暗卫又在吃24免费阅读。https://www.23sk.com 