    不打，那是不可能的，除非卜绅愿意引颈就戮。

    蝼蚁尚且偷生，那就更不要提人了！

    关键时候，卜绅举起赤血剑，当那道气劲挡了下来。

    仅仅是这么一挡，卜绅就感觉右手手腕略微有些酸麻！

    卜绅随即就明白过来，他面前这位铜山国的先天武者，不仅仅只是一位先天后期武者那么简单，如果卜绅没有猜错的话，对方还可能修炼了煅体功法！

    这种兼修煅体功法，还将锻体功法修炼到一定程度的武者，一向都是非常难缠的狠角色。

    两人又交手几招，卜绅已经发现了对方的厉害，不过他依靠手中赤血剑带给他实力上的增强，哪怕对方煅体功法修炼得很不错，但还是被卜绅占据了上风！

    “你实力很不错！”

    卜绅的对手称赞道。

    可卜绅本人，心中却没有一丝丝喜悦。

    因为他没有忘记，铜山族现在还有好几位武者在旁边虎视眈眈！

    就算他击败了现在的对手，那也于事无补！

    卜绅脑子转的飞快，然后他心里就有了主意。

    如果能将他现在这位对手生擒，用这位对手的性命，逼迫那位破天境武者放他离开铜山国，他不就保住性命了？

    卜绅清楚，自己已经没有退路了。

    赤血剑中，的确有一同归于尽的招数，但卜绅不到万不得已，绝对不会使用！

    用了，就算赢了，那又有什么意思？

    想到这里，卜绅立即将目光放到赤血剑自带的能力。

    赤血大法，燃烧寿命，取得短时间内的实力增幅。

    还有一种，就是魔剑领域，魔剑领域卜绅在半路上使用过一次！

    他按照能力介绍，使用了一层魔剑领域，当时那种可怕绝望疯狂的滋味，他到现在都忘不了！

    卜绅双手紧握赤血剑低声说道：“一层魔剑领域……开启！”

    血光冲天而起，瞬间将卜绅的对手笼罩了进去。

    受到魔剑领域内可怕煞气的冲击，卜绅的对手瞬间失神！

    就是现在！

    一招擒下他！

    然后威胁铜山族的人放他离开！

    卜绅伸出手，就在他的手快要抓住对方的一刻，对方突然消失在他眼前！

    “什么？”

    卜绅的对手消失，取而代之的，是那位铜山族的破天境巅峰石前辈！

    卜绅不甘心的大声吼道：“我们这是在比斗，你不讲武德！”

    铜山族石前辈眼神一凝，一爪抓住卜绅的脖子，干脆利落的拧断了卜绅的脖子！

    仅仅一层的魔剑领域随着剑主的死亡，瞬间消失！

    卜绅死得有些突然……

    石前辈盯着脚下卜绅的尸体，犹自叹道：“真是可怕的煞气，其中蕴含了不只一种意境，甚至还有奥义的气息！”

    他转身看向差点被卜绅生擒的属下道：“铁胆，你也不必沮丧，输在这人手上，你一定都不亏！”

    铁胆看着那具死不瞑目的尸体：“石前辈，他很强吗？”

    “你们不要看他四十来，只有先天境后期实力，就觉得他不厉害！我认为，这人很可能是那种根骨差，后天境修炼速度慢，但悟性超凡的天才武者……刚才我在那血红色气息中感受到了不只一种意境，甚至还夹杂着奥义！”石前辈惊叹道，“奥义啊！他只有先天境后期，就领悟到了奥义，还不只一种，你们说，他难得不厉害吗？”

    “厉害！”

    “他的确很厉害！”

    “这应该就是大器晚成的武者？”

    “……”

    其他铜山国武者都认可道。

    石前辈道：“所以我才直接出手杀了他！他这种人不能放，一旦放走了，说不定就是下一个邓逸飞！”

    这位铜山族的石前辈不知道，魔剑领域内的奥义、意境，都是属于赤血剑的，而不是属于卜绅的。

    “你们把这人的尸体埋了吧！”铜山族石前辈指着卜绅的尸体说道，“这也是一位蔡国超级天才，可惜生不逢时，还遇上了老夫！”

    说到这里，这位石前辈脸上自得之色溢于言表。

    看得出来，扼杀一位蔡国天才，他非常得意！

    “好，还是由我来吧！”

    卜绅的对手铁胆，一斧头在地上劈出一条沟壑，取下卜绅身上所有财物，然后将卜绅的尸体推了下去。

    砰！

    铁胆一跺脚，蔡国八魔山寨首领卜绅的尸体被埋葬了。

    从此以后，再也没有卜绅这人。

    “石前辈，这是战利品！”

    赤血剑内，陈浩暂停了绑定剑主的举动。

    铁胆将空间戒指与赤血剑献给了石前辈。

    铁胆知道，如果不是石前辈出手，他早就被卜绅生擒了，卜绅是死在石前辈手上的，战利品理应是属于石前辈的。

    “好！”

    那石前辈也不扭捏，直接接过了卜绅的武器和空间戒指。

    他顺手想要将赤血剑放入空间戒指，却惊讶的发现，那把长剑无论如何都进不到空间戒指中！

    灵器？

    道器？

    经验丰富的石琮知道事情有些不简单。

    他看了一眼铁胆，发现他脸上如常，毫无异色，就知道对方可能也没有注意到长剑不能放进空间戒指的事情。

    铁胆的性格，他是知道的，大大咧咧的藏不住事！

    而且，他破天境巅峰武者石琮得到一把灵剑，有何不可？

    他甚至还笑道：“这把灵剑，品质应该很高，它在排斥空间戒指！”

    “石前辈满意就好！”

    “那我们回城了！”石琮说道，“铁云、石开、铜城，你们三人继续在石龙城附近巡逻，一旦发现可疑武者，立即上报，如果是来自蔡国武者，有办法对付的，都可以就地格杀，战利品不必上缴！”

    听到这命令，陈浩就知道卜绅死得不冤！

    他可能从蔡国内一跨入铜山国，就被铜山族的武者发现了！

    这足以看得出来，铜山族人是有多恨蔡国，是有多恨邓逸飞！

    不过他们这种针对蔡国武者的行动，应该只是秘密进行，没有公开化，还可能是最近才开始进行的！

    要不然，卜绅也不可能一下子栽进来！

    而且铜山族人也不可能不顾忌可能还活着的“邓逸飞”！

    一位破天境武者，两位先天境武者齐声说道：“明白！”

