    “道友所为何来？”

    楚天策退开一步、身上气机陡然升腾，刻意摆出一副杀伐凶戾、拒人于千里之外的冷峻。

    散修强者，骤然遇到境界稍高的陌生人，哪怕长生星上严禁私斗，都应该呈现出战斗姿态。

    “道友不必紧张，老夫最近百年轮值、驻守长生星安全，道友这等虚空境的生面孔、自然要接触。”

    青袍男子真元自然迸发，隐隐抵触楚天策的威压，语气却是极其和善。

    甚至有种生意人特有的亲近与热情，似乎要招呼楚天策前往，豪购一番。

    “有礼了！”

    楚天策一拱手，声音依旧冰冷：“在下来此，所图者、无非幽碧灵草而已。若是道友有特别细致的星图，最好是横贯附近几个星域、注明各条虚空裂痕和星空碎片，可以去来随心、或者随意藏匿。”

    青袍男子闻言，却是哈哈一笑，说道：“道友这要求正合老夫心意，这生意、我家一向值得信任。”

    八百里保护圈，一旦离开、立刻就是尸山血海。

    但在这八百里内，长生星上，严禁私斗，绝少有人强行违犯规矩。

    “就在此地交易？还是前往商铺？”

    楚天策神色稍虞，气息亦是微微收敛。

    “请随我来，采集幽碧灵草关窍颇多，有许多事半功倍的辅助器具，道友不妨一看。而且星空猎场凶险无比，我等修者、既是猎手、亦是猎物，道友务必要多做准备，八百里外、可是全无规矩法度可言。”

    青袍男子当先引路，径直向星辰深处走去。

    长生星宽阔广大，乃是千青星域的主星，上面有四座大城、俱以“长生”为号，分在星辰四面。

    此刻两人所往、便是东长生城，亦是四座主城中最为古老、最为富庶繁华的一座。

    入城处有门卫驻守，却并没有收取入城费的规矩，城中繁茂、都是以收取商铺赋税为根基。

    有青袍男子引路，自然是一路畅通无阻，非但没有任何人上前盘问、反而多有路人行礼致意。

    东长生城中商铺鳞次栉比，繁华不逊色于烈苍星上中等域城，但其中喧嚣热烈、却是远为过之。街巷四处、甬道两旁，皆是壮怀激烈、提刀负剑的豪客，茶寮酒肆、青楼楚馆，到处都是人满为患。

    “星空猎场死亡率极高，同时收益亦是极高，是以往来者多尽情欢饮、只做人间绝唱。”

    青袍男子看到楚天策目光游走，低声解释。

    楚天策疑声道：“听闻幽碧灵草延年益寿，这城中却不见真正需要延寿的垂垂老者？”

    青袍男子闻言，眼底扬起一抹笑意，说道：“道友果然是新面孔，幽碧灵草自然是绵延寿元，但采集灵草极其凶险、炼制丹药更是麻烦无比，是以长生星的主要产业、实际上是售卖成丹。这些采药人，多是散修，有些是丹房雇佣，有些则是需药之人亲自雇用。”

    “遍身罗绮者，不是养蚕人。”

    楚天策闻言，微微一愣，旋即低叹一声。

    这街巷中、强者极多，甚至有接近三成都达到了幻形境，虚空境强者都不在少数。

    却不曾想，这些足可以在星域中雄霸一方、称宗作祖的强者，依旧在星空猎场卖命。

    青袍男子听到楚天策低吟，眉峰轻挑、却是并未多言，当先走入一座雅舍。

    吵吵嚷嚷的喧嚣倏然沉静，淡淡的灵气、混杂着一种奇异的药香，缭绕虚空。

    “这就是幽碧长生丹的味道，本店诸般商品、都记录在玉符之中。东长生城为了与其他三座主城竞争，商品价格一向童叟无欺，超出均价超过一成的商品、都会注明原因，道友不妨细细斟酌。”

    青袍男子并不拖延，直接将一枚玉符递给楚天策。

    一并放置在面前的，还有一盏青幽幽的灵茶，内里飘着半枚灵丹、赫然正是幽碧长生丹。

    茶香清冽，飘摇之间、血肉筋骨赫然感到一阵莫名的轻灵与快意。

    “幽碧长生丹，天阶下品巅峰、道友好大的手笔。”

    楚天策嘴角轻扬，却并不尝试，只是快速浏览着玉符中诸般商品。

    他本来还要花费时间选择商品，现在既然有个热情的地头蛇，自然省得麻烦。

    约莫一个时辰，楚天策才走出商铺，在长生城中租下了一个安静的洞府。

    自商铺中将所有地图一网打尽，旋即在东长生城中大大小小的店铺中，开始收集各种远古典籍、远古地图，无论真假，通通采买了一遍。这种行为在城中，倒是并不罕见，幽碧灵草虽然是星空猎场最重要的财富，但终究有许多人是为了远古秘藏而来。

    一件趁手的远古遗宝，足可以大幅提升战力。

    八百里外一片杀伐，就地夺取长生灵丹，亦是常见之事。

    封印洞府，楚天策开始细细对比各类地图、分析远古典籍中的种种传闻逸事。

    星空猎场大概有数百万里见方，边界并不清晰，最核心的区域大概有八十万里。

    在猎场中，最大的威胁主要有三方面。

    其一自然是各种采集幽碧灵草的修者，杀人越货、明抢暗算者，不计其数。

    其二是虚空裂痕，远古秘藏融合并不完满，时常有人跌落虚空裂痕、尸骨无存。

    其三，则是一种奇异的灵兽，唤作蚀金灵虫，隐匿在虚空深处、灵草左近。

    其虫筋骨强韧无比，刀剑难入、水火不侵，自身爪牙尖厉、更有三成左右身怀奇毒，销铁蚀金。

    所谓星空猎场，倒更像是蚀金灵虫猎杀各族生灵的修罗场，无论如何身死、尸骸多数都成为血食。

    不过对楚天策而言，这片星空猎场，并无丝毫异状。

    所谓双环套月格局的核心，飞逸游走，全无定所。

    在星图上小小的一圈，实际上却是三片超过千万里方圆的广阔区域。

    星空猎场的一部分、加上一片虚无星空，只是其中之一。

    另外两个可能的区域，一是玄光星域东北，以及两座星域之间、稍稍靠近玄光星域的一片黑洞群。

    “无论如何，先去看看再说……这幽碧灵草蕴藏死亡气息、却可以延寿长生，交叠生死，说不定可以辅助我参悟生死妙韵，推敲丹法、蜕变血脉，至少不是一件坏事……”

    思量良久，楚天策终于长身而起，走出洞府。

