    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    无量光芒冲天而起，一只充满无数阵纹，充满无上道蕴的大鼎，自炉鼎之内冲出，出现在众人面前，在众人面前旋转！

    九鼎成形之刻，天地为之震动，可怕的天道威压从天而降，人道崛起，必须阻止。

    遇到反噬的第一人，自然是程旭，作为祭鼎之人，无上威压轰然而下，程旭当场口吐鲜血，肉身几乎崩溃！

    “天道之劫！”

    见到这一幕，大禹帝大喊一声，率领所有人族抵抗天威，如果这人道至宝出世，将媲美崆峒印！

    到时候，人族将有两件镇压人族气运的至宝，那个时候，比之盘古幡、太极图、山河社稷图也不差，再加上人道加持，绝对可以匹敌！

    “所有人全力出手，保护九鼎。”

    就在这时，其他的种族也开始行动了。

    “诸位快快出手，人族至宝即将出世，如果成功，那人族将永远成为天地主角。”

    无数的大妖，冲天而起，还有魔族，甚至还有玄门正道的气息，也就是说，三教中人，所有人全部针对人族。

    而人族眼中流淌着杀机，还有无上的志气，奋勇杀敌，只为保护九鼎！

    这一场战争太残酷了，因为陨落的不仅是数量，而且还有质量，无数的大罗强者，连准圣都有陨落之人！

    “杀！杀！杀！”

    “战！战！战！”

    随着战争，到了最后一刻，眼看九鼎就要彻底成型，妖族急了，甚至有一位大罗巅峰的妖族，直接冲到九鼎面前自爆。

    接下来是一个接着一个，所有的妖族大喊：毁了九鼎。

    然后直扑向九鼎，自爆！

    人族也急了，许多准圣想要击杀一位大罗金仙自然没那么容易，特别是在这种危机时刻，想要在几个呼吸之间完成，那是不可能的。

    于是人族的准圣，看到冲向九鼎面前的大罗金仙妖族，直接冲了上去，抱住妖族，也轰然自爆！

    接下来的一幕，天地为之失声，世间只剩下了爆炸的色彩，无数的准圣，为之同归于尽。

    双方都鬼迷心窍，一个想要毁了九鼎，一个拼命想要护住九鼎！

    无数的大罗残疾，无数的准圣陨落！

    这是一场残酷的战争，其规模居然不下于天道之劫，甚至媲美当年的巫妖大劫，也许波及的地方，比较小，没有像巫妖大劫一样波及整个洪荒，但是陨落的强者却丝毫不差。

    而且出手之人也有半圣，随着的洪水被平复，大禹帝正式称帝，获得人道加持成为半圣，彻底列入三皇五帝之中！

    而另一个出手之人正是冥河老祖，双方在一起交战，只有程旭在维护九鼎，不断地承受天道威压。

    程旭看着外面的战争，直见外面不断的有大罗死亡，准圣陨落，九鼎四周仿佛下起了血雨，天地都为之变色。

    因为程旭在维护九鼎，但是同时也得到了九鼎的保护，没有被天道迷惑，看着外面杀红眼的人族和妖族，甚至还有其他种族，不由感慨，此番大劫不光是为了针对人道，同时是为了清理所有的种族！

    “此乃劫数！”

    不说清醒的程旭，双方厮杀的上空，也有一个人没有受到影响，此人身穿麻衣，手拿树杈一般的宝物，看着下方嘴角带着笑意。

    “指人算不如天算，人族虽为天地主角，但是此番也将清空所有人族的顶尖大能，而妖族也会彻底落寞，魔族将会彻底隐退，巫族将走向灭亡。”

    说完，伸手一挥，一道攻击，直奔九鼎。

    这一幕，在天外天一座道宫之内，一位老者也看到了这一幕，不过老子修炼的是无为之道，无欲无求，到是他一旁的一位青年，眼中带着忧虑之色，几次想要开口，却无动于衷！

    就在这时，那个无欲无求的老者，睁开双眼看着下方，叹了一口气，开口说道。

    “玄都，你身为人族，此番劫难，你需要走上一趟，去吧！”

    话音一落，那位面带忧色，名为玄都的男子，脸上带上了喜色，站起身来，就要前去。

    不过这时，老子在此开口。

    “徒儿，这拂尘可助你躲过劫数之气的影响，去吧！”

    “弟子，多谢老师！”

    除了天外天，在一片汪洋之所，一个巨大金鳌的海岛上，也有一个人关注着这场劫数！

    一道身影，站在金鳌驼着的金鳌岛上，看着那九鼎诞生的地方，浑身上下剑气冲天，轻声叹道。

    “好一件至宝，可惜，真是可惜，竟不为天道所容。”

    同时，巍巍昆仑，万古长存。

    在这座名为天柱，有名为玉京山的华夏祖脉之首——昆仑山！

    最高处，有一个庄严而肃穆的道宫，道宫之内，有一位道人盘坐在一个蒲团之上，在静颂黄庭！

    “顺应天道，方为至理！”

    虽然玄之又玄，妙之又妙，不过也仅仅是止步于此，这种人永远走不出那片天地！

    他跳不出这个世界，也永远不知道这个世界有多大，因为如果他一旦跳出，他就会明白，他的想法是多么的可笑而渺小！

    只可惜这个世界，人道被天道压制，也许真的只是一种结果。

    天震怒了，无数的雷劫，不断的落下，让九鼎为之颤抖，看到这一幕，冥河老祖哈哈大笑。

    “哈哈哈，大禹，不要再挣扎啦，你妄想人道永存，却不知道天道不许，你再挣扎也没有什么用处。”

    大禹帝愤怒的发出了一声吼，这是王道之威，加上人族气运，直接将冥河老祖震飞出去。

    大禹没有再次出手，反而对着火云洞方向一拜！

    ……

    火云洞！

    此时，七道身影盘坐在火云洞内，有三皇，伏羲、神农、轩辕，有四帝，少昊、帝喾、大尧和刚刚退位给大禹的大舜。（因为各个版本三皇几乎相同，但是五帝版本太多，以各个版本中，说的最多的五位，请他人不要见怪！）

    此时，七人除了被天道大势阻止，还有一位身影，也阻止了七人的道路。

    这个人骨瘦如柴，满脸苦涩。

    “接引，快快让开，不然别怪本皇，手中的轩辕圣剑！”

    “诸位道友，何必如此苦苦相逼，正所谓水满则溢，月满则亏，如今天都不许，何必逆天而行。”

    说着的时候，三皇四帝同时出手，伏羲大神弹奏伏羲琴给其他人增加加成bug，同时音律攻击、法则之力不断的攻向接引！

    轩辕黄帝手握轩辕剑，万千剑影直奔接引，神农也是如此，神农鼎直接朝着接引当头砸下！

    面对三道攻击接引直接召出十二功德金莲，盘坐在十二品功德金莲之上，头顶顶着接引宝幢，手握接引念珠！

    作为一位圣人，如此玩儿赖，让三皇四帝很是无奈，不仅如此，接引还手握接引浮尘扫射四周，不仅打散攻击，还同时攻击三皇四帝！

    面对这仿佛不死不休的三皇四帝，接引在挡下了重重攻击之后，选择了让开火云洞，这一幕，本该让三皇等人高兴，可是七人却不仅没有面露喜色，而且身影一震，同时看向了九鼎方向。

    九鼎制作之地！

    天劫不断的降下，九鼎四周的人族气运已经被轰散，此时，所有的雷劫全部轰在了九鼎身上，九鼎不断的摇晃，气息开始变弱，同时出现了裂痕。

    就在至宝九鼎，快要被轰碎之时，程旭强忍着天道反噬，对着不断摇晃的九鼎，连续拍打八下。

    而九鼎，轰然而碎，不过，这不是被天劫轰碎的，而是程旭运用了另一种炼制方法，程旭口吐一口精血，全力催动自己的所学，九鼎直接变成了九座大鼎，经过程旭的炼制，每个大鼎之上，都烙印着一洲之地的地形图，和一洲之地的特产！

    不过，这九个大鼎却不再是至宝，也不再能镇压人族的气运，本来如果九鼎成功，由人道至宝崆峒印，镇压气运，由九鼎孕养气运，让人道永远与天道齐平！

    可如今，只不过是九鼎而已，九件灵宝的气息冲天而起，劫运散开。

    “哈哈哈，笑话，真是笑话，九鼎、九鼎，好一个九鼎，噗！”

    因为劫运散去，衣服清明之人，所有的种族，看到同族陨落的准圣和强者，都惊呆了，十不存一，惨不忍睹！

    所有人都感慨离去，眼中没有阻止人族创造九鼎的喜悦，只有对天道的暗恨，和惶恐不安！

    只有大禹帝哈哈大笑，说完口吐一口精血，昏倒在地，一位半圣强者气急攻心而昏！

    ……

    人族祖地！

    “九鼎，九鼎，真的是九鼎啊，真是造化弄人，没想到吾一念之差，害我人族的强者，彻底凋零，哈哈哈！”

    大禹虽然是在哈哈大笑，但语气中充满了痛苦和落寞，还有自责。

    不过，九鼎已经诞生，就算再落寞和自责，大禹帝也必须完成下面的工作，号令人族，祭鼎开始。

    九座功德灵宝，散发着无上气运，随着人族祭拜，所有的气运笼罩九州，九鼎，每一个鼎上，出现了九州之地的名字。

    九鼎对应九州，得九鼎者，便为人族正统，镇压九州之地，镇压人族气运！

    几十年的时间过去了，程旭也破关而出，身上的天道之伤，终于恢复了，当然，同时程旭的肉身更进一步，修为虽然没什么变化，但是底蕴变的更加的深厚！

    “拜见大王！”

    “大祭祀来啦！”

    “禹帝相朝，某岂敢不来？”

    “哈哈哈，你说话还是如此客气，来来来，这是我的儿子，夏启！”

    大禹身旁的一位青年男子，连忙对程旭恭敬行礼。

    “见过大祭祀！”

    “大公子不必多礼！”

    随着二人客套完，大禹帝的开始和程旭相商，其实程旭走进大殿，看到夏启的时候，心中已经有了猜测。

    夏启，是开启人族家天下，非常重要的存在，也是下一位王，而大禹之所以召见自己，恐怕是想问问，自己的意见，毕竟三皇五帝前面，都是选择人族的贤德之人禅让！

    而大禹帝却直接将共主之位，让给了自己的儿子！

    果然：

    “大祭祀，吾今日找你来，是想和你相商，吾准备将共主之位传给启儿，不知大祭祀意下如何？”

    “既然禹帝已经有了决定，某没有意见。”

    “哈哈哈，看来是吾担心了，本以为大祭司会反对，毕竟人族比启儿贤德之人有不少，如今大祭祀同意，那吾也了无牵挂的去火云洞了！”

    程旭对于大禹帝的话，没有什么奇怪，因为夏启继位，算得上是顺势而为，因为其实，现在家天下的思想已经出现，自己如果不同意，只是逆势而已。

    大夏始立！

    岁月不断的过去，程旭见证了朝代的开始，也是自这个朝代，人族开始的顺位传承，就是家天下！

    果然夏启传位于子，也就是太康，不愧是顺位传承，太康不是因为贤德成王，只是因为他是夏启之子，不过也就是因为如此，太康无得，羿造反，少康为王！

    经过一番争斗，开启了少康中兴时代，悠悠岁月，世间种种，风云变幻，又是数百年过去了。

    大夏数百年的时代过去了，因为大夏，夏桀无道，被汤所灭国，也就此开始了大商时代，进入了大商人族时代！

    此时，在祭祀殿的程旭，经历无数的岁月，见识了夏朝的风云变化，见到了大商如何取代的大夏！

    程旭除了得到不少的感悟，修为也到达了一个瓶颈，只需要一个契机便可更进一步！

    宿主：程旭

    境界：祖巫（一尸半圣）

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清、掌中佛国

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道佛自然

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

