    三天后，两个人举办了婚礼。

    林家人的怪病在两个人成婚后，慢慢的好了起来，村里人都以为这是冲喜的结果。

    可林海昌知道，他们的病能好，是女人利用邪术改动了林家所有人的命数。

    日子一天天的过去，林家所有人的病都好了，却只有林海昌的原配妻子病的越来越重，最后病重不治变成了一条鱼。

    林海昌知道，妻子成为牺牲品，都是那个女人做出的选择。

    可毕竟要有人牺牲，不牺牲掉她，难不成要牺牲他们的孩子吗。所以，明知道妻子的死因，他也说不出什么。

    两年后，姓花的女人生下了一个男孩。

    可让她万万没想到的是，被牺牲掉的第一个小一辈的孩子，就是她的亲生骨肉。

    女人很宝贝这个孩子，她们一直形影不离，可一个人带孩子总有疏忽的时候。

    一早就从女人口中套出选定病子方法的林海昌，趁女人不在家的时候，开启了祭台，完成了选定病子的仪式。

    女人归家后就察觉出不对劲，在她发现自己的孩子已经被选为病子的时候，心如刀绞，悲痛万分。

    她自问，自从嫁入林家后，她一心一意的跟着林海昌过日子，没有做过半点对不起林海昌的事。

    可她不知道的是，林海昌一直没有把她当成过一家人，甚至把她当成怪物看待，就连她生的孩子，他也不喜欢。

    他的原配妻子刚死的时候，他并没有怪任何人，因为那是他自己的选择。可随着日子一天天的过下去，他越发想念自己的原配妻子，便把原配妻子的死归咎于这个姓花的女人。

    林海昌甚至理所当然的把林家遭遇的这场祸事，也全部怪到了女人的身上。

    林海昌以为自己做的隐秘，至少短时间内是不会被女人察觉的，可他太低估了女人的能耐。

    在得知自己唯一的孩子被选为病子之后，女人虽然心痛，面上却并没有表现出来。

    有了防备的心思，再去看林家的人时她才发现，原来林家所有的人看她的眼神都不是善意的。

    她甚至还不止一次的听到林家人说她的闲话，那些话很难听，在他们的口中，她不是正常人，她是能吃人的妖邪。

    女人的心彻底凉了，她不再奢求林家人的温暖，更后悔当初自己为了摆脱贫穷的窘境，竟然选择嫁给了林海昌这个没有心肝的男人。

    被仇恨淹没的女人像夜里的猫头鹰一样，在林家悄无声息的蛰伏着。

    直到她的孩子浑身长满鳞片变成鱼后，她的复仇计划正式开始了！

    林海昌的大儿子，在女人嫁进林家之前就已经娶妻生子，如今他的儿子已经五六岁了。

    女人早就选定了他的儿子作为下一辈人中的病子，因为这个孩子最是聪明伶俐，最讨林海昌的欢心。

    只有失去最珍惜的东西，才能体会到别人经历过的痛苦。

    在一个满月的夜晚，女人在井边摆设祭台，亲自做了选定病子的仪式。

    当林家人发现的时候，女人已经在祭台前割断了自己的脖子，惨死在血泊之中。

    自那以后，林家的每一辈人，生病的都是男人，而且都是长子。除此之外，生病的人还会对自己的姐妹或女儿有超越血脉的执着，只要他们年满十八岁以后就必须在一起，否则病子就会狂性大发，搅闹的林家鸡犬不宁。

    这个规则被林家人一代一代的传承着，也逐渐成为了林家最大的秘密。

    蔡梦涵从老人的描述中得知了丈夫突然生病的原因，也捕捉到了一个重要的信息。

    不仅林楚一是林家的牺牲品，就连她们的女儿林菲儿也是林家的牺牲品。因为，在林家的孙辈中，只有林菲儿这一个女孩！

    以前不知道林楚一对林菲儿怀有何种心思的时候，理所当然的以为他对女儿的关心全都是出于父爱。如今细想，种种痕迹都能表明林楚一对林菲儿的态度早就超越了亲情。

    事情一旦涉及到孩子，再强大的母亲也没有办法忍受。

    蔡梦涵在与林楚一商量无果后，决定带走林菲儿，让她免遭厄运。

    可她太低估了林家的实力，蔡梦涵刚刚带走林菲儿，林培就收到了消息。

    蔡梦涵带着林菲儿赶到机场后，决定分开走。

    因为她们用的是假护照，所以林家人追查的时候多花了些时间。

    虽然逃了出去，可最后蔡梦涵还是被林家人找到。她被打成废人，被扔进了南林的暗巷，那是林家对背叛者的惩罚。

    而林楚一则凭着对亲生女儿的执着，在茫茫人海中很轻易的便找到了林菲儿，并且在盛怒中抱了她。

    自此，林菲儿性情大变，甚至开始妖化。

    滴答、滴答……

    水滴掉落的声音，把王小二拉回了现实。

    一个巨大的黑影正罩在他的头顶，水滴从头上掉下，落在他手边的桌子上。

    “大胆小子！胆敢偷窥本座！”低哑声音中难以遏制的怒火伴随着咸腥的恶臭，扩散到房间的每一个角落。

    王小二迅捷的起身，双脚踏过桌面，落在了门口。

    此时，他与黑影的主人四目相对，终于看清了黑影的庐山面目。

    一个全身被红色鳞片紧密包裹的男人，像壁虎一样贴在天花板上，自鳞片中渗出的水滴，滴滴答答的落在地上，溅湿了地面。

    此人正是林楚一！

    王小二忍不住心惊，没想到短短几天，林楚一竟然有了这么大的本事，竟然能悄无声息的潜入房中，让他毫无察觉。

    王小二刚刚逃到门口，林楚一也从天花板上跳下来，轻巧、矫健的落地。

    林楚一晃动着脖子，兴味十足的看着王小二，似乎在看着什么有趣的东西。

    他的鼻翼扇动，而后挑眉道：“果然是同样的味道。如果你想当一个合格的偷窥者，至少应该学会如何隐藏自己身上的气息。”

    说着，他嫌弃的抬起布满血红细鳞的手在鼻尖扇动，作势要把王小二的气息全部驱散。

    王小二自然后悔，他低估了林楚一的能耐，所以才一次次的给了他可趁之机。

    “你现在是谁？林楚一还是鱼？”王小二警惕的站在门口处，试探的开口。

    林楚一眼眸微动，身上华美的鳞片，在他赞叹的目光中，轻微张合相互碰撞，发出沙沙的响声。

    “我就是我！”他高傲的开口，居高临下的说：“我是林家的前程也是林家的噩梦！林家所有人都必须服从我，仰慕我，效忠于我！”

    此时，他不是林楚一，不是那个让人看不清表情的怪物，他是高高在上的王。

    “你是林家几代人的业障。”王小二毫不客气的挑下他的华美之姿，露出原本的丑陋内含。

    “当年花仙姑把林家所有人的业报都集中在了一个人的身上，可正因为这种业报是代代相传的，所以你才能不断的积蓄力量，有了如今的模样。”

    林楚一没想到王小二会有如此正确的见解，他轻拍双掌，送上贺词，“你说的没错！真是太聪明了！”

    他的目光依旧在如红色宝玉般的鳞片上流连着，近乎痴迷的看着它们在暗淡的晨光中熠熠闪耀。“我是林家的业报，也是林家的福泽！”

    他的目光极不情愿的从鳞片上移开，投向王小二，“若我消失，林家的福泽溃散，业报会立刻现前。林家人所拥有的一切，也将化为乌有。

    你认为林家会眼睁睁的看着你，夺走他们所拥有的一切吗？

    这件事你管不了，林培也不会让任何人插手！”

    林楚一说着，双唇微启，黑色的软舌从掌心滑至指尖，尖细的指甲随着软舌的移动快速生长，最终的长度竟然比林楚一的手指还要长。

    王小二也已经做好了迎战的准备，他手握被锈迹层层包裹的褐色短剑，坚定的站立。

    可在林楚一的眼中，此时的王小二却太过滑稽可笑。

    他握在手里的是什么，缝衣针？而且还是生了锈的！

    林楚一嘴角牵起一抹嘲弄的笑，十只指尖锋锐的暗红指甲将清晨第一缕阳光折射成七彩的颜色，直插王小二的前胸。

    王小二很少与人近身搏斗，那不是他擅长的。可并不代表，他会不战而降。

    此刻，投降等于死亡。

    在锈迹的包裹下略显笨拙的短剑，被王小二轻巧的握在手中，几次成功的格挡让他信心倍增。

    太阳与地面的距离越来越远，林楚一紧咬后齿，誓要在太阳升起更高之前，将那个活蹦乱跳的小子毙于爪下。

    细长指甲如柄柄尖刀，相继在满是红褐色锈迹剑身上划出几道细小的口子，层层叠压的红锈在锋锐之下片片剥落。

    王小二气喘的再一次用短剑格挡，指端暗红细刃瞅准机会擦过他的肩膀，鲜血瞬间染红了王小二的整条手臂。

    在这一抹殷红的加持下，竟让这半大的孩子看起来有了一种凛然之姿。

    王小二迅速抬起左手，在受伤的左肩上抹了一把，再将沾满鲜血的手抚过剑身。

    短剑似乎被鲜血的腥气唤醒，嗡嗡的发出阵阵低鸣。

    红色身影如鬼魅快速接近，指端尖刃直抵青涩的咽喉。

    王小二的腰身下压后翻，躲过尖刃的同时手中短剑已然脱手。

    林楚一根本没有把满是锈迹的铁片放在眼里，眼前少年的命，他已经志在必得。

    暗红色的细长指甲就快抵达王小二的咽喉，不过寸余，然而它再也不能前进半点，因为此时他的身体已经被短剑贯穿。

    短剑破开鳞甲的重重防御，直插入林楚一的体内。

    王小二见他的一招得手，高兴的在心中呐喊，真是一把好剑！

    “这……怎么……可能！”林楚一惊恐的低下头，不敢置信的看着破损的鳞甲。不过是一个轻薄的铁片而已，为何能穿透坚如晶石的鳞甲！

    林楚一伸出颤抖的双手，握住剑柄，试图把剑从身体里拔出来。

    未等他发力，他身上紧密排列的血色鳞甲突然失去了光泽，灰黑色的鳞甲从他的身上片片消散，露出他人类该有的正常皮肤。

    “不！不！”林楚一急切的伸出双手，试图将化为细薄白雾的鳞甲抓回来。

