    有了穆清月这一态度，苏泽打了眼，现在回想起来也明白。

    其实是自己太过着急，自觉得自己这么做，肯定会事半功倍。

    结局怎么样…既没有得到人，也没有得到好，所谓的报复感…

    “唉！”

    其实还不如不招惹她，苏泽现在一点爽感没有，反而闹心。

    女人是一个非常奇怪的生物，她们最注重的，应该是态度。

    最起码在终身大事上，的确是，无论你是有钱，还是没有钱。

    只是区别在于，有的女人会忍，只要你有钱，她可以忍而不发。

    有的女人不会忍，就算你再有钱，她还是会遵从自己的内心。

    这一点，其实早在孟韩两人身上，苏泽就明白，也规避了大坑。

    但今天坐在这里，见到穆清月，苏泽自觉，自己还是乱了分寸。

    尊重一段感情最好的方式是有头有尾，而最怕的就是藕断丝连。

    当一段感情结束，总有人没有彻底断联，没法放下，总想牵扯着。

    习惯性的滥情，既不能专注于当下，又不愿意放弃之前的感情。

    每个人心底都藏着这样一个人，只是在有能力，才会突然冒出头。

    现在苏泽回想起来，暗觉自己太矫情，堕入了这个不耻的绝境。

    现在苏泽明白了，滥情可以…但千万不能矫情，否则容易伤己。

    和穆清月在一起，自己或多或少还保留着，当初的那些想法。

    这次，得彻底断掉了…和曾经的自己说拜拜，开启新的心路。

    “呼…”

    想清楚一切的苏泽，只感觉浑身都通透很多，有着说不出的舒爽。

    就连和景诗诗交谈，都愈发变得从心，试着完全掌握主动权。

    这几天和穆清月在一起，苏泽的心里，有窃喜，彷徨，怨恨，玩味，意外，兴奋，更多是自我安慰。

    无论是对待乔芸，还是顾菲妍，这些都是苏泽没有过的情绪。

    明明乔顾两人论学识，论样貌，都要比穆清月强上一点，还听话。

    这叫什么…得不到的永远在骚动，忘不掉的总以为能抚平。

    一段感情结束，失败是两个人的责任，生活有很多美好的东西。

    苏泽觉得，此次回家遇到穆清月，是老天爷给他的命中劫数。

    无论是得到她，还是得不到，自己的心里一定会有所收获。

    这就像是一个人，出了车祸…贴近死亡重生后，感想自然不同。

    …

    “嘿，干嘛呢。”

    和景诗诗聊了聊菜品，苏泽带着隐藏怪异目光的江亦曼来到吧台。

    低头看，却见景沁沁依旧在写写画画，好似除了风铃的叮铃声，外界似乎与她产生结界了一般。

    “苏先生，您吃好了！”

    景沁沁抬起头，手上的的动作有所放缓，说的话倒是礼貌客气。

    不过她的语气嘛…跟刚才的江亦曼一样，苏泽总觉得阴阳怪气的。

    苏泽看了眼景江两人，心里暗笑，最好别落在他的床上，不然有的是机会，让两人叫爸爸。

    尤其是这个景沁沁，明明身材很娇小，不过身上资本却很足。

    加上她独有的萝莉奶脆腔调，这要是放在床上，那么一捏…

    “是！”

    苏泽点点头，随即说道：

    “你姐姐做的菜的确好吃，我以后会经常来的，不过我这个人不喜欢麻烦，对于你姐的规矩也不认可。”

    “苏先生，这是店里的规矩哦，可不是单单我姐姐说了算的。”

    景沁沁自觉苏泽又要扯上景诗诗，然后给弱小的自己下圈套。

    所以很快，堵住了这个可能。

    不过她还真的是想错了，或者说没想到有人会道高一尺魔高一丈。

    有人早就知道她会这么说。

    只见苏泽淡淡一笑，随即从口袋内拿出一张银行卡，说道：

    “我想永久买一个位置，你觉得我在这里存多少钱，可以有这个待遇，无预约直接来的那一种。”

    “额…”

    景沁沁的小脑瓜偏了偏，小小的绣眉微蹙，似乎是苦恼了下。

    只片刻，她故作思索状，随即露出意味深长的笑容，说道：

    “50万，怎么样？”

    闻言，苏泽点点头。

    “好！刷卡吧。”

    “额…”

    见到苏泽这么利索，景沁沁突然恍然，不禁暗自骂了自己一句。

    苏泽会喝那么贵的酒，怎么可能连50万都拿不出，都怪自己小财迷，差点就掉入了他的圈套。

    “苏先生，您稍等…我去请示一下，毕竟我说了不完全算的。”

    一时的小财迷让景沁沁脱口而出，原本想暗讽不舍的苏泽两句。

    可他的毫不犹豫，反倒是让景沁沁犯了难，有种他喵的要少了的感觉。

    虽然这钱是存在这里，未来苏泽还是要消费掉的，可好处还是很多。

    单单通货膨胀…嘿嘿。

    女孩子都有特权，景沁沁虽然心里发虚，自觉答应了不好反悔。

    不过还是吐吐舌头，趁苏泽不注意，连忙“噔噔噔”如受惊的小兔般，小腿摆动，慌忙的向后厨跑去。

    见她如此，苏泽下意识偏过头，看向江亦曼时，无奈的笑了下。

    “呵呵…”

    江亦曼礼貌性的干笑了下，心里简直无语死了，真是见鬼…

    怎么苏泽身边全是不差的女人，他是猪精吗？专门往美女堆里拱。

    事实上，江亦曼还真的误会苏泽了，并非是他往美女堆拱。

    恰恰相反，主要还是因为梧高凤必至，花香蝶自来，例如她自己。

    只是江亦曼现在在暗自赌气，她自己也没有完全发现这件事。

    …

    景沁沁进入后厨，见到依旧在忙碌的景诗诗，连忙走过去。

    跻身躲过甜品师姐姐，礼貌性的打了个招呼，随即靠近景诗诗。

    见对方听到动静看过来，景沁沁也不犹豫，直接让其弯下腰…

    “姐姐，那个苏泽又作妖了，我觉得他还是在打你的注意。”

    “怎么了。”

    景诗诗含笑眨了眨大眼睛，听到妹妹的话，倒是也不慌也不忙。

    只宠溺的把葱葱玉手，放在了景沁沁的肩膀上，示意她继续说。

    苏泽要打自己的注意，景诗诗没有多少意外，听妹妹说的多了…

    心里也泛不起什么波澜。

    她的情况，虽然说是有着自知之明，不过也正是因为如此。

    所以倒是也不会有慌乱，这倒不是她清高或者是自比天高…

