    刘思怡终于痊愈返校的时候，苏晓曼才知道程方毅跟校方的“交易”内容。

    他并没有像刘浩然那样直接了当地砸钱砸名声，而是以合作的方式，联合了魏思德小学和一所山区的贫困小学，共同组织了一次拓展实践活动。在这次活动中，两所学校所有的三年级学生，将一同参加为期一周的“封闭式实践教育培训”，培训基地是一艘海军军舰，孩子们将在那里，由老师、教官和志愿服务者一同带领着，完成从独立生活到团队配合一系列的实践活动。这次活动，所有的衣食住行和培训宣传费用，全部都由CY投资赞助支持。

    刘思怡一返校就接到这个通知，回家告诉苏晓曼的时候，还满怀的兴奋和向往。

    “妈妈，老师说那艘军舰可大了！教官都是海军，可帅了！妈妈，我能不能去啊？”

    她眼巴巴地看着妈妈，生怕妈妈说出个“不”字来，她就没法参加这次让全班同学都兴奋不已的活动了。

    苏晓曼看着她期待的眼神，真没法说这活动是程方毅特地安排的，只能点点头，有些无奈地说道：“你要是想去就去吧。不过你的伤刚好，参加活动一定要小心，注意自己的身体和安全。如果做不到的项目，就提前跟老师和教官说……”

    “太好了！妈妈我爱你！”刘思怡欢呼一声，抱住妈妈就亲了一口，甜甜地说道：“我会小心的！妈妈你放心好了！”

    苏晓曼被她黏得一点儿办法都没有，只能揉揉她的小脑袋，心疼地说道：“能放心才怪！你今天返校怎么样？同学们还有说你坏话的吗？老师……有没有说什么？”

    “没有啊！”刘思怡满不在乎地挥挥手，“大家都想着去参加实践的事呢！老师还说周三要开家长会，下周一就要出发了，有好多好多要准备的东西呢，谁还有空说我啊！”

    苏晓曼哑然无语，孩子们的记性和忘性都很大，更重要的事，他们有了新的关注焦点，就没心思再去纠缠刘思怡的那些事儿。程方毅看似下了一颗无关紧要的棋子，不动声色之间，却将整个棋盘的局势一下子全部改变了。

    除了她，其他的家长根本就不会知道这次的活动与刘思怡的关系，更不会知道校方为什么会安排这样一次活动。

    周三家长会的时候，苏晓曼看到其他家长热烈地讨论着这次活动的内容，猜测着CY投资赞助活动的目的，甚至听到有人猜测CY的下一个投资目标是教育产业，也有人认为CY是用慈善活动来做宣传……想什么的都有，就是根本没人会想到这样大手笔的活动，竟然只是因为孩子们之间的小小纠纷。她在冷冷清清的角落坐着冷眼旁观，真有种哭笑不得的感觉。

    不是不感动的。

    一个男人，肯为你折腰屈膝，肯为你放下身段，精心谋划，细心到不用你求助，就主动解决那些让你束手无措的难题，甚至爱屋及乌地照顾到孩子的心理成长，如此迂回曲折的手法，仅仅是为了让孩子快乐的成长。

    如此用心，如此周到，不是随便一个人都能做到的。

    人力物力财力，更重要的是这份心思，这份心意，缺一不可。

    班主任走上讲台的时候，眼神转过全班，在苏晓曼的身上稍稍顿了一顿。

    两人视线相对时，李老师那略带着几分复杂的眼神，让苏晓曼挺直了脊背，并未有任何多余的表情，她迅速地收目光，对着手上的校方文件，开始宣读这次活动的内容和注意事项。

    魏思德小学每年都会有不少的实践活动，假期还有各种夏令营活动，所以家长们对这些程序并不陌生，在老师强调请家长们配合，在家庭教育方面，要多培养孩子的自理能力和交际能力，尤其是对贫困弱势群体要有爱心和互帮互助的精神，不能歧视和孤立其他同学……家长们并未听出什么特别的，习惯性以为这只不过是又一次德育教育的普及宣传。

    只有苏晓曼和李老师在眼神交汇之时，才明白这段话的真正含义。

    她当初苦苦恳求来的结果，如今听在耳中，却变得如此心酸。

    李老师显然对她也有意见，一边来求她，另一边去找人直接跟校长联系，最后压到了她这里，怎么也没办法对这个曾经“克”走了赵老师的女人有一丁点儿的好感，平淡地讲完了学生的实践活动注意事项，就草草散会，让家长们回去帮孩子准备下周要带的行李。

    因为老师再三说明，这次活动还有个贫困小学一起参与，会有交换礼物环节，家长们就三三两两地一边朝外走，一边开始讨论起给孩子准备什么礼物，苏晓曼无心参与，便一个人匆匆地朝外走去。

    刚走去没几步，就听到身后有人在叫她，“晓曼！苏晓曼！”

    苏晓曼意外地停下脚步，回头一看，是刘思怡两个同学齐振宇和高维维的妈妈，当初还是她家聚会上的常客，只是自从刘浩然去世后，就没再有过来往，这会儿居然会找她？苏晓曼客气而有几分疏离地冲她们点点头，“你们好。有事吗？”

    齐振宇的妈妈有些尴尬地捅了捅高维维的妈妈，后者赶紧挤出点笑容来，带着几分讨好的问道：“听说你现在在AK保险公司做事？”

    “是啊，如果你们有这方面的需要，或者有什么问题，可以找我。”苏晓曼没想到她们问的是自己的工作，下意识地就进入了状态，完全没有之前的疏离客气，不卑不亢，不远不近，一如平日对待其他的客户。

    高维维的妈妈有些尴尬地笑笑，说道：“是啊，我正好想给维维买份保险，知道你在AK，特地来找你的。”

    “是啊是啊！我也是！”齐振宇的妈妈立刻跟着说道：“与其找那些不认识的人买，倒不如找你，就是不知道你有没有时间给我们讲讲保险呢？”

