    

    
不是他不喜欢女孩，只是觉得齐钰这厮嘚瑟过头了。

    
“五哥，加把劲儿。”齐钰喝的有点多了，说话的时候都有些结巴，此时的他不似平日里那般精明，反而有点憨憨的。

    
齐宥虽然烦他，却也懒得和他计较了。

    
“五哥，我那侍妾……不对，我已经把她扶为侧妃了，她生的孩子可好看了，听说你也收了个貌美如花的通房……改日我瞧瞧去……”齐钰打了个酒嗝，嘿嘿笑道。

    
“那是我的女人，你看什么？别以为你喝醉了，我就不会揍你。”齐宥冷声道。

    
他这七弟吧，的确很阴险，平日里也爱给其他兄弟使绊子，齐宥才懒得和他说那么多，惹毛就就揍，反正……齐钰打不过他就是了。

    
“五哥舍不得了，哈哈哈……”齐钰大声笑了起来。

    
齐宥闻言赏了他一个大白眼。

    
齐钰虽然有些好色，但眼神真不怎么样，就说他才扶为侧妃的那个女人吧，齐钰曾经带出去炫耀过，比起他家珍珍，丑太多了。

    
“五哥，我的王妃也有身孕了，倘若她一举得男，你说我是不是有机会……”齐钰说到此突然顿住了。

    
他是喝的有点多了，但也知道这些话不敢说。

    
“呵呵呵，五哥，我们再喝一杯。”齐钰立马转移了话题。

    
齐宥有些诧异的看着他。

    
齐钰这小子吧，阴谋诡计倒是玩的很溜，心眼也小，这样的人，根本不适合做皇帝。

    
可听他的意思，对皇位有意呢。

    
这是想靠生儿子上位了？

    
齐宥觉得他这弟弟有些异想天开。

    
如今，父皇的确连一个孙儿都没有，可他们兄弟几个都还年轻，不可能到最后一个儿子都生不出来吧？

    
再说了，他们大康王朝可是有太子的。

    
人家卯足了劲儿也会生出个儿子来的呀，到时候就没齐钰什么事儿了。

    
“时辰也不早了，我看你喝的也有点多了，赶紧回去歇着吧。”齐宥看了看天，已经日落黄昏了，他还想回去和叶珍珍说会话呢。

    
他那个通房丫头，似乎没有把他这位王爷放在心上，他若是回去晚了，那丫头该自己睡了吧！

    
十有八九不会等他。

    
“五哥……我……”齐钰本想说，时辰还早呢，最后想想还是作罢了。

    
他今日本就是来找齐宥炫耀的。

    
目的已经达到，回去陪着王妃也好，她肚子里的可是他未来的希望呢。

    
“五哥，你真要等到及冠了再去正妃？”齐钰站起身，一边往外走，一边笑着问道。

    
“嗯。”齐宥颔首。

    
“及冠娶妻，这都是多少年前的老规矩了，如今大康王朝天下太平，男子十五六岁娶妻的比比皆是，你干嘛为难自个？是没瞧上合适的吗？”齐钰笑着说道。

    
齐宥闻言皱眉。

    
这小子酒喝多了话真多。

    
“再说吧。”齐宥随口敷衍道。

    
“五哥……”齐钰和齐宥并肩走着，刚刚开了口，突然听到了一阵喧闹声。

    
他往外一看，便见一位女子进了鸿盛酒楼的大门。

    
那女子身着银红色的对襟上杉，上头绣着缠枝纹，下着宝蓝色的八副裙，外头罩着一件银红色的蝉翼纱大氅，看着非常娇艳。

    
她满头青丝挽成了飞仙髻，行走间，百宝赤金步摇微微颤动，看着又美又灵动。

    
齐宥见身边的齐钰看的都傻眼了，一时有些无语。

    
“十一姑娘……”齐钰情不自禁喊了一声，连忙快步走了过去，与那女子打招呼。

    
“真巧，没想到居然在这儿遇见你。”齐钰看着眼前的娇美女子，满心都是欢喜。

    
兰照佳看了看齐钰，又看了看几丈外的齐宥，一时不知该说什么才好。

    
表哥怎么在这儿？

    
她听人说睿王齐钰在鸿盛酒楼，所以才急匆匆赶来，需要和他来个“巧遇”，没想到表哥齐宥也在这儿。

    
“十一姑娘。”齐钰见兰照佳不说话，忍不住又喊了一声。

    
他吧，从前和自家五哥关系还不错。

    
可自从他喜欢上了兰照佳，又得知兰照佳对五哥情有独钟，非君不嫁后，便有些嫉妒，有些生气了。

    
“拜见王爷。”兰照佳笑着福身。

    
此时的她，已经拿定了主意。

    
她今日本来就是冲着齐钰来的。

    
表哥被他府上那个贱人迷住了，不喜欢她了，她总得给自己找条出路啊。

    
齐钰喜欢她很久了，她嫁过去应该可以做个侧妃。

    
其实……她真的好想嫁给表哥做正妃啊，只可惜……只可惜她那位好姑母宸贵妃是绝对不会答应的。

    
而且……表哥也移情别恋了。

    
“好巧，没想到会在这儿遇到王爷。”兰照佳看着齐钰，笑颜如花。

    
她不信齐宥不喜欢她了，她要最后一试。

    
“十一姑娘用晚膳了吗？”齐钰笑着问道。

    
“未曾，臣女是来鸿盛酒楼用膳的。”兰照佳笑道。

    
“本王请你啊。”齐钰笑道。

    
若是平日里，他当然不会当众说这些，免得唐突了佳人。

    
她答应吧，这么多人看着，对她名声不好，不答应吧，又怕得罪他。

    
所以，他不会叫美人为难。

    
可今日喝得有点多了，齐钰自然没有考虑那么多。

    
“好啊，多谢王爷。”兰照佳笑着福了福身，起身的时候，她特意看了齐钰后面的齐宥一眼。

    
她不信表哥一点儿也不喜欢她了。

    
她现在答应睿王，要陪他用膳，到了明日，这消息肯定传遍京城，那么到时候她只能成为睿王的人了。

    
表哥肯定不会眼睁睁看着她这么做的。

    
齐钰没料到兰照佳会答应，他说着话虽然也出自真心，但也做好了被拒绝的准备。

    
所以，此时的他有些受宠若惊。

    
这可是他看上了许久的美人啊，难道就要弄到手了？

    
齐钰下意识回过头去看了齐宥一眼。

    
没办法，这是他家五哥的表妹，据说是五哥喜欢的人呢。

    
齐宥面无表情从他们面前走了过去，至始至终都没有看兰照佳一眼。

    
兰照佳是什么意思，他明白，但齐宥却觉得她是在威胁他。

    
他不拦着，兰照佳便要和齐钰用膳，甚至要嫁给齐钰？

    
呵呵呵，他不受任何人威胁。

    
她爱嫁给谁便嫁吧！

    
“表哥！”见齐宥头也不回，就要出这鸿盛酒楼的大门了，兰照佳忍不住低喊了一声。

