    孙氏没有直面回答，她问：“你在这里过的可还好？”

    钟锦意略见母亲回避，心中略微有些受伤，再次问道：“母亲，我会死吗？”

    孙氏微僵，她强制镇定道：“锦意，别瞎想，你就安心的住在这别庄，这可是沈家的别庄啊。”

    “母亲？”

    “母亲没用，如今只能如此，你且委屈几日，来日...只要你能安然出来，便如凤凰涅槃。”

    钟锦意听母亲如此说，微微皱了皱眉，却也没说什么，此刻孙氏拿出一盒糕点，以及几个小菜道：“好久没有吃母亲做的小菜了吧，有没有想念...”

    母亲的反应让她越发失望，没去管那些廉价的小吃，失魂落魄的坐在身后的椅子上。

    “母亲，这是我最后一顿饭了吗？”

    孙氏眼神微闪烁道：

    “这些日子你受苦了，母亲知道你最爱吃桃酥，今日给你带来的，快些吃吧。”

    钟锦意想起钟锦绣今日的说辞，看向母亲的目光，多了些审视，少了诸多温情。

    “母亲，我怎么忘记了，母亲一向沉稳，就连浩弟没了之后，也不见母亲多么伤怀...”

    “母亲只当我们是你炫耀的工具，一旦没了价值，便毫不犹豫的抛却？”

    “浩弟死了，姜家给了十分利利益，丰厚的赔偿，你便默认了弟弟的死，那么我呢？你收了多少利益？嗯？”

    “啪......”

    孙氏一巴掌扇过去，狠狠的，训斥了口不遮拦的女儿。

    她是一个母亲，十月怀胎生下的孩子出了事，她怎么能不生气，怎么能心安理得？

    “锦意，你太让母亲失望了，母亲含辛茹苦拉扯你长大，你怎么能如此想母亲？你考虑过母亲的难处吗？你怎么能如此自私，他们还是你的弟弟妹妹啊。你难道想要逼死他们吗？”

    “所以母亲还是想让我死是吗？而且是死在沈家别庄内？到时候就说是沈家逼迫？”

    “锦意？”

    孙氏怒吼一声，然钟锦意面色冷然道：“母亲，天色已晚，你且回去吧。”

    孙氏将桃酥往她跟前推了推，随后道：“桃酥还热着，凉了...就不好吃了。”

    孙氏要走，然钟锦意却悠悠唤了一句道：“母亲.....”

    孙氏转身，望向那她寄满希望的女儿，在她与孙昭有私情的时候，她看向女儿的目光便越来越不是滋味了。

    她利用女儿与孙昭私情，威胁娘家嫂嫂，便是要将自家小女许给孙家。

    这婚配刚入了定，却不曾想，却出现这么一出事。

    娘家嫂嫂如今对她们恨意满满，唯一能消除她恨意的事情，便是将害得他儿子枉死的凶手，交出去。

    可是交出去，便是告诉世人，他们之间有私情。

    她自然不愿意。

    然今日娘家嫂嫂来信说，只要将女儿处死在沈家别庄，她便同意那一桩亲事了。

    她细细想来，觉得可行，若是女儿死在此地，他日便有人弹劾沈家为了名声，杀死无辜女子。

    吴妃在后宫，自然能够拿捏住皇后。

    钟锦意最后提醒一句母亲道：“母亲，今日一别，便是用永别，女儿今日叩拜母亲十多年生养之恩。”

    钟锦意跪地叩拜，孙氏心中微触，眼眶微红，离开别院，却久久没有离去，直到宝珠从别院内跑出来，看见孙夫人，忙跪下哭喊道：“夫人，小姐她去了...”

    孙氏久久不动，宝珠喊了一声道：“夫人...”

    “去...”然话音还没落，孙氏胸口微闷，一口血呕出来，一时间慌乱不已。

    钟锦绣早早的被桃子唤醒，还没从床上下来，便听桃子道：“别庄里传出消息，说锦意小姐没了。”

    钟锦绣微楞。

    桃子又道：“是三夫人亲自送她走的...”

    “三婶娘如何？”

    “听说从别庄出来便昏厥了。”

    亲自将女儿送走，她能好吗？当然钟锦绣能让她更不好。

    钟锦绣当日便去寻了阴氏，说明此事，阴氏对于给人辩白，是一把好手。

    且朝堂上还有沈明泽，一派说辞，便将钟锦意说成了可怜兮兮，让人怜爱之人。

    沈明泽的文采，无人怀疑。

    就如钟锦绣对阴氏说的那般，钟锦意是无辜之人，然孙昭无耻，因为钟家退婚，故而挟私报复，言语侮辱。萧睿铜为人不堪，几番对钟锦意侮辱，众人皆有耳闻，所以他的死，无人怜悯。

    也就是楚王不痛不痒的说了几句。

    不过沈明泽也不曾让他说什么，便道：“翼王府无人承继，臣以为，该过继宗室之子入翼王府，臣这里有个人选，还请陛下定夺。”

    天圣帝道：“沈御史请说。”

    楚王殿下本欲要反驳，然她听了沈明泽的候选人之后，便默许了。

    因为他选择的乃是楚王府庶子，萧偃，今年十二岁。

    过继给送去的翼王膝下，继承爵位。

    庶子是谁她根本不在意，但是若是能承袭翼王爵位，与他来说，有利无害。

    所以对于沈明泽所言，他没有任何反驳之意。

    待下了朝，楚王殿下第一次邀请了沈明泽一起。

    “沈大人，冤家宜解不宜结，咱们出去喝一杯？”

    沈明泽道：“楚王殿下还是回去准备吧，我就不打扰您了。”

    楚王殿下也没有阻拦，道：“那咱们改日在叙。”

    钟温今日听沈明泽在朝堂上为女儿辩解，老泪纵横，感激的话说了不止多少，然沈明泽看着钟温道：“都是一家人，钟大人不必如此？只是锦意表妹决然，殉葬...也是锦意表妹忠贞不二，晚辈心中惋惜的很。”

    钟温心中惶惶，他这几日骇然不已，深怕受牵连，夜不能寐，噩梦连连。

    今日朝堂之上听楚王提及，他便觉得这一顿惩戒是免不了了，甚至已经做好了被免职的准备。

    然多亏了沈大人......至于女儿......

    “她...若是知晓自已死后有人帮她证明，该是安息了。只是能不能求沈大人与皇上说一声，将那宗亲之子，过继到小女名下？”

    沈明泽轻笑一声道：“钟三叔，这个请求，赎某不能满足，萧诺过继给翼王府，自然一过去便是翼王，然锦意表妹不是先翼王妃...”

    ......

    钟温回到府上，一直唉声叹息，孙氏因为女儿的死，如今正病着，钟温将此好消息说与孙氏听，孙氏听女儿诬名被沈明泽清除，一口血又吐了出来。

    还能听见她痛苦声：我那苦命的女儿啊......

    哀怨悔恨......

    钟锦绣正听着阴氏议论这件事，最后以一句‘这是最好的结果了’收场，刚从东院出来，便听说门房讲，顾家二少夫人来了。

    她好长一段时间，才意识到，锦心过来了。

    钟锦绣让人领她进来。

    “锦心怎么来了？”

    钟锦心看了看四周，钟锦绣会意，道：“走吧，先去给二舅母请安。”

    钟锦绣微微颔首，去见了阴氏，阴氏急着出门会友人，让钟锦绣招待着。

    最近阴氏经常出门，说是听戏。

    看来那鸿公子的戏曲，老少皆宜。

    钟锦绣领着钟锦心去见了外祖父，随后才回了自已院落。

    钟锦心申请恹恹道：“姐姐，锦意她死了...”

    “嗯，服毒自杀，就死在沈家别院内。”

    “大姐？”

    钟锦绣看着钟锦心唏嘘模样，便问：“你想问我此事与我有关否？”

    钟锦心敛眉，心中有自已的思忖。

    她早就知晓孙昭与锦意的私情，且她一直关注着两人，以她的情报来说，孙昭那人口不遮拦，丝毫不顾念兄妹之情，他能不知他在外私传此事，钟锦意将面临何中境地吗？

    昔日情谊，难不成就是要逼死她吗？

    “大姐，我没有如此想，孙昭此人，毫无口德，置锦意妹妹与不堪境地，死有余辜，可是锦心妹妹何辜？”

    钟锦绣知晓锦心为锦意打抱不平，钟锦绣只看了她一眼便道：“锦心妹妹，四妹之死，是因为三婶娘，根据别庄管家来报，四妹死之前，三婶娘去看过。”

    钟锦心听着不说话了。

    钟锦绣轻声叹息一声道：“锦心，爹如今常居在常州，我们钟家已经没了往日辉煌，我也无能为力，只能尽量保全她的名声，保全我们钟家的名声。”

    “系数最近之事，若是锦意之事流传，与你我二人影响深厚，好在你我之前在受梁府教导，有梁老夫人作保，旁人也不敢多说嘴。”

    钟锦心本来怀疑她，可听她深知其中严重性，不疑有他，她如今身怀六甲，且最近有关她的传言也传出去不少，她应顾不暇的。

    “如今锦意妹妹出事，三婶娘出事，咱们是不是该去探望？”

    钟锦绣想了想便道：“母亲不在身侧，咱们该去看看的，可是锦心啊，锦意在我沈家别庄出事，三婶娘对我毕竟是有微词。”

    钟锦心蹙眉道：“这事怎么能怪你，表哥在朝堂力证锦意妹妹清白，将一切罪责推给孙家，便是料定孙家理亏，不敢言语，且此事是锦意妹妹来寻大姐庇护，大姐做了该做的，庇佑她在别院，此事都怪三婶娘，怎么就...”

    钟锦绣见锦心相信自已，微微放心了。

    “咱们去叫大嫂一起吧。”

    如此她们三人便去了三婶娘家，慰问三婶娘。

    彼时三叔也在，他面上愁容，鬓发处都有了白丝。

    钟锦心不忍心道:“三叔请节哀。”

    “罢了。是她福薄...”钟温想起什么，“沈家姑爷在朝廷为锦意说的话，三叔敏记在心，锦绣啊，三叔自小就知晓，你是个有福气的。”

