
　　“我们必须警告戈德林！“

　　在狼嚎谷边缘的森林中，乌索克的神选战士图尔听到了布莱克所说的话。

　　他被惊呆了。

　　狼神在九干年前的追随者居然打算污染戈德林的力量，诱使它堕落成黑暗半神，这种事让图尔立刻联想到了熊人的神灵乌索克的堕落遭遇。

　　图尔·怒爪顿时生出一股愤怒来，他粗声粗气的对海盗说：

　　“我们必须阻止那个牧狼者和被他蛊惑的吉恩，在我敬爱的乌索克遭遇了灾难之后，我就发誓要这样的事不能再发生了！"

　　“你的心情我可以理解，但我觉得戈德林没准已经知道了。"

　　臭海盗摆了摆手，说：

　　“这也能解释为什么那个死娇傲会突然召唤我，但不用着急，哪怕有月神镀刀在手，吉恩想要释放镰爪德鲁伊们也需要时间。

　　镶爪德鲁伊们想要污染戈德林更需要时间。

　　狼神的狂野可不是那么容易驾驭的，他们没准会被戈德林狠狠报复，

　　而且这件事虽然严重，但还没有到我们需要打乱自己原定计划的地步，艾萨拉海岸上也有我需要去做的大事呢。

　　我们得先完成那件事。

　　最后吧，老吉恩那个顽固性子是不可能相信我的善意，他既然恨我恨得要死，

　　那就让他继续玩火吧。

　　布莱克耸了耸肩，对自己的熊战士说：

　　“等到他引火烧身的时候，我会帮忙解决麻烦，但绝对不是无偿免费的，唔，

　　这样才符合我们的利益。

　　走吧。

　　这里没什么好看的了。

　　我们可以顺路去费伍德森林转一转，等待我的船召唤我们之前，去看看你们北地熊人在卡利姆多的远亲。

　　没准他们会设宴招待你呢，我也能跟着蹭一顿饭什么的，本地熊人们私酿的冬泉火酒可是艾泽拉斯美酒接的一绝。

　　我早就想试试了。

　　走走走，靠你的面子，我们去费伍德森林的熊人部落里买点酒带上。

　　海盗转身离开，熊战士没有太多犹豫也跟上了上去，还和布莱克分享他们北地熊人与费伍德熊人的恩怨情仇。

　　只剩下一个被揍得鼻青脸肿的上古狼人蜷缩在黑暗的丛林中。它目瞪口呆的看着海盗和熊战士消失在自己的视野里，

　　它脑子里一片混乱。

　　什么玩意？

　　就这么把我放了？

　　你们在我面前说了这么多恐怖的玩意之后，居然不打算干掉我灭口吗？

　　喂，太不专业了吧！

　　而且这狼神被污染什么的，听着怪吓人的。难道，它们的牧狼者真的已经背叛了戈德林的力量？不会吧…

　　被放过一马的上古狼人抖着身体，捂着肿起的嘴巴爬起来，它左右看了看，飞快的溜出丛林，往狼嚎谷跑去。

　　它不清楚布莱克说的那些事是不是真的。

　　但它觉得有必要把这回事告诉给狼嚎谷中的狼人首领，狼群虽然野性，但它们也是有彼此严密的阶级划分的。

　　如果…

　　它是说如果，如果牧狼者真的在打算污染戈德林的话，那么它们这些接受了狼神狂野力量的追随者们，就得面临一个艰难的快择了。

　　它们这些镰爪德鲁伊憎恨那些背叛了它们的传统德鲁伊们，它们认为自己的付出没有得到族人的理解还被残忍的遗弃，被抹掉了一切存在的意义。

　　它们要向曾经的伙伴复仇。

　　但复仇是一回事，推毁精灵的国度是一回事，背叛并扭曲在最关键时刻赐予它们力量的戈德林，这又是另一回事了，

　　那可是它们的信仰之源难道一向团结的狼群，要迎来分裂之日了吗？

　　“喵纳格法尔号的甲板上，黑色的召唤仪式石在震动中得到了回应，随着术士三人组的魔力灌注，远在费伍德森林的布莱克破开空间回到了自己的船上。

　　紧随其后的是熊战士图尔，

　　后者庞大的身上背满了熊人的酒桶，手里还提着四桶。

　　这些都是从木喉要塞的熊人那里买来的冬泉火酒，布莱克真的爱极了这种入口阴寒如饮冰，喝下去又爆裂如火焚烧全身，爽到打颜的神秘美酒。

　　实际上，冬泉火酒哪怕有个“酒”字在名字里，但它本身却是冬泉谷的木喉熊怪们秘制的炼金药水。

　　这玩意能在短时间内激发战士们的力量，还会刺激身体肌肉膨胀，让饮用者在药水生效时会大上一圈，

　　木喉熊怪们将其视作一种战略物资，不会展示给不被他们信任的外来者。

　　说实话，如果不是图尔怒爪这个从诺森德大陆来的“老表”熊人面子够大，

　　布莱克就只能靠盗贼的“传统艺能”搞到自己想要品尝的美酒了，

　　“你怎么让图尔帮你背着这些酒？"

　　大副龙塞菲尔出现在喜气洋洋的布莱克身旁，她好奇的看着正在把酒桶取下来摆在甲板上的熊战士，又对布莱克小声说：

　　“用行囊装不是更方便吗？”

　　“你怎么知道我行囊里没有装酒呢？”

　　臭海盗咧嘴一笑。

　　从自己突然出现的乖女儿船灵手中接过自己的海盗帽扣在头上，一边回头看着周围艾萨拉海岸的风景，一边说：

　　“要不是我的行囊装不下，才不会麻烦图尔呢。他这个乌索克的神选武士的名头在木喉熊怪那里真好用啊。

　　他们把他奉为贵客，吹吹打打的迎接到木喉要塞里，连带着我都沾了光。"

　　“什么？行囊装满了？

　　塞菲尔瞪大了眼睛，看着布莱克腰间的五个魔法行囊，她叉着腰，以一种当家掌柜应有的愤怒语气尖叫到：

　　“你的行囊可是法师们能做出的最大的行囊！每个都有小仓库的容量，你到底从熊人那里买了多少酒？

　　你磨下的海盗们打家劫舍赚钱容易吗？宝贵的财富被你这么浪费，你都不心疼嘛！船上的酒柜里装满了你搜刮来的各种酒，你喝的完吗？”

　　“又没有花多少。"

　　看到塞菲尔如此生气，布莱克顿时有些心虚。

　　他含糊不清的说：

　　“熊怪们看在图尔的面子上给我打了折，而且我买的多，所以他们还给我把价钱算低了，这可是熊怪们的宝贝炼金酒，别人想买还没门道呢。“

　　“是啊。”

　　卸下了身上的酒的熊战士路过这边，听到布莱克的说法，顿时猛烈点头说到：

　　“船长一次买光了熊怪们积攒了三十年的冬泉酒，他们的五个酒窖被搬空了四个，剩下那个里面的火酒都是留给熊怪战士们作战用的。

　　接下来好几年里，就算再有钱都买不到了。"

　　图尔这不解释还好，一解释就让塞菲尔的怒气再次飙升，眼看着大副龙要发飙，屑船长急忙从怀里掏出一张卷起的纸，塞进了塞菲尔手中。

　　他用心叮嘱到：

　　“这是我从熊怪那里买的东泉火酒配方，以后再不用花钱买酒了，我们还可以酿好酒卖给别人赚钱。

　　这可是我的心肝宝贝，就交给你替我保管。

　　你是我最信任的人，交给其他人我可不放心。"M.23sk.com

　　“哼。"

　　这话稍稍让塞菲尔愤怒消散一些，她看了一眼手中的配方，将它放入了自己的腰包里。但很快，塞菲尔就意识到了另一件事。

　　她回头盯着正在向术士三人组吹嘘自己买的酒多么多么厉害的臭海盗，在他赏给三个术士一桶酒去品尝的间隙，塞菲尔低声质问到：

　　“你不是可以偷吗？你都能从月光林地偷出东西来，小小一个木喉要塞怎么可能拦得住你？美酒配方这种事，又何必花钱去买？

　　你是酗酒太多都渗到脑子里了吗？"

　　“我本来也想偷的。"

　　布莱克揉着脸颊叹气说：

　　“但那个地方被乌索克和乌索尔的神力祝福，我可不想得罪我的铁哥们，

　　为了一张配方和乌索克交恶，划不来。

　　我只花了五万金币，外加把萨鲁法尔兄弟和格罗姆·地狱咆哮三个兽人勇士租’给木喉熊人们驱逐困扰他们领地的邪恶萨特，就搞定了这桩买卖。

　　“等等！“

　　塞菲尔听到这话顿时瞪圆了眼睛，她说：

　　“钱的事情一会再说，你怎么还能把兽人租给熊怪们打仗？雷德服从你的命令我能理解，但萨鲁法尔兄弟又不听你的。

　　除非你动用罪碑，否则他们怎么可能听你调遣？“

　　“对啊，他们不会听，他们这些混蛋对兽人的正统大酋长都是阳奉阴违。"

　　布莱克翻了个白眼，咧嘴说：

　　“但熊怪们不知道这回事嘛。我把有雷德签名的委任状给了熊怪，相当于把大酋长的命令转交给了憨厚的他们。

　　至于他们能不能拿着这份命令调动三个兽人为他们打仗，那就不是我要关心的事了。

　　你说对吧？“

　　“啊这…“

　　塞菲尔瞪圆了眼睛，半响之后只能无力又无奈的感慨道：

　　“只能说，不愧是你啊。"

　　“哈哈，本船长的黑暗智慧岂是浪得虚名？”

　　布莱克不以为耻的叉着腰站在船舷边，哈哈笑着看向眼前艾萨拉半岛的海岸。

　　这位于灰谷东方的怪异半岛陆地的凄凉风光和他记忆中一模一样。

　　就像是恐怖的巨兽在这片陆地上狠很的咬了一口，从而塑造出艾萨拉半岛南北两侧下场，中心区域凹陷的奇特景观，从布莱克所在的海面能清晰看到半岛上方蔓延不绝的精灵废墟。

　　那是精灵帝国都城，辛艾萨莉在上古之战的世界崩溃后残留于大地上的最后遗址，仅仅从这些风化失落了万年的城市废墟，就能看出当年精灵帝国全盛的首都该有多美的壮丽。

　　而在废城边缘断裂的峭壁更像是被人暴力撕开的面包，它们像是高耸的丝带缠绕在象牙白的海滩之外。

　　在与无尽之海接壤的艾萨拉内海，被称为“风暴海岸”的海面上有连续不断的波浪冲刷着沙滩，锯齿状礁石在落潮时会从水中冒出，再加上蜿蜒崎岖的暗礁共同形成了海水以下的珊瑚迷宫。

　　这样怪异的地形是天崩地裂的大爆炸留给这片大地的最后“礼物”。

　　它塑造出极度危险的海底，让连纳格法尔号这样奇特的战舰都不可能平安的穿越这片海洋。

　　因此，布莱克的幽灵船只能和其他船只一样漂浮在海面上，以布莱克之前的命令，停泊于这靠近风暴海岸的海水中。

　　“那座海巨人的神殿找到了吗？"

　　布莱克对身旁的塞菲尔问到：

　　“还有小星星她们呢？还不打算回来船上做事吗？"

　　“二副和水手长已经回来了。“

　　寒菲尔拨着头发回答到：

　　“她们在今天早上去了艾萨拉内陆寻找驻扎于这片凄凉半岛上的蓝龙，小星星说她应该能从那头蓝龙那里得到一些艾萨拉大地上的秘密消息。

　　海巨人们的神殿还没找到，但前几天来到船上的法罗迪斯王子这几天一直亲自在追踪艾萨拉海岸上的海巨人部落。

　　他应该也能发现一些有用的信息。"

　　“很好。"

　　布莱克满意的点了点头，说：

　　“艾萨拉这个鬼地方，向来是纳迦们在卡利姆多大陆的大本营，那些恶毒的软皮蛇占领着古老都城的废墟，不允许其他生命靠近。

　　它们在这里势力很大，据说还和纳沙塔尔有直接联系，别招惹它们，咱们办完事就走。

　　你去把潮汐之石准备好。

　　只要我们找到那个海巨人半神，我们就能嗯？“

　　臭海盗的话还没说完，突然扭头看向旁边的海面。

　　似乎正有什么东西要从海水之下冲出来，又像是本地的霸主纳迦们发现了纳格法尔号这艘奇怪的幽灵船。

　　海面上的游涡飞快的膨胀成拍打的海潮涌过来，海潮里混着一群探头探脑的纳迦，它们似乎觉得这艘胆敢闯入它们领地的孤零零的船很好欺负。

　　正要靠过来对大胆的入侵者重拳出击，顺便施展一下纳迦海贼们的拿手绝活。

　　“砰飞卷的海浪如重拳拍打在幽灵船的船舷上，让整艘船都震动了一下。

　　在布莱克心碎又震惊的注视中，刚才被熊战士摆在甲板上，他重金买来的宝贝酒的酒桶剧烈的跳动，然后咕噜咕噜的滚下了卷起的海水中，打了个旋就不见了踪影。

　　整個甲板都在这一刻安静下来，端着酒杯正在装逼品酒的术士三人组手足无措，塞菲尔警了布莱克一眼，绝望的捂住了眼睛。

　　“不！我的酒！！！那可是花了大价钱买来的！“

　　下一瞬，布莱克撕斯心裂肺的怒吼在这波涛震动的声响里回荡起来，随即就是被夺走宝贝的愤怒席卷了整个幽灵船上下。

　　“可耻的纳迦对我们发动了卑鄙而不可饶恕的袭击！这是在宣战！"

　　在幽绿色的死光眼棱跳动着打入海浪的同时，屑海盗挥舞利刀的吼叫如雷鸣一般，其杀意不可遏制。

　　“所有人！“

　　“刀剑出鞘！杀光它们！"**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，227.美好的风景，美好的废墟，美好的纳迦...干，又是纳迦！免费阅读。https://xs.23sk.com 