    破禁符的制作堪称是所有符箓当中的巅峰代表，制作的难度最高，制作过程当中所需的各种材料最珍贵，而成功率却是最低。//www. 欢迎来到阅读//

    一张五彩的破禁符箓首先需要的就是一张比较完整的出自法相级别修士的皮，可以是人皮自然也可以是妖修的皮，甚至还可以是用各种顶阶灵材之类制成的品质不在法相期妖兽皮之下的东西。

    一张法相级别的妖兽皮通过各种秘术处理之后，最多也只不过用来制作三五张五彩破禁符的符纸。

    除此之外用来绘制符箓的符笔也要是特制的法宝，陆平手中便有一只符笔，是当年玄驹真人从中土返回北海时，陆平从她手中讨要而来的，虽然算不上极品，但也是极为不错的了。

    而使用的朱砂墨汁之类，则是用法相级别的妖修的血液以及其他饱含灵气的液体，就陆平所知便有数种水属性的天地灵物正是用来勾兑制符朱砂的绝好之物，而灵脉精乳就是其中一种，不过想来就算是天雪老祖也未必舍得将灵脉精乳拿来使用。

    就算这些东西准备好了，可那五彩破禁符也不是说制成就能够制成的，五彩破禁符制成的成功率比法相期丹药的成丹率还要低得多，当然也是要看制符人水准的高低。

    至于七彩破禁符，那要求就更高了，据陆平所知，仅仅是绘制符箓所用的符纸，至少也是法相中期级别的妖兽皮，而且是几种特殊的妖兽皮才行，其他的妖兽皮恐怕至少也要是大妖修级别的皮才能够用来做七彩破禁符的符纸。

    大妖修就是妖修当中的法相大修士，他们的皮又能有几张留存于修炼界？

    要是按照这样来说，陆平能够用一件地阶中品的灵物便换来一张五彩破禁符还当真是门派给的优惠了。

    若是换成别人，就算是拿出天阶灵物来换取五彩破禁符，天雪老祖也会毫不犹豫的拒绝，五彩以上的破禁符在任何一家门派当中都是压箱底一般的存在，几乎是不可能被交易给个人的。

    陆平无奈之下，将五只封灵盒子拿了出来，道：“师叔祖，这是五件地阶中品灵物，您且看看，弟子要换五张五彩破禁符。”

    天雪老祖瞪着一双吃人的眼睛，道：“你身上到底有多少地阶灵物？”

    陆平连忙道：“没有了，地阶中品的就这五件！”

    天雪老祖一副信你有鬼的表情，道：“五张五彩破禁符想也别想，门派按道理是绝对不会将五彩破禁符交易给个人的，奖赏也不行，不过天灵和天象师兄那里都为你说了话，但老祖我最多也只能给你三张！”

    陆平无奈，只得将地面上的玉盒收回了两只，而天雪老祖看着陆平的动作没好气的甩出三只封灵盒，陆平看也没看就将盒子收了起来。

    而后陆平又拿出两只盒子，笑嘻嘻的道：“师叔祖，这是两件地阶上品的灵物！两张六彩的破禁符！”

    天雪老祖现在有些暴跳如雷的冲动，但毕竟是真灵派第一代老祖，可又舍不得陆平拿出来的两件地阶上品灵物，这可是代表着真灵派至少能够培养出两位将来有可能成就法相的修士，用来换两张五彩破禁符也不断亏了。

    天雪老祖又将两只装有六彩破禁符的盒子扔给陆平，道：“小子，你知道这几十年来老祖我专研破禁符的炼制，将本派储备的一些珍贵灵材用了七七八八，总共才炼制出几张五彩以上的破禁符么？”

    陆平挠了挠头，道：“这个当然是本派的秘密，师叔祖当先是不会同弟子讲的了，不过想来成功率定然是极低得了。”

    陆平说完又将两只玉盒拿了出来，这一次他将玉盒打开，里面是一件天阶下品金属性灵物天金石，还有一件同样是天阶下品，不过是木属性的灵物乙木之根。

    天雪老祖看着地面上的两件天阶下品灵物并未将陆平最为期待的七彩破禁符拿出来，而是奇怪的问道：“你要这么多破禁符做什么，难道你当真发现了什么了不得的遗迹古藏？”

    陆平微微笑道：“只是有备无患罢了，万一弟子找了什么上古修士的洞府，若是因为打不开禁制而与宝物失之交臂，那弟子还不后悔死！”

    天雪老祖见得陆平不愿说出原因，也就没有再多问什么，而只是拿出了一只玉盒扔给陆平，道：“真要是上古洞府，里面的东西也未必就是你一个人吃得下的，就算吃得下你一个人也用不了那么多，剩下的记得通知门派就是了！”

    陆平叫屈道：“师叔祖这可就小看弟子了，弟子这些年来什么时候吃过独食？”

    天雪老祖冷哼一声，道：“你不吃独食，只是让人吃剩下的罢了！”

    陆平掀开盒子，里面一股浓郁的七彩光芒顿时暴涨，陆平急忙将盒子重新闭上，道：“师叔祖，再给一张呀，弟子这里可是两件天下灵物！”

    天雪老祖冷笑道：“整个门派才有几张七彩破禁符，你就算拿出天阶上品灵物，本老祖也不会再给你一张了！”

    陆平知晓整个真灵派上下只有天雪老祖一人拥有制作七彩破禁符的能力，若是她老人家不松口，这七彩破禁符便只有在陆平自己进阶法相期之后琢磨着制作了，只是想要那些相当于大修士妖兽的皮之类，陆平不由打了一个寒颤。

    陆平想了想，道：“师叔祖，盈天道场开启时，弟子可是曾经贡献了一张七彩破禁符呢，而且正是因为这破禁符，本派能够先于其他门派挑选了一件灵宝和一件法宝丹炉，你看？”

    天雪老祖嘴角不由的抽了抽，颇为不舍的又拿出一只玉盒劈头盖脸的冲着陆平捣去，骂道：“快滚，快滚，别让老祖我再看到你！”

    陆平手忙脚乱的抓住玉盒，连地上的两件天阶灵物也顾不得，转身便向着行宫外逃去。

    天雪老祖见得陆平出了行宫，这才没好气的道：“师兄，你就这般惯着这小子，刚刚那话是什么意思，提醒咱们不要寒了他的心么？”

    “呵呵呵呵……”

    天象老祖的声音突兀的在行宫当中响起，不过却没有看到天象老祖本人，只听这声音继续道：“他倒是没这想法，不过想要表功劳却是真的，只是经常性的你我年轻的时什么时候喜欢过规矩束缚，按照门派规矩培养出来的弟子从来能有多大出息？真灵派想要崛起壮大，这些不按规矩来的弟子便要尽可能的包容，有容乃大么！”

    天雪老祖也只是抱怨了一下，马上转移话题，有些担忧的道：“最近一段时间，魔罗对于寒冰岛的试探攻击越发的频繁了，血魔罗也开始肆无忌惮的出现，看来魔罗之灾一旦大规模在北海爆发，寒冰岛必然是首当其冲！”

    天象老祖的声音过了片刻，这才响了起来，道：“也算是意料之中，魔罗对于灵脉灵矿有着异乎寻常的直觉，寒冰岛是高品质的大型灵矿，被魔罗觊觎在正常不过，这一次魔罗之灾若是算计好了，未尝不是本派的一个机会！”

    天雪老祖愣了一愣，道：“什么，师兄你是说……”

    “真灵派日益壮大，法相修士越来越多，连那小子都开始为自己进阶法相期储备极品灵石，现如今本派在寒冰岛当中分得的那丁点极品灵石哪里够用？”

    陆平刚刚出了行宫，在行宫西北角便传来一股剧烈的灵气震荡，随后一道波及不算小的动荡传来，四周的灵气开始向着那里缓缓的汇聚而去。

    这是有人突破锻丹期了，而且看样子根基扎得倒是很不错，是一颗好苗子！

    只是这爆发出来的气息却是让陆平熟悉的紧，陆平神念弥漫而去，那修士闭关所在密室当中的阵法根本无法阻止陆平神念的窥视。

    守在密室之外的杜峰真人若有所觉，向着陆平所在的方向看了一眼，一道带着浓郁煞气的剑气遥遥向着陆平所在的方向冲来。

    陆平感受着杜峰的剑气，不由皱了皱眉头：这家伙这些年到底杀了多少人，一身的煞气几乎就要凝结成实质，难怪“无情剑”的匪号都被人摒弃了，非要叫他“剑修罗”！

    不过陆平也知道这是杜峰自身所修炼的功法以及剑术的要求，虽然暗中感叹，可也没有放在心上，而是重新又将注意力放在了密室当中刚刚进阶锻丹期的王琦身上。

    杜峰真人所修炼的这一身煞气对于修士的神念有着极大的杀伤，原本见得有人窥视，杜峰只是想要警告一番罢了，毕竟这个时候飞来的神念只能够是真灵派自家的修士。

    然而没有想到的是，来人的神念居然如此诡异，对于杜峰真人的煞气视而不见，反而更加变本加厉的观察起密室当中的王琦来。

    杜峰真人面色一变，右手便握住了飞剑的剑柄，不过马上他就似乎察觉到了什么，长舒了一口气，不但缩回了右手，连飞剑本身都收入了心核空间当中。

    就在这时，一柄表面排列着细密鱼鳞一般东西的金色飞剑横空而至，在杜峰真人尚未作出反应之前，金色飞剑已经没入了王琦闭关的密室当中。

    >vid/<