
    “走，前面带路！”

    尹长青内心憋着怒火，立刻就吩咐了一声。店小二走在前面，尹长青走在后面，不一会儿，就进入尹家茶铺的会客厅中，见到了足足八个昨天购买了茶叶的商贩。

    这些人，一看到尹长青进入，顿时都站起身。

    “尹公子，您可要讲诚信，讲道理，不能这么欺负人吧。”

    “尹公子，我昨天购买的茶叶，不仅茶叶的质量差，口味更是奇差。这茶叶，更是有着一股霉臭的味道，你让我怎么卖出去啊！”

    “尹公子，我们要退货！”

    “对，请尹公子退货，这可不是一星半点的茶叶。如果只有一小部分，我们自己都可以消化了，不会找尹公子。可问题是，这可是大批量的货物。”

    ……

    一个个不断开口。

    八个人你一言我一语，一时间，整个会客厅中，全都是充斥着他们的声音。尤其他们看向尹长青时，眼中都充斥着不信任。

    此前，发生了蔡友德的事情，他们不曾放在心上，更何况，本身尹家有太子这一渠道，所以他们也愿意买尹家的茶叶，尤其也便宜一些，所以都大批量购买。

    如今，却是被欺骗了。

    他们的茶叶，质量都是极差的。

    这样的情况下，一个个自是愤怒，而且他们的内心，已经相信了蔡友德的话，认为尹长青不讲信誉，完全是坑蒙拐骗之辈，不是诚心诚信经商的人。

    尹长青怒气汹汹，他脑子里面，满是发泄怒气的念头，进入会客厅中也没有把这些人的话听进去，一坐下后，便是劈头盖脸的说道：“混账话，我尹家商铺的茶叶，那都是精品茶，是最新采摘出来，然后立刻烘干储存的，怎么可能出问题。你们联袂来，莫非是，想要斜坡本公子，是要栽赃陷害不成？”

    顿了顿，尹长青继续道：“本公子可不怕你们，尤其是，本公子的背后，不仅有太子殿下，还有尹德妃娘娘撑腰。你们若是要欺诈，那绝不可能。本公子，先把你们都送到衙门去。到时候，你们吃不了兜着走。想欺负本公子，没门儿。”

    此话一出，八个商人都是面色大变。

    一个个面面相觑，皱起眉头。

    因为他们觉得尹长青简直是不可理喻，这到底谁欺负谁啊，他们踏踏实实，本本分分的经商，是诚信人，可尹长青如今，却是这般的欺负人。

    实在是可恶！

    其中一人，却是直接站出来。

    此人名叫魏然，他是长安的一个商贩。在茶叶出来后，便寻觅到了商机，专门转手贩卖茶叶，他吩咐道：“把茶叶带进来！”

    就见魏然的随从，却是扛着一个袋子进入，搁在了地上。

    魏然走到袋子面前，揭开了绳索，拎着口袋的末端，往上一提，顷刻间，内中的茶叶，全都是洒落出来，倾倒在了会客厅中的地面。

    魏然指着地上的茶叶，咬牙切齿道：“尹长青，你还好意思说，欺诈。看到没有，我们相信你，让你直接发货，可是，你送来的是什么，都是这样的茶叶。”

    “这些茶叶，看上去倒是没问题，可是仔细一闻，都有一股霉臭的味道，泡茶更是难喝。不仅如此，这茶叶的品质，有这么大的叶子，甚至连一点牙尖都没有，都是品质极差的茶叶。”

    魏然道：“尹长青，到底是谁欺辱人，到底是谁为了钱不择手段，你看清楚没有。”

    随着魏然的话，其余的七个商人纷纷起身，也让人把自己的茶叶拿进来。

    所有人，都是买到了这样的茶叶。

    尹长青看到后，登时，他就瞪大了眼睛，脸上露出不可思议的神情。

    要知道，他去终南山时，看到的茶叶，都是极好的精品茶，如今却都换成了这样的茶叶，全都是品相差味道差的。

    这一刻，尹长青明白了。

    他被穆元生算计了。

    尹长青咬着牙，更是愤怒，他已经想明白了，穆元生送来的茶叶，都是以次充好的。

    事实上，这就是杜启的算计。

    杜启让尹长青看到的茶叶，都是极好的茶叶。可是炒制出来的好茶，他都全部带走了。这一些霉臭的茶叶，以及品相差的劣等茶叶，全部送给了尹长青。

    这也是当初，杜启为什么拿出一个茶叶，让尹长青闻一闻的缘故。杜启先一步，取出一个盒子，拿出了茶叶让尹长青闻。

    盒子里面是好茶。

    所以尹长青就认为，所有送来的都是好茶，根本没有去抽查验证。加上尹长青和‘穆元生’合作，更不会怀疑，认为茶叶是没有问题的，所以全部直接入库了。

    其余商贩，和尹家茶铺合作了很多次，也是一样，认为尹家茶铺不可能作假，所以都选择了相信，可是没有想到，送来的都是劣质茶叶。

    尹长青这一刻，被气得无比难受。

    心脏一阵一阵儿的疼。

    他愤怒和绝望治下，一股血气上涌，张嘴哇的一下，竟是吐出了一口鲜血。他整个人瘫倒在地上，看着这八个商人，内心快速的思索。

    这是躲不过去了。

    如果拒不赔偿，那么尹家茶铺，肯定就毁掉了。可即便是赔偿，这些人也会把消息传开，会导致尹家的茶铺损失极大。

    尹长青伸手摸了一把嘴上的鲜血，他咬着牙，道：“你们的赔偿，本公子照价赔偿。但是，这一次的事情，是本公子遭到了算计，被人陷害了。你们回去后，最好是闭嘴。如果谁敢在外面乱说，别怪本公子不客气。”

    “多谢公子！”

    魏然听到后，立刻就开口。

    他可不管尹长青的威胁，这出去后，谁知道是谁说的，更何况，他如今只管能讨回自己的损失，至于其他的，他根本没有放在心上。

    其余商人也纷纷应下。

    尹长青拖着疲惫的身躯，立刻调动尹家商铺账目上的钱，快速做了赔付，然后遣走了所有人，便瘫坐在会客厅中，面若死灰。

    “公子，不好了，老爷来了。”

    就在此时，又有侍从急匆匆进入，脸上尽是惊慌的神情，道：“公子，老爷好像知道茶铺的事情了，他很是愤怒来了。”

    尹长青道：“来就来了，如今事已至此，还能怎么办？躲，也躲不掉啊！”

    他面色无比凄惨。

    这一次，亏大了。

    不多时，尹阿鼠便已经进入了会客厅中，他看着地上的茶叶，面颊抽搐，愤怒道：“混账，你到底做了什么事，如今整个长安城内，许多商人，都说咱们尹家茶铺，竟然卖霉臭的茶叶出去。你个孽子，你要干什么啊？”

    事实上，消息已经传开了。

    在八个商贩来的路上，消息就已经传了出去，已经是人尽皆知。尤其当八个商人得了赔偿离开后，消息更是坐实了。

    尹阿鼠气哼哼走到了尹长青的面前，一巴掌就扇了出去，打得尹长青倒在地上，说道：“你可知道，如今咱们的名声都毁了。以后，谁敢买咱们的茶叶。加上蔡友德的事情，谁还敢卖茶叶给咱们。”

    尹长青凄凄然，面露无奈的神情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~