    第1767章 那可不一定   

    “这下要怎么办？”

    裴三小姐一下子急了，看着向远处跑走的护卫，这个时候只希望他离开的速度快点，再快点，千万不要被逮到。

    如此，她或许还能来个死不认账。

    

    楚千璃双眸微眯，看着那道跑走的身影，又看了看追上去的众小弟们。

    

    来不及。

    

    照他们的速度绝对追不上那家伙。

    

    主谋虽然在，但那跑走的家伙一定是和这些找茬鬼接头的家伙。

    

    那家伙若是跑了，楚千璃毫不怀疑，那位裴三小姐一定会死不认账。

    

    啧。

    

    楚千璃嗤了一声。

    

    她可不想再和那个脑子有问题的裴三小姐多废话。

    

    当即，一个轻身诀就拍身上了。

    

    下一瞬，楚千璃就疾掠了出去。

    

    “该死的，站住。”

    这边，小弟显然也发现他们的速度太慢了，根本就追不上那个跑走的家伙，不由气得大骂。

    

    “你这家伙敢做不敢当么，怂货！”

    

    然而，他们骂得欢，那边跑走的家伙速度却是更快了，几乎是头也不回，根本不留任何把柄。

    

    晏子晋眼神很冷，盯着那个心虚逃走的家伙，突然开口道：“裴三小姐，你以为那家伙就这样跑走就没事了？”

    

    “什么啊，晏哥哥，你这是什么意思？”

    裴三小姐脸上神色一阵变化，不过，眼看那护卫这下肯定能够逃离，她定了定神，脸上的神色最终定格为无辜。

    

    不过，她显然意识到，光是无辜还不够。

    

    走出来后，立时就准备装出一副担心晏子晋，只是没来得及出手帮助的样子。

    

    “晏哥哥……”她急促地开口。

    

    只不过，就在她开口的刹那。

    

    呼！   

    一阵风竟猛地从她眼前掠了过去。

    

    “！”

    裴三小姐一惊。

    

    很快她就意识到了，那绝不是什么风，而是那个该死的臭小子。

    

    “好快！”

    这边，边跑边骂骂咧咧的众小弟们在感受到一阵风掠了过去后，顿时都脱口叫了出来。

    

    而后，他们下意识地停下了脚步。

    

    你看看我，我看看你，在这一刻，他们突然都感到了一阵寒意。

    

    可怕。

    

    这个速度简直快得超出了他们的想象。

    

    也就是说，这小子之前和他们对打的时候……可能还藏拙了！   

    这念头自脑中闪过后，众鬼们脑中闪过的第二个想法便是——怪物啊！   

    这到底是从哪里跑来的怪物，看着还这么小，怎么能这么可怕呢！   

    这下好了，怪物即便跑了，他们也不敢有别的念头。

    

    一个个的想了想，干脆一转身呼啦啦地往晏子晋那边跑。

    

    谁知道那个想害人的傢伙是怎么回事，就算当初说好了下狠手对付的只有那怪物一个，可眼下没准又改注意了，趁着那怪物不在对付这个小公子。

    

    那怪物如此在意这个小公子，若是他们不保护好这个小公子，等那怪物再找到他们，他们肯定就死定了。

    

    “你们……”眼看着众鬼跑了回来，晏子晋心头一跳。

    

    “快，保护晏哥哥。”

    裴三小姐只觉机会来了，顿时大喊道。

    

    “小哥别怕，我们来保护你了！”

    就在裴三小姐如此大喊的时候，那边，跑回来的众小弟也大喊道。

    

    “？”

    晏子晋眨了一下眼，眼神中有一抹迷茫飘过。

    

    裴三小姐此时一听这话简直要疯。

    

    什么意思？

    

    和她抢功劳？

    

    然而，那边飞快跑回来的众小弟们确实只是往晏子晋周遭一护，并没有冲晏子晋动手。

    

    这个时候，若是她让护卫冲过去反而会很奇怪。

    

    眼看裴三小姐的脸色都要绿了，因为胳膊被折断而没有跑去追那护卫的老大冲着裴三小姐冷笑了一声，随即才冲着自家小弟们说道：“做得好。”

    

    那丫头一看就是主谋，此时还想顺顺利利地洗白，简直是做梦。

    

    那位大人最后绝不会让她如意的。

    

    “保护好这位小公子，等大人回来，我们再一起收拾这些混账。”

    

    “是，老大。”

    众小弟铿锵有力地响应。

    

    “……”晏子晋。

    

    心情有些微妙。

    

    没想到楚小兄弟都离开了，他们还会坚定地守在他的身边。

    

    “你们在说什么，我怎么可能会伤害晏哥哥。”

    这个发展让裴三小姐完全想不到，她心下顿时慌了。

    

    不好，不能再留了，否则接下来可能会发生更加糟糕的事。

    

    “呜，晏哥哥，他们不信我，你呢，你也不信我吗？”

    眼眶一下子就红了，裴三小姐装出了一副委屈无比地样子控诉道。

    

    晏子晋冷冷地看着她，对于她眼下的丑恶嘴脸算是有一个清楚地认知了。

    

    没想到都到这个地步了她还能装。

    

    晏子晋是没见识过什么丑陋的人，但不代表他的脑子不好使。

    

    眼下这女人到底打的是什么主意他几乎都可以猜出来了，所以，晏子晋毫不犹豫地问道：“你的意思是，你是无辜的？”

    

    “是，是啊。”

    裴三小姐哽了一下才期期艾艾道。

    

    面上虽然依旧是委屈不已的神色，心下却是急的跳脚。

    

    可恶，这是怎么回事。

    

    晏哥哥怎么会这么淡定地反问她。

    

    这种时候难道不该坚定地丢给她一句——不信。

    如此，她才好装作委屈不已的样子哭着跑走啊！   

    就算到了这种时候，裴三小姐还是不想露出什么把柄让晏子晋抓住，而是完美地离开。

    

    所以，这个时候她竟莫名期盼起了晏子晋冲她说重话，然而……   

    “那好。”

    晏子晋道，“你留下，等到楚小兄弟将那个家伙抓回来，真相究竟如何就都明了了。”

    

    “噗，那可不一定哦。”

    透着笑意的声音骤地响起。

    

    “楚小兄弟。”

    晏子晋惊喜。

    

    裴三小姐瞳孔一缩，连忙就朝着声音发出的地方看去。

    

    这一看，她的脸色霎时有些白。

    

    该死的，她家的护卫竟然被抓住了！   

    嘭！   

    楚千璃就在这时利落地把手中拖着的家伙给丢下了。

    

    “是他，就是他！”

    

    看清护卫究竟长什么样，众小弟们立时叫了起来。

    

    “就是这傢伙给我们钱，让我们冲着大人您出手。”

    

    “裴三小姐，你现在还有什么好说的。”

    晏子晋冰冷的目光一下子就朝裴三小姐戳了过去。

    

    “我，我……”裴三小姐顿时慌了。

    

    “不是小姐的错。”

    就在这时，站在裴三小姐身后的那个护卫突然站了出来。

    

    嘭！   

    他瞬间就朝着裴三小姐跪下了。

    

    “小姐，请您责罚。

    这一切都是属下的错，是属下见到那边的那个臭小子竟敢羞辱您，实在是气不过，这才派小肆去找鬼来收拾这个臭小子。”

    

    

    

