    白虎王的头盔很特殊，并不是传统的一对眼睛，而是五个孔。

    五个孔发出暗金光芒，锁定齐林。

    “在我白虎王的攻击范围，没有人可以逃脱！”

    顿时白虎王再一次瞬斩。

    如同瞬移一般高举神灯敲响齐林。

    咻咻咻休息！

    二十把冰霜刀锋射过来。

    白虎王故技重施，反击风暴，挥舞神灯，格挡一些伤害。

    却没有想到冰霜刀锋释放出冰冷彻骨的寒气，冻结住白虎王的神灯。

    原来，白虎王最大的弱点就是怕控制。

    不过可惜，冰霜刀锋仅仅冰冻白虎王0.5秒钟，一秒都没有，哐嘡。

    冰层破碎。

    屈紫颜源源不断召唤冰霜刀刃，像加特林似得，哒哒哒哒，对着白虎王不断射击。

    这一下，白虎王的确是被压制住了。

    白虎王必须要源源不断旋转神灯，保持反击风暴快速旋转，才能保持自己的身体不被冰霜冻住，否则只要手上一停下来，立即就会被冻住。

    白虎王就如同网络游戏网络延迟卡顿一样，一步一卡，一步一步接近屈紫颜。

    冰冻，解冻！

    冰冻，解冻！

    “白虎！你还在陪这些废品玩耍呢，快点找寻苍狼！别让苍狼那家伙跑掉了！”

    机神青龙不耐烦抱怨道，虽然看见白虎被压制住，但青龙王没有帮忙，他知道白虎王的脾气，要是帮忙，就是看不起白虎王，那白虎王时候肯定会翻脸。

    白虎王想起了正事：“知道了！这不是很久很久没有这么活动身体了，陪这些废品玩玩，好了好了，别催了，不玩了！”

    吼！！

    白虎王虎口怒吼，白虎之威！

    瞬间，白虎全身机甲的颜色，从白色，变成了赤金色！全身如同燃烧着火焰！！

    这是王国机神白虎炼狱元素皮肤！没错，这些远古时期的机甲居然也有皮肤。

    不过，这些远古机甲的皮肤不像现代机甲的皮肤那么夸张。

    比如明明是一个人形机甲，有些皮肤可以瞬间变成野兽，也可以变成其他完全不同类型的机甲。

    远古机甲不一样，他们的皮肤都是元素皮肤，也就是机甲的外形款式一模一样，不会改变，但是元素会改变。

    比如火元素可以机甲颜色就变成了红色；

    冰元素就变成了白色；

    水晶元素变成粉色；

    毒元素变成绿色；

    云霄元素变成蓝白色；

    故而，远古机甲元素皮肤，又叫做炫彩皮肤！

    只有远古机甲才拥有炫彩皮肤！

    像王国机神白虎有四种炫彩皮肤，分别是炼狱、水晶、森林、云霄，这四种，每种炫彩皮肤的属性都不同，发挥出来的威力自然也不同。

    炼狱注重伤害能力；

    水晶注重防御能力；

    森林注重隐藏恢复能力；

    云霄注重速度能力；

    此时王国机神白虎开启炼狱，炼狱白虎轻松破碎冰霜碎片，神灯更是喷出炼狱之火，熊熊燃烧，瞬间席卷屈紫颜。

    屈紫颜后背的刀锋羽翼直接烧毁，无法生产冰霜刀刃了。

    怎么办，跑！

    于是乎，白泽、齐林、屈紫颜三人都是逃跑。

    另外，王国机神朱雀王发现了凤舞，朱雀王最恨得就是凤凰机甲。

    因为当初，就是凤舞从朱雀一脉叛逃出去的，仇人见面分外眼红。

    凤舞被朱雀王打得毫无反手之力。

    凤凰火焰，被朱雀火焰压制的火苗都没有。

    凤舞看见朱雀王机甲，充满了崇拜、憧憬、敬仰、恐惧。

    朱雀王机甲的强大，甚至刺激到了凤舞的大脑，让凤舞的记忆想起了她是朱雀一族。

    凤舞见过族长的朱雀机甲，但是与眼前的朱雀王比，那简直就是蚂蚁与日月光辉之别。

    砰砰砰！

    咔咔咔！

    白泽、齐林、屈紫颜、凤舞，身上的机甲都已经破损严重。

    S级机甲果然是无法与SS级机甲抗衡了，别看只差一个级别，实力差了起码十倍了。

    更何况，这四大机甲可是远古时期的神兽王。

    哪怕是青龙一族的族长龙靖宇见了青龙王，恐怕都得喊一声老祖。

    当然了，青龙一族与青龙王可不是一个种族。

    青龙王是货真价实的龙，只不过是特殊的机甲龙，机甲龙生命。

    水蓝星也有青龙，比如句芒无敌一族，他们历史上就曾经是青龙的主人。

    但句芒一族的青龙那是真正的龙，并不是机甲龙；

    而最蓝星的青龙一族，仅仅只是机甲龙的守护者，后来机甲龙消失之后，青龙守护者，变成了青龙一族。

    四人机甲破碎，身体也受到了大大小小的伤，鲜血染红机甲。

    现在别说逃了，四人连站起来都已经没有力气了。

    青龙王看不下去了：“快点杀了吧！我有感觉，苍狼那家伙就在附近！”

    王国机神玄武，最不喜欢打打杀杀得都看不下去：“真墨迹！我来吧！”

    玄武王高举自己的龟蛇剑！

    玄武审判！！

    玄武王的龟蛇剑蓝光大震，一剑砍下去，仿佛一条巨大的蟒蛇，张开血盆大口，一口就要吞掉四人。

    突然——

    一个血色机甲凭空出现，凌空一拳！

    强大的冲击波，强大的血光溅射！

    居然将玄武王的龟蛇剑一拳轰飞。

    玄武王只感觉手臂一震，整个机甲手臂发出危险的警告，玄武王被迫松开手掌，这样才将龙蛇剑上巨大的冲击波力量卸下，要不然，玄武王预测自己整只手臂都会被震碎。

    玄武王震怒：“谁！！”

    一个冰冷的笑声：“你们不是在找我么，老朋友们！”

    方莫终于融合成功出来了！

    王国机神苍狼炫彩血月皮肤！

    方莫也是永远炫彩皮肤的人。

    方莫本来觉醒的炫彩皮肤仅仅是普通的血元素皮肤，却没有想到血元素触发了方莫的血月图腾！！

    血月图腾直接就与血皮肤融合了，只要方莫开启炫彩血月皮肤，就可以永远血月图腾的技能！

    一切仿佛冥冥自有天意。

    方莫在水蓝星上那些图腾、技能、装备，一开始看上去与最蓝星毫无关联。

    随着方莫的实力越来越强大，接触到的机甲越来越多，机甲等级越来越高，居然慢慢得开始与水蓝星的图腾、灵魂球融合。

    这意味着什么。

    意味着最蓝星的人，只能拥有机甲力量，自身实力弱；

    水蓝星的人，只能永远身体图腾力量，自身实力强；

    而方莫，水蓝星与最蓝星两边通吃，机甲强！自身实力更强！

    青龙王看着方莫血月苍狼，眼中充满的忌惮，低声道：“老朋友，你变强了！！”

    方莫冷笑：“多亏了你们！我才能变强！”

    方莫在剧情副本里，最后是被四大神兽王联手杀死的，方莫虽然不是真正的苍狼，但这份仇恨方莫已经记下来了。

    朱雀王高举自己的朱雀神剑，朱雀神剑蕴含的火焰不是普通火焰，而是吸收太阳精华，长年累月，堪比太阳火焰！

    太阳，无论是太古还是现在，对于最蓝星来说，都是最神圣、最强大的存在。

    没有太阳，就没有一切。

    而朱雀神剑吸收的是太阳光芒，可想而知，朱雀王的日炎能量有多么强大。

    朱雀王轻蔑得看着方莫操控的苍狼机甲，厉声道：“上古之时，我们能够杀你，现在我们照样能够杀你！四神兽阵法！布阵！！”

    四大神兽王可真是不要脸。

    按理说，四大神兽能够被民间评为四大神兽，就代表了他们的强大。

    而区区苍狼，连神兽都没有评上，就说明了，在普通民众心目中，苍狼与四大神兽完全不是一个档次的。

    而现在，四大神兽为了对付一个苍狼，居然要联手开启四大神兽阵法。

    白虎王性子暴躁，他似乎也觉得有些不屑：“区区一个苍狼，用得着开启四大神兽阵法么！！看我炼狱风暴！！”

    白虎王旋转着神灯，炫彩炼狱皮肤，神灯释放出白虎之威，让白虎王的攻击附带地狱侵蚀额外伤害，并且获得神灯额外保护，护甲、魔抗全部提高。

    方莫看着白虎王开启地狱风暴旋转武器直接跳过来。

    方莫也毫不客气。

    胸口的苍狼头，狼口大开。

    那是一门血月脉冲炮，蕴含着血月元素的脉冲炮！！

    赤手空拳！认真效果！42倍伤害！

    王者套装！成就翻倍！84倍伤害！

    狼口血月脉冲炮的威力原本一般，对付S级的机甲还行，对付SS级机甲根本没有效果。

    然而赤手空拳，方莫足足增加了84倍伤害。

    轰隆隆！

    那简直就不是脉冲炮了。

    简直就是把整个月球从身体里释放出去。

    血月脉冲炮，就如同真正一轮巨大的血月，轰向白虎王。

    白虎王的炼狱风暴撞在血月脉冲炮上，瞬间因为承受的伤害太大，无法反击，直接反噬！！

    白虎王看傻了，什么鬼！

    在白虎王的尝试中，苍狼王好歹也是远古机甲，怎么会用这些落后的科技炮武器。

    只有远古兽神力量才是最强大的力量。

    然而方莫直接就是一炮。

    轰的白虎王直接自闭，哪怕白虎王高举自己的混沌神灯。

    混沌神灯可不是什么神奇，它仅仅只是做到自己无法被任何东西摧毁，却无法阻挡脉冲炮。

    脉冲炮像海水一样，绕过混沌神灯，轰在白虎王身上。

    白虎王身上的机甲咔咔咔，开始分裂。

    再这样抵挡三秒钟，恐怕白虎王的身体要被轰的连渣渣都不剩。

    关键之时。

    玄武附身！

    玄武王居然将自己的机甲变身，形成一个巨大的龟甲，像机甲配件一样安装在白虎王身上。

    帮助白虎王勉强挡住血月脉冲炮。

    青龙王投掷出青龙斧，骚扰方莫，企图打断方莫的脉冲炮轰击。

    谁知道方莫的手臂上，露出两排枪口。

    哒哒哒哒哒！

    瞬间数百发子弹发射出去。

    在赤手空拳的伤害加成之下，这些普通的子弹威力与众不同，竟然将冲击的青龙斧一点点挡住，随着子弹越来越多，甚至青龙斧被击退。

    四大神兽机神全部傻眼了，这都是什么玩意儿啊。

    曾经以血爪出名的苍狼王，现在居然连爪子都不用了，全部用得是现代科技武器！！

    四大神兽机神也见过现代武器，完全就是玩具垃圾，根本没有伤害啊！

    为什么这苍狼王的武器这么恐怖。

    朱雀王怒吼道：“还在看什么，没有时间了！快启动四大神兽阵法！！”

