    苏乐思忖了一下，食指指肚摩挲着鼻头缓声道：“我们假设他真的是想和和新津里的人干一番大事，无论是入侵也好或是有什么其他的企图也罢，仅凭那什么柴火帮的人想要翻起大浪花简直就是痴人说梦。”

    “甚至都不需要裂能者，仅凭守备军就可以处理掉他们，所以我判断他迟早会回来协助这边。”

    “嗯。”

    刘蜻蜓也觉得有道理，她摆手示意沈雯停下：“不过我还是要把这个情况上报，无论蒋教授出不出面。”

    沈雯款款坐回座位柔声道：“其实可以先和白主任商量一下的。”

    沈鹿也在一边附和着姐姐的话：“对呀对呀，毕竟他是你表姑姑嘛！和他商量稳妥一点！”

    刘蜻蜓眼神闪烁了一下没有应答。

    苏乐却有些震惊，这俩人是姑侄俩？逗我呢？在他印象里白倩兰那个女人可是能熟出水来的，再看看眼前这块儿冰，啧啧啧。

    “对了！”

    正闲的无聊的周琦突然开口，他虽然被刚才的事情震惊了一下，但是很快就不在意了，周帅哥奉行的一向是天塌下来有个子高的顶着，他不太高，和他没啥关系。

    “找你帮忙给你情报的人是什么人啊？”周琦好奇地问道。

    苏乐想到了仇瑾，没有正面回答他的问道，而是反问道：“你说，如果一个非常性感，妖娆的女人找你帮忙，但她是一个异种或者说她不太正常，你会怎么做？”

    苏乐想起克里斯的扫描结果，他总是隐约感觉哪里不太对。

    “性感女异种？”周琦诧异道。

    “嗯哼。”

    “那还用说？肯定是手刃强蒂、斩妖除膜啊！”

    周琦蹲在座位上一脸浩然正气地说道：“重振人族荣光，吾辈义不容辞！”

    “得了吧。”陈瀚在阴影里嗤笑一声道：“是你除魔还是你弟弟除魔？”

    “你......”

    “好了！”

    刘蜻蜓及时制止了两人的互嘲。

    “说说第二件事吧。”

    刘蜻蜓拿过智仪，投影出一片建筑模型，林立的大型厂房和一列列排列整齐的储能罐。

    “第二能源基地今天下午传回消息说一群异种越过了南部防御区袭击杀死了许多工人并且在破坏南部的储存罐，现在他们紧急关闭了整个基地的运作并加强了防御区的防御强度。”

    投影模型上的建筑南区先是变成了红色，进而整个基地全部变为黑色。

    “但是突入进去的异种依旧在大肆屠杀，现基地内的剩余员工已经全部进入避难室避难。”

    模型中间最高那座楼的地下出现一个绿点，这是避难室的位置所在。

    “其他队伍之前都出去执行过任务了，只剩下我们五队近期没有，上级让我们即刻出发，保证第二能源基地的万无一失，如果出现差错的话最迟明天下午羊城地区的穹顶防御就会失去三分之一的能源供应。”

    刘蜻蜓简单把事情介绍完后又投影了两段监控录像，录像里有两头背上长着一层坚硬骨甲的巨型异种强行顶住了防御区的光流冲击，无数粗细不一的蓝色光流带着毁灭的气息呼啸而至，但却被它们尽数抵挡，虽然看上去很吃力甚至这两头异种的四肢都被光能的压力压断，骨甲也被炸的血肉模糊，但依旧屹立在那里！

    就在此时，它们身下突然有一群速度极快的黑影窜了过去，快到根本看不清相貌形体！突破防御区后这群黑影迅速突入了腹地。

    紧接而来的就是一阵绝望的惨叫！

    到极限的巨型异种再也顶不住如此密集的光流攻击，本就巨大的身躯愈发膨胀最后剧烈爆炸，身体组织四处飞溅击毁了监控录像，画面到这里也就戛然而止，变成滚动的雪花。

    众人的神情都很严峻，和异种作战从来不是一件容易的事，如果不是因为人类拥有高智商的话可能早就被异种给吞噬干净了，所以每一次外出作战都需要非常谨慎。

    “防卫军呢？”

    沉默许久的石坚开口问道，每个能源基地都有防卫军的，仅凭机械的防卫手段是远远不够的，但是在这段视频里却没有看到一个防卫军。

    刘蜻蜓摇了摇头：“不清楚，但是眼下最要紧的是清理冲进去的异种和重启能源基地。”

    “此次任务的首要目标，是清理异种恢复第二基地的能源供应，其次才是救人，明白了吗？”刘蜻蜓沉声问道。

    “明白了！”

    包括苏乐在内的所有人都异口同声答道。

    虽然救人是第二目标这个有点残忍，但是苏乐从不会在这种事情上计较，火车悖论的问题他不会去犹豫纠结，员工虽然重要，但如果因为能源供应的问题导致防御穹顶出现了故障甚至停止运行的话，那很有可能会演变成一场灾难，到时候几百上千万人的性命都会受到威胁。

    “行了，各自回去收拾一下，一个小时后顶楼集合！”

    刘蜻蜓冷声道，说罢她就走出了会议室。

    众人也各自散去，回到了自己的升降舱里，仅剩苏乐一人在会议室里。

    苏乐脑子里还在想新津里的事儿，壁虎的身影一直在他脑子里盘旋。

    他头很大，想不通的事也非常多，即便是边防军和城外的势力有利益来往，但是这不是一般的违禁品啊，这无疑于直接往城里灌输潮气！

    这已经威胁到整个羊城的安全了，那群军方高层真的不在乎？就算是再有利益的原因在里面，那也要有命花啊，苏乐不信他们会拿全城人的性命去换去利益，那会是什么原因呢？

    莫非军方不知道？不可能的。

    还是说军方对他们这次运进来的是什么不知道，以为和往常一样都是些水罢了？

    可如果是这样，那为什么沈雯他们会这么反对刘蜻蜓去找那个什么“蒋教授”呢？去找他阐明真相不是更稳妥吗？还能给边防军提个醒他们被蒙蔽了，这样不好吗？

    还是掌握的资料太少了，如果自己能知道的再多一点就好了。

    他越想越迷糊，直到克里斯从手环上自己投影出来提醒他休息时间还剩不到十五分钟后他才惊醒过来。

    他走出会议室，搭上升降台回到自己的房间。

    把刚换下来没多久的战斗服重新穿好，这次他没有再变形成便服的外观，修身紧致的纯黑色战斗服恰到好处的衬托出他完美的身材，腹部肌肉线条清晰可见，整个人看上去利索又精干，尚未修剪的长发被他绑成短马尾固定在脑后，两缕长发从两鬓顺下，搭配上他本就消瘦的脸颊，英俊却不失阳刚。

    “怎么样，还可以吧。”

    苏乐对着背后正带着款款笑意的克里斯臭美了一句。

    “先生，根据国民女性调查资料对比，您的外观非常符合当代女性的择偶标准！”

    克里斯不会夸人，所以只能找了最有权威性的资料来证明苏乐的颜值。

    “瞎说什么大实话。”

    苏乐得意的臭屁道。

    “那么先生，祝您一路顺风，旗开得胜！”克里斯真诚的祝福道。

    苏乐点点头，拿起茶几上的眼镜戴好，脸上笑意逐渐消失，神情严肃的走出了房间。

