 “真是一群傻逼！”

    碧眼金麟兽直接对这些本土修士无语了。

    “老金，不管他们，你快攻击我，看看能不能激活我的七窍玲珑心去帮爸。”

朵朵从兽背下来说道。

    碧眼金麟兽应了声好，朝朵朵吹气，用小小的风暴去攻击她。

    而此时，仙洞内。

    “叶上仙，我两来了！”

    姬友道和吴玄心，看到叶辰，大老远就喊了一声，朝叶辰飞去。

    神子和五长老等人寻声看去，见是两位炁场比较强烈的修士，他们顿时目光一冷。

    “还真去叫帮手了。”

    五长老眯了眯眼，隔空就是一掌拍了过去。

    顿时，一只巨大的掌影，黑压压一片，朝踏空飞来的姬友道和吴玄心碾压而去。

    想干掉这两个叶辰帮手的同时，也给叶辰一些震慑，让他断了叫帮手的念头，与他合作对付烈焰飞麟兽。

    只是，叶辰早就提起十二分精神了，在这一掌拍出的瞬间，他也一袖子挥了出去，一柄风刀斩在掌影上，将掌影瞬间撕碎。

    “好险！”

    姬友道和吴玄心吓了一跳，立即快速绕到叶辰身后才停下来，心脏砰砰直跳，果然跑下来危险系数太高了。

    “你这是什么意思？”

    五长老除掉姬友道两人未成，眼神异常冷冽的盯在叶辰身上。

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑：“如你所说那样，我找来的帮手。”

    而后，他又问姬友道：“怎么就你俩，没有其他人来了？”

    “回上仙。”

姬友道心有余悸的看了一眼五长老，然后说道：“我和吴道友都喊破嗓子了，合道大成之上倒是有个二十多人，但那些人都说您不是这些域外修士的对手，不敢来帮，说啥都没用，就是不来，没办法，总不能强迫他们来吧，所以就我两来了。”

    “哈哈哈！！！”

    对面我的神子等人闻言，都忍不住大笑了起来。

    “听到了没有，你们紫霄星的修士，都对你不报希望，你还是乖乖跟我们合作吧，免得一刻钟的期限一到，动起手来，你们全得把小命丢在这里面！”

神子得意的说道。

    五长老补充道：“还有半刻钟的时间，你还可以继续考虑是否合作。”

    哪怕叶辰叫来帮手，令他很是不爽，但他还是想借叶辰他们的手，一起对付烈焰飞麟兽，否则凭他们五人，真的很难干掉烈焰飞麟兽，而干不掉烈焰飞麟兽，就得不到大道圣果。

    所以，他忍了。

    但是！    叶辰却笑了：“这半刻钟来，我从未考虑过合作的问题，所以我们还是打一架吧，合作就免了。”

    “他娘的，敬酒不吃吃罚酒！”

神子面色一怒，说道：“五长老，这厮如此不识好歹，把他给灭了，我们自己想办法灭那妖兽，本宫就不信，还能被一只妖兽给难倒！”

    但五长老却不置可否。

    这妖兽非同小可，相当厉害，凭他们五人，还真不好在它眼皮底下拿到大道圣果。

    于是就呵呵一笑，说道：“打一架，你觉得就凭你们这些人，是我们的对手？”

    “我劝你还是乖乖跟我们合作，我再给你提高一些筹码，灭了那妖兽，大道圣果咱们一人一半，这回你总该满意了吧？”

    叶辰嗤笑：“你就是把大道圣果全部给我，我也不会跟你合作，毕竟合作协议是可以撕毁的。”

    “他娘的！”

    我长老心中暗骂：这厮竟然想到了这一点。

    但他还是笑吟吟的说道：“你都不自信，灭掉妖兽之后，打不过我们，又哪来的自信，在妖兽未灭之前，能打得过我们？”

    “如果你自信，在妖兽灭掉之前能打得过我们，又何必害怕妖兽灭掉之后，会打不过我们？”

    “所以还是合作吧，要打等灭了妖兽之后我们再打，否则你把我们灭了，你少了我们的帮忙，也是除不掉那妖兽的。”

    他故意示弱，吊叶辰胃口，寻求合作。

    但他又怎知道，叶辰有朵朵那张王牌？

    “没用的，说再多，我也不会跟你们合作，保险起见，还是干掉你们，再想办法对付烈焰飞麟兽，免得被你们抢先吃了大道圣果，实力大涨，那我不是后悔都来不及了？”

叶辰冷笑说道。

    五长老见叶辰如此执着，顿时眼角一抽：“你真不合作？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”

叶辰摊了摊手。

    咔嚓嚓！！！    五长老双拳猛地一握，已经懒得继续废话了：“不合作，那我就没有必要留你们了。”

    他的忍耐也是有限的。

    此时此刻，他已经不再忍耐了。

    一万多名弟子性命的仇恨，加之不合作的怒火，汇集在一处，化作滔天血洗，笼罩他全身。

    下一秒！    他身躯暴涨三尺，拉着一道抛物线，手携毁天灭地之威，朝叶辰迎头拍去。

    “哼！”

    叶辰自然是不甘示弱，冷哼一手，抬手就是一把闪烁金光的长剑出现在手上，一跃而起，斩向激射而来的五长老。

    “这...”    五长老瞳孔猛地一缩，心脏都提到嗓子眼了，当即身躯一晃。

    下一秒！    唰！    一道璀璨的金色剑芒从他身旁掠过，斩下他一缕白发。

    “天！尊品神兵！”

    这时候，神子和两位执事，一位神将，都不淡定的惊呼了出来，下意识就踉跄退了几步。

    五长老也凌空停下，不可思议的看着叶辰。

    “竟然是尊品神兵！”

    他眼中充斥着震惊与震撼，但很快就被疑惑所替代，问道：“你的修为，也就在合道巅峰后期左右，怎能驾驭天玄境仙王才能驾驭的尊品神兵？”

    他非常疑惑，也能断定叶辰不是天玄境仙王，如果是的话，之前对了一拳，他早就被打爆了。

    而且，叶辰是天玄境仙王的话，也没必要去找帮手，就凭天玄境仙王的实力，杀他们五人如同杀鸡取卵，简直不要太轻松，他又何必多此一举的去找帮手。

    但合道境能驾驭天玄境才能驾驭的尊品神兵，着实是深深令他感到不解，也不禁被吓到。

    “你没必要知道太多，你只需知道，跟我抢东西，是没有好下场就行。”

叶辰淡淡道：“如果你们现在离开仙洞，滚回你们的星域，我可饶你们不死，否则本座不介意让戮仙剑下添加几道亡魂。”

    “哼！”

    五长老冷哼道：“吓唬我是没用的，土著拿再好的神兵，也改变不了是土著的现实，就当你是土著仙王，我照样能杀你！”

    话落，他祭出一把仙品六段的长剑，往空中一抛。

    “漫天剑雨！”

    伴随着他话音落下，长剑一化十，十化百，百化千，千化万，只是眨眼间的功夫，整个仙洞内密密麻麻全是剑雨，悬浮在他与叶辰之间的虚空中。

    “杀！”

    倾刻之间，铺天盖地的剑雨，朝叶辰覆盖过去。

    “我的妈！”

    姬友道和吴玄心，都被这一招之恐怖给深深的惊吓到了，哪怕剑雨的目标不是他们，还是让他们闻到了浓浓的死亡气息。

    但叶辰很平静，催动仙法，戮仙剑瞬间暴涨。

    “碎星辰，斩！”

    一剑当空，劈了下去。

    刺啦！    一道比刚才璀璨耀眼千百倍的金色剑芒，从剑雨形成的巨大剑网中切了过去。

    在恐怖而又霸道的剑威之下，一切仙法皆发作泡影，漫天剑雨全被粉碎，而金色剑芒依旧霸道坚挺，继续前进。

    “好厉害的剑招！”

    五长老感应到危险，心头猛地一颤，迅速一闪，凭借高深莫测的修为，任是破开这一招的威压笼罩，闪躲了过去。

    轰！    剑芒斩在大道法则密布的墙上，整个仙洞都为之一震。

    “五长老，此人自身修为不咋样，仙法有些恐怖，不要跟他比仙法，与他近身搏斗，不给他施展仙法的机会，以您的修为，绝对能将他斩杀！”

下方观战的神将突然喊道。

    五长老闻言，觉得有道理，迅速一闪，逼近叶辰，与他展开了近身搏斗。

    果然，一近身，叶辰的仙法就难以施展，在修为不及五长老的情况下，顿时就落入被动状态。

    见状，那位神将当即喊道：“两位执事，一起上，杀了那三人！”

    “好！”

    两位执事应了一声，三人一道，朝杨鼎天他们杀将过去。

    “愚蠢的人类！”

    见他们相互伤害，烈焰飞麟兽乐呵了，准备给他们加些猛料，翅膀就煽动了起来。

    顿时，铺天盖地的烈焰，化作一条条红龙，朝对面的人类席卷了过去。

 