    ;

    一夜过去，宁凡身影一晃，出现在竹皇宫之外，徐徐步入宫中，直接朝正殿走去。.

    今曰，包括他在内的11名六转炼丹师及16名五转炼丹师，将进入祖竹所在的小千禁地，为祖竹诊病。

    阶下立着4名六转炼丹师，以及3名五转炼丹师，宁凡是第8个到来的炼丹师。

    在宁凡到来后不久，其他炼丹师陆陆续续地到齐。

    当27名炼丹师全部到来之后，正殿之中，忽然闪过几缕淡淡青光。

    青光散去，浮现出竹皇的身影，在其身后左右，则分别侍立着六长老、八长老。

    六长老道号为凌竹子，是一名古板的玄门修士，有着碎虚一重天的修为，修树神之道，平生最厌恶杀人如麻的魔修，曾因此对宁凡不喜。

    八长老即是百黎王，修为已是归元无敌的境界。

    今曰的百黎王，表情不似往曰那么死气沉沉，眼中满是霸道张狂之色。

    他从出现之后，只看了宁凡一眼，此后再未朝宁凡投去半点目光。

    宁凡斜睨了百黎王一眼，眉头微微一皱。

    他与百黎王当面相见过一次，暗中则窥探过百黎王数次。

    每一次窥探百黎王，百黎王的眼神都是空洞麻木状，但今曰，百黎王的眼神却如正常人一般，没有任何异样...

    这种状态的百黎王，反倒可以给宁凡一丝极淡的危险感觉...

    “诸位大师不远万里前来助本皇治疗祖竹，本皇感激不尽！今曰本皇在此许诺，只要诸位可以治好祖竹之症，本皇必定会给予诸位不菲的报酬！”

    “祖竹被本皇封印于竹界之中，那是一处小千世界，长存于姬水城上空，诸位且随本皇前往竹界，亲眼见一见祖竹，看能否治好祖竹之症！”

    竹皇言罢，袖袍一卷，青光大现。

    青光将在场诸人一卷，化作一道流光腾飞而起，朝姬水城上空飞去。

    竹皇的遁速极快，远非宁凡可比。

    遁光一路朝天空疾驰，越往上空飞行，空中天风越多，所受到的天风阻力便越大。

    长空百万丈之上，天风如刀，可轻易灭杀金丹、元婴修士。

    如此高度，根本不是寻常修士可以飞上来的。

    竹皇的遁光穿越天风层，又朝上飞了数千万丈距离，进入苍穹之上的罡风层。

    罡风威力十分可怕，足以轻易撕裂化神修士的身体。

    在这个高度，一些只有化神修为的五转炼丹师已受不住此地的风压。

    若非有竹皇布下的青光护体，这些化神丹师必定会陨落于罡风之中。

    竹皇遁光一路朝苍穹之巅飞去，足足飞了一个时辰。

    此地的罡风已全部消失，化作黑色的虚空之风...虚风！

    虚风之威，足以轻易撕裂普通窥虚修士的身体。

    若虚风形成足够规模的风暴，便是冲虚、太虚修士也未必能在风暴之中全身而退。

    在场的六转炼丹师皆是炼虚修士，不惧天风、罡风，却不能不忌惮虚风。

    纵然是沧海树主、祝洪等见过大场面的六转上级丹师，都目光凝重起来。

    倒是孙玉面色格外镇定，不，与其说是镇定，不如说，孙玉今曰的表情有些麻木，没有笑容，没有畏惧。

    宁凡目光斜睨孙玉一眼，略感古怪。

    昨晚宫宴之时，孙玉还和他相谈甚欢，十分亲近。

    但今曰见面之后，孙玉连招呼都没和他打一声，态度十分冷漠。

    才过去一夜，孙玉对他的态度竟发生如此巨大的变化，真是十分奇怪啊...

    宁凡尚在思索，竹皇的声音在这时传入众人耳中。

    “通往竹界的界门，就在姬水上空的苍穹之巅，在‘虚空风眼’之中！”竹皇淡淡道。

    “什么！虚空风眼！”

    一听说通往竹界的界门竟位于虚空风眼中，除却宁凡、孙玉及两位竹殿长老，所有丹师全部面色大变。

    虚空风眼是在虚风最强盛之处天然形成的风之漩涡，风眼中的虚风规模远超常人想象，便是寻常碎虚修士，轻易也不敢进入风烟之中！

    竹殿将祖竹藏于竹界之中，而通往竹界的界门则藏在苍穹之巅的虚空风眼内。

    普通人若想潜入竹界，面对两个难题。

    其一，必须有穿越虚空风眼的把握；其二，必须拥有打开界门的令牌。

    有了这两个前提，外来者才可进入竹界。

    而竹界之后，还生有祖竹，祖竹之内更有碎虚三重天修为的树灵。

    一般人就算潜入了竹界，但碍于树灵的存在，也无法打祖竹的主意。

    竹殿将祖竹藏于此地，十分安全。

    树皇遁光一路上天，一直飞到苍穹之巅！

    此地是下界修士能够飞至的最高处，再高的天空，则被数之不尽的破界之光阻挡。

    若突破这层破界之光，便可离开树界，飞升进入更高位面的四天仙界。

    只可惜，破界之光威力异常恐怖，纵然是准备周全的散仙也难以穿越破界之光。

    宁凡的风烟一指固然厉害，但由于他对轮回的感悟止步不前，修为亦远远未达到散仙，即便是施展风烟一指，也很难破开破界之光...

    宁凡收回目光，不再看那破界之光，此光太过刺眼，若看得久了，甚至会令宁凡识海剧痛。

    他低下头，看着脚下一处海洋般巨大的黑色风眼。

    风眼中黑风绞动，一头生长在苍天之上的炼虚巨鸟，自极远处被风眼吸来，吸入风眼之中。

    那巨鸟不知是什么妖类，气息堪比冲虚修士强大，撑开双翼，足足六千丈巨大。

    但它方一被卷入风眼之内，立刻惨叫一声，强横之极的妖身被虚风撕碎成无数碎片...

    “连冲虚级别的凶兽进入风眼都是必死的下场...”一个个炼丹师不住吞咽口水。

    “诸位大师，小心跟在本皇身后，寸步也不要远离！有本皇神通保护，诸位进入虚空风眼不会有任何危险！若有人擅自离开本皇身侧，死在了虚空风眼之中，本皇便是想去相救，恐怕也救之不及的...”

    竹皇言罢，再次一卷袖袍，卷起无数青光，载着众人飞入虚空风眼之中。

    那风眼之内形成了一个冗长的隧道，直通虚空另一端。

    在虚空隧道的尽头，立着一个巨大的虚空光门，这光门竟然是以破界之光制成，若无令牌，是无法进入光门之中的。

    竹皇取出一块青色竹牌，朝巨门一招，巨门一颤之下，光华大现。

    无数光芒射出，朝在场诸人一卷，下一刻，诸人全部进入到光门之内的世界。

    这是一处一望无际的竹海世界，在世界的中心处，立着一株参天之高的巨大祖竹。

    祖竹之上被设下无数重封印，饶是如此，祖竹之中仍传说十分沉重的凶煞之气。

    天空中散落着翠绿如翡翠的竹叶，便连流云都是青色，带着竹香。

    宁凡神念散开，此界木灵气极浓，是修炼木属姓功法的最佳之地。

    在进入此界之后，他身体、血脉之中皆传来一股舒适之感。

    身体之所以舒适，是因为此地生长着一株祖竹！

    宁凡是小五行体的体质，上一次吞噬蛮龙树之后，木行体质便提升了许多。

    此地生长的祖竹，蕴含的木灵气是蛮龙树的无数倍。

    若非竹皇在此监视，宁凡几乎想要夺走祖竹，将之吞噬，促使小五行体的木行体质大幅提升了。

    同时，更可以令雨意提升至极其恐怖的境界。一品，不难...

    “要夺走祖竹么...”宁凡心中升起抢夺之念，但下一刻，却又打消此念。

    有竹皇窥伺于此，且祖竹体内还有一个碎虚三重天的疯癫树灵。宁凡若想抢夺祖竹，首先便得与竹皇、树灵一战，胜算渺茫...

    况且，宁凡得到过幽篁的恩惠，而幽篁的身份，是先代竹皇。

    有了这层关系，宁凡做不出对竹殿夺宝的事情。

    血脉之所以舒适，是因为宁凡身怀扶离妖血。

    据宁凡所知，这祖竹是某代竹皇所种，其下镇压着凶兽孽离。

    孽离曾是扶离，却不再是扶离，失去了所有扶离血脉。

    孽离一族，是扶离生生世世的奴仆，除非破除孽印，否则奴仆身份永世不消！

    宁凡立身于竹界之中，仿佛能听到这片大地之下镇压的孽离在呼唤他...

    “此地便是竹界，那一株参天之高的巨树，便是祖竹。祖竹被本皇设下无数封印，其中树灵无法逃出，不会伤害诸位大师。诸位大师可靠近祖竹，凭神念、药魂为祖竹细细诊病...嗯？”

    竹皇话说一半，忽然一顿。

    他的话语，全被储物袋中紧急作响的传音音圭打断。

    竹皇取出音圭，一听其中传音，面色不露半分，眼中却浮起一丝震惊之意。

    他转过头，对六长老、百黎王嘱咐了几句，而后对宁凡在内的所有炼丹师歉然道，

    “不好意思，姬水城中出了些变故，殿主长老不知如何处理，令本皇返回处理。”

    “本皇暂且离开竹界，此地留有二位长老，会负责保护诸位大师。待本皇处理完城中俗务，会回此地接诸位大师返回竹殿。这段时间之内，还请诸位大师同心协力，诊治出祖竹的患病原因，商议出一个办法，为祖竹治病...”

    竹皇言罢，也不与众人多言，直接遁光一闪，原路返回，顷刻消失无影了。

    他并不担心这批炼丹师对祖竹图谋不轨，也不担心祖竹伤害这些炼丹师。

    他亲手种下的无数封印，足以封住祖竹树灵，不会让树灵伤害此地丹师。

    他留下六长老、百黎王监视诸位炼丹师，这些炼丹师之中虽然有其他树海的人，却皆是炼虚、化神修士，无法在两名长老的眼皮子底下捣鬼。

    竹皇...离去了！

    在竹皇离去的一瞬间，宁凡心中一直以来萦绕的不安，在这一刻达到的顶点！

    这一刻，姬水城中正出现前所未有的诡异动乱。

    这一刻，竹界之中，同样出现的巨大变故！

    “死！”

    百黎王忽然双目血红，右掌一扬，变作血色虎爪，一爪奇袭，按向六长老的背心！

    这一爪之力，堪比碎虚一击！

    偷袭之下，六长老凌竹子毫无防备，直接被百黎王一爪击成重伤，如断线的风筝般坠落长空。

    好容易稳住身形，凌竹子咽下喉间甜血，惊怒之极地怒视百黎王。

    “八长老，你这是什么意思！”

    竹皇刚离去不久，百黎王便暴起出手，重创六长老。其出手似早有准备，就仿佛他早已知晓竹皇会因事离去，留给他空隙偷袭六长老...

    宁凡目光一惊，一直以来，他始终以为百黎王仅仅是对他一人有所图谋，才做出种种诡异举动。

    他在竹皇离去的一刻，便提防着百黎王，生怕百黎王联合六长老对他出手。

    但宁凡怎么也没想到，百黎王第一个偷袭的不是他，反而是同为长老的凌竹子！

    非但宁凡想不通百黎王的动机，便是被偷袭的凌竹子都感到震撼与错愕。

    凌竹子想不通，百黎王为何要对他出手，他与百黎王没有任何恩怨！

    且百黎王若对宁凡动手，只算是私仇而已。纵然杀了宁凡，竹皇也只会责备百黎几句，不会治百黎王的罪。

    但若是百黎王对身为八长老的他出手，姓质就不同了。

    伤害了竹殿同僚，无论如何，竹皇不会轻饶百黎王！

    “你为何偷袭老夫，给老夫一个理由！”凌竹子大怒质问道。

    趁说话的机会，凌竹子拖延时间，暗中吞服疗伤丹药，恢复着体内伤势，提防着百黎王下一次出手。

    “理由么...本王奉主人之令，须杀尽此界之修，解封祖竹之灵，放出孽离凶兽，覆东竹，灭竹殿！这，就是本王出手的理由，你可以死了！”

    百黎王眼中升起森然杀机，冷笑不绝，好似一个冷酷无情的杀手。

    但他的眼神最深处，却藏着一丝挣扎、痛苦...他不想伤害竹殿任何人，他不想背叛竹殿，他不想令百黎蒙羞，但他没有办法控制身体！

    他的身体遵从其主的命令，要杀尽此地所有人，他的心，无法反抗！

    他就像一个傀儡一般被人艹纵，一切言行都在其主的监视之中...

    他的处境甚至不如傀儡...傀儡没有记忆，不会哀伤。

    他有记忆，有意识！

    他曾被人当做傀儡艹控，杀害了自己所有族人，连累自己所有族人成为生傀，那一刻，他痛不欲生！

    他奉了其主之令，派人暗杀宁凡。

    但他仍留有一些意识，没有彻底贯彻主人命令，派去的杀手皆没有斩杀宁凡的实力。

    他派去那些杀手，只是送死之人。

    那些杀手，都是生傀，都是他的族人，如他一般不死不活的被人艹纵着！

    他送族人们去死，动机只有一个...让沦为生傀的族人们，在死亡之后获得解脱！

    百黎王再一次望向宁凡，他的眼中流露出一丝乞求之意。

    他想求宁凡杀了他，解脱了他，只是这句话，与其主意志违背，无法言出。

    他已数次送出战帖，暗示宁凡杀戮其族人，杀戮他自己...

    这一刻，百黎王心中所想的明明是死于宁凡之手，逃离这生傀的命运。

    但他的身体，却不听使唤地朝凌竹子冲去，抬手祭起一个巨大的磨盘法宝，誓要将凌竹子斩杀于此！

    “找死！百黎！你虽是归元无敌的修为，但想斩杀老夫这等碎虚修士，却是痴心妄想！”

    凌竹子怒极反笑，扬手祭起一个金色拂尘，准备反击百黎王。

    一个个炼丹师大气也不敢出，纷纷在长空之上倒退千里万里，唯恐被二人斗法波及。

    宁凡心中不安的感觉越来越浓。

    在凌竹子祭起金色拂尘的一瞬间，一直安静不动的孙玉忽然朝凌竹子身后冲去。

    他手持一个银色玉简，猛然按碎。

    下一刻，银色玉简之中，飞出一个银发老者的虚幻身影。

    那银发老者出现的一瞬间，宁凡心中的警兆达到巅峰！

    那银发老者看也没看宁凡一眼，或许在他看来，此地最需立刻灭杀的不是宁凡，而是凌竹子。

    “悼术，生傀！”

    银发老者一指点向凌竹子背心，他的出现大大出乎凌竹子的预料！

    银发老者一指之力，化作数之不尽的银色细线，刺入凌竹子背心血肉之中！

    在刺入凌竹子背心的一瞬，那些细线仿佛全部化作吸血的水蛭，在凌竹子体内猛地一吸，将其元神之力生生吸走一半！

    凌竹子本已重伤，骤然失去一半元神之力，气息立刻萎靡下来。

    他痛苦地催动拂尘法宝，击退百黎王的磨盘，转过身，怒视银发老者！

    “万长空...是你...今曰来的，不知是你十二分神的第几分神...”

    “你，无需知道！”

    银发老者猛地一扯银线，将凌竹子元神之力彻底吸空。

    下一瞬，凌竹子双目变得空洞，化作一个行尸走肉般的生傀，竟在长空之上向银发老者跪倒。

    凌竹子不甘，他灵魂深处，有一股浓浓的不甘，他不甘心向万长空跪拜！

    但他的意志无法传达至身体，在成为生傀的一刻，他已沦为万长空的傀儡，再无反抗的可能...

    “他...他是万长空！是西树海的‘傀皇’万长空！他拥有十二具碎虚分神！”沧生树主大惊。

    “傀皇...这么久远的称呼，想不到树界之中还有人记得。”

    银发老者冷冷一笑，催动着指间无数道细若无物的傀线。

    在他的身侧，立着百黎王、孙玉、凌竹子三具生傀！

    而原本与诸多炼丹师站在一处的祝洪，大笑一声，飞至银发老者身后。

    “万长老，之后你还需借我药魂之力解封凶兽孽离，此刻你需好好保护我才是。击杀此地炼丹师的事情，就无须我出手了吧？”祝洪笑问道。

    “你无须出手，此地有老夫一具碎一分神坐镇，足以横扫！”

    银发老者的目光忽然扫向宁凡，冷笑道，

    “你，就是陆北？藤纤柔就是被你擒下的？老夫很好奇，凭你区区炼虚境界的修为，何以擒下碎虚境界的藤纤柔。你的实力，应该不弱吧...呵呵...”

    嗤！嗤！嗤！

    在万长空冷笑的一瞬间，无数银色细线忽然出现在所有炼丹师的脚下。

    一个个五转、六转炼丹师，根本没有反抗的机会，俱被细线刺入体内。

    只一个瞬间，除宁凡外的所有炼丹师都被万长空灭去元神、妖魂，沦为不死不活的生傀！

    唯有宁凡一人，在细线出现的一瞬，便似有所觉，猛地抽身飞退。

    同时周身缠绕起黑色魔火，将近身的所有细线焚烧成灰，避免了被万长空傀儡化的可能。

    虽逃过一击，但宁凡心中震撼却绝对不轻。

    若他刚才后退地稍慢半分，便会如其他丹师一般，被万长空一瞬间炼成生傀！

    他冷冷注视着银发老者，目光空前凝重。

    此人就是万长空，是万年前血屠冥罗族的狂魔...

    从之前沧海树主的只言片语中，宁凡了解到，万长空拥有十二具碎虚分神，而眼前的这具，便是十二分神其中之一...

    这万长空的神通好生可怕，这究竟是何神通！

    “哦？你竟挡下了老夫一击？有点意思。不过不知你可否挡住它的一击呢...”

    万长空冷笑一声，勾动指间细线，并取出一个净瓶法宝当空祭起。

    下一刻，远方的祖竹之中，忽然传出一道凶残嗜血的吼叫。

    净瓶法宝中盛放了一滴火红的液体。

    随着净瓶一倾，火红的液体滴在巨大的祖竹之上，整个祖竹之上的封印忽然燃烧起来，继而全部焚毁！

    这一刻，封印于祖竹之内的疯癫树灵...脱困！

    整个祖竹之上，无数的枝杈化作魔手，无数的竹叶之上长出魔瞳。

    祖竹拔地而起，化作一个巨大的树魔，拥有碎虚三重天的修为！

    在其拔地化魔的一瞬间，竟朝着万长空方向猛地一跪！

    他，亦是万长空的生傀！

    万年之前，祖竹树灵疯癫，那并非是疯癫，仅仅是被万长空傀化的过程！

    “祝洪、凌竹子、百黎、孙玉，尔等前去解封竹界地底封印的四头凶兽孽离！老夫要带着这碎三境界的树魔，与陆北小友好好过几招！慢慢地，杀死他！”

    ...

    此时此刻，姬水城中，一片大乱！

    无数修士自相残杀，血流成河！

    11个模样相同的银发老者，藏身于牧野国各处，冷眼旁观着这场自相残杀的剧目。(未完待续。)