    “我……我成功了……”

    萧灵稳固了自身的气息与修为后，她睁开了双眸，就一下子站了起来，满脸的激动与欢喜，扑到了杨厉的怀里。

    “嗯。”

    杨厉面露微笑，“成功了就好。”

    “谢谢相公。”

    萧灵亲昵的靠在杨厉的怀里。

    “来。”

    杨厉道：“我来看看你的能力。”

    “好啊！”

    萧灵道。

    而后。

    萧灵迅速的拉开了一段距离。

    “相公，你要小心了。”

    萧灵提醒道。

    “没事。”

    杨厉微笑道。

    要知道。

    杨厉可是七纹化茧级的实力, 而萧灵只不过是刚刚突破到一纹化茧级，就算是萧灵使出浑身解数也破不了杨厉的茧衣防御。

    “太阴诀。”

    嗡！嗡！

    化茧级的功法运转。

    立刻。

    萧灵的周身就浮现出了纯黑色的茧衣，呈现透明，薄薄的茧衣上面有着一道‘太阴纹’，犹如一道黑色的圆环。

    “不错。”

    杨厉微微点头。

    显然。

    杨厉能够感受到萧灵所形成的太阴茧衣的强度，他还是比较满意的, 这是对萧灵实力的满意，也是对自己创造出来的太阴诀满意。

    “太阴纹。”

    轰！

    萧灵娇喝了一声，她发动了太阴纹的能力, 就形成了一道漆黑色的圆环，极速的旋转，切割向了杨厉。

    然而。

    这道漆黑色的圆环撞击在杨厉的面前，就被自主浮现出来的太极图所挡住了，无法寸进丝毫，显然是打不破杨厉的茧衣防御。

    “这……”

    萧灵震惊的望着。

    “已经很不错了。”

    杨厉安慰道。

    “好吧。”

    萧灵回过神来，“还是相公你厉害。”

    另外。

    三年的时间过去了。

    杨丽丽已经十六岁了，她长成了亭亭玉立的大姑娘，性格却有些大大咧咧，通过三年时间的修炼，杨丽丽吞服了杨厉炼制出来的破限级下品蜕凡丹，她的修为与境界已经突破到下品唯我级。

    实力方面自然是压制同境界。

    可以说。

    杨丽丽已经成为了天灵府城的第一天才。

    要知道。

    杨厉可以轻轻松松炼制出破限级完美蜕凡丹，只不过杨丽丽无法承受，只能先服用破限级下品蜕凡丹，一步一步的服丹提升。

    就以杨厉的推算。

    杨丽丽应该每年可以承受一次服丹。

    “哥！”

    这时。

    在院子门口。

    杨丽丽就已经飞快的跑过来了, 而后一下子就扑向了杨厉, 扑到了杨厉的身上。

    “怎么了？”

    杨厉推开了杨丽丽, 望着眼前这个扎着羊角辫, 皮肤白皙，双腿修长，瓜子脸的妹妹，“你已经是大姑娘了，要懂得男女授受不亲。”

    “没事啦，你是我哥耶。”

    杨丽丽挺了挺已经发育饱满的双峰，“怎么？你难道对你可爱乖巧的妹妹有什么非分之想吗？”

    “你小脑袋瓜子里装的都是些什么呢？”

    于是。

    杨厉直接就给了杨丽丽一个脑瓜蹦子。

    “哎呦……”

    杨丽丽疼的捂着头就跳开了，眼泪汪汪的瞪着杨厉，跑到了萧灵的面前，抱着萧灵的手臂，哭诉的道：“嫂子，我哥他欺负我。”

    “那我给你揉揉。”

    萧灵笑着道。

    “爸爸！妈妈！”

    这时。

    已经三岁的杨极跟在杨丽丽的后面跑进了院子，小家伙已经三岁了，看起来虎头虎脑，非常的可爱，惹人欢喜和疼爱。

    而且。

    杨极的天赋极高，从小又有杨厉的培养, 资质恐怖, 甚至还具备了灵根, 可以修炼道家炼气。

    不过。

    杨极不具备佛缘, 所以无法修炼佛教修禅。

    所以。

    杨厉干脆让杨极同时接触武道与炼气。

    要知道。

    杨厉在知道了武道的真相后，虽然心中明白武道的陷阱，但面对着妖魔邪祟以及如今的世道。

    必须修炼武道。

    当然。

    杨极有灵根修炼道家炼气也是一件好事。

    说起来。

    因为杨极能够炼气，所以杨厉在这三年里，就仔细研究了一下道家炼气的情况，以及境界的划分。

    首先。

    炼精化气。

    划分：气源、命泉、百目、丹胎、法力。

    而后。

    炼气化神。

    划分：神念、思源、神泉、坐观、神合。

    再然后。

    炼神返虚。

    划分：先天、下关、中关、上关、抱元守一。

    最后。

    炼虚合道。

    划分：出窍、化神、大乘、地仙、人仙。

    当然。

    这只是道家炼气‘蜕凡境’的四大层次，继续往上修炼，同样是踏入‘化茧级’，只是道家炼气的‘化茧级’炼气法门与武道有所不同。

    三年时间。

    杨极的身子骨还未彻底的长开，所以不适合全力修炼武道，就算如此，杨极也已经踏入了凝意级。

    另外。

    杨极倒是可以修炼道家炼气。

    所以。

    杨极现在已经达到了‘炼气化神的神念’层次。

    不过。

    杨厉还是没敢让杨极突破的太快。

    毕竟。

    杨厉可是亲身体会过了。

    在必要的时刻。

    必须压制一下杨极的突破速度。

    还有就是。

    杨厉本来打算让父亲杨作林与母亲张小翠也修炼武学，但爸妈他们对于武学没有太大的兴趣，而且也没有修炼武学的毅力。

    再加上。

    杨厉知道了武道的真相后，也就不再强求了。

    另外。

    三年时间。

    杨厉自然不是一直呆在天灵府城，而是多次外出，完成了禹州除魔司的不少任务，获得了大量的功劳点，再加上三年前救下了云龙府城获得的奖励。

    刷！

    杨厉运转功法，将茧衣之力注入‘乾’字印记当中。

    而后。

    虚拟投影屏幕出现了。

    姓名：杨厉。

    境界：七纹化茧级。

    功法：太极功。

    级别：大乾除魔师。

    来历：大乾王朝禹州天灵府城江临镇。

    功劳点：一百八十三万点。

    可以说。

    这么多的功劳点。

    杨厉已经可以兑换一部完整的‘上位化茧级功法’了。

    但是。

    杨厉还不能兑换。

    因为才过去了三年。

    还有七年。

    紧接着。

    杨厉再展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术六级（可融合）（洗髓丹、脱胎换骨丹、蕴灵药液）、炼尸术三级（可融合）

    茧炼器诀第三层（宗师+）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、九极无相纹、混沌纹。

    杀戮点：122580000。

    “三年时间，我多次外出，通过禹州除魔司，搜寻妖魔邪祟的聚集地，杀戮点再次破亿，达到了一亿两千两百五十八万点。”

    杨厉微微点头，沉吟道：“所以说，三年时间，我总共获得了四千零一十三万点杀戮点，每年大概能获得一千多万点。”

    另外。

    自从三年前的时候。

    宇少钦开始调查关于‘通道’的事情，诡族，魔族，妖族就开始小心谨慎了很多，导致一直没有太大的进展。

    这三年以来。

    杨厉在不停的发展壮大杨府的势力，就以杨厉自身的实力，以及在宇少钦的暗中帮助下，杨府的势力向着浮云府城、黑龙府城、应天府城、长崎府城、天山府城、普天府城、化道府城、近禹府城蔓延。

    这样一来。

    杨厉的杨府势力网就将天灵府城与禹州王城连成了一条线。

    另外。

    杨厉多次做任务，基本上都是在这十座府城，在半年前的时候，杨厉去了一趟禹州王城，见识了禹州王城的繁华。

    而且。

    杨厉还看到了一座浩瀚的浮空城，悬浮在禹州王城的正中央，巍峨且高大，云雾缭绕，犹如天宫一般。

    这座浮空城名为‘禹王都’。

    除此之外。

    还有禹州的九大万年世家。

    每一个都底蕴深厚。

    目前来说。

    杨厉七纹化茧级的实力在这些万年世家的眼里，只能说是还算不错，因为这些万年世家当中有破茧级的存在。

    时间一晃。

    又是两年后。

    这一日。

    新年刚过。

    新春到来之际。

    足以影响整个禹州的惊变在骤然间发生了。

    ‘通道’建立了。

    非常的突然。

    没有任何的征兆。

    ‘通道’就建立成功了。

    首先。

    天山府城。

    轰！轰！轰！！

    突然间。

    在天山府城的境内，竟然有着九九八十一道光柱冲天而起，而后产生了交融，所有的光柱交融在了一点后，撕裂开了‘空间之壁’，形成了一个巨大的漩涡状的通道，呈现着一片灰暗的虚无之色。

    可以看到。

    在每一道光柱的最源头，都是一座城镇，而这城镇里的百姓全部跪在了地上，身上穿着不死教教徒服饰。

    只不过。

    这些跪在地上的百姓们全部死亡了。

    而且。

    从天空中观望。

    每一座城镇都刻画了一座邪异法阵，从而吞噬了整个城镇的百姓，以无数生命为代价，形成了九九八十一道光柱。

    进而。

    打开了人间与诡界的通道。

    “哈哈哈……”

    在大地之上。

    那是一位神态疯狂的中年男子，他双眸血红，背后生长出了十二对的肉翼，“疯狂吧，堕落吧，诡族啊！降临啊！毁灭这个世界吧！”

    事实上。

    这位中年男子名为‘武平善’，在八十年前的，他还是禹州‘武家’的家主，但在八十年前的那天新春之夜。

    禹州九大万年世家之一的‘孟家’向武家发难了，在一夜之间，武家上下十多万人，尽皆被屠戮一空。

    最终。

    只有武平善较幸逃过了一命。

    至于孟家向武家发难的原因在这个时候其实已经不重要了。

    武家覆灭。

    武平善活了下来。

    而后。

    武平善在彻底绝望之际竟然与诡界的‘不死诡虫’一族取得了联系，耗费了八十年的时间，在暗中创建了‘不死教’，谋划了八十年，在不死诡虫一族的帮助下，完成了‘空间通道大阵’的建立。

    八十年的时间。

    武平善也早已经在不知不觉变成了诡族。

    他不再是人了。

    复仇的信念支撑着他。

    同时。

    也彻底毁灭了他。

    “哈哈哈哈……”

    武平善大声的狂笑着，肉翼伸展，他在空中飞行，宛如变成了一尊血肉天使，注视着诡族大军从‘通道’当中降临而来。

    “来吧，来吧……”

    武平善语气疯狂的喊道。

    要知道。

    ‘天山府城’恰好就处于杨府目前的势力范围之内，在‘通道’建立的这一刻，就有数量众多的诡族大军杀进了‘天山府城’。

    同时。

    众多的邪祟，邪灵，黑怨，邪域等等。

    全部从四面八方聚集而来。

    灾难爆发了。

    短短一天。

    天山府城彻底的沦陷。

    可以说。

    整个天山府城已经变成了诡族大军的大本营了。

    如此一来。

    杨府在天山府城的势力彻底被瓦解，只有极少部分从天山府城当中逃了出来，逃回到了天灵府城。

    而且。

    如果不是杨厉锻造出了好几件茧器坐镇杨府在各大府城的势力的话，这些人根本就不可能从天山府城逃出来。

    杨府城内。

    扑通！扑通！

    逃出来的只有三人。

    其中。

    有一人的心灵已经被诡族所扭曲，在进入杨府城的时候，杨厉就已经看出来了，并将其灭杀了。

    还有两人。

    全部重伤。

    好在。

    他们并没有被诡族扭曲了心里。

    所以。

    杨厉使用了珍贵的丹药将他们救活了。

    府主殿内。

    “到底发生了什么？”

    杨厉沉声质问。

    “大……大人……”

    那位脸颊消瘦的中年男子神色充满了恐惧，“邪祟！邪灵！黑怨！邪域！还有更加恐怖的存在！”

    “太可怕了！太可怕了！”

    显然。

    哪怕是救了回来，这个脸颊消瘦的中年男子的精神已经出了问题，因为他们经历过的事情太过于可怖了。

    “罢了。”

    杨厉叹了一口气，挥了挥手，“来人把他带下去。”

    “是！”

    而后。

    就有两位杨府城的家丁把这个脸颊消瘦的中年男子带走了。

    “你来说吧。”

    杨厉望向了最后这位长相一般的女子。

    “是！”

    这位女子点了点头，她虽然恐惧与害怕，但她的精神还算正常，“大人！我……我其实也不知道发生了什么。”

    “只是在突然之间，在天山府城的境内，出现了一道道的光柱，这些光柱融合在了一起，形成了一个巨大的虚无漩涡，从这个虚无漩涡当中冲出来了无比可怕的邪祟，组成了大军，吸引了无数的邪祟聚集而来。”

    “最终。”

    “天山府城彻底的沦陷了。”

    “如果不是大人您交给我们的武器，我们也早就死了。”

    “光柱，漩涡！”

    杨厉沉吟，

    “你叫什么名字？”

    杨厉问。

    “大人，属下叫‘张幂’。”

    这位女子回答道。

    “张幂。”

    杨厉沉声道：“你说的消息很重要，你先下去吧，好好休息。”

    “是，大人。”

    张幂恭敬的点头，她起身离开了。

    “呼……”

    杨厉目光凝重，他心里已经有了猜测和推断，“所以说，诡界的通道还是建立成功了吗？既然诡界的通道已经建立，魔界与妖界的通道估计也就不远了。”

    “看来宇少钦他们还是未能阻止得了啊！”

    “灾难无法避免的爆发了。”

