    这里就是原主购买颜料的地方了！

    当然，这里也是药铺……因为这时代的很多颜料还有着其他用处，比如说拿来治病。

    从这点来说，原本的东方世界和这异域的世界都一样！

    “格罗尔斯你来了？怎么脸色这么难看？”

    这家店铺的老板，同时也兼职着守护者协会的当地负责人萨比尔看到太叔宏的到来，忍不住诧异的问道。

    太叔宏没有说话，亮出了那个黄金太阳的护符。

    萨比尔微微一愣，动容道：“黄昏太阳圣徽！格罗尔斯难道你把你家的房东太太给搞定了？难怪脸色会这么难看。

    年轻人还是要悠着点，要不要我给你开一份补身体的魔药！”

    太叔宏面无表情的就这么看着萨比尔，淡淡的说道：“我被镜鬼缠上了。刚才出门的时候差点死掉，多亏了房东太太救了我，又送了我这个护符！”

    萨比尔严肃了起来：“镜鬼？你怎么会招惹到镜鬼的？这种东西在我们阿克卡莱城可不常见！”

    太叔宏道：“我不知道，但是事实如此！”

    说着，抓过护符重新塞入怀内。

    萨比尔不由道：“你小心一点，不要和你们那房东太太走的太近，她们是黄昏子民。你该记得你的任务是监视她们！”

    太叔宏淡淡的回了一句：“我知道，但是现在没有这护符我就要死了！听着，现在我需要几种药物……”

    萨比尔道：“你不要乱来，耐心等几天，我会请一位守护者帮你解决危险的！”

    太叔宏道：“但是我现在就需要几种药物。要不然等你的守夜人来只能给我收尸了。快点，我给钱！”

    根据原主的记忆，和他自己的经验判断，太叔宏快速说出了几种药物的名字。

    那萨比尔嘴里虽然不断发出咕囔，但是很快还是老老实实地把太叔宏需要的药物给拿了出来，然后忍不住交待道：“小心一点，有些药物有着剧毒。比如说朱砂和硫磺粉……千万不要随便加热……”

    “我知道！”太叔宏在挥挥手，离开药店，扬长而去。

    当他经过一个路边的一摊水迹的时候，下意识的望了一眼。一瞬间他的倒影就开始变化，开始生满鳞片，长出鱼鳍。

    然而一切都还没有完毕，从那黄金护符上面发出的温暖力量就让他猛然清醒过来，眼前的幻象消失。

    那摊水沟已经只是水沟而已！

    太叔宏嘴角微微扯动了一下，加快速度往家里走去。

    不管原主到底是什么身份，为什么要监视那位房东太太。但是这些都和他没有关系！

    既然得到了房东太太的帮助，结下了因果，那么日后自己就不能不报答。

    依旧乘坐电车原路返回，这一次上楼的时候没有再遇到房东太太母女。

    太叔宏也不太在意，开门回家之后迅速的忙碌了起来。

    他将朱砂用烈酒调和，用画笔在一张稿纸上画符……

    如同太叔宏所料的那样，并没有什么作用。因为他的身上现在并没有半点法力！

    原本，太叔宏是打算掺入自身精血来制作出几张符箓。

    但是现在有了那黄昏圣徽，倒是免了如此。

    他手中握着圣徽，口中念道：“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光……”

    随着金光咒诵起，手中的太阳圣徽中的力量就被引动，散发出淡淡的金色光芒，太阳一般耀眼而又温暖。

    却是此刻，太叔宏要借助这太阳圣徽的力量制作出一张杀鬼降魔符：“天元太一，精司主兵。卫护世土，保合生精……”

    淡淡的金光随着太叔宏的壁画，一点点的融入到了整张符箓当中。

    最终当太叔宏搁笔的时候，这张符箓光芒流转，然后所有的异象全部消失，重新变成一张平平无奇的符纸！

    太叔宏的嘴角带来了一丝笑意，拿起了符纸，来到了屋子里那张被颜料给涂满的镜子面前，找到了一把刮刀，开始轻轻刮去镜子上面的颜料。

    很快就有光滑平整度镜面露了出来，先照到了太叔宏的手。就见他拿着刮刀的手掌在镜子当中迅速的开始迅速的长出像蛇一样的细密鳞片。

    太叔宏没有理会，继续刮去镜子上的颜料。于是那镜子里的手臂上鳞片就越来越多，甚至就那么伸了出来，刚刚想要抓住太叔宏的手腕。

    然而太叔宏却反手抓住了镜子里的手臂，把它往外拖。

    在太叔宏的掌心当中，握着一张符纸，刚刚碰触到那镜子里的手臂，符纸立刻散发出金光，燃烧起金色的火焰。

    而且这些火焰还在向着镜子里蔓延过去！

    那镜子里的东西变得仓惶起来，剧烈的挣扎着，一条手臂都被挣断，生生被太叔宏拽了出来。

    刚刚离开镜面，这节长满了鳞片的手臂顿时就被烧成了青烟，消散在空气当中。

    “可惜……”

    太叔宏淡淡的笑着，嘴里说着可惜，脸上却没有半点可惜的意思。

    刚才不过只是稍稍尝试一番而已，既然试验成功，太叔宏自然不会客气。再次画符，又重新引导出黄昏圣徽当中蕴含的一缕太阳之力，落入符纸当中。

    然后拿着符纸，太叔宏再次来到镜子面前，微笑着刮起镜面上的颜料，他甚至对着镜子说道：“我看你还会不会再出来……”

    镜子没有半点动静，仿佛那镜鬼都知道这是陷阱，不敢再出来害人。

    然而太叔宏不管，嘴角带着笑意，一点点的耐心将镜面上的颜料都给刮去。

    他是那么的专心致志，仿佛都没有注意到光滑平整的镜面上再次起了一点微弱的涟漪，就像是池塘水面一样，黑色的发丝从水底像是海藻一样的浮起，慢慢的穿过镜面，一点点的缠绕向太叔宏的腰间……

    而太叔宏似乎一直都没有察觉，任凭那水藻一样的头发缠绕向自己的大腿，缠绕到自己的腰部。

    想要钓鱼，总是需要耐心一点，否则很容易惊走鱼儿！越是大鱼，越是如此。

