    随着事情的发展，陈旭进入天人之境的消息不胫而走。

    而当事人此刻全然不知，一心沉浸在炼丹的忘我境界中。

    在陈旭的眼里，面前的丹炉似乎与他融合，成为了一体。

    控火能力大幅度提升，在这一刻很多疑团都消失不见，甚至曾经遇到想不通的问题，现在也全部迎刃而解。

    他似乎迈入可新的境界，而他不知道的是，在其识海中悄然无声的发生了改变。

    灵识所存在的空间称之为识海，而每个人出生之时便全都拥有。

    只不过有些人经过开发，慢慢的扩大，最终诞生出灵识。

    这些人就是炼丹师和炼器师。

    还有一种便是达到了元婴期，也可以蜕变，诞生出灵识。

    只不过这样的灵识只能用于探查环境，传音等，并不能有什么实质性的效果。

    如果将陈旭的识海比做一个游泳池，那他现在便可以当做一片湖泊。

    虽然这些都是悄然改变的，但陈旭还是感受到了自己灵识的蜕变。

    “比以前更坚韧了不少，同时还变得雄厚了不少。”

    陈旭心里默默的想着。

    他以为经过了极限施压，从而让自己的灵识的到了进步。

    而此刻陈旭四周的人，已经停止了炼丹，齐齐盘坐下来感悟着玄之又玄的气息。

    如此机会可不是随便就可以碰到的。

    现在众人感觉就像是有一个老师，手把手教导你，曾经不会的重点知识，以一种最通俗易懂得方式告诉你。

    效率高的离谱，所以他们才会甘愿放弃比赛，也要趁此机会多多领悟一番。

    郭晓见状心中五味杂陈，一直不屑的陈旭，如今却给了他天大的惊喜。

    “快点打断他。”

    孟灌小声对着身旁一人吩咐道。

    “七号选手扰乱现场秩序，速速退出现场。”

    在大家沉寂在感悟当中时，突然出现的声音打断了他们。

    还在修炼中的人也停止了，瞪大眼睛看向观战台。

    只见孟灌身后一男子，指着场中的陈旭，一脸不悦之色。

    “卧槽，这也太不地道了。”

    “扰人修炼犹如杀人父母。”

    “简直无耻之极。”

    众人全都开始指责起来。

    很明显在场的人都已经知道陈旭此时的状态，如今这名男子想要打断，对于修道者来说实乃大忌。

    很容易让其进入走火入魔之境。

    大家不由得为陈旭捏了一把汗。

    目光落到陈旭身上，发现他似乎没有受到影响，不由得松了一口气。

    男子见状一拳轰出直奔陈旭而去。

    杨威没想到这人居然会做出如此下三滥的举动。

    袖袍一挥竟然直接将男子的攻击化作无形，消散在空气中。

    但他也明白，此人只不过是动手的人，发号施令的另有其人。

    目光落在孟灌身上，杨威整个人骤然变冷。

    “孟兄，这是何意？”

    “嗯？问我做甚？我什么都没做呀，杨兄难道是想要栽赃陷害不成？”

    孟灌一脸无辜的看着杨威，但眼底还是被杨威捕捉到了一丝不善。

    众人听到此话，同样也露出一丝疑惑。

    按照正常逻辑，陈旭是皇家学院的人，而孟灌是皇家学院的院长，确实没有出手的理由。

    难道真如孟灌所言，是杨威栽赃陷害？

    “那可能是老夫看错了。”

    杨威先是摆出一副笑眯眯的表情，话音落下，脸色突然变得冷峻，这反转让人措手不及。

    就在孟灌不明所以的时候，杨威，伸出手掌成抓握形态。

    只见刚刚出手的男子便像杨威飞去，眨眼间便到了他的手中。

    这一切都在电光火石之间，孟灌想要组织也来不及了。

    当然，就算他想要组织，或许也不够看吧。

    “大人救我。”

    男子害怕的向孟灌求救。

    “杨中这是几个意思？为何要抓我的人？”

    这一下孟灌也不淡定了，再怎么说他还是皇家学院的院长之一，杨威抓了他的人，这不是当众打脸吗？

    “你也看到了，他出手扰乱他人修炼，这是有目共睹的，这样的人是大家最为不耻的，所以我觉得他没必要活下去了。”

    杨威这番话，赢得了周围一片喝彩声。

    “这里是比赛，怎么可能有人在此修炼呢？我看你是想欺压他人不成。”

    孟灌一脸笑意，嘴里说的话更是颠倒黑白，让人能惊掉下巴。

    “既然你这么说的话，我就欺负他怎么了？”

    杨威作势要将男子杀掉，可还未动手便又传来两道巨响。

    整个广场都被这声音所覆盖。

    众人的目光看了过去，杨心思脸色瞬间发白，划为一道流光冲了过去。

    只见陈旭此刻已经躺在了地上，面前的丹炉也被炸成四分五裂，再起背后还有一道手印出现。

    “哪里走？”

    暴喝一声，杨威浑身气势大盛，属于炼虚境的气息一股脑全部压迫的而去，同时由灵力所形成的大网出现在他头顶。

    原本攻击完陈旭想要逃跑的人，此刻动弹不得，只能被杨威所擒。

    众人眼睛一花，杨威一手一个掐着脖子出现在半空之中。

    “是谁让你们这么干的？最好乖乖的说出来，不然我就让你们死。”

    被抓住的二人对视一眼没有说话，显然是觉得杨威不会杀了他们。

    二人的表情落在了杨威的眼中，使得他心头怒火更盛。

    “既然如此，那就去死吧。”

    说着一把两二人推开，化掌成刀，径直向其中一人斩去。

    “啊”

    一声大叫打破了静寂的天空，一条手臂失去了主任的身体，从空中自由落地。

    “再给你一次机会，说不说。”

    虽然杨威只是斩了其中一人一臂，但这给众人带来的震撼可不轻。

    炼虚境大能，亲自出手为陈旭主持公道，即便一直是谣传，现如今也石锤了。

    孟灌没想到杨威真的发飙了，而且还是当众，这让他脸色难看起来。

    杨威面前的二人，他不相信杨威不清楚是他的人，但正是如此，才会让他更气愤。

    明摆着他就是想要让那二人招供，将他说出去，好对他下手。

    阴冷的目光看向陈旭，他想不通短短几天时间，陈旭便能够与太衍商行搭上关系，而且连杨威这等强者都愿意屈尊为他出手。

    但他没有想过的是，仅仅是为了报复陈旭，他便可以没有道德底线的去打扰人家修炼，甚至指派别人出手将其打伤。

    这样的行为在所有人看来都是属于不讲武德。

