    海都，赵家。

    巡天府的少主到来，赵家家主也得亲自迎接。

    将其请到客厅，商谈这次巡天府要来谈的大事。

    经过一番攀谈，这次巡天府少主前来，有两个目的。

    一是最近巡天府又注意到海上又异动，巡天府需要来调查。

    二是巡天府希望在海都赵家、王家、秦家三家招收一名弟子。

    这名弟子，必须是家主的嫡出。

    说好听点，是去巡天府拜师学艺。

    说难听点，就是巡天府需要三家送一个人质去巡天府。

    以便于巡天府掌控三家。

    如果三家愿意死心塌地的为巡天府办事了，那一切都好说。

    巡天府也不会亏待去拜师这位弟子。

    要是三家不甘心居于人下，那巡天府可能就会敲打一下这个人质了。

    赵家家主并未急着答应让谁去巡天府，只是说需要商量一下。

    等巡天府少主要走的时候，再给答复。

    而巡天府也不急，毕竟他们要调查海上的情况，也还要一段时间才会离开。

    在赵家这里谈好事不一会，秦苍便来了赵家，前来迎接巡天府少主。

    秦苍来到巡天府少主面前，那叫一个奴颜婢膝。

    在他们走远后，赵家家主凝重地道：“这秦家看样子是决心加入巡天府了。”

    “爹，到时候不行，就让我去巡天府吧！”赵负主动请求。

    “这事以后再说，不过你说的那个江舟，他什么时候才会来见我？”

    赵家主对于赵负提到的那个神秘的江舟，也是很想见上一面。

    他总有一种感觉，那就是见到那人之后，能够让自己更好做出决断。

    “我也不知道，他当初并未说什么时候来。”赵负无奈地道。

    “哎，巡天府那么多名登仙境的高手，还有渡劫失败的散仙，隐藏修为，未渡劫的人仙。楚州能阻止他巡天府的势力不多了的。”

    赵家主长叹一声，如果楚州州府的实力足够，他们也不必面对巡天府的威胁了。

    在九州，各州设置有州府。

    州府是各州之长，该州各个势力都受到州府调遣。

    而巡天府，是负责配合州府的。

    但是，在楚州，巡天府已经凌驾于州府之上了。

    这也是赵家主不愿意直接归顺巡天府的原因。

    他们是州府的下属，只是州府无能，被巡天府操纵了。

    他们只要有点节操的，肯定是不愿意跟着巡天府。

    不过，巡天府这几年一直在逼迫，楚州各地的势力，都在一点点别逼站队。

    “爹，你说江舟会不会是影响巡天府的变数？”赵负突发奇想地问了句。

    “他？”

    赵家主想了想，说道：“虽然按照你说的，这人确实很神秘。但想要以一己之力对抗巡天府，不现实。”

    “好吧！”

    赵负想想也是，巡天府可是在改名巡天府之前，就已经在九州屹立数千年的大宗门了。

    是当年神帝的强大让他们归顺的。

    起初的州府之主也是因为是神帝亲自安排的，所以才压得住巡天府。

    后面传了几代之后，州府便压不住巡天府了。

    江舟再怎么神秘，强大，赵负也不敢把他和神帝那个时期的大人物们比较。

    ……

    秦家，在秦苍将人请来之后。

    秦兆直接亲自出来和巡天府少主见面。

    “秦老家主，怎么还劳烦你一个前辈出来呢？”巡天府的少主谦逊地道。

    他之所以表现得如此谦逊，是因为秦家投靠了他们巡天府。

    他要让秦家感觉到被重视的感觉。

    毕竟秦家在这海都还是有一定的影响力的。

    他的谦逊，秦兆却不敢托大。

    秦兆这个老狐狸，怎会不明白对方是客套呢？

    他连忙说道：“谢公子说哪里话，老朽虽然多活了些年岁，但我秦家已经是巡天府之人了。尊卑有序，这是应该的。”

    “秦老家主言重了，虽说尊卑有序，但长幼也应该有序，不是吗？”巡天府少主温和地道。

    “谢公子的好意，老朽心领了，公子有心，这便足矣。”

    秦兆的这些话，让巡天府少主的随从听了，都觉得有些肉麻。

    “好了，都是自己人，就不客套这些了。秦家主，不知最近海都的局势，有没有什么变化呢？”巡天府少主问。

    他这也是随口一问，毕竟海都这里，他巡天府每隔几个月都会有人来的。

    几个月的时间，能有什么变化呢？

    不过，他这么一说，秦兆便明白，机会来了。

    “公子，说到变化，还真有。”

    “哦？什么变化？”

    “首先是王家的王俊成功渡劫飞升神域了，本以为王家接下来就会虚弱了，结果最近王家出现了一个神秘人。这人名叫江舟，据说是王家王玄结交的朋友，实力应该是天光境以上。这人最近还抓了我秦家的一名长老，讹诈了我王家一些灵石。因为最近公子要来，所以我们不打算节外生枝，没与之冲突，是先给灵石赎了人。”

    秦兆这话，其实就是直接告状了。

    他很明白一个道理，那就是巡天府的人是看中面子的。

    秦家这才归顺巡天府不久，结果被一个无名小卒欺负了。

    巡天府能坐得住吗？

    这肯定是要教训一下的。

    巡天府出手，必然是十拿九稳的。

    这样一来，他们秦家就不需要花费什么实质性的东西，便可以直接解决江舟这个未知的麻烦了。

    “江舟？从未听过的名字，天光境以上吗？管他什么境的，简直是找死。秦家主，你安排人去王府请他过来，我想看看是什么样人，敢挑衅巡天府。”

    巡天府少主一听，果然立刻让秦苍去叫江舟了。

    “是，公子。”秦苍恭敬领命，便要转身告退了。

    突然，巡天府少主好像想起什么来似的。

    他又补充了一句。

    “对了，顺便连王家的那位小姐邀请过来吧！我听说王家这位小姐天资过人，我想看看，是否属实。”

    因为王家之前王俊的天赋很高，这让巡天府对于王家也是多了些关注。

    所以，自然会注意到江灵月这个人。

    尽管江灵月很少外出，但她的天赋王俊自叹弗如，这就算是在家中安心修炼，名声也会传出去的。

    再加上姿色出众，更加引人关注了。

    “是！公子。”

    秦苍立刻就懂了，毕竟年轻人嘛！

    血气方刚。

