    一个乾坤境强者的记忆，那是何等的珍贵啊，不说他所知道的那些强大功法和宝藏，单说他的修炼经验，就足够让人疯狂的。即便这个记忆是残缺的，也依然足以让金丹境的强者都心动了。

    苏辰现在不过是阴阳境罢了，那些修炼经验和人生体悟，对他来说，依然十分的重要。

    虽然他之前就已经从神格当中学到了很多东西，但是那里面关于低层次修炼的内容却少的很，而这个乾坤境强者的经验，却可以弥补这方面的缺陷。

    苏辰最近修炼陷入到了瓶颈当中，就是因为年纪太小了，人生阅历不够，而通过这个乾坤境强者的记忆，他完全可以弥补这方面的缺憾。

    “看来，突破到阴阳境，用不了多久了。”苏辰心中暗喜，将这股信息吸收之后，他并未急着去领悟，现在还不是时候。

    原本九龙炼天鼎要将这个骷髅强者完全镇压，然后粉碎掉，化为材料，炼化吸收的。

    但是，在吸收了这个强者的记忆之后，苏辰决定放弃这个打算，毕竟自己得到了对方的记忆，算是一种继承，如果毁了他的遗骸的话，就是对前辈的不敬了。

    而且这人是潜龙宗的长老，为了保护宗门而死，忠义之人，若是这样对待他，苏辰自己心中都会过意不去的。

    “前辈，你的遗骸我会找机会替你埋在潜龙宗，你可以安息了。”苏辰默默的想着，将这个已经恢复成普通骷髅的强者单独放在了一片空间当中，等有机会了，再将他取出来埋在潜龙宗的遗址当中，这或许也是这位强者的遗愿吧。

    “苏辰，你既然已经将这个骷髅镇压了，那个残缺的宝器应该拿出来了吧，莫非你想要自己私吞不成？”叶天尘见苏辰站在那里，久久不动，心中焦急，忍不住叫了起来。

    “嗯？”苏辰回过神来，看向叶天尘，淡淡一笑，伸出手来，手上光芒一闪，那个缺了一半笔杆的判官笔再次出现在了苏辰的手里。

    众人的目光都汇聚在了判官笔的身上，这个宝器虽然残缺了，但是刚才的威力众人还是看到了，根本不是灵器可以相比的。

    但是，很快大家就发现这判官笔和之前的不同了，判官笔整个看起来普普通通，完全没有了刚才的威风了。

    “这是怎么回事？苏辰，你到底做了什么？这宝器怎么会变成这样了？你是不是掉包了？”叶天尘第一个发难，抓住这个问题，向苏辰逼问道。

    苏辰耸了耸肩膀，无奈的说道：“这个可不能怪我，是这件宝鼎做的，它在把这个判官笔收取之后，居然吸收了判官笔上面的灵性，我也没想到会变成这样的。”

    “什么，居然吸收一件残缺宝器上面的灵性？”众人心头再次一震，一个念头在他们的脑海中冒出来。

    “这个宝鼎，定然不是一般的宝器，甚至，极有可能是中品乃至上品宝器！”叶天尘心中震荡着，看向九龙炼天鼎的目光越发热切起来。

    “苏辰，你既然炼化了这宝鼎，应该可以控制它的，却任由他吞噬这宝笔的灵性，果然是居心叵测。”叶天尘立刻又开始挑事了。

    “呵呵，当初大家可没说清楚，反正笔我拿出来了，发生这么个意外，是超出了我的掌控的。如果你们觉得无法接受，我可以做出补偿，或者，接下来有什么困难你们解决不了的话，我可以再免费出手一次。”苏辰笑呵呵的说道。

    他这次可是得到了极大的好处，心情极好，不想和叶天尘计较。

    “哼，你想的美，一个宝器的价值，岂是那么容易就弥补的！”云追月听了苏辰的话，很是不满的说道，即便他对苏辰很有好感，可是这可是一个宝器啊，而不是一个普通的灵器，一件宝器，价值无比的巨大，毫不夸张的说，一个宝器，论价值，恐怕足以抵得上他们大半个门派了。

    “但是事情已经发生了，难不成你们还想让宝鼎把灵性再吐出来不成？”苏辰回答道。

    “那怎么可能！”叶天尘叫嚷道：“你把属于我们大家的宝器毁掉了，必须拿出一件宝器来赔偿！”

    “哦？”苏辰目光在叶天尘的身上凝聚着，一抹杀意闪烁起来，他并不想杀人，因为一旦杀人，就会让一个邪灵神兵苏醒，到时候又要耗费力气镇压了，不过，他也可以得到不少的好处。

    而且，叶天尘屡次三番的挑衅自己，苏辰早就看他不爽了，现在他又蹦达出来，居然开口要让拿九龙炼天鼎赔偿，这怎么可能，九龙炼天鼎的价值苏辰自己都无法估量，绝对远在宝器之上。

    “叶天尘，你自己想要我的宝鼎，却拉上大家，你才是居心叵测，哼，别以为我不知道，就算我把这宝鼎赔给你们，你们这么多人，又如何分配？谁来掌控这个宝鼎？”苏辰讥讽的说道。

    叶天尘顿时露出了尴尬之色，被人揭破自己的卑鄙打算，并不是一件多么好的事情，不过，这家伙脸皮不是一般的厚，人也不是一般的无耻，他很快恢复过来，冷笑道：“我们怎么分配，是我们的事情，你只需要把宝鼎赔偿给我们就是了。”

    叶天尘说着，还不忘朝其他人笑了笑，有意去拉拢其他人。

    不过，云追月等人都保持了沉默，反而看好戏似的看着叶天尘和苏辰，云追月注意到了苏辰眼中的杀意，而且，叶天尘一路的表现，他也看在眼里，苏辰一直隐忍，是因为他需要保护身边的人，换做是自己的话，早就出手干掉叶天尘了。

    苏辰隐忍到现在，是没有绝对的实力轰杀叶天尘，可现在不同了，刚才九龙炼天鼎镇压骷髅强者以及之前对付叶天尘四人的时候就表现出足够的威力了。

    苏辰从刚才到现在一直没有举动，多半是在积蓄力量，果然，现在似乎是要动手的样子了。

    云追月并不希望苏辰一家做大，但是，面对九龙炼天鼎的威力，他也不愿意冒险，万一被干掉了，那可就真的白死了，就算追云部落为他报仇，也没有多大的意义。

    而且，一个天才死了，一切价值都没有了，而苏辰的实力，直追金丹境，甚至于，如果活着离开潜龙宗遗址，他的实力甚至能够达到金丹境层次，再结合他的成长速度，包括太虚宗在内的十个门派，恐怕没有谁有把握杀死苏辰，一旦杀不死他，那么，他们这些门派就会面临灭顶之灾。

    “你们也是这么想的吗？”苏辰已经有了动手的意思，但并未急着出手，而是笑眯眯的看向阳无忌，云追月以及狮惊风等人。

    “呵呵，我可没有那个意思，我们脑子正常的很，这个判官笔虽然毁了，不过，只要你在接下来再补偿一个半个和这判官笔一个层次的法宝就行了，哪怕是残缺的也无所谓。”藏千军很干脆的表明立场，他从一开始就十分的低调，此时也不打算得罪苏辰。

    “我也是，苏兄手中的宝器显然比那毛笔要强多了，让你拿那个补偿，显然太过分了，只要你能找到和这毛笔差不多的交给我们，就行了。”星斗态度也十分的好。

    “那破毛笔对我来说没啥用，你要是能帮我弄个比我这如意乾坤棒好一些的极品灵器也成，不过我只要棍棒类的武器。”阳无忌大大咧咧的说道，他倒是没发现现在的微妙情况，只是顺着其他人的话往下说。

    狮惊风看了眼叶天尘，淡淡的说道：“我没那么傻。”

    云追月也微微一笑，表明自己的意思。

    苏辰点了点头：“很好，看来，只有你们几个是想要我的宝鼎了，既然如此，那我就给你们，就是不知道你们有没有实力和命去接住它了！”

    苏辰话音未落，九龙炼天鼎就已经破空飞向叶天尘等人，巴掌大小的金鼎速度飞快，转瞬之间就冲到了叶天尘的跟前，叶天尘听到苏辰的话，脸色大惊，慌忙使出浑身解数去抵挡，但是根本抵挡不住。

    何足道和万通天还有清天三人连忙出手帮助叶天尘，九龙炼天鼎倏然变的巨大，那瞬间的冲击力十分的巨大，当场把三人震的倒退好几丈远，才稳住了身体。

    而巨鼎继续朝着叶天尘轰杀过去，速度和力量都非常的恐怖，叶天尘拼命的催动手中灵剑轰杀过去。

    “轰！”灵剑斩在了九龙炼天鼎上面，根本无法撼动分毫，反而将灵剑震的裂开了一个缺口。

    “苏辰，你敢杀我？”叶天尘愤怒的叫道，他一直自恃是天罡宗弟子，外面有金丹境长老，苏辰不敢对他动手，可是没想到苏辰这次这么干脆，一上来就是杀招。

    “哼，有什么敢不敢的，你是想说铁云长老会替你报仇是吧？你太天真了！”苏辰冷笑着，催动九龙炼天鼎的力量更加的强大了。

    叶天尘的抵抗在九龙炼天鼎面前显得无比的脆弱，九龙炼天鼎瞬间轰破他的防御，撞击在他的身上，将他撞的吐血不止，紧接着，九龙炼天鼎鼎口向他罩了下去，恐怖的吸引之力，一举将他吸收了进去。

