    膨胀了。

    全员四阶的防御塔，加上刚才轻松通过第八波。

    让他有点小看第九波怪了。

    没想到他刚一放松。

    怪物就给他上了一课。

    此刻，

    他的引诱塔，血量可不是8000点了。

    刚才他在参加卓老师的第二届拍卖会时。

    地精工匠已经使用二阶魔法木材，重新整修了引诱塔。

    此刻，引诱塔的基础血量，已经突破了10000点。

    10000点的血，被几十个山岭巨人幼崽，给一波砸掉了差不多十分之一的血。

    把乔山吓了一跳。

    这要是让数量再多一点的怪物攻击。

    不得一次被打掉半管血啊。

    “先打前面的怪！”

    铜墙铁壁技能开启后，引诱塔的血量降低速度立马下降。

    乔山指挥防御塔。

    先打靠近引诱塔的怪物。

    这些能打到引诱塔的怪，必须优先给干掉。

    就算他们毁坏不了引诱塔。

    打掉塔的耐久度，乔山也是不同意的。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    防御塔调转方向，对着卸掉胳膊的山岭巨人幼崽射了过去。

    它们的一条胳膊。

    可以化成三块攻击石头。

    手一块、前臂一块、后壁一块。

    随着它们的手臂离体，它们的血量也更进一步的降低了。

    十几秒后，被乔山集火的断臂山岭巨人幼崽。

    就全部倒了下来…

    “自由射击，全灭！”

    灭掉了危险分子，场面上的山岭巨人幼崽不多了。

    乔山拿箭射击的同时，下令自由射击。

    自由射击状态下，防御塔会优先攻击最近的目标。

    …

    一分钟后，场面一清。

    乔山终于听到了久违的奖励声。

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励1金币，一阶防御塔图纸碎片一张，食物一斤，杂物袋一个，经验值1000。】

    【SSS级评价，额外奖励金币10枚、一阶防御塔图纸4张，食物袋一个，一阶宝箱一个。】

    “什么鬼？又是食物袋！！”

    看到第九波的额外奖励，又给了一个食物袋，乔山有点无语。

    先前第八波就给了一个食物袋。

    此刻又来了一个。

    难道除过跟木箭塔杠上了，接下来他又要跟食物袋杠上？

    不要，不要！

    如果真是这样。

    乔山可受不了。

    无语中，乔山打开了基础奖励的“杂物袋！”

    叮！

    获得照明马头灯一盏！

    “哎吆，不错，终于不是普通奖励了！”

    这次的杂物袋，给了乔山一个照明灯。

    看到照明灯的功能是照明。

    虽然目前没啥用。

    但总算开出了其他东西，乔山还是很开心的。

    顺手把马头灯丢进【包裹】，乔山打开了食物袋。

    叮！

    获得食物一百斤！

    不错所料，又是一百斤食物。

    “得！看来又得找李汉强了！”

    第八波和第九波连着开了两个食物袋。

    加上以前剩余的，以及零星奖励的。

    乔山此刻的食物总数，有近三百斤了。

    这么多的食物。

    他目前知道的，似乎只有李汉强能吃下。

    “李汉强最近很低调啊，不像他的风格啊！”

    想到李汉强，乔山又想到了，最近似乎没有在【聊天】上看到李汉强秀。

    尤其是先前的卓老师第二届拍卖会。

    李汉强竟然没出现。

    乔山明白，以李汉强的性格，那个百人联盟令，按理说他一定会拍的。

    李汉强的名气，可不比寒冰哥和卓老师弱。

    前期李汉强售卖了大量的铁器，让他获得了大量的金币。

    这算是帮了很多人。

    乔山的第一波锯子，就是找李汉强换的…

    李汉强最近很低调。

    都感觉消失了。

    乔山很好奇，他在干什么…

    “忙完找一下去！”

    心里暗道一句后。

    乔山收起新得的一百斤食物，看向了最后一个一阶宝箱。

    宝箱，是每次通关后，他最喜欢的东西。

    好东西，宝箱出。

    这是惯例！

    “叮！”

    “获得二阶先知卷轴一张！”

    第九波宝箱开出的东西，直接让乔山楞住了。

    好一会儿后，他才惊叹一句：

    “我操，这东西还能从外面获得呢？我以为是通天塔的专利呢！”

    乔山完全没想到，自己的第九波宝箱，竟然开出来这么一个玩意儿。

    先前拍卖会的激烈竞拍，他可还记着呢。

    他明白，这个新获得的先知卷轴，最后必然是要售卖或者送人的。

    因为先知卷轴。

    对他根本没用。

    “好吧，就当开了几十金币！”

    先知卷轴是好东西，可惜他没用，又浪费一个宝箱，乔山轻轻吐槽一句。

    宝箱开完。

    乔山扭头看向了前方的场地。

    山岭巨人幼崽的尸体正在慢慢刷新…

    “不错，你是一个合格的打工人！”

    视野扫过引诱塔，看到两个地精工匠，已经自觉的开始叮叮当当的修塔了，乔山轻笑着表扬了一句。

    看了两眼地精工匠修塔。

    乔山的目光上移，又看向了高空中的虚空虫洞。

    他想看看第十波刷怪数据。

    第十波，应该很特殊。

    【第十波虚空生物，刷怪倒计时23：49：12】

    【第十波刷新物种：夜豹骑士4只，精灵法师1只】

    【夜豹骑士(初级boss)

    血量：8000

    攻击：150—300

    阶位：一阶

    移速：2米/秒

    类型：森林类

    技能：法力虚空、月刃、奔袭。

    弱点：射人先射马

    PS：据说夜豹骑士与其坐骑之间，有特殊的联系。

    】

    【精灵法师(boss)

    血量：5000

    攻击：300—500

    阶位：二阶

    移速：2米/秒

    类型：森林类

    技能：星月之痕、智慧打击、自然护盾、生根发芽

    弱点：讨厌有人破坏植物

    PS：别乱看

    】

    “血量倒是不多！”

    看着第十波跟自己猜测的一样，又是一个boss局，乔山在嘴里念道。

    四只一阶的夜豹骑士初级boss，血量是8000。

    一只二阶的精灵法师boss。

    攻击力直接比小怪翻了十倍，但血量只有5000点。

    乔山看了一会儿自己的防御塔。

    估算了一下数据。

    最终深吸一口气。

    决定干了！

    一鼓作气，把第十波给过掉。

    第十波boss是很强。

    可依然比不上通天塔里的第五层。

    虽然在通天塔里。

    他可以选择最合适的防御塔。

    但此刻在外面，他的防御塔也并不弱。

    而且通天塔的第五层，他只能选二阶防御塔。

    此刻在外面，他的防御塔等级是无限制。

    四阶的防御塔他都有了。

    “呲啦！”

    说干就干，乔山很干脆，直接又撕开了一张“定时刷怪卷轴”。

    这也是他存货的最后一张了。

    卷轴撕开后，倒计时很快开始。

    10

    9

    .

    5

    4

    3

    2

    1

    老样子，黑色大漩涡发出一阵亮光。

    虚空一震，虫洞迅速撑开。

    第十波boss来了。

    ...

    (很有意思。)

