    第821章不想委屈你

    王美丽也知道凌云瑞有钱，可是他办那个制衣厂，还欠着不少钱。

    “家里这些亲戚加起来要办四桌。”

    四桌？

    凌云瑞看向赵娇娇，想要让对象去说动岳父岳母他们，可以大办的，他不想有丁点委屈娇娇。

    可是赵娇娇仿佛没有的看到一般，不回应他。

    “彩礼这些需要准备吗？”

    赵支书冷哼一声，“现在还不需要彩礼。”

    只是订婚，哪里需要彩礼。

    “那叔，需要我准备什么？”

    见他这么谦虚的问着，赵支书的脸色好看了一些，“准备一些糖果，还有你们两人买一套订婚穿的新衣服就行。”

    订婚很是简单。

    没有那么复杂。

    “就这么简单？”赵娇娇终于说话了，她上一辈子可是记得，一些订婚宴，可是要准备好些东西。

    “娇娇，本来我们农村是没有什么订婚的，你和小瑞还在读书，可你们经常在一起，订婚是不想被大队嘴碎的那些人说三道四。”王美丽叹息一声说着。

    赵娇娇悻悻然看了一眼凌云瑞，“那穿什么衣服？”

    “你订婚还是要穿红色衣服，到时候你跟小瑞去城里买一条红色连衣裙。”

    红色连衣裙？

    上一次跟盈盈去逛街都没有满意的连衣裙，能在他们这里买到她心仪的连衣裙吗？

    “婶子，我会带着娇娇去县城看看。”如果没有买到娇娇喜欢的裙子，就让裁缝做一条，厂里带回来不少裁缝机，做一条也非常很快的。

    “买不到猪肉，就用鸡鸭代替，不用买太贵的糖，一般就行。”王美丽一点一点的说着。

    凌云瑞认真的把这些记着，时而问一句，在哪里应着，让赵娇娇很是无奈。

    “姐，吃西瓜。”赵玲玲切了一盘西瓜端了出来，放在她姐面前的凳子上。

    一盘甜腻的西瓜摆在面前，赵娇娇怎么能眼睁睁看着不品尝一番呢？

    自家种的西瓜是真的很甜，是那种大西瓜。

    “等秋收的时候，买两车西瓜回来，堆着给社员们解暑气。”

    赵玲玲却撇撇嘴，“姐，我觉得你就是对社员们太好了，他们才会想要来欺负你，吃什么吃，以前吃不饱，如今日子过好了，有多少人感谢你，反而还认为这是你应该做的。”

    赵西北也从盘子里拿了一块西瓜，加入其中，“没有感恩之心，为什么要给他们吃，不给，还不如让鸭厂的工人多享受一下。”

    至少在鸭厂上班的工人们，对他姐是感谢的。

    “听你们的。”赵娇娇也不是那种被打了左脸，还把自己右脸贴上去之人。

    “怎么样，我娘说了多少，你都听进去了？”

    赵娇娇真的觉得凌云瑞是很想娶她，不然的话，这些小事，都要亲自去办。

    “娇娇，我是想要办流水席的，我好不容易与你订婚了，我一丁点都不想委屈你。”

    委屈她？

    “我不觉得委屈呀，这一次订婚就这样，等结婚的时候，你办的盛大一些就行。”这样总可以了吧？

    赵娇娇也是怕麻烦的。

    但是对于婚礼，是希望有着美丽的回忆，那种惊喜的婚礼。

    (本章完)

