    “你说……谁是你妈妈！”

    夏如烟的眸子很冷很冷，不带一丝的感情，与昔日的温柔如水，完全不是一个人。

    “妈妈……”

    感受到来自夏如烟强烈的压迫感，歆歆抱着自己弟弟，害怕的往后退了几步，既委屈又担心的看向夏如烟，慌张失措。

    看着歆歆这幅模样，又看了看这个小丫头手中抱着的孩子，夏如烟的眼眸变得越加冷冽，眼瞳深处蕴含着一股强烈的杀意。

    自己转位面重修，竟然被人亵渎与污染了！

    按照计划，她早就该觉醒，完成一场蜕变，将自己的光明力量淬炼到极致，然后强势回归九天，带领光明皇朝走向新的巅峰！

    可现在……

    夏如烟释放出幽冷的光明气息，缓缓抬起双眸，目光一一从众人身上掠过，过往的一切如走马观花般在脑海中回闪。

    “老婆！”

    叶城逼退了李媚娘与负剑男子，将自己的女儿护在身后，有些期待又有些警惕的望向夏如烟。

    “你叫我什么？”夏如烟淡漠道。

    “老……”

    还不等叶城说出下一个字，一股浩瀚的光明力量落在叶城身上，将其身躯击飞出去！

    砰的一声，叶城砸在一座山峰上，浑身剧痛无比！

    呼呼呼呼呼！

    一缕缕漆黑的魔气在叶城身上呼啸，叶城瞳孔中的黑色粒子再次凝聚成可怖的黒焰。

    可就在叶城的眼眸与夏如烟对视时，这种暴戾与杀戮的情绪竟是硬生生被按了下去，叶城重新露出一抹温和的笑容，强忍着身上的剧痛，走向自己的妻子，温柔道：“老婆，别闹了……”

    这一次，夏如烟一挥手，一股由光明力量组成的飓风将叶城卷向高空，撕裂着其身躯！

    如此力量，足以就灭杀任何一名陆地神仙境界的强者！

    所有人都骇然变色，想不明白夏如烟为何如此强大！

    砰的一声，叶城身躯呈自由落体，在地面砸出一个深坑。

    当叶城挣扎着站起时，半边身子已经被鲜血染红，但两边嘴角依旧往上勾起，笑容依旧温和。

    他欠自己的妻子太多！

    就算死在自己妻子手中，那又如何！

    “混账！”此刻，靥魔发现自己的意志竟然再一次被压制住了，再一次让叶城这个蝼蚁控制了身体，可这怎么可能！

    三年之期已到！

    按理而言，他的意志已然入主神海，他已经重新降临人间才对！

    到底是哪里出了问题！

    “老婆，你看看我们的两个孩子，我们回家好不好？”叶城拖曳着自己重伤的身子，每一个字都饱含着真情实感，他不信自己的妻子真的变成了那什么光明女帝，他不信自己的妻子真的会杀了他，他不信自己的妻子真的永远的回不来了！

    “呵……”

    夏如烟莞尔一笑，修长的五指张开，轻而易举的扼住了叶城的脖颈，眸光直视着叶城，冷酷道：“你想感化我？可你连我是谁都不知道，你可真是……愚蠢得可怜啊！从今天开始，你的妻子已经永远的消失了，你明白吗？”

    “你就是我的妻子！如烟，我们一起承诺过，等这一切结束，我们就找个没有人打扰我们的世外桃源，我们一起慢慢变老，一起陪着我们的孩子长大，对了，我们孩子的名字还没取，你给他取个名字好不好？”叶城的呼吸有些困难，声音中带着些乞求。

    “看来你还是不明白啊！”夏如烟摇了摇头，五指之间溢出一缕缕光明力量，如同最为锋利的匕首，刺穿了叶城的身躯，没进叶城的体内。

    刹那，叶城的身躯扭曲起来，体内的五脏六腑仿佛被焚烧着，刺痛无比！

    “啊！！！”叶城发出如同凶兽般的低吼声，可身躯却被夏如烟死死的扼住，根本无法挣扎。

    “可恨的女人！”靥魔也在此刻发出不甘与愤怒的吼声，其意志被一股极为凶悍的力量强行镇压！

    “老婆……”叶城望向眼前这个美如画的女人，呼唤着。

    “就你，你觉得有资格成为我的夫君吗？”

    夏如烟仔细的审视着叶城，然后将其如敝履般掀飞出去，淡漠道：“九天内的所有位面，无人可以亵渎我，你犯下的，已经超越了死罪！所以，我决定让你体会体会什么是生命不可承受之重，也让你彻底认清这残酷的现实！这是你亵渎我应该付出的代价！”

    此话一出，叶城立即感到一阵冷意，浑身起着鸡皮疙瘩，一种前所未有的害怕在心中萦绕。

    “如烟！你怎么了……”

    就是这时，赵雪见身形一闪，来到叶城身边，扶起自己的孩子，担心的看向夏如烟。

    “你也配直呼本帝之名！”

    夏如烟略微沉吟后，瞳孔收缩，掩藏了眸中所有的情绪，缓缓抬起手臂，食指指向了赵雪见。

    “住手！”

    猛的，叶城嘶吼起来，急忙将赵雪见拉到自己的身后！

    电光火石之间，夏如烟的指尖掠出一道璀璨的光芒！

    这道光芒径直从叶城的身前闪过，落在赵雪见的身上。

    “冻结！”

    随着夏如烟清冷的一句话，赵雪见的身形停滞在原地，自下而上的被光明力量冷冻起来，身上覆盖着一层神圣的白色光芒，再动弹不得半分。

    “妈！”叶城一双血瞳完全睁开，看着被冻结的赵雪见，一颗心不断下坠。

    而就是这时，夏如烟再次抬起了手臂。

    “不要！”

    叶城瞳孔不断扩大，怒吼着，身形如同奔雷般掠向夏如烟。

    “晚了！”

    夏如烟浑身沐浴在光明之中，打了一个响指！

    轰的一声，叶城扑了一个空。

    当他颤抖着身子回过头时，发现被冻结的自己母亲正在消散！

    一阵清风吹来，赵雪见被冻结的身子化作一个个光明粒子，完全消失！

    自此，人间再没有赵雪见！

    “妈！”

    叶城眼睑流下两行鲜血，双手朝着前方抓去，却什么都没抓住！

    “不！不可能的！”

    叶城恐惧的回过头，看着一脸镇定的夏如烟，怒吼着：“我妈呢！你把她怎么了！”

    “她死了！”

    夏如烟平静道。

