    一个大点的孩童问万嬷嬷：“你来找谢家做什么？”

    万嬷嬷眼珠子一转，脸上笑容：“当然是给谢家送钱啊。”

    众孩童恍然大悟，现在谢家季婈是村里最富有的人，经营的营生也多，经常有人给季婈送钱这事，他们都知道。

    “那行，那你进去吧。”

    守门的孩童们给万嬷嬷放行，有一个孩童热情的指着谢家的方向。

    “我领着你过去，一直走到头，大约半柱香就到啦。“

    万嬷嬷想到马上能完成任务，一张老脸顿时笑成一朵菊花。

    孩童在马车前一溜小跑，还没到谢家院门前，便已扯开嗓门高声大喊。

    “谢奶奶，谢奶奶，你家有客人来啦！”

    此时正是一天中日头最猛的时候。

    谢家一家出了赶考的谢显华的季婈在外，以及包氏在镇上冰店看店外，都在家避暑顺便做点手工活。

    正带着乔氏纳鞋底的谢大娘，听闻孩童的叫唤，轻咦一声，让腿脚灵便的谢显容赶紧去门外看看。

    没多会，谢显容一脸纳闷的领着万嬷嬷进院，对谢大娘道：“娘，她说有天大的好事要与您说。“

    说罢，谢显容去厨房准备，沏一壶茶招待客人。

    正在编竹筐的谢大爷觉得，都是妇人之间的事，他这大老爷们出面不好，遂让谢大和谢二继续手中的活计。

    谢大娘听说是找她的，顿时打眼看去。

    只见万嬷嬷完全是副生面孔，脸上不由露出疑惑之色。

    可看对方虽是下人打扮，却一身富贵。

    难道是来寻季婈的？

    她刚想说季婈出门去了，却见对方用帕子狠狠擦了擦汗，一双滴溜溜的眼，打量起谢家。

    “请问你是……”谢大娘看万嬷嬷完全没有一点作为客人的自觉，心有些不喜，忍不住提声问。

    此时，已打量完谢家房子的万嬷嬷，对房屋低矮破败的谢家一阵鄙夷。

    她心道一看就是穷困潦倒的贱民！

    万嬷嬷对季婈的心底价位，再次往压了压。

    “我来此是想跟你买样东西。”

    在她眼里，童养媳根本不算是个人，将贱民的童养媳比做物件，那都是抬举了。

    谢大娘听闻万嬷嬷要买样东西，以为对方与季婈有生意往来，担心会弄砸了季婈的买卖，压下对万嬷嬷的不喜，客气的问。

    “你想买什么呀？”

    万嬷嬷笑容满面的答：“季婈。”

    “哐当！”谢二破竹篾的刀子，掉落在地上。

    “啪。”谢老爹手中的竹筐脱手。

    “嘶——”乔氏倒抽了一口凉气，引得小腹中的胎儿胎动起来。

    “咚。”刚沏完茶回来，正准备招待客人的谢显容，重重的将茶壶拍在万嬷嬷面前的桌面上。

    谢大娘完全惊呆了，怀疑出现了幻听。

    她一脸茫然的看着，脸上带着自信笑容的万嬷嬷，问：“你刚才说了什么？”

    万嬷嬷皱了皱眉，一脸你占了大便宜的表情：“我说我出五两银子，买你家童养媳季婈，你快快将她身契拿来给我。”

    这次，谢大娘确定自己没听错了。

    可就这样，才觉得不可思议！

    “五两银子？？？”谢大娘的双唇哆哆，不知道是该气还是该笑。

    季婈身家多少？手指缝随便漏漏都不止五十两银子吧？还五两，呵。

    “五两银子是来搞笑的？”谢大娘深呼吸，努力绷着脸，不然会忍不住站起来扇对方一耳刮子。

    万嬷嬷还以为谢大娘嫌五两银子少。

    她冷笑，对着谢家的宅子，指指点点：“你看看你们家，五两银子已经很照顾你们了。”

    “卖你娘！”脾气老好的谢老爹忍不住暴脾气，将未编好的竹筐攥起，用力掷到万嬷嬷身上。

    锋利的竹片，瞬间划伤万嬷嬷的脸，留下一道血痕。

    万嬷嬷只觉得脸上刺辣辣的疼，用手一抹，掌心殷红一片，顿时又惊又怒！

    “你们知道我是谁吗？敢伤我，今天若不将季婈的身契拿出来予我，然后跪下磕头赎罪，我让你们全家不得好死！”

    万嬷嬷终于失去耐心，露出狰狞的嘴脸。

    ”你想让谁不得好死？！“乔氏气得扶着肚子，朝万嬷嬷冲去。

    这一举动登时吓得谢大魂都差点飞了。

    谢显容向来是行动派，直接提起刚沏好的一壶热茶，砸在万嬷嬷身上。

    “啊——”

    滚沸的热水，瞬间将万嬷嬷烫出杀猪般的尖叫声。

    谢家的动静很快引起村里人的注意。

    众人纷纷赶往谢家，一探究竟。

    就连在外玩耍的大黑熊、小白狼、粉面小猴、绯绯等毛茸茸们，也闻讯赶回。

    片刻间，谢家几乎被围得水泄不通。

    “谢大娘，这人谁啊？”众人看着头上滴答着水，分外狼狈的万嬷嬷问。

    谢大娘气呼呼的开口：“谁知道这疯狗是谁，一进门就嚷嚷着要拿五两银子买婈丫头。”

    “啥？买季婈？”

    “五两银子？”

    “这疯婆子得失心疯吧？敢来咱们村嚷嚷要买季婈！”

    ……

    众村民不淡定了，七嘴八舌对着万嬷嬷狂怼。

    万嬷嬷看着众人激愤的情绪，暗自纳闷这些人是怎么回事？

    她要买谢家一个不值钱的童养媳，又不是想买他们女儿，用得着这么凶吗？

    万嬷嬷只想尽快交易，然后离开这鬼地方。

    她眯眼看着众人，冷笑。

    等以后腾出手来，再想办法好好收拾这些贱民，以报今日在此受辱之恨！

    想巴结知州大人的人很多，她可以暗示一些小官吏，对青庐村民出手，简直不要太容易了。

    压下恼怒，万嬷嬷看向谢大娘再度提起话题：“下贱的童养媳而已，嫌银子少就直……“

    说字还没说出口，骤然“啪——”

    一块混着牲畜粪便的烂泥，骤然从角落里飞出，砸了万嬷嬷一脸。

    巧的是万嬷嬷刚张嘴，猝不及防吃了一口翔。

    万嬷嬷耸了耸鼻子，一股恶臭袭来，差点没熏晕去。

    “呕呕啊啊啊啊——”

    “柴富贵你眼瞎啊，没看到老娘被打了吗？快将砸老娘那狗崽子打死！“

    万嬷嬷呕得眼珠子都凸了，连忙喊停在院外赶车的车夫帮忙。

    车夫柴富贵看到这么多村民一起怼万嬷嬷，心底已有些发毛，正缩在车厢里装不存在。

    哪想被万嬷嬷点出来，顿时整张脸都绿了。

    不想管，又怕回去被穿小鞋。

    车夫柴富贵攥着马鞭，磨磨蹭蹭跳下马车，却不想这一举动彻底令青庐村民们紧张起来。

    这车夫可是带了武器的啊！

    “大家打啊——”

    不知道谁控制不住高喊一声。

    顷刻间，土疙瘩、小石子、拳头等等等等全都不客气的朝车夫和万嬷嬷身上招呼。

    其中还掺杂着毛茸茸们的叫声。

    车夫和万嬷嬷两个人，惊恐的求饶。

    “唉哟，不要打啦，救命啊——”

    “我们这就走这就走……”

    他们怎么也想不到，不过来一个贫困的小村庄里，买个低贱的童养媳，怎么就成为全民公敌了呢？

    他们怀疑，再不走，这些野蛮的村民，会将他们大卸八块！

    两人好来不及爬上马车，只能慌乱的逃出村民的包围圈朝村外奔去，连头发散乱，跑掉了一只鞋都不知道。

    在他们眼里，青庐村就像只能吃人的洪水猛兽……

    青庐村民全民激愤的赶走万嬷嬷后，突然发现好像万嬷嬷坐来的马车，成了无主之物，正停在谢家院外呢？？？

    白村长找谢老爹询问：“谢老弟，你看着他们留下的马车，咱们怎么处理？”

    谢家有养着两头大牛两头小牛，还有一辆马车，出行并不缺代步工具。

    谢老爹很大方的回答：“这马车要是他们不要的话，就留在村里头公用吧，大家一起喂养，也方便。”

    白村长乐呵呵的点头。

    从万嬷嬷和车夫逃出青庐村后，就算村民不再追了，可还有记仇的小白狼等毛茸茸们，誓不罢休的追去了呢！

    以他们逃命的架势来看，马车人家肯定不会回来取的了。

    谢家仗义，对着马车一点贪念都没有。

    现在青庐村凭白多了一辆马车，白村长越想越开心。

    村里公共资产越多，说明青庐村在他的带领下，越来越富裕了嘛！

    白村长拍拍谢老爹的肩膀，感慨道：“那老哥就替全村人道一声谢啦！”

    治化府，春风酒楼内。

    毕知府正在招待叶台等官员，底下的官员酒过三巡后纷纷朝叶台敬酒。

    “叶巡案大人，听说卷子已全部准备好了？”

    叶台淡淡的点头，既不热情也不冷淡，承认道：“确实已经准备好了，并且已封存，明日到了考场后才会打开。”

    其他官员皆点头，还想再恭维恭维，道一声叶大人辛苦，蓦然酒楼外一阵嘈杂声传来。

    他们的包房临街，处于二楼，视野极好，能将街道上的事物看得一清二楚。

    众大人好奇街面上为何会如此热闹，纷纷起身离座位，来到窗外朝街道上眺望。

    只见一群学子正围着一处墙，拿着笔在奋笔疾书。

    有的学子还手舞足蹈，癫狂得让人惊讶。

    “这帮学子在做什么？明日都要开考了，现在不好好温书巩固一下，明日怎么考？”

    多数官员们摇头叹息。

    “規矩而不以也，惟恃此明與巧矣”隐隐的，楼下传来一个学子摇头晃脑的念读声。

    “咦——”

    原本漫不经心的叶台神情一怔，这是他出卷子上其中的一道题。

    “好生之德，恰於民心……”

    蓦然，又一学子念出声。

    叶台心头一凛，若说能重合一题，那可以用巧合来解释。

    可还有一题呢？

    叶台倒吸一口凉气，一个不可思议的念头从脑海中闪过——有人泄题！

