    黄有为质问的极其的有力，这个唾沫星子都快喷到钱年脸上了。

    钱年一脸愤怒的等着黄有为，丝毫不示弱的反驳道：“没有就是没有！我们根本连圣痕的影子都没有见到！”

    “放你个狗屁！杀了人，抢了圣痕，现在竟然还有脸说这种人！平时被你抢走也就算了，现在竟然还杀了我书院的学生！”

    黄有为极其愤怒的吼道，手指头都快戳到钱年的嗓子眼了。

    钱年脸上满脸通红，甚至还有一种委屈的感觉，明明没做的事情，对方为何要诬陷他们？

    虽说那个吕尘死了是一个大喜事，但是没死在他们手上，就是没死在他们手上！

    钱年的嗓门直接大了一截，异常愤怒的反驳道：“没杀就是没杀！没抢到就是没抢到！你要我说多少遍你才听得懂？我们连个屁都没有见到，别说圣痕了，连吕尘都没有看到，我们冲进去的时候就是你们看到的那一幕情形了！”

    “你放屁！”

    黄有为可不相信，虽然他没有参与，但是只要一想就能知道苍云分院这副高高在上，咄咄逼人的嘴脸。

    一想到吕尘和第五念这两个他最为得意的学生，就这么不明不白的死了？

    这可是大秦的未来呀！

    如此重要的未来竟然就这么被毁了，这让黄有为的怒气瞬间达到了顶峰！

    隐约有一种想要拔剑杀人的冲动，这一冲动瞬间就让钱年感受到了，整个人连忙后撤了两步，一脸严肃的质问道：“你想干嘛？这可是我苍云分院的地盘，你要是动手，当真是想要两大学院开战吗？这个后果你能承受吗？”

    “后果？我大秦书院的未来都被你抹杀了，哪里还有什么未来，所以这个后果承不承受与你何干！”黄有为说着便是释放了气息，剑王的气息直接扩散了出来，压迫感十足。

    钱年脸色狂变，依然到了他处理不了的程度了！

    身后的何横自然也是如此，两大学院小打小闹没关系，这要是真的动手大战，这可不是他所能承担的后果。

    “林院长！你当真任由黄有为在此胡闹？”何横突然开口问了一句远处的林院长。

    林阡陌扣了扣耳朵，大有一副没听见的姿态，之后便是流露出了极其蛮横的状态，“胡闹？你们昨天冲到皇宫里面大闹，甚至还在里面动手就不是胡闹了？这就是你们苍云分院对于我们大秦的态度？把我们大秦置于何地？光是这样的态度，大秦方可与你们苍云分院开战！而且还是丝毫没有任何的余地！”

    何横本以为能让林阡陌稍微劝两句，哪里知道林阡陌的态度更加强硬，直接上升到了大秦和苍云分院的矛盾！

    不过何横在回忆起当时的情形，好像的确有点不太尊重大秦，但这不都是他们的一贯作风吗？

    以前都不提，好端端的今天为何要拿出来说？

    这让何横同样有种说不出的委屈！

    如此一来，何横同样也是控制不了局面了，只能求救式的看向了一旁的副院长田黄。

    即便田黄是一个没有实权的副院长，而且还是大秦指派的，但田黄的地位就是要比他何横要厉害。

    望着突然过来的眼神，田黄丝毫没有半点慌乱的意思，很是淡定的说道：“事情太大，我觉得还是得把院长和大长老请出来吧。”

    这种确确实实的甩锅行为异常的淡定。

    远处的吕尘听得那叫一个开心，他现在已经搞清楚对方说想要干的事情。林阡陌根本就不是想要替他报仇，应该只是想要借机发难吧？

    这应该才是他们真正想要干的事情，吕尘已经感受到了对方的意图，所以他现在没有露面的想法，不然的话可不就打扰了他们的布局了吗？

    吕尘默默的拿出了一个斗笠，将自己的脸盖了起来，然后便是找了个好地方，如同是看戏一样，漠不关己的欣赏了起来。

    田黄发话，林阡陌自然不会再退居幕后，默默的走到了前面，两人一见面便是一副不合拍的状态。

    “姓田！此事你做不了主，我劝你还是老老实实的让开，哪里凉快就到哪里去！”林阡陌一开口便是让田黄很生气。

    田黄哼唧了一下，一脸鄙视的嘲讽道：“话说的好听，你又有什么资格？有本事代表大秦吗？秦王可没有让你如此行事，更加没有让你和苍云分院开战！”

    两个老头子就这么针锋相对的开始相互讽刺，当真是把在场的年轻人都看傻了。

    这两个可都是院长级别的老人，从某种意义上说，两人随便跺跺脚，可能都会让大秦摇一摇。

    现在却在这里如同泼妇骂街一样的争吵，虽然说的是所谓的天下大道，但从两人的口中听到的却是一些断子绝孙的诅咒话语。

    这一整个气氛都是停滞了下来，整个都只剩下了他们两个的声音在回荡，谁都不敢插一句话。

    整个过程持续了小半柱香，本来还以为会看到两大院长之间的大战，结果当真是只动嘴，丝毫没有动手。

    真是可惜了！

    两人如同儿戏一样的争吵终究还是被打断了，山上下来了两个人，两个让所有人都躬身行礼的老者。

    两个老者的气势是吕尘见过的最强存在，每走一步都好像有气息从身体中释放出来，然后又被他吸收了进去。

    这种气息的吞吐方式让吕尘流露出了无语附加的羡慕，这等同于无时无刻都在修炼，这可不是一般人能做到的事情！

    另外这两人身上的气息也是给人一种无比厚重的感觉，感觉一拳就能让吕尘身死魂灭。

    吕尘不知道为何突然产生了这种不切实际的感觉，让他说不出的难受。

    ......

    “拜见院长！拜见大长老！”

    ......

    吕尘还在发呆的时候，苍云分院的这些人便是极其恭敬的行礼。

    这番话也是让吕尘露出了恍然大悟的表情，原来是苍云分院的院长以及大长老，怪不得这个实力这么强！

    这两人以这种方式露面，顿时就把所有人都给镇住了，即便是林阡陌突然安静了下来，默默的盯着两人。

    “叶剑林大长老！万水院长！当真是好久不见呀！你们两个的面还真是有点难见！”

    林阡陌一开口便是一副调侃的意思，两人的表情丝毫没有任何的变动。

    扫视了全场之后，万水的表情便是冷漠了起来，“所以这就是你林阡陌来找麻烦的原因，就是为了见我？”

    不屑和讽刺的言语又让这个气氛下降了一大截。

    至少吕尘听了都是一种想要动手揍对方一顿的冲动。

    当然能不能揍得过就是另外一种可能了。

    林阡陌丝毫不绝，很是凶狠的质问道：“他们做的事情你应该已经听说了吧？很简单，打算给我们一个怎么样的交代！”

    “交代？胜者为王，有什么好交代的，你们输了，我们赢了这就是最好的交代！”万水的话说的异常的果决，丝毫没有一点退让的余地。

    不得不说还是有点霸气的！

    这番话顿时就让苍云分院的学生都是亢奋了起来，有种无比荣耀的感觉！

    “等的就是你这句话，这可是你说的，从现在开始大秦和苍云分院的合作到此为止，苍云分院在大秦所享有的一切即刻终止！”林阡陌冷笑着回应了起来，同样丝毫没有任何的余地。

    万水的眉头瞬间皱了起来，不太确定的反问道：“是大秦？还是你大秦书院？”

    “年纪大了，耳朵也不好使了吗？睁大你的狗耳朵，好好听着，是大秦！你们自己做的事情自己清楚，杀没杀人大秦不在乎，抢没抢到圣痕，大秦也没什么，但是你们对大秦的态度摆在这里，竟然敢在皇宫中随意放肆动手，如此胆大包天的行径已经看出了你们的态度，既然现在你们没有任何的表示，那么我们大秦的态度也是摆在你面前，终止合作吧！”

    林阡陌铿锵有力的反驳瞬间让全场所有人都陷入了吵闹氛围里面。

    两个书院之争，一下子变成了大秦和苍云分院的矛盾，那就不是一句两句可以解释清楚的了，也不是道个歉认个错就能说得过去的了！

    这一切都只能说明一个事情，那就是这个事情闹大了！

    林阡陌这番话等同于是带着秦王的口谕而来，这番话也表明了大秦对于苍云分院的态度。

    这一切的一切都能证明那天夜里，苍云分院的这些长老在皇宫之中做了多么不堪的举动！

    刚刚还是极其嚣张，洋洋得意的万院长，这一刻他的表情终于是变了起来。

    “你确定这番话你说了算数？”万水很是紧张的追问了一句。

    林阡陌冷笑了一声，一脸淡定的说道：“你觉得呢？不然我今天会过来？普普通通的矛盾会让我露面？万水我看你高傲的有点过分了吧，苍云分院这张脸也太厚了吧？当真是一点都不觉得有问题？你正当我闲的蛋疼，没事跑到这里来跟你扯犊子？”

    如此这番话瞬间让万水的流露出了极为凝重的表情，在场所有人直接炸锅了，这可是前所未有的大事件，还可能是改变命运的大事情！

    一旁的叶剑林的表情也是难看了起来。

    苍云分院坐落于大秦境内，现在却和大秦闹掰了，这传出去怎么都是苍云分院的脸面丢大发了吧？

    他们自己丢脸也就算了，但是苍云分院可是挂着苍云学院的脸。

    这丢的可就是苍云学院的脸呀！

    一个院长，一个大长老，两人势必要承担这相应的责任，跑都跑不掉的那种！

    所以叶剑林也是有点坐不住了，很认真的问道：“林阡陌，这种话开不得玩笑，你觉得你是代表了秦王，代表了大秦？”

    沉闷而又沙哑的声音让四周的一切声音都安静了下来。

    林阡陌呵呵一笑，又是重新重复了一遍，“我！林阡陌，代表秦王，代表大秦王朝郑重告知你们两人，介于你们苍云分院行事太过霸道，丝毫不把大秦放在眼里，所以大秦决定，和你们苍云分院的合作到此结束了！”

    “从今日开始，如果你们再敢无所顾忌的行事，大秦必将讨还曾经失去的脸面！不死不休！”

    这一番话终究是让两人莫名的颤抖了起来，苍云分院所有人的表情都是煞白了起来！

    远处看戏的吕尘露出了极为震惊的表情，直接对着林阡陌竖起了大拇指。

    够霸气！够厉害！

