    前方是个缓坡，因为树木遮挡的关系，所以只能听到声音，却看不清楚是什么东西发出来的。

    凌风很想上前查看，但因为两个女孩子在呢，他又怕自己走了两人遇到危险。

    正犹豫的时候，前面忽然传来哼哼声，听着像猪！

    “我知道了，是野猪！”

    凌风马上回头，对一脸紧张的两女说道。

    陈雨荷一听，眼睛立刻瞪的老大：“野猪？那它的肉是不是很好吃？”

    “没吃过啊，听说很硬！”凌风摇摇头。

    莫娇兰毕竟是饭店老板，此时低声说道：“野猪肉发柴，但用高压锅焖一下就好，味道比猪肉香。”

    “好呀好呀，凌风，你去把那野猪抓了吧？”陈雨荷小手一拍，立刻两眼放光的说道。

    凌风无语，他在石柳村长这么大，偶尔只听村里人说过在山上看到野猪出没，但那东西很凶，力气又大，一般人可是抓不住它的。

    可被这小美女央求，他还是不忍心拒绝，于是点点头：“那我试试吧。”

    说完，他让两人找一棵大树躲在后面，然后提着开山刀悄悄往前走了过去。

    哼哼声越来越大，走了七八米的样子，凌风就看到了一个庞然大物，正用鼻子拱地上的落叶，寻找下面的植物嫩芽呢。

    凌风一看那野猪的体型，顿时心中暗暗叫苦：“这家伙起码得有三百斤吧？”

    这是他第一次看到野猪，想不到居然是这么大的个头，跟村里过年时杀的猪差不多大。

    但家养的猪没什么凶性，可野猪却不一样，光是那两根二十多公分长的獠牙，就足以让人心惊胆战了！

    凌风躲在远处观察那野猪，心里有些犹豫了。

    不过想起刚才陈雨荷的眼神，他马上就做了决定，弄它！

    怎么说也是野物，自己又不是普通人，还有驯化术傍身，综合这些难道还搞不定一头野猪？

    想到这里，凌风握紧了手中的开山刀，猛地纵身跃起，朝那野猪冲了过去！

    本来还在觅食的野猪第一时间察觉到了异动，立刻抬头看了凌风一眼，之后发出尖利的叫声！

    “驯化术！”

    眼看着那庞大的身子朝自己冲过来，凌风立刻开大！

    野猪眼中本来凶光直冒，结果瞬间就迷糊了一下，凌风也不管驯化术是否产生了效果，趁着这个功夫一刀就劈了下去！

    “当！”

    一声脆响，那野猪的脑袋十分坚硬，一刀竟然没有刺穿它的头颅！

    “嗷！”

    野猪吃痛，刚才迷茫的眼睛再次泛起凶光，嘴上的獠牙就朝着凌风刺了过来！

    见状凌风赶紧躲开，顺势用开山刀的利刃对准了它的脖颈，猛地划了一刀子！

    “噗嗤！”

    一声闷响，之后空气中传来一股浓浓的血腥味道，凌风转头去看时，发现自己那一刀恰好割在了野猪的颈部动脉上！

    猪血喷涌而出，那野猪暂时还没死，依然挣扎着想要冲过来！

    但它的脚步已经变得踉跄，动作也迟缓了很多，只走了几步就趴在地上，巨大的身体颤抖了几下，之后彻底断了气！

    “呼！”

    凌风长出一口气，心说幸好自己反应快，要是刚才被那獠牙给刺中，现在死的就是他了！

    血水依然在流，全都渗入到了落叶下面，但血腥味儿依然很浓，凌风上前踢了野猪一脚，发现它确实是死了之后，才对莫娇兰跟陈雨荷喊道：“过来吧，野猪被我干掉了！”

    两女听了之后立刻跑过来，之后看到那野猪巨大的身体，全都瞪圆了眼睛！

    陈雨荷：“我的天，这家伙好大！”

    莫娇兰：“是啊，这起码要有二百斤吧？”

    “不止，我觉得应该有三百斤！”凌风摇摇头。

    陈雨荷闻言傻眼：“三百斤，要怎么弄到山下去啊？”

    凌风心里也没底，虽然他现在体质异于常人，但上次一下子带了四只狼下山，两百斤左右的重量已经有点让他承受不住了，这次又来个三百斤，还真是个极大的考验！

    不过当着两个女孩的面，他当然不能认怂，只能笑了笑：“我试试吧，不行走一段歇一会儿，想什么办法也得把它弄下山不是？”

    “要不然我帮你吧，总不能让你一个人扛着。”陈雨荷说道。

    凌风看了她一眼，那小身板也太单薄了点，于是摇摇头：“还是算了吧，我怕累坏了你。”

    说完，他把开山刀递给莫娇兰，上前抓住野猪的一只前腿一只后腿，猛地大喝一声！

    在两女愕然的目光中，巨大的野猪身体被举起，之后放在了凌风的肩膀上！

    沉重的压力让他很不舒服，转头对两人说道：“带着东西跟上我，咱们回家！”

    “好，凌风你慢点，要是累了就休息一下，咱们不着急！”莫娇兰赶紧叮嘱了一句，拉着陈雨荷急匆匆回去找背篓了。

    凌风扛着野猪往山下走，才出了林子就感觉它的身体越来越沉，心中不禁暗想：“我这体质还是不行啊，看样子回去要再炼点药了！”

    “凌风你怎么样？累不累？休息一会吧？”走在他身旁的莫娇兰问道。

    她要是不问，凌风还真想休息一下了，可这么一问之后，凌风反倒觉得有劲儿了，于是摇摇头：“没事，我扛得住！”

    “凌风你太厉害了，简直是我的偶像！”陈雨荷在旁边赞叹道。

    听到这话，凌风感觉更有劲儿了，甚至还有力气跟她开了个玩笑：“不要崇拜哥，哥是个传说！”

    在两个女孩叽叽喳喳的赞许和鼓励之下，这一路上他竟然没停，直接扛着野猪到了三轮车旁边！

    放到车斗里之后，车轮都被压的瘪了一块，凌风长出一口气：“好家伙，总算到地方了。”

    “车子怕是承受不了更多重量，我跟雨荷走着回去吧。”莫娇兰注意到车轮的情况，于是说道。

    凌风想了想：“你们两个走在山里我不放心，要不然这样，雨荷你开三轮车回去，我陪娇兰走着，你看行不？”

    陈雨荷愣了一下，之后点点头：“也行，我尽量开的慢一点。”

    说着她跳上三轮车，之后拧动电门，缓缓往山外走去。

    凌风和莫娇兰也赶紧往山外走，看着陈雨荷的背影，凌风笑道：“这丫头挺厉害，居然真的会开三轮车！”

    “是啊，她从小就很淘气，什么都想尝试，会的东西倒是不少。”莫娇兰淡淡说道。

    难得有两人独处的机会，凌风转头看了她一眼：“你一直住在我这里，酒店的生意真的不用担心吗？”

    “没事，我都安排好了，压抑了这么久，也想好好休息一下。”莫娇兰叹口气说道。

    注意到她眼神中的忧郁，凌风犹豫了一下，还是选择了沉默，没有问她究竟是因为什么。

