
　　王飞离开后并不知道宿舍里后来发生了什么，他用念力包裹着矿石，将其塞进一个厚重的密封金属盒中，收藏起来。

　　他现在可不敢直接开启枢纽空间，王浩刚才也说了，附近大概率存在虫族斥候，这时候开启虚空窗口岂不是为虫子们指引方位！

　　收好令人眼馋的矿石，王飞洗了把脸，将负面情绪抛之脑后，一个人拿着检修工具爬出了战舰外。

　　他打算检修一下战舰外部的受损部位。

　　为此王飞顺手将武文斌和他的队员关了禁闭，以防他们乱逛，生出什么事端来。

　　此时的大闸蟹号正在休皮的控制下，按原定路线赶往4号车去的【赤岩山】。

　　王飞通过维修通道钻出战舰，站在微微震动的战舰顶上，打量起四周来。

　　果然正如王浩所说，两侧的山崖顶部不时有碎石滚落，给人一种如影随形的压迫感。

　　但王飞是谁，精神强度高达7200的狠人，能惯着你搁那鬼鬼祟祟的？

　　直接一股精神力扫出，终于发现了那些搞事情的家伙。

　　左右两侧的山体上，各藏了一队蜘蛛般的虫族。

　　这些虫子的风格跟之前在沙漠里遇到的那些相差很大，不仅身上的虫纹不同，生理构造更是相差巨大。

　　应该是另一个虫族部落！

　　如果说之前沙漠的那些虫族是擅长正面攻坚的平原虫族，那么这些也许就是擅长特种作战的山地虫族了。

　　这些大蜘蛛的肢体都被设计用来在崎岖的地方快速移动，而且看它们那单薄的体型，如果不是靠速度偷袭，那么就应该具备远距离攻击手段。

　　可惜初级资料库中没有相应资料，不用说，肯定又是虫后整出来的新玩意。

　　“唉，真是命途多舛啊~”

　　王飞将手里的扳手抡的飞起，晃悠着开始查看舰体外部的受损情况。

　　不是他不想干掉这些盯梢的家伙，而是他缺乏相应手段。

　　这些大蜘蛛相当鸡贼，一直保持在大闸蟹号的正上方位置，随着战舰平行移动。

　　王飞是可以操控大威力武器轰碎它们，但山体势必也会坍塌，那下面的大闸蟹号不就被埋了。

　　为此王飞也很发愁：

　　“被两个虫族部落盯上也就算了，还要被你们这些狗腿子骚扰，还有天理吗？还有王法吗！”

　　到底该怎么隔着这么远的距离灭掉头顶的威胁呢？

　　念力？

　　威力太低，效率太低，不实用啊，上面有小几十只虫子呢，精神力多也不是这么浪费的……

　　狙击？

　　也不太行，这些虫子阴的很，都藏在了山岩后面，无法命中……

　　难道要老子拎着光剑上去砍它们？

　　诶，等下，我好像有主意了！

　　有了想法的王飞加快了检修速度，主要是一些传感器探头被沙虫的激光烧毁，更换后就无碍了。

　　至于剩下惨不忍睹的焦痕，就等以后安全了让武文斌的手下来清理吧。

　　王飞收工后收好手头的工具，回到了舰桥上，将大闸蟹号停了下来。

　　在他的操控下，近程榴弹发射器升起，对准了两侧的山顶，仰角非常之大。

　　眼看跟踪目标停止移动，两侧山顶的山地虫族也跟着停下，躲在山岩后暗中观察。

　　忽然，随着一阵发射声响，大片榴弹以近乎垂直的角度升空而起，经过一个超高的抛物线后，准确落在了两侧山后的虫群头上。

　　不同的是，这些榴弹没有发生爆炸，而是爆裂开来，化作了一大片火海。

　　监视的虫族突然遇袭当然不可能留在原地挨火烧，它们有序地撤出了原来的位置，后撤开去，改为远距离监视。

　　不过这正好合了王飞的意，只见他在控制台上一拍，远程火箭发射巢随即升起，它快速调转方向，面向的正式虫子后撤的位置。

　　随着王飞一声令下，惨无人道的火箭轰炸开始了。

　　为了让火箭弹曲射飞越山岩，王飞特意将火箭发动机的出力改小，同时抬高发射巢的仰角，让一枚枚火箭弹升空后得以在较低的高度达到飞行顶点，随后停机改为自由落体。

　　火箭弹携带着大量剩余的燃料从天而降，狠狠砸在了虫群之中，将大片地带瞬间化作火海。

　　堪称天降火雨！

　　本来以为躲远就能安全的虫族斥候们遭受了毁灭性的打击，尽数死伤殆尽。

　　由于轰炸位置远离战舰，所以大闸蟹号两侧的山岩安然无恙。

　　王飞看着自己的杰作十分得意，用右手摩挲着自己的光头，眉飞色舞地启动了战舰，继续向着目标位置前进。

　　……

　　此时武文斌等人所在的舱室内，气氛并不太美妙。

　　刚才的停船、开火、爆炸的动静，他们都感觉到了，想必外面刚才发生了激烈的战斗。

　　而他们作为同船的人，面对危局竟然什么也做不了，只能躲在船舱里，迎接未知的命运，可能不知什么时候就要跟船一起埋葬了！

　　这使得作为精英军人的他们相当没有安全感，他们想要直面命运！

　　哪怕是战死，也要死在战场上，也要在死前摆个自己喜欢的姿势才是~

　　老子要出去！

　　面对手下的抗议，武文斌也很伤脑筋。

　　一方面他自己也不想窝在这里，在这里猫着哪有在舰桥看戏舒服！

　　另一方面，自己等人的身份往好听点说，是客人；往难听了说，是难民。

　　作为难民，实在不应该多事，更不用说去惹恼一个深不可测的救命恩人了。

　　武文斌组织了一下语言，安抚道：

　　“同志们，我们正处在一个艰难的时刻，还有很多战友、很多同胞等着我们去营救，难道就因为我们的一点小情绪，就要去给后续的救援行动徒增阻力吗？”

　　“可是我们是战士，我们也能帮忙！”

　　武文斌一一扫过手下们的脸庞，明白这是他们普遍的想法，叹了后气，解释道：

　　“同志们，相信我，咱们加在一起，也不会是那个王船长的对手，所以我们还是等他需要咱们时，再听从召唤吧……”M.23sk.com

　　“可他有怪癖，看看他喝的东西，甚至可能是个食人族！”

　　“即便真是，那我们就给他吃，只要能救出同胞，那也好过喂虫子！”

　　武文斌顿了顿，用权威的声音最终敲定了结论。

　　“我们在此待命，这是命令！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，074 尾行是要挨炸的免费阅读。https://xs.23sk.com 