    赶紧选一个嫁了？

    自己能那么做吗？

    赵琪的心中是否定的。

    不说她父皇给她选择的那些人，根本就没有她所喜欢的人，就算是有，她也不能枉顾父皇，枉顾国家，枉顾百姓，做那么自私的事情。

    想到这里，赵琪猛的站起来，便朝着外面走去。

    “元香姐姐，我要去见父皇，失陪了，我们下次再聊。”赵琪一边朝着外面走去，一边对元香说道。

    “琪妹妹，你这是要去干嘛？哎，慢点，别摔着了。”元香在背后喊道。

    直到赵琪的身影消失在拐角，元香脸上担忧的表情，尽皆散去，取而代之的则是一脸得意的笑容，她整理了一下衣服，收敛了一下表情，这才仪态端庄的朝着外面走去。

    “父皇！”

    “父皇！”

    ......

    赵琪到了御书房外，就已经喊了一起，随后，也不经通报，直接就推门而入，站在御书房门口的太监，对此早就已经见怪不怪，并未阻拦赵琪，还顺手帮赵琪将门关上。

    “琪儿，你怎么来了？”见到赵琪这么快就去而复返，老皇帝微微有些惊讶的说道。

    “父皇，天机国向我们请求联姻了是不是？”赵琪直接开门见山的问道。

    “你怎么知道的？谁告诉你的？”老皇帝的脸色微微有些阴沉道。

    “父皇，你就别管是谁告诉我的，你就告诉我，有没有这回事？”赵琪问道。

    “哎，本来父皇是不想告诉你这件事的，这和你没什么关系，是天机国窥伺我炎风国，想要找个借口攻打我们炎风国而已。”老皇帝说道。

    “这么说，这件事是真的？”赵琪道。

    “嗯。”老皇帝倒也没有再继续隐瞒：“的确有此事，不过，朕已经拒绝了。”

    “是因为我吗？”赵琪追问道：“整个皇室内，就只有我适合联姻。”

    “有你的原因，你是父皇最疼爱的女儿，父皇怎么忍心让你远嫁？一旦嫁到天机国去，那父皇这辈子就都见不到你了。”老皇帝说道。

    赵琪听到老皇帝的话，脸上有不舍，有自责。

    “你不用这样，也不要乱想。”老皇帝从座位上走了下来，来到赵琪的旁边，轻轻拍着赵琪的肩膀说道：“朕拒绝天机国的联姻，虽然有你的原因存在，但更重要的是，朕自己就不想接受这屈辱的联姻，朕不想遗臭万年！他们天机国要打便打，朕不怕他们！”

    “可水月国好像已经和天机国结成了同盟，以我们炎风国现在的情况，根本就挡不住两个国家的攻击。”赵琪脸色暗淡的说道。

    “打不过也要打！哪怕是被灭国，朕也绝不接受和亲！”老皇帝掷地有声的说道。

    “父皇！”赵琪面色激动的看着自己的父亲，说道：“父皇，您不能这么想，若是我们炎风国被灭，那遭殃的就是百姓！我们也愧对列祖列宗！”

    老皇帝面色不断变化，有愤怒，有犹豫，有难过。

    “父皇，让我去和亲吧！”赵琪看着自己的父皇，突然开口道？

    “什么？不行，绝对不行！”老皇帝毫不犹豫的说道：“朕绝对不会将你嫁到天机国去！”

    “父皇！”赵琪眼中已经泛着泪光：“女儿也不想嫁到那里，但现在，已经没有其他的办法来解决这件事了，唯有女儿嫁过去，才能够让咱们炎风国暂时的避免被两个超级大国攻击，赢得一丝喘息的机会，只要父皇能够在这个时间内，平定境内的叛军，休养生息，到时候，天机国和水月国也就不敢再打咱们炎风国的主意了。”

    不管是老皇帝，还是赵琪，都很清楚，这和亲并不能永久的解决问题，天机国既然已经对他们炎风国起了歹意，那就不会轻易的放弃，必然还会找其他的借口。

    不过，毕竟赵琪已经嫁过去了，天机国至少短时间内不会再找借口攻打他们炎风国，而这就是赵琪选择联姻的原因，她需要给她父皇，给炎风国争取时间，争取喘息的时间，只要炎风国恢复过来，那到时候，天机国绝对不敢再打炎风国的主意。

    然而，老皇帝却还是摇摇头，说道：“不行，朕不同意！朕不能让你屈辱的嫁过去，朕也不能当这个屈辱的皇帝！”

    “父皇，女儿身为炎风国的公主，自然有义务为炎风国牺牲。”赵琪坚持道：“至于父皇您，谁都知道，您是被逼的，不会有人嘲笑你的，而且，只要您利用这个喘息的机会，恢复我们炎风国昔日的强盛，到时候，就可以堵住所有人的嘴，您依旧会千古留名，退一步来说，就算是有人不理解您的苦衷，嘲讽您，女儿觉得，那也无所谓，咱们个人的名声和整个国家相比，根本不算什么。”

    老皇帝微微有些惊讶的看着自己最疼爱的这个女儿，他没有想到，这个平日里，只想着偷偷溜出宫去外面玩耍的女儿，在这种大事上，居然有如此的见地，如此的理解。

    一瞬间，老皇帝为自己心中的某些龌蹉心思而感觉到惭愧。

    不过，这个惭愧也只是一瞬间的事，身为一个皇帝，还是一个超级大国的皇帝，老皇帝的心，早就已经坚硬如铁。

    “父皇倒不是在意自己的名声，只是不想我们炎风国的人被他国之人嘲讽，更舍不得让你去过屈辱的生活。”老皇帝面色忧伤的说道。

    “父皇，这是女儿自己的选择，女儿不后悔。”赵琪坚定的说道。

    “你......哎......”老皇帝又是怜惜，又是伤心的看着赵琪，却是一句话也说不出来。

    “父皇，您尽快给天机国的皇帝回信吧，就算这桩联姻要求，您答应了。”赵琪说道：“女儿就先回去了。”

    说完，赵琪认认真真的给老皇帝行了一礼，脸上却已经泪如雨下，之后，毫不犹豫的转身离开。

    这是赵琪为数不多的行礼，以往除非在公共场合，父女两人私下相处的时候，赵琪可是从不给老皇帝行礼的，老皇帝对此也从未在意过。

    老皇帝看着赵琪的背影，张了张嘴，却是没有说出任何的话，更没有喊住赵琪，直到赵琪的身影完全的消失，老皇帝才重重的坐在椅子上，沉思、犹豫了好久，这才大声道：“来人！”

    随后，一名太监小跑着进来。

    “拟旨！”

