    第528章将军天煞我地煞12

    之前昌英王让人通传楚弃，他的手下抓到了一名在营中做内应的前朝余孽。

    贼人原本是不欲交代的，奈何经不起严刑拷打，便尽数坦白了，现下奄奄一息的残喘在阴暗的牢营角落。

    昌英王手段狠辣，楚弃虽然不认同，但也不会因此对擒敌心生怜悯。落到他手上，就算免得了皮肉之伤，也不见得会有多好的下场。

    他们的目的仍是一致的。

    所以等楚弃过去，发现昌英王在场，新抓到的那个男刺客正在受燎火之刑，痛苦的喊叫声响彻帐内时，楚弃也只是淡淡的移开视线，步履有条不紊地迎上去。

    “摄政王。”

    楚弃参礼。

    “楚将军怎这般快？”

    看见楚弃，昌英王微微惊讶，随即笑道：“难得将军玉口金开，让陛下赐得一美人儿，何不趁此休憩身心？审讯前朝逆贼这种小事，本王还是能替将军料理的，将军大可放心。”

    “天下为公，公事为重，楚某牢记于心。”

    楚弃面不改色，眉眼间看不出任何情绪流露，叫人难以捉摸他的心思，“摄政王平日事务繁忙，楚某不敢添麻烦。”

    昌英王在此，倒不是为了抢功劳的。

    相比他的目的，现下博取楚弃的好感，顺势拉拢于自己麾下，才是重要之事。

    自然可以对楚弃妥协退让。

    昌英王道：“既然楚将军有这份心，本王也不便再插手此事，相信将军定可办妥，护佑我大周国安然无恙。”

    一番例行寒暄后，昌英王带着下属离开牢营。

    行刑的人上前告知：“将军，人昏过去了。”

    楚弃问：“可交代清楚了？”

    “未曾。”

    “……”

    楚弃略略扫过拷架上垂下头的男子，平静道：“把他与先前那人关在同一牢帐里，暂且都只给水喝。”

    “是。”

    侍卫允诺退下，未敢多言询问理由。

    将军之令，领命便是。

    鹤唳道：“将军，那个还未抓到的女刺客……”

    楚弃思索一番，并不理解究竟还有何处能让人藏身。

    他不是不怀疑时卿。

    但她身上的的确确是无伤的，楚弃没有任何证据。

    楚弃沉声道：“带上猎犬，加派人手在林中搜寻。你带人再去营中的杂役区仔细巡查一遍，任何可疑之处都不要放过。”

    鹤唳受命去办。

    楚弃继续在营中料理事务，安排人手。等鹤唳回来通报仍旧搜寻未果，已是戌时四刻，月上枝头。

    鹤唳给他灯里添油，提醒道：“将军，时辰不早了，早些休息吧。您可要回主帐吗？”

    楚弃按了按眉心，这才想起还有一姑娘被他晾在自己营帐里，是他自寻上身的麻烦。

    楚弃问鹤唳：“我走后，她今日如何？”

    鹤唳如实回答：“禀将军，姑娘并未出帐，守帐兵侍未敢贸入。”

    “嗯，你先下去吧。”

    楚弃低垂眼睫，跳跃在湛黑的眼眸里的烛影明灭，面上看不出多少表情，落在卷轴上的目光却有短暂的停滞，显然已是心不在焉。

    楚弃索性起身往主帐走。

    (本章完)

