
　　喉头下意识滚了滚，竟有些莫名的干涸。

　　小姑娘眼里晶晶亮亮的，看起来分外的可爱迷人，里面像是盛着满天星光一般，诱的人移不开视线。

　　“你说啊，为什么要找她？找到了她，你又准备做什么呢？”

　　聂云萝步步紧逼，非要问出一个答案来。

　　“没什么。”良久，男人淡淡吐出两个字，移开了视线。

　　听到这三个字，聂云萝的心却渐渐沉了下去。

　　深深吸了口气，眼里带了些坚定。

　　最后问一次，聂云萝，最后再问一次。

　　“没什么是什么意思？怎么会没什么？你到底为什么要找她？霍傅斯，你告诉我啊，你不是说过了夫妻之间就应该要坦诚相待吧，那你现在这又是在做什么？”

　　女人的嗓音里带着若隐若现的颤抖。

　　霍傅斯伸手搂住她，线条流畅好看的下颌轻轻在她头顶摩挲，“有很重要的事需要确认，等我找到她，确认了这件事之后，再好好的告诉你所有事，好吗？”23sk.Com

　　可是，她想要他坦诚的告诉她，然后她也会说出自己所知道的所有事。

　　可笑的是，一向自诩不屑隐瞒的霍傅斯，竟然选择了对她隐瞒这件事。

　　如果他知道她就是当年和他欢愉的女人，会是，怎样的反应呢？

　　没有再想下去，聂云萝闭上眼，在男人温热且气息好闻的怀里缓缓阖眸。

　　还是，再等等吧········

　　回到家中，聂云萝被男人一路抱下车，直接上楼进了卧室。

　　将她放在床上，霍傅斯贴了过来，宽厚温暖的胸膛和她的紧紧靠在一起。

　　低沉醇厚的嗓音在她头顶响起，带着一丝温柔，“宝贝，不管发生什么，都相信我，依赖我，好吗？我知道这段时间发生的事太多，很快，相信我，很快你就不用再这么累的提防着了。”

　　什么意思？

　　聂云萝抬起头，看着他，“你想做什么？”

　　霍傅斯没有说话，只伸手更紧的抱住她，大掌眷恋的揉了揉，“乖，相信我就好，其他的，你不用去想，也不用去做。”

　　只要最后几天，他搜集齐顾祁岩和顾焘这些年来所有的犯罪证据，就可以彻彻底底的将他们关进牢狱之中。

　　顾祁岩这些年来为了得到顾焘的认可，以顺利的继承顾家家主的位子，暗地里做了不少肮脏事。

　　最后一步，只需要最后一步，就可以彻底的打倒顾祁岩父子。

　　只不过还有一天，霍康城就要回来了，到时候，晋城又会掀起怎样的腥风血雨呢？

　　另一边。

　　刚从欲海浮沉之中抽身出来的顾灵悠娇娇软软的身子紧紧贴在顾尧身后。

　　“你这个骗子，你什么用都没有！”

　　闻言，顾尧坏坏一笑，伸手大力将她揉进怀中，调笑道：“我刚刚，表现得不够好么？嗯？”

　　顾灵悠没搭理他的故意调戏，冷着脸从男人怀里抽身出来，脸色冷漠无比，“从一开始我就一直在相信你·······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第607章 喉头干涩免费阅读。https://xs.23sk.com 