    “按照细胞的实验数据对比，细胞的进化路线非常的清晰。而且细胞的形态和性质都没有根本性的变化，我们细胞观察组全体认为药剂的安全性能够保证。”

    “我们细胞病变组也对吸收了药剂的各种组织细胞做过病变测试，目前已经将所有的常见病菌都做过病变测试，能够明显的看见吸收了细胞基因进化药剂的细胞对常见病菌有可见的抵抗效果。”

    “我们全体病变组认为，细胞基因优化药剂能够有效的增加人体各组织细胞对于病菌的抵抗力。按照细胞吸收的进化药剂增多，智脑给出了“增加寿命”的评估结果。”

    嚯~~

    增加寿命的说话在座的有些人也是第一次听说！人类对寿命的追求从古至今都从未有变过！

    不管是位高权重的官家，还是富可敌国的资本大鳄，又或者是一个平平无奇的普通人，对于死亡的恐惧，所有人都是一样的！

    “老古，细胞进化药剂真的能够增加人类寿命吗？”

    有老人打断了会议的进行，直接开口问道。开口的这位年纪已经非常大了，因为年轻的时候落下了一些病根，导致他现在比同龄人还有虚弱很多，他时常都感受到“寿终”的威胁已经临近。

    “按照实验数据，细胞在吸收了药剂后，分裂的速度在减缓。虽然分裂的速度很不明显，但从最初的细胞和最近一次的细胞分裂实验来看，分裂的速度减少了1/6。”

    在座的各位都知道人体的衰老就是因为细胞分裂的原因引起的，如果能够减缓细胞的分裂的速度，确实是变相的增加了人类的生命上限。

    “不仅如此，我们细胞分析组还发现了一个非常惊人的事实！我们发现细胞在吸收了药剂后，即便是已经衰变的组织细胞也会重新变得活跃起来！”

    “在衰变的细胞吸收了足够的药剂营养后，早先无法再次分裂的细胞也开始重新分裂。我们前段时间做过组织细胞药剂饱和实验，实验过后，组织细胞非常的活跃！智脑给出分析，数据显示，饱和实验后的组织细胞年轻了大概15-20年！”

    “智脑甚至给出分析，如果能够将组织细胞进行受控增长，那或许在未来能够制造出人造的细胞器官。”

    限制人类的寿命的是细胞分裂。最主要的就是细胞分裂后造成“端粒”的损伤，限制了细胞的分裂次数。次要的功能**官衰竭。

    人类理论的寿命能达到120-150岁之间，可能够活过120岁的人类从古至今也只是出现过一个！

    人类史上最长寿者为法国女性雅娜·卡爾曼特。她的寿命达到了122岁164天。

    同为人类，除去意外因素，人类的平均寿命都达不到80岁！而这人大多都是因为器官衰竭而无法达到理论的细胞分裂年龄。

    现在有人告诉他们，在未来或许可以实现人造细胞器官？这简直就像是没睡醒！

    “在我们进行药剂饱和实验之后，我们还发现了一件不可思议的事情，有一部分的组织细胞的“端粒”居然在吸收药剂的过程中进行了修复！”

    “而且这种情况还不是个例，我们进行了20组细胞实验，发现20组的细胞都有不同程度的修复效果。只是现在还找不到药剂造成“端粒”修复的原因。”

    嚯哦~

    细胞“端粒”的修复可是人类生命里程碑上无法跨越的巨大鸿沟！有人曾经做过实验来计算人类理论的极限生命在哪里。

    然后这些人给出一个不知道是夸大还是根本就是在吹牛的结论。

    人类如果能够解决细胞“端粒”的损伤，那么人类的理论寿命将达到恐怖的1000年。

    这种无法考究的所谓理论极限寿命，以前也就只是说来听听罢了。现在居然说有药物能够修复细胞分裂后的“端粒”损伤？

    如果这里不是研究所，刚刚在说话的不是他们无比熟悉的朋友兼同事，说不准现在都有人站出来质疑这些实验数据的真实性！

    “咳咳，大家先安静一下。”

    魏国明不得不制止有些骚乱的会场，细胞基因进化药剂能够修复细胞分裂造成的“端粒”损伤让在场的人都忍不住和身边的人讨论起来。

    等到大家都安静下来后，会议才再次开始。

    “我们太空实验组在进行生物在太空的对照实验中发现，人体在经过药剂的吸收之后，面对太空复杂的环境体现出了很强的适应能力。”

    “我在在普通人中挑选了各种身体素质的人进行对照实验。其中身体素质越差的人，在吸收了同等量的药剂后，在身体素质的表现上就越明显！”

    “而且在年龄对比实验中，22-35岁之间的青年人对药剂的吸收最为明显！而且药剂在50岁以上的中老年的对照实验中，对骨质、肌肉等慢性病症有非常显著的疗效。”

    “期间有一位56岁的男性，以往的体力工作给他的腰椎造成非常明显的无法逆转的损失，结果在使用了药剂进行了2个月左右的细胞优化，现在的腰椎已经比普通的同龄人还要健康。”

    “在最近的模拟太空环境的对照实验中，经过114天的药剂使用后。现在身体素质最差实验人员的体能已经能够满足普通的航天人员的体能入选标准。而特别优秀的人员，已经能够出色的完成现在航天员的体能训练项目，甚至在某个擅长的领域还能做的更好！”

    所以负责领导分组实验的负责人都已经发言总结细胞基因药剂的效果，特别是细胞观察组，他们最近的观察实验发现了药剂最新的两种功效！

    “现在细胞基因药剂的实验已经进行了快半年，所有的实验目标都已经基本完成，现在进行最新的药剂安全评估投票。如果这次投票依旧通过，那么我们很快就要开始进行大规模实验了，希望在座各位要慎重选择。”

    作为研究所的所长，会议的发起人和主持人，魏国明发起了最新一次的安全评估投票。

    “现在开始投票。”

    而投票结果一如以往一般，在场几位负责人和十几个参与药剂重要项目研究的研究员都投了“药剂安全”。

    这一次的药剂安全评估的会议，依旧是全票通过！

