    高家。

    老两口商量过后，高秋磊看着自己媳妇眼中的不舍，最终同意接手。

    好在不用接手房子地皮，光商场的话，费用他家里还是能拿出来的。

    货源这边也有京都那边提供，高秋磊自己就是内部人，到不麻烦。

    得到消息后，安倩倩很是高兴，这里可是自己一手打造起来的，如不是····

    价钱谈好，货物点清，商场就易主。

    另一栋高楼，安倩倩没有卖出去，反而交到秋婶子手中，让她用来扩大商场。

    秋婶子当然求之不得。

    五月底，一家子踏上西北的火车。

    看着倒退的景色，毛建文心中很是难受，他在这里多年，突然离开队友们，他很是不舍。

    不得不说一下，跟着他一起离开的还有周炎两口子。

    周炎本身就是搞物理研究的，他的能力出众，这次他离开的消息被他得知后，周炎第一时间就找上门。

    他说他要跟着队长一起。

    毛建文和他谈了许久，见他意不改，最终就把他带上。

    周炎在上个月结婚了，比黄为民结婚晚，但他媳妇是个好的，王小玉她在家里也没工作，正好随他一起。

    “嫂子，你说这回咱们能分在一起住吗？”周炎是个为精，嫂子那一手好菜可是惦记许久的。

    要说这次他要跟来，很大一部分就是因为嫂子的菜。

    “那就不知道了，不过我们那么大一家子，如果分的地方太小的话，只怕会在当地买房。”没办法，家里人多。

    周炎到是想买，可他没钱。

    “队长。”周炎又把目光转到队长身上。

    毛建文真不想理他，“你是过来工作的还是过来混吃的。”这人，没点出息。

    王小玉看到自家男人这么没出息，没好气在他身上就是一掐。

    他们坐的火车是卧铺包厢，是上头安排的。

    两家人外带一些保护的人，正好两个车厢。

    现在正在毛建文他们车厢里聊天呢。

    “媳妇轻点，轻点，疼，疼。”王小玉一掐，直接让周炎哇哇叫起来。

    车厢里很快就传出一阵欢笑声。

    西北真的很艰苦。

    一下火车就有人过来接他们，全程风沙飞扬。

    “毛建文同志，周炎同志你们好，我是来接你们的朱正。”一位军人举着牌，当人走近后，他知道，自己接的人到了。

    “你好。”

    朱正开来的车是一辆货车。

    装得下这么多人。

    车从火车站到目地地都开了四个多小时。

    可见有多偏。

    “咱们这里条件差，你们可别嫌弃。”朱正是地道的西北本地人。

    这里什么条件没人比他更清楚。

    “环境艰苦不怕，只要咱们努力，日子肯定会越来越好。”周炎是个嘴闲不住的，这种场面交给他再好不过。

    到是王小玉，她没想到这边的环境会这么恶劣。

    当然，西北也有繁华城市，可对他们这些搞科研的来说，太吵闹。

    不如偏安一偶。

    加上还有些机密，人群密集处肯定是不行的。

    这次他们来西北也给家里去了信，让他们别担心，等到了地方会给家里写信的。

    因为毛建文的老师在这里，提前就给他们安排好。

    他自己也早早在门口等待着学生的到来。

    “有些日子没见着那孩子了，也不知道现在怎么样？听说娶了媳妇还生了孩子，也不知道怎么样。”

    古元德站在门口，看着远方，嘴里嘟囔着。

    他身边还有些人随他一起过来接人

    “古老别担心，你学生能看上那肯定错不了。”来人笑着道。

    古元德听后也笑了，“也是，那小子眼光高着呢，肯定错不了。”

    当初自己还想给他介绍呢，没想到这小子吓得直接离开。

    当时差点没气死他。

    很快，一辆带着沙尘的货车慢慢驶来。

    “来了，来了。”陪着古元德的几人看到车来，立马叫出声来。

    很快，车子就到了几人面前停下。

    朱正第一步从车里跳下来，给众人敬礼。

    研究院大多都是和部队挂钩，有研究所的地方一定有部队，有部队的地方不一定会有研究所。

    “报告首长，任务圆满完成。”

    “好，谢谢朱同志。”

    毛建文在车上就看到自己老师在那里等候自己，他赶忙把孩子递给倩倩，自己从车上跳下来。

    跟他一起下来的还有周炎。

    “老师。”看着越发老态的老师，毛建文声音中带着哽咽。

    “来了就好，来了就好。”看到自己最满意的学生，古元德心情也盛是激动。

    另一边，众人帮着大家把东西和孩子搬下车。

    毛建文让倩倩过不，他她介绍给自己的老师。

    古元德看到安倩倩，双眼闪了闪，然后眼中一片清澈。

    “老师好。”安倩倩其实有些激动吧。

    这样的英雄她还是第一次见到。

    “好，好，好孩子，一路上辛苦了，走，咱们先进去。”

    西北真不是嘴上说的艰苦，而是真的苦。

    分下来的房子大归大，可很是破旧。

    住他们一家子到是足够。

    这里离最近的镇子做车都要一个小时，可想这里有多偏远。

    安倩倩手里有钱，她是个不亏待自己的主。

    在这里一顿摸索后，她就开始给自己接下来的家安排起来。

    周炎分得的房子比他们好，是楼房，离这边不远。

    对面，不过要想过来，还得走上几分钟。

    这里住的很杂，不光有研究所的家属，还是军区家属。

    安倩倩和王小玉一起来回好几趟，花了四五天才把这里的小家安顿好。

    一安顿好，安倩倩就让毛建文请他的老师过来吃饭。

    不请谁都可以，老师不能不请。

    好在这里在山林里，想吃肉上趟山就好，这点，是她目前为此，最满意的地方。

    安母嘴上不说什么，其实，她心里想着，这里还比不了上溪村。

    “老师有什么忌口吗？”老师同意后，安倩倩就立马安排起来。

    毛建文摇摇头：“老师没什么忌口，可他的胃不好。”那些年，老师饥一顿饱一顿的，早就把胃给搞坏了。

    这些年，一直没见好。

    前两天他还听院里的人说，老师不久吐过一次血。

    好在这回他来了，要不然···

