    毫无防备的轩辕覆被这一掌打的连退两步，就在他准备再次上前的时候。

    惊慌失措的云音音突然大喊，“你个怪物，离我远点！”

    说着拉起叶廷的手就奋力往前跑。

    怪物？

    轩辕覆低头，这才意识到，自己竟在魔化，看着奋力逃跑的云音音，他不敢再追。

    怕魔化的自己，失控伤了她。

    “神君，为什么要抹去她记忆？她若失了记忆，如何还受十世轮回？”水影走到轩辕覆身边，迫切说着自己的建议，“神君，剩下的，让水影办吧。”

    “水影一定……”

    “你一定如何？”轩辕覆猛地再次出手，狠狠掐住水影的喉咙，“本君说过的，让你不要自作主张，你设计银桑杀她母后，更让她恨我，你真是罪该万死！”

    轩辕覆说着，手上力道加重。

    水影张着嘴，想要解释，费尽力气，只沙哑喊出，“水影都是为您……”

    “为我？”轩辕覆不屑一笑，随后加重力道，冷了说了句，“不需要！”

    在水影快要显露本体的时候，却被狠狠摔在了地上。

    水影蜷缩在地上，突然感觉身子一片火辣，抬头一看，轩辕覆竟在对自己施法。

    “不要！神君不要！”

    随着水影的最后一次抖动，他银桑的身子逐渐变细，最后成为了一条银色的独角蛟龙。

    轩辕覆看着地上恢复真身的水影，冷冷说道，“念你跟我千年，我不杀你，只毁你百年灵根，你自行回神殿重新修补吧。”

    水影不甘，可也只能离开轮回境。

    地上银色蛟龙顺着轩辕覆游走一圈，最后消失在了他的脚边。

    轩辕覆却再忍不住，屈膝倒地，接着一口鲜血吐出，他的眸光在猩红与黑色之间来回转换。

    最终，眸光停在了黑色，可他也终于扛不住，晕倒在地。

    云音音和叶廷奋力的跑着，突然，叶廷脚下一软，好在云音音眼疾手快，这才扶住他没让他倒下。

    看着他满头的大汗，云音音回头看了下，然后将他扶坐到一旁的石头上。

    “歇歇吧，他应该不会追来了。”

    看似松了一口气的云音音，心底却不受不克制的生出一丝失落。

    用指甲狠狠的掐着手心，云音音在心里默念：云音音，你清醒点，就算母后不是他杀的，可也和他逃不了关系。

    他不是人，他满口谎言，甚至于，他连爱你都是谎言。

    这样的怪物，你还在恋恋不舍什么？

    是啊，我在念念不舍什么呢？我该恨他的，可为什么，我宁愿恨自己都恨不起他呢。

    “音音，我们将你母后和周叔叔送回周府后，一刻都不能停留，否认有可能会伤害到其它人。”

    “你什么意思？”云音音惊讶，“你是说皇叔，不，轩辕覆他会伤害小姨她们？可是……可是看他的样子，他也不知道银桑会去杀母后啊……”

    见云音音话里居然在为轩辕覆开脱，叶廷顿感无奈。

    “音音，我知道你很爱他，一下子接受不了刚才发生的那些诡异事情，可有一件事你想过没有，轩辕覆他偷藏你母后，是不是有可能是因为你母后发现了什么……”

    “或者是他早就提防着有天你发现他身份要离开她的？”

    “这……这不可能吧，他伪装的那么好，我根本不可能发现。”

    “够了音音，你难道还不肯死心吗？”叶廷怒了，“你能不能清醒一点，你没看到他刚才那副要吃人的样子吗？”

    “就算他当人的时候在你面前伪装的再温柔，再体贴，可你记住，他本质上就不是个人！终有一天，他还是会做出伤害你的事情！”叶廷说着起身，反手拉住云音音的手。

    一边拉着她往前继续跑，一边坚定的说道，“走，回周府，然后跟我离开。”

    “也许从一开始，我让你出来就是个错误！”

    云音音听的一脸懵，“叶廷，你这话什么意思啊？什么叫你让我出来啊？”

    叶廷脸色微变，快速说了句没什么。

    遍低着头继续往前，云音音只能被迫在他后面走着，并时不时的回头看上两眼。

    快到集市的时候，两人总算可以坐马车不用跑了。

    越是要到周府，云音音越是内疚不安，神色也越发的担忧。

    等到众人看到母后和周叔叔的尸体时，会是如何打击，周老夫人，外公外婆，他们都已经那么大年岁了。

    会不会承受不了悲痛？

    “都怪我，都怪我……”云音音突然用手拼命锤头。

    越是自责她便越是怨轩辕覆，同时也更恨自己。

    此刻她，陷入了极深的矛盾中，一边是对轩辕覆的怨恨和恐惧，一边是对他的不舍。

    这个时候的脑子和心脏，仿佛是分开的。

    明明知道自己这样是不对的，自己该潇洒果断一点，恨他离开他，可心却克制不住的想要再去问问他。

    问问他说的那些话是什么意思，想要问他真相到底是什么。

    “音音，别这样，如果你实在无法面对，等到了，我将人送进去，你在外面等我，我会说个借口……”

    “不用，我自己进去。”

    云音音掏出空间，“我是她们的女儿，他们更是因为我而死，我会和外公外婆他们说实话，就算他们会恨我，我也无话可说。”

    很快，马车来到周府。

    怀着沉痛的心，云音音下了马车，和叶廷一块敲开了周府的门。

    “音音，你们回来了？”

    开门的李淑，她满脸笑容，十分开心的样子。

    “是，我回来了。”

    她越是这样，云音音越是无法启齿，不知道一会说出实话时，她会如何。

    “快，快进来，音音你看，谁回来了！”

    李淑高兴的云音音拉进屋内，云音音想着，她应该是高兴外公回来的吧，可没想到，下一秒，院子里的人，让她瞬间愣在原地。再不能上前一步。

    “母后？”

    云音音惊呼，只见院子里，刚才死去的李静此刻正好好的坐在院子里。

    目光转移，云音音眼睛再次瞪大，“周叔叔？”

    同样，刚才死去的周桓，也依然好好的坐在李静旁边。

    他们看着自己，同时招手，并笑问，“音音，你站着干什么，快过来啊。”

