    赵夫人白了他一眼：“咱儿子放不下，苒苒又跟那个姓林的分手了，现在咱们能推一把是一把，你懂什么？”

    赵教授脸色难看：“当年要不是他们闹小孩子感情，这小子能一跑就是五年不回来？那丫头要是喜欢他，早五年前就不会拒绝了，你这是瞎掺和。”

    “我瞎掺和？”

    赵夫人急了，“你以为儿子为什么突然愿意回来了？是我告诉他，苒苒分手了，他是个心高气傲的人，当年那丫头不止拒绝了他的感情，更是放弃了他们一手组建起来的医疗项目，他一个人跑了五年，就是去完成了两人当初的梦想，这种感情是小孩子瞎胡闹吗？”

    她红着眼睛：“有时候我真恨许苒狠心，当初拒绝了为她筹谋的前途，又拒绝了梓言的告白，彻底和咱们不来往……现在，说一句对不起就……”

    赵教授脸色不好看：“工作归工作，感情归感情，你别混为一谈。她自己选择的人生，哭着也要走完，赵梓言也是一样，男人没了情情爱爱的还活不了了?”

    赵夫人幽幽地抹了眼泪：“你知道他回国接手的第一个医疗项目是在哪儿吗？”

    赵教授怒吼：“……你们到底瞒着我多少事？”

    “你一赌气就叫儿子滚远了，我想他还不能问问？”赵夫人不想和他吵，“你可以不帮忙，但是也别帮倒忙。我看他们机会挺大的，志趣相投又有多年的感情羁绊，苒苒受过情伤，这个时候梓言回来的刚好。”

    赵教授气得头疼，摔门回去睡觉了。

    造孽。

    许苒和赵梓言去了公寓，赵梓言开得车，他上大学时便风趣幽默，因为出身校辩论队，打过国际辩论赛，嘴皮子十分利索，说话总是一针见血，也非常善于寻找共同话题，没有让两人有任何生疏，仿佛空缺的这几年不曾有过似的。

    许苒几次想道歉，却没有找到机会，赵梓言对从前的缺憾避而不谈，没有让她有任何难看的地方。

    许苒一方便感激，一方便愈发愧疚。

    中间，钟月牙打电话过来，听说她要签合同，连忙赶过来要看，生怕她吃亏，许苒没拦住，也尴尬于和赵梓言单独相处，干脆答应了。

    赵梓言笑了笑：“你和月牙的感情还是这么好，当年我们三人行的时光，一转眼就剩你们两个还相亲相爱，这次回来，你都和我生疏了不少。”

    他是打趣的语气，半真半假，许苒却认真起来：“师兄，我……只是觉得对不住你。对不起三个字太没有分量了，可我也不知道该说什么。”

    “那就别说了。”赵梓言笑得温和，“我们和以前一样相处，我爸还生着气，我们俩一起讨好他，总比一个人孤军奋战来得好。他那人，就是老小孩一个，我一个人还真是应付不来。”

    许苒忍不住被他故作夸张的表情逗笑：“哪里有这么夸张？老师生气，也是应该的。”

    赵梓言一本正经道：“嗯，我们哄哄也是应该的。”

    许苒笑着笑着就忍不住叹气，当年不懂事，辜负了多少人的好心，选择了最渣的那一个，最终自食其果，没办法后悔，只能想办法弥补。

    两人聊着上了楼，一名西装革履的中年男人等在门口，一副老成持重的模样：“许小姐，合同我都准备好了，你们可以看看，如果有什么不合适的，可以再提，只是我时间比较赶。”

    许苒表示理解，打开门让人进了屋，看着竟然比上一次要干净一些，她拧了下眉，想必是赵茹萍那几人又来过了。

    “坐吧，张先生，我先看看合同。”许苒和赵梓言坐在一起，两人上学的时候已经跟着赵教授开始做医疗项目，跑器材跑房子的事儿没少干，合同条约也多少钻研过一些，这样坐在一起看合同，倒是有些旧时光的意思。

    张先生扶了扶眼睛，不时地看一眼时间，没敢拍照片，只好悄悄发了个短信给苏墨。

    苏墨听说许苒是和类似‘男朋友’的帅哥一起来的，顿时警铃大作，斟酌着措辞和秦少辰小心翼翼禀告一番，果不其然电磁波都跟结了冰似的，冻得他一哆嗦。

    “陆之乾呢？”

    苏墨小心翼翼地说：“和钟小姐一起，马上就到了。”

    “嗯，他的腿不是又断了？”秦少辰忽然问，弄得苏墨一脸懵逼，“不是都快好了吗？腿要断了，不能跑这里来吧？”

    秦少辰没吭声，直接挂了电话。

    没多久，钟月牙和陆之乾吵吵嚷嚷地进了门，不知道的还以为哪家吵架拌嘴的两口子，戾气不足，亲密有余。

    “陆少，你怎么来了？”许苒挑眉，“你不是二级残废吗？应该卧床休息。”

    陆之乾大大咧咧往沙发上一坐，目光落在那位张先生身上，明显挑了一下眉，看得张先生一阵紧张，生怕被拆穿，他又转过头去许苒嬉笑：“二级残废需要保姆随身照顾，可惜保姆总是乱跑，我只能委屈自己跟着。”

    话音刚落，钟月牙一脚踹过去，陆之乾躲得飞快：“这么凶的女人，哪个男人娶了你真是倒八辈子霉了。”

    他一边躲一边调戏许苒：“还是许医生善解人意，美丽动人，这位帅哥好福气啊，你们俩在一起多久了？以前没有见过啊，许医生不是刚和前男友分手吗？”

    钟月牙也不踹他了，直接扑过去捂住他的嘴：“分手好几个月了，你是不是老年痴呆啊！再说，我们家苒苒怎么回事儿，跟你有个屁关系啊。”

    赵梓言挑眉看着两人，目光落在陆之乾身上，并无敌意，看得出他和许苒的关系还不错，但绝对不是情敌的态度，反倒是对钟月牙有些意思。

    “苒苒，你朋友？”

    “算是吧。”许苒有些尴尬，瞪了陆之乾一眼，“陆少，这里没你事儿，你最好闭嘴。”

    陆之乾当然不会闭嘴，作势舔了一下钟月牙的手心，登时吓得小母夜叉脸红脖子粗，险些当场杀人灭口。

    许苒连忙把人拉开：“别闹了，他那一身伤，小心再赖上你。”

    钟月牙不好说自己被人打大庭广众调戏了，恶狠狠瞪着陆之乾：“弄死他也是活该。苒苒，你也离他远一点，这货一肚子坏水，一路上都在打听你的事儿，肯定是对你不怀好意，他就是住院住久了，忍不住要发情。”

    陆之乾乐了：“我什么时候发情你都知道？看见过？”

    钟月牙：“……”

    许苒：“……”

