    这一刻，御司廷僵硬当场，震惊过后的愤怒在顷刻间吞噬了他的理智。

    如果他是看到，姜卿卿被霍景宸强迫带走，那没有问题。

    就算是姜卿卿突然因为恐惧后悔，不敢进手术室，她躲起来，或者是再找他商量，都可以接受。

    可是那么多解释的理由，也无法解释姜卿卿是主动跟着霍景宸离开。

    霍景宸怎么会知道姜卿卿在这里？

    唯一的解释，是姜卿卿告诉他。

    手机里的定位被留在这里，是想要误导他，甚至避开御家保镖。

    这一系列的举动，都只能证明，是姜卿卿要霍景宸来救她。

    “呵，这是怎样的情况，竟然会让你向霍景宸求救。”

    在这个时候，御司廷阴鸷愤怒的目光看着监控画面里被霍景宸带走的姜卿卿。

    当他满心担忧赶到这里，是想要给姜卿卿承诺的时候。

    一瞬间，愤怒的情绪都压不住心里觉得失望的心痛。

    为什么姜卿卿会做出这样的决定？！

    “我怎么能一次次相信你，一次次纵容你对我的背叛，姜卿卿，我说过你这辈子都不可能逃离御家，更不可能带着野种去霍景宸的身边。”

    御司廷的心里并没有想到该怎样报复姜卿卿的背叛。

    现在，他只有一个念头，就是要把姜卿卿抓回来。

    爱也罢，恨也罢，姜卿卿必须在他身边。

    在这个时候，跟在医院里的两名御家保镖意识到问题的严重性，僵站在这里，大气也不敢出。

    “少爷，是我们办事不力，请您赐罚。”

    “我现在没有时间浪费给你们，去查监控，我要知道姜卿卿被霍景宸带走的位置。”

    闻言，两名保镖的心里非常自责。

    想到什么事情，保镖犹豫着还是开口说道：“少爷，在少夫人等着做手术之前，姜语萱曾经来过。”

    “她来找姜卿卿做什么？”

    “我们不知道，少夫人哭的很厉害，之后她的态度就变得反常。”

    这可能就是改变姜卿卿的原因。

    离开检查室，御司廷手里紧握着姜卿卿的手机。

    此刻，在医院里人来人往的情况，会因为御司廷与众不同的气质受到关注。

    回到御家的车里，御司廷正在等停车场的监控录像。

    直到现在，他都没办法理解到姜卿卿做的决定，所以他是迫不及待的想要把姜卿卿抓回来，让她解释清楚。

    他更需要的是，姜卿卿用解释的理由说服他，今天只是一场误会。

    这一次的“背叛”让御司廷的情绪变得非常复杂。

    其实，是他还心存侥幸，不想要接受这是事实。

    只要姜卿卿解释……只要她能认错道歉，不管是怎样拙劣的借口，他都可以原谅她。

    片刻后，医院停车场的监控证明。

    姜卿卿和霍景宸坐车离开，可并不是有霍家标示的车牌。

    很显然，是霍景宸不想轻易被追踪到位置。

    霍景宸会把姜卿卿藏起来吗？

    倏地，御司廷压抑着呼吸，手指收紧握拳，声音紧绷的说道：“联系宫泽，追踪这两辆车的位置。”

    同一时间，他甚至都没有多想，就直接拨通霍景宸的电话。

    除了公司里的事情，两人几乎不会有任何联系。

    可是，霍景宸是故意没有接电话。

    他并不是直接挂断，而是等待很久之后的断线。

    明明没有交流，但是御司廷就已经从霍景宸的举动里捕捉到挑衅。

    甚至，霍景宸就是知道御司廷是怎样的心情，他像是胜利者。

    御司廷从来都没有过这样不冷静的情绪。

    联系不到姜卿卿，猜疑四起，每一分每一秒都在折磨着他的心。

    更没想到的是，今天御司廷出现在普通医院的事情，竟然就传到了御老夫人的耳朵里。

    尤其还是在医院妇科，唯一的原因，就是姜卿卿肚子里的孩子。

    御老夫人并没有直接联系姜卿卿，这通电话，便打到了御司廷这里。

    此时，御司廷不可能故意不听奶奶的电话。

    作为御家的长辈，奶奶是他最尊重的人。

    随后，御司廷接通电话，低声说道：“奶奶，您找我？”

    “卿卿出什么事情了？你们怎么在医院？”

    “……”

    面对御司廷的沉默。

    御老夫人对御家的血脉是非常重视，严厉的说道：“司廷，不要隐瞒奶奶，到底出什么事情了？你和卿卿现在回家见我。”

    “好。”

    既然奶奶已经知道这件事情，御司廷也要亲自回去解释。

    同时，宫泽正在查找霍家的车辆，也需要时间。

    回到御家北院。

    刚下车，御司廷就看到奶奶站在门口等候。

    御老夫人只看到御司廷，蹙眉，急忙追问道：“怎么只有你？卿卿没有回来吗？难道是她肚子里的孩子有什么意外吗？你们今天怎么没有去御家的医院？”

    “奶奶，卿卿肚子里的孩子没事，只是……我和她发生了一点误会。”

    直到这个时候，御司廷也没有打算在奶奶面前说实话。

    有些事情，有奶奶的参与，就是御家的事情。

    可是，御老夫人是怎样的精明，她不会相信御司廷这样敷衍的解释。

    “卿卿是一个懂分寸的孩子，就算和你吵架，也不会躲着我，我亲自给她打电话。”

    “奶奶，卿卿的手机在我这里，您暂时联系不到她。”

    “你的意思是，卿卿带着御家的孩子离家出走了？”

    御司廷的反应是沉默，那就是默认。

    倏尔，御老夫人万分诧异的皱眉追问道：“司廷，你和奶奶说实话，是不是你不想要卿卿肚子里的孩子，所以赶她走？别以为我不知道你心里还着沈家的养女，难不成你是想要她取代卿卿的位置吗？”

    “没有，我同意奶奶说的话，姜卿卿是唯一的御少夫人，她必须留在御家，留在我的身边。”

    在这个时候，御司廷轻不可见的叹息说道：“奶奶您不用担心，我会把卿卿带……”

    话未说完，是宫泽的电话打过来。

    御司廷当即接通电话，沉声问道：“查到了吗？”

    “哥，查到了，嫂子是跟着霍景宸……一起去了霍家老宅。”

    听到这句话，御司廷的脸色瞬间被阴沉覆盖。

    御老夫人察觉到什么，追问道：“司廷，卿卿现在人在哪里？”

