    “唯天之恒，孚地之泽。”

    “在。”

    “天地孕生机，自然化万物，劳你二人教化众生，积攒功德，待圆满之时，飞升六天之界。”

    “领神旨。”

    ……………

    “唯天之恒，孚地之泽，何在？”

    “嗯……他二人陷入深沉睡眠。”

    “哎，错过天时，飞升无望，可惜了。”

    “只能等天命终结了。”

    …………

    “诸神，唯天之恒、孚地之泽祭拜。”

    “嗯……何事？”

    “天地昌盛，万物竞腾，吾等功德圆满矣，何日能飞升？”

    “天时已过，地载杀机，人道不昌。等待下一个天、地、人合一之时。”

    “等待？哈，长久岁月的艰辛，落得最后不能飞升。这是骗局，诸神骗局啊……”

    “诸神毁诺无道，孚地之泽定要向尔等讨个公道。”

    …………

    诸神之巅，诸神之巅。

    传闻久远前，有灵者垒祭台、拜天地，诸神有感，降临世间，拔祭台而起，是为诸神之巅。

    诸神已去，神力留存，至今不散，凡俗不能近，功低不可攀。

    又有三灾环绕，雷灾雷霆万钧、火灾焚山煮海、风灾狂吼怒卷。攀登者一着不慎，或心有迟疑，或功行不足，便将落得化劫灰灰。

    而在诸神之巅上，筑着一座斑驳的祭台，受神力保护，历悠久岁月，沧桑古朴。

    祭台中央，立着一根黝黑石柱，不知多长，不知多高，通达六天之界。

    可惜，不知因何缘故，石柱中央断了一截，诸神因而不得降世临凡。

    天顶石柱虽近在咫尺，清晰可见，却又遥不可及，远在另一个次元。

    天时至，苍涯行客刀剑谁腾云而来，刀剑破风灾，留招诸神之巅石柱之上，身形瞬动，轻松立足诸神之巅祭台。

    只见他负手昂首，睥睨天下，听得他道:“天时至，无人登顶，天下无人吗？”

    狂言一处，群雄震怒，议论不绝。

    就在此时。

    “哈哈……哈哈哈……”

    横霸笑声响绝方圆，底下众人皆不敢语，一时间天地清静。

    远处天际，涌现无边无际的黑云，铺天盖地而来，笼罩半边天，到得近前，乌云聚化，凝成一道邪狂的影。

    来者正是蚩皇，只见他信手一握，凝聚一杆地煞枪，抛天一掷，撕开雷灾一个大口，落招石柱上，与刀剑之招不相上下。

    随即，负手踏天去，沿着裂口而上，不缓不急，犹如闲庭信步，霸词念道:

    “强者，征六合八荒，战九天十地。

    弱者，恐天灾人祸，叹命运无常。

    尔等，是强者，还是弱者？”

    词念定，人立祭台上。

    刀剑谁、蚩皇互视一眼，眼中战意浓烈，似连空气都在凝滞。

    不待众人期盼，又见南、西、北三方天际，各有金雨化降，祥瑞铺道。

    正是儒、释、道三教之首联袂而来。

    圣儒子干挥墨化龙，腾空御龙，念道:“盛世治，乱世平，仁义行天下。”

    阿迦尊者佛指一捏，有金龙自其背后飞出，盘旋周身，念道:“盛世禅，乱世渡，缘法遍天下。”

    环阴抱阳风尘子饮一口酒，张口一喷，喷出一条火龙，驮负前行，醉意念道:“盛世隐，乱世斩，道德漫天下。”

    随即，三龙开道，各自辟出一道通道，留招石柱，却是落了刀剑谁、蚩皇一筹。

    圣儒子干入风灾，风不显；阿迦尊者入雷灾，雷不应；风尘子入火灾，火不起。

    三人落祭台，合站一边。三教同气连枝，虽各有矛盾，也斗的死去活来，却一致对外。

    底下，灵儿乐道:“好玩，好玩，阿虎阿虎，我们也上吧。”

    别云衣道:“灵儿，危……”

    话未说完，君王如雪道:“无妨，既然灵儿想去，那吾便带她去。区区诸神之巅，可还难不倒吾。”

    “哎，罢了，你这么宠她，会把她宠坏的。”

    灵儿笑道:“不会的，灵儿可乖了。”

    随即，便见君王如雪载着灵儿飞天起，觑准方位，直入风灾中。顿时狂风呼啸而来，形如龙卷。君王如雪仰天一吼，龙卷立时消散，敞开一条通道，直通祭台。

    灵儿道:“哇，阿虎真厉害，飞呦，飞上天咯。”

    不过片刻，已落祭台之上。君王如雪走到刀剑谁旁，说道:“嗯……你的气息很熟悉，你是那柄戒刀的主人？”

    刀剑谁往下看去，山底一切已入他眼，手一招，道牒自花君身上飞出，越过三灾，攀登诸神之巅，入了他掌中，道牒中的灵识回归本体，已明了一切。

    他道:“然也，见过君王如雪前辈。小灵儿，还认得吾吗？”

    灵儿哼道:“哼，烂刀，不跟你玩。”

    巅上群雄看向灵儿，齐齐暗道:好个空灵少女，竟能不受神威影响，怪异，怪异。

    诸神之巅上，诸神神力留存，压的群雄抑闷，束手束力。

    这时，诸神之巅下，再起变化。

    忽的地裂十数里，浓浓不绝的鬼气窜出，扰乱阴阳秩序，有鬼者踏鬼气，拄杖而出，听得他道:“咯咯咯，美味的血食，美味的灵魂，令人垂涎啊。”

    众人大惊，冷汗不止，如被死神盯上，如坠阎罗地狱，不寒而栗。

    “好恐怖，好恐怖啊，此人是谁？”

    听得他阴森道:“魔魂妖魄怪亡灵，声声句句鬼阎罗。”

    …………

    神州大地，乱劫四起，灾难不断。

    而在西北霜叶城，虽天寒地冻，然治安太平，百姓安居，倒是一处安乐地。

    清晨，街道上人来人往，热闹非凡。

    一名三岁左右大小的小儿，天不怕地不怕，嬉笑着穿街过巷。身后，一只与他差不多大小的异兽，跟在他身后，玩耍打闹。

    至三月面馆，小儿、异兽进入，奶声奶气道:“老板，来两碗面，我一碗，我大哥一碗。”

    小儿招呼道:“好勒，小客官，请坐，面两碗。”

    小儿对着异兽道:“大哥，面吃好了，背我回去呗。”

    异兽满意的点点头。

    小儿又道:“放心吧大哥，今天你背我，明天我背你，公平。”

    吃了面，异兽载着小儿，出了城，至郊外，缓慢行走，看花开花艳笑，看蝶追着跑。

    至归一谷，入了其中，来到一湾小湖旁，湖中，莲花雪白开九叶，散清香，沁人心扉。

    小儿恭敬拜道:“师兄，我回来了，今天我们学什么？”

    “嗯……今日有暗客来访，且先招待贵客。”

    只见白莲腾空起，莲花溢清香，飘散整个归一谷。

    同时有诗念道:

    “神兮命兮没形藏，曾在天山深处伤。

    幸得恩师赐生机，根植寒潭绽清香。

    先天紫气孕造化，三祖闲暇道玄光。

    全儒全道亦全释，半壁文武白莲掌。”

    话音落，白莲散光芒，照出一道漆黑的魔影，自异兽体内窜出。

    魔影笑道:“哈，有趣，有趣，你竟能察觉吾之存在，你是谁？”

    白莲亦笑道:“劣者清香白莲，见过魔源旷千世。”

    

