    

    方浩来到医院，看到有个人在自己的办公室候着，是清廉老哥的秘书。

    那清廉老哥也很有意思，陪了两天产妇，然后就回去工作了，如果不是产妇的情况不能折腾，那个老哥都要将媳妇转回县城医院，理由是方便护理。

    方浩敬佩这样的人民公仆，所以对这个秘书也很客气，他道：“昨天我去看过书记夫人了，她的情况非常稳定，可以按期出院。”

    “那就最好了，我可以答复老板了。”

    秘书长最喜欢听到的就是这个消息，他知道老板碍于官面，不好太过儿女私情，表面看着不关心妻儿，实则上他知道，老板是最爱妻儿的。

    他拿出一份文件，道：“这是全国的大夫专家，可以成为你医院班子的成员，你看中哪一个，我们回去活动关系，会尽量调动过来。”

    这都行……方浩微微吃惊，没急着看名单，而是问：“我都没上任呢，还不是院长啊。而且，我也不知道能做多长时间，你们就这样，真的合适吗？”

    秘书长赶紧道：“方院长，我们不是那个意思，这是仅供参考，医院的人事调动，一切以方院长的要求为准。”

    “嗯，这个名单，我会考虑的。”

    方浩也没多说，先收下，这些塞进来的人，不管是清廉老哥的，还是别的什么人，他都会去考察。而有这些备胎，他动医院碌碌无为之辈，他就不会瞻前顾后了。

    秘书长刚走，陈院长亲自过来。

    陈院长也是为人事调动而来，他直接跟方浩说，建议方浩采用周隆留下的那份人事计划，这就是被他暂定调动的人事计划。

    方浩不置可否，没应允什么，先开始治疗工作。

    萧温宁的病房。

    萧温宁直接道：“方浩，跟你做个交易……恕我很直接，因为你的时间宝贵，这里又没有外人，所以我就不怕说了。给我两个科室副主任的岗位，有两个我的人想要进这个医院。条件，你随便开。只要我有的，你都可以得到。”

    这女人……方浩呵呵一笑，道：“你急什么，我还没成为院长呢。”

    “这不是先到先得嘛，不事先开口，就落后别人啦。方浩，真的，以我这么多年过来的经验，你需要为自己谋取一些福利。合作，互惠互利最重要。”

    “先把个人资料给我，我要了解一下，有能耐的我才考虑。就算不能通六窍，也不能一窍不通吧。”

    方浩又打一个太极，心头却暗觉麻烦。

    中午前，他接到吕静的电话，他有点意外，关了办公室的门，才接听，道：“吕主任，我以为你生气不理我了呢。”

    吕静在电话中轻笑，反问道：“为何生气？”

    方浩道：“我见过张哥了，他跟我说了你弟弟吕峥的遭遇，事情因为举报我而起，让我总觉得是我的不对。我夹在你们姐弟还有张哥三人之间，我让你为难了。”

    “那事啊，我知道，张骏打人之前，他问过我的意见，我默许了。吕峥的确不懂事，这次给他一个教训，希望他能成熟一点。张骏还跟你说什么了？”

    “张哥……他还不死心，还要想着重振雄风，所以相信三教九流的高人。他也向我咨询换肾的事宜。”

    “哎，他就这样，让他折腾吧。哦，我听婆婆说，他们要对付李氏集团，如果他们拉上你的话，你千万别答应。你现在是院长了，你已经暴露在众人面前，尽量不要站队。”

    “不，我站你那边。”

    方浩还是觉得，吕静这条大腿，还能再抱抱，尽管，他现在可能比她都要粗了。

    “胡闹！”

    “吕主任，我说真的，听陈院长说我有动用人事的能力，我第一个想到的，就是把你调回来。记得我们曾经说过的吗？这次换届竞选，你来做副的，然后把我推上正的。现在我马上就要得到正印宝座了，得把你带上。”

    “这……哎，我在这边也没意思。只是，我要调回去，需要我公公去和曾凌天谈判。”

    曾凌天？难道要我去求曾凌天？那个神经病……方浩皱眉，道：“你公公和曾凌天合作搞李伟，大概率不会提及你啊。要不，我去找曾凌天吧。”

    “你找曾凌天？他会见你？他那样的人物，不会将你放在眼里的，你得让你的前岳父去谈，那才有机会。”

    “有道理，这事就这样说定了，你等调派通知吧。哦，你还有别的事找我吧？”

    “是。你最好去看一下你师娘，她……她可能有麻烦了。她给我了一份化验单，咨询我，回头我发给你。你师傅不在国内，你得多关照一下你的师娘。”

    那也是个出轨的女人……方浩无奈地先应承下来。

    挂断电话没多久，他就收到一份匿名化验单，他看一眼便知，这上面的人怀孕了。

    师娘？你玩出火了吗？

    师傅知道吗？

    方浩眼中怒火生腾，为师傅不值得。

    师傅虽然白嫖了他四年，可也将他的潜力逼出来了。这四年，让他积累了不少病医学知识，加上此前的厚积，才有了当下的薄发。

    既然叫了一声师傅，那这个羁绊便不能轻易解脱。

    方浩收拾东西，准备下班，他发现前妻拿着食盒过来。

    他皱眉，道：“你来做什么？”

    “我来陪你吃饭啊。”

    苏柔一边摆弄，一边道：“我爸带着佳佳去数学组那边了，他们中午不在家里吃饭，我怕你一个人孤独，就过来陪你了。顺便，我想让你看看我们的孩子，今儿，他们不安分，老踢我。”

    她迎上方浩的眼睛，却也足以将内心的慌乱掩盖起来。

    她见方浩当面打电话给苏博源确认，虽然这是不信任她，可她却莫名地松了一口气，而当方浩拿了筷子，她就更确定方浩不会走了。

    她道：“下午你会很忙，除了要治疗你的病人，你还有一个任免院长的仪式，如果时间允许，你还有个记者采访等，或者，你还需要召开一个全院会议，得让人知道你当了院长。”

    “你怎么知道得这么清楚？”

    “我打听了啊。以前对老公你疏于关心，才让我们走到这一步，我很后悔，我现在就想做一点补偿。”

    方浩皱眉，道：“我们之间的问题，是你说的这个吗？”

    “对不起老公，我骗了你！我……我们不说这个了，老公，你辛苦半天，一定又累又饿，先吃饭吧。”

    苏柔低头，不敢看方浩，不仅是以前骗了方浩，还包括此时此刻。

    不出意外，曾凌天已经用她的钥匙，进入方浩的房间了。

