
　　（删减80%，没办法，加群完整）

　　三百章了，谢谢陪伴，新车送上(˙ε.).......................天籁小说网

　　蒙德。

　　夜色已经有些深了，在风神广场前的灯光已经开始渐次熄灭。

　　而此刻还留在广场上的蒙德居民，也开始逐一走回主城区。

　　虽然在这段时间里，风神广场上那座曾经倒塌了的风神塑像，由昔日吟游诗人的模样被重塑成了一位俊朗少年。

　　但对于在蒙德城内安然生活的人们来说，神明塑像的更换，和日复一日平静的生活并没有太多关系。

　　自从那一起涌入蒙德城的深渊魔潮事件解决之后，蒙德城便难得的有了短暂的安宁与平静。

　　西风骑士团的后备骑士们依然恪守着守护蒙德城的任务，而猫尾酒馆与“天使的馈赠”酒馆，也都和往日里一样营业到深夜。

　　吹过蒙德城街头巷尾的夜风，酒桌上碰撞的酒杯声响，酒保查尔斯精妙的调酒手艺，还有吟游诗人们轻拨竖琴弹奏的诗篇，这些共同构成了安宁浪漫的蒙德城。

　　只不过，在今天的“天使的馈赠”酒馆里，有两个人的身影格外引人注意。

　　看着两道步入酒馆的年轻身影，不少酒客们一边小口啜饮着产自晨曦酒庄的葡萄酒，一边小声地窃窃私语着。

　　“约、约翰，那...那不是‘启光骑士’大人吗？”

　　“乔治，你的情报多久没更新了？嗝，现在、现在他可是守护我们蒙德城的风之神呢。”

　　听见两个一脸醉态的酒鬼正议论着那位声名鹊起的少年神祇，一旁有着“六指乔瑟”称号的吟游诗人也加入了讨论。

　　“约翰，乔治，我听说，‘启光骑士’大人他可是得到了巴巴托斯大人认可，才成为守护咱们蒙德城的神祇。”

　　一边小声说着自己多方打听到的“小道消息”，“六指乔瑟”一边有些得意地看着自己身前的两位醉鬼，接着补充道。

　　“要知道，能让神明也为之认可的存在，连以前的艾尔德林大人和鲁斯坦大人，他们也做不到呢！”

　　而吟游诗人的这席话语，让两位酒气熏熏的醉客们不由得纷纷放下了手中的葡萄酒杯，发自内心地感叹道。

　　“果然，不愧是‘启光骑士’大人啊。”

　　“从他第一次来到我们蒙德城那天起，我就知道他必定前途无量！！”

　　不过，酒客们的感叹很快引起了周遭人的不满。“去去去，我才是第一个知道‘启光骑士’大人他超凡绝伦的人。”

　　“查尔斯，我早就预言过，‘启光骑士’大人他必定是天人转世！！”

　　一时间，酒馆内的众人，纷纷因为谁最先辨识出秦起的非凡展开了争论.....

　　.........

　　这时，在酒馆的一角木桌上。冰蓝发色的少女俏脸带笑，眼神中微微透露着调侃与情愫。

　　少女看向坐在自己对面的黑发少年，轻声道。“秦起，唔，他们...好像在说你呢。”

　　“........”

　　听见优菈轻笑的调侃，秦起眼角微抽，有些无言以对。

　　作为蒙德城新“上任”的风神，民众对秦起自己并没有太多疏离和畏惧感。

　　或许是因为以前身为“启光骑士”时的待人温厚，此刻酒馆内，民众们甚至当着秦起的面议论起了自己。

　　不过，秦起也知道民众们对自己基本都是夸赞之言就是了。

　　想了想，秦起还是打算赶紧引开话题。毕竟在今天的西风骑士团工作结束之后，秦起还打算享受一下属于自己的和少女之间的悠闲时光。

　　“咳，优菈，你还记得吗？我们第一次遇见，就在这里。”

　　“唔.....”

　　听见秦起的话后，优菈如霜花般清丽绝伦的俏脸上，微微浮现起一抹绯云。

　　说起来，优菈当然记得：在那天因为被蒙德民众排斥，结束了工作的自己憋着气，来到“天使的馈赠”酒馆借酒浇愁。

　　而在那之后.....酒醉微醺的自己，就如同命定一般遇见了少年。

　　只不过，一想到自己当时醉态可掬，在少年面前有些出糗的样子，优菈还是忍不住有些脸红。唔，秦起这个笨蛋，怎么非、非要讲起那件事情呀！

　　冰蓝色的少女微垂下头，纤长的睫毛覆盖住眼睑，声音几乎细不可闻。

　　“优菈，我想........”

　　说着，秦起俯身到优菈的耳边，笑了笑，低声轻语。

　　“我们还是去外面吧。”

　　“唔.....”

　　感受到少年在自己耳垂旁呼出的灼热空气，还有对方健壮身体上传来的微烫体温，优菈突然感觉到自己身体的某处，也开始变得微微湿润了起来。那晚上的美妙体验，仍回旋在优菈的脑海中。秦起吻着自己？间的？？？？还有快速穿梭在自己？？里的？？？.....

　　下一刻，优菈红着脸，快速站起身，看向秦起声音极轻道。

　　“...好。”

　　...............

　　蒙德城内遍布着巷角，而夜色下的深巷，恰恰是能掩盖一切光亮的隐秘场所。

　　当优菈？？的美丽脊背贴在冰冷的巷墙上时，少女贴身皮衣下？？0也忍不住感到了一阵颤栗。好在，秦起优秀的吻技，给优菈的身体带来了一股热意。

　　“唔....嗯.....”

　　少年的舌尖扫过？？，交缠的银丝被拉断，让优菈在浑身酥麻的同时，忍不住开口轻声喘息。

　　而优菈戴着深蓝色手套的纤细玉手，也轻轻解开了秦起身上骑士团制服的腰带。

　　“优菈....”看着顺从地在自己身前半蹲下的少女，秦起微微咬牙道。

　　对方纤手抚摸过？？？？的温软细腻，让几天？？？的秦起差点？？？在少女手里。

　　而随着？？？被轻轻拉开，已经？？的？？？毫无防备地弹了出来。

　　而因为优菈凑得很近，少年？？？的？？？几乎呈拍打状弹在了优菈的脸上。

　　“咕。”

　　红润的？？轻轻扫过？？的？？，旋即将？？轻含入口。

　　圆润的？？？被？？轻扫的快？，让秦起不由得再度深深地吸了口气。

　　与此同时，优菈戴着手套的纤细手指轻轻揉搓？？。

　　在对方沉闷的？？间，少女樱唇微张，努力将？？含得更？。

　　因为喜欢，所以在做这件事情上，优菈并没有丝毫的抗拒。

　　相反，优菈不想放掉秦起任何一个眼神和表情，想要让对方，完全感知到自己的情愫。

　　“唔...咕....”？？？，优菈的？？轻轻在圆润的？？上？？，？头？？绽现，触感？？。

　　明明已经濒临？？，却又适时地中止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第三百章 愿逐月华流照君免费阅读。https://xs.23sk.com 