    不想和厉老太太继续再聊厉赫鸣那家伙了，秦瑟微笑着打岔道:“奶奶，您等了这么久肚子一定饿了吧？走，我们去吃大餐！”

    带着厉老太太和小女仆阿香来到了机场的停车场，秦瑟打开了车子的后备箱，示意阿香把奶奶的行李箱放进去。

    而厉老太太则看着秦瑟开来的那辆豪车，敏感又疑惑地问道:“瑟瑟，这辆车是赫鸣在海城新买的吗？”

    秦瑟给老人家拉开车门，摇了摇头道:“不是，是我找朋友借的！奶奶，您快上车歇歇，从候机大厅走到这里也很累的！”

    厉老太太对秦瑟慈祥又宠溺的微笑，心里却对自己那个大孙子很有意见，赫鸣那个混账臭小子，他到底在搞什么？

    一个大男人，居然还让自己的女人去和朋友借车？

    都这么久了，臭小子也不知道给瑟瑟买辆车开，简直抠门死了！

    她老人家一开始还以为这辆车是那臭小子买给瑟瑟的呢，心里还在嫌弃他竟然给可爱的小瑟瑟买了这么爷们的车型！

    哪知道，这辆车居然是瑟瑟为了来接她老人家找人借的！开什么玩笑，她沈凤玉的儿媳妇竟然还需要找别人借车？不能忍！

    等她老人家见着赫鸣那个臭小子，必须狠狠批评教育！有这么对待媳妇的吗？小心追妻火葬场吧他！

    ……

    厉老太太让女仆阿香坐在后面，她老人家则要坐到副驾驶的位置，挨着许久未见小孙媳妇近一点。

    有老人家在车上，秦瑟不敢开快车，缓缓把车开出停车场，才问道:“奶奶，您想吃什么呀？”

    厉老太太想了想，慈祥地笑着道:“瑟瑟，奶奶想吃火锅了，还记得你之前在京城的时候带奶奶去吃过一家火锅，味道挺不错的。”

    秦瑟莞尔笑道:“好呀，刚好那家火锅店在海城也有分店，我现在就带奶奶去吃！”

    ……

    很快，她们就到了火锅店。

    秦瑟邀请奶奶的女仆阿香坐下一起吃，可阿香却怎么也不肯。

    厉家的家风素来严谨，家仆更都是受过严苛的专业训练，十分有职业原则，秦瑟便也没再勉强她。

    不一会儿，她们点的肉和菜都上齐了。

    看着一桌子涮菜，厉老太太有些感慨道:“还记得上回吃火锅的时候，有瑟瑟你和我老人家，还有赫鸣那小子，我们祖孙三个人在一起多好啊……”

    秦瑟给老人捞了许多涮熟了的牛肉，微笑道:“奶奶，趁热吃，肉凉了就不好吃了！”

    厉老太太却放下筷子，把她老人家的手机拿了出来，“瑟瑟，奶奶这就把赫鸣那小子叫来，让他来给咱们买单！”

    “奶奶……”秦瑟面色有些为难，劝阻道:“还是不要了，我觉得厉先生他现在应该在忙，等下我们可以打包一份锅底和涮菜，奶奶您给他带回去吃。”

    厉老太太慈祥的目光敏锐起来，“瑟瑟，这是怎么了？你好像很不愿意见赫鸣啊？小瑟瑟，跟奶奶说实话，你和赫鸣是不是闹别扭了？”

    其实他们两个之前也不算闹什么别扭，只是好几天没联系而已。秦瑟并不想让老人家操心，笑着摇头，“没有啊，只是不想打扰他的工作而已，奶奶，您可不要多想！”

    厉老太太皱了皱眉头，心里已经有了数，瑟瑟这孩子有事就喜欢一个人憋在心里，这怎么行！

    还有赫鸣那个臭小子，好不容易在海城找到瑟瑟，他还敢和瑟瑟闹别扭，不怕瑟瑟又跑了？

    厉老太太哼了声，“什么工作也没有瑟瑟你重要，那小子他敢欺负你，奶奶更得把他叫来骂一顿！”

    秦瑟急切道:“奶奶，不是，并没有，呃……”

    然而，拦都拦不住，厉老太太的电话已经打过去了……

    “喂，赫鸣啊，奶奶来上海了！我现在和瑟瑟在一起呢！嗯，我们两个在吃火锅，你赶紧过来买单，别让瑟瑟一个小姑娘花钱！对了，顺便给瑟瑟带杯奶茶过来，瑟瑟爱喝那个！”

    挂上电话，厉老太太冲秦瑟挑了挑眉，“小瑟瑟，等着吧，那臭小子他马上就来，看奶奶一会怎么替你骂他！”

    秦瑟:“……”

    无奈，她真的不是很想见那个男人。

    可奶奶实在是的对她太好了，完全是站在她这边的，叫人盛情难却……

    ……

    厉老太太的电话挂了没过多久，厉赫鸣就来了。

    高大挺俊、俊美绝伦的男人，一踏进这家热热闹闹火锅店就吸引到了所有女顾客和女店员的关注，好帅啊……

    而这个引人注目的男人身边还带着一个妙龄女孩，二十岁左右的年纪，五官精致，妆容清新，身上穿着件一看就价值不菲的淡黄色的小裙子，扎了两个低马尾，活脱脱像个洋娃娃似的。

    看到厉赫鸣和一个女孩一起走过来，秦瑟先是有些意外，而后蹙了蹙眉，勾唇冷笑。

    三天没联系，原来是有了新欢啊？

    呵，男人！

    但当厉赫鸣和那女孩走到近处，站在他们这桌跟前，秦瑟却又惊讶了……

    厉赫鸣身边的那个女孩，竟长得特别像她的母亲曾飖？不，不能说像，简直是一个模子刻出来的似的！

    要不是身高和身材上有些区别，秦瑟差点就以为自己又见到妈妈了！

    比她这个亲生女儿长得还要像她的妈妈，什么情况……

    女孩笑容甜美，乖巧道:“厉奶奶，好久不见您了！您老人家看起来还是很年轻呀！”

    看着那个女孩，厉老太太脸上的表情十分复杂，皮笑肉不笑道:“我老人家都快八十岁的人了，还年轻什么呀！”

    曾可蕴摇摇头，“可是我完全看不出来厉奶奶像八十岁的人呀，最多也就四五十岁的样子哦！”

    厉老太太勾起几许笑容，“蕴蕴，你这孩子真是越来越会说话了！”

    然而，没人注意的时候，厉老太太却别过脸，翻了个白眼，厌恶地哼了声。要不是看在和曾家是世交的份上，她老人家才懒得搭理那个假惺惺的丫头！

    曾可蕴并没有注意到厉老太太白眼，而是看向了坐在厉老太太身旁的秦瑟，好奇地歪了歪头，然后偏头问身边的男人，“赫鸣哥哥，这位姐姐是谁啊？”

    多日没见，男人深邃的长眸深深地看着秦瑟，薄唇轻启，“她是……”

