    陈归林管不了那么多，一把将丹药吞入口中。

    一瞬间，一股灵气在陈归林体内迸发。陈归林从未感觉到如此充盈和精纯的灵气，他的身体好似有了用不完的精力。

    浩气开天剑骤然出现，陈归林看着那神秘人：“丑逼，来比划比划！”

    那奇丑无比的神秘人见到刚刚像焉菜一般的陈归林突然精神抖擞，眼中闪过一丝好奇。

    他身处手掌，口中念念有词。突然，旁边不远处的陈妈发出了一声奇怪的嘶吼声。

    一股怪异的力量从陈妈体内破茧而出，陈归林双眼灌注灵气一看。居然都是一些婴儿模样的死灵，模样凄惨无比，一出现，就直奔陈归林而去。

    老头说过，巫术这一门很容易走上歪门邪道。也有一些正派的巫术师，会利用巫术做一些好事。而那些走上邪路的巫术师，就会草菅人命，用来做巫术的材料，惨无人道。

    眼前这丑逼，很显然是第二种。

    陈归林算明白了，那陈妈，就是那丑逼巫术师用作巫术的载体。

    数十个死灵朝着陈归林冲来，邪恶的气息包裏了陈归林。浩气开天剑不断挥舞，却只能伤到那些死灵，根本消灭不了。

    堵在门口的神秘人冷笑一声，口中叽里呱啦说了一堆。

    那些死灵便得到了命令一般，渐渐凝聚起来。

    那股力量逐渐增强，陈归林隐隐感到一股强大的力量在汇率。他当然不可能任由那股力量凝聚起来，当下收回浩气开天剑。浩气天帝诀，第一层终极式。

    “浩气龙威！”

    —瞬间，五爪神龙再现。

    陈归林飞快地向着那些凝聚中的死灵而去。

    果然不出陈归林所料，五爪神龙就是这些邪物的克星。

    他周身有五爪神龙加持，一股龙气飞散开来。

    那些死灵一触碰到这股气息。纷纷惨叫起来，瞬间受到了重伤,而那个神秘人，在这一瞬间也像是受到了重击一般，吐出一口鲜血。

    陈归林抓住这个机会，浩气开天剑再现。一个箭步，闪身上前。

    那神秘人吐血之后，实力虽然收到了一些损伤。但是很快，就与陈归林缠斗在一起。

    陈归林吃了老头给的丹药，此刻正一身灵气无处发泄。就像一头发疯的公牛一般，灵气不要命的使出。

    五爪神龙依旧在持续，依照以往的陈归林，是绝对不能将五爪神龙的存在持续这么久的。

    嗷?

    五爪神龙突然发出一声龙吟，这一阵龙吟传到神秘人耳中。神秘人突然倒飞岀去。

    陈归林诧异看着五爪神龙，这五爪神龙的眼神具有震慑的功效o没想到居然还有这种音波攻击。

    陈归林本来还想继续观察，但是突然灵气出现了些许空缺。他连忙收起灵气，五爪神龙缓缓消失。

    这五爪神龙实在太耗费灵气了，统是有老头的丹药加持，陈归林也坚持不了太久。

    一转头，陈归林看着倒在地上已经失去行动能力的神秘人。

    緩緩上前，看着眼前奇丑无比的人道：“我本来不想掺和你们的事，为什么要自寻死路呢？”

    神秘人没有回应，只是眼睛直勾勾的盯着陈归林，仿佛要将他从里里外外给看透。

    砰！陈妈体外的那些死灵回归。陈妈也恢复神智，看着被陈归林打翻在地的主人，忙道：

    “主人！”

    可是她根本不是陈归林的对手，很快便被制服。

    制服这两人，陈归林有些头疼了。

    这两人要是交给吴队处理，吴队肯定吃不下。这可是绝对的危险份子，玄阶五段的实力，只要恢复过来，拆了关押他的地方轻而易举。

    就在他冥思苦想之时，一个身穿淡蓝色制度，有着姣好容颜的女人突然出现。她向陈归林伸出一只手：“多谢出手相助，接下来的事情，我们会处理。”

    陈归林看着眼前的人，长发及肩，耳朵上还带着两个吊坠。容貌与上次他见到的简傲晴不相上下。

    “你是谁？”陈归林警惕道。

    眼前的女人轻笑了一声：“我叫慕容莲华，编制内的人，至于什么编制，我可不能告诉你。”

    “这个人叫查癞，我们追查很久了，属于南亚鬼巫一脉的传人，从他被华海星请到炎夏的那一刻，就已经进入我们的视线，原本是想等到最后时刻再出手，没想到被你捷足先登了呢。”

    慕容莲华笑道。

    “编制？南亚鬼巫？”

    “好了，人我先带走了，下次再见哦，陈神医~”

    慕容莲华说完，掏出了一根漆黑的绳索。向外招了招手，很快门外跑进来两个同样身穿淡蓝色制服，实力大概只有黄阶三段的青年。

    陈归林感受到，当那黑色的绳索困住查癞时。他体内的灵气仿佛也收到了束缚一般，失去了原本的力量，犹如一个普通人一般。

    还有这种绳子？陈归林心中对慕容莲华所说的那种编制不由得有些好奇。

    再看向慕容莲华，陈归林居然有些看不透她的实力。

    感受到陈归林的探查，慕容莲华朝他一笑。并没有介怀，绑好那查癞，三人便带着五花大绑的查癞以及陈妈离幵了。

    离开之前，慕容莲华还给了唐水儿一句话：

    “华海星已经被控制住了，很快就会面临法律的惩罚。”

    唐水儿驰骋商场这么多年，已经明白过来了。

    华海星与她在一起，只不过是想吞并她的产业罢了。请的这个鬼巫，只是害死她的手段。等到与她结婚，再害死她之后。

    依靠华家的人脉，届时，她的产业就尽数属于华家。

    而且，华海星的阴谋。是从四年前就已经开始。陈妈，便是他安插在她身边的一颗棋子。

    想到这，唐水儿陷入了悲伤之中。

    陈归林一时间不知怎么安慰，便想着先离幵。

    察觉到陈归林的存在，唐水儿抹了把眼泪。强壮镇定道：

    “陈医生，实在是太谢谢你了。报酬的事，你开吧，要不是没有你，还不知道事情会发展成什么样子。”

    陈归林哪里好狮子大开口，最终唐水儿开了一张五百万的支票。

    陈归林拿着支票，带着陆漫与苗苗，直奔奔驰的4s店而去。

    由于与查癞的打斗，陈归林的衣服难免有了些破损以及污渍。

    一进4s店的门口，好几个销售员便围了上来。但是一看陈归林的穿着。以及带着孩子以及一个女人。便都以为他们三人是来只看不买的。

    便纷纷失去了招待的兴致，陈归林对这种行为早已经见怪不怪o这年头，戴有色眼镜看人的人还真不少。

    陆漫撇了撇嘴，嘟嚷道：

    “狗眼看人低。”

    陈归林一眼看见了一辆白色的奔驰大G,眼前一亮。

    这种霸气的车，才符合他的风格嘛。

