    星洛帝国。

    程家所有人都围坐在茶几周围的软垫上，除了一个人不是程家的人——陈煦。

    程小小像是被绑在了垫子上似的，浑身都难受，总想动来动去。

    其实她更想跑，但陈煦的眼神一直瞄在她的身上，那眼神着实恐怖，吓唬的她跑都不敢跑。

    程议员夫妇都有些诧异，尤其是程议员，现在小小的变化实在是太不可思议了，而且每一次回来，似乎都要比前一次温顺一些。

    以前的时候完全就是跟一个不受控的疯猫似的，但现在怎么变成了一只温驯的家猫了。

    虽然惊讶，但对这种变化，程议员夫妇还是很高兴的。

    不过不知道程家夫妇要是看到了小小在战场上杀人的时候的模样，还会不会这么想了。

    小小的反社会人格还是在的，只不过是被潜藏了起来罢了。

    陈煦谦逊的笑了一下，“程伯父，我这一次来，是想要谈一谈我和小小的婚事的，既然在一年前我和小小已经订婚了，那么现在也应该聊聊婚事的时候了。”

    “这话原本应该是由家父来说的，但父亲和母亲近日公务缠身，所以我就只有亲自来一趟了。”

    虽然陈煦的话和他的人一样给人一种十分正派和温和，但无形之中有种很难让人拒绝的迫力。

    傅云深曾经说过，陈煦是一个双面人，也有一个外号，叫笑面虎。

    看上去玩世不恭，有时候还不太正经，但实际上背地里却是一个在圈内出了名的狠角色。

    只不过对他而言并不喜欢摆在明面上来。

    背地里阴，好像是混政圈的人的手段和特色。

    而陈煦在这么年轻就坐上了现在的位置，显然已经把这一点玩转了个透。

    陈煦一说结婚，小小脸立马就垮了，“我不要结婚！”她拒绝。

    陈煦眉心倏冷，紧紧的盯着小小。

    这样的目光让小小立马低下了头，嗫嚅着说，一个字一个字跟吐豆豆一样从嘴里吐了出来，“人家还小，反正不要结婚，就是不结婚……我还没跟卫国去征服星辰和大海呢……”

    陈煦面无表情，“结婚之后你依然可以去征服星辰和大海。”

    小小继续：“世界那么大我想去看看！”

    “结婚之后你想去哪儿都可以。”陈煦语气又冷了几个调调。

    小小开启了万能撒娇模式：“煦哥哥~~~”小脸委屈极了，可爱的娃娃脸委屈起来跟软包子似的，更想让人捏几下了。

    陈煦面上不为所动，虽然心里已经动了。

    倒是程议员夫妇相视了一眼，面色有些复杂。

    陈煦也有有点奇怪，程议员夫妇的沉默让他隐约有种不太好的预感。

    “程伯父有话不妨直说。”陈煦开口。

    程议员的脸上有些犹豫，最后还是缓缓开口，“侄儿，原本你和小小已经订婚了，按理来说，的确应该走上婚礼成为合法夫妻的流程，但是

    ……”

    他顿了一下口，似乎就连他自己都有些疑惑。

    “但是什么？”陈煦已经有点迫不及待了，语气有些急色。

    “就在昨天，总统先生忽然给我打了个电话。他说……他说已经听说了我们家已经和陈家订婚了，但希望我们家小小的婚事不要着急，也不要急着让她嫁人……总之，意思是这么个意思。

    至于总统先生为什么忽然专程打了个电话过来关心小小的婚事……我就不知道是为什么了。这件事我和夫人现在都还没弄明白。”

    饶是程议员在政界活了这么大把岁数也搞不明白总统先生到底是什么意思。

    他也从来没有听过一国总统竟然会关心官员女儿的婚事这一说啊。

    虽然说根据法律，总统先生是无权干系他女儿的婚姻大事的，看毕竟总统先生已经开口了，无论是面子还是他们的身份，都让他不太好做，只能把小小的婚事暂时搁置。

    陈煦的神色也为之一怔，他想到了所有会让程伯父犹豫的可能，但绝对没想到竟然会是这个结果。

    “伯父是说，总统先生亲自过问了小小的婚事？”他再次确认。

    程议员点了点头，叹了口气，“不错，虽然不知道原因，可是……你和小小的婚事恐怕，要暂时放一放了……

    虽然我也很希望小小能够嫁给你，这么多年来，你为小小做的，我们都有目共睹，你愿意包容她的性格缺陷，以后一辈子照顾她我和夫人都十分感激，都希望她能够有个好归宿。

    虽然小小性子太闹，但始终她对你也是不一样的。

    她能和你在一起，伯父是绝对没有任何异议的。可现在这个情况……”程议员没有说完，但话到这里也不需要再说了。

    陈煦一边听着程议员所说的话，一边也在思索。

    他不明白为什么总统会插手小小的事情。

    总统先生绝对不可能无缘无故这么做，一定是有什么原因。

    可小小究竟会有什么，值得让总统先生来关心她的婚事呢？

    他想不通，看来他的好好查一下这到底是怎么回事了。

    他面上扯出了淡淡的笑意，“我明白。伯父不要过于担忧，这件事我会去处理。”

    陈煦的话这才让程议员安心下来，毕竟遇到这种事，其实他也是有点不明所以，有点慌的。

    “那就好。哎，作为小小的父亲，我是真的希望你们能够顺顺利利的在一起。”程家到底是亏欠陈煦的，而亏欠的原因，就是小小。

    如果小小能和陈煦结为夫妻的话，那就再好不过了。

    “谢谢伯父，我明白的。”陈煦浅浅一笑。

    说话间看向了小小的位置的，却发现小小不知道什么时候已经趴在桌子上睡着了。

    嘴边还滴了一点口水出来，浓密的睫毛跟小扇子一样扑在眼帘，可爱极了。

    看着这样的小小，陈煦的眼里这才溢出

    了发自内心的笑意。

    “这孩子……”程议员夫妇虽然说了一嘴，但还是能听出来自长者的宠溺。

    不过很快，陈煦嘴角的笑意就渐渐的收了起来。

    心里暗暗道：总统先生这么做的目的，到底，是什么呢……

    忽然，他似乎想到了什么，眸子一下低沉了下来，看着小小睡着的脸，英俊的五官也变得有些凝色。

    小小现在正在做梦呢，梦到卫国在天上飞，她在底下一直跑着追啊追啊可累了，而且卫国一边在天上飞，还一边往底下扔着棒棒糖，她一边跑还得一边捡……

    哎呀……为什么做个梦跟跑了八千米一样累啊……

    （本章完）