    次日清晨，蓝田与关羽用过早饭在岸边分别，两人睡过的被褥则被临沮县令及时取走，丫鬟们见他小心翼翼的样子，大概是要找个地方好好珍藏起来。

    昨夜北风刮了一夜，临沮城外白茫茫一片。

    周仓的右手扛着青龙刀，左手牵着绳子昂首阔步走在人群中，绳子的另一端则连接着双手被绑的吕蒙。

    大片的雪花从天上落下，吕蒙的胡须、头发变斑的驳了许多，他猜不到自己的命运会如何，只是奇怪投降的部曲为何上了船。

    阴沉的天气让人压抑，但甲板上蓝田却心情愉悦，有点忍不住又要哼唱起来：今日痛饮庆功酒...

    当船队驶入枝江县水域的时候，阴暗的天空又逐渐变得明亮起来，蓝田猜测那场雪只覆盖在荆山周边，越靠近江陵天气就变得越好。

    第二天下午，李异的船队抵达江陵城南，远远看见城外有许多麻木移动的人。

    因为要押数千俘虏下船，蓝田趁机下船略作休整，他的脚刚刚落到码头的泥土上，就看见几个熟悉的身影，分别是徐庶、张飞、庞德、蓝霁。

    “子玉...”

    “将军...”

    “父亲...”

    蓝田快步迎了上去，十分好奇地问：“你们怎会在此？难不成是苏都督告知的？”

    “军师你看看？俺就说子玉脑子好使，天底下还有他不知道的事？”张飞对着徐庶露出一排大白牙。

    蓝田笑着回应：“翼德、令明，你们来得很快啊，路上有没有收获？”

    “你猜...算了不用你猜...码头上那么多俘虏，有点脑子都猜得出来，俺们路上发了不少财...”张飞挠头憨笑。

    蓝田想起北逃的孙皎，还有廖化从襄阳追击的朱然，心说过了这么多天没消息，会不会与庞德的骑兵擦肩而过？

    “我不是让你们北上樊城么？为何会折返来到江陵停留？。”蓝田突然皱眉。

    “只能怪庞令明的骑兵太少了，俺们在麦城（位于当阳东南方向）打完最后一场仗，抓到的俘虏已经超过三千人，不送到江陵交给军师处理，就只能就地坑杀了...”张飞嘟囔道。

    “你们是从麦城折返的？”蓝田惊呼。

    张飞疑惑地问：“有什么不妥么？就是在麦城抓的俘虏太多，那几千江东兵追得慌不择路，径直就冲到我和令明面前，子玉你了解俺的习惯，送到嘴边的俺不会客气。”

    “你们见到廖主簿了？”蓝田又问。

    “是啊，纯骑兵就是这点好处，等廖元俭追到麦城的时候，俺和令明都结束战斗了，不过他着急赶赴襄阳复命，也就没一起来江陵。”张飞解释。

    蓝田心说好家伙，人家廖化大老远从襄阳追到麦城，到头来被你们摘了桃子，可惜大好的军功没有混上，败走麦城也换了新剧本。

    “有斩杀或擒获什么大将否？”

    蓝田寻思要敲江东竹竿，那些名不见经传的江东将领，完全可以拿起换粮食金银。

    “阵斩敌将算什么本领？俺和令明约定尽量生擒，不过他的运气比较好一些，俺拢共才遇上八个将校，不小心杀了三个擒了五个，其中有个主将叫朱然...”张飞瘪了瘪嘴。

    蓝田望着庞德示意：“令明你呢？”

    “末将斩杀五员裨将，生擒江东的将领有七人，其中有主将孙皎、监军谷利...”庞德抱拳回答。

    蓝田给出肯定的眼神，你们这一网下去鱼虾都抓完了。

    “此次孙权下了狠心，想起来真的有些后怕，关将军回襄阳前线了么？”徐庶搭话询问。

    蓝田点头回答：“襄阳被关将军用计夺取，曹操恼羞成怒必然南下寻战，关将军从临沮陆路返回襄阳坐镇，我这边移交完江东俘虏，也要带着陷阵军由水路去助战，元直你安顿好俘虏得尽快调度钱粮，荆南和交州蒋公琰会配合你。”

    “子玉尽管放心，我会马上着手安排，翼德与庞将军也要北上吧？”

    “那是自然，骑兵在北方大有用武之地，令明你休整完毕可即时出发。”

    庞德站直抱拳：“末将马上去整军准备出发，三将军还要与我同行否？”

    张飞扭头盯着蓝田问：“后面还有江东兵可以厮杀么？”

    “后面应该没有了，真有廖主簿也会顺手处理。”蓝田微微摇头。

    “既然后面不能厮杀，那俺跟着子玉坐船走，令明你就不用管我了。”张飞朝庞德挥挥手。

    “那末将先行告辞。”庞德微微点头，然后缓缓退出众人视野。

    蓝田见徐庶似乎有话不方便讲，便让高顺把张飞带上船安排酒肉伺候，随后小声问：“元直还有事？”

    “子玉，请借一步说话。”徐庶指着旁边僻静位置示意。

    两人并将走到一个凉棚下，徐庶望着排队下船的俘虏感叹，“孙权偷袭不成反而元气大伤，这与孔明的隆中对相悖，子玉为此也耗费了不少心力，若是全部用在攻略樊城上，受伤的应该是曹贼才对。”

    “只怪江东对荆州有怨念，而那孙权也目光短浅，政治从来就没有真正的盟友...”蓝田摇摇头。

    “现在你对江东什么态度？”徐庶追问。

    “略作惩罚，保持现状，主要敌人还是曹操。”蓝田见徐庶不完全明白，跟着就把那晚与关羽的交流，大致又复述了一遍。

    徐庶听得频频点头，跟着夸奖曰：“子玉见解与我相同，此间情况庶已派人送往成都，最后还是留给主公来定夺吧？相信孔明也会是同样想法。”

    蓝田肯定地说：“使者一来一回耗时月余，希望到时候已经击退了曹操，咱们好好跟孙权算账。”

    假节钺的关羽可以独自处理江东问题，但徐庶担心他刚愎的性格会坏事，所以才曲线救国传信刘备决断，这时候又找蓝田替他打掩护。

    “襄阳、樊城本身互为犄角，但是襄阳的地势更加险要，只要关将军能够依靠地势不急躁，曹操退兵就是早晚的事。”徐庶轻轻摇头。

    “元直真知灼见，要不是江陵需要坐镇，真想带你一起去襄阳。”蓝田感叹。

    徐庶连忙摆手：“云长有子玉相助足矣...”

    船队在码头移交俘虏，一个时辰后再次扬帆起航，蓝田冲着岸边的蓝霁挥手作别时，高顺神神秘秘递来一封信。

    蓝田打开一看嘴角忍不住上扬，张飞见状憨憨凑了过来问：“有什么高兴的事么？”

    “伯阳这孩子，在广州干得不错。”蓝田露出慈父的微笑。

