    “白寻也死了？”

    许久之后，独龙殿中传出一个声音，在殿中回荡。

    “是的，白寻长老英勇无畏，为血羽王朝镇守暮霭城，奈何天剑宗宗主林渊剑法超然，白寻长老最终战死在了暮霭城下。”桑桔萝简单的将白寻战死的过程说了一遍。

    “那么丢失的龙珠呢？”独龙殿中的声音再次询问。

    桑桔萝捧着寻龙符，道：“已经找到龙珠，就在天剑宗的队伍里。白寻长老将寻龙符交给我，让我趁机夺回龙珠，奈何战局变化太快，最终未能取回龙珠，便被发现，只能施展血影遁逃了出来。”

    血影遁是血羽族用来逃命的神通，使用之后，会对身体造成一定的损伤。

    因此，不是危急时刻，血羽族是不会使用血影遁的。

    独龙殿中寂静了许久，继续问道：“你亲眼看到了龙珠？”

    桑桔萝皱了皱眉，回忆当时的情况。

    当时她潜行到了天剑宗的战车上，撩开了战车的幕帘，看到上面有个会喷火的小丫头。

    如果说有没有看到龙珠，其实她并没有亲眼看到。

    但战车上有一个玉盒，而且寻龙符所指的方向就是战车。

    所以，她断定那个玉盒里装的应该就是龙珠。

    桑桔萝思考片刻后，顿首答道：“是的，龙珠就在天剑宗手里，我看到了，但被烈焰阻挡，行踪暴露，没能拿回龙珠。”

    独龙殿中的声音又沉默了下来，并没有怪罪桑桔萝。

    毕竟圣地长老白寻都战死了，没能拿回龙珠，怪不到桑桔萝头上。

    大殿寂静许久之后，那个声音再次响起：“上前来。”

    桑桔萝站起来，谨慎的迈步往前走。

    大殿内的光线昏暗, 看不清楚前面有什么。

    她往前走了十余丈, 见到了一座石台, 石台上放着一把龙纹盘绕的镣铐。

    “这是困龙锁，九州界的灵器，无一能与其相比, 你拿去，将龙珠带回来。”独龙殿中的声音再次响起。

    桑桔萝伸手捧起困龙锁, 感受到上面透出的神秘道韵, 心脏嘭嘭狂跳。

    不过, 她还保持着冷静，抬头看看四周, 问道：“圣尊，恐怕我没有能力对付林渊，没有把握完成您交代的任务。”

    “不需要你动手, 恶龙潭里关了一头三首恶蛟, 放出去足可灭国。”

    大殿中的声音说完, 顿时卷起一阵狂风, 将桑桔萝、赫利魁吹出了独龙殿。

    赫利魁打着旋落回到悬崖上，整个人有点懵。

    他好像终于进了独龙殿, 但又好像没进。

    进到独龙殿之后，他什么都没做，什么都没说, 只是观察了一遍殿内的情况，听了桑桔萝和未知存在的一段对话, 然后就被大风刮出来了。

    桑桔萝张开翼翅，缓缓落到悬崖边上, 手里抓着那件神秘至宝困龙锁。

    回想起刚才大殿中的那个未知存在的话语，低头朝下方的深渊看去。

    这个深渊深不见底, 原本并不知道这深渊叫什么名字，但从刚才殿中的对话来看，这深渊应该就是恶龙潭。

    桑桔萝走到悬崖边上，探头朝深渊下面看去，想要看看里面有什么。

    按照独龙殿中的存在所说，这恶龙潭下面，关着一头三首恶蛟，有灭国之力。

    只是，要怎样把这头三首恶蛟放出来？

    桑桔萝考虑着要不要亲自下去看看。

    就在这时候。

    吼！

    一声震动天地的咆哮从深渊中传出，仿佛是被镇压太久，重获自由后爆发出了最极致的愤怒与张狂。

    桑桔萝脸色一变，连忙飞身后退。

    下一瞬间。

    一股狂暴的气流从深渊中冲出，赫利魁后退慢了一点，被深渊中冲出的一个巨爪刮飞出去。

    吼！

    桑桔萝退出百丈，连忙抬头看去，只见一头巨大的荒兽冲出深渊，在天空中翻腾怒吼。

    这头巨大的荒兽，长数百米，通体乌黑，有三颗头颅，外形狰狞可怖。

    三首恶蛟在悬崖、峰峦间冲撞，宣泄脱困的愤怒，最后在地面上看到了两个弱小生物，立即俯冲下去，长老血盘大口，要将桑桔萝、赫利魁一起吞下去。

    就在这时候。

    桑桔萝手中握紧困龙锁, 猛的激发灵力，将困龙锁扔了出去。

    龙纹盘绕的困龙锁飞出去, 迎风便长，形成一个困龙镣铐，套在三首恶蛟正中间的头颅上。

    嗷！

    困龙锁快速收紧, 勒住三首恶蛟中间的头颅，让它发出一声嘶嚎。

    嘭！

    三首恶蛟摔在地上，拼命的挣扎，但无论如何用力，都挣脱不了困龙锁。

    挣扎了足足半个时辰，三首恶蛟才慢慢安静下来。

    桑桔萝观察片刻，迈步走上去，伸手按在困龙锁上，用命令的语气说道：“顺从我，我可以松开困龙锁，否则死。”

    三首恶蛟三个头颅同时朝她张口嘶吼，腥臭的气息从它的口中喷出。

    然而，它挣脱不了困龙锁，只能不甘的咆哮，听从命令。

    桑桔萝纵身一跃，跳到三首恶蛟中间的头颅上，抬手一指天空：“走！”

    三首恶蛟仰天咆哮，然后纵身一跃，朝天空的圣地出口冲去。

    赫利魁见此，生怕再被困在圣地里，连忙张开翅膀追上去。

    ……

    与此同时。

    天剑宗朱雀殿启程间中。

    传送阵光芒一闪，李武牧从传送阵走走出来，带着两名炼狱城的部将。

    他刚刚收到血羽王朝内部传来的情报，认为有必要亲自过来一趟。

    经过弟子通传，林渊将李武牧几人叫到偏殿议事。

    “刚刚收到血羽王朝泄露出来的情报，十城军队汇聚天鹰城，而且已经请出了两座圣地助战，恐怕不日就会再次攻打炼狱城。”李武牧将这次过来的目的说出来。

    “天雷弩建造情况如何？”林渊先询问了炼狱城的城防情况。

    炼狱城的天雷弩计划是建造十座。

    上一次，天鹰城、伏龙城合兵攻打炼狱城的时候，一座天雷弩的威力，已经非常恐怖。

    如果十座天雷弩全部建造完成，炼狱城的城防武器，将非常凶猛。

    “已经建造完成六座天雷弩，但投入的资源快耗尽了，城主调走了很多机关城的工匠，所以天雷弩建造速度慢了下来。”李武牧回答。

    由于机关城正在建造云穹战舰，确实导致炼狱城天雷弩的建造进度慢了下来。

    “六座天雷弩应该也差不多够用了。先说说看，这次血羽族圣地里，出来了什么大妖？”林渊开始询问情报的详细内容。

    李武牧将一份资料推到林渊面前，接着说道：“目前情报很少，只知道妖魂圣地里出来一头千年石妖，据说拥有上天入地之能，极难对付。”

    “除了这头千年石妖呢？另一座圣地出来的是什么东西？”林渊接着询问。

    李武牧摇摇头，道：“还没有准确的情报，但桑桔萝已经从独龙圣地出来，根据情报记录，桑桔萝是去独龙圣地搬救兵的。”

    林渊略作思索，说道：“那独龙圣地应该是派了东西出来，黑齿龙肌和白寻都是独龙圣地出来的，全都死了，独龙圣地不会善罢甘休，必须提防。”

    李武牧接着说道：“城主，我简单了解过炼狱城武将和天剑宗长老、弟子的实力，发现城主麾下的武将和弟子还缺少一种重要神通。”

    “什么神通？”林渊追问。

    “结界神通，这个很重要，关键时候能够用结界神通阻挡敌方主将，很可能就能扭转局面。”李武牧简单做了解释。

    林渊点了点头，赞同道：“确实，待会就从弟子里面挑选出合适的人选，修炼结界神通。”

    李武牧又补充道：“关于修炼结界神通的人选，我有一人要推荐。”

    “什么人？”林渊好奇道。

    李武牧站起来，将一名带过来的部将，推到面前，说道：“这是我当年镇守暮霭城时的部将，名叫朱星河。他在结界神通方面是有天赋的，只是时运不济……”

    这名叫做朱星河的暮霭城部将，在暮霭城沦陷之后，被血羽族奴役了十几年。

    虽然只有三十来岁，但看上去比实际年龄要沧桑。

    林渊站起来打量这人一会儿，问道：“愿意拜入宗门吗？”

    朱星河愣了一下。

    李武牧连忙提他一脚，骂道：“愣什么神？还不拜见宗主？”

    朱星河立时反应过来，单膝下跪，行军礼大声道：“末将在暮霭城亲眼得见宗主剑道，心中佩服，若能拜入天剑宗修行，此生无憾！”

    林渊让宗门长老收给他登记造册，收入门墙。

    看过他的面板信息之后，发现他确实有一个天赋“结界通灵”。

    既然决定要培养精通结界的武将，自然要寻找一门强大的结界神通。

    林渊早已经将琅琊阁典藏浏览过几遍，很快就找到了现有琅琊阁典藏中最强的结界神通《四极封神术》。

    不过，这门《四极封神术》，需要东南西北四极组成结界。

    如果只有一个人修炼，所能发挥出的威力很有限。

    最理想状态是四个人，分成东南西北四极，分别修炼一极，然后组成“四极封神术”。

    而且，这个“四极封神术”，和鲛珠王朝海神庙里的四极之门，有很多相似之处。

    海神庙的四极之门，是一个王朝用来镇压禁忌之地的，可想而知有多强的威力。

    林渊认真考虑后，决定培养四名弟子，修炼《四极封神术》。

    除了朱星河之外，又在天剑宗弟子里，挑选出三名弟子，组成四极结界小队，进入灵墟塔光阴长河，开始修炼。

    流云城、凤鸣城、炼狱城发展起来之后，三座城池长期收购灵墟魔气，使得宗门的灵墟魔气十分充足。

    血羽王朝集合了十座城的兵力准备攻打炼狱城，而且已经从两座圣地里请出了圣地强者。

    很可能还会有第三座血羽族圣地会参战。

    所以，这一次炼狱城面对的压力，非常大。

    为了迎战血羽王朝的十城军队，需要全面提升神国武将的实力。

    直接砸下去十万灵墟魔气，开启灵墟界光阴长河，辅以神国气运、圣龙祝福、天子神术·点化，全面提高神国武将、天剑宗弟子的修为和实力。

    除此之外。

    林渊也开始闭关，修炼四圣剑中的第二式剑法，青龙剑·龙吟于渊。

    这是一式非常特殊的剑法，可将剑意凝聚在剑身之上，引而不发，就像是潜龙伏于深渊，等待冲天之日，震动九天。

    凝聚在剑身上的剑意，一旦释放出来，迸发出的锋芒威力倍增，无坚不摧，神魔皆斩。

