    秦岚和丁宁的到来，为陈新的避难所增添了不少人气。

    毕竟原本只有他一个人，如果他自己不说话，不弄出一点声响来，整个避难所会静的可怕。

    所以虽然发电机和地源热泵运转会产生不小的声音，但陈新却从来没有考虑过消除噪音，或者进行隔音，因为有声响才让他觉得自己不是生活在一座坟墓里，不会觉得过于安静而陷入幽闭恐惧之中。

    不过秦岚和丁宁的到来也对陈新的生活带来了其他影响，至少现在陈新做早饭得做三份了。

    “阿新你早上就吃这个吗？”丁宁看着陈新做着早餐，不由得面色古怪的询问着。

    不是丁宁觉得陈新准备的早餐不好，而是觉得他未免太奢侈。

    新鲜的大米熬粥，这还可以说是陈新自己种的大米，地里又在接这种，怎么吃都无所谓。

    但他放在一旁的已经切成薄片的伊比利亚火腿就让丁宁感觉有些接受不能，就算是在灾难之前，也没几个人会这么吃早餐的，这实在是显得很奢侈。

    “你说这个伊比利亚火腿？这是小龙之前送的，火腿这种东西放久了品质是会下降的，而且我已经打开了，就更加不能放太久了。”陈新解释了一句，看着锅里的粥已经熬的差不多了，于是关上了炉灶，将已经做好的早餐端上了桌。

    将早餐摆好，丁宁也拿来了碗筷，三个人这才坐下一起吃起了早饭。

    “好香啊！”丁宁虽然嘴上说觉得奢侈，但当一片火腿进了嘴，她还是忍不住发出了啧啧有声的赞叹。

    秦岚倒是要显得安静很多，不管怎么说之前她住院的时候，陈新每天送来的病号饭里都有这些，她虽然依旧觉得很美味，但也不至于像丁宁那么喊出声来。

    不过一边吃着早餐，秦岚还是一边向陈新询问道：“阿新，你这有什么事情需要我们帮忙的吗？虽然说我们是来保护你的，但也不至于说在你这里白吃白住，有什么需要我们帮忙的尽管开口。”

    一旁的丁宁也赶忙点着头，忙不迭的附和道：“是啊是啊，有什么我们能做的尽管说，别像昨天一样，说的那么正式结果只是让我帮你浇水。”

    “要说事情的话确实有一些，不过相对比较繁琐繁重的工作我前几天都做完了，比如犁地、育苗、插秧这些，前几天你们要是来，那确实有忙不完的事情。”陈新听到两人说想要帮忙? 想了一下才解释道：“现在这几天是要相对轻松一些的? 地里的稻子只需要浇浇水，水培盘里的蔬菜也基本上不用管? 让它自己长就可以了。”

    “可我们也不能什么事都不做吧？这感觉我们就像是来吃白饭的一样了。”秦岚还是希望自己能够帮陈新做一些力所能及的事情。

    见秦岚如此坚持? 陈新想了想说道：“既然如此的话，那确实有个事阿岚你可以帮我做一下。”

    “什么事呀？”秦岚顿时期待起来。

    陈新笑了一下? 用筷子敲了敲她的碗说道：“先吃饭，吃完了再说。”

    ——————————————

    早餐很快吃完? 在丁宁主动帮忙收拾完碗筷之后? 陈新便带着两人来到了避难所的制氧机前。

    陈新的避难所里一共有五台制氧机，除了放在起居室的那一台之外，还有四台被放在了发电机旁边。

    “这是避难所的藻类制氧机，主要是用来为我这里提供氧气。因为是生物制氧机? 藻类会留下大量的沉积物。”陈新抬手敲了敲罐底的绿色沉积物? 对丁宁和秦岚介绍道：“这些沉积物都是纯天然的藻类，灾难之前流行的什么螺旋藻一类的所谓健康食品，就都是和这些差不多的东西。我需要你们帮忙的就是把罐子里的这些沉积物捞出来，然后作为原料加入沼气反应罐。”

    陈新解释完，丁宁和秦岚也都明白了他要她们做的事情。

    陈新拿过一个提桶? 将其放到了制氧机底部的一个阀门旁边，一点打开阀门一边说道：“这个阀门就是为了提取这些沉积物准备的? 只要打开阀门，这些沉积物会自己被吸出来? 只要用桶接就好。”

    随着阀门中留出的水流将制氧机底部的沉积物带出，提桶里很快就多了一大桶深绿色的液体。

    而一旁的制氧机底部原本深色的沉积物也被排出了不少? 看上去颜色浅了不少。

    陈新关上阀门? 将提桶里的绿色液体倒入了一旁另一个大桶? 然后将提桶又放回了阀门底部，再次打开了阀门。

    “因为阀门只是用来排水的，所以在这个过程中，一次是不能很好的将里面的沉积物都排出来的，所以一个制氧机大概要放三次。”一边解释着自己的做法，陈新又敲了敲旁边的大桶：“排出来的水里面虽然有大量的沉积物，但主要还是水，所以要在这个大桶里进行进行过滤，用滤网把里面的沉积物都捞出来。”

    说着，陈新就拿起了挂在一旁的一个过滤网，从桶里捞了一下，过滤网顿时就多了一层绿色的藻类。

    “当然，你们也可以把过滤网垫在提桶上面，这样可以省点事，不过要注意别把水弄得到处都是。”陈新一边拿出另一个提桶将过滤网上的藻类刮到桶里，一边将过滤网递给了秦岚：“过滤出来的藻类放到这个桶里就行，沼气反应罐在那边，有标牌，只需要打开盖子把这些东西倒进去就可以了，不过味道比较冲，加料的时候最好戴个口罩。”

    “听起挺繁琐的啊！”丁宁不由得感慨了一句。

    “是有点繁琐，所以我正在考虑怎么改造一下，可以不用这么繁琐，不过暂时还没什么想法。”陈新点了点头，事实上他自己也觉得这么做挺麻烦的，不过倒是不急着改进。

    秦岚拿着滤网，试着将其放在提桶上直接接水，这倒是很快就滤出了不少绿色的藻类。

    转手倒到一旁另一个提桶里，她这才说道：“这里交给我吧，只要把这些藻类沉积物都过滤出来就好了吧？”

    陈新点了点头，指着旁边的制氧机罐体底部的沉积物说道：“只要把这些沉积物捞出来就可以了，提桶装满之后就去沼气反应罐加料，你们可以两个人配合。”

    秦岚和丁宁都点了点头，这工作也只是看起来繁琐一些而已，并不算很麻烦和累人的工作，她们两个人配合，可以很快做完。

    “捞完沉积物，你们只需要打开旁边那个进水阀，就可以为制氧机加水，水不用加的太满，罐子上有刻度，加到那个位置就可以了。”说完，陈新这才转身朝着种植温室走去，而丁宁和秦岚也开始配合着，将制氧机里的沉积物都排出来。

    ————————————————

    在陈新和丁宁、秦岚三人在干着各自的工作的时候，市区这边联合调查组也在召开会议，部署着下一步的行动。

    “根据目前我们所掌握的线索，这群恐怖分子的下一个目标将会是市区的避难所，但还不能确定具体是哪个避难所，所以各个避难所一定要做好防御工作。”会议室里，一个看上去就知道是高官的人正在讲话，会议桌前的其他人也都在认真的听着他的发言。

    这名高官讲完，会议桌前一名穿着警察制服的市局领导也发言道：“我们市局对这次行动高度重视，已经抽调精干力量配合武警部队的同志对各个避难所进行了联防和布控，每个避难所门口都设置了检查站和防御设施，确保每一个进出避难所的人员都会受到检查，不会携带危险物品进入避难所。”

    “我们武警这边也会做好和市局方面的配合，确保每一个避难所的安全。”市局领导身旁一个穿着武警制服的军官也跟着做着保证。

    主持会议的高官满意的点了点头，但脸上却并没有什么表情，这些都是基本的东西，做好了应该，做不好出了事情，那是有人要丢饭碗，甚至在这个特殊时期要掉脑袋的。

    之前巴陵县2号避难所被袭击，更发生了自杀式攻击的恶性事件，负责巴陵县2号避难所管理工作的相关人员，以及巴陵县的县府管理层，可都是被处分了的，甚至有些人还被追究了责任，被抓被关，就等着这件事结束之后，再一起清算。

    “光防御还是不够，我们还要进攻！要把这群恐怖分子找出来！下面让市局的同志来说一说抓捕行动得布置情况。”主持会议的高官定下了基调，将目光转向了市局领导，示意他发言。

    市局领导不敢怠慢，清了清嗓子说道：“经过两次大范围的排查，目前我们已经锁定了恐怖分子的活动区域，正在布置抓捕行动……”

    市局领导介绍着市局正在布置的抓捕行动，与会的所有人都听得很认真。

    只是在角落的位置，一名市府的官员在听着市局领导介绍情况的同时，眼神却有些闪烁，似乎是在想着什么。

