    夏繁星连忙是退避三舍，这么小的婴儿，这么软，她都担心自己不小心抱不稳，摔下来了怎么办？

    “爸，我不敢抱。”

    夏远山也没有勉强夏繁星，而是继续温声道，“星星，在我的心中，你永远都是我的女儿。我在的地方，永远都是你的家。”

    夏繁星听见夏远山的话，整个人变得泪眼婆娑了起来。

    “爸，我明白的。”

    白露瞪了一眼夏远山，大喜的日子，说这个做什么？

    没看见孩子都哭了？

    “星星，别近你爸，去补个妆，我们该出去了。”

    夏繁星的妆容无懈可击，更何况，她本来就年轻漂亮，那怕不化妆，也依旧美的倾国倾城。

    一家五口来到宴会场时，宴会场陡然间变得格外的安静。

    所有的人都看向夏繁星等人，心中更是羡慕不已。

    夏远山，真真的是人生赢家。

    身在商场上的人，谁人不知，夏远山最初没有回到夏家时，在没有夏家的支撑时，独自一人打造了一个偌大的商业帝国。

    而现在呢？

    夏远山回到了夏家，有了百年世家夏家的支持，夏远山的步子更是迈的越来越大。

    夏家的产业，也越来越多。

    以前的夏家，只是安于一隅。

    而如今的夏家，却是许多人都羡慕的对象。

    “恭喜夏兄。”

    “恭喜恭喜。”

    恭喜声，络绎不绝，夏远山也笑着应对。

    俩婴儿还太小了，这样的环境，其实并不适合多呆。

    在夏远山和白露切了蛋糕之后，二人便留在宴会场里宴客，倒是夏繁星肩负起了照顾弟弟妹妹的责任。

    夏繁星回到了院子里，看着睡婴儿床上的两个小可爱，忍不住伸出手，轻轻的勾着小婴儿的手指。

    小婴儿的手指，特别细，看起来也特别脆弱。

    夏繁星却觉得特别的暖，同时也觉得生命真是一个很神奇的事，小小的婴儿，一点一点的长大，最终会长成大人。

    “星星，你很喜欢孩子？”

    厉苍穹看着夏繁星温柔的看着孩子们，她的脸上，都滴出水来。

    那样的温柔，那样的恬静。

    厉苍穹忍不住的想，这样的夏繁星，以后也一定是一个好妈妈。

    “很可爱。”

    是真的很可爱。

    小婴儿现在吃饱喝足了，不哭不闹，只是闭着眼睛在睡觉。

    她们睡的特别的香甜，小小的胸脯，起起伏伏的。

    “要不，我们也生个宝宝？”

    厉苍穹得寸进尺，他也想要宝宝。

    也想要生一个乖乖的宝宝啊。

    他也想要当爸爸。

    “你现在去睡觉，可能会比较现实？”

    夏繁星白了一眼厉苍穹，厉苍穹被噎了一下，心中稍微觉得有一丝的不爽。

    他没有告诉夏繁星，那天晚上，他并没有做防护措施，说不定，夏繁星的腹中，已经有了她们俩的宝宝了。

    但，这一切，也只是他美好的幻想。

    厉苍穹也不敢说出来，万一说出来之后，夏繁星生气了怎么办？

    “星星，这是什么？”

    厉苍穹的眸光，落到旁边一撂厚厚的相册上。