    钟溢见大表姐已经不见人影了，把房门关了以后，也回到了床上。

    林芳立马把书都给钟溢，“你给我抽几题给我做做，看我学会了没有。”

    钟溢拿着书，随即的给林芳抽查了几题，林芳回答的有对有错，又拿回书，自己看了起来。

    第二天一早，又是被林芳的手机铃声给闹醒了，跟昨天一样，林芳又一次急匆匆的洗漱一下后，就离开了房间。

    钟溢连忙在房间里提醒道：“芳芳姐，别忘了带上香烟，网吧里拿一条好的。”

    “行了，我知道了。”说完就朝楼下走去。

    钟溢继续在床上躺着，因为是星期六，钟溢也不用去公司，想着今天该去干些什么。想到昨天还答应过陈有为一起吃个饭，钟溢决定今天就请他一起在餐厅吃饭。

    躺到八点多的时候，钟溢也起床，打算去吃个早饭，推开门只见白静穿着睡衣，打着哈欠，从自己房间走了出来，一副没有睡醒的样子。

    “白静，你昨晚做贼去了，怎么这副样子。”

    白静打了一个哈欠，“还不是怪你。”

    “这关我什么事，我们昨天晚上可是什么也没有做。”

    “我说的不是那事，本来说好打麻将的，可你们突然变卦了，我想了一晚上，怎么睡得好。”说着已经走进了卫生间里。

    钟溢也跟了进去，看着白静，婀娜多姿的身材，咽了一下口水，盯着白静看个不停。

    “老板，你看着我做什么，我要上厕所了。你还不快出去。”

    “噢，我想问问你你早餐吃什么，还有你姐呢。”

    “我早餐随便，我姐一早就出门了，说还我前姐夫钱去，也不知道谁一下借我姐那么多钱，我问了也不告诉我。老板不会是你给我姐的吧。”

    “不是我，可能她像哪个同事借的吧。”

    白静看钟溢还在看自己，“老板，我要憋不住了，你把门给我带上，快出去啊。”

    钟溢见白静有些急了的模样，也没有再待下看着白静，把卫生间的门给关了起来，就到外面买早餐去了。

    回到网吧，白静她们三个已经在网吧里搞卫生了，马海燕边擦边抱怨道。

    “这群上通宵的人，也太不讲卫生了，香烟什么的到处丢，我们都在电脑桌上放了烟灰缸了都不用。而且吃过的垃圾扔的到处都是。”

    “好了，别抱怨了，快点搞好，也没有多少台机子了。”王宇倒是没有说什么，一直拿着毛巾擦着电脑桌面。

    钟溢见他们都在搞卫生，把白静的早餐放到了吧台，对白静喊到。

    “你早餐我给你放吧台了，我先走了。”

    说完就出了网吧，拿着自己早餐吃了起来，往三楼房间走去。走到一半，手机铃声响了起来。一看是程军打过来。

    “老板，你现在在哪，今天来公司吗。”

    “你今天在公司，今天你们不是休息吗。”

    “公司只有财务跟人事的休息，别的休息天都是照常上班的。”

    “噢，那你有什么急事，我现在过来。”

    “昨天你不是让我写一个计划书吗，我已经写好了。要不我给你送过来。”

    “不用了，中午的时候，我也要到餐厅吃饭，我上来拿就好了。”

    “那好的，老板，那我先挂了，再见。”

    钟溢挂了程军的电话，顺便给陈有为打了一个电话过去，约好中午的时候，在市区的溢芳餐厅吃饭，就回到了房间里。

    坐下没有多久，电话又一次响了起来，好像所有事都赶到一块一样。

    钟溢也没有看是谁，就直接接起了电话。葛敏的声音从电话里传来。

    “钟溢，刚刚跟谁打电话呢，你电话都打不进。”

    “我跟银行的陈有为打电话呢，师姐，你有什么事情吗。”

    “你下午有时间吗，你要的车下午就到了，你自己过来看看。”

    “师姐，这车下午他们送到哪里啊。”

    “公司啊，还能送到哪里，你下午有时间吗，没有的话让刘华峰给你试试。看有没有问题。”

    “下午我有时间，我等会就来去公司那边。”

    “那好，那先挂了，我们下午见。”说着葛敏就挂掉了电话。

    接连的几个电话，让钟溢的早餐都快冷掉了，还好现在是夏天，不然的话就没有办法吃了。

    钟溢三两口的把剩下的早餐吃了下去。

    随着太阳升高，天气也渐渐的热了起来，钟溢这才想起来刚刚都没有问葛敏，送过来的是什么车，现在有种迫切的想知道的想法。

    但现在车子还没有送过来，就算急也没有用。

    钟溢在房间坐了一会，觉得待在房间里也没有意思了，看书的心思也没有，就打算下楼去公司了。

    好巧不巧的电话又一次想了起来，钟溢一看号码，这是他日思夜想，牵肠挂肚，久久不能忘怀的马腾讯的号码。就忙给接了起来。

    “小马哥，你怎么给我打电话了，是不是股份的事有着落了。”

    “钟溢，你星期一有时间吗，大股东那边有点急，说了星期一就要谈判，你那里能赶的过来吗。”

    钟溢一听果然是股份的事，想都没有想就答应道。

    “我有时间啊，我明天就赶过来。”

    “那好，上机前给我打电话，我过来接你们。我还有事先挂了。”

    马腾讯挂掉钟溢电话后，旁边上次陪马腾讯一起找钟溢的人说道。

    “怎么样，他怎么说的。”

    “他星期一过来，希望这次能成功，前面几家的都没有什么诚意。就剩他一个。”

    “是啊，前面找的几个投资公司，是有实力，但都不太看好我们。找钟溢是实在没有办法了。”

    “算了，但愿这一次能够成功吧。谁让我们现在弱呢，总有一天我会让那些投资公司后悔。”说着狠狠地拍了一下办公桌面。

    而钟溢挂点电话后却十分的兴奋，想着企鹅的股份，有大笑三声的冲动。越想越压抑不住心中的兴奋。

    但他不知道的是，自己是马腾讯计划中的备胎中的备胎，靠后的几个，不能说靠后，是最后一个。是别的投资者没有兴趣后才轮到钟溢的。

    钟溢把房门一锁，笑嘻嘻的就要出去，白静这时候走了上来，看到钟溢像捡了钱一样，满脸笑容，白静说道。

    “老板，你遇到什么好事了，怎么突然那么开心。”

    钟溢过去一下子抱住了白静，在他妩媚的脸上亲了一口，拍了一下她圆润的PP后，打趣的说道。

    “小静静，你现在赶紧抱住老板我的大腿，以后你老板我可是要成为中国首富的男人，哈哈。”

    白静嫌弃的用手擦了一下自己脸上被钟溢亲过的地方，对着钟溢就是一记小拳拳捶胸口。

    “老板，你又占我便宜，说吧，你有什么好事了。”

    “我明天又要去深市了，这次不会忘了给你带礼物的。”说着又拍了拍白静的PP，就走了。

    白静在钟溢走后，摸了摸被钟溢拍过的地方，微微一笑，低声说道：“老板这个色狼，又占我便宜。换成别人，看我不挠死他。”

    如果被钟溢看到白静现在的表情，可能又要回过来再占一会便宜才会离开。

    因为葛敏通知钟溢，下午他的车就要来了，钟溢也没有再开着长久载着自己奔波的电动车，直接在路上拦了一辆出租车，说了公司地址，就去了公司。

    到了公司楼下，钟溢这才想起来，去深市收购企鹅股份的事，因为太兴奋了，还没有跟葛敏说过。而且时间都有点赶了。

