
    “好啊，我倒想看看，你们能立出怎样的血誓来自证清白？”

    辰申饶有兴致的抱臂上观。

    “立下血誓？”

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！你莫不是在讲笑话？”

    肆无忌惮的狂笑过后，君绝霄虎目一瞪：“本座是什么身份？凭什么要急于向你这后辈小鬼、证明自己的清白？”

    说来，这老家伙对本城之中、诸多高层门徒的失踪，仍心存疑窦，直到现在也不曾排除辰申“作案”的嫌疑。

    由此一来，君绝霄对辰申自是没有什么好脸色了。

    况且……那少年胆敢与自己平起平坐、平视而言的行为，更是让这习惯了凌驾与芸芸众修之上、唯我独尊的君绝霄很是不爽！

    比起此刻疑怒重重的父亲，君墨殇就显得气定神闲的多。

    只见这丰神俊朗的小青年猛地踏前一步，不卑不亢道：“既然辰恩公有破开闭关密地玄阵的本领，想必……也早已勘破了此玄阵的类型吧？”

    “那恩公自当明白，此阵未破之时，不光是被挡于外界的修者无法感知界内的景象。就连置于阵罡内部之人，其神魂亦是无法透过阵障、感知外界。”

    “实不相瞒，恩公亲友被挟为质、且留刻字于大殿之前这一幕，我与父尊一直都被蒙在鼓里，直到方才阵破关出，才得知此事！”

    “哦？是吗……”

    辰申微眯了眯眼，虽仍是一副面冷神寒之态，但终究不曾再对君墨殇父子大打出手。

    因为，他悄然开启的“识人目”，分明瞧见君墨殇头顶的光晕，是代表着友善的翠绿色。

    不管他父亲君绝霄如何，至少这个丰神俊朗的小青年该是不曾说谎、也不曾忘却辰申当初救命的恩情。

    于是乎，辰申说话的语气虽依旧冰凉，但原本那不除不快的杀意、却已在无形之中收敛了几分——

    “刻字所言的挟缚俘虏之地，在青云之巅的旧址。”

    “本尊现在，便要赶去救人。”

    “如果在我赶到地方之前，你们能让天妄绝域的众修者回头是岸，那之前的种种未必不能一笔勾销。”

    “但如果本座已凌于青云之巅，却发现，天妄绝域分明是与其他侵略势力沆瀣一气的话，那可就莫怪本座不给你这位‘少主’面子，将那些侵略者统统斩尽杀绝了！”

    言尽之际，辰申已扭头转身，作势要走。

    而此时，身后率先荡入耳中的话音，却并非是君墨殇的答复，而是其父亲君绝霄的冷言怒叱：“竖子安敢？”

    这老家伙瞪向辰申的一双怒目、如虎似狼，愤火灼然——

    “你哪来的底气，质令我天妄绝域该如何行事？”

    “你哪来的底气，说出要将我天妄绝域万千门徒、斩尽杀绝的狂言？”

    “你还真以为自己够本事杀灭煞鬼门‘四死鬼老’之首的魑，便已天下无敌了不成？”事实上，这位天妄绝域的掌教至尊、对辰申的实力认知，仍停留在君墨殇重返天妄绝域之期，曾告诉过君绝霄的“辰申以尊阶七星境，轰杀了魑老，自身却只是负了点皮毛

    外伤”这种程度。

    在如今的君绝霄眼中，或许会震惊于辰申能在这么短的时间内、修为再度激增至尊阶八星。

    可即便如此，在这早已位临九星玄尊巅峰多年的君绝霄看来，八星玄尊境的辰申，虽为后起之秀，但想与自己这一宗主宰并驾齐驱，可还差了些火候呢！

    所以，他对辰申此番表现出的言行举止，可以说是没有一处看得惯。

    那少年面对自己这位天妄绝域掌教至尊时，所表现出来的傲骨如山、无所畏惧，对君绝霄而言，更是无比的刺眼！

    “父尊……”

    “你闭嘴！”

    君墨殇刚欲开口，却被君绝霄厉声厉气的怼了回去。

    却见那老者眼中，战意如火，熊熊不灭：“为父今日，无论如何都要搓一搓这厮的轻狂锐气。”

    “好叫他知道，这世上，可不是处处都能容他来指手画脚的！”

    一言落定，君绝霄凝向辰申的瞳光愈显煞然，鼻腔一震：“哼，要不是看在你曾把殇儿救离月光之林的份儿上……本座一开始便将你碾压成渣了！”

    “又岂会容你在本座面前张牙舞爪、大放厥词这么久？”

    “哦？是吗？”

    此刻，那本欲离去的少年，业已重转回身。

    他的面色，依旧依旧冰冷如水、沉静如冰，看不出丝毫的波澜，更莫论被一名九星玄尊巅峰的大能如此恫吓后，会流露出半分的惶恐之情！

    单单是这份从容气度，就足以让一旁插手不进的君墨殇，心里越发的没底。

    只见辰申伸出小拇指，一边掏了掏耳朵孔，一边歪着脑袋道：“嘶～～吵死了，嗡嗡嗡个不停，你的废话还真是多啊，祖上是属蚊蝇的么？”

    “什……”

    君绝霄闻言，那双本就圆瞪的怒目，又扩大了一圈儿。

    眼白血丝重重，额间青筋狂跳，已是怒不可抑！

    而此时，那翔于半空的少年置身这凶煞之气、一如万刀凌身的环境下，却依旧面不改色心不跳。只见他嘴角轻轻一勾，满腔的风轻云淡：“呵呵，要不是因为你儿子君墨殇还算知恩、明理的话，就冲地上刻的那些字，本座一开始便宰了你这当掌教至尊的，都不算是滥

    杀无辜！”

    说罢，辰申面上挂起的冷笑徐徐收敛，眼中寒芒毕显，周身雷泽腾腾！

    “既然你这老家伙身在福中不知福，偏要自己找死，那本座也不介意去往三宗七门一绝地齐聚的青云之巅前，先把你结果掉。”

    “说来，现在多干掉一名掌教至尊，待本座杀上青云之巅的故地救人时，肩上的压力也会减轻一分，何乐而不为？”

    辰申言辞落定，君绝霄早已是无名火起三千丈！

    只见其三千白发狂舞，乱发如疯狮：“小兔崽子，本尊可以负责任的告诉你：你是没机会再踏足青云之巅的故土。”“因为……本尊脚下的这片绝域灭仙冢，要不了多久，便会成为你的埋骨之地！”
