
　　画卷横空，漫卷虚空。

　　一股缥缈空灵，如烟雨朦胧的景象，悄然在画卷上浮现出来。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　仔细看去，仿佛能看到万水千山，花草树木，鸟兽虫鱼等等景象。不仅如此，画卷上也包含了万丈红尘，人间烟火的景象于其中。

　　那无数的景象在画卷上流转，让整个画卷看起来像是神话传说中的山河社稷图，仿佛包含了一整个世界在其中。

　　江纳兰的日月神芒剑被画卷一裹，神芒之剑顿时便成了烙印在画卷上的一道剑痕，没能掀起任何波澜，便悄无声息的没了动静。

　　天意空间外，江纳兰察觉到自己的攻击没有起到应有的作用，顿时便知道，星球变化的源头就在星球的本源空间里。

　　“隐藏的倒是挺深的！”江纳兰注视着星球深处的天意空间，冷笑了一声，“不过，以为借助星球天意隐藏自己，我就没办法找到你了吗？”

　　“如果是修真世界那样的浩瀚天意，我自然不是其对手。但你这区区一颗星球的天意，如何是我的对手？”

　　江纳兰自忖修为高超，丝毫不怕帝王星的天意，直接选择突入帝王星的天意空间之内。

　　江纳兰进入了天意空间，就看到一团如同恒星一样的光辉，悬浮在这片迷蒙的空间中心处。

　　光辉中，隐约可以看到一个朦胧的身影。

　　突然，江纳兰目光一凝，就看到那朦胧身影的身边，一丝丝混沌之气不断燃烧，空间中心处的天意光团，光芒变得越发炽烈起来。

　　“混沌古气！”

　　看到那不断燃烧的混沌之气，江纳兰徒然生出一股心痛之感：“暴殄天物！暴殄天物啊！”

　　如此之多的混沌之气被燃烧献祭，简直就是巨大的浪费。

　　在江纳兰看来，如果把这些混沌之气给他的话，他足以再修炼出好几条大道了。

　　“这些混沌古气交给你简直就是暴殄天物，还不如交给我！”江纳兰猛地一拳击出，浩荡力量顿时在天意空间中激烈回荡。

　　天意光团受到刺激，立刻开始剧烈波动起来，天意力量凝聚起来，化作一只大手，握住了江纳兰轰击而来的拳头。

　　江纳兰就感觉自己一拳击出，仿佛泥牛入海，拳头上的力量被卸去一空。

　　“……”江纳兰目光一凝，手上再度变招。

　　“天地朽而我不朽，日月灭而我不灭，永生神拳！”

　　江纳兰展开了他的永生神拳，一股绵延到天荒地老，岁月尽头之外，永生不灭的意味，从他的永生神拳上扩散了出来。

　　永生神拳落下，整个天地间的一切都仿佛在腐朽，连天意也在衰老死去，唯有他江纳兰是永生不灭的存在。

　　“果然是精彩绝艳！”天意光团内，楚云深看着江纳兰施展出的永生神拳，不禁赞叹道。

　　江纳兰的永生大道，确实有几分味道，比起他所知道的各种神功绝技，要强出不知多少倍。

　　天意光团中，楚云深轻轻一弹手指，天意之力顿时开始变化。

　　“苍生如尘，社稷如土，众生之重，永生可载？”

　　画卷横空，漫卷虚空。

　　画卷上的朦胧景象，悄然浮出画卷，那无数山水，花草，树木，鸟兽和人间烟火，悲欢离合的景象，仿佛有着无比沉重的重量。

　　那是社稷之重，也是苍生之重，更是人生之重，情感之重。世界上没有任何人能背负起这份沉重的重量！

　　连永生大道都不能背负！

　　楚云深发出的攻击，是直指本质的攻击。

　　如果江纳兰不能以永生大道背负起这份沉重的重量，那么他的大道将被否决，破道，而他也将永生永世都不能再炼成这条大道。

　　看到楚云深发出的攻击，江纳兰的神色顿时为之一变，再也不复先前的轻松模样。

　　“好好好！”江纳兰神色凝重，“以此叩问吾之大道，果真是好手段！”

　　江纳兰手上一转，永生大道缠绕周身，迎着万千图景顶了上去。

　　“永生大道，承载一切，万物苍生，皆可永生！”

　　永生大道和楚云深借助天意之力的攻击，开始了第一轮的交锋。

　　面对大道叩问，永生大道不甘示弱，直接予以有力回击。

　　“天生万物，生灭轮回，若得永生，何以发展？”

　　这一个大道叩问，可以说非常犀利了。

　　永生即是圆满，圆满即是无缺。

　　万物苍生之所以寻求发展，正是因为有缺陷，不得圆满，无法得永生，所以才要寻求永生不灭。

　　若是都得到永生了，也就没有发展的必要了！

　　这是对永生大道最根本的叩问。

　　面对这一重的叩问，江纳兰一时之间也无法回答上来，只能陷入沉默。

　　半空上，万物苍生的图景缓缓下压，永生大道在慢慢下沉，显然是背负不住那苍生的重量了。

　　若是江纳兰不能回答这道叩问，他的永生大道也将不再完美无瑕。

　　天意光团中，楚云深看着陷入沉默的江纳兰，露出了讥讽的笑容。

　　连长生大帝都没能将长生化为永生，你一个小小的圣者，不理解苍生之重，便敢轻言永生，果然是无知者无畏！

　　仿佛是知道了楚云深的想法，江纳兰的目光狠狠地盯着楚云深那朦胧不清的身影。

　　良久之后，江纳兰脸色灰败的收起永生大道，将身一纵，脱离了天意空间。

　　“这一局我认输，但一切都不会结束，我会来找你的！”

　　这一场，江纳兰输得彻彻底底，永生大道没能经得起大道叩问，使得他的永生大道有了瑕疵。

　　辛亏他及时抽身，没有再继续纠缠下去，否则他整个永生大道都可能彻底奔溃。

　　但就算如此，如果他不能解决这个问题的话，他的永生大道将永远无法圆满，甚至可能堕落到一般大道的行列。

　　江纳兰及时抽身，为得便是不再受到更多影响，也是为了重新修整大道，弥补大道瑕疵。

　　天意光团中，楚云深目送着江纳兰离去，并没有选择出手拦截。

　　江纳兰被他重创，短时间里是没办法再出现了，倒是省了他的心思。

　　楚云深将心神收回后，继续推动帝王星的晋升。

　　星球外，笼罩整个星球的扭曲空间，化作一片天幕，将整个帝王星包裹在了其中。

　　天幕隔开了帝王星和三次元宇宙的接触，让晋升的第一步成功跨出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百九十七章 对决纳兰免费阅读。https://xs.23sk.com 