
　　“老狗...拿命来。”

　　赵云手提神剑，席卷了滔天煞气。

　　黑衣半神咬牙切齿，满星空的乱窜。

　　其他半神则如被遛狗，也追着他乱跑。

　　哦不对，应该是追着赵云乱跑，那厮一根筋，谁都不打，就盯着黑衣半神爆锤，在魔王看来这打法没毛病，仙宗圣子嘛！有万法长生诀护体，那是异常的抗揍，干仗就得这么嚣张，打一个算一个，底蕴雄厚，有拼消耗抗伤害的资本。

　　杀！

　　伴着嘶喝声，暗黑之域的援军到了。

　　环望四方，尤属东方星空杀气最强横，且有神明气汹涌，那不是真正的神明，是神器之威，乃一口黑色的大钟，悬于一个黑袍中年头顶，神明的光辉，普照乾坤。

　　“暗黑域主。”梦仙和不念天见之，都俏眉微颦，又是一个狠人，气息丝毫不弱暗黑老道，而且，也带着神器。

　　“杀，一个不留。”暗黑域主挥剑，遥指混轮的战场。

　　“强者尽出吗？”赵云看了一眼他方，弃了黑衣半神，直奔暗黑域主，那厮有神兵，需他神剑牵制。

　　“我来。”

　　缥缈的话语随之响彻，有一道人影蓦的显化。

　　赵云只觉双目一瞬模糊，便送回了原来的战场。

　　看来者，他还认得，乃道冢的那个素衣书生。

　　当年，他融道体沉睡时，素衣书生还去看过他。

　　“又是你。”眼见素衣书生，暗黑域主顿的面目冰冷。

　　“你我也该算算账了。”素衣书生淡道，漫天古字演化。

　　“这般想死，吾成全你。”暗黑域主冷哼，催动了神器大钟。

　　砰！

　　空间撑不住神兵之威，瞬间崩了半边天。

　　因这尊神器，赵云手中的神剑嗡嗡嗡直颤。

　　轰！

　　素衣书生战力全开，气息直逼神明，威势席卷八荒。

　　完事儿，神器大钟便被他一掌抡翻了，震的域主咳血。

　　“人不可貌相啊！”赵云唏嘘，别看素衣书生不显山不露水，竟这般恐怖，敢徒手硬憾极道神器的人，仙界可不多见。

　　“他乃一个化身。”魔王悠悠道。

　　“化身？”赵云又被惊了，化身都这么强，本尊是神？

　　“因果道尊。”魔王给了确定答案，“世人也称之为道主。”

　　“道冢的主人？”赵云试探性道。

　　“如你所说。”魔王打了一个哈欠。

　　“难怪。”赵云喃语，随眸还看了一眼那片战场。

　　素衣青年已与暗黑域主开战，打的天崩地裂，除道主化身，还有不少人参战，各个来历神秘，且战力不俗，不乏仙王和半神，该是道冢的强者，与暗黑之域强者战到了一处。

　　嗡！

　　伴着一声轰鸣，三五座域门轰然撑开。

　　每一座域门，都有成片的人影杀出，多为道家强者，不知从哪方而来，杀至便参战了，对上了暗黑之域的援军。

　　“神明级传承，果然不一般。”赵云又唏嘘。

　　相比道家、道冢和暗黑之域，他大罗仙宗就很尴尬了，同为神明传承，着实找不出几个能撑场面的。

　　“大罗仙宗也曾辉煌过。”

　　魔王许知赵云心境，一话说的语重心长。

　　他活的久，见过的大风大浪自也多。

　　不说其他，就说大罗先祖那一辈，仅半神级的数量，就多到吓人，八尊神明联合围攻，都被杀的铩羽而归。

　　奈何啊！世道残酷，再强横的圣地，也有没落的一天。

　　至这个时代，大罗仙宗已是风雨飘零，长生仙能镇住的场子，不念天显然镇不住，如这等例子，纵观历史，多不胜数。

　　岁月的长河，不知葬了多少传承。

　　“血一样的法则。”赵云知这道理，每个时代都如此。

　　“诛灭。”众半神杀至，刀芒、剑光、掌印、拳影...铺天盖地。

　　“来。”赵云撑开了永恒仙域，硬抗攻伐。

　　他这挨了刀，被他盯着的黑衣半神，也好不到哪去，凌天一剑劈下，斩碎了其肉身，神剑自带的杀意，强行扼制了其肉躯重塑。

　　“救吾。”黑衣半神亡命逃遁，眸中多了恐惧色。

　　没人回应他，因为都在救援，偏偏赵云不搭理他们。

　　轰！

　　轰隆隆！

　　大战正酣时，虚无顿起电闪雷鸣。

　　而后，整个星空都剧烈晃荡，多见裂缝炸开，且来的毫无征兆，乃至大战的人，被卷进去不少，惨叫声此起彼伏。

　　“大乾坤变动。”

　　赵云扫了一眼星空，无需开神明眼，便知端倪。

　　如他这般，太多强者都在窥看，好似也都知缘由。

　　“神界解封，可以按天数了。”魔王心道，大乾坤已给征兆，也或许是不祥之兆，待神界大佬下场，才是真的浩劫。

　　自苍缈收眸，他望向了西方星空。

　　大乾坤变动，也惹了空间变动。

　　有人被吞裂缝，也有人从裂缝跌出。

　　而他所看之地，就多了九道狼狈的人影。

　　道仙赫然在其中，另外八位嘛！若未看错，该是九幽炼狱的八大祭司，鬼晓得从哪片星空挪过来的。

　　从哪过来的都不重要，九人方才稳住身形，便掀起了惊世大战，硬生生的将西方星空，打成了一片禁区，无人敢往前凑。

　　道仙之后，便是似仙似魔的道君，与道仙有同样的遭遇，挨了空间变动，稀里糊涂就跌到这边了，砸的北方星空乾坤崩断。

　　与他一块跌出的，还有九尊强大的半神。

　　“堕世黄泉的九大护法。”魔王是个万事通，一眼便瞧出来历。

　　“九幽炼狱和堕世黄泉也参战了？”

　　赵云皱了眉，总觉这场大战来的莫名其妙。

　　神界还没解封呢？各大圣地这就开始火拼了？

　　这般想着，他又开神明眼。

　　大眼那么一瞅，这片星域还真热闹。

　　何止九幽炼狱和堕世黄泉，连罗刹宫也卷了进来，正在南方星空，与一股神秘势力鏖战，他望见了剑尊，正与十几尊半神，打的热火朝天。

　　轰！

　　星空又炸开一道大裂缝，又一道染血的人影，如陨石砸出来，竟是时冥，气场沉重如山岳，砸的一片星空崩溃，身在那方天地的人，被震灭了一片。

　　很显然，他也是在大战时，遭了乾坤变动。

　　“他娘的。”时冥一声大骂，又从裂缝杀了回去。

　　赵云以神明眼追溯，能隐约瞧见八道人影，该是八大圣地的老祖级，各个都拎着极道神器，合力围攻时冥，炸开的火光，都染着毁灭色彩，连他神明眼，都被晃的一抹黑。

　　“老祖宗。”

　　血族八统领的一声嘶喊，把他视线拽了回来。

　　赵云下意识回眸，也是下意识仰眸。

　　入目，便见一片支离破碎的画面，演绎的是血色大战。

　　他望见了剑皇，也望见了血族强者，其中，竟还有茶圣和瑶月的身影。

　　画面惊鸿一现，转瞬便不见。

　　但赵云知道，那画面是真实的写照，多半也因大乾坤的变动，导致大战的影像，在这片星空显化。

　　还未完，其后一副画面，他望见了太清殿的强者。

　　与之鏖战的，竟是幽幽老道的师尊凤吟，打的那个雷电四射。

　　“师尊？”杀红眼的狂英杰，不由惊愕一声。

　　没错，霸刀也来了，左边是剑圣，右方是圣君，正与三尊庞然大物血战，那是饕餮一脉的三大祖王，皆头悬极道神兵，张口便是吞天灭地。

　　“今日是怎么了。”

　　战天行看的一脸懵，这么多的势力参战，这么多的绝代狠人卷进来。

　　这还只是他看见的，鬼晓得其他星域，还有多少个战场，仙界大战的预演吗？

　　“这才哪到哪。”魔王嘀咕了一声。

　　等着吧！等神界解封，会比这打的热闹。

　　按他预估，除了冥府和凡界，那会是一场席卷仙神两界的大混战，仙王会参战，半神会参战，神明同样会参战，各传承间的恩怨，多半会来一场集体大爆发，鲜有势力能置身事外。

　　吼！

　　说到饕餮一脉，它还真就来了。

　　看星空深处，多暴虐之气汹涌翻滚，卷着一头头的庞然大物，清一色的饕餮，震颤寰宇的嘶吼声，传遍了整个星空。

　　“赵云...来战。”这声暴喝，宛如一道轰雷。

　　乃至饕餮太子，也是饕餮一脉的神子，货真价实的神明嫡子，昔日在西荒古城外，败给了赵云，当然，那是他以为的赵云，实则，是永恒道体。

　　谁都无所谓了。

　　他今夜就是来找场子的。

　　“新仇旧怨一并清算。”赵云一脚踩灭了黑衣半神的真身，拎着神剑直奔饕餮，道体与之有仇，他大罗仙宗，也与之有仇，择日不如撞日。

　　杀！

　　饕餮神子猩红欲滴血，一步跨过了星河。

　　他提着一把刀，血淋淋的刀，绝对正宗的极道神器。

　　论至尊传承，饕餮一脉绝对有傲视九天十地的资本，因为这一族，出过不止一尊神，前前后后四尊神器，便是最好的证明。

　　嗡！

　　饕餮抡动了神刀，劈出了一条横贯南北血色星河。

　　赵云气血升腾，也挥动了神剑，勾勒了一道黄金色的仙芒。

　　轰！

　　星河与仙芒相撞，崩开了半边天。

　　神剑与神刀碰撞，则炸开了一片雷霆闪电，如光晕横铺星空，所过之处，空间寸寸崩塌，不止撞翻了多少正在大战的人。

　　.........。

　　祝实验中学21班，中考顺利！！！

　　祝书友谢文硕，吾在红尘已成仙、弗莱、李秋昱，中考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百八十一章 仙界大战的预演免费阅读。https://xs.23sk.com 