    “轰隆隆——”

    虚空中，剑气与拳劲相撞，如同彗星撞地球，爆发出震天响的声音，整个天地似乎都被震动。

    与此同时，无尽的灵力瞬间四溢，如同炮弹炸裂之后的气浪一般，向着四面八方蔓延。

    从地面上遥望，仿若有两颗太阳争辉。

    这太神奇，让所有人震撼。

    朋友圈、短视频平台、微博等，在这一刻突然间出现了无数的照片与视频。

    整个龙域、甚至是整个亚洲都被震动。

    虽然仍旧有一部分人认为这是一些别有用心的人，可以营造出的“特效”，但是一些对江湖武林知晓的人，以及对龙域古史有了解的人，则不然。

    在那些视频或照片之下，已经逐步开始有武道之人关注，而他们的评论也都神奇的一致：“我们似乎见证了历史，一个崭新的、足以颠覆人们对这个世界的认知的大世似乎将要到来。”

    只不过这样的评论很快便被人数众多的普通人所淹没。

    但是虽然如此，但是依旧有人看到了这些，并给予了关注和思考。

    “这个世界，似乎已经不太平了。”

    有人感慨，心中有担忧，也有一丝说不清道不明的期待。

    或许是因为在人类的历史长河中，他们已经厌倦了这种循规蹈矩的“日出而作、日落而息”，或许是因为生活的屈辱与不易，让他们对现在的生活产生了烦躁与不满，他们渴望一个崭新的世界，一个让他们成为人上人的机会。

    于是，在这一思想的驱动之下，一些人甚至已经开始了去查阅相关的古史与传说，希望能够先人一步。

    对于这些，叶无双与卫墨两位当事人，自然不知。

    火灵自然也没有心思去关注。

    它存在万古岁月，见证过山河变迁，星河斗转，对它而言，无论是大世或是其它，它都曾经历和见证，在它的世界中，大世也好，如今也罢，这些不过只是一个轮回。

    “不过……这个大世似乎真的就要来临了呢！”

    火灵一边期待着二人交战的结果，一边在默默的低语。

    作为存在无尽岁月的先天五行之灵，而且是始终都活跃未曾彻底沉睡的生灵，它的见识自然非比寻常，从它意识到叶无双得到天道本源之力，成为了数千年未曾出现的新一代“先天之子”的时候，它就已经猜测到大世将至。

    “只是不知道，那小子有没有得到镇天锁龙碑啊，如果没有那一把钥匙，就算你是天选之子，空怕也做不到奉天承运。”

    说实在话，从内心情感上来说，这个先天生灵还是很希望叶无双能够取得胜利的。

    只是他很清楚，在面对卫墨那样的真正的神境，叶无双取胜的可能性，其实并不大。

    除非……他有足够强悍的招式。

    武道之人的交战结局，主要受制于两个方面，一方面是境界，另一方面则是招式。

    境界往往意味着灵力的雄浑，以及对天地之力的掌控；

    而招式，则是意味着攻击的实践。

    举个例子，如果把境界高的人，比作一个成年男子，而境界低的人比作一个初中生，二人之间的战斗，从直观的角度而言，肯定是成年男子吊打一个初中生。

    但是，如果这个成年男子空有其表，只是长得高，力气大，但是却没有丝毫的战斗技巧，而那个初中生虽然看起来并不强壮，但是却极其具有战斗经验，那么他们两者之间的战斗胜负，可能并非是像人们直觉感官中所预想的结果。

    这一点，火灵自然心知肚明。

    而火灵之所以对叶无双战胜卫墨心有期待，其实也是因为叶无双在刚才所表现的战斗技巧——即，他挥出的那一剑。

    刚才的那一剑，着实让火灵眼前一亮。

    多少年了，它都未见识过那么惊艳绝伦的一剑。

    那一剑，将天地灵力与自身的灵力完美结合，至刚至猛、至强至速，俨然已经可以比肩这个星球上所有门派的精妙招式，恐怕就算比起那些隐世不出的福地、洞天甚至是老九门的顶尖秘术都相差无几。

    “真不知道这小子从哪儿学来的这一招，这运气……还真是当得上是天选之子。”

    “只是不知道，这惊艳绝伦的一剑，是否能够弥补他与卫墨之间的境界上的差距呢。”

    火灵罕见的收起了嚣张的样子，满是期待的看着虚空中被璀璨至极的光华覆盖的区域。

    终于，光华逐渐敛去。

    火灵也在第一时间被镇住了。

    “噔噔噔——”

    两人近乎是全力的一次比拼，其结果竟然是……平分秋色！

    “哈哈哈哈！快哉！”

    卫墨突然间大笑，与叶无双战平，他非但没有丝毫的愤怒，心中反而还充斥着一种棋逢对手将遇良才的畅快。

    他很清楚，这是他彻底消失在这个世界中的最后一战，所以他很希望能够遇到一位可以让他尽情挥霍自己元婴天神之境的对手，以此来完成他的这封神之战。

    而叶无双，恰逢其会。

    不过虽然如此，但是他可不会因此就准备就此结束这一战，恰恰相反，这更加坚定了他要斩杀叶无双的心思。

    叶无双太可怕了，他可不想在自己消失在这个世界之后，给红门留下一个巨大的隐患。

    毕竟，现在的红门，已经开始变得不再那么高枕无忧。

    在龙域中，有护国龙帅虎视眈眈；

    在西方黑暗世界，有圣殿正在以后浪之姿，高歌猛进。

    这二者，在隐隐之间，都已经让红门感觉到了巨大的威胁，否则以红门一贯的嚣张跋扈，它们又怎么可能甘愿与那个神秘的、连他们都不知道其真正底细的神秘组织——无极教合作？

    说是合作，其实红门的上层之人，他们都很清楚，这种合作，其实就是变向的……投靠。

    无极教太强大了，强大的让即便是红门，都不得不对其虚与委蛇，小心对待。

    甚至，红门这些人都很清楚，与无极教合作，稍有不慎，便是与虎谋皮。

    不过没办法，无论是龙域的那位五星战神也好，还是西方黑暗世界中那位神秘的圣殿殿主也罢，都已经严重威胁到红门的地位。

    而现在，红门的威胁，又多了一位。

    这个年轻到吓人的龙域武林盟主。

    所以，为了红门的长远发展，也为了自己的后人能够在未来继续得到红门的庇护与栽培，他都必须要斩杀叶无双，帮助红门解决掉这个麻烦。

    所以，他虽然很欣赏叶无双，所以却不得不杀叶无双。

    而经过刚才的交手，他也意识到了，如果他还想用之前的方式去斩杀叶无双的话，已经不可能了。

    毕竟，就算他的灵力再浑厚，就算他动用的天地之力再多，但是在战斗技巧和武道功法上，都无法真正的能够击败叶无双的那斩神一剑。

    因此从这一刻，他已经决定，要改变自己的战斗方式。

    他为元婴天神，其神识之强大，几乎已经超脱这个世界的极限。

    所以，接下来，他要动用自己的所能动用的所有底牌了。

    他缓缓的收起拳头，遥望着叶无双，嘴角微微冷笑道：“叶无双，不得不说，你真的很强，但是，即便是你再强，这一场战斗你也必输。”

    说着，他的声音陡然一变，变得异常威严道：“尔等凡人，根本不知道神境的可怕，接下来我就让你见识见识，独属于天神的力量！”

