
跟我来，洪水沟飞身一纵飞进泥潭树洞旁摆手示意他快点下去。

风自月没有办法飞身来到树洞旁。

“今天我让你长长见识一般人我可不告诉他奥。”

洪水沟说着走进树洞。

风自月咬牙切齿暗道，老小子这里金石属于我的早晚把你干掉，走路只哼哼面露出凶光抽出玄坤针比划要下手，洪水沟猛地回头看的清清楚楚，你要干什么？

“啊，我看看有没有猛兽保护教主奥。”

唉，难道有你这么忠心耿耿合作伙伴走走走跟我来。

二人钻过大小不一十多个树洞拐弯抹角来到金石洞口金光灿灿照如白粥，人们见到金子心情格外舒服。

到达洞口没有急于进洞，观察洞口情况，发现多了很多字，在树洞口写着，此地银两属于小爷所有谁干乱动死无葬身之地落款画了一个王八，在树洞顶端雕刻写了四个大字到此一游。

风自月看到自己写的字乐的合不拢嘴，洪水沟疑惑盯着他问，你是不是来过？

“没有，没有，我第一次来，我在笑洞口写的字呢，据我观察此人绝对是顶级高手否则也不会在此地留下笔墨。”

“教主看字迹此人书法天下第一啊，这书法行云流水美妙绝伦啊。”

我呸，呸呸，就这书法和屎壳郎爬的似的不仔细看以为是抽象画呢。

走走走进洞带你看惊喜。

刚进洞口风自月撕心裂肺大喊，哇塞，哇塞塞，金子，金子，激动的手舞足蹈蹦跳抓起金石往怀里揣。

洪水沟乐开花暗道，只要喜欢钱就好办，必须诱惑他利用他，别激动这里金子你我二人一人一半。

风自月手里拿着金石傻傻看着他酝酿在酝酿热泪横流号啕大哭，教主你说的是真的吗，我不要一半干脆把所有金石都给我吧。

我不嫌多，也不嫌弃沉重。

洪水沟脸色一沉手中九孔三刃刀咔咔只响风驰电掣架到他的脖子上。

“教主手下和你开玩笑呢，金子给我点够花就行我不贪。”

哼哼哼，我也和你开玩笑呢。

只要你好好跟着我干以后不会亏待你的，多拿点金石回去送给他们四个。

回到住处走进大厅看到四个大爷睡得正香，酒葫芦散落一地，桌上剩菜剩饭火锅还冒热气呢。

四个人喝多浑身热意识模糊脱衣服鞋子东倒西歪躺在地上说梦话，吧嗒嘴，嘿嘿笑呢。

风自月把他们四个弄醒两个妇女快速抱住他大腿，来了老王大哥快快坐下说话。

阳收魄晃悠窝瓜脑袋上前抱住他大腿，美人，走走走，快点私奔，我那老婆子要回来就走不了了。

阴兽魂清醒挠挠头发剔牙听得清清楚楚骂骂咧咧按住阳收魄一顿揍。

洪水沟没生气乐呵呵看着。

他们四个衣衫不整狼狈不堪样子赶忙问好。

快速打扫卫生发放金石。

他们四个见到金石眼睛冒绿光，发财了，发财了。

随后又赶紧把宝石还给洪水沟大喊教主饶命，我们忠心耿耿绝不会为了点银两背叛教主。

“吼吼哈哈哈，收起来这是赏赐给你们的，洪水沟面无表情大吼起身快速离开。”

四个人拿着金石相互看了看快速回到房间。

夜色格外晴朗满天星斗闪烁突然乌云密布电闪雷鸣哗哗下起大雨，风自月借住雨声掩护快速飞出窗口来到柴房内观察洪水沟动静，发现他的房间黑暗快速靠近趴在窗口观瞧。

隐隐约约看到床上躺着一人形似洪水沟。

风自月悄悄靠近密室打开暗门顺着台阶来到炼丹炉前。

屋内一股草药味道弥漫掏出打火石照亮发现在炼丹炉侧面悬挂一个长方形木盒，估计草药味道是从木盒染发出来的。

观察木盒就是普通木盒这不可能是能量液吧！

看看暗道口无人小心翼翼取下木盒打开一看里面存放一张纸借住打火石光束照亮看惊慌差点掉地下，快速捡起木盒仔细辨认清楚写着能量液修炼流程。

“妈了个巴子，该死洪水沟果然野心勃勃在重新制作能量液，这魔毒威力太大如果研发成功会有无数人遭殃！”

拿起能量液修炼图要撕掉！

想了想不能撕掉快速揣进怀里回到屋内抄写描画一遍，又把能量液修炼图放进木盒送了回去。

洪水沟躲在暗道内看的清清楚楚嘴角上扬微微一笑。

风自月躺在床上翻来覆去睡不着望着窗外大雨夜色闪电雷鸣。

第二天早早起床已打猎为名一个人进入深山老林大峡谷深处。

站在青石上深吸一口气拉弓放箭追逐猎物，多声嚎叫过后，收获满满扛着猎物挂在树上。

围绕大峡谷飞跃穿梭发现前方悬崖峭壁半山破有一个平台。

俯身快速飞驰来到平台上打开复制那一份能量液修炼流程。

风自月法术高超懂得图纸整个能量液修炼招发不是很难，白天他才发现能量液复制图下面有两行文字。

写着，石锅一个，木柴一堆，人参五根，枸杞一斤，王八两个，花椒大料葱姜蒜一斤，最后备注如果有条件来燕窝两个，银耳八宝粥，能量液即可大功告成。

风自月以为自己看错了呢重复看了一百多遍没错是真的。

盯着能量液图纸发愣皱眉头，难道自己昨晚眼花缭乱把菜谱复制过来了！

又一想不能吧，就是自己从密室炼丹炉取出那个木盒啊。

他越想越不对劲犹犹豫豫，嘟囔，配方比较奇特没准邪恶的东西就是不按套路出牌制作出来的，不管怎么样先按照能量液流程制作一遍再说。

快速按照图纸介绍调料准备齐全坐在瀑布山泉旁开始修炼制作能量液。

还别说，不一会人参枸杞王八银耳燕窝八宝粥香味扑鼻，他品尝一口味道好极了。

风自月观察半天也没有看到乱炖美味带有魔力！

端起来左看右看前看后看，嘟囔，在不吃就凉了可惜了。

一口气一大石锅乱炖下肚吃的只打饱嗝，暖暖阳光照耀下靠在半山坡困意十足不一会美美的进入梦乡。

睡得正香的时候嘀嗒嘀嗒有东西掉进嘴里咀嚼臭臭味道，睁眼一看五六只乌鸦拉屎飞过。

气的嗷嗷大骂无困意掏出能量液图纸研究。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66654721"  chaptername="第1393章  暖暖阳光">加入书签</a>
</div>
