    打开包厢门，一股烟味儿混杂着酒味儿扑面而来。

    蓝卉心下意识蹙起眉头。

    皇冠会所一共九层，每一层都是有等级的。

    越往上等级越高。

    昨日是在三楼，今天、是五楼。

    她抬头望去，包厢内一览无余。

    一个身材微胖的中年女人坐在沙发上，正在抽着女士雪茄，女人精致的美甲上的水钻在灯光下闪闪发光。

    旁边还坐着两个男人，一人身边一个陪酒女郎，画面香艳又妖娆。

    “红姐，我把人带来了。”韩悦恭恭敬敬的说道。

    女人吐出一口烟雾，抬眸望了过来。

    那眼神精明又犀利，仿佛打量货物一样，蓝卉心心底掠过一抹十分不舒服的感觉。

    “你叫什么名字？”

    另两个男人看到她之后，霎时觉得身边搔首弄姿的女人庸俗不堪，饶有兴趣的从头到尾的打量起蓝卉心来。

    蓝卉心忍着恶心说道：“我叫蓝卉心。”

    “不错，好名字，你是电影学院的学生？你老师是不是张赟？”

    “我今年大二，张赟老师去年就升调系主任了，现在只带毕业班。”

    “这小子，升的可够快的。”女人咕哝了一句，招招手，示意她走近点。”

    蓝卉心一脸乖巧的走过去。

    女人把她拉到身边坐下，“想红吗？”

    蓝卉心犹豫了一下，似乎在做思想挣扎，对面的女人抽了口雪茄，优雅的吐出一口烟雾。

    迷离的烟雾中、蓝卉心终于下定了决心，“我想红。”

    “好，很好，能被程总看上的人，不会是池中物，未来的娱乐圈，是属于你的天下。”女人激昂的声音令人心潮澎拜，心生向往。

    蓝卉心垂下睫毛，眸光一片清明，嘴上却说：“全听红姐的。”

    梁小红更满意了，看向对面的两个男人：“赵总、周总，这朵百合花没让你们失望吧？”

    两人满意的点头：“不错、不错。”

    其中身材臃肿些的男人主动走过来坐在蓝卉心身边，手搭在她的肩膀上，“蓝小姐清纯乖巧，我很喜欢。”

    蓝卉心恶心的快吐了，但是电影学院的学生，学的是什么，演技啊。

    蓝卉心露出一抹羞涩又娇艳的笑容，适时的垂下脑袋，显得很是娇羞，别说，这些大老板就吃这一套。

    男人脸上的笑容更满意了。

    另一个男人却说：“周总，你这可不地道啊，明明是我先看上的。”

    “赵总，你这样说就没意思了，蓝小姐身上又没写周总的名字。”

    “哎呦，两位老总，你们别抢了，周总，小蓝是您的，您就放心吧，赵总……。”

    梁小红走到赵总身边，手指在他心口拂过，带着一丝撩拨意味，附耳低声道：“赵总，我这儿还有个顶级的货，绝对让您今晚不虚此行。”话落眨了眨眼睛。

    赵总哈哈大笑起来，看向灯光下蓝卉心优美白皙的脖颈，“比这个还要顶级的货吗？”

    “两人可不是一个等级的，我这颗心，始终是向着赵总的，所以这次投资……。”

    “如果真如你所说，让我满意了，一切好说。”

    梁小红笑了起来：“赵总，您就把钱包准备好吧。”

    赵合强喝了口酒，在旁边女人娇滴滴的靠过来的时候，嫌弃的推开了。

    他现在满心都是梁小红口中的顶级货色，比蓝卉心还要美，那得美成什么样儿？

    他已经有些迫不及待了。

    梁小红安抚住赵合强，朝韩悦使了个眼色，韩悦点点头走出去。

    蓝卉心眯了眯眼，猛然后退了一步，抿着苍白的唇：“周总，您别这样，我怕……。”周总眼见小美人儿含羞带怯的模样，心下更是犹如八只爪子在挠，但是又怕太急了让美人儿害怕，遂搓了搓手，拿起桌子上的酒杯递给她：“来，陪哥哥喝酒。”

    蓝卉心摇摇头：“我不会喝酒。”

    “不会喝酒怎么能行，我教你……。”

    ——

    隔壁包厢，祝湘湘坐立难安。

    明镜会来吗？

    她那么聪明，会不会识破她的计划？

    不会的，这里是京州，不是江州，在这里，没有任何人能帮她。

    只要今晚她踏入这里一步，就再也别想清白的走出去。

    你不是冰清玉洁、高岭之花吗？当你零落成泥，跌落泥沼，我看你还怎么维持你那淡然冷静的外表。

    祝湘湘正这样想着，有人推门走进来，她立刻站了起来。

    “明镜，我以为你不会来了。”祝湘湘看着走进来的少女，她的白裙子还是那么刺眼。

    明镜走进来说道：“为什么约在这种地方？”

    祝湘湘笑道：“我一个朋友是这里的高级会员，这里服务好，私密性强，挺合适谈事情的。”

    明镜点点头，走过来拂了拂裙子，坐了下来。

    “你说要告诉我关于我的身世，这里没有外人，你想说什么便说吧。”

    祝湘湘眯了眯眼：“祝明镜，不、你根本不姓祝，你骗得了别人却骗不了我，你根本不是真正的祝家千金。”

    她紧紧逼视着明镜，却见少女背脊挺直，从容浅笑，被人揭破老底，却并未有任何惊慌，反倒令祝湘湘心底有些不安。

    “世人骂我鸠占鹊巢，你才是那个鸠占鹊巢的假千金，你敢不敢承认？”

    明镜挑了挑眉，笑着望了她一眼。

    那眼神清明澄净，令祝湘湘心底咯噔一跳。

    她为什么还能如此淡定？她到底依仗的是什么？

    是笃定不会有人知道吗？

    现在只是开胃小菜而已，总有一天，她会当着世人的面，亲手撕下她的伪装。

    明镜既没有否认，也没有承认。

    她笑着点点头：“证据呢？”

    祝湘湘冷笑道：“证据？你早就知道私家侦探去寂月痷偷偷调查，你和明心都符合条件，私家侦探便偷拿了你俩的毛发拿去检测，你事先调换了毛发，这招偷梁换柱实在是妙啊。”

    “推理的不错，但这只是你的猜测，还是没有证据。”

    “明心呢，你把明心藏到哪里去了，如果我猜得没错，她才是真正的祝家千金，你的几个师妹们都下山了，唯独明心没有任何人见过她，你是心虚把她藏了起来、还是已经杀人灭口了？”

    祝湘湘咄咄相逼。

    “你今晚找我来，就是为了跟我说这个事情？”明镜笑问道。

    “你已经成为沈舟的妹妹，就算你是祝家的假千金也影响不了什么，我又不傻，揭穿你的身世对我没有任何好处，甚至还会有一个真正的真千金出现和我争母爱。”

    “祝明镜，我们合作吧。”祝湘湘抛出了橄榄枝。

    想欲求之，必先予之。

    明镜眸光流转间潋滟生波，璀璨而诡秘。

    祝湘湘自顾自的说道：“我不会拆穿你的身世，我们维持表面的平静，彼此相安无事，我知道你不稀罕祝家的一切，只要你让我安安稳稳的留在祝家，从此以后，这个秘密，天知地知，你知我知，要是有第三个人知道，就让我不得好死。”

    话落祝湘湘倒了两杯水：“我知道你滴酒不沾，我们就以水代酒，立誓盟约。”

    祝湘湘把一杯水递到明镜面前。

    明镜并未接，静静的看着她。

    那双漆黑的眼珠幽深无垠，仿似看透了一切，让人无所遁形。

    祝湘湘捏着水杯的手紧了紧，皮笑肉不笑的说道：“明镜，你还怕我在水中给你下药吗？那好，我换一换。”

    话落将两杯水调换了一下，“这下可以了吧？”

    明镜挑了挑眉，伸手接过。

    祝湘湘脸上笑意更深了些，“明镜，其实我们是可以成为好朋友的，只是我们处在不同的立场，注定要成为对手，但是现在，我觉得我们有成为朋友的可能。”

    “以前有对不住你的地方，我说一声抱歉，还要感谢你救了我弟弟，是我太害怕也太懦弱了，我不是个好女儿，也不是个好姐姐，谢谢你做的这一切。”

    祝湘湘眼中似有水花闪烁，神情有愧疚也有感动。

    “啪嗒”一滴眼泪掉入水中，没有溅起丝毫涟漪便沉没了。

    “佛家慈悲为怀，我知道你最是善良，心肠柔软，我以前太自私也太害怕了，做了很多对不起你的事情，我也不奢求你的原谅，只要以后我们能彼此相安无事，我就满足了。”

    情绪层层递进、眼泪说来就来，演技真的很不错。

    明镜端着水杯，透明的水杯折射出少女白皙而指骨纤细的手指，水光折射的角度，指骨有些变形，却更显修长优雅。

    “《无量寿经》有云：善恶报应，祸福相承，身自当之，无谁代者。”

    少女声音空灵飘渺，在这空旷的包厢内似乎带着回音，一字一句犹如大山般，朝心头重重的压来。

    祝湘湘端着水杯的手一顿，水杯差点倾洒。

    没来由的心中慌乱，七上八下的，十分不安。

    “你……你在说什么？”祝湘湘一头雾水的问道。

    坐在对面的少女一身洁白长裙，裙摆上的莲花犹如活了一般，灼灼生华，圣洁的高不可攀。

    少女淡淡一笑，“你没有佛根。”

    祝湘湘心中嗤之以鼻，谁稀罕当尼姑呢，总是故弄玄虚高深莫测的，吓唬谁呢。

    明镜无奈的摇了摇头，“最后一次机会了。”

    可惜她没有佛根，一切早已注定。

    明镜端起水杯，轻轻抿了一口。

    祝湘湘勾了勾唇，端起水杯。

    “很晚了，我该回去了。”明镜放下水杯，站了起来。

    刚站起来身体猛然晃了晃，她蹙眉看向祝湘湘：“你……。”

    祝湘湘笑道：“我知道你警惕心重，放心，这水杯里什么都没有，你就安心的睡一觉吧，睡醒，就什么都好了……哈哈。”

    亲眼看到明镜晕倒在沙发上，祝湘湘笑着拍了拍明镜的脸，眼神疯狂而恶毒：“你终于落到我手里了，我等这一天，等了太久。”

    门外韩悦敲了敲门，将门推开一条缝，“搞定了吗？”

    韩悦走进来，看到晕倒在沙发上的少女，惊为天人。

    “怪不得让小红姐惦记了那么久，果然是个绝色啊，冒点险也是值得的。”韩悦惊叹道。

    她从未见过睡着了也那么美的女孩子。

    祝湘湘站了起来，说道：“开始吧。”

    两人一左一右的架起明镜，旁边有道暗门，打开里边是一间卧室，一张超级大的水床透着诱惑的气息，灯光昏暗而暧昧。

    祝湘湘将明镜扔到水床上，冷笑了一声，“祝明镜，你就好好享受我送给你的大礼吧。”

    韩悦说道：“你在这里看着她，我去找小红姐。”话落匆匆离开。

