    “大哥，我们要不要出去！”朱坚强说道，现在的朱坚强心中是痒痒的很呐

    睚眦耀扬将手中已经捏扁的易拉罐扔到地上重新的打开了一罐，白沫从瓶口溢出顺着手就流到了地上，慢条斯理的喝着就是没有回答朱坚强的话朱坚强在一旁着急的是抓耳挠腮，“大哥，你倒是说话啊！”

    ……

    在嘉顺大酒店外面，领班只趾高气昂的站在台阶上居高临下的看着昊强众人，颇有些领导人的味道在众多的南城人当中，一个胳膊上纹着着裸-女的壮汉走到了昊强的面前，伸出自己的手指指着昊强，“你，还是走，我不想打断你的骨头！”

    昊强笑了一下，“打断我的骨头，这种人似乎还没有生出来！”

    那大汉被昊强的一句话给顶回去了，已经有了要抡起拳头砸扁昊强的冲动！昊强就在他的身边，当然能够感受到大汉的变化，回头看向那大汉，双眼中露出一道杀气，就像是地狱的九幽阎罗一般，两道杀气直直的逼进了大汉的脑中，那大汉突然感觉自己的脑子“嗡”的一声响了一下，胸腔中的一颗心是“嘭嘭嘭”的狂跳了起来，背后已经渗出了冷汗，“噔噔噔”的退后了两步，太可怕了，太可怕了！

    “你们都是干什么吃的！”领班大叫道，“快点将这五个人都给我清理出去，酒店还要营业呢！”

    森泰这时候在办公室中已经打通了一个电话，直接打到了东城，东城现在虽然是被小白暴打过的白狼主持大局，但是那也只是表面上，东城怎么会没有一两个厉害人物呢

    皇朝专门派了几个厉害人物去了镇守东城，现在被森泰给一个电话请来了现在正在赶往的途中

    南城现在还没有完全的收回囊中，这里也没有什么大人物坐镇只是黄百洛之前来了嘉顺大酒店看了一回，要想真正的将曾经跟随姜太公的人给拉拢到手，需要的就是绝对的利益！森泰为了安全起见就接着给黄百洛打通了电话

    “庞光！怎么还不动手！还想不想在南城混了！”领班说道

    原来这个胳膊上纹着裸女的大汉叫庞光，听到这个名字之后昊强是当先大笑了起来，“叫什么不好你叫膀胱！没有被尿给憋着”

    庞光这辈子最恨的就是别人用他自己的名字开刷！脸上的横肉是一跳一跳的，看起来比马车还要像个屠夫堪比碗口的拳头对着昊强就砸了过去，“我擦你大爷的！老子最恨的就是你们乱叫我的名字！”

    “呼！”硕大的拳头夹杂着风声就对着昊强砸了过来，昊强一个侧移躲过庞光的拳头，然后右手伸出自下而上的扣住了庞光的手腕，两根指头就像是铁铸的一样，竟然硬生生的插进了庞光的手腕中，鲜血瞬间就喷洒了出来

    “啊——”庞光一声大叫自己的右腿就呼啸弹出，昊强左手同样的扣住了庞光的脚踝，两根指头也插进了对方的脚踝中，然后腾出自己的右腿在庞光支撑身体的左腿上一蹬，庞光的身体突然失去了重心，“嘭”的一声就砸到了地上

    但是这还没有完，在庞光倒地的瞬间，昊强就像是踢足球一样的先是摆了一个准备射门的姿势，然后狠狠的一脚踢出，庞光那重达两百斤的身体从地上就向后“唰唰”的滑行了七八米远，接触地面的肌肤都被剧烈的摩擦给磨烂了，地上留下了几米长的血痕

    南城的小弟们见到昊强竟然这般厉害，只不过一瞬间的功夫就将自己的大哥给打成了这样，哪里还敢上去！看着昊强的目光多了一丝的恐惧，一些胆小的已经在往后后退了

    “一点胆量都没有，还怎么出来混啊”昊强说道

    那个站在台阶上的领班见到昊强竟然这样厉害之后先手咕咚的咽了口口水，然后就有些惊慌，伸手指着下面的几十个小弟，“你们快上！快上！不够了在叫人！谁弄死他们就能得到一百万！”

    出来混的为的是什么？说白了不就是一个钱字吗？所谓重赏之下必有勇夫，领班的一句话说出来几十个小弟就放下了自己心中的恐惧，不就是五个人嘛？自己这边是他们的好几倍呢，一百万，一百万够自己过很长的时间了

    “干死他们！干死他们就有钱了！一个一百万啊！”不知道是谁首先喊了一声，极其的富有煽动性，然后就看到几十个人手中都已经拿上了所谓的武器，刀枪棍棒，板凳斧头，样样俱全啊！

    马车跨出一步，“嗵”的一声，大脚狠狠的踩在了地面上，然后对着几个小弟恶狠狠的“哼”的一声，吓的几个小弟是往后退了几步

    “呀——看我的打狗棒！”一个朋克装束的青年抡着一根棒球棍对着马车就砸了过来，马车伸手抓住木棍之后恶狠狠的瞪了这年轻人一眼，然后用自己的头在对方的头上狠狠的撞了一下，那青年的鼻梁骨都被撞碎了，鼻血是哗哗的往外流，然后马车就像是扔一个麻袋一样的将他给扔出去了

    五个人战十倍的人数！牛头马面异常勇猛，就像是两辆战车一般，独眼金雕金海圣手中亮出自己的精钢爪每挥动一下就会飚射出三道血箭，小白在人群中左躲右闪，适时出手，被打到的也是不好受，昊强很久都没有活动过了，今天终于能在运动一下了拳脚大开大合，很有大将之风

    森泰手中那根还没有吸完的雪茄已经被两根手指头给捏扁了，眉头紧皱，“地狱判官！”然后回头看向了那挂在墙上的弓弩，这件办公室本来就是睚眦耀扬的，但是现在是森泰的，森泰跟随在睚眦耀扬身边那么长时间也是喜欢上了弓弩，然后从墙上摘下了弓弩，放上一支羽箭从窗户上就往下瞄准

    昊强感觉到自己背后的汗毛在抖动，这是一种本能，预示危险！昊强闪身钻进了人群中，现在有这样多的南城小弟当自己的挡箭牌，看你怎么射！

    “嗖”

    “啊——”一个小弟一声惨叫，胸口上已经多了一支箭，昊强就躲在这个小弟的背后

    “嗖嗖嗖”昊强听到了微弱的响声，猛一回头看到空气中竟然有闪动着的微弱的亮光，不对！这是什么东西，好熟悉！然后伸手将挡在自己身前的南城小弟给扔了出去

    闪动着的微弱金光缠住了这个小弟，身上多处了几道血痕，然后就看到了鲜血渗透的场景，那小弟双眼瞪大，双腿已经离体了

    “哈哈哈……地狱判官，昊强！你终于再次出现了，我找你可是找了很久啊！”一个穿着灰色衣服，左侧脸颊上有一块狰狞的疤痕的老者出现了，身后还跟着一个人

    昊强看到此人之后首先是吃惊，然后就释然了，“夺命黄泉，黄百洛！想到到竟然在这里见到你”

    “仇人见面分外眼红啊”黄百洛负手出现，身后跟着的正是自己的徒弟叶力

    黄百洛今天本来就想来南城，在快要到来的途中就接到了森泰的电话，于是就当先一步赶过来了没有想到竟然在这里碰上了自己原先的老对手

    昊强昏迷了那么久，所有的记忆都还保留在当前，所以见到黄百洛的时候就像是前几天一样“你找我干什么，我有什么让你想的？难道是你喜欢上了背背山得到了山上的真传？不好意思，我没兴趣”

    “哈哈哈……我看你能贫到什么时候！”黄百洛话毕双臂抖动金丝线已经激射而出，闪动着微弱金光的金丝线直奔昊强

    昊强和黄百洛可是老对手了，怎么会不知道金丝线的厉害“你个混蛋，学什么不好，偏偏要从岛国上流传出来的玩意儿！今天看我怎么斩断他！”

    叶力也是动身加入了战团，和他师父一样，抖动双臂，金丝线激射出来，对上了小白这五个人中叶力只认识金海圣和小白，方太不在，那么申坚的仇恨就落在了小白的身上

    朱坚强在对面手中拿着望远镜看的是心痒痒，抓耳挠腮的一遍一遍的回去和睚眦耀扬说此事，但是睚眦耀扬就像是老僧入定了一样，丝毫不为所动

    朱坚强索性之下将手中的望远镜摔了个粉碎，“大哥！你不去我去！我实在是忍不住了！”

    “对！我也忍不住了！”无这个时候也站在了朱坚强的身后，两人是睚眦耀扬的得力助手，南城有一大半都是他们的功劳

    “你们……”睚眦耀扬想要说什么，但是止住了，索性躺在了沙发上仰头喝着澄黄的酒汁

    朱坚强和无看了一眼眼前这个已经无可救药的老大，跺了一下地面之后就转身离去了，还不忘顺手抄了把武器

    无从自己的房间中将自己的飞刀全部的拿了出来，双眼中布满了杀气，这个昔日的杀手现在终于是动了真火了，一半是源于老大的无能，一半是源于自己所承认的兄弟的背叛

