    此时EDG的休息室内，众人正在商讨战术。

    阿布：“老板发话了，揭幕战必须要赢下来，否则就扣工资，一个都逃不了。”

    阿光听后惊了，连忙问道：“一个都逃不了？我没上应该没事吧。”

    “有事。”阿布的回答相当简单。

    “啊？没上都要被罚？”阿光人傻了，我这都没上场，输了也要背锅？

    “这是老板的意思，有意见你去找他说吧。”阿布正色道。

    听到这话，阿光只能认栽了。

    不过这也是没办法的事情，因为揭幕战还没打，官方就一直在炒作，导致关这个BO3的注度非常高，甚至都比得上季后赛了。

    还有就是IG在训练赛的战绩太好了。

    吊打其他队伍就算了，IG这边还放出传闻说把EDG吊打了。

    导致现在不少人都开始怀疑EDG的能力，所以EDG必须要证明一波才行。

    除此之外，这也是EDG吸收人气的机会。

    EDG拿下LPL春冠之后，人气就恢复了不少。

    加上MSI冠军，这支EDG重新了以前大半的人气。

    但和巅峰的时候还有差距，只恢复了七八成。

    当然，这个BO3对IG来说也很重要。

    IG这队伍一直半死不活，你说他没人关注吧，好像也有不少粉丝。

    但和EDG、RNG、WE这种豪门比起来，差距不小。

    所以这次揭幕战对IG来说是次机会。

    他们已经通过训练赛吸引了不少目光。

    但训练赛终归是训练赛，不能服众。

    如果能在正赛赢下EDG，那情况就不同了。

    此时，IG休息室内。

    苏小落正在训话。

    没错，是训话。

    作为战队经理，苏小落在IG的地位，和其他队伍的战队经理不一样。

    他不仅要管理选手生活的方方面面，包括上场的BP，包括工资等等他都要管。

    说他是IG的土皇帝一点不为过。

    “王总对这场比赛非常看重，必须要赢下来。”苏小落缓缓说道，不容质疑。

    坐在他身前的是宁王和the shy。

    两人正搁那玩手机，根本没听他说什么。

    “喂，高振宁，你听到没有？”苏小落呵斥道。

    “啊？你说什么了？”宁王抬头来，一脸无辜表情。

    看到这一幕，肉鸡差点笑出声来。

    “我说，这个BO3要是没拿下来，你就滚回LSPL！”苏小落骂道。

    “哦。”宁王应了一句，然后继续玩手机，就好像什么都没发生。

    苏小落咬了咬牙，不过并没有发作。

    这个时候如果和队员吵架，难免会影响到发挥，所以他选择忍下来。

    接着苏小落的目光落到了the shy身上。

    此时the shy玩手机也玩得正高兴，根本不知道发生了什么。

    不过苏小落的表情却和刚才不一样，突然间就换成了满脸笑容，甚至，还带着一丝谄媚。

    “承禄，这场比赛你得好好发挥，不然老板可能会不高兴。”

    苏小落的语气变成了商量，甚至是请求。

    the shy在训练赛中展现出了非凡的实力。

    更重要的是他的国籍。

    现在LCK是第一赛区，在大部分人看来，LCK的选手就是要更厉害，韩援的地位也就更高。

    “嗯。”the shy微微点头，显得非常高冷。

    另外一边，比赛管场内，比赛马上就要开始，观赛区座无虚席。

    解说台上，娃娃和米勒已经准备完毕。

    除了他们两人之外，还有两个嘉宾。

    没错，这次解说台上有四个人！

    一般来说，比较重要的比赛，比如决赛、半决赛，或者像今天EDG打IG这种关注度非常高的比赛，官方会邀请嘉宾来一起解说。

    这样可以增加人气，但嘉宾一般是只有一个的，今天却有两个。

    而且两个都是女的，两个最近讨论度最高的女人，周淑怡和rita。

    至于为什么会有两个，原因不言而喻。

    两人和墨白在夏威夷海滩的照片已经在网上传疯了。

    官方自然要蹭一波热度，赚一波热钱。

    今天两女都打扮的非常漂亮，周淑怡穿着旗袍，而rita则是身着礼服。

    从气质上，周淑怡更小家碧玉一些，而rita则是有一种大家闺秀的感觉。

    看到这个解说阵容，LPL官方直播间的弹幕炸裂了：

    “我靠，这什么情况？嫂子们都来了？”

    “什么叫嫂子们啊？”

    “兄弟们，我酸了，墨子哥真的是人生赢家。”

    “我想把墨子哥刀了，有组队的吗？我只要Rita就行。”

    众人关注东西，一下从比赛转移到了两个女人身上。

    这时，娃娃开场白道：“您正在收看的是2017英雄联盟职业联赛夏季赛的揭幕战，由EDG对阵IG，大家好我是娃娃。”

    米勒：“大家好，我是米勒。”

    rita：“我是Rita。”

    周淑怡：“周淑怡。”

    娃娃：“经过一个漫长的休赛期，夏季赛可算是开始了，想必很多观众，已经无法忍受没有比赛看的日子。”

    米勒：“从EDG拿下MSI冠军之后，这应该还是他们第一次参加正式比赛，我其实已经等不及看到世界第一的水平了。”

    两人正解说着，EDG和IG双方的队员已经登场了。

    墨白走在最前面，厂长紧随其后，然后是小学弟、zet、妹扣。

    同时IG首发五人就在EDG五人右侧，the shy一马当先，其他四人陆续跟在后面。

    不得不说，the shy这个人气场挺强大，一出场就给人一种压迫感。

    墨白来到座位上，开始调试设备。

    “墨子哥，要不要帮你抢卡莉斯塔。”阿布走到墨白身后说道。

    现在the shy的卡莉斯塔也在训练赛打出了效果。

    而墨白的卡莉斯塔也是招牌之一，导致这英雄成了战略重心。

    “没必要，卡莉斯塔也不是无敌的。”墨白缓缓说道。

    “哦？难道你想好用什么英雄打卡莉斯塔了？”阿布听后有点意外。

    以为墨白的卡莉斯塔在LPL几乎是无敌的。

    上个赛季有很多队伍都想法设法针对过。

    但一直都拿不出一个可以康特卡莉斯塔的英雄。

    阿布也想过这个问题，一直没想出合适的答案。

    “嗯，有个英雄还算不错，如果对面拿卡莉斯塔的话，我们可以试试。”墨白坦白道。

    “好，那卡莉斯塔我们就不BAN了。”

    很快，众人调试好设备，直接进入BP画面。

    这一场EDG在红色方，而IG在蓝色方。

    而墨白是上单位置，打野位置上的厂长。

    这也是官方的要求，点名要让墨白和厂长上。

    毕竟两人的人气摆在这里。

    IG的前三BAN很尊重地给到了上路，直接把墨白的刀妹、酒桶、亚索给BAN了。

    进入选人阶段，IG这边，一楼直接亮出了卡莉斯塔。

    看到这卡莉斯塔，现场IG粉丝沸腾了。

    紧接着，the shy直接把卡莉斯塔秒选下来。

    娃娃见状解说道：“卡莉斯塔！IG选这英雄就有意思了啊，我听说IG这个新上单的卡莉斯塔非常猛，这很有可能是上路卡莉斯塔。”

    米勒：“对，而且我们都知道，墨子哥的卡莉斯塔也是绝活啊，至今没人找到针对的办法，现在，轮到墨子哥来想这个问题了，他会选什么英雄来应对呢？”

    很快，两边阵容基本确定下来，只有墨白的上路没选了，EDG把五楼的康特位留给了他。

    IG这边同时选出了卡莉斯塔和维鲁斯，所以这卡莉斯塔已经很明显是走上路了。

    “给我拿一个辛德拉。”墨白开口说道。

    “辛德拉？老哥，你是走上路的啊，等会蓝BUFF怎么给你。”听到这个要求，阿布有点懵逼。

    因为在红色方走上路是拿不到蓝的，对辛德拉这种法师来说相当不利。

    “没事，对面不是有蓝BUFF吗？”

    墨白的回答差点让阿布摔倒，关键是听上去还挺有道理，你没办法反驳。

    “行吧，那就拿吧。”阿布说道。

    于是EDG在五楼直接锁定了辛德拉。

    这样一来，两边阵容就完全确定下来：

    EDG：上单辛德拉，打野雷克赛，中单飞机，ADC女警，辅助锤石。

    IG：上单卡莉斯塔，打野酒桶，中单发条，ADC维鲁斯，辅助布隆。

    看到这阵容，娃娃解说道：“这把墨子哥竟然拿出辛德拉上单，这是什么玩法？”

    米勒：“如果是其他人选的话，我会以为是在乱搞，但既然是墨子哥……”

    米勒说到一半就没说下去，转而看向rita和周淑怡：“两位觉得墨子哥的这个选择怎么样，你们什么独家消息分享吗？”

    米勒这话明显就是在暗示，暗示两女和墨白的关系非常密切，说不定她们知道些什么一般人不知道的。

    rita率先说道：“墨白这么选肯定有他的想法，我们只需要支持就行了。”

    周淑怡：“我觉得这手选择完全没问题，毕竟他是墨白嘛。”

    两人这么一说，米勒感觉这口狗粮吃得猝不及防，开始后悔问她俩了。

    另外一边，比赛场上。

    “给爷来张辛德拉的熟练度卡。”墨白已经和系统开始交易了。

    【叮！交易成功，花费人气值一万，剩余人气值十四万。】

    现在墨白的人气值是越用越多了，没办法，人气高就是这样的。

    进入比赛画面。

    这一场EDG没有打一级团的意思，选择防守站位。

    墨白带的是闪现和TP。

    TP这玩意在上路线还是挺重要的。

    导播也很懂，毕竟上路才是焦点，所以一上来就把镜头固定在了上路。

    墨白上线之后，直接往草丛里走。

    他看过the shy的训练赛，知道the shy喜欢压人。

    所以一级抢草丛就很关键了。

    果不其然，墨白刚走进草丛没多久，就看到卡莉斯塔从靠过来了。

    趁着这个机会，墨白反手给了卡莉斯塔一发Q技能。

    the shy没有草丛里的视野，中了一发Q之后才知道已经被被抢占先机。

    于是他先是假装回头，然后突然往草丛里走。

    一级对拼，辛德拉自然不是卡莉斯塔的对手。

    当然，前期是卡莉斯塔要能摸到辛德拉才行。

    所以the shy虚晃一枪，想要勾引辛德拉往前走，他这个时候突然回头，说不定就直接近身了。

    不过墨白一眼就看穿了the shy的想法，在卡莉斯塔回头的瞬间，墨白也跟着回头，始终保持距离让卡莉斯塔摸不到。

    the shy见状故技重施，回头走了半个身位假装要撤，然后突然再次回头。

    这波和刚才一样，还是虚晃一枪，想要打乱墨白的走位节奏，找机会靠近。

    然而墨白的反应相当快，卡莉斯塔退他就进，卡莉斯塔进他就退。

    始终让自己保持在卡莉斯塔的平A范围之外，同时又让卡莉斯塔在自己的Q技能范围之内。

    辛德拉的Q技能CD相当短，同时蓝耗很低，这是他对线强的根本。

    下一发Q技能转好，墨白反手一发Q。

    the shy见状也秒学了Q技能，对着墨白扔出Q技能，利用被动一跳。

    两人的Q技能同时空掉，这一波交手打了个五五开。

    娃娃：“这难道就是传说中的高手过招，点到为止？”

    米勒：“虽然没有打出什么结果，但是能感觉到两个人无论是走位，还是技能释放，那种对距离的把控真的做到了极致。”

    娃娃和米勒直接开始吹起来。

    他们赛前接到的任务也很简单，那就是吹两边的上路。

    墨白自然不用说，MSI的FMVP，不吹他吹谁？

    而the shy，被认为是另一个有巨星潜质的选手，自然要吹。

    兵线来到线上，墨白站在兵线后面等着。

    the shy开始试探性地往前压制，他想把辛德拉压出经验区。

    卡莉斯塔这英雄如果不能打出线上优势，那基本就废了。

    虽然辛德拉也是主打对线的前中期英雄，但总体来说，打团的作用要比卡莉斯塔打，所以进攻压力在卡莉斯塔这边。

    看到卡莉斯塔压上来，墨白没有直接就后撤，而是一副准备还手的样子。

    卡莉斯塔一边走位一边往前压制，随时准备躲技能。

    墨白也不着急放Q，稍微观察卡莉斯塔的走位习惯之后，Q技能出手。

    the shy反应相当快，在辛德拉Q技能动画效果出现的瞬间，他利用平A小兵触发被动，然后往侧面一跳。

    角度是找对的，但是卡莉斯塔的跳毕竟是有个过程的，在跳的过程中被辛德拉的Q蹭到了。

    虽然被消耗了一点血量，不过辛德拉已经没技能了。

    如果是互相对A，卡莉斯塔肯定是绝对的优势。

    所以the shy选择继续向前压制。

    墨白也不头铁，暂时先往后拉，等一波技能。

    于是墨白便被压出了经验区。

    不过这只是暂时的，在Q技能CD好了之后，他开始反攻了。

    和卡莉斯塔那种试探性的进攻不一样，墨白选择直接往卡莉斯塔脸上走，气势相当足。

    看到墨白走过来，the shy继续走位，同时找机会接近墨白。

    墨白这一次选择果断出手，他已经基本掌握了the shy走位的习惯。

    而在辛德拉出手的瞬间，卡莉斯塔Q技能也同时出手。

    和上次一样，虽然卡莉斯塔往侧面跳了，但还是被辛德拉的Q技能命中，最根本的原因是这跳跃速度不够快，根本躲不开。

    辛德拉也吃到了卡莉斯塔的Q技能，不过没了后续，墨白始终保持在卡莉斯塔平A范围之外。

    互相交换一发Q技能之后，墨白再次往后拉，等下一发Q转好CD之后，继续往前走。

    此时第一波兵线的三个近战兵都已经被对方小兵消耗。

    两人的补刀都是零，不过卡莉斯塔的经验要多一些，而辛德拉的血量要多一些。

    娃娃：“这上路的对拼也太激烈了吧，根本没人在意补刀，只想着换血和压制。”

    米勒：“从局势上来看，还真不好说到底谁有优势，谁是劣势。”

    现场观众都屏住呼吸，虽然是上帝视角，但两边上路带来的那种压迫感犹如实质！

    场面上的局势很快发生了转变，墨白一直按照自己的节奏在打。

    Q技能转好CD就上去打，然后拉开等下一发Q技能。

    the shy一开始挺强势的，甚至让墨白漏了经验。

    但是在吃到四发Q技能之后，the shy开始稳起来了。

    如果继续被消耗，那他这对线可能就没法继续打。

    所以只能选择放弃不让墨白吃经验的想法。

    当然，这只是让墨白吃经验而已，但是他并不打算让墨白补刀。

    卡莉斯塔后撤之后，直接走进了红色方上路草丛。

    辛德拉没了视野，优势就在卡莉斯塔这边。

    如果辛德拉插眼的话，他就有机会靠近。

    一旦靠近，卡莉斯塔就能追着辛德拉一直输出。

    墨白见状嘴角微微勾起，作为玩上路卡莉斯塔的老手，他一眼就看出了the shy的想法。

    于是墨白选择往河道的位置走，保持和草丛的距离。

    这样既能补刀，又可以防止被卡莉斯塔偷袭。

    上路的对线就变得有点奇怪了，一般都是左右拉开对线，现在变成了上下拉开的那种对线，两人都在河道中间的位置。

    很快，第二波兵线来到线上。

    两边上路先后升到两级。

    墨白没有着急动手，等级越高对他来说优势越大。

    卡莉斯塔是持续输出类型的，而辛德拉是打爆发的。

    一旦装备好起来，辛德拉可以一套秒杀卡莉斯塔的时候，对线就结束了。

    所以压力都在卡莉斯塔这边，墨白完全不着急。

    “墨子哥，上路要帮忙吗？”厂长的声音传来。

    厂长这把玩的雷克赛，这英雄刷野速度相当快，所以可以先一步GANK和支援。

    “你去野区找酒桶，上路不需要GANK。”墨白应道。

    “好，那你小心。”厂长便直接去野区找酒桶。

    酒桶前期在野区单挑的能力不强，至少不是雷克赛的对手。

    在墨白看来如果是单挑的话，他和厂长都是优势。

    但如果是上野二打二，情况就不一样了。

    卡莉斯塔太灵活，而辛德拉和雷克赛的技能都不稳定容易被秀。

    这把只要厂长把酒桶看好，墨白就有自信拿下来。

    很快，游戏时间来到三分半。

    此时两边上路都是三级。

    升到三级之后，墨白开始反攻了。

    此时卡莉斯塔还躲在上路草丛里，偶尔出来补刀，然后又躲进去。

    墨白的辛德拉靠近草丛Q技能起手，接着一个眼插了进去。

    结果就在辛德拉插眼的瞬间，卡莉斯塔出现了！

    the shy选择硬吃这发Q技能，趁机靠近辛德拉。

    接着卡莉斯塔一边平一边左右横跳，试图躲开辛德拉的技能。

    而墨白完全不急，他先W把刚放的黑暗法球给捡起来。

    然后等到下一发Q技能转好CD，Q接W接E技能。

    这Q和W放出的两个黑暗法球，直接把卡莉斯塔的走位完全堵死。

    W命中给到减速，然后E技能推开W扔下的黑暗法球直接把卡莉斯塔晕住。

    墨白再趁机拉开。

    这一波交锋之后，卡莉斯塔已经残血，身上血瓶也早就用了。

    墨白则是来到半血，血瓶一磕，血量就回上来了。

    这样一来，卡莉斯塔只能退回到蓝色方草丛，下一波辛德拉的技能转好，他就有危险了。

    把卡莉斯塔打退之后，墨白选择一边补刀一边等技能。

    很快，下一套既能转好CD。

    墨白转守为攻，直接越过兵线去找the shy。

    the shy并没有直接后撤，而是躲在草丛里。

    他的想法很简单，辛德拉身上的眼刚用了。

    那除非辛德拉肉身探草丛，否则拿他没办法。

    但是如果辛德拉肉身探的话，他就有机会操作。

    只要闪现躲开辛德拉的E技能，后续就算辛德拉也有闪也拉不开足够的距离。

    于是the shy继续阴在草丛里面，等辛德拉肉身来探。

    墨白靠近蓝色方草丛，见卡莉斯塔没有第一时间出来，他也就明白了the shy的想法。

    “你想秀我？”墨白笑了，不过他也相当喜欢对方这种打法。

    如果对手稍微有点劣势就选择怂，那墨白也会觉得没意思。

    这游戏就是要拼，只有拼才能转劣为优。

    只见墨白的辛德拉先手盲Q，稍微等了两秒钟之后，墨白W捡起Q技能然后往草丛里走。

    还没走进草丛，卡莉斯塔就动手了！

    这次卡莉斯塔直接和辛德拉贴身，绕着辛德拉一边跳一边输出。

    墨白W直接往自己脚下一砸，把辛德拉卡莉斯塔减速。

    很快，下一发Q技能转好，趁着卡莉斯塔被减速，辛德拉一发Q技能给到，卡莉斯塔只剩下不到五分之一的血量。

    the shy手捏闪现，就等辛德拉出E技能了。

    此时辛德拉的血量也不多，身上还被插了不少矛，只要躲了辛德拉的E技能，他就能完成反杀！

