    下午第一节课，科文刚刚走进教室大门，便忍不住心里叹息一声，因为又是和斯莱特林学院一起上课。

    迎着一片冷飕飕的注视，科文心里不爽，面色平淡地去到了格兰芬多学生们一边，找座位坐好。

    随着所有学生到齐、上课铃响，教授讲桌上方蹲着的一只‘虎斑猫’突然从桌面上一跃而起。

    跃至空中的同时，虎斑猫瞬时变身，来了个大变活人，变成了面色古板的麦格教授。

    “哇哦……”

    学生们见此，纷纷惊呼起来。

    科文见到眼前画面，顿时又觉醒了一些记忆中的电影画面，既视感十分强烈。

    整理了一下浮现的记忆，科文顿时恍然，更加了解麦格教授了。

    与此同时，科文也想起了格兰芬多公共休息室的一张画像。

    那是一张红色调的画像，画像里面的年轻女子和眼前的麦格教授十分相像。

    画像中，年轻女子背着身子，穿着一件长长的猩红色长袍，背着的双手将巫师帽拿在身后，低头看着一只坐在她脚边的黑猫。

    画像没有署名，不过对比眼前的麦格教授与那张画像，再联合画像挂在格兰芬多公共休息室。

    不言而喻，那张画像里的年轻女子，必然是眼前的麦格教授了……

    “现在开始上课。”麦格教授开口，吸引了所有学生的注意力，扫视所有学生说道：“接下来的几年，我将教授你们变形术的原理与应用。”

    “变形术是一门研究通过改变物体的结构，从而变化物体外观和形态的魔法。”

    “变形术魔咒是实现变形术的重要方式，也是我这门课程‘唯七’的咒语。”麦格教授语气有些骄傲地说道：“这门课程不像其他课程那样，具有繁多的咒语需要你们去牢记。但是！”

    语气变得郑重，音量抬高：“虽然变形咒只有七条的咒语，却需要你们花费一生的时间去研究、练习、精进！”

    “现在我将提问。”麦格教授再次扫视所有学生，待目光看到正在心里不断默念‘你看不到我’的科文时，视线停住了。

    “拜托……不要这样……”科文见此眼角一抽，无语地暗道：“我吸引的火力已经够多了……”

    可惜事与愿违，麦格教授注视科文的眼神变得柔和，语气期待地点名道：“科文·奎因。你来回答我，变形咒的基础咒语是什么。”

    “是的教授……”科文见此，只能暗叹一声，被迫回答道：“咒语是Transfiguration。”

    “很好。”麦格教授欣慰地点了下头，不过并没有就此放过科文，接着问道，“变形咒都有哪些分类？”

    “普通变形术、人体变形术、逆向变形术……”科文无奈地继续回答：“转换咒、跨物种转换咒、消失咒、召唤咒，我回答完了，教授。”

    “回答完全正确，格兰芬多加五分。”麦格教授欣慰非常，随后转头扫视众位学生们，提醒道：“快拿起你们的羽毛笔记下来。”

    一片翻作业本的声音、和羽毛笔唰唰写字的声音响起……

    待所有学生记完落笔，麦格教授这才继续说道：“跟我一起念诵魔咒的正确发音：Transfiguration。”

    同学们纷纷跟着念诵。

    麦格教授又带领大家念诵了几遍，并提醒了容易产生错误的发音之处，随后才继续教导：“这条咒语没有具体的魔杖甩动规范，你们可以用魔杖指着被施咒物品，也可以甩动魔杖，去点击被施咒物品。”

    “接下来大家开始练习，让我们从最简单的开始。”麦格教授说道：“你们面前的课桌上都有几根火柴，接下来你们需要运用变形咒，将你们面前的火柴变成针，除了木质结构，无论变成什么材质的针都可以。”

    “下面开始吧。”麦格教授发话。

    闻言，大部分学生都纷纷掏出魔杖，指向了面前课桌上的火柴。

    当然，还有小部分学生并没有打算开始练习魔咒，而是纷纷转头向科文看了过去，几乎都是斯莱特林的学生。

    感受着那些令人不爽的目光，科文又抬头看向正盯着他的麦格教授。

    沉吟片刻，科文彻底放弃了抵抗。

    反正估计这个‘仇’是结定了，科文干脆破罐子破摔，再加上毕竟是自己学院院长的课。

    因此，科文饱含怨念，也不念诵咒语，魔杖向着面前的火柴一甩。

    下一刻，桌面上的火柴立即产生了变化，木质的火柴，飞速变成了一支雕刻着繁琐花纹的钢笔。

    变形完毕，科文抬头向满脸惊喜的麦格教授看了一眼，又循着第六感感受到的视线转头，向斯莱特林学生那边看去，眼神中充满了挑衅。

    反正也结了仇，科文打算干脆将这份仇恨早点引爆掉算了，早点让那群斯莱特林熊孩子们前来找死。

    不打一顿，那群斯莱特林的熊孩子们恐怕不知道什么叫做社会险恶……

    “格兰芬多加五分！”麦格教授突然大声宣布，盯着科文欣慰非常地高声说道：“不过科文，你最好先完成我的课堂任务，再去私下进行变形术的提高。”

    “是的，抱歉教授。”科文嘴上说着，手中魔杖却向面前课桌上的钢笔一点，下一刻，钢笔变成了一根金针。

    “漂亮的无声施法，漂亮的一心两用！”麦格教授全程看在了眼里，面色更加欣喜，骄傲，忍不住再次加分：“科文再加十分！”

    哗——

    课堂乱了起来，毕竟这么小片刻的功夫，科文就给格兰芬多加了二十分了，因此格兰芬多学生们纷纷欢呼，而斯莱特林那边却抱怨一片，冷飕飕的目光仿佛刀片一般，唰唰地向科文身上割着。

    麦格教授这时才发现了课堂内的氛围好像不对劲，向斯莱特林学院那边看了看之后，麦格教授的表情冷峻起来，语气平淡地向科文说道：“科文，下课别走，跟我去办公室一趟。”

    此时，斯莱特林学生们恨不得也对科文说这么一句：你下课别走……

