    舷窗向下望去，纽约的市郊到处是灰色，一大片一大片深色的是树木，浅色的是草地，市区四通八达的公路在鳞次栉比的高楼大厦中交织、延伸。

    静静的曼哈顿河在午后的阳光下闪闪发光。从空中看纽约，更加感受到它的萧索。飞机快要降落了。沿着哈德逊河，飞机转了个大弯。

    蓝蓝的河水簇拥着曼哈顿——一幢幢摩天大厦，一座座跨水大桥，勾勒出大都市该有的宏伟和壮观。

    安迪头发还有点湿，之前刚刚洗完澡，看着对面满面红光，一双笑眼几乎弯成了月牙状的斯嘉丽，一副慵懒无力的姿态窝在豪华的超大座椅上，带着满足和得意的笑容，像一只偷吃成功的小狐狸。

    安迪有些无奈的苦笑了下，也是懒得去说什么，这空中的六个小时，他算是领教了斯嘉丽的全部本事了，根本就不让他消停，到了后来，他真的有了被掏空的感觉。

    每次结束后她就硬撑着继续卖力伺候自己，安迪总不能一脚踢开她吧，所以总是能让她的手。

    ”我说你这样不怕被玩坏了，也要担心被玩hei了啊！”安迪感觉腹中空虚，有了强烈的饥饿感，没好气的看着一副吃撑了变得光彩夺目的斯嘉丽直接吐槽道。

    “咯咯。。。嗯~嗓子有点沙哑了，不过没关系，我已经约好了护理师，圣诞结束后就进行高级养护，咯咯，对你的SHETOU我还是非常满意的，我可不想失去那种美妙体验，呵呵，我这次倒要看看那位千金小姐发现没有了弹药，会是怎样一副表情，咯咯。。。“

    斯嘉丽的声音变得更加沙哑，轻咳了下，一脸得意笑容，安迪看着她那张白皙红润的美丽脸蛋，不由的微微失神，探出身体，低头wen了下她****的红chun，伸手轻抚着她有些愕然的脸蛋说道：“圣诞快乐，亲爱的！”

    “咯咯，礼物呢？”

    安迪笑了笑，从一旁的大衣口袋里拿出一个精致丝绒的盒子，递给一脸好奇期待的斯嘉丽。

    “真爱手镯？！”

    斯嘉丽脸上带着惊喜，看着盒子中的玫瑰金手镯，上面密布镶满的钻石和那一个小小的黄金螺丝刀，拿着盒子，也没有理会有些酸软的身体，直接坐进了安迪的怀里，一双美眸闪动着亮光，和安迪四目深情对视，开心的说道：“来，帮我戴上！”

    安迪笑着点了点头，对于卡地亚LOVE系列手镯的寓意斯嘉丽非常清楚，它传递的是炽热的情感，表示爱无止境，又被人们戏称”现代爱情手铐“。

    安迪拿起黄金螺丝刀，破解开螺丝，手镯一分为儿，斯嘉丽抿嘴微笑，看着安迪帮她戴在手腕上，一个一个螺丝的上紧，最后她送上了自己的红CHUN。

    良久唇分，斯嘉丽双眼迷离的看着安迪，伸手轻抚他的脸颊，呢喃道：”我爱你，安迪！“

    ”嗯，我知道，邂逅、结合、彼此身心交rong，就像这个手镯，我们需要通力协作，共同努力和悉心呵护。“安迪伸手抓起戴着手镯的白皙小手，轻轻吻了下。

    飞机落地，斯嘉丽踮着脚尖和安迪在私人停机坪上热wen，依依不舍的上了车，挥手告别，安迪看着远去的汽车，也有点如释重负，这两天，他真的被这个要命的蜘蛛jing给吸gan了。

    “肯尼，先找个餐厅吃点东西，我快饿疯了。。。”

    “好的，老板。”肯尼看着后视镜中老板有点苍白的脸色，不由的心中羡慕叹息，也就大老板身体底子雄厚，不然，单单一个斯嘉丽就能够把老板给吃的渣都不剩，尼玛，真是个恐怖的母SHOU.

    。。。。。。

    餐厅的侍者有些目瞪口呆的看着被一扫而光的食物，安迪史密斯的身份他们自然知道，可是吃起东西来怎么跟非洲难民似的，太恐怖了。

    说实话，安迪本来就不喜欢西餐的那种拿捏和装腔作势，吃顿饭弄的跟打仗似的，精神超级紧张，一道道的上，还要集中精神来提升味蕾的感觉，不让美食的味道溜走，他喵的，吃上几个小时，什么事都他喵的不用干了。

    结完账，留下了20美元小费，安迪那种饥饿感带来的心慌终于消散了，脸上带着从容的微笑坐进车里，“去自由之城投资公司。”

    马上要过圣诞了，整个华尔街都是一片节日的气氛，当然，在次贷危机打击下，今年华尔街没有出现去年那样争相发放丰厚年终奖的景象，与整个华尔街的惨淡不同的是，风光无限的自由之城投资公司在23日这一本来应该早就放假的日子里，却是人员齐备的在兴奋和欢乐的气氛中喝着香槟，有些迫不及待的等待他们年轻大老板的到来。

    没错，今天安迪回来就是来撒钱的！

    无论安迪怎么做账，想办法转移资金，今年他的盈利数目实在是太大，各种捐款，慈善基金的抵税依然让他明面的账目上显示需要缴纳不少的税务，这样一来，与其交税，那就不如便宜给自己打拼了一年的手下了。

    在其他金融巨头因次贷风暴焦头烂额之际，安迪希望跟着他的手下们能够荷包鼓鼓地过年。

    “老板来了——”

    “啪啪啪——”

    安迪在热烈兴奋的掌声中和欢呼声中走进了自由之城投资公司的旷阔大厅里，看着一个个有点放浪形骸的手下们，不由的笑着伸手接过一杯香槟，伸出手掌往下压了压。

    “2007年，地产泡沫破裂，次级贷款市场爆发还贷危机，媒体们都吹嘘我的投资眼光和胆量，说我是什么战略大师，好吧，我们的确是很早就进行了布局，摩根士丹利，德意志银行，高盛，这些庞然大物们都一一的被我们斩于马前。。。”

    啪啪啪——

    安迪在此压下了掌声，面带微笑，自信从容的环视了整个大厅一周，朗声说道：”但是我非常清楚，今年的成功，得益于诸位，以及还在英国，脚盆，HK，德国的所有成员们的鼎力支持和日以继夜的工作，在次贷危机中发现了一个个“机会“创下了引人瞩目的骄人盈利，在这里，我，安迪史密斯，感谢各位在过去一年里的辛勤工作！”

    本来此处的掌声，都被所有属下们屏住的呼吸和炽热的眼神所代替，安迪没有在继续卖关子。

    “我将从公司的盈利中拿出一亿美金，作为各位的年终分。。。。。。”

    “老板万岁！”

    “老板万岁，我爱你！”

    。。。。。。

    整个楼层都被震耳欲聋的欢呼声，跺脚声，以及掌声所震动，楼下和楼上其他公司留守的人都是一阵羡慕的苦笑，这群疯子又开始庆祝了！