    婚礼圆满完成，前前后后地却是忙乎了将近一个星期，这场喜酒才算真正结束，主要是宾客太多，还得分批宴请，外地来的要安排住宿、游玩、回程，办完喜酒，大家都累得一批。

    新郎将新娘迎娶回家，孟桃进了沈宅，这才第一次看到自己的新家。

    沈誉告诉过她，这个四合院是父亲沈和平用祖母的嫁妆买下来的，挺大的二进院，里里外外重新修葺过，大红柱子，雕梁画栋，敞亮气派，庭院内种了石榴和苹果树，此时累累果实挂满枝，还有两棵繁茂的西府海棠，地上铺着地砖镶嵌花岗石条，抄手游廊四面通达。

    婚房设在内院上房东屋，很宽敞，用紫檀木雕花隔屏分出卧室、起居室以及书房，家具摆设风格样式跟徐府差不多，古色古香，厚重典雅。

    其它东西厢、前院，房间很多，沈厂长把刘爷爷刘奶奶和徐奶奶、刘建新孙红，以及张爸张妈、金牛包冬梅、周翠玲、钱亮他们都安排住在这儿。

    孟桃很喜欢这院子布局，但想到以后京城变化日新月异，这一片区可能要被重新规划改建，不由得感叹：“这么大个院子拆了好可惜，也不知道能拿多少拆迁款？”

    沈誉好笑地捏捏财迷小媳妇的脸蛋：“这是我们的家，干嘛要拆？”

    孟桃抬头看了看天空：“我觉得这片区域会被改建，最多十年吧，到那时全国经济飞速发展，京城肯定要建设得更好，会有越来越多的人们进京工作生活，整个城市要向外围扩展，很多胡同、四合院被拆除，重新规划建设，到处都是拔地而起的高楼大厦，宽大的马路四通八达——旧貌换新颜，我们这个院子很有可能要被拆迁。

    倒是姥爷家的四合院不用拆，那个地段贵重，属于保护区，可增值了，破破烂烂一个四合院随便修整一下，就价值上亿元，还有钱都买不到。所以我们现在最好趁先机，找空闲四下里去瞄瞄，瞅准了就多买院子、划几个地盘，坐等将来荣登富豪榜！”

    “又做白日梦了。”

    “我说真的。”

    “真假都不行，记着，你不可以做那个吃螃蟹第一人，买房、买地不是小事，你的举动会引起有心人怀疑，凭什么你嗅觉这么灵敏？富豪榜你更上不了，哪怕我们富可敌国，也不凑那热闹，你老实呆着吧。”

    孟桃撇嘴：“发财了还不能说，这就像锦衣夜行，没意思。”

    “低调，知道吗。”

    沈誉揉揉媳妇儿头发：“闷声发财没意思？那以后我们别挣钱了，你还偷摸从广市弄物资回蒙州贩卖，也别干了。”

    “不不，我好不容易开辟了一条财路，为什么不干？那个，其实偷偷发财还是有点意思的哈。”

    孟桃讨好地钻进某人怀里，卖萌溜须，沈誉对自家小财迷完全没有抵抗力，无底线宠溺，为了让小财迷更开心，想起来刚得到的消息，立刻告诉她：海外那批货款出来了，五百万美刀，存入瑞仕银行。

    孟桃听了果然大喜，谁也不会嫌钱多啊，只是遗憾这么一大笔钱，存在银行里让别人用，就赚点利息，如果可以自己操作起来，钱生钱翻多少倍都进自己的口袋，多好。

    脑子转动忽然想到：改革开放之前，不可以在国内有大动作，听沈誉的话要低调，自己还不能提前在京城买房置产，但别的地方可以啊，比如海市、广市甚而港城，特别是港城，看过资料记载：港城近年房地产低迷不振，房产价格非常便宜，但过了这时期，港城房地产回温，很快直线上升简直要上天的架势，所以现在完全可以抽出点资金在港城购买几套豪宅或楼层，然后坐等不久之后增值，非常明智的选择。

    于是孟桃和沈誉商量，托请他那位交易伙伴，帮忙在港市买楼，以后去港城游玩也能有居住的地方，省得住酒店了。

    沈誉认为可行，答应找机会去办。

    婚礼过后，沈誉只有三天休假就又上班忙去了。沈厂长也要赶回G省的工作岗位，他那班老友们和苏小舅爷，以及平江市刘建新夫妇也跟着一起走，都是上班的人，没有太多空闲，小明明倒是留了下来，爷爷奶奶还在这呢，再者他就想跟桃花姑姑呆着。

    孟桃挽留刘爷爷刘奶奶和徐奶奶，以及兴阳县临水村的亲友再多住了半个月，陪伴他们继续游京城，徐玉霆、刘建立两个人在京城念书，充当导游，负责照相，却也是对京城半生不熟，闹出不少笑话。

    徐玉霖和刘建业的伤愈合得很快，不用包扎就不住院了，来沈宅陪亲友们住了两天，刘奶奶和徐奶奶十分高兴，直夸赞还得是京城的医院，医生医术更高明，药品也高级，看看这才几天功夫就好了。

    杨力程和郑辉开货车送了一车货物进京，参加完婚礼第二天就回去了，蓬布遮盖下的车厢依旧满当当，沈誉准备了些物资包括喜糖烟酒，让他们带回去分发给没能进京参加自己婚礼的昔日弟兄们。

    徐玉霖、刘建业和父母亲友聚两天也回单位了，沈誉再给他们拿了几盒“急救特效药”带走，这药上次孟桃给过，他们都用在了先受伤的同事身上，到后来自个儿负伤，药没了。

    沈宅距离徐府有点远，客人们总不能每天都过徐府去，徐姥姥就让徐大舅妈临时派了两名工作人员到沈宅帮忙买菜、做饭，但张妈、刘奶奶她们说闲得慌，把做饭这活抢了过来，一个个比赛似的展示厨艺，上演南北菜系大比拼，大伙儿吃得乐呵呵。

    徐姥爷和徐姥姥每天都过来这边吃晚饭，两位徐舅父和表哥表姐们一有空也自发跑来，用他们的话说，没想到几位都是超级大厨师，做的饭菜实在太美味，尝过一次就停不下来，徐府厨师的手艺差远了。

    孟哲翰和张国庆没回G省时，多数时间也在沈宅，而孟老偶尔出现，都是跟随徐姥爷过来的。

