
    
    城头上的激战越演愈烈，王四狗弹药缺乏，也已经将所有的人都押了上去，郑一官的人始终没能攻入城内，双方伤亡惨重。

    下午

    郑一官召集了全部将领，正商议如何对明城进行最后一击，他们相信，王四狗快撑不住了，再加一把劲就能攻入城内。

    到时候，不光是明城，就连唐学志苦心经营起的那七八个寨子近万子民，也将纳入他们的统辖。

    “大哥，再给我一次机会，让我带着本部战船，沿河而上，抄了他们的后路。”

    郑彩前几天进攻失利，被郑一官凉了好几天了，看到前面打打火热，这个时候也已经好了伤疤忘了疼，再次站出来请战。

    郑一官微微的邹了邹眉头，思量了许久后，点点头道：“好，下午，你和芝豹二人同领战船十艘，攻入淡水水寨，不惜一切代价，歼灭明城水师。”

    “得令....”

    但是很快，外面一名尖嘴猴腮的亲信匆匆进入议事厅中，对着郑一官俯耳轻轻的说了几句什么，让郑一官顿时脸色大变。

    他挥了挥手后，那亲信卑躬退下。

    这时候，郑彩等各路先锋将领，也察觉到了郑一官脸上的微妙变化，顿感情况有些不妙。

    “大哥，可是发生了什么事。”郑彩有些按耐不住的问道。

    “啪.....”

    郑一官大手重重的在桌案上拍了一击，差点没将那本就不是很结实的桌子给拍垮了，随后站了起来，瞪大眼睛怒道：“该死的唐学志，趁我主力不在，战船已经逼近北港了。”

    “什么，唐学志到了北港。”

    众海盗惊诧，他们没想到自己在明城苦战，竟然被唐学志抄了后路，谁也不知道唐学志为何来的这么快，难道他们会飞不成。

    郑一官认为，唐学志的援军要赶到这里，哪怕就快也得等到第六天晚上才能赶来，他这才下令不惜一切代价，意欲在今日天黑之前拿下明城。

    此时，郑家军已经是疲惫之师，再战于己不利，在明城脚下，他们已经付出了两千人的伤亡，士气大不如从前，虽然郑彩等人拍着胸脯说今天便可拿下明城。

    但是他们哪次出战不是如此，到头来还不是死伤惨重。

    其实郑一官表面上一直大喊要一鼓作气，拿下明城，但是他心理却早已经打起了退堂鼓，只是没有合适台阶而已。

    早在上个月，北港的商船编队在南洋遭遇海盗，只能撤回马尼拉，等候援兵，北港的六十多艘战舰在郑芝虎等人的率领下，去了南洋增援。

    而这次郑一官动用的五十多艘战船，已经是北港调动范围内的大部分兵船了，此时的北港，虽然还有三千多人，战船却不足十艘。

    他早闻唐学志用兵如神，鱼鹰战力不弱，就怕万一有个闪失，丢了北港，到时候想再拿回来，恐怕就没有那么简单。

    更何况，还有西洋人在一旁虎视眈眈，手上这点力量，如果和鱼鹰拼个两败俱伤，到时候恐怕就无力阻挡西洋人了。

    因此，这个时候唐学志突然出现在北港，正好给了他一个撤军的机会。

    ......

    下午，血战了数天的明城守军，光战死者就已经达到了一百二十五人，伤二百三四人，为了保险起见，王四狗更是将那八寨的乡勇两千多人全部拉到了明城附近，准备做最后一搏。

    “郑老贼退了。”突然有士兵大声喊道。

    只见海滩上两千多郑家军，竟然后队变前队，开始交替着往后撤退

    “轰轰，轰轰轰......”

    突然，海面上的战舰突然百炮齐鸣，上百发炮弹划破长空，黑压压的朝明城砸去，顿时，明城的城头上，铁弹乱飞。

    吓的王四狗赶紧下令躲避，不过众人自当明白，郑一官这是做最后的袭击。

    “传令，让田云亮出来送送他们。”

    看到郑一官的战船，开始缓缓转向，编成了三个编队，前面的战船已经开出了五六里远了。

    当然，让田云亮出来的目的，还是为了确认郑一官是否正的撤了。

    ......

    唐学志的战船，经过两个昼夜的航行后，便抵达了海峡岛海域，不过唐学志向来不喜和敌人硬拼，既然你郑一官可以进攻明城，那我也可以进攻北港。

    在接到明城急报后，鱼鹰的两艘虎威级便昼夜兼程的赶到了海峡岛附近，但是他们并没有马上行动，而是在不停的打探北港的兵力部署，甚至还时不时的派出了一艘侦查船，伪装成渔船，开到了明城近海监视郑军动向。

    得知北港兵力空虚后，唐学志便想出了这一招围魏救赵的计划，果然，很快就扰乱了郑一官的部署，吓的他赶紧回援。

    不过在北港的船队回援后，唐学志二十多艘战船并没有和他发生火并，而是及时撤出了北港海域，一直和郑军船队保持十里左右的距离。

    虽然双方有都派出快艇在中间线相互博弈，但是鱼鹰的快艇却总能压他们一头，这让郑一官的人避战情绪极为严重，甚至连郑一官本人都不愿意再和鱼鹰正面交锋。

    而唐学志也知道，现在不是硬拼的时候，在这个问题点上，双方似乎已经达成了某种默契，在鱼鹰船队撤离北港时，北港水师只是派出了一支小型舰队，一直跟在鱼鹰舰队的身后，护送着他们驶出北港海域。

    ......

    天边的残阳，犹如一轮燃烧着的巨大火球，将海天交会之处的海面染成了橘红色，

    在西南海域，出现了十数个小黑点朝着明城方向，逐渐靠近，没有让众人失望，唐学志的战船编队在太阳落山之前，回到了明城。

    顿时，明城上下，一片欢呼，就如同娘家人来了一样，虽然经历了数天的激战，士兵们都慢慢的有些低沉，但是随着唐学志的到来，他们这种情绪已经全然化解了。

    “大当家，你们，终于来了，终于来了啊。”

    在王四狗等人眼中，唐学志早已经是他们的主心骨，是他们的后盾，当唐学志从战船上走下来时，王四狗有些控制不住自己，就像一个受了委屈的小学生一样，双目竟然有些湿~润了，说话竟然带些低泣声。

    “四狗叔，快，别这样，快起来，莫让兄弟们看到了。”