    轰！

    回答摩天老祖的是一道凶猛的剑气，剑道之力加持下，断念一剑除去在玄武的龟壳上吃瘪之外，还没有遇到过可以阻拦下来的东西。

    摩天老祖眼中也不由得带上几分惊恐，他不敢用木杖去接这一击，要是他仰仗的先天灵物被楚天一剑弄没了怎么办？

    “道法！空间扭曲！”

    楚天所在的空间仿佛瞬间变成了波浪状态，他的肉身也跟随着这种变化而受到伤害，楚天没有躲避，而是选择以空间之力回击。

    “空间塌陷！”

    这原本是属于左权的道法，然而楚天此刻掌握的空间之道力量完全可以施展而出，可见这段时间里面楚天对于大道的感悟精进了多少。

    眼看空间之道上自己不占便宜，摩天老祖随即施展了自己精通的毒之道。

    毒道，也是大道的一种，只要毒的威力足够，再怎么强大的人也会死在毒的威能之下。

    正所谓没有绝对的绝缘体，只有不努力的电压，毒之道也是如此，没有所谓的百毒不侵，只有毒性还不够强。

    一丁点银白色的光芒朝着楚天飞去，这便是毒道，精纯无比的毒，这一点光芒只有一个目的，那就是毒杀了楚天。

    当然，这只是单纯的毒之道，只要楚天不中毒就是了，不过摩天老祖并不会让楚天如意，他接下来的手段完全就是为了自己的毒之道开路的。

    “寿命寿命，寿命一道分为寿之道和命之道，别人都追求广阔大道，而我却是在这种偏门小道之中钻研万年，不知道仙尊如何处理呢？”摩天老祖出手，楚天身上突然多出了一股隐晦的气息。

    寿命，主要还是以命之道作为手段，楚天正准备运行真元，突然就感觉自己从来没有出现过问题的功法瞬间有了一点小小的岔子，就好像真元在自己的经脉之中运行的时候停滞了微不足道的时间。

    然而，别看这一点点时间，要是在和强敌的对战之中，真元运行的小问题就可能导致一个术法招数不完整，或者威力欠缺，最后可能引来落败的结局。

    这是命？

    楚天笑了起来，一条大道之力也加持在了他的身上。

    气运之道，气运的效果同样如此，楚天感觉自己那种霉运加身的状态已经平衡，那毒之道的攻击也被他轻而易举的挡了下来。

    “可笑，这就是所谓的毒之道？毒，要么猛烈到无人敢接近，要么在无法被察觉的情况下种在别人身上，像你这样将毒丢过来，只要不是傻子都知道躲吧？”

    楚天冷嘲热讽，摩天老祖明显气愤起来，修行者之间的战斗也可以称之为道争，他们这样以大道之力作为战斗的手段，确实是道争，然而摩天老祖却是一直落入下风。

    “区区一具分身！找死！”

    摩天老祖手中木杖一挥，一道虚影再次攻击向楚天，同样的攻击第二次就并不能发挥效果了，楚天以剑道反击，直接攻击木杖，只要摩天老祖心疼那木杖就不会让攻击落到楚天的身上。

    轰轰轰！

    然而下一秒，摩天老祖的气势完全散发，一尊合体境界的道傀儡出现，摩天老祖随即融入了进去。

    “傀儡之道你又是否见过呢？”

    和傀儡合体的摩天老祖气息已经无限接近仙尊的境界，并且这傀儡完全沾染剧毒，要是和他作战，不仅要招架对方的攻击，还要小心毒素的侵袭。

    “喝！”

    摩天老祖朝着楚天一拳轰出，强悍的攻击让楚天明白，这不是他可以对付的。

    空间裂缝瞬间打开，摩天老祖嘴角挂起了一抹微笑，他虽然没有参与外界的事情，但是不代表他不知道外面发生的那些事，这个空间裂缝是青云仙尊常用的手段，用于本体和分身之间快速的进行支援。

    眼下突然打开，明显是本体察觉到了分身被他手中木杖拍得出了问题，必然是来对付这个分身的。

    楚青云从空间裂缝之**现，仙尊之力骤然爆发，眼前的楚天，摩天老祖都绝对不会是楚青云的对手，楚天掌握的大道之力越多越强，那么相对的楚青云也就越强。

    楚青云身上散发出一股极其强烈的杀意，战场世界的力量瞬间加持在他的身上，仙尊境界的实力爆发得没有一点遗留。

    而他甚至招回了楚天手中的玄黄剑，玄黄剑化作白岩，被他控制在手中，对着楚天狠狠落下。

    “哈哈哈！”

    摩天老祖大笑不已，哪个强者没有分身？越是仙尊，分身越是强大，被他的木杖一拍，本体和分身之间就决裂了不是？

    先前还嚣张不已的楚天，此刻就要被自己的分身一剑斩杀，而这一切，都摩天老祖的杰作。

    看到本体和分身决裂，这是摩天老祖最乐意看到的事情！

    撕拉！

    突然，那恐怖的剑光越过了楚天，直接来到了摩天老祖的身后，宇宙之力爆发，摩天老祖当场被一分为二。

    他脸上的笑容还没有褪去，然而肉身被一分为二，灵魂是直接湮灭在了这样强大的剑招之下，一代邪修，在这里殒命，就算是合体境界的巅峰，和仙尊比起来依然有着一道无法逾越的鸿沟。

    “有点吓人。”楚天露出了一抹微笑说道。

    楚青云也笑了起来：“我也不是普通的分身。”

    是的，当楚天将自己楚青云的身份和他融合之后，他就是楚青云了，一个独立的人，而不是所谓的分身，更何况他的实力还在楚天之上呢？如果真的想要杀了楚天，似乎很早之前就可以做到了。

    更何况，打开空间裂缝本来就是楚天这边自己打开的，又不是楚青云想要强行定位楚天然后破开。

    摩天老祖在楚青云到来的时候就已经注定了他的结局，更何况他太过于相信自己，认为楚青云那一剑就是劈向楚天的，不料最后死的人却是自己。

    “邪修杀完了，大道之力可就难以精进了。”楚青云看向那根木杖，无奈的叹气道。

