    陈雪琪是抱着手机入眠的，睡着的时候，手机里还播放着王轩的教学视频。

    接下来的几天，王轩继续教陈雪琪玩游戏。李涛倒是没了人影，作为音乐部的负责人，李涛可没那么闲，周末都经常加班加点的存在，偶尔空闲两天算是奢侈的了。

    整个天宇，或许王轩应该算得上最清闲的。

    “【潜龙基地】是首张引入水战的竞技地图。

    这张地图，水里作战是有很大优势的。因为水面漂浮着一层特殊的油膜，导致玩家从地面上很难看见水中的情况。可水中的玩家却不受视线影响，可以较为清晰的透过海水看见地面的玩家。

    此外，当玩家从地面向水里射击时，子弹的伤害将大打折扣，因此玩家需要进入水中一决胜负！

    与陆地有些区别的是，在水中按住【跳跃】键是上浮，按住【下蹲】键是下潜，当玩家在水中不采取任何移动时，将会慢慢下沉。

    需要注意的是水中有一个通风口，涡轮增压会形成一股向上的湍流，将会把位于裂缝上的玩家冲上操作平台。玩家还可以利用水流快速移动，加速前往战区....”

    王轩给陈雪琪讲解了一个新地图，当然，此时的王轩并不知道对面操作“虾仁不眨眼”的是陈雪琪，还以为是郭虹，所以他一直以“嫂子”称呼对方。

    陈雪琪也不拆穿。

    照例，玩新地图的时候，王轩先带陈雪琪玩了几把游戏，之后进入一对一教学，给陈雪琪讲解地图中需要注意的点。讲解完之后，王轩又继续带陈雪琪玩游戏，之后会录制教学视频。

    在王轩的教导下，陈雪琪的进步神速。而在玩游戏的过程中，王轩的很多做法，都让陈雪琪的内心有些颤动。

    比如有一次，他们刚开始玩一个新地图，因为不熟悉地图，她总是很坑，一直送人头，很多队友看不过去，在游戏里喷她，骂她菜，让她不会玩就好好呆在家里。

    然后王轩直接怼了一句：“别逼逼，她菜，你们好到哪来去？来，跟我比比！”

    “......”面对王轩那神一般的数据，众人实在不敢接话。

    再比如，有一局，她被一个敌手连杀了五次，在游戏里抱怨了一下。接下来，王轩追着那人连杀了10次，杀到对方最后连自己的窝都不敢出.....

    再比如，有些局陈雪琪杀了不少人头，可事后复盘发现，很多人头都是王轩故意让给她的。王轩明明枪口已经对准了那些人，就是不开枪，除非对方瞄准了她而她却没发现....

    王轩总是在她最需要的地方出现，又在最容易抢人头的时候隐身。

    帅气、温柔、体贴、有安全感...

    “等等，陈雪琪，你在想什么呢？”

    “你都多大年纪了？怎么能因为对方玩游戏玩得帅气就.....”

    “可是他现实也很帅啊....”

    “呸呸呸！专心！专注！陈雪琪，你现在的任务是玩好这个游戏。下个月还有一场硬仗等着你呢。”陈雪琪双手拍了拍自己火热的俏脸，将自己从胡思乱想中拉回了现实。

    ......

    白天玩游戏，游戏里教学，晚上看视频复盘游戏，以及观看王轩特地录制的教学视频，成了陈雪琪每天的日常。

    尤其是王轩的教学视频，让陈雪琪的进步很快。

    现在哪怕没有王轩，她单独去玩游戏也已经不算坑了。输赢先不管，最起码她游戏里的人头数都是正的，杀敌数大于死亡数。如果玩得猥琐点，杀敌数能将近20个，死亡个位数。

    郭虹手底下还有不少艺人，自然不可能时时刻刻都呆在陈雪琪身边的，在确定给陈雪琪找了个大神老师之后，郭虹就忙其他事去了。

    所以郭虹并不知道陈雪琪的进步。

    但郭虹还是很关心陈雪琪的进度。所以某天，当她完手中之事之后，再次来到陈雪琪身边，看到陈雪琪居然以28杀8次死亡的战绩拿了个mvp之时，简直目瞪口呆。

    “你这是人机？”郭虹有些不敢相信。

    陈雪琪闻言有些好笑：“虹姐，《Cross Fire》有那么多人一起玩的人机吗？”

    答案是没有的。

    郭虹也知道自己的问题有点傻，她就是有点不敢相信罢了。

    “不得了啊，没想到几天不见，你的进步居然如此之大。”郭虹感慨道。

    “那是王轩教得好。”陈雪琪脱口而出。

    “王轩？哪个王轩？”

    “什么王轩，虹姐你是不是魔幻了？我说的是逍遥大神。”

    “好吧。看来是我听错了。一直想帮你找王轩约歌呢。不过我现在算是有渠道了。你不是好奇你口中的涛哥是做什么的吗？其实他是天宇娱乐音乐部的负责人，而王轩是天宇娱乐的顶级作曲人，想找王轩约歌，找涛哥就行了。”郭虹道。

    “不要！”陈雪琪下意识地说道。

    “怎么？”

    “虹姐，找王轩约歌的事就算了，不要为难涛哥。涛哥毕竟是天宇娱乐音乐部的负责人，而我们在华艺，若事情泄露出去，涛哥很难做的。”陈雪琪说道，真实的理由自然不是这个，而是她希望与王轩的关系更为纯粹些，不掺杂任何利益。

    她又不是没有王轩的联系方式，如果真想找王轩约歌早就找了，何必等到现在？

    “行吧。”郭虹见陈雪琪坚持，想了想也打消了这个念头。

    其实陈雪琪说的也对，迄今为止，王轩可没为天宇之外的歌手作过任何歌曲，顶多就是接一些电影游戏主题曲之类。若突然给陈雪琪写歌，确实会让李涛很难做的。

    “以你现在的技术，足够应付下个月的娱乐赛没？”郭虹有些好奇地问。

    “不行。刚刚那把其实是运气好，平时我都很难拿到MVP的，在普通玩家中只能算中等水平。而下个月的娱乐赛可是有职业选手参与的，就我现在的技术上去，肯定不够看。”陈雪琪对自己的认知还是很清楚的。

    “你看看逍遥大神的教学视频就知道了。我和逍遥大神差距甚远。”陈雪琪补充了一句，将王轩的教学视频播放给郭虹看。

    而郭虹看完王轩的教学视频之后惊叹连连。

    “哇！这也太厉害了吧。而且他教得很详细啊，怪不得你进步得那么快。”

    郭虹越看越是咋舌：“还厉害啊，你看这局游戏，逍遥大神在游戏里跳来跳去，敌手根本没法锁定他。”

    “这是身法，逍遥大神其实在游戏里教过我怎么用，但有点复杂，我学不会。”陈雪琪道。

    “.....好吧，可惜你的身份不能暴露，虽说李涛一再强调逍遥大神是个值得信赖的人，但我怕万一...不然若能请逍遥大神在现实中面对面教你，你的进步肯定更快。不说其他，就逍遥大神在游戏里使用的这种身法，你若是学会了，应付个娱乐赛肯定绰绰有余。”郭虹有些遗憾地说道。

    说者无心，听者有意。陈雪琪闻言心中一动。如果他不知道任逍遥是谁，她或许也会有郭虹这种担心。

    问题是，任逍遥就是王轩啊！

    她虽然在现实中只与王轩见过一面，可陈雪琪觉得王轩还是可以信任的。如果王轩直接在现实里教她，会是什么样子呢？

    陈雪琪不由得陷入幻想之中。

    好心动啊！

    ......

