
顾北月趴着，双手死死地抓着木塌边沿，强忍着一身乱窜的真气。

这半年来，每一天他都要经历一遭真气在体内横冲直撞的危险，每一次他都撑得住，不至于失态。甚至到后来，他不说，都没人看得出来他有发作了。

可是，这一回完全不一样，这一回一发作他就有种被体内的真气吞噬掉的感觉，完全失控。

此时此刻，他的后背，四肢各大穴位上都是针。秦敏反反复复检查了好几遍，这一套针法，她并没有用错。

“怎么会这样？”她都不知道自己的脸色有多苍白。

“顾北月，你告诉我，怎么会这样？”

她找不到原因，每一次只要他一发作，她都会及时施针，而施针之后，他就基本平息了。

他有强大的自控能力，她是知道的。如果不是真的控制不住，他不会这么抓木榻的。

看着顾北月忍得如此痛苦，她也不知道继续观察下去，还是该大胆地换一套针法。

这半年来，她除了帮他施针之外，把将医书上这套特殊的针法进行了改良。

她让芍药给她找了几个习武之人尝试过，基本可以确定改良之后的针法会比原来的更有效地控制内功。

可是，顾北月体内横冲直撞的并非内力，而是特殊的真气。她不敢拿顾北月做实验，也不知道改良后的针法对真气是否有压制作用。

现在，她该怎么办？

等，还是赌一把？

顾北月也不明情况，无法回答秦敏。

小影子在一旁无声无息地抹泪，他想哭却不敢哭出声，生怕打扰了爹娘。那么温暖的一个孩子，这半年来掉了多少眼泪呀？芍药和医童干着急，也不敢打扰。

忽然，顾北月放开了双手，整个人滚落在地上，蜷缩成一团。

他虽没有出声，可这模样明显是受不了了。

因为他滚落下来，身上的好些金针也都跟着掉落，芍药他们连忙上前搀扶，把顾北月翻过身来时，大家便都惊呆了。

只见顾北月脸上，脖子上浮出了一道道青筋，好似被什么力量撑起了，随时都可能被撑破。

秦敏心一狠，当机立断，“快，把他扶到榻上！”

她豁出去了，这应该是顾北月最后一劫，没有时间拖延，更没有机会后悔！

成也这一劫，败也这一劫。

等待，听天由命不是选择！

她只有一个选择就是换针法！

她吸了吸鼻子，认真说，“芍药，再取一盒金针  过来！”

她动作利索地将顾北月身上的金针都拔掉，让药童和影子过来帮忙，把顾北月的身体扳直了。

顾北月并不知道秦敏要做什么，只知道她没有放弃。

是呀！

她不会放弃。

即便他放弃了，她都不会放弃。

他咬着牙，忍着五脏六腑之内横冲直撞的真气，依旧用双手抓紧木塌边缘，忍！

秦敏原本都想让药童和小影子绑住顾北月了，见他这样子，她的心忽然就疼了起来。疼地想哭！

她怎么就忘记了，他是最能忍的呀！

芍药把金针送过来，秦敏说，“芍药，把少爷带出去。谁都不许进来！”

“娘！”

小影子立马抱住一旁的柱子，“我不走！”

“你会影响娘，走！”秦敏冷声。

从见到小影子的那一刻至今，就没多小影子严肃过，凶过。这一回，却特别凶！

不凶，就要让小影子面对生死的残忍呀！

这个世界上还有什么残忍，比生死更甚呢？

小影子抿了抿嘴，低下头默默地走出去。见他那孤独落寞的小小背影，秦敏的心都碎。

“芍药，看好少爷！”

她说完，就不再看小影子，注意力回到顾北月身上。而此时此刻，顾北月趴在木塌上，也正看着小影子远去的背影呢。

小影子到了门口，芍药和药童也跟了出来。

小影子站了片刻，忍不住回头了，可是，回头看到的却是芍药合上了房门。

“少爷，别怕，一定……”

芍药正要安慰，小影子就突然跑了出去，跑出了院子。他跑得远远的，跑到了瀑布边上才停下来。

芍药和药童连忙追上去，芍药原本还想让药童去安慰，毕竟都是孩子好沟通，可谁知道，药童都还未走近，小影子就哇一声便嚎啕大哭了起来。

瀑布声很大，芍药他们靠的近，把小影子的哭声听得清清楚楚，而屋里的顾北月和秦敏，完全听不到。

此时此刻，秦敏已经开始施针了，放手一搏，生和死谁都无法预料结果。

而这个时候，冰海那边，韩香已经抵达冰海南岸了。

冰海的南岸便是云空大陆的最北端，是一条延绵不断的海岸线。最高的地方高出了冰海海面一丈多，最低的地方高于冰海海面仅有半人高左右。

浩瀚的冰海，一望无际，岸边的气温虽然没有冰海里的寒冷，但多少也是会受到影响的。

虽然时至夏天，可是，站在岸边还是有种身临寒冬的感觉，尤其是冷风从冰海里吹过来的时候，那种感觉真是冷到了骨子里去。

玄空大陆那边的海岸整体会比云空大陆这边要高一倍，而玄空大陆的地势也要比云空大陆高一个大台阶。

此时，韩香正从雪橇上走下来，迎面朝韩芸汐她们来走。韩香特意穿了一身红色的战服，赔上高挑的身材，颇为飒爽，在纯净的冰面上特别显眼。

韩芸汐也没有穿裙装，而是裤装，尊贵的紫，尽显身份。

韩香就独自一人来，而韩芸汐背后，站了一票人。这个画面，都不知道该说韩芸汐他们人多势大，还是说韩香有胆量了。

对于这个画面，必须补充的一点是，就在韩香独自一人，一步一步朝韩芸汐他们一群人走来的时候，四面八方全都是金眼雪獒。

金眼雪獒从来不会主动招惹人类，这一回却大有倾巢而出的架势。这让大家都非常不解。若非韩香来了，大家一定会讨论一番了。此时，大家虽纳闷，却没有多余的心情讨论。

顾七少的眼珠子左右转来转去，心知肚明这些金眼雪獒是冲着他来的。不过，他也不担心，这帮小畜生们要敢撒野，他一定饶不了它们！一定把龙非夜给推出去！龙非夜往它们面前一战，别说气场了，单单那张冷冰冰的脸就足以把它们全吓跑！

毕竟，龙非夜在，韩芸汐在，韩尘也在，这三个人其中一个就足矣让雪獒臣服。所以，雪獒虽然对顾七少愤愤不平，但是始终都只是包围在周遭，没敢靠近，更没敢扑过来。

顾七少观察了一会儿便安静了，跟着大家一块朝韩香看去。这才发现韩香跟他一样穿红衣。

“啧啧啧，撞色了！”他笑道，“估计是个美娇娘！”

“七哥哥，你永远是最漂亮的！”沐灵儿连忙说。

金子面无表情，他是真的不介意沐灵儿用“漂亮”二字夸他之外的男人，尤其是顾七少。

顾七少嘴角抽搐了下，都懒得回沐灵儿了的“夸奖”了。他不经意嘀咕了一句，“毒丫头，她既怕在咱们地盘上被欺负，为何不到冰海上去打呀？”

“冰海上很耗力的好不好！”韩芸汐翻了个白眼。

冰海上太冷了，在冰海上打斗远远比在冰海之外打斗要耗费更多的精力，所以也更加吃力。

“大家都耗力，也没差。”顾七少又说。

“既然没差，干嘛自讨苦吃跑去受冻？”唐离忍不住插了一嘴。

这个时候，韩香已经走近了。众人这才看清楚她的脸，顾七少脱口而出，“韩前辈，她就是韩香？没来错人吧？”

“没有。”韩尘冷冷说。

顾七少先是一愣，随即就怪里怪气呵呵呵笑了起来。虽然大家都没笑，但是都知道他在笑什么。

韩香还在远处的时候，看她的身段，看她那飒爽的战服，大家都以为她的美娇娘的。可事实上，韩香的容貌确实令人难以恭维。

唐离嘴贱地说，“小七，早知道跟你打赌了。”

韩芸汐回头看来，淡淡道，“说人闲话作甚？”

这话一出，唐离和顾七少便都安静了。

韩香止步，先同韩尘福身行礼，“父亲，许久不见，一切可都好？”

韩尘点了点头，也没有出声，他从韩芸汐背后走出来，站到一旁去，以示中立立场。

韩香的实现落到韩芸汐身上，表情立马变得高傲起来，“这位，便是大秦皇后吧？”

本就知道韩香并非善茬，韩芸汐也不客气，眉头一挑，态度比韩香还高傲，她说，“正是本宫。”

韩香眸中掠过一抹不屑，往韩芸汐身旁看去，立马就看到站在一旁，神祗一般尊贵，冷肃的龙非夜。这一刻，她分明怔住了。她第一时间就可以肯定，这个男人就是大秦的皇帝轩辕夜。

这个男人，比她想象中的更有魅力。

她甚至都不看韩芸汐了，就直勾勾地盯着龙非夜看。龙非夜是厌恶的，很快就冷眸朝韩香看去，震得韩香神魂都差点裂了。

她这才收回视线，冷冷对韩芸汐说，“听闻你还未认祖归宗，那我这一声姐，就且欠下吧？”

韩芸汐不想跟她多废话，朝韩尘看去，淡淡问，“决斗可有规则？”

韩尘还未回答，韩香便道，“当然有，你不能用毒术！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586088"  chaptername="第1355章  十年之约：冰海岸">加入书签</a>
</div>
