    “叮铃铃！”

    推开奥利凡德魔杖店的门，铃声响起，卡珊德拉大小姐拎着自家的狗子进入店内。

    四周是混杂货架，上面摆满魔杖。

    “魔杖是山楂木，而杖芯是独角兽的羽毛，完美契合。”

    正在领取魔杖的是德拉科，惨白的脸上泛起红晕，激动喜悦交加，这是他真正拥有属于他自己的魔杖。

    而在他的身后，卢修斯则一副平淡表情，仅仅一根魔杖，并不能让这位纯血贵族动容。

    听见铃声，转头看向进来的人。

    希望不是韦斯莱……卢修斯如此想到。

    刚才在街面见到熟悉红发，今天所有魔法家族都会来到对角巷，无一例外。

    不单单是在今天将自己的交际圈传授给孩子，大家还有一个重要目的，见到被邓布利多藏起来的救世主，大难不死的男孩，哈利.波特。

    波特，是魔法家族。

    对方肯定懂得在今天亮相，成为这一届霍格沃兹学生的领袖，宣扬他拯救魔法界的传奇。

    甚至是魔法部长福吉，也在今天前往对角巷，只为等待哈利波特。

    “奥利凡德先生，我带我的弟弟来挑选魔杖了。”

    发出傲娇小猫的声线，先一步摆出威吓姿态。

    卡珊德拉见到马尔福家族在这里，害怕卢修斯又提出纯血言论，暗讽自己的弟弟。

    挑眉！

    卢修斯见到沃雷家的大小姐，并没有露出微笑，伸出手拍拍德拉科的肩膀，示意不要多玩耍。

    再见到卡珊德拉身后跟着的男孩，不是白皮肤的英国人，而是黄皮肤的中州人。

    用力耸鼻子，像是空气里弥漫难闻泥巴味道，脸上摆出难受表情。

    被卢修斯拉到一旁的德拉科则盯着走向面前的少女，飘逸美丽金发，昂头微笑的模样像是只骄傲孔雀。

    沃雷家族的大小姐，卡珊德拉。

    很漂亮，但是带刺。

    德拉科将目光转向跟随卡珊德拉身后的少年，见到对方的样貌瞬间愣住，未曾想到会有中洲人入学霍格沃兹。

    而且是与自己同届。

    被沃雷家的大小姐带在身边，还称呼为弟弟，不可能是血缘关系，只可能他有什么能力让沃雷家大小姐看上。

    是否有结交的价值。

    高尔与克拉布只能算是跟班，但遇到危险肯定会抛下自己，根本没有实际作用，若是能有一位同年龄的盟友……

    不，先要见到哈利波特，哈利波特才是最适合自己的盟友……德拉科坚信着。

    侧头回望李嘉图的背影，傲慢一笑，轻率挑眉。

    暂时将他当做备胎吧。

    马尔福父子走出奥利凡德魔杖店，而麦格教授与一位海狸小姐刚刚从对角巷出来，向奥利凡德魔杖店走来。

    赫敏.格兰杰。

    ……

    奥利凡德魔杖店内。

    “沃雷家的女孩，你的魔杖是用雷鸟羽毛作为杖芯，拿走魔杖就像是昨天的事情，历历在目。”

    奥利凡德在自己的记录本上划掉马尔福领走的那一根魔杖。

    视线也从卡珊德拉转移到身后的李嘉图。

    “中洲男孩，请伸出惯用的手，我来为你挑选魔杖。”

    将羽毛笔放下，等待李嘉图的动作。

    不过，等来的不是手。

    李嘉图不知道从哪里掏出来一枚纯白色的矿石，放在奥利凡德的柜台上。

    “抱歉，在选择魔杖之前，我能否请先生帮我制作一根魔杖，就用这个作为魔杖材料。”

    比资源富饶永远比不过天府川地，在李嘉图找寻到食铁兽时，稀有魔法矿石就埋在竹子下面，而食铁兽还在和普通熊猫抢竹子吃。

    普通熊猫翻起醉拳，就将食铁兽打晕，让后来的李嘉图连人带货收走。

    这块稀有魔法矿石，正是食铁兽的粪便。

    奥利凡德准备像往常一样，为这位少年摸骨，再让他执杖，不曾想一个板砖砸在柜台上，充分表达兔子的友好问候。

    听清李嘉图所说，用双手捧起那枚矿石，以为会很重，可是拿在手里的时候感觉轻飘飘，毫无重量。

    仔细用指尖摩擦矿石的纹路，宛若冰块般洁净的矿石散发出白雾，体内的魔法不受控制的涌入矿石上。

    也是这层白雾，制造出浮空效果。

    稀有魔法矿石？！

    多少年没有再见到这种珍贵物品，奥利凡德瞪大眼睛，仔细观察这枚矿石，脑海里回想多年未使用的魔杖制造方法。

    真的，自从食铁兽绝迹后，没有稀有魔法矿石来源，市面上一小块都能卖出天价，但那些分量都不够制作魔杖。

    以至于奥利凡德先生认为，此生不会再有制作金属魔杖的机会。

    将鼻子蹭上去，仔细品嗅魔矿的气息。

    没有错！

    甚至比世面上的魔矿要更加纯粹，表明生产这枚稀有魔矿的食铁兽是一只超强存在。

    （食铁兽：我强吗……吃竹子，我是熊猫科）

    奥利凡德看向面前的少年，刚才的确听见对方说，找自己做魔杖的。

    双手忍不住微颤。

    目光从魔矿转移到自己的手，一双布满皱纹的苍老手，就算有再好的技术也抵不过岁月折磨。

    而且精力下降，每天维持做魔杖已经是全部，根本不可能触及金属魔杖的制作。

    那是一个消耗精神、消耗体力的过程。

    无论内心多么渴望再制作一根金属魔杖，但没有能力就是没有，到最后甚至不能完成，还会将这份珍惜材料损坏。

    “哎。”

    欲望对于老年人已经毫无价值，但是对于魔杖的珍惜永恒不变，也是这份珍惜，让奥利凡德选择违背欲望，放弃制作金属魔杖。

    “抱歉，这位先生，我已经不具备制作金属魔杖的能力，若是您需要，我可以为您介绍一位能够制作金属魔杖的人。”

    “除此之外，越是优质的稀有魔法矿石，所需要的温度就越高，而您的这一枚矿石至少一千二百度高温才能融化，再铸造成魔杖。”

    “金属魔杖不同于木质魔杖，木质魔杖需要杖芯来激活魔力，但金属魔杖需要的是铭文，也就是一种具备魔力的文字，只存在古老故事中的文字，现在已经失传。”

    “最后一步就是在成型时刻，将铭文刻录在金属魔杖上，让魔杖真正具备增幅效果。”

    这才是全部过程。

    就像是古埃及的法老锡杖，会刻下象征一切的荷鲁斯之眼。

    而大不列颠的先知梅林，他的魔杖也是刻下一段铭文，阿瓦隆。

    只不过被后人记录在童话小说里，也没有人相信童话的背面，那不是一段故事，而是一个历史。

    奥利凡德看向卡珊德拉，准确的说是卡珊德拉的耳坠，在那上面是沃雷家族的图标。

    手指向图标。

    “如果你是为自己制作魔杖，你就需要去寻找属于你自己的铭文，但你若是送给身边这位小姐，她本身家族就具备很不错的铭文。”

    因为替其他家族制作魔杖时候签订契约咒，即使奥利凡德知晓一些铭文，大不列颠的妖精文字，也或者北欧的卢恩文字，却不能告诉其他人，不允许违背契约咒。

    但看到沃雷家族的图标，回忆起祖辈有为沃雷家族制造过魔法道具，而当时提供铭文的也是由沃雷家族。

    这是一个选择。

    这么好的材料，就算是切成块卖掉，也能让这位中洲男孩富饶一生。

    或者是给身边的这位女孩制作魔杖。

    “弟弟，不……”

    似乎在这一刻，感觉到李嘉图的不同。

    卡珊德拉未曾想过，昨夜还在自己怀抱中睡觉的男孩，会不声不响的掏出令其他家族疯抢的稀有魔法矿石。

    “火焰我有，铭文现在也有了，奥利凡德先生，能否告诉我如何制作魔杖。”

    伸出左手，燃烧火焰。

    李嘉图压抑住火焰的释放范围，从烈焰雄狮那里借来的火山级烈焰，沉睡在烈焰里的温度爆发，刚出现在魔杖店内，就将空气中的水分蒸发干净。

    温度飙升。

    而魔矿则被李嘉图捏住，烈焰的温度让魔矿转化为液态，由魔力控制它不会滴落。

    温度还在升高，木质货架也冒出火焰，所有魔杖被高温侵蚀。

    奥利凡德惊叹面前的场景，从没听说过人类能够驾驭一千度以上的烈焰，就算是魔法也不可能达到。

    但，这个男孩做到了。

    将已经燃烧的魔杖拿起，人也从柜台走出，来到男孩的面前。

    杂乱的白发落下，额头沾满汗水，因为高温而陷入身体脱水状态，但手中的魔杖却不曾犹豫。

    其他魔法家族想要制作，都需要找到适合炼制的环境，一座死火山。

    而真正控制熔岩，难上加难，失败率极高。

    “将魔杖的控制权交给我……你来操控火焰……”

    不敢多说一句，节省精力，喉咙已经冒出烟，声音也沙哑许多。

    眼睛却炯炯有神。

    说过了，如果能够制造出魔杖，完美制造出来，连生命都能舍弃。

    奥利凡德可不准备砸掉自己的招牌。

    用着火的魔杖，控制液态金属，让它们旋转起来，就像是搓橡皮泥一样，用均匀的力道与精细的把控，成为一根魔杖。

    浑圆细长，闪烁银白色光辉，魔杖的手柄、杖身、头部进行最后的塑形。

    但，材料似乎多了。

    奥利凡德终究败给自己的贪婪，眼神里闪烁疯狂，若是生命在下一秒逝去，他只能留下一根金属魔杖。

    他不甘心，他需要更多荣誉。

    所以用多余的材料再次制造一根，两根都是绝对完美的状态，只缺少最后的铭文。

    “奥利凡德先生？”

    李嘉图也察觉到老人的想法，但能刻录下的铭文只有一种，还是选择两根都刻录下沃雷家族的铭文。

    对方的身体以秒做单位衰竭，烈焰雄狮的火焰没有守护咒保护，是会造成无法逆转的伤病。

