    “西八，西八！”

    “为什么不去折磨中路和下路，总要来上路？”

    已经开局三分钟了，金贡的补刀数仍没有突破个位数，面对杰斯的控线，绝食型打野MLXG的不断GANK，金贡只能躲在防御塔下，甚至连经验都闻不到。

    “上路的金贡这里也太惨了，Letme根本不给金贡补兵的机会啊，过来就一炮轰走，然后还控线。”娃娃看着比赛画面说道。

    “没错，”米勒补充着，“最关键的是锅老师直接把上路当成家了，没事常回家看看，直接把金贡看得都不敢出塔了，这还怎么玩？”

    “不过好在YM下路这边发育的还不错，Tarzan刷完F6绕到了河道中线，看样子是准备对小虎动手。”

    与此同时，MLXG不知什么时候从上路游到了下路草丛。

    Uzi和小明磨合的还不错，所以在线上一直都保持高强度的压制力，位置相对来讲压得比较深，不过凭借着敏锐的嗅觉Uzi还是察觉到了一丝不对劲，连忙带着小明就向后拉。

    果然，就在下一秒饰品眼发现了正企图绕后的男枪，可惜二人压的太深了，即使已经提前一步向后拉，但还是有些晚了。

    “卖我，小狗你走。”小明也很清楚现在的局面，肯定是要死一个的了。

    看了一眼小地图，Uzi只能交闪拉开距离，但没想到对面很贪男枪直接跟闪上来，想要把他们两个都留下。

    不过好在Uzi的反应很快，直接用Q技能再次拉开了距离。

    “锅老师，这就有点太过分了吧？”Uzi默默念叨了一句，随后瞥了一眼下面小明的位置。

    此时小明已经被对面布隆的Q砸中，交不交闪完全没有意义了，但Uzi却是眼前一亮，说道：“别急，别急，拉一下说不准能换掉男枪。”

    “OK！”小明应了一声，将目标从身后变成了前面的男枪。

    抓住时机，直接一个超远距离的W闪冲了上去，将男枪击飞。

    原本被男枪追的Uzi立刻掉头，反手一个E将男枪钉在河道口的墙壁上。

    见状RNG的下路双人组也跟闪追了上来，将牛头身上的布隆被动激活，同时开始不停的灌伤害。

    Uzi这会儿已经在牛头的配合下打出一轮输出，男枪直接就被打残，剩下就好办了，等香锅快速拔枪向后拉，薇恩Q技能也转好了，Q加平A收掉男枪的人头。

    但是很可惜的是，牛头率先阵容，一血还是被RNG先拿到了。

    因为薇恩距离后方防御塔比较近，而且自带位移，后续RNG这边也没有选择继续追。

    同时，tarzan在中路也是发起一波GANK，虽然小虎的卡萨丁有点离谱，但意识还是有的，只是被逼掉一个闪。

    最终两边打成了一波一换一，从人头和经济上看RNG确实是赚了，毕竟一血要多一百块钱，而且后续兵线也会占优。

    然而仔细看就会发现，RNG这一波实际是非常亏的。

    中野下辅四个人全部交了闪现，外加一个打野的人头换到对面下路的两个闪和一个一血。

    这也就意味着，接下来几分钟的时间内RNG都会没什么声音，相反倒是YM这边Tarzan的酒桶却可以随便挑选中下两路做突破口。

    Tarzan并没有拖太久，直接按照教练的吩咐死保下路发育，从小龙坑里绕到蓝色方的野区，然后再避开三角草的视野绕后石头怪，来了一波终究绕后。

    “Tarzan这波极限绕视野太经典了，直接把RNG下半区的视野全部绕了过去。”米勒看着比赛画面，忍不住称赞道。

    “确实。”娃娃点点头只能应了一声，谁让他在BP时更看好RNG的阵容呢，只能是希望RNG的下路能够意识到这一切。

    但事与愿违，Marge和Uzi的意识终究是差了十几条街，等酒桶绕出来的时候这才向后拉。

    没有闪还想跑？

    酒桶先是一个Q扔过去，轮子妈不想吃伤害被减速就得绕着走，可绕着走后面的VN和牛头就会追上，所以就是没得选择。

    Marge一咬牙，干脆学着YM刚才的办法，想硬换掉一个。

    可Tarzan并不贪，轮子妈不交E就不上，根本不给轮子妈硬换的机会。

    这时小明也到了，面对牛头和酒桶的双控制，轮子妈的E技能也只能是拖延一下死亡的时间，后续直接被薇恩收下人头。

    布隆在旁边一点办法都没有，给酒桶敲出一个Q，后续只能目送轮子妈升天。

    短短不到五分钟的时间，Uzi手中已经是捏着两个人头，补刀更是压了对面十几刀。

    很明显，在拿到这个人头之后，Uzi的嘴角已经不自觉的上挑起来。

    喜欢亮薇恩的是吧？

    很快比赛时间来到了十分钟，在这段时间里Tarzan也是不断奉行着教练的计划，将自家下路养成一个大爹。

    当然MLXG也没闲着，见中下都打不开局面，干脆又开始常回家看看，将上路金贡当成了发泄口。

    “难受，太难受了。”

    看着金贡被RNG不断军训，娃娃明显蚌埠住了，这YM是真的不管上路的吗？

    “感觉YM完全忘了上边还有一个兄弟，”米勒笑道，“如果我没记错的话，好像从开局到现在Tarzan一次没有去上路抓过吧？”

    “是的。”娃娃笑着回答道。

    在他看来YM的上路要成为RNG的突破口了。

    金贡现在补刀已经被Letme拉开三十多刀，等级上也拉开了一定的差距，给人的感觉就是上路已经炸穿了。

    事实上YM的上路确实穿了，但还没有完全穿。

    毕竟到现在上一塔还在，金贡除了补刀拉开了巨大差距外，也只是送了两个干巴巴的人头，杰斯和男枪并没有将这两个人头的优势辐射到中下两条线。

    所以说即使上路真的穿了，好像对局势也没那么大的影响。

    时间来到十三分钟，推掉上一塔的杰斯完全从上路解放出来，悄无声息的摸到了中路。

    同时MLXG的男枪也从下半区赶了上来，准备对吸血鬼动手。

    小虎的卡萨丁等级已经起来了，消耗能力也是越来越强，只要先将吸血鬼勾引出来，这波三包一成功率还是很大的。

    然而他们低估了吸血鬼在这段时间的发育，腰带加一本恶魔法典，百分二十地减CD以及两件装备和被动带来的法强。

    看到卡萨丁上前卖，牙膏直接学着shy哥的莽劲按下腰带，向前突进的瞬间，RQAEW一套技能直接甩了出去。

    卡萨丁瞬间就被吸血鬼轰残，只要再继续追下去，八成要单杀卡萨丁了。

    见状Letme和MLXG直接就从草丛里杀了出来，但露面太早面对的却是一个泡在血池里的吸血鬼，两个人一点办法都没有。

    牙膏在看到被包夹后，也不惊慌，在血池起身的瞬间交闪拉开距离，原本的红怒Q是准备等起身后收割卡萨丁的，现在干脆利用猩红冲刺的加速逃跑。

    如此一来，RNG中路这波包夹也仅仅换到一个闪现，但同样卡萨丁被吸血鬼打回家补给，小龙肯定是要让给YM了。

    这波打下来RNG不仅没赚，反而还有点小亏。

    原本对这场比赛还抱着乐观态度的RNG粉丝，一时间乐观不起来了，甚至还感觉很不对劲。

    一看经济差，居然是YM领先，还是一千五百块。

    不由得一种想法由心底生出，RNG不会要输吧？

