    暴风雨过后的白天，天气晴朗无比。

    洛禾睡得正香时，手机铃声响了。

    “小禾，你赶紧来一趟公司，殷总在会议室等你。”

    洛禾脑子瞬间清醒：“好，我马上去！”

    从床上坐起来后，洛禾又陷入懵圈中，看了一圈周围环境，呆了几秒后才反应过来自己是在哪里。

    她……回基地了？

    昨天晚上——对！昨天晚上她见到老二了！

    洛禾脑子里快速过了一遍昨晚的事儿后，忽然想到了什么，连忙掀开被子看了一眼自己，确定没有异样后才彻底松了口气！

    吓死她了，还好殷北深没趁她睡着做什么。

    不过下次还是不能这样掉以轻心，保不准这禽兽什么时候就兽性大发了！

    洛禾不敢再耽搁，连忙洗漱完，就坐基地大巴去了公司。

    悦北娱乐。

    洛禾坐在下面，垂着脑袋，等着接受团队的“鞭打”。

    她哪怕目前还没时间看微博，也知道自己昨天那条微博能引起多大反响。

    本来她昨天是打算先睡一觉，五点钟爬起来看情况，如果有水军又故意引战带偏舆论，她就强行用技术控制一波的，谁知道后面……殷北深会把她找去！

    现在任由那条微博挂在热搜上一整晚，她又一觉睡到了半上午，洛禾估计底下评论肯定惨不忍睹了。

    这殷北深果然是她的瘟神！

    却不想，殷空喝完一杯茶后，忽然大声笑了起来，“洛禾啊，你真让我刮目相看啊，这年头整容敢公开承认的女星，你属头一个！”

    洛禾听着殷空的话，怎么听怎么怪，“殷总，你要骂就骂，我知道我该骂，艺人擅自发微博是大忌，更何况还是这种大事……就是你别对我这么笑，瘆得慌……”

    殷空笑容顿时有些尴尬，“你这丫头，怎么能这么想我呢，我什么时候舍得骂过你啊？”

    本来殷空以为洛禾和楚益瑶一样，当个花瓶供在公司就是了。

    没想到洛禾竟然还是个实力派，在剧组的表现公司里都有目共睹，粉丝增长速度让他都觉得惊喜。

    悦北自从楚益瑶来后，就没捧出过新人，在业内口碑已经大不如前，殷空就等着洛禾帮他打个翻身仗，没想到势头正好的时候就出了这么大的事情！

    女艺人整容，对于刚来A国发展，还没出实际作品的洛禾而言，说毁灭性的打击都不为过。

    公关后，效果也并不理想。

    直到昨天稍微有点转机后，那两条热搜竟然又没了，而后大晚上的就蹦出来洛禾自己发出来的声明！

    当时可把他们急得呦，大晚上的找公关啊！

    结果公关还没找到，他们就发现这舆论竟然一边倒！

    一边倒地为洛禾说话！

    张静在一旁忍俊不禁，“小禾，你先看看微博评论吧。”

    洛禾捂着眼睛不敢看，还是张静把手机拿到她面前，洛禾眯着眼睛看了一眼排名前几的评论：

    【霸气我洛姐！承认整容第一人！】

    【整不整的已经无所谓了，我就问那些整容怪，有谁敢跟洛姐这样承认？】

    【诚如洛禾说的，整容不是大罪，大家还是关注洛禾的作品吧，她《宠妃》里放出的那些打戏全部自己上阵，我看花絮看得都好激动呀，洛禾到底什么神仙女艺人，不会真少林寺出来的吧？】

    【大家都忽略了关键，赛车……洛禾说她毁容原因是赛车……她还会赛车？我的天，收下我的膝盖吧，洛姐！】

