    <!--go-->    

    三天后。

    “我靠，小鬼，快来看快来看。”

    晚上，刚吃过饭后，苏嫣和白景轩懒洋洋地躺在沙发上，苏嫣突然一个鲤鱼打挺，蹦到白景轩面前，把莹亮地手机屏幕递上前。

    “什么东西？”

    白景轩轻咦一声，放下遥控器接过来。

    苏嫣手机屏幕上，一个名为“抗韩吧”的贴吧里，置顶是一份位列清楚的榜单数据。

    楼主是“月黑风高杀人夜”。

    白景轩对这个id略有所闻，听说是在斗鱼的一个ob大主播，人气非常火爆。

    “你看，这个楼主把我们国服职业和大神冲榜的数据都列在这了。”

    苏嫣边说边滑。

    白景轩草草地扫了一眼。

    第一的是名为“liuye”的一个id，柳川，目前的数据是王者榜单第67位，昨天前进的6名。

    而第二的，是“mo”，也就是银默，目前位列在第71位。

    第三位，则是“Maple leaf ”，翻译回来，也就是枫叶的意思，毫无疑问是枫那个家伙。

    一共位列在韩服王者榜单的，足数11个，大部分都是lpl的现役职业选手。

    而剩下的，则是一些出名的大主播和民间大神，都给这个月黑风高杀人夜给统计罗列清楚了。

    “一个前五十的都没有啊。”

    白景轩摸摸下巴。

    这里面，包括了自己认识的几个熟人，目前都没有进到韩服王者榜单前五十的位置，可以说名次是有点低了。

    “害，银默和柳川大神都是最近才开始冲榜的，之前都是好几个号呢。”

    苏嫣忙不迭地出来给自家偶像辩护：

    “只要他们有心上分，排名什么的嗖嗖就上去了。”

    “噢？是吗？”

    白景轩唇角微勾，不动声色地望着自家老姐。

    毕竟这个原因，有点说不太过去。

    好半天，苏嫣才沮丧着脸：

    “好啦…我看了一下虎牙和斗鱼那边的直播ob，韩服那边的人，的确很猛…”

    这是事实，韩服那边的玩家被嘲讽之后，也得知了国服玩家要去韩服冲榜的消息，那边潜藏的高手也一个一个露出了水面。

    要知道那边顶尖实力的玩家和职业选手太多，苏嫣看了看，基本赢下的每一把，都有些艰难的意味，至少没有一把是轻松的。

    “想在韩服冲榜，可不是一个容易的事情。”

    白景轩碎碎念道。

    汇聚了250个顶尖王者的地方，想露出点头面，可不容易，至少面对的，是至少百来个民间高玩的针对。

    再到前面，就更加举步维艰，因为，那是属于世界顶尖职业选手常出没的地方。

    adc选手“子弹”，King战队的几人，还有辅助“镰刀”，提到的几个，基本都是在韩服前30左右，实力恐怖，深不可测。

    “哎，急死我了急死我了，我们这群家伙没实力不就只能在这边看看ob和刷榜单了嘛，国服大神们要争气啊。”

    苏嫣攥拳挥动，一副加油鼓气的样子。

    “这事，急不来。”

    白景轩笑着把手机递回给苏嫣。

    上分不是一时半会的事情，长期的积累也同样重要，国服那群人，最多最多，也就只能冲到十名开外了。

    这是白景轩粗略的估计，但柳川和枫那家伙，在白景轩看来，要是施展全力，跟那群顶端的人碰碰，倒也不一定会落下风多少。

    “回房了老姐，记得洗下碗嗷。”

    白景轩一翻身，起身，在苏嫣不耐烦的“知道了知道了臭小鬼”的碎碎念下回到了房间。

    打开屏幕，登录客户端，一气呵成。

    面前这个韩服账号，赫然已经被白景轩打到了大师段位，接近八十把，仅五场的败绩。

    这个号，是以百分之93点几的胜率，一路砍菜切瓜般地打上大师段位的。

    而这时，白景轩的手机屏幕突然亮起，一点开，那头是顾雪发来的一条消息。

    很简洁，啥都没，是洁白的一段空格。

    这就是那家伙的风格，这女人不善于找话题开口，所以每次找白景轩，都是发一个空格符，比如说找白景轩当下路对手练手，或者是问白景轩一些打法上的问题。

    不过…

    这都建立在白景轩接到空格之后主动开口的情况下。

    “怎么？顾大神有事找我？”

    白景轩打落一行字发过去。

    很快，那头传来回复。

    “韩服冲榜那个事，听说了吗？”

    “那个啊，刚知道不久，怎么，你没兴趣去凑凑热闹？”

    白景轩疑问。

    “最近在打国服前十的号，没空去韩服。”

    白景轩微微一扯嘴角，这女人，说话还是挺嚣张啊，感觉跟手到擒来一样。

    “双排？”

    但下一句，才是顾雪找白景轩的主要原因。

    而这个原因…主要源自于，她觉得韩服的辅助，风格都跟她不大契合，至少，是不够凶悍。

    在某种程度上来说，还是某人的辅助跟她更加得心应手一点，不然她这会也不至于来找白景轩了。

    “ok，没问题。”

    白景轩果断应了下来。

    将顾雪“sown”的id添加了一下之后，白景轩拉她进了队列，顺带问了一句。

    “开麦？交流方便点。”

    这是大实话，对于中野，下路组合这种开黑，开麦总比发信号更容易交流和传达信息。

    “好。”

    没多久，略显清冷悦耳的女声在那头响起：

    “听得见吗？”

    “听得见听的见，ok，开冲！”

    “嗯。”

    那头的鼻音轻应了一声，显得有点慵懒无力，有些无精打采的样子。

    “怎么，听起来没什么精神啊…熬夜打rank了？”

    白景轩贴心地说道：

    “作为一个职业选手，尤其还是我未来adc队友的情况下，要多保重身体知道吗，俗话说人是饭是钢，一顿不吃，哎不对，名言引用错误了…”

    面对某人习惯性地唠叨，顾雪不动声色，美眸专注，专心看着捧在手中的小书。

    “哎哎，怎么你那头没声了啊，是不是出问题了。”

    没多久，自言自语的某人发觉好像那头一直没人应声，这才嚷嚷道。

    片刻后，顾雪面无表情地瘫着小脸放下书，语气清冷地回了一句。

    “我来姨妈了，再唠叨，我就撕烂你的嘴。”

    <!--over-->

