    

    作为楚枫的忠实粉丝，小王不希望负责人算计到自己大神的头上。

    可是作为节目组的员工，他又不得不服从领导的安排。

    于是，小王选择先是暗地里和楚枫通个气，然后再按照负责人的指示将消息公布出去。

    电话刚刚接通。

    小王就有些颤颤巍巍地，不知道该怎么和楚枫解释。

    “大神，有人要给你下战书了！”

    “哦。”

    楚枫的语气十分的平静，仿佛对于这件事情没有任何的意义。

    小王有些摸不到头脑。

    也不知道大神到底是乐意还是不乐意，但是还是将负责人的想法说了出来。

    “负责人已经安排我将这件事情宣布出去，同时要搞大阵仗。”

    “虽然他没有明说，但是他希望你们之间的PK能够给节目组带来热度。”

    小王没有丝毫的隐瞒。

    楚枫听到之后也没有任何的辩驳。

    毕竟他的心里很清楚，负责人是站在节目组的角度上。

    所以他想让节目收获更多的关注度，也根本没什么。

    只不过这个手段用的略微有些拙劣。

    竟然算计到了他的头上。

    不过，倒也想看看究竟是什么样的战书，又是谁大言不惭的想要挑战自己。

    如果说是之前的那几位猎人的话，估计不可能。

    毕竟现在他们不敢大张旗鼓。

    所以唯一有可能的就是又有新来的猎人。

    看来节目组还真的是下了血本了，在这方面投资了这么多。

    “大神，你真的不生气吗？”

    “这件事情其实也怪不得负责人的，毕竟他承担着整个节目组的运行……”

    小王本来还帮负责人找了不少的借口。

    可是看着楚枫一点都不生气，他都不知道该如何开口说下去了。

    “哦，没事，多谢你告诉我这些！”

    楚枫直接挂断了电话。

    对于负责人所耍的那些小手段，他没有放在心上，更不会往心里去。

    他现在更感兴趣的是给他下战书的那个人。

    同时也想知道，对方到底是想要跟他PK些什么？

    负责人竟然想要直接搞大这个阵仗，估计这一次猎人们也准备充足。

    楚枫正愁没机会好好的去会会他们呢。

    这机会就这么送上门了！

    小王听到楚枫那边挂断电话后，心情多少有些复杂。

    不过现在不是他发愁的时候，他立刻按照负责人的要求将整个消息告诉所有的网友们。

    果然当消息一出，立刻火上了热搜。

    这条消息直接带着楚枫的名字，很快就引起了连锁的词条，让众多的楚枫粉丝们，纷纷点赞转发。

    #大神再度登顶各大娱乐榜首，和猎人之间的PK即将拉开帷幕#

    #大神yyds，还有多少隐藏的技能#

    #大神和美女猎人的PK，谁更胜一筹？#

    无数的话题层出不穷。

    所有相关楚枫的评论，都开始如同春日里的草一样疯长不已。

    “听说了吗？大神竟然又要应战了，看来这一次有大热闹了！”

    “我靠，这个消息真的挺火爆的呀，大神和美女猎人之间进行PK，就看到底鹿死谁手了！”

    “大神似乎是不会怜香惜玉的，看来这一次的美女猎人马上就要吃亏了！”

    “这次的阵仗搞这么大，大神就算是不应战也不可能了吧！”

    “大神美者会反其道而行之，总是我感觉这个事情，不简单呀！”

    “期待着大神的回应，我要去23号直播间看热闹了！”

    ……

    此时的楚枫正看着网络上的热搜词条。

    嘴角微微的向上扬着，眼神之中有一抹淡淡的情绪。

    “这个负责人，还是有点手段的，现在的热度和话题量已经炒上去了！”

    “要是我不应战的话，反倒会留给对方画饼，所以他是料定了我肯定会应战！”

    楚枫自顾自的说着。

    旁边的22号也已经醒了过来。

    刚才他就迷迷糊糊的听到了楚枫接打电话的声音。

    如今也忍不住的拿出手机来，打开娱乐网站平台，就看到了无数有关楚枫的话题。

    他下意识的竖起了自己的大拇指。

    他们家大神果然是热搜体质，分分钟就能够炒上热搜榜首。

    可是当他仔细一看之后。

    才发现竟然是有人要公开的给他下战书。

    难不成是那群人吃亏没吃够？

    还想要到楚枫这里来找罪受！

    “大神，这群猎人是不是吃饱了撑的没事干呀？怎么突然想起来挑衅你？”

    “不过我倒觉得，他们是故意找罪受，毕竟那些人可不是你的对手！”

    “也不知道他们是不是真蠢！”

    22号一边摇着头，一边等待着楚枫的回应。

    “你没想过事情为什么会闹这么大吗？”

    楚枫突如起来的提问。

    让22号不知道该如何回答。

    刚刚根本就没有想到这个层面之上。

    “那个，当然是因为大神，你现在的话题度本来就特别高，所以只要有点风吹草动，就会有无数的人进行讨论！”

    22号说着自己的想法，并不停的眨着自己的眼睛。

    似乎是想要得到楚枫的认可。

    楚枫看了他一眼，摇了摇头。

    “这是节目组的变相逼迫，毕竟事情闹大了，我就算是顾及粉丝的影响力度也不可能不应战！”

    楚枫此话一出。

    22号顿时如同醍醐灌顶。

    “你是说这是节目组故意搞出来的阵仗？他们为什么要这么做？到底有什么目的？”

    “他们不会是想要故意坑咱们吧？虽说大神你要应战肯定能赢，但是他们这手段有点太恶心了！”

    22号说着，不停地为楚枫叫屈。

    原本他确实没想到这一层，只顾着为楚枫登上热搜兴奋了。

    可如今看来，事情没那么简单，一切都有可能是节目组的阴谋。

    “大神，节目组这笔账我是记下了！到时候肯定想办法给你讨回来！”

    22号的眼神愈发的坚定。

    “对了，大神，你到底要不要应战？”

    “要是不准备应战的话，咱们就直接黑了他吧！”

    “反正你的黑客技术这么厉害，黑掉他们也是分分钟的事情！”

    22号一边说着，一边将电脑直接递了过来。

    “额，不用！”

    “我也想看看，这一次他们会搞出多大的动静来！”

    楚枫笑着，让人根本无法琢磨。

