    第2052章 2051屠龙少年vs最后的龙（完）   

    池芫见他这仪式感足足的，每次都要给她穿鞋，不禁善意地提醒他。

    

    她是龙，又不是豌豆上的公主。

    

    “我知道。”

    

    沈昭慕将她穿好鞋子的脚松开，唇角噙着淡淡的笑，面容柔和，语气温柔，一点都不意外。

    

    看来，早就知道了。

    

    池芫暗叹，这个少年，在她的眼皮子底下，逐渐成长为体贴沉稳的男人了。

    

    想着，她不禁单手托腮，看着他，眼底欣慰，心里很有点成就感了。

    

    养成系的快乐，她池某人，今天感受到了。

    

    身材也不错，穿衣显瘦，脱衣有肌肉……   

    “但穿上就一定不会疼。”

    

    抬眸，沈昭慕看着盯着他身材，走神了的池芫，他的眼睛漆黑如墨，但却在夜里又亮得很。

    

    澄澈一片，只有她一个人。

    

    池芫挑眉，回过神来，笑意加深，稀松平常似的就开口丢下一句炸弹，“你好像很爱我。”

    

    轰——   

    沈昭慕心跳快了一拍，哪怕知道这是条龙，她就算有着人的外表，但她的心也还是龙的心脏。

    

    所以她未必懂得他的感情，所以她才会这么云淡风轻地说他爱她。

    

    不过就算是这样，沈昭慕还是认真地看着她，眼神炙、热，里头是藏不住爱意。

    

    “是啊，想要独占你的那种爱。

    是忍不住冒犯界限，离不开你的那种爱。”

    

    他说完，就见少女蹙起眉心来，像是回忆起什么不好的遭遇似的。

    

    “听起来，这像是要禁锢我自由？”

    

    她转过脸来，看着他，眼底淌着流光。

    

    “不，是我甘愿囚禁在你身边。”

    

    他怎么会舍得禁锢她自由？

    

    他知道，百年的封印，让她本能地厌恶限制自由的行为，他也不想她反感他。

    

    便解释道，“不管你想去哪，不管你是龙是人，我都会跟着你，如果我死了……我希望你将我的骨头制成项链戴在身上……这样，就算死亡，也不会将我跟你分开。”

    

    好好的告白，逐渐走向重口的画风了。

    

    池芫暗自打了个哆嗦。

    

    她怕自己再不解释下自己是懂男女之情的，这走向就要血腥气了。

    

    便忙伸手捂住他嘴巴，阻止更变、态的说辞从他嘴里冒出来。

    

    “停，我明白了，别说了。”

    

    还戴着他骨头做成的项链……   

    想想那画面，她就后背一凉，看着眼前眼神炙热得像是要将自己一口吞了的高大少年。

    

    她扯了扯嘴角。

    

    “少年，你胆子大得很呐。”

    

    沈昭慕眨了眨眼睫，神情一秒变得无辜。

    

    “连龙都敢觊觎。”

    

    就听她又笑了下，“还好我能变成人……不然，你口味真怪重的。”

    

    闻言，沈昭慕瞳孔一缩，居然懂了她眼底的深意，不禁脸上一热。

    

    咳了声，摇头，“唔，我不是……”   

    不是爱她就一定要和她做那些事。

    

    这话没能说出口，微凉的小手撤开，随即却是温凉柔软的唇覆了上来。

    

    沈昭慕眸子越瞪越大。

    

    直到他唇上被咬了一口，才回过神来。

    

    他这是……   

    被亲了。

    

    她主动亲了他！   

    这是回应他表白的表示吗？

    

    沈昭慕觉得心快跳出来了，雀跃的泡泡在往外冒。

    

    “盖个印，你是我的了。”

    

    少女桀骜的声音带着理直气壮的意味，下一瞬，双手搂着他脖子。

    

    “现在，你还不是什么，嗯？”

    

    她挑衅地用龙角戳了戳他的下巴，理所当然地笑起来。

    

    “没有了。”

    

    她都主动了，看来，他之前以为会纯粹陪伴一辈子的关系，要有所转变了。

    

    他伸手，摸了摸她冒出来的尾巴，笑得眼尾上扬。

    

    “你可以对我为所欲为——我的主人。”

    

    他又亲了亲她的龙角，唇角的笑有些意味深长。

    

    池芫也跟着笑，“我好像，更喜欢你了，我的小奴隶。”

    

    这一声落下，少年眼中星辰满载，一瞬得到圆满。

    

    什么不懂爱，只是他想得太悲观了。

    

    她其实，一直都懂，所以才不介意他一点一点侵入她的领地，冒犯他们之间的界限。

    

    这认知，叫沈昭慕心口滚烫，眼中几乎要落泪。

    

    也是此时。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度100，恭喜宿主，呀，没能拉灯就完了？

    

    在系统遗憾的提示声中，池芫笑了笑，尾巴卷着僵了一下才回过神的男人的腰。

    

    她忽然松开他，往后退，脱下了裙子。

    

    沈昭慕抬手抵着眉心，错开视线，咳了声。

    

    “我刚醒就这么热情……不好……”   

    “吧”字还没能说出口，就见对方变成了龙形。

    

    化作龙形的池芫，围着他，转了一圈，问他，“我是不是很漂亮，有没有陷进去？”

    

    沈昭慕嘴角扯了扯，伸手轻轻推开她往自己脸上凑的龙脸，“我不至于情人眼里龙也能出成西施。”

    

    池芫怒，哼哼一声，像是知道他不会好好说话似的。

    

    狞笑过后，便伸出爪爪，一爪将他“啪叽”拍地上了，又啪叽一下，被一爪子甩地上的少年，以他身体为模具，底下被拍出一个坑来。

    

    这不就，“陷进去了”嘛。

    

    池芫嘴角一扬，如是对他说着。

    

    系统：……   

    它怎么觉得，宿主是故意变成龙这么问的呢？

    

    好像就等着boss上钩，好名正言顺地欺负他。

    

    沈昭慕吐出一口土来，呸了几口。

    

    无语地抬眸看着威风凛凛的赤龙，“我要去下个位面。”

    

    池芫：“那我不同意。”

    

    他想留就留，想走就走？

    

    她是这么好说话的吗？

    

    沈昭慕黑线，“芫芫，别闹。”

    

    池芫不为所动，“当龙多好玩啊，不走。”

    

    “下个位面还可以骑在我头上，早点回去还能得股份当股东，这不更好？”

    

    男人太懂得怎么诱哄她了，套路一套套的，池芫忽然变成人形，挂在他身上。

    

    眼睛亮起来。

    

    “真的？”

    

    “唔，也可以先满足你正常需求后再走？”

    

    被她这么热情地一扑，沈昭慕面色不大自然。

    

    池芫坏笑，“那美得你。”

    

    ——统儿，去下个位面。

    

    她憋不死他。

    

    沈昭慕揉着额角，忽然庆幸，每个位面开始时，他记忆是沉睡的了。

    

    要不然，多来这么几下，他可能回去先要检查下身体。

    

    本位面完。

    

    （就这……还被驳回，疑车==怕了，清水口号再次喊起来！   

    下个位面，考虑下……冷宫贵妃vs美貌厂公？

    2021年了，居然还有宝宝要我虐沈狗，好吧，那咱就让他当个舔狗好了→→）   

    

    

