    　　寂白写完了作业,谢随还没有回来，她不太放心，给谢随发了一条短信：“那个,你会买吗？”

    　　谢随回了几个省略号。

    　　什么意思啊。

    　　寂白给他发了自己常用的牌子,对他说如果不会买,就问店员哦。

    　　谢随回了几个字：“我不是弱智。”

    　　谁还不会给女朋友买卫生巾了！

    　　寂白耸耸肩,放下了手机,继续看书。没多久,父亲寂明志的电话又打了进来,寂白皱皱眉,还是接了电话。

    　　“寂白！你还知道接电话是吧！”

    　　听寂明志声音,寂白感觉他都快发狂了：“你现在马上来医院！立刻来！你姐姐要有个三长两短，你就等着吧！老子明天揍死你！”

    　　母亲陶嘉芝急不可耐地电话抢了过去：“寂白,你自己好好想清楚,你姐姐要是出了事，你就是见死不救的杀人凶手！”

    　　寂白原本恢复得不错的心情，顷刻间又烦躁无比：“我杀人凶手？寂绯绯自己割腕,怎么样都算不到我头上吧。”

    　　“怎么不怪你，你躲起来不给她输血,她要是死了，就是被你杀死的。”

    　　“妈妈,你说的是什么话。寂绯绯自己不想活了，难道以后她每天自杀一次，我每天都要给她输血吗？”

    　　“救你姐姐,是你的责任也是你的义务！”寂明志丧失理智的声音远远地传来：“你今天晚上要是不来医院，姐姐出了事，我们不会放过你！”

    　　寂白声音渐渐冷了下来：“爸，我是不会来医院的，你有时间苦苦逼我，不如想办法找找血库里有没有寂绯绯匹配的血型。”

    　　她说完，重重地摁下关机按钮，将手机死命地掷了出去。

    　　生理期情绪本来就挺敏感，被父母这般苦苦逼迫，她烦躁到了极致。

    　　上一世，寂白便是这般被父母要挟逼迫。最恐怖的那段时间，她被关在无良的私人医院里，宛如没有生命的造血机，每天都要被抽取新鲜的血液，她也日渐消瘦，患上了贫血症。

    　　血债血偿...

    　　每一天，寂白嘴里喃喃的都是这几个字。

    　　血债，是要用血来偿还的。

    　　所以寂白重生了。

    　　……

    　　十多分钟后，谢随用钥匙打开了房间。

    　　房间黑漆漆的一片，悄无声息。

    　　他蹙了蹙眉，伸手按下墙上的按钮，开了灯。

    　　“小白？”

    　　房间空荡荡，不见了女孩的踪影。

    　　她走了吗？

    　　谢随手里的一大包口袋重重地落了地，他颓然地坐在沙发上，揉了揉眉心。

    　　他从来没有觉得这般孤独，他真的好想她留下来，哪怕只一晚，想把她留在身边。

    　　就在这时，卫生间传来簌簌的水流声，谢随翻身而起，朝着卫生间走去。

    　　“小白！”

    　　卫生间的门虚掩着，留了一道缝隙，谢随并没有直接进去，他站在门边敲了敲门：“你在里面吗？”

    　　寂白并没有回答他。

    　　“我进来了？”

    　　谢随实在放心不下，推开了卫生间的门。

    　　女孩背对着他站在淋浴下，冷水簌簌地冲刷着她的身体，而她浑然不觉，像是在发呆。

    　　“你疯了吗！”

    　　她没疯，谢随疯了，他不顾一切地冲过去，关上了淋雨喷头，然后一把将她抱住了。

    　　女孩像个破布洋娃娃，软绵绵地倒在他的怀中，任由少年揽着她的身体。

    　　早春的气温并不算高，加之今夜有雨，即便是穿一件单薄的毛衣都会觉得寒凉。

    　　感受到他身体的灼烫，寂白这才缓缓从发呆中回过神来，本能地贴了上去，抱住了她的温暖源。

    　　她的身体都已经冰凉了，哆嗦的嘴里喃着什么血债血偿。

    　　谢随顾不得听她叨叨地说什么，他扯下浴巾将她裹住，擦拭她瑟瑟发抖的身体。

    　　他愤怒地说：“生理期还敢冲冷水，你以后不想要宝宝了吗！”

    　　寂白忽然啜泣了起来，她死命地摇着头，用沙哑的嗓音哭着说：“谢随，你别凶我...我只是想洗澡，可是弄了好久都没有热水。”

    　　他一哭，谢随立刻软了下来，用手掌不住地替她擦着眼泪。

    　　“我不凶你。”他扯下浴巾，无奈地说：“用热水是要先打开热水器的阀门，你应该等我回来。”

    　　女孩听话地点了点头

    　　“湿衣服不能穿了，你带换的衣服了吗？”

    　　寂白死死地抱着他的腰，闭着眼睛没有讲话。

    　　看样子也是没带的。

    　　谢随拎了拎她湿漉漉的衣领：“自己脱，还是我帮你脱？”

    　　寂白这才稍稍反应了一下，低声道：“我自己来，你出去。”

    　　他将淋浴调整到热水档位，回头说：“我就在外面守着，需要什么叫我。”

    　　“嗯。”

    　　他关上了卫生间的门，不放心地叮嘱：“你别发疯了，不然老子真的要生气了。”

    　　“嗯。”

    　　谢随给寂白找了件自己的卫衣，幸好他早有先见之明，还给她买了两条粉粉的卡通内裤，这会儿和卫生巾一起夹在衣服里面，递进了卫生间。

    　　女孩伸出一截湿漉漉的白皙手臂，将衣服收了进去。

    　　“谢谢哦。”

    　　少年发出一声闷哼。

    　　当寂白看到衣服里面夹着的物品，心里感到一阵暖意。

    　　“水温合适吗？”门边传来少年关切的声音：“你把水温调高一些，别着凉。”

    　　“知道的，不冷。”寂白的声音听起来瓮声瓮气的。

    　　她在他的浴室里洗澡，其实对于谢随来说，挺刺激。

    　　但此刻他半点旖旎的心思都没有了，脑海里不住地回想着方才女孩冲凉水的失措和绝望，他心疼极了。

    　　谢随早就察觉到了，寂白心里装着事，平日里看着跟没事儿人似的，只要别触到她心里最敏感的那根弦。

    　　谢随看到被她掷到墙角的手机，他将它捡了起来，轻轻地拍了拍灰尘，然后放进了她的书包里。

    　　半个小时后，浴室门打开了，女孩走出来，带着一室朦胧的热雾。

    　　她乌黑的头发湿漉漉地垂在肩头，肌肤白皙宛如初雪，嘴唇红润如樱，卷翘的眼睫毛也微微有些湿润。

    　　她穿着谢随宽大的卫衣，衣摆直接落到了她膝盖上侧，露出两截纤瘦漂亮的腿。

    　　谢随站在柜子边，将电吹风的线cha进了插座里，沉声说：“过来。”

    　　寂白乖乖地坐过去，谢随像抱洋娃娃一样，直接把她抱到柜子上坐着，打开电吹风，替她吹头发。

    　　电吹风发出轰轰的声响，温热的风吹拂着寂白湿润的头发。

    　　她能感受到少年粗砺的大掌在她脑门顶薅来薅去，牵起一缕头发吹散了又抓起另外一缕，仔仔细细地替她吹拂着。

    　　寂白乖乖地坐在柜子上，手攥着衣角，遮盖住自己的白皙的大腿，温顺得就像猫咪一般，时不时用脸蛋蹭蹭他的手腕。

    　　“谢随，你对我真好。”

    　　谢随没好气地轻哼：“现在知道老子好了？”

    　　“不是，以前就知道。”寂白嗓音淡淡的：“但是以前我不敢太靠近你...”

    　　“怕我？”

    　　寂白低头吃吃地笑了起来，露出洁白的贝齿：“我好怕你啊。”

    　　她好怕会连累谢随，好怕他出事，像上一世那样自暴自弃，也好怕他...为她发疯的样子。

    　　谢随当然不会明白寂白心里的想法，他的手顿了顿，然后轻轻替她理着柔顺的发丝。

    　　“不要怕我，我舍不得欺负你。”

    　　寂白抬起漂亮的鹿眼，望向他。

    　　柔和的灯光下，他凌厉的五官也显得温柔许多，眉骨略凸出，将一双漆黑的眸子掩于阴影之下，显得危险又深情。

    　　寂白知道，如果她选择了谢随，未来的道路可能会崎岖艰险许多，谢随会成为她人生路上唯一的牵绊。

    　　人一旦有了牵绊，就会破绽百出。

    　　可是这个孤独的少年，也会成为她在炎凉的人世间，唯一的慰藉和归宿。

    　　寂白看到谢随颈上悬挂的红绳，她顺着红绳，将那枚垂泪的白玉观音牵出来。

    　　莹润的暖玉身带着他身体的温度，寂白轻轻地抚摸着白玉观音，柔声说：“谢随，你一定要平平安安。”

    　　“你为什么总是要对我念着四个字。”谢随眉宇蹙了起来：“倒像是老子真的会出事似的。”

    　　寂白呸呸呸地用力拍了他肩膀一下：“不准乱讲话，我只是让你万事小心。”

    　　谢随把观音放回自己的衣领里面，不耐地说：“又不是傻逼，谁还能看到危险真往上面撞啊。”

    　　“有些人就是傻啊。”

    　　“说谁呢！”

    　　“谁是说谁！”

    　　谢随薅乱了寂白的长发，寂白笑着和他打闹了起来，不过她哪能是谢随的对手，三两招就让谢随制服了，抱着仍在了松软的单人床上，不过他的重心也不太稳，跟着她一起倒进了被窝里。

    　　两个人面面相觑，呼吸都有些急促。

    　　安静的空气中，暧昧的气氛在慢慢发酵。

    　　寂白推搡了他一下，没能推开，于是自顾自地滚到角落边，用被单将自己的身体全部遮盖住，裹进了被窝里，闷声说——

    　　“谢随，沙发上去哦。”

    　　“怕什么。”少年平躺在她身边，手肘撑着后脑勺，望着天花板，喃喃道：“你都那样了，我能对你做什么？”

    　　生理期，他就是想...也不敢。

    　　他伸手关掉了灯，房间顿时陷入黑暗。

    　　寂白从被窝里露出一个小脑袋，偷偷看向身边的男孩，窗外一缕路灯的光透进来，正好照在少年修长的睫毛上，他闭着眼睛，仿佛睡着了一般。

    　　“小白，以后你嫁给我吧。”他没头没脑地说了这一句。

    　　寂白脸颊微微一热，用被单捂住脸，闷声道：“干嘛突然说这样的话。”

    　　“嫁给我，让我每天抱着你睡觉，多好。”他说完这话，凑过来，合着棉被整个将裹成了蚕宝宝的女孩抱进怀里。

    　　“哎...你...别得寸进尺！”

    　　说好的睡沙发呢！

    　　谢随轻轻笑了声，用硬邦邦的鼻梁拱了拱她的颈项，然后不舍地松开了她，独自睡到床沿边：“安心睡吧，老子不动你。”

    　　寂白朝着床内侧挪了挪，内侧靠墙，满满的安全感。

    　　她的手放在胸前，扯着柔软的被单，被窝里有鸭绒的味道，也带了些少年的气息。

    　　她安安心心地闭上了眼。

    　　耳边，他的呼吸渐渐均匀。

    　　或许是有些认床，寂白还没有睡着，她轻轻唤了唤谢随的名字，他并未回应。

    　　应是睡熟了。

    　　寂白慢慢挪到他的宽大的背后，将被单盖在他的身上，然后像猫咪一般蜷缩在他的身后。

    　　靠在少年的身侧，哪怕明天世界末日，寂白也能够安安心心地入眠。

    　　“我会嫁给你的。”她用额头蹭着他硬邦邦的背，低醇的声音宛若梦呓：“谢随，我会嫁给你的。”

    　　**

    　　那一晚，谢随睡得相当不好。

    　　他去过拳击室，体力消耗很大，本应一觉醒来便是天亮。偏偏女孩在他身后，让他无心睡觉。

    　　女孩睡颜安谧，娇嫩得如同一朵柔花儿，他鼻息间充斥着她身体的味道。

    　　可是他又偏偏不敢轻易有所动作，别说她今天日子不对，即便是日子对了，谢随也是不敢轻易伤害她的。

    　　就只能自己受着。

    　　他松开她，还把她推远了一些，背过了身去，闭上眼睛。

    　　可是女孩睡觉似乎也特别不安宁，她本能地朝着温暖的地方蜷缩着，没多久又缩到了谢随的身后。

    　　黑暗中，谢随无可奈何地睁开了眼睛。

    　　这觉，没法睡了。

    　　……

    　　清早，寂白迷迷糊糊醒过来，身边空落落，少年已经不见了踪影。

    　　寂白坐起身，穿上谢随的大号人字拖，在房间里兜了一圈，阳台上看到他。

    　　他赤着上身，背对着她站在阳台边，远远地望着天尽头。

    　　黑夜与白昼在正东方分出一道鲜明的金线，晨曦的火烧云染红了半边天空。

    　　少年锋锐的侧脸正好挡住了冉冉而升的朝阳，镀上了一层柔和的光。

    　　他上半身挺拔，肌肉线条流畅，单手撑在阳台护栏边，另一只手拎着半截烟头，浅咖色的瞳子在阳光下显得通透而明澈。

    　　寂白低头看了时间，此时刚六点几分。

    　　“你醒得好早啊。”

    　　谢随听见她的声音，连忙杵灭了手里的半截香烟，说道：“不是醒得早，是他妈根本没...”

    　　根本没睡。

    　　谢随没有说完，他转身走过去，将女孩粗暴地拎进屋：“你再睡会儿，我出去给你买早饭。”

    　　寂白感觉身体酸酸的，于是她又乖乖地爬回了松软的床上。

    　　今天是周六，倒不用起来太早，困倦还没有消散，她缩进被窝里，摸出了手机。

    　　母亲陶嘉芝昨天晚上朋友圈刷屏了，她一连转了好几条锦鲤，保有女儿的平安，最后一条是还愿的锦鲤，附的内容是——

    　　“孩子他爸连夜托关系在省里的血库里找到了能配绯绯血液，孩子在生死线上走了一遭，现在精神状态很不好，不过医生说已经脱离了危险，谢谢所有关心绯绯的朋友们，感恩！”

    　　看到这条消息，寂白其实并不惊讶。

    　　虽然寂绯绯是熊猫血，血缘稀少，但是放眼偌大的江城，如果真的要找，肯定还是找得到能配比的血液。

    　　上一世寂白逃离医院之后，寂绯绯不也好端端地活着吗。

    　　父母只是觉得，有寂白这个现成的“血库”在，哪里需要花工夫去寻找血源。

    　　所以只有当他们意识到，在危险发生的时候，寂白并非可以无条件地为寂绯绯供血，那时候，他们才会想其他办法解决问题。

    　　寂白放下手机，闭上眼睛，倦意再度袭来。

    　　这一次，她的心完完全全地放了下来，安稳地睡了过去，把所有烦恼都暂时抛诸脑后。

    　　谢随的单人床不大，换上了春日里新晒的鸭绒毯，他还特意为她加厚了好几层床垫，躺上去软软的，真的太好睡了。

    　　而这方狭窄的单人床，也让寂白找到了几分安宁的归宿感。

    　　在这里，她可以卸下所有的防备，也可以远离所有的纷争与烦恼。

    　　谢随拎着热乎乎的包子和豆浆油条回来，女孩已经睡熟了，他把食物放进保温盒里，然后轻轻走到床边，蹲下来，静静地看着女孩柔美的睡颜。

    　　她睡得很熟，呼吸匀净，脸蛋上挂着毫无防备的憨态。

    　　谢随情不自禁扬了扬嘴角，伸出颀长的指尖，落到女孩的眉眼间，一点点勾画着她乖巧的五官。

    　　“小白。”他轻声唤她：“小白~”

    　　女孩迷迷蒙蒙间应了声：“嗯？”

    　　他凑近她的耳畔，轻声问：“这个世界上，小白最喜欢谁？”

    　　“不...告诉你。”女孩无意识地翻了个身，继续沉睡着。

    　　“那换个问题，”谢随又爬到床的另一边，依旧低声询问：“小白为什么喜欢谢随？”

    　　“那...你要保密哦。”

    　　“必须的。”

    　　于是女孩用一种轻柔的梦呓，柔声说：“他对我好...”

    　　谢随低头笑了笑，宠溺地摸了摸她的发丝：“小傻瓜，就因为他对你好，你就喜欢他么。”

    　　“那个时候，他开出租车，攒下了一千块钱，给我买了一条很漂亮的黑天鹅项链，我真的好喜欢...”

    　　谢随嘴角抽搐了一下，手落到寂白的脸蛋边，想把她弄醒问清楚。

    　　他什么时候开出租车了，还买一千块的项链。

    　　不过顿了顿，还是让她继续睡了。

    　　这丫头多半是在做梦呢。

    　　......

    　　寂白再度醒来，已经是早上九点了，谢随长腿交叠搁在书桌上，背靠椅子，专注地看着数学课本，时不时地拿起计算器戳戳戳。

    　　她抱着被子在床上滚了两圈，伸了个长长的懒腰：“啊~~睡得好好啊！像在度假一样。”

    　　谢随一边做题，一边漫不经心道：“那我这边就欢迎白小姐天天来度假。”

    　　“嘁，叫什么白小姐。”寂白坐起身，双腿落在床边，笑着问他：“我能天天睡你的床吗？”

    　　“当然。”谢随嘴角淡淡一扬：“不过我不保证，下次你还能这么走运，完完整整地来，完完整整地走...”

    　　寂白没听出他话里的弦外之音，穿上拖鞋，好奇地问：“那随哥是要卸我胳膊还是卸我腿啊？”

    　　“我卸你胳膊腿做什么。”

    　　“那你要什么？”

    　　谢随放下课本，望向寂白，眼角勾起一抹轻挑的弧度：“我要你。”

    　　最后那一个“你”字，他并没有发出声音，而是比了一个性感的唇形。

    　　“……”

    　　好的，寂白听懂了，不吱声了。

    　　寂白在谢随家里呆到下午才离开，但是她并没有回家，而是径直去了医院。

    　　她知道在医院里，等待她的将会是什么硝烟战场，但是她必须去，这是躲不过去的。

    　　寂绯绯一直住的是高端的私人医院，这种医院的条件设施比公立医院要好得多，但同时，因为高昂的医疗费，这样的私人医院只为有钱的富豪服务，这就意味着，这里面有许多不为人知的灰色地带。

    　　上一世的寂白便被关在这样的私人医院里，医生为了高昂的报酬，昧着职业道德，罔顾她的生命健康，无限制地抽取她的血液。

    　　若是换在公立医院，这是根本不可能发生的事情。

    　　寂白看着父母都离开了寂绯绯的vip病房，她这才走进去。

    　　明亮的房间里，寂绯绯躺在病床上，旁侧放着复杂的医疗检测仪器，左手正在输水，右手手腕已经止住了血，缠着白色的绷带。

    　　她脸上血色全无，分外苍白，整个人状态极差，看上去很没有精神。

    　　当寂绯绯看到寂白悄无声息地走进病房，慌了：“你来做什么！你想对我做什么！”

    　　她怕寂白。

    　　只有心里装着鬼的人，才会流露出这般害怕的神情。

    　　寂白走到床边，居高临下睨着她：“放心，我不会对你做什么。”

    　　她才不想脏了自己的手。

    　　寂绯绯脸上的恐惧表情转化为了愤恨，甚至都快要扭曲了：“我恨你！”

    　　寂白面无表情说：“我知道。”

    　　“你昨天差点...害我死！”

    　　寂白伸手摸了摸她缠着纱布的右手腕：“我害你？寂绯绯，从始至终都是你自己在害你自己，你想用这种方式报复我，你以为只要自己需要，我就会无条件地服务于你么？”

    　　“难道不应该吗！”寂绯绯咬着唇，恶狠狠地瞪着她：“这是你的命，你是为我而生的，你也应该为我而死！”

    　　“我已经为你死过一次了。”寂白压抑着嗓音，沉声说：“如果死亡却没有代价，生命也不会有价值，血债要用血来偿还，寂绯绯，你的好日子还在后面。”

    　　寂绯绯眼瞳久久地颤抖着，看着站在她面前的寂白，宛如看着从地狱里爬出来的恶鬼一般。

    　　她是来向她索命的吗？！

    　　昨天晚上，当寂绯绯因为失血过度而几次陷入休克状态，从来未曾有一刻，她距离死亡如此之近。

    　　过去因为父母为她提供的良好医疗，她并未感觉自己的病有多么可怕，恰恰相反，这疾病还为她带来了无数的便利，带来了名利，填补了作为一个花季少女那宛如无底洞般的虚荣心。

    　　而就在昨天晚上，当她几次与死神擦肩而过，她是真的害怕了，恐惧了。

    　　她不想死，她真的不想死啊！

    　　可是她的“血库”却忽然消失不见了，任何人都联系不到她，这一晚，寂绯绯才感受到什么是真正的绝望。

    　　寂绯绯红着眼睛问：“寂白，你为什么...为什么会变成现在这样？”

    　　不应该是这样，她的妹妹，过去那个挨骂了却什么话都不敢说的怂包妹妹，那个从小就被教育，要谦让姐姐，要顾念姐妹亲情的妹妹，她怎么会变成现在这个样子？

    　　寂绯绯真的百思不得其解。

    　　“你想知道吗？”寂白放下她的手腕，俯身凑近了她，用一种死亡般冰冷的嗓音说：“那我就把这个秘密告诉你吧，寂白她死过一次，现在重生了啊。”

    　　寂绯绯瞳孔蓦然缩紧，然后全身开始不受控制地哆嗦了起来：“你...你在讲什么鬼故事！”

    　　“鬼故事？”寂白笑了，冷漠地欣赏着她脸上扭曲的表情：“在那个狭窄的房间里，我被铐在冰冷的病床上，当时我有多害怕多绝望，寂绯绯，你说那是鬼故事，我告诉你，那种感觉，它比鬼故事恐怖一万倍！”

    　　寂绯绯依旧陷在巨大的惶恐中，迟迟不能回过神来。

    　　她轻轻地拍了拍寂绯绯煞白的脸蛋：“不懂没关系，我所经历的...姐姐一定会挨个体验一遍。”

