    “藤美学院又出变化了？”

    薙切仙左卫门听到情报传来后，面色顿时出现了微妙的变化。

    他一直知道薙切蓟手段狠辣卓绝，却也没有想到他如此的不择手段。

    按照报告里出现的那个东西，如果真的孕育出来，那能够造成的混乱，绝不是一般的超凡妖魔可以比拟的。

    不要忘记了，那些可都是无数的死体变化而出的肉体能量。

    虽然并没有达到完美的程度，可数量堆积下，形成的质变也足够让人颤栗。

    龙级为什么会有一个天花板级别存在？为什么会有神级战力出现？

    说白了，人体本身就并不是最适合战斗的存在。

    对比许多天生的神兽，凶兽，人类即便经过锻炼，又有超凡力量辅佐，也依旧只是落后的一方。

    这才是有了许多器物出现的原因。

    以工具辅佐来战胜那些天生强大于自己数倍的生物，这就是人类的智慧之道。

    而在后来，哪怕是有着美食细胞这样的奇迹之物的存在，大多数人类与很多同级别的生灵对比，差距也是不可避免。

    就好像普通人很难战胜大象一样。

    如果是龙级巅峰的大象，与龙级巅峰的人类对战，结果又怎么会不同？

    你变强了，大象难道没有变强么？

    所以才有了天花板和神级战力这一说，天花板级别的存在，说的就是在龙级当中，无论面对什么生物，他都可以拥有与其平级的各方面素质。

    这是只有超级天赋者才能达到的领域，各个方面都已经平衡的达到了生物体的极致。

    而神级战力则是在天花板的情况下，掌握了可以灭杀任何龙级的手段，这种力量超越了人体极限，可即便是天花板级别的强者也无法动用几次。

    所以他们还不是真正蜕变过后，彻底改善了人体缺陷，不再落后于一般生灵构造的神级。

    而是，神级战力。

    拥有与神级一战能力的存在。

    所以薙切蓟放在藤美学院的绝不会是什么普通的龙级巅峰怪物...

    他要弄出来的，要么是龙级天花板，要么是神级战力。

    而后者，更加有可能。

    要知道，之前在斗将台上，有着无数上古英灵加持的斗将台，都被神级战力的大战打得飞屑四溅。

    如果是在普通都市里，来上这样一场大战。

    别说西区中心了，即便是半个西区都彻底的沦陷，那也是正常的事情。

    而更让人绝望的是，在美食会看来，这似乎还只是一个序曲。

    那么他们到底想在京都御试验什么东西，如今的薙切仙左卫门开始越发的没有把握了。

    毕竟他能知道的，也只是国际上流传的一些传言，而传言有几分可信度，看的并不是流传传言的人，而是传言的源头...

    美食会的那些巨头们，尤其是那位会长的想法！

    ‘他们难道不怕东樱全面开战么？’

    ‘还是说，在那个时候，东樱已经没有能力与美食会同归于尽了？’

    念头转动间，薙切仙左卫门的心悸感越发的强烈。

    “不行，这次需要食林寺出面了。”

    “老夫隐隐感觉到一种弥漫在东樱的危机。”

    “这已经不是简单的一次挑衅了。”

    管中窥豹，薙切仙左卫门虽然不想承认，可也必须正视一点。

    如今的局面已经不是他能控制的了，哪怕是东樱官方背后的那位似乎也隐隐有些把握不住这股骇浪了。

    东樱料理界第一人，美食天王，也终究有着极限。

    否则，有美食天王的国度和势力光靠美食天王就够了，还需要其他人干什么？

    “必须与那位商量一下了。”

    “如果有必要...”

    眼中精芒一闪而过，薙切仙左卫门确定，东樱也有与美食会直接开战，彻底扫平国内任何阴私鬼蜮的能力。

    ...

    “扶余主厨。”

    “最新的消息，藤美学院出现了异常的畸变怪物，指挥部给的代号是‘龙’...”

    “似乎是由灵魂和肉体两部分组成，如今藤美学院的强者都在阻拦两者的结合。”

    IGO的联络员，尽忠职守的完成着他的任务。

    随时将最新的情况报告给赵扶余。

    而赵扶余则是在巨大的料理灶台前，不断的用一个四五米长，柄部足有寻常人手臂两倍粗细的勺子，推动着锅内的一切。

    此时各种各样的食材都已经下锅，除了醉仙草之外！

    牛骨，鸡骨，鲫鱼骨，这是赵扶余选择的熬煮料理的三种主要骨骼。

    而百合，西芹，冬瓜，荸荠，薏仁，莲子，白萝卜，胡萝卜，淮山等蔬菜，就是这一锅汤水最关键的辅料。

    至于田七，金钱草，黄芪，党参，决明子等药材则只能算是浅尝即止。

    如此多的食材，如同卸货一般不断的送入锅内，而数十个灶台汇聚在一起，方能煮沸的大锅也同时间需要控制火力。

    这也非一个人就能办到的事情。

    只是在赵扶余的全力协调下，终于还是完成得七七八八。

    只剩下了最后一步。

    加入醉仙草...

    至于关于藤美学院的消息，赵扶余很清楚一件事，着急是没有用的，办完现在手里的事情，才是最好的选择。

    况且，他的料理或许能够帮上不少忙。

    闻着空气里，弥漫着的，犹如大雾一般的气味。

    赵扶余却呢喃自语着。

    “还不够，火候还差一点...”

    “就差一点！”

    使用‘点灵厨祭’之法，此时的赵扶余已经将精气神完全燃烧了起来，外表上看似乎没有半点的异常，可只要有人稍微接触一下赵扶余的精神就能发现。

    他如今已经完全沉浸在了料理之中，甚至开始有些物我两忘的味道了。

    现在的赵扶余在料理的已经不是看所谓的一些常规意义上的时间，火候，成熟度，而是凭借与料理的共鸣，找那最完美一霎的感觉。

    而那个感觉，就正是醉仙草加入其中，画龙点睛的时候！

    不断的在大锅外用勺子推着锅子，连绵不断的转动，在那好像一个游泳池般的大锅内也形成了一个漩涡。

    而漩涡越来越大，汤水甚至已经超过了锅的高度，竟然还在不断的上升。

    引起了周围的协同料理人的一阵阵惊呼。

    他们不知道赵扶余到底准备干什么。

    可就在那冲天而起的汤汁与食材仿佛要冲破月天之间的高顶的时候，一股淡淡的气息开始弥漫开来。

    一直沉浸于转动勺子的赵扶余也在此时睁开了眼睛。

    吐出了几个字。

    “火候到了！”

