    见她信心满满的样子，凤九唇角微勾，拿出一本书递给她：“这里面有一套身法，你先将心法背熟了，到时再练练，以后就算是打不过也可以先逃走。”

    “谢主子。”叶飞飞欢喜的说着，双手接过书藉便翻看起来。

    冷霜看了下她半边没衣袖的手，看了看叶飞飞，见她似乎都忘了这事了，便问：“你要不要先换件衣服？”

    “啊？”叶飞飞愣了一下，顺着冷霜的目光看去，这才想起她的手因为受伤，这半边的衣袖是撕了的，现在手恢复了，自然也能穿上衣服了，于是便不好意思的笑了笑：“我一时给忘了，嗯，我现在就换。”

    说做就做，她还就在灵鹿车里换起衣服来。凤九和冷霜相视一眼，眼中皆划过一丝笑意。这小丫头也是心大，这换衣服说换就换，也不担心杜凡会不会冷不防的掀开马车进来？

    自然，杜凡是不会进来的，因为他听到里面的说话声，此时知道叶飞飞的手好了，便也露出了一抹笑意来，驾着灵鹿车往前而行……

    半个月后，他们来到一座城中落脚，准备着进青魔森林。

    半个月的时间，叶飞飞的身法练得很是纯熟，除了有杜凡教她之外，凤九偶尔也指点一两下，也许是因为相处的原因，杜凡和叶飞飞相处得越来越好，倒也不似以前那般见面就斗嘴了。

    “主子，这青魔城是离青魔森林最近的城，这地方算是比较繁华的，城中什么人都有，也比较复杂，我们既然打算进青魔森林，那就先在这青魔城中准备一下，将要用到的东西都备齐了再出发吧！”

    杜凡驾着灵鹿车进来，一边对坐在鹿车里的凤九说着。

    “嗯，找处客栈落脚吧！我们顺便到城中逛逛，住上一两天，养好精神再出发。”凤九说着，挑开帘子看了下外面，果真是如他们来时打听到的一样，城中很是繁华，同样的也龙蛇混杂。

    因有不少接任务的佣兵，也有不和家族的人出来历练，所以这城里的客栈可以说生意常年都是极为的火爆，他们走了三四家也没有找到有空房的，最后问了问，得知城中有一处客栈价钱比普通客栈贵一倍价，但常年有房，而且也极为上档次，于是，几人便问了路，往那客栈而去。

    “几位客倌，是住店吗？”小二的上前来询问着，目光在几人的身上打量了一下，眼中划过一抹惊艳。

    这几人的容貌也太出色了，哪怕是他这个在客栈里干活的小二，平时见过不少出色的世家公子小姐，也很少见到像他们这般容貌的。

    不过，毕竟是见过不少世面的小二，他很快收起心思，热情的为他们引路：“几位，要不先坐下喝杯茶歇歇吃点东西吧！”

    杜凡将鹿车交到外面另一名小二的手里，便跟着进了里面，到了里面一看，不由的笑了。

    这客栈比其他的客栈贵了一倍的价钱，这里面的人看着也跟普通客栈的不一样，少了那些三教九流，多了一些世家之人。