    世间从来没有完美无缺的战术，再好的战术也有破解的法子。

    慕容摩勒下令集体掘土，以皮或布包裹，然后每次两骑前行，到最近的小坑处填土。

    滚石能有多少，可以为了两个人而放一颗石头么？

    府兵的弓箭，射杀区区二人当然易如反掌, 问题是你愿不愿意耗费十余支箭对付这零星人数。

    抛开神射手之类的特殊人物，弓箭在群战中的威力最大，对付单独的目标，效果感人。

    后世某官方追捕一名带枪杀人犯，愣是用了400来发子弹才将其击毙，可知在对付活动能力极强的单体时，一般的枪术、箭术作用没有相像中大。

    呼延其盛取下自己的三石桑柘木长弓，拔箭上弦，弓如满月, 松手时箭如流星，准确无误地射入一名积石军的颈部，引得府兵欢呼。

    呼延其盛却知道，这一仗不容易打了。

    堪堪五十步以上的距离，普通军士的弓箭，准头没那么足。

    自己的准头是不错，可能射五十箭还是一百箭？

    ……

    任你滚石还是利箭，我自两骑前往，摆明了就是消耗你，怎么地？

    当铺路的积石军又死了五十余名时，山坡上的滚石停止了，府兵射出的弓箭也渐渐稀疏进来，慕容摩勒脸上现出自信的笑容。

    滚石也好、箭矢也罢，总归是有尽头的，不会无休无止地攻击。

    慕容摩勒的脸上泛出歇斯底里的笑意：“全体注意！冲过去！”

    身后那名脸上带了鞭痕的百户张了张口，却什么也没说。

    败军之将, 不足言勇。

    泼喇喇八百余骑冲进尕愣口地界时，滚石碾下、石弹腾空, 车弩、伏远弩呼啸，饶是积石军不怕死，也被灭了小二百号人。

    慕容摩勒顶着箭矢冲过了要命的距离，脸上热乎乎、湿漉漉的，不用想都知道，肯定是河州府兵的箭矢擦面而过。

    呵呵，终究是小看了河州府兵，以为他们远程攻击手段已经用罄，平白多损失了百来号人。

    “冲上去！杀了他们！”

    慕容摩勒挥槊大叫。

    积石军拨转马头，或以刀盾护身，或执梢弓、角弓对射，凶悍地向山丘冲去。

    投石车转向不便，车弩转向也有点困难，只有两架伏远弩及时掉头，配合着府兵们的弓箭向下倾泻。

    伤亡不可避免地出现了。

    府兵是守方，占据了地理优势，伤亡比例要低一些。

    积石军是攻方，虽气势汹汹而来，伤亡却要大许多。

    距离府兵二十步了！

    坡度有点大，积石军只能下马，呐喊着向前冲。

    一鼓作气，或许，他们行的！

    呼延其盛取过一柄长矛，大声叫道：“辅兵以箭矢杀敌！河州折冲府，向前！”

    “向前！”

    府兵们弃了弓箭，或长矛、或刀盾，呐喊着向下冲去。

    刀枪的对撞、躯体的对撞，厮杀激烈无比，瞬间有人从坡上滚了下去，有人身首异处，有人血洒大地。

    呼延其盛一矛挑起一名积石军，抖手甩飞出去，尸体砸倒两名积石军，一起滚了下去。

    “咔嚓”一声，矛杆承受不住力度，从中断开。

    呼延其盛随手一扔，拔出腰间的横刀，呼啸着格开一名积石军的马刀，救下了有点脱力的府兵。

    总体上，府兵的力量、装备、地势要占据更多的优势。

    劣势是，积石军太多了！

    “米川县弓马手，杀敌，卫家乡！”

    米川县尉钱景咆哮着带领二十多名弓马手投入了战斗。

    熬得过今天，他钱景就有前景！

    熬不过，或者缩卵了，万事皆休！

    米川县的弓马手比不上府兵，却也多数是参加过守城之战的老手，对敌之际并不慌张，而是配合着、不紧不慢地清理对手。

    一个斩头、一个斩腰、一个斩腿，身手再好的敌人也难同时抵挡三路攻击，何况还是下了马的积石军。

    说句难听的，吐谷浑军一半的战斗力都在马背上，下马攻击殊为不智。

    但是，身后有一个被损伤惹红了眼的将军，还是个自以为是的王子，除了认命，还有什么办法？

    看看被鞭打的百户就知道了，下面的军士，在人家眼里就是干巴巴的数字而已，从来不是活生生的人。

    但是，弓马手的人数，还是太少啊！

    “尕愣口的汉子，雄起！自家婆姨还在身后看着呐！”

    阿诺瓦塞拔出横刀，怪叫着带头冲下去。

    话很实在，因为姜婕与乐都青龙就在后方！

    最后一句话，让所有汉子咆哮着，义无反顾地前冲。

    谁家没个老人、婆姨、娃儿的？

    为了他们，就是死，尸体也只能面朝前！

    “看不起婆姨咋地！”

    娇叱声中，阿诺瓦塞的大姨子姜孟拔出长剑，带着几名武艺在身的婆姨加入了战局。

    积石军的人数优势迅速被抵消了。

    占据了地利，即便是阿诺瓦塞之流，也可以与积石军军士打个有来有往，耻辱啊！

    积石军里，很多人生出了杂念。

    若是慕容君将军还在，肯定不会死死纠缠在这小山丘上，一定会长驱直入，劫掠个一把再迅速扬长而去。

    以机动、速度见长的骑兵去攻坚步兵的山头，天下奇观。

    看着积石军屡屡被打下来，似乎都有气无力的模样，慕容摩勒大怒，挥动马槊刺死一名撤下来的军士：“滚回去！堂堂积石军，连一个小山头都拿不下，你们还活着干什么？”

    怒火在积石军眼中燃烧。

    是我们无能、是我们怯弱么？

    在慕容君将军的带领下，虽然也难免吃败仗，却从来不会如此憋屈！

    慕容君将军更不会缩在后方，斥责、甚至是杀死苦战而归的军士！

    沉默，还是爆发？

    北面，马蹄急促，车轮滚滚。

    “援军到了！治中来了！”

    肩膀上开了一个口子的阿诺瓦塞大笑挥刀。

    倒不是阿诺瓦塞的眼力出众到能看清柴令武的容颜，只是，马车是白雨棠的标配啊！

    “杀！”

    柴令武在伍参、陆肆的掩护下，挥舞马槊，杀入几无再战之心的积石军中，所到之处，不是软得没有抵抗之力，就是直接让开。

    “哇哈哈！羊肉，我来了！莫那娄捷，杀敌就有羊肉吃！”

    白雨棠狂笑着站在车舆内，挥舞着一双长椎，所到之处皆有人受伤。

    莫那娄捷憨憨地笑了，长挝带着凌厉的劲风挑向慕容摩勒。

    慕容摩勒一惊，马槊反手一击，瞬间被莫那娄捷巨大的力量击得脱手。

    “莫那娄捷，你这叛贼！”慕容摩勒怒骂一声，知道自己不是莫那娄捷的对手，当即身子前倾，臀部微微离鞍，催动青海骢逃命。

    不知莫那娄捷是有意还是无意，长挝往前一伸，一阵裂帛声惊天动地，所有人惊愕地看着慕容摩勒惨叫，竟是中了挝指的一记千年杀。

    柴令武一阵恶寒，情不自禁地夹紧了双腿，屁股在马背上死活不肯稍稍离鞍。

    天日昭昭，柴令武招揽莫那娄捷，绝对，绝对是冲他那一身怪力去的，从来没想过这浓眉大眼的憨憨，也可以玩得那么猥琐！

    真·名场面！

    慕容摩勒的青海骢及时冲出去，才免了他继续受伤害。

    慕容摩勒龇牙咧嘴的坐到鞍上，瞬间又痛得站了起来。

    跑！

    慕容摩勒站在马蹬上，如赛马一般，身子在风中起伏，姿势极其优美——如果尊臀不流血就更完美了。

    这一跑，煞费苦心从慕容君手里夺来的积石军，彻底与他绝缘了。

    这世间，没有任何一支军队会再认其孤身逃离的将帅。

    但是，连自己的亲卫都没有跟来，这真叫人心寒。

    那可是可汗配给自己的亲卫，与自己生死与共的亲卫啊！

    这一刻，慕容摩勒终于反省，难道自己的为人就那么恶劣吗？

    不，还有人不离不弃的！

    身后还有一匹乔科马，上面的骑士一直紧紧相随！

    我，慕容摩勒，为人没有那么差！

    目光所及，已是吐谷浑地界，慕容摩勒的马速慢慢降下来，视线却被泪水模糊了。

    泪眼回眸，身后唯有一骑，一身积石军装扮。

    慕容摩勒长长地松了口气，正打算下马歇息，手足突然发凉。

    “是你？”

    慕容摩勒再如何不堪，也不会以为，曾被自己鞭打破相的百户，是因为忠心耿耿而相随。

    忠心之人或者有，但绝不会是对我忠心！

    百户咧嘴一笑，面上那道鞭痕看上去更狰狞了。

    “想来，到积石军将近半个月的王子、将军，还不知道麾下区区百户的姓名吧？菩萨面前告状的时候，别忘了告诉菩萨，杀你的人，叫刘阿蛮！匈奴人刘阿蛮！”

    手起刀落，慕容摩勒按着刀柄的手跌落尘埃，痛得慕容摩勒满地打滚，惨叫声直动九霄。

    “哟，高高在上的王子也会痛啊？王侯将相，不是应该不食人间烟火的吗？就算是死，不也应该死得很优雅吗？哭什么呢，我可没糖哄你。”

    “就你这熊样还顶替慕容君将军？我呸！你给她倒夜香都不配！”

    感受到刘阿蛮的腾腾杀气，慕容摩勒尖叫：“别杀我！我可以带你回伏俟城，给你荣华富贵，让你当郎中！”

    刘阿蛮开心地笑了：“你是觉得我这名字傻，就好糊弄是吧？你回到伏俟城，第一件事，一定是先杀了我！来世，当个好人吧！”

