    第421章421道德绑架

    苏媛媛都懒得搭理这样的人，直接的关上了门。

    也不管门外的两个人不停变换的脸色。

    回屋看到三个孩子都已经坐起来了。

    “还要睡吗？”

    三个都摇头。

    苏媛媛带着他们三个下去上厕所，回来后让他们洗漱。给他们准备了水果和牛奶。

    “妈妈。”

    “怎么了齐雯？”

    “妈妈。我还想听故事。”

    “行，没问题。我来给你们讲故事。”

    苏媛媛不知道被她怼的两个女人走了以后，半路上一个劲的说苏媛媛的坏话。

    “就这个素质，不知道来者是客吗？居然当着咱们的面关上了门？什么东西？”

    “是啊，就这样的女人，迟早被人休了。”

    “可不是，居然不知道给男人维持关系。还真是不行。”

    苏媛媛和三个孩子分享故事。也让他们参与进来，讲一段，就会问问他们的意见。娘四个一起讨论。

    虽然他们现在也是说不清楚，但是能够表达出来。

    等到下午四点的时候，娘四个才出来。

    其实周边的几家都在关注着他们。

    看到他们出来了。他们也都出来了。

    伸手不打笑脸人，苏媛媛也笑着和几个人攀谈。

    年纪都比她大了很多。也聊不到一块去，也就是混个脸熟罢了。

    三个孩子有点急了，这个时候他们都会去西面围墙下玩，那里还挺凉快的。

    可是今天碰上太多的人了。就是下午四点多了，太阳还是一样的大。

    “不好意思了。这里太晒，孩子们小。我要带着他们去阴凉的地方玩，就不陪着众位了。”

    说完跟在三个孩子的身后离开了。

    这下所有人都盯着她看。说实在的这样的苏媛媛真的非常的不受喜欢。

    苏媛媛也知道，但是和孩子们比起来。什么都不算事。自己没有必要为了不想干的事为难自己的孩子。

    其实真的能够入她的眼的人真的不多，这也是这么多年，为什么只有赵艳丽让她惦记了。

    那个从一开始就没有让苏媛媛反感，一点一点的接触下来。苏媛媛喜欢赵艳丽的脾气，所以能让她有迁就的也就是赵艳丽了。

    别人根本就不行。相处的时间长了还可能有一些面子，但是像这种怀着功利心的接触。她是非常反感的。这也是她上辈子孤身的原因。

    谭绍庭这里非常的忙，幸亏他的记忆力非常的好。过目不忘，一直到了晚上七点，他放下了笔。

    “领导，明天继续。”

    “不加班吗？”

    “用不着那么急的。”

    “哈哈。是你急着回家。”

    谭绍庭也笑了。自己自私的让苏媛媛跟在自己的身边。没有她喜欢的自由的生活。如果自己再这样忽略他们娘四个，就真的对不起她了。

    晚上一家人在院子里吃饭，三个孩子的晚饭是牛肉粥，他们两口子就是玉米渣粥。主要是怕有人突然过来。

    “你不知道。这中午就有三份过来敲门的。

    最后一个直接让我给怼回去了。”

    “媛媛，没有关系的。我不需要那些。”

    苏媛媛笑了“是啊。你现在可能这样说。等到以后，这也是你嫌弃我的一个理由了。”

    谭绍庭放下筷子。非常认真的看着苏媛媛“绝对不会。”

    “我相信你。就是突然想起来一些桥段，相爱的两人，就是缺点在对方的眼里也能忍受，但是等到不相爱的时候。那就是攻击对方的理由了。”

    “媛媛，我谭绍庭这辈子都不会发生那样的事。”

    一家人吃完饭，还是谭绍庭带着三个孩子出去玩。苏媛媛在家里收拾。

    其实没有什么可收拾的，只不过就是她不愿意去外面应酬。她真心不喜欢住在人多的地方。其实她觉得农场是最适合她的。

    赵艳丽这里就是挺自在的了。没有苏媛媛那样不适应。

    初中毕业证她们姐妹两个也考下来了。现在就是在家里安心养胎。

    周永兵出车的时间比较多。和同事换班，主要是留着假期等到赵艳丽生孩子的时候休假。

    已经怀孕五个月的赵艳丽看着还是非常的敏捷。她也不是一个会自娇的人。家里的活计都是她来，这样周家老夫妻对她那真是要捧在手心了。

    “妈，这次小兵去农场附近了，现在估计他也应该是到了。”

    “虾皮什么的都给你大哥他们带过去了吗？”

    “带了。其实我吃着挺好吃的。”赵艳丽说到这里。突然就特别的想吃韭菜虾皮的饺子了。

    “咱们晚上包饺子吃，韭菜虾皮的。”周母生了四个孩子，当然看出来儿媳妇的异常来了。

    “好，妈，我还真的想吃了。”

    “没事，你待着，你爸我们两个就行。就咱们三口吃饭也快。”

    老两口分工合作，也就是比平时晚了半个小时，一家人就吃上了饺子了。

    周永兵开车到了农场，直接的到了赵庆祥家里。

    两口子正在地里干活，远远的看到卡车停在自家门口。赶忙的从地里出来。

    “小兵。你怎么过来了？”

    “大哥。大嫂。这是我去海边带回来的虾皮，小丽让我给你们送过来。”

    “虾皮？怎么吃？”

    “就是海里的小虾米晒干了，这样吃也可以，放在馅里面最好吃了。还可以拌大葱，放汤都可以。”

    “那可真是好东西。小兵，你还没有吃饭吧？我去给你做饭。”

    “大嫂，你别忙活了。我还要抓紧回去呢。小丽怀孕了，我爸妈每天都要上班。我不放心她。

    还有这是给你们准备的布，大嫂你看着分吧，我真的不留了。”

    “那你也等一会儿，我去给你摘几个倭瓜。”

    周永兵抓住了赵庆祥的手“大哥，现在什么都带不回去。到家也坏了。”

    “小兵。小丽还好吗？”

    “你们都放心。好着呢，就是冬天的月子不太舒服。”

    “没事，没事，家里还有很多的棉花，你带回去两袋子。”

    “大哥，大嫂，真的不用了。家里还有很多的棉花呢。你们放心好了。”

    赵庆祥看着离开的妹夫，“小丽找了小兵这样的，咱们也就放心了。”

    (本章完)

