    什么被人贩子抓去卖给别人当老婆，被非法组织抓去卖身或者卖肾脏的，没有哪一个字眼不是让宋绾绾害怕的。

    毕竟，这事情真的是每天都在这个社会上演着，全球每年都会有250多万的失踪人口，不只是孩子，还有大量的女性，尤其是像乔琳那么漂亮的女孩子。

    就算不是遇上什么非法组织，随便遇上一个起点歹心的男人就可以把乔琳弄走呀。

    况且，这种乡下小镇，到处是小路树林的，直接弄走了人都没有办法找的，宋绾绾是越想越害怕。

    虽然不喜欢她，可真要在这里出事，那就是大事情了。

    “你说，乔琳不会有事情吧？”宋绾绾下意识听看向陆霆聿，直接向他求助。

    “先找一下才知道，乔琳的腿不是很方便，不会走得太远的。”陆霆聿现在也不知道要如何来回答宋绾绾的问题。

    毕竟是真的不知道乔琳现在是什么情况，明明腿还伤着，却还要跑出去玩，这是什么意思。

    难不成还真的是被人从路边掳走了？

    乔琳可不是那么笨的女人。

    “就怕她是搭车离开的，这是乡下的路，摄像头都没有那么多，查监控都难查到，我和你们一起找。”宋绾绾主动请缨，就算不喜欢乔琳，现在也只能把人找到再说。

    “我也要去找。”祁慕安也举手示意，乔琳那么讨厌的女人，她是真的不想去找的，心里面甚至还诅咒着她最好被坏人带走，但宋绾绾都没有说什么，还要主动去找人，她更加不能表现出来小家子气才是。

    “你们两人都不要去，在家里面呆着就行了，一会你们也丢了给我们增加负担。”陆霆聿直接拒绝他们两人的请求，一个人都不许过去。

    乔琳现在不知去向，宋绾绾和祁慕安两个丫头要是再添一点乱，那就变成大事情了。

    “行，我们不去了，你们去找吧，一旦有消息了，就一定要快一点回来告诉我们啊，知道了吗？”宋绾绾也觉得，他们两个女孩子过去，说不定是帮不上什么忙的。

    “乔琳，对西棱熟悉吗？”宋绾绾突然想到了什么直接问陆霆聿。

    陆霆聿看了看她，然后才开口。“算吧，她来过几次，你想问什么？”

    “没有，你们去吧，我们在家里面等你们。”宋绾绾不再多问了。

    陆霆聿他们三个男人直接出门了，留下宋绾绾祁慕安和老太太在，三人坐在客厅的沙发上面，神情难免担心不已。

    “奶奶，你不用担心，霆聿他们都去找乔琳了，一定会找回来的。”宋绾绾坐到老太太的身边安慰着她的情绪。

    老太太现在有多着急不安，宋绾绾心里面有数的。

    “绾绾，我知道你是在安慰我，要是乔琳真的出什么事情了，我怕是连去乔家见他们的脸都没有。”老太太有些深深的自责。

    “陆奶奶，这事情怎么能怪您呢？乔琳是一个成年人，有手有脚的，这屋子是她自己出去的，又不是你故意把她送到外面去弄丢的。”祁慕安是越来越觉得，这分明就是乔琳自导自演的苦肉戏，为了引起大家对她的重视。

    不然一个腿还伤着的人，不好好的在家里面呆着休息跑出去做什么，连手机还没有带。

    祁慕安总是很习惯把人往坏处想，也是因为乔琳这个女人本来就有这种坏心。

    “话虽然这么说，但乔琳真出事，那不是三言两语可以解释得清楚的。”老太太太清楚这种家族之间的矛盾了，一旦有小辈出事，会扯出来很多跟利益有关的东西。

    况且，乔家和江家还是有亲属关系的，江诗清已经因为霆聿死了，这次乔琳要是再出点事情的话，老太太真的没有办法面对了。

    “奶奶，我先扶您回房间休息一下，有消息再叫你。”宋绾绾看到老太太一脸难受的样了，有些担心。

    别乔琳的事情还没有解决，老太太又要被气倒了的话，那孓真的是出大事情了。

    “嗯，我回房间休息一下也好。”老太太是真的有些疲惫了，想着去休息一下也是好事情。

    “奶奶我扶您回房间吧。”宋绾绾起身扶起老太太。

    “绾绾，面给你煮好了，在厨房那里凉着，现在去吃正好。”老太太还没有忘记宋绾绾没吃早餐的，又去河边折腾了一圈肯定是饿坏了，担心她被饿坏去。

    “奶奶，我知道了，我先扶你回房间再出来吃。”宋绾绾答应着，说真的她是饿过头了，现在胃有些不太舒服。

    宋绾绾把老太太扶回房间休息，然后出来坐到祁慕安的身边。

    “绾绾，我总觉得，这一次是乔琳自导自演的苦肉计，为的就是要让大家重视她着急她，毕竟之前她想跟我们去钓鱼，被陆总一句麻烦给回绝了，这让乔琳心里面相当不平衡的，尤其是你后来又去了河边，她又不能去，所以想搞点事情出来，不然腿伤着那么不方便还跑出去，连个手机也不带，啧，简直故意的很呀。”祁慕安直接把自己的想法说出来。

    “虽然你的脑洞是有些大，但不可否认，这是也是一个可能性来的。”宋绾绾也往这方面想过，想法上和祁慕安出奇的相似。

    乔琳这个女人本来就有算计，不可能做出这么莽撞不计后果的事情来的。

    除非是她算计好的。

    “如果是这样子的话，我反而不担心她的安全了，乔琳不会让自己真的受伤的。”宋绾绾淡淡的扯了一下嘴角。

    “正好，我也是这样子想的，我哥他们估计去镇上找人去了，而我觉得，乔琳就在这屋子的附近不远躲着，这个女人真的是很可恶，等找到了，我一定会狠狠的修理她一番。”祁慕安就是这么一个直率旦荡的人，最不喜欢的就是心思过深喜欢算计的人。

    像乔琳这种女人，她就很讨厌。

    “大概就在附近不远，靠她自己走，能走多远？不过也有可能会找人帮她。”宋绾绾冷笑一声。

    “要不要去找？”

    祁慕安看着她问。

    “一会再去找，我先吃面，饿死了，我早餐还没有吃呢，反正晚一点，乔琳也不会死。”宋绾绾还真的是不着急了，起身去厨房了。

