    “所有海军，停止追击！让他们走！”

    战国紧接着下了这个命令，那些海军们，只能无奈而又不甘的，眼睁睁看着白胡子海盗团的人离开了。

    “情报有误，情报严重有误啊！”

    卡普摇头连连感叹不已，他望着越退越远的白胡子等人，摇头不断地重复着这一句话。

    对此话战国和黄猿他们深感赞同。

    如果不是那个救走艾斯的神秘年轻人，这一场战役，海军未必会输！

    救走艾斯，斩杀海军大将，擒拿黑胡子，这一战之中，那个年轻人发挥的作用实在是太大太大了。

    “岂有此理，此人到底是谁？他的实力绝对不比白胡子弱，如此强者，怎么会默默无闻，从来没有人听说过？如此强者，又怎么会甘心呆在白胡子海盗团里？”

    战国自言自语，眉头皱得好似深秋里盛开的菊花一般，这个问题，他始终想不明白。

    不仅仅是周青，还有那个同米霍克大战的剑士，也给战国留下了极为深刻的印象。

    那等级别的强者，一个就够了，怎么会接连两个，都出现在了白胡子海盗团内？

    还有那个几乎一个人就灭掉了所有和平主义者的队长级强者！

    至于黑胡子海盗团的那些人，也只是眼睁睁地看着黑胡子被白胡子他们给抓走了，并没有人上前去阻止。

    一来，自然是实力的问题，他们这些人就算是全部加起来，都未必够那个抓走了黑胡子的强者打的，更何况还有一个同样恐怖的白胡子。

    二来，失去了双手的黑胡子，已经完完全全变成了一个废人，就算救回来也没什么用了。

    这种状态的黑胡子，已经没有资格再当他们的船长了。

    “叮！顶上之战的任务完成！”

    “叮！群主周青独自一人救回艾斯，并且斩杀大将赤犬，给海军造成极大震撼，获得七万积分奖励。”

    “叮！群员音速索尼克独战米霍克，给海军造成震撼，获得四万积分奖励。”

    “叮！群成员海王灭掉大部分和平主义者，独战多弗朗明哥，获得三万积分奖励。”

    “叮！群成员黑豹消灭一定数量的海军，大战海军中将，获得一万积分奖励。”

    在白胡子海盗团开始返航的时候，周青几人的脑海之中，也响起了系统的提示音来。

    周青，索尼克，海王，都是十分满意，对于他们来说，这一次顶上之战的任务，都是收获满满。

    而此时此刻，整个白胡子海盗团的士气空前高涨，所有的船员们一个个都兴奋不已，满面红光，同颓然低落的海军相比，形成了极为鲜明的对比。

    今天这一战，白胡子海盗团之名，将震撼整个世界！

    从十万海军手中救走艾斯，斩杀海军大将，毁掉海军总部，然后从容撤离，这等战绩，实在是太过辉煌了。

    整个白胡子海盗团的船员们，都沉浸在了这种热烈高涨的气氛之中，唯独一个人除外，黑胡子。

    黑胡子此刻慌如老狗，并且被人像是死狗一样团团捆住了，扔在了一个角落里。

    他的伤口处已经被白胡子的人处理好了，血已经止住了，所以黑胡子并没有因为失血过多而昏过去。

    他现在是清醒状态。

    也正因为如此，他才知道自己接下来要面临的是什么。

    “马尔科！”

    莫比迪号之上，白胡子豪情万丈地坐在甲板之上，随口吩咐了一句，“通知下去，我要在半个小时之后，公开处决蒂奇！”

    “是，老爹！”

    马尔科应了一声，然后转身走了出去。

    “周青，索尼克，亚瑟，特查拉，你们大家，跟我去里面坐坐吧！”白胡子紧接着热情无比地亲自将周青几人带进了主厅之内。

    几人在里面说说笑笑，好不自在，浑然不觉时间之流逝，直到马尔科过来提醒：“老爹，一切都准备好了！”

    “嗯，很好！”白胡子点了点头，然后跟着马尔科走了出去。

    公开处决黑胡子的消息，早就传遍了整个白胡子海盗团，海盗团内的船员们全都兴奋不已，基本上全部都围了过来。

    在甲板之上，人山人海，挤得密不透风的，直到白胡子出现，众人才分开了一条路来，让白胡子通过。

    白胡子和周青几人，穿过了人群，来到了最前方，就看到死狗一样被捆在地上，面如死灰的黑胡子。

    “老，老爹！不要这么对我，我可是你的儿子啊！”黑胡子慌乱无比，声音都有一些发颤，蜷缩在地上哀求白胡子。

    “蒂奇，从你杀害萨奇的那一刻起，你就已经不是在是我的儿子了！”白胡子居高临下地俯视着黑胡子，声音冰冷无情，“萨奇的遗憾，只有用你的生命，才能弥补！”

    白胡子说完这句话，就望向了艾斯，道：“艾斯，接下来的事情，就交给你了。”

    黑胡子就是艾斯手底下的人，而且艾斯也是因为追捕黑胡子才落到了海军手中，这种事情，无论如何都是交给艾斯比较合适的。

    “艾斯，我们可是好兄弟啊……”黑胡子又开始向艾斯求饶了起来。

    这一幕看得白胡子海盗团的人都鄙夷无比，这蒂奇，竟然是如此一个孬种，如此没有骨气。

    “住口！从你杀了萨奇逃走的那一天，我就发过誓，一定要抓你回来，用你的鲜血，来祭奠萨奇！”

    火拳艾斯义愤填膺地打断了黑胡子的话，然后右手伸出，熊熊的火焰，直接在他拳头上燃烧了起来。

    “现在，为萨奇偿命吧！”艾斯一拳就向黑胡子打了过去。

    失去了双手的黑胡子，再也无法动用暗暗果实的能力，无法吞噬艾斯烧烧果实能力了，因此艾斯那一拳结结实实没有半点水分的，全都打在了黑胡子的身上。

    而没有了暗暗果实的黑胡子，本身的战斗力其实一般，根本就挡不住艾斯的含怒一拳。

    直接就被艾斯KO了。

    扑通！

    黑胡子就那么倒在了地上，死得不能再死了。

    一代枭雄蒂奇，卒。