    第二天一早，这赵家家主，便是离开了这化云城。

    吴家饶是得知了这个消息，也是没有任何的办法，毕竟实力所限，基本是什么都管不了了。

    倒是李哲，没了吴望的看望，这段日子倒是清净了不少，每日里就是躺在床上，试图运转功法，加快神魂与肉身的磨合。

    转眼间，便是过去了足足半个月的时间！

    这一日正午，那赵家家主才是再度归来，只不过，与其一同归来的，还有着一名身穿道袍的老者。

    这老者便是他们赵家的靠山了，足有着元婴境初期的修为，在这等小地方，已算是绝对的强者了！

    “恭迎家主，恭迎老祖！”

    两人方一进赵家，赵家一众高层便是全都等候在了议事厅之中，恭声道。

    那老者淡笑着摆了摆手，说道：“老夫正好最近在闭关，现在才是刚刚有空闲过来，你们的事，我已是知晓了，自是会为你们做主！”

    此言一出，众人便都是面色微喜，有着自家老祖的这句话，他们自然都是放心了。

    “管家呢，让他出来吧。”

    当即，这家主也是略微有点迫不及待的说道。

    听得这家主的问话，这赵家大长老也是犹豫了一下，这才是低声道：“管家剑伤尚未愈合……依旧处在昏迷之中。”

    “哦？什么剑伤，竟是这半月时间都未好，带我去看看！”

    闻言，那老者也是微眯双眼，轻声说道。

    那大长老当即也是朗声应是，众人这才是带着那老者，来到了那管家的房间之中。

    一推门，众人便是看到了那依旧是躺在床上的管家。

    这管家如今面色惨白，伤势虽说是止血了，但却是迟迟没有愈合。

    这老者微眯双眼，迈步走上前去，将手按在了那伤口之上。

    随即，他的脸上便是露出了一抹惊诧之意，喃喃着说道：“这是何等法器所伤，竟是有着此等威力！”

    说话间，这老者周身灵力瞬间一涌，那灵力光芒直接是将他与那管家都包裹在了其中。

    见状，众人也都是露出了一抹喜色，自家老祖出手了，自然一切都是不用担忧太多了。

    约莫半个时辰过后，那灵光才是缓缓消散，那管家身上的伤势，如今已是痊愈了。

    这老者眼神微闪，他自是能够清晰的感觉出来，这剑伤绝非是普通灵器造成的。

    他现如今，心头已是开始惦记起了李哲的噬法灵剑了……

    很快的，在伤势恢复之后，那管家便是双眼微微抖动了一下，而后缓缓睁开了双眼。

    “老祖……家主……”

    一睁眼，见着眼前围着的众人之后，这管家也是挣扎着坐了起来，略带虚弱的给二人打了个招呼。

    那老者微微摆手，说道：“发生了什么事，说说看。”

    闻言，这管家也是舒了一口气，开始缓缓将他潜入那吴家之后所发生的事情给说了出来。

    “偷袭你的那人，是什么修为？”

    当即，这老者也是皱着眉头问道。

    这管家苦笑了一声，低声道：“那人……应当并无修为，完全是靠着他手中那把剑伤的我，那剑着实古怪，只是一剑，我便是没了任何反抗之力，直接昏迷了……”

    听得这管家的话语，这老者也是眼神微眯，心头对于噬法灵剑的渴望也是更为强烈了！

    当即，他便是手中灵光一闪，取出了一枚丹药，递到了这管家的跟前，说道：“服下吧，服下之后，可以让你恢复三成灵力。”

    “多谢老祖赐药！”

    这管家眼睛瞬间一亮，当即是接过了丹药，一口吞服了下去。

    很快的，伴随着灵力的恢复，这管家也是站到了床边。

    见状，这老者也是淡笑着挥了挥手，说道：“安排一下，派人将吴家围住，我等直接进去吧。”

    “是！”

    听得这话语，那赵家家主双眼一亮，当即是朗声应道。

    此刻，吴家之中，在这半个月里，李哲又是恢复了许多，现如今，他可以使用的灵力和神识，已是恢复到了虚神境后期的水准了。

    这水准虽说对于李哲而言算不上什么，但是多少也是多了许多的自保之力了。

    而那吴望也已是闭关结束，成功突破到了虚神境中期。

    不过这段日子里他的修炼任务也是更加加重了，几乎是没什么空闲来看李哲。

    毕竟吴家的这等处境，也由不得他任性玩乐了。

    吴家家主室，这家主正在静静的修炼着，企图早日突破到元婴境，这样一来的话，他吴家也就不用受制于人了。

    就在这个时候，这家主却是面色瞬间一凝，睁开了双眼。

    在他的神识之中，能够清晰的感应到赵家的人马已是在这个时候将吴家给围住了！

    “家主！大事不好了，那赵家带着元婴境老祖过来了，现在就在门外！”

    与此同时，那吴家大长老也是慌忙的跑到了他的房门之外，慌乱的喊道。

    这吴家家主面色一沉，此刻也是推开了房门，没多说什么，直接是迈步朝着门外走了出去。

    现如今，吴家之中的高手都已是等候在大门后方了。

    见着自家家主过来，一个个脸上也是没有什么轻松之色，全都是面带凝重的看向了自家家主。

    而这吴家家主也是沉吸了一口气，上前去打开了房门。

    “不知极为登门造访，所为何事？”

    一开门，这家主便是沉声说道。

    只是，在他话音落下的瞬间，那赵家老祖元婴境的威压，便是瞬间弥漫了开来，压在了众人的身上！

    “你等伤我赵家管家，此事可是想要与我赵家开战？”

    与此同时，那赵家家主也是朗声说道。

    此言一出，吴家家主便是面色一变，朗声道：“我等何曾伤及你家管家了？！”

    只是，那管家却是这个时候站了出来，目光扫了一圈众人后，这才是说道：“还想狡辩，那日便是你家一名男子带着一头狼偷袭，伤了路过的我！”

    “你！”

    吴家家主眼睛一瞪，一时之间却是不知道该说什么。

    这欲加之罪，他也是没什么理由反驳。

    只是，在这个时候，他突然是面色一变，骤然间想了起来，吴望的确是带回来了一头白狼来着。

    正在这个时候，那老祖的神识也是瞬间扫到了后院之中，直接锁定住了那被锁在笼子之中的白狼。

    “走吧，去你家后院看看。”

    这老祖神色淡然，如同是吩咐下人一般的说道。

    只是，这吴家众人此刻却是不敢有任何不从，只得是一个个面带不忿的领着赵家众人，向着那后院行了去。

    他们现在唯一能做的，便是依着这赵家老祖的话语来，不能有任何违逆。

    否则的话，他们的结局就只有一条路，吴家覆灭！

    很快的，众人便是来到了吴家的后院之中，没待那家主打开后院大门，那老祖便是一挥手，一道灵力推开了不远处一个废弃小院的门。

    “走吧，去看看。”

    当即，这老者也是淡然说道。

    此言一出，吴家众人皆是面面相觑，对方这等似乎是有备而来的模样，着实是让他们有些心虚。

    不过，该去还是要去的，很快的，众人便是走入了那废弃小院之中。

    一进来，他们便是看到了那被锁在笼子之中的白狼！

    “老祖，那夜便是这头白狼引诱的我，还有一人，应当也是在这附近！”

    当即，见得那白狼之后，那管家也是眼睛一亮，朗声说道。

    砰！

    就在这个时候，这小院之中的房门却是突然间被推了开来，只见李哲神情淡然的从其中走了出来！

    “你们是在找我么？”

    李哲静静的瞥了一眼众人，轻声说道。

    “老祖，就是他！”

    那管家面色一寒，直接是伸手指向了李哲。

    与此同时，那赵家老祖的身形也是瞬间到达了李哲的跟前，其浑身威压也是在这一刻压向了李哲。

    只是，饶是李哲现如今不能够发挥出自己的全力，不过面对着这元婴境初期的威压，也是完全免疫的。

    “你想做什么？”

    李哲静静的瞥了一眼这老祖，轻声说道。

    闻言，这老祖也是目光微闪，他自是察觉到了，李哲对于自己的威压压根就没有任何的反应。

    “哼，伤了我赵家之人，竟还敢如此坦然！”

    当即，这老祖便是冷哼了一声，直接是抬手一掌，拍在了李哲的胸膛之上。

    砰！

    一瞬间，李哲整个身形直接是瞬间被拍入了房间之中，撞在了墙上。

    看得出来，这老祖是收了力量的，否则的话，李哲就不会是撞在墙上，而是直接撞穿这墙了！

    见得对方对自己的攻击毫无反抗之力之后，这老祖也是稍稍松了一口气，看样子，李哲并非是什么隐藏修为的高手了。

    “好了，我就直说了，你那日伤人的剑交出来，交出来的话，我还可饶你一命，否则的话，今日你是活不下去了！”

    当即，这老者也是迈着步子，走到了李哲的身前，淡然说道。

    而吴家众人此刻也都是面面相觑，不知道这李哲到底是什么身份，为什么会在吴家之中。

