一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第87章令狐小涵表白！

    如果没有任何目地，单论人而言的话，令狐小涵的相貌绝对能称得上少有的美女。性格微微带点小可爱，小泼辣，小蛮横，这样的女孩子绝对深得大多数男人的喜爱。

    加上家世显赫，身份高贵，哪个男人不愿意娶回家？

    可东方白知道这丫头古灵精怪，弄不好憋着一股坏水整自己呢，所以他至今没有开口。

    “你说话啊？哑巴了？”令狐小涵现在完全不在乎女孩的矜持了，小脸高傲抬起，趾高气扬豁出去了，一脚踩在身旁的石桌上，“本姑娘告诉你，我令狐小涵喜欢你。”

    “额！啥？”东方白吃惊道。

    “我说，本小姐喜欢你，我要嫁给你。”

    够直接！在这异世大陆，女儿名节看做比生命还重要的地方，一个姑娘家能有如此勇气实在难得！

    “那个……不会吧？本少可是有未婚妻的。”东方白还没缓过神来。

    怎么就喜欢本少了呢？不会吧？他那一家子滚刀肉可惹不起啊，如果让令狐老爷子知道了还不活剐了咱。

    “有未婚妻怎么了？大不了让清灵姐姐做大，本姑娘委屈做小。”

    “令狐姑娘你开玩笑的吧？别闹！”东方白讪讪道。

    “谁跟你闹了？本姑娘是认真的，我就是要嫁给你，就是喜欢你。”

    “真的？可是令狐大将军还有你爷爷他们会同意？”东方白是真有点怕啊，令狐老爷子和令狐大将军那暴脾气可不是闹着玩的。

    要不然一个清清白白的大姑娘送上门来，谁不想要啊？傻子才不想！只要是个男人，喘气的，没有嫌弃老婆多的！

    “你先别管他们，本姑娘就问你喜不喜欢我？”令狐小涵此时像强抢民女的恶霸一般，盯着东方白直言不讳问道。

    “令狐姑娘长的美若天仙，想必是个男人都会喜欢，只是我们两个人接触甚浅，万万还没到谈婚论嫁的地步，更何况你家人……”东方白不知该怎么说，没经历过男女感情的他，应对错综复杂的情爱简直犹如白痴。

    令狐小涵听到东方白如此夸赞，心中甜滋滋的，顿时喜上眉梢，喜形于表。

    “只要你喜欢我，对付家人的办法我已经想到了。”令狐小涵想到那个方法，原本大大咧咧的她瞬间变得双靥通红，粉红之色一直蔓延到耳根，玲珑剔透的耳垂都变得红霞一片。

    哇靠！这小妞不会玩真的吧？不能吧？这不太符合逻辑啊……

    “啥办法？”东方白好奇道。

    “先别管，老实说你喜不喜欢我？别像之前说的那么模糊。”

    “那个……”

    “说！”

    现在的时代肿么了？流行女强了？令狐小姐你这是恨嫁吗？

    “怎么说呢，还是让我们多接触一段时间，看看对方到底合不合适自己。”东方白回答了一个模棱两可的说法。

    “接触啥？男人不都是视觉动物么？不是看到漂亮姑娘就走不动路吗？难道本小姐不美？”

    “美！挺漂亮的！”东方白实话实说道。

    “既然承认本姑娘漂亮，咱就那么定了！以后本小姐就是你的人了！”令狐小涵强行定论，生怕东方白会反悔一般。

    “啥？”自从来到异世以来，这是东方白震惊最多的一天。

    “我说，从今天起，本小姐是你的人了。”令狐小涵说的很慢，几乎一字一字的在嘴里蹦出来。

    “……”

    “怎么？你不愿意？”

    “挺好的，那个……时间不早了，我先去吃点早餐。”东方白一想到令狐老爷子带领着一帮人打上门来的场景，便感觉一阵后怕。

    “吃饭慌什么呀，既然你同意了，我们再商讨一下让我爷爷那个老顽固同意的办法。”

    “……”

    “对了！还有清灵姐姐那边该怎么说？咱们都要细细讨论一下。”

    “……”

    “清灵姐姐好像不喜欢你，懒得管你的事情，巴不得你娶个二房，然后她好落个清净。”

    “……”

    “还有，你爹不会反对我们俩吧？如果反对的话，只能用对付我爷爷的招对付东方元帅了。”

    “……”

    此时只有令狐小涵一个人在巴巴的说，东方白选择沉默。

    “哎哎哎，你说句话好不好？怎么跟个木头一样。”令狐小涵幽怨的撇了他一眼。

    “啊？哦！”东方白象征性的点了点头。

    “你……真是气死我了，是不是你自始至终都没看上本姑娘？”令狐小涵不傻，看出了东方白的心不在焉，甚至没有半分欣喜之意。

    “怎么跟你说呢？”东方白挠挠头为难道。

    “果然！是本姑娘刚才一厢情愿了！”令狐小涵顿时眼眶红了起来，眼泪啪嗒啪嗒的往下落。

    都说女人是水做的，说哭便哭的本领真不是盖的。

    “怎么又哭了？本少没说什么呀？”

    “就是因为你没说什么，才……呜呜呜……”

    东方白叹息一声站起身来，嘴角露出苦涩的笑容，双手背负，转过身去不再不知所措，“小涵，说实话我对你有点点喜欢，印象也不错。但我们之间真的没有到谈婚论嫁的地步，不说双方长辈的意见，也不谈皇室的看法，单单我们两人之间是不是太快了。”

    “我们相识的时间不短，可以说从小就认识。但正儿八经的接触好像还不足一个月，你敢说真的了解我么？真的知道我是怎样的一个人？是好是坏？好和坏又怎样区别？”

    “给我们彼此一点点时间怎么样？一年！一年之内你还是喜欢我，非我不嫁，到时再考虑这些问题也不迟，你说呢？”

    东方白没有拒绝，也没有立即答应。而是让她对这件事情先冷静一下，多考虑一段时间，毕竟事关一位女子的终身大事，马虎不得，或许时间一长便淡化了今天的热情。

    令狐小涵和琴素素不同，琴素素被摄神控心术控制，注定今生是自己的人。即便自己不喜欢她，琴素素也不会另投他人怀抱。

    而令狐小涵乃名门望族之女，身份高贵有无数的选择。本来年龄就小，对很多事情还懵懵懂懂，多些时间考验对她只有好处。