    两人吃饭的地点，依然是在凯乐门。

    这次进入凯乐门，吴凡又有不一样的心理。

    因为自己马上就要做餐饮了，而且，很有可能就在凯乐门的对面，和凯乐门进行直接的竞争，所以，吴凡对于凯乐门这里的情况，自然很是留意。

    吴凡发现，虽然刘一刀离开了凯乐门，不过，这里的生意并没有受到太大的影响，生意依旧很火爆，整个大厅都爆满，没有一张空桌子。

    王子鸣约吴凡吃饭，显然不可能是在大厅的，在楼上的包间内，吴凡再次见到了王子鸣。

    “过来坐。”王子鸣见吴凡进来，招呼他坐自己的旁边。

    包间内，依然是只有吴凡和王子鸣两个人，显然，这顿饭局，王子鸣是特意约的吴凡。

    “王少找我有什么事？”吴凡落座之后问道。

    “没有事就不能喊你一起吃饭？”王子鸣笑道：“你毕业有一年了吧？也应该知道，在社会上混，人脉很重要，平时没事的时候，多接触一些人，对你大有好处。”

    王子鸣这是有意在提点吴凡。

    “谢谢王少提醒。”吴凡说道：“不过，我晚上还要出摊”

    吴凡现在可是满脑子都在想着那两千多万的事情呢，虽然烧烤摊赚不了太多的钱，对于两千多万来说，更是杯水车薪，但是，能赚一点是一点，吴凡不想放过任何一个赚钱的机会。

    “你那烧烤摊一晚上能赚多少？那钱我出了，今天你就别出摊了。”王子鸣说道。

    “这不合适。”吴凡说道。

    “说实话，我觉得你和其他人有些不同，总觉得你以后不会平凡。”王子鸣说道。

    “谢谢王少抬举。”吴凡说道。

    “倒不是抬举。”王子鸣说道：“一般人能敢和孔海林对着干？能打伤他的保镖？”

    “王少知道了。”吴凡说道。

    “听到一些消息。”王子鸣说道：“孔海林身边的保镖费云，已经被送回了帝都接受治疗，我倒是挺好奇的，你到底是一个什么人？居然连孔海林的保镖都能够打伤？”

    王子鸣这倒不是虚话，他对于这件事的确是很好奇，今天约吴凡出来，也有打听这个事情的想法。

    之前，他通过调查就发现，吴凡的厨艺以及突然成为江州大学老师的事情，有些让人想不通，现在，他想不通的事情又多了一件，吴凡居然能够打伤孔海林的保镖，这绝对不是一般人所能够做到的，所以，他在刚知道这个消息之后，就忍不住约了吴凡出来吃饭。

    “也没什么，我就是力气大一些而已。”吴凡淡淡的说道。

    “力气大？有多大？”王子鸣好奇的问道。

    吴凡环顾了一下包间，看到在大桌的旁边有一个小的大理石的桌子，他走了过去，嘴里说道：“这桌子要是坏了，需要赔吗？”

    王子鸣明白了吴凡的意思：“你尽管试，坏了算我的。”

    吴凡不再说话，来到那桌边蹲下，右手举起，轻轻的落下，一掌拍在那桌子上。

    王子鸣好奇的看着吴凡的动作，他能够猜到吴凡是想要用这个桌子展示他的力量，只是，他这么轻轻的一拍是什么意思？

    然而，还没有等王子鸣开口询问，只听“哗啦”一声，那坚硬厚实的大理石桌子，就突然四分五裂开来，碎石落了一地，噼里啪啦的响着。

    王子鸣看到这一幕，震惊的张大了嘴巴，眼睛一会看看那些碎掉的大理石，一会看看吴凡。

    “你说过不用我负责的。”吴凡来到王子鸣的身边重新坐下说道。

    王子鸣看着吴凡，好半响才说道：“恐怖。”

    现在，王子鸣终于明白，孔海林的那个保镖为什么会被吴凡打败了，吴凡这样恐怖的力量，不要说一般人了，就是费云那种修炼小有所成的人，都达不到。

    “你也有修炼？”王子鸣忍不住问道，显然，对于那个普通人接触不到的圈子，王子鸣是知道的。

    “修炼？没有。”吴凡摇头道。

    吴凡的确是没有修炼，他只是在另一个世界升级而已。

    而这种升级，比修炼更简单，也更加恐怖。

    “没有？”王子鸣狐疑的看着吴凡，没有修炼都有这样的力气，难道，他是天生神力？

    想想自己之前调查过吴凡的资料，他好像的确是出身普通，那样的出身背景，也的确是不可能接触到修炼的事情。

    不过，没有经过修炼就有如此恐怖的力量，更是难得。

    “嗯。”吴凡点点头。

    在吴凡刚刚出手之前，他就想到了王子鸣会有现在的表情，而这也是吴凡所要达到的目的。

    王子鸣现在对他的态度是不错，不过，更像是一种对手下的照顾和惜才，而不是朋友之间的那种平等的交往。

    对此，吴凡并不奇怪，因为两人的身份不对等，王子鸣会有这样的想法，也很正常。

    所以，吴凡便打算稍微露一手，增加自己在王子鸣心中的分量。

    就像王子鸣之前说的，人脉很重要，吴凡自己在社会上历练过一年了，自然也明白这个道理，而他对王子鸣的印象也不错，两人想要有所深交，必须有一个相对对等的身份才行。

    不然，王子鸣凭什么看重自己？

    “怪不得你能打败费云，就这份恐怖的力量，没有多少人能够受得了。”王子鸣说道。

    吴凡笑笑，各种装备加持之下，在力量方面能和自己比拼的人，真的没有多少。

    “不过，你也不能大意。”王子鸣说道：“以我对孔海林的了解，他绝对不是一个吃了亏就咽下去的人，他肯定还会有后续的动作。”

    吴凡想的不错，在看到吴凡的恐怖力量之后，王子鸣对吴凡更加重视了，也更加的意识到吴凡的不凡。

    “我知道。”吴凡点头道：“我会小心的。”

    “嗯。”王子鸣说道：“先吃饭吧，吃完饭，我带你去个地方玩玩。”

    本来，王子鸣打算是吃完饭就离开的，不过，在意识到吴凡的不凡之后，他对吴凡更重视了，也就想着和吴凡多接触接触，增进一下两人的关系。

    可见，吴凡刚刚的做法还是有用的。

