    “果然还是一群争风吃醋的小屁孩，口口声声庸人，好像很了解我似的。”望着那一见面便是对自己宣战的薛崩，刘哔心中有些好笑，眼中却露出了一抹诡异的冷芒，看样子被当着那么多人面说自己是庸人，刘哔心中也有些不舒服了，看着眼前的小屁孩，刘哔玩味道：??“我也挺讨厌那些接连不断的麻烦，所以，为了杜绝那些麻烦，只能委屈一下你了。”

    “哦？想要拿我来杀鸡儆猴？”那薛崩也并非傻瓜，听得刘哔如此说，便是明白了刘哔的用意，当下眼中闪过一抹隐晦怒意，冷笑了一声，道：“也不怕大风闪了舌头。”

    “可以开始了么？”刘哔并不想和眼前的小屁孩纠缠，微偏过头，目光投向那坐着七八位年龄颇大的老者的裁判席，含笑问道。

    “嗯。”瞧得刘哔望来，那几名老者互相对视了一眼，微微点头。

    “狂妄的小子！”

    瞧得裁判点头，那薛崩脸色微寒，手掌紧握枪柄，脚掌猛然一踏地面，长枪振动，带起一道尖锐劲气，直射向刘哔。

    身体纹丝不动，刘哔望着那手持长枪率先攻来的薛崩一脸淡然，但体内罡气已经悄悄运转了起来。

    也正如先前所说，刘哔清楚的知道，在这迦南学院中，有着不少因为薰儿的缘故而对他心怀敌意的人，如今初来乍到，想要杜绝那些源源不断的挑战，那么唯一的办法，便是震慑，而且还是要下狠手。

    ?同时他要向所有人证明一件事，那便是，萧薰儿嘴中那念叨不忘的修罗哥哥，有着站在她面前抵挡任何风暴的实力！

    他要让人知道，她的眼光不会让任何人失望！他自己也并非人们口中的庸人。

    心中念头如潮水般的涌动，视线微微扫向薰儿，对着薰儿淡淡一笑，轻轻的点了点头。

    在对方凶猛攻势即将临体前，刘哔还做出这般动作，广场周围的人海顿时有些安静，对于刘哔此时的表现，他们唯有有一个词语来形容：“狂妄！”

    眼神冰冷的望着刘哔的举动，薛崩心头怒意更盛，随着心中念头转动，体内斗气顿时滚涌进入长枪之中，枪尖带起一道淡红光亮，手掌猛的击打在枪柄尽头，顿时，长枪暴射而出，几乎是眨眼间，便是抵达刘哔喉咙之前！

    “啊！”

    瞧得场中那攻势如闪电的薛崩，很多女孩脸色不由得微变，唯有薰儿等人依然保持着宁静，她们心中清楚，刘哔到底有多么强悍，区区一个小屁孩，根本就不能给刘哔带来任何伤害。

    ?在无数道充斥着各种情绪的视线注视下，薛崩的那声势浩荡的长枪攻势，闪电间，便已到刘哔喉前，然而，就在所有人都等待着即将出现的血腥一幕时，那间隔刘哔喉咙仅仅只有不到半寸的枪尖，却是犹如被凝固了空间一般，陡然僵硬！

    无数目光顺着长枪豁然移动，最后停留在枪杆处，那里，两根白皙修长的手指，正紧紧夹住枪尖，而薛崩那凶悍无匹的一击，竟然便是被刘哔两根手指，强行制止了下来。

    广场中，无数目光目光再顺着手指缓缓移动，最后停留在了那一脸平淡的身穿白袍的刘哔身上，顿时，满场哗然！

    缓缓抬目，刘哔对着面前那脸色大变的薛崩笑了一声，嘴角掀起一抹细微弧度，轻声道：“希望你能够挺住。”

    话落，刘哔夹着枪尖的手指，微微一震，一道白色的罡气自刘哔的双指串出钻入了长枪之中，紧接着令人惊骇的事情就发生了。

    “嘭嘭嘭…”白色的罡气没入枪尖之后，便顶着薛崩的斗气，逆流而上，所过之处精钢长枪寸寸爆裂，握着长枪的薛崩眼见刘哔的攻击如此威能，想要撒手松开长枪，但却已经来不及了。

    白芒顺着枪杆一闪而逝，薛崩如遭雷击，浑身一阵颤抖，紧接着薛崩双眼猛然暴瞪，忍不住发出了一声惊天动地的狂吼。

    “啊啊啊啊！！！”狂吼夹杂着斗气声势骇人，空气都因此不断颤抖起来，但更骇人的是薛崩身上的变化。

    ?“嘭嘭嘭…”在薛崩狂吼的同时，一连串的爆炸在薛崩身上不断炸响，一片片血雾不断爆开，只是几息间薛崩就成了一个鲜血淋漓的血人，一身光鲜的校服也被鲜血完全浸湿，看着就让人头皮发麻，简直就是惨不忍睹。

    ?眼见刚才还生龙活虎的薛崩在刘哔手中没有走过一招就变成了这份模样，这让所有人都感觉一股寒意从脚底串起，紧接着弥漫全身，让他们都忍不住一阵颤抖。

    ?也就在这一刻，全场都陷入了死一般的寂静，所有人都直直的看着那，如同木桩一般缓缓倒下的薛崩。

    ?这一刻时间好似变得无比漫长，好似等待了几个世纪，薛崩的身子终于重重的倒在了地上。

    ?“嘭…”沉闷的到底之声，狠狠的敲打在所有人心头，有些心智弱的人，听得这声音，直接就一屁股做到了地上，紧接着一声声惊恐的尖叫就在周边接连响起，刚才还准备看刘哔笑话的人，此时差点没吓得大小便失禁。

    ?望着广场中心躺在血泊之中的薛崩，再瞧得那爆碎成的长枪，一些原本心中打着某些念头的人，顿时感觉到一股寒意自心中涌出，从那个刘哔所露出来的实力来看，这个足足请了一年长假的新生并非是庸人，而且还是一个绝对绝对恐怖狠辣的角色。

    广场中鲜血不断从薛崩身上流出，一袭白衫的刘哔缓缓放下还在空中的两根手指，轻轻的拍了拍没有丝毫皱褶的白袍，那轻松淡然的模样与惨不忍睹的薛崩几乎是两个极端。

    ?而从这里，只要不是太过愚蠢的人，都是能够清楚的明白，刘哔的实力远远超过了薛崩！而且超出不是一星半点。

    薛崩如今实力是九星斗师，想要用两根手指把他整的那么惨，那么刘哔本身至少也是一名斗灵强者！

    ?想起这种可能，人山人海的看台上，顿时响起了一些抽着冷气的声音，再度看向刘哔的目光中，明显已多出了一些莫名意味，这般年纪的斗灵，即使是在整个迦南学院，那都能够算做是出类拔萃的佼佼者！