    

    
                第959章

    
                这时候，门口传来一声大喝：“你们一个小剧组也敢欺负我姐，是不是不想继续拍了？都给我停！”

    
                舞台上的壮汉看向门口，见到小舅子气势汹汹的跑过来，他脸色顿时惨白一片，嘴唇颤抖着想说些什么。

    
                然而当他注意到夏培龙，范鸿儒等人也都转头看向小舅子时，就一句话也不敢说了。

    
                贺峰宝已经习惯无论去哪个剧组，都被众人恭维巴结的氛围，所以他根本没有注意过这里究竟有什么人。

    
                在他眼里，无论这里有谁，都得听自己的，这就是所谓的目中无人。

    
                尤其看到舞台上姐姐满脸是血的躺在那，又看到姐夫带的混混们都到了，他更是气焰滔天：“谁是剧组负责人，还不给我滚过来！”

    
                导演连忙跑过来，赔着笑脸道：“我是导演......”

    
                贺峰宝二话不说，伸手就是一巴掌打在导演脸上，骂道：“就是你欺负我姐？找死是不是！不想在这个圈子混了？”

    
                导演委屈的捂着脸，道：“不是我......”

    
                “那是谁？给老子站出来！”贺峰宝嚣张的道。

    
                江志浩正要说话的时候，却被陶国安拉了下。这位榕城首富笑着道：“这点小事，哪需要你亲自出面，交给老范就行了。”

    
                范鸿儒从人群中走出，来到贺峰宝身后拍拍他的肩膀。

    
                “谁他妈的......”贺峰宝骂骂咧咧的转过身，一扬胳膊，刚好捣在了范鸿儒的脸上。

    
                看清对方的面容时，贺峰宝的脸顿时一片惨白。

    
                他怎么也没想到，会在这里见到文化圈最顶层的老大，而自己一肘子捣中对方的脸。

    
                范鸿儒捂着脸，很是有些气恼，本来贺峰宝这番作派就让他十分不高兴，现在莫名其妙被“揍”了，更是气不打一处来。

    
                “范，范......”贺峰宝结结巴巴的喊着。

    
                范鸿儒放下手，沉着脸道：“你好大的威风啊！谁都敢骂，谁都敢打，平时作威作福惯了是吧！”

    
                贺峰宝哭丧着脸，连忙解释道：“没有，这不是听说我姐被人打了，所以才过来......”

    
                “过来干什么？过来骂人打人，显你的本事？如果没记错的话，你是视听节目管理处的吧？”范鸿儒也不跟他废话，当场掏出手机拨了出去，接通后道：“视听节目管理处有个叫贺峰宝的，让人事处开一个调令，调去保洁科做保洁员！如果他不愿意，直接当场解除劳动合同，马上办！”

    
                挂断电话后，范鸿儒哼了声，贺峰宝已经吓的两腿发软，眼睛发黑。

    
                他好不容易才熬到一个小领导的位置，现在却被调去做保洁员？

    
                而且看范鸿儒这架势，只要他在一天，恐怕自己永远也没办法从保洁科出来了。

    
                就算能出来又怎么样，单位里都是一个萝卜一个坑，你这边走，那边就立刻有人给你补上了。想再回到原来的位置，根本没有可能。

    
                可以说，范鸿儒一句话，直接让贺峰宝一辈子的前途都给毁掉了。

    
                没有人会去同情这家伙，他纯粹是咎由自取。

