    皇城，政事堂。

    政事堂以曹松为首的五位宰相，以及三位节度使统统到场。

    这场人数不多的小型会议，实际上可以决定大周这艘大船的未来走向，乃至于可以决定长安城里的任何事情。

    五位宰相代表着文官势力，而林昭等三个节度使，则是代表了武将。

    当然了，如果林，齐，王三个人不愿意讲规矩，他们甚至不必带着几个宰相一起玩，只他们三个人，就可以决定长安城里的大小事务。

    这一次议事，是林昭提议的。

    他来到政事堂，请曹松出面，把几位宰相以及另外两个节度使，都请到了这里议事。

    而此时，太子殿下还在天子灵堂中守灵，等待着礼部给他准备的即位程序。

    等政事堂众人都到齐了之后，越王殿下看了在座众人一眼，缓缓开口：“今日请诸公来，是要商议关于新帝的问题。”

    他这话一出，坐在一旁的王甫立刻就不乐意了，这位河东节度使径直站了起来，冷眼看向林昭：“天子崩逝，自然是储君即位，老夫不明白，这件事有什么好商议的。”

    说罢，王甫看了在座众人一眼，开口道：“如果是为了商量这种大逆不道的事情，王某便没有什么与诸君商议的。”

    说罢，他就要转身离开。

    林昭面无表情，看向了一旁的齐师道。

    齐大将军微微皱眉，犹豫了一番之后，开口道：“王大将军，大行皇帝遇刺这件事情，现在还没有查清楚，没有查清楚，就与护卫禁宫的河东军脱不开干系……”

    说到这里，齐师道深呼吸了一口气，没有继续说下去。

    再往下说，就要点明刺杀天子的事情可能与太子相关了。

    齐师道并不想得罪太子，或者说并不想与太子闹翻，毕竟未来太子很有可能即皇帝位，而齐家……

    还是想做周臣的。

    当然，因为枝强干弱的原因，齐师道只是不愿意得罪太子，但并不惧怕太子，实际上就算太子顺顺当当的登基即位，也没有办法拿齐师道以及朔方军怎么样。

    齐大将军看了一眼王甫，深呼吸了一口气：“这件事情，疑云重重，不查清楚，储君即便即位，将来也会落人话柄。”

    王甫本来已经想拂袖离开了，听到齐师道说话之后，他才停了下来，默默的坐回了自己的位置上。

    如果只是林昭一个人，他可以转身就走，直接无视林昭的话，但是再加上一个齐师道就不一样了。

    他们联合在一起，是可以平推河东军的。

    不止是把他赶出长安那么简单，甚至可以让他连太原也待不下去。

    王大将军坐回了自己的位置上，皱眉不语。

    林三郎冷眼旁观。

    “代王爷怎么现在还一副义愤填膺的模样？陛下遇刺的时候，是你们河东军在护卫宫禁，陛下在你们河东军的保护之下被贼人重伤，若按照大周律，这是夷三族的罪名！”

    林昭冷声道：“如今，朝廷没有直接拿大将军下狱，只是想要查清楚这件事，大将军还不满足？”

    王甫看了一眼林昭，面无表情：“若说护卫宫禁，当初宫中的禁卫，是从河东军中抽调的不假，但是这些禁卫，并不止我河东军一家，越王爷的平卢军，同样也有人充当了禁卫，朝廷要拿老夫下狱，是不是也要拿越王爷下狱？！”

    这一点，林昭没有办法否认，天子遇刺的时候，宫中禁卫的确有一部分是平卢军出身。

    林昭眯了眯眼睛，闷哼了一声：“我平卢军确有人护卫宫禁不假，但是林某已经问过了，当夜他们负责的地方，未有任何人进出宫禁，贼人如果是潜入禁宫，便一定是从河东军手中进的宫！”

    “越王爷真是张口就来。”

    王甫神色冷然，伸出手来：“越王爷可有证据？”

    两位节度使剑拔弩张。

    一旁的曹松，看了半天的戏，这个时候终于站了起来，老头看了看两个节度使，咳嗽了一声之后，开口道：“二位王爷，莫要动怒。”

    老头劝了一句之后，开口道：“今日越王爷来政事堂，已经跟老夫说清楚了，他的意思是，既然这件事还没有查清楚，太子殿下便不能急着即位，等事情完全查清楚，还了东宫清白之后，太子再即位不迟。”

    老头看向王甫，开口问道：“代王爷以为如何？”

    “笑话！”

    王甫冷笑道：“国不可一日无君，如何能够禁得起拖延？再说了，这件事怎么查？谁去查？要查多久？是不是他查多久，太子就要等多久？”

    “朝廷规矩何在？祖宗法度何在？”

    林昭也站了起来，看向王甫：“这件事，林某去查，大将军你也可以去查，至于怎么查，当然是各凭本事。”

    “时间，就半个月。”

    林三郎缓缓说道：“半个月之后，查实了与东宫无关，太子殿下便可以清清白白的登基嗣位，免得将来，有有心人用这件事情暗做文章。”

    王甫微微皱眉。

    他先是看了看林昭，又看向曹松，齐师道，以及在座的另外几位宰相。

    “诸公，都是这个意思？”

    五位宰相对视了一眼，都是默默无语。

    齐大将军缓缓起身，看向王甫。

    “大将军，陛下在自己寝殿之中遇刺，这件事情……太过离谱了。”

    齐大将军声音平静，但是却十分坚决。

    “不查个究竟出来，朝野上下，都会人心浮动。”

    王甫微微低眉，艰难的吐出了一口浊气。

    “那好，既然诸公都这么想，那就这么办。”

    到了这个时候，他不得不点头答应了。

    一来是皇帝在自己寝殿之中遇害这件事，的确有点离谱，更重要的是，林昭与齐师道两个人，同时明确表态了。

    那五个大头书生的表态，都是可有可无，但是林齐二人的态度却十分关键。

    因为如果他们两个人不同意，太子是当不了皇帝的。

    即便礼部去给太子办了即位的礼仪，他也当不成皇帝。

    河东军也挡不住他们。

    说完这句话，王甫默默起身，对着在座众人拱了拱手：“希望诸公，半月之后能够还东宫，还王某一个清白。”

    说罢，这位大将军转身，大步离开。

    林昭也站了起来，看向齐师道以及另外五个宰相。

    他对着众人拱了拱手。

    “多谢诸公。”

    齐师道面色平静：“不必，这也是齐某想做的事情。”

    曹松叹了口气，从自己的椅子上站了起来，来到了林昭身边。

    老头脸上的皱纹颤了颤。

    “越王爷，今番你可是把东宫得罪狠了。”

    “万事当心。”

