    尽管心中有着很多疑惑，可一时半会儿也没有办法弄明白，萧寒只能再次拿出刻刀，在裂空石上雕刻起来。

    沙！沙！沙！

    不过几十秒的功夫，京都的空间坐标就被刻了上去。

    而这时，秦战的状态也好了很多，只是已经失去的生机，却没有办法补充回来了。

    那乌黑的头发，也都变成了花白之色。

    眼见他挣扎着想要站起来，但以自身的力量却没有办法做到，萧寒连忙上前一步将其扶了起来，同时问道：“怎么样，感觉还行吗？”

    “呼，比刚才好了一点。”

    秦战低声说了一句，立刻满脸苦笑的说道：“不过我应该也和菲利克斯一样，彻底变成一个废人了吧！”

    “本以为只要气运之力恢复了，我的状态也会完全恢复呢！”

    “可现在气运之力已经提升到了两百点，我的身体也还是没有丝毫好转。”

    一边说着，秦战一脸歉意的说道：“实在是不好意思啊，刚才是有些贪心了，所以吸收的气运之力稍稍多了一些。”

    “呵，这有什么不好意思的。”

    萧寒轻笑一声，并没有接过秦战递过来的夺天珠，笑着说道：“以你现在的身体，上限是可以吸收四百点的。”

    “我的气运之力还有不少，所以你也没必要和我太过客气。”

    “先把夺天珠中的气运之力吸收完吧，你和菲利克斯的情况有些不一样，不会成为一个废人的。”

    “这么说，你有办法？”秦战双眼猛的一亮，连忙急声问道：“我体内的生机几乎已经被吞噬殆尽了，这应该是没有办法补充的吧！”

    “嗯，的确没有办法补充。”

    萧寒点了点头，笑着继续说道：“但没有办法补充，不代表没有办法激发你体内的生机。”

    眼见秦战一脸不解的样子，他只得解释道：“其实你这种情况，我也曾遇到过。”

    “每个人体内的生机，随着时间的流逝会越来越少。”

    “这种生机想要补充是极为困难的，我倒是知道几种丹药有这样的功效，但所需材料却连听都没有听说过。”

    “而你的这种情况，是有其它办法解决的。”

    “呼……”秦战重重的喘了口粗气，满脸急切的问道：“到底是什么办法，你倒是快说啊！”

    “其实很简单。”萧寒没有卖关子，直接说道：“只要成为七级进化者，你的生命层次就会提升。”

    “虽说已经损失的生机没有办法补充回来，但也足以让你恢复正常了。”

    “没错。”秦战眼神猛的一亮，满脸激动的说道：“只要突破成为七级进化者，生命力也会随之暴涨，我也能恢复正常了。”

    “你那边的晋级名额，现在应该还有吧！”

    “呵，这下总算可以放心了吧！”萧寒轻笑一声，一边扶着秦战向传送阵那边走去，一边问道：“晋级名额你别担心，就算八级的也都有。”

    “不过你身上究竟发生了什么，幽影那家伙有对你做了什么？”

    “我其实也不太清楚。”秦战皱眉头说了一句，低声继续说道：“幽影给我吃了一颗黑色的丹药，说是用来算计八岐大蛇的……”

    ······

    两人这么聊着，也很快传送到了京都。

    尽管幽影也说出了一些信息，但这些信息却都不重要，只是让秦战配合算计八岐大蛇。

    而秦战也没有其它选择，同时这种事无论对他，对炎华都不是一件坏事。

    所以即便知道幽影的话不可信，也还是配合着算计了八岐大蛇。

    也因为他的配合，萧寒才能成功将其杀死。

    虽说没能得到八岐大蛇体内的百倍敏捷，但好在秦战现在已经回来了，他的百倍伤害随时都可以掠夺。

    只是此时，秦战的状态并不好。

    为了安全起见，还等他突破到七级进化者以后，身体状态完全稳定下来再来掠夺。

    目送陈武护送秦战离开，萧寒这才回头看向身边的邱明远，苦笑着说道：“现在好了，不仅你进来了，大家也全都进来了。”

    “只可惜幽影不知道跑哪去了，那个魔神头盔估计也找不到了。”

    “哎，这谁又能想到。”邱明远叹了口气，同样苦笑道：“不过还好天神头盔抢回来了，未来即便遇到幽影，我们也还有反制的手段。”

    “只是这世界，我是越来越看不懂了。”

    “不过现在说这个都没用，不管世界变成了什么样子，活下去才是最重要的。”

    “接下来，你有什么打算没有？”

    “嘿，还能有什么打算。”萧寒冷笑着说了一句，满脸杀气的继续说道：“既然这天神头盔已经用了，那就把它的用处发挥到最大。”

    “等秦战突破到七级之后，我会立刻进入深渊。”

    “先把死灵之主老巢的那颗灵源挖出来，那样应该就可以让你突破到九级了。”

    “然后去找深渊之主，把他们一个一个全都宰了，我倒是要看看魔灾还怎么再次降临。”

    “嗯，这也行。”邱明远点点头，满脸凝重的说道：“一直被动防守肯定是不行的，咱们也必须打出去。”

    “而且我觉得这次的魔灾，应该和以往每一次都不一样。”

    “你上次抄录的那本估计已经全都翻译出来了，里面说深渊原来并不是九层。”

    “九为数之极，或许这是最后一个魔灾了。”

    “嗯。”萧寒点点头，满脸凝重的说道：“还有将我们拉进游戏的阵法，上面也有一个‘九’字，这应该不是一个巧合。”

    “不好了。”

    两人正说着，传送阵上突然有一人传送了过来，大声喊道：“游戏世界的太阳不见了，好像变成了深渊。”

    “深渊？”萧寒脸色猛然一边，立刻一脚踏进了传送阵之中。

    ······

    而这时，一万多公里外的某处海底，传送阵上的菱形晶石突然亮了起来，随即便有一道身影凭空出现。

    这倒身形刚传送过来，脸色就猛然一变，满脸疑惑的说道：“怎么回事，八岐大蛇为什么会死了？”

    “那吞噬之力虽然很是霸道，但应该没办法杀死它的呀！”

