    陈守义缓缓伸出手，微微用力，手臂上无数仿佛钢丝一样纤细的肌肉根根暴起，充斥着强大的力量。

    “力量终于到17点了。”

    “看着比16.9顺眼多了！”他心中暗道。

    这种程度的力量，让以前感觉沉重的2000磅的战弓，如今已变得得心应手，丝毫不怎么费力。

    这时，他心神微动，闭目感应了下，嘴角露出一丝笑意。

    遥远的小岛上，一场规模盛大的祭祀正在举行，如今小岛的蛮人数量已经不是两三百，而是上千，转化的信徒，已经接近六百。

    虽然信徒还没突破四位数，依然少的可怜，但狂热祭祀时产生的信仰之力，也已经相当可观，当这股“庞大”的信仰之力，源源不断涌入身体，陈守义都有种愉悦的微醺感。

    信仰之力能缓缓壮大神性生物的力量，改变本质，使其逐步接近神明。

    不过这种速度实在太过缓慢，对陈守义而言，最主要的作用，还是保护灵魂。

    ……

    傍晚时分。

    陈守义回到家，就发现家里来了客人，除了陈星月和白晓玲外，还有罗景文以及一个陌生女人。

    她看着也就二十岁左右，肤白貌美，一脸干练，看到陈守义眼中露出一丝异彩，忍不住多看了几眼。

    陈守义心中不由有些诧异。

    京城的武师，找我来干什么？

    陈星月无聊在旁边陪着，见她哥回来，连忙迫不及待道：“哥，你回来了，都是找你的。”

    看着陈星月一脸无聊的样子，陈守义就知道罗景文没透露他武师的身份，否则妹妹就不是这个表情，他心中微松，对妹妹道：“我们要说些事情，你先去做饭吧。”

    白晓玲刚准备说话，罗景文就站了起来，笑着伸出手说道。

    “陈兄弟，好久不见，不会怪我们不请自来吧！”

    陈守义客套和他握了握手：“欢迎，找我什么事？”

    他和这些京城武师，也就当初找回核弹任务时认识，谈不上什么交情，对这一位更是连话都没说过几句话。

    罗景文在那五个过来执行任务的京城武师中，实力属于第二梯队的巅峰武师，仅次于叶宗。

    而那时候陈守义也就初入武师不久，肖长明和雷瑞阳，更是只是准武师，他们河东市这群人和对方地位悬殊，除了卢守虎和叶宗较为平易近人外，其他人基本没什么交流。

    白晓玲生怕不经世事的陈总顾上当，顾不上对京城过来的武师的敬畏，抢着说道。“陈总顾，他们是过来请您支援的，政府那边也原则上答应，不过是否同意，全部取决于您的态度，如果您觉得不便的话，完全可以不去。”

    罗景文表情丝毫没变，依然笑容满面，但那年轻女人，却面色有些不悦。

    “白小姐说的没错，情况确实是这样的。这次任务是去东海省，可能会遇到一些危险，不过大致还是能保证安全的。”罗景文一脸自信道。

    对于一个巅峰武师，对于这一点他还是自信的，只要不碰到什么超常规力量，他还是能基本保证队员安全。

    陈守义眉头微皱。

    去东海省！

    东海省难道出事了？

    “既然没什么危险，你们两个应该也够了吧。”陈守义正色道，话中隐隐带着拒绝。

    本省的任务还好说，他身为省安全总顾问，享受着巨额的津贴待遇，和高人一等的地位，自然也无法推卸，但外省还是免了。

    而且这也太远了，根本不是一两天能回来的，搞不好去个十天半个月都有可能。

    到时候，家里也无法顾及。

    万一河东市出了什么事，他也无法及时赶回来。

    罗景文叹了口气，说道：“实话跟你说吧，东海省形势很复杂，可能整个已经沦陷了。我们必须调查清楚，那里的具体形势，还有多少我们的力量，光我们两个人的力量显得捉襟见拙，如果你能帮忙，我们就能尽快完成任务。”

    “我也不是不想帮忙，如果你们前几天来，我肯定义不容辞，不过实在不巧，昨晚我刚和一个可怕怪物战斗了一场，虽然勉强胜了，却精神严重受创，现在别看我没事，实际上我还在养伤呢，抱歉，我也实在没办法。”陈守义揉了揉太阳穴，勉强露出一副头痛的表情，瞎编乱造道。

    罗景文心中一百个不信，哪有这么巧的事情，更何况对方精盈神足，表情也太假了，一看就不像有事的样子，不过他也不说破：“我知道这不是本省的任务，我也不说什么大道理，**也不会地方的武师白帮忙，这次任务奖励是神髓。”

    陈守义疑惑道：“神髓？”

    “原初神髓，来自一名在吉庆省击杀的微弱等级的神明，你应该知道神髓主要作用就是提升智力，比神血更加珍贵，原初神髓就更不用说了。”罗景文解释道。

    陈守义心中惊讶。

    他知道对方说的没错。

    原初神髓，来自神明的脊髓以及大脑。

    以前异变前，武者内部网也提供神髓，价格和神血等同，但那是早已经在培植过程中不知道退化了多少代神髓，而且能大量提取。

    真正的神髓，数量比神血少的多。

    而且神血虽然也能在一定程度提升智力，但主要却是提升力量、敏捷以及体质，智力只是附带。

    陈守义上次之所以智力提升较多，只是因为智力是他所有属性中最低的，而且使用的都是没分离过的原始神血。

    而神髓则主要提升智力，也因此更加珍贵。

    这种东西武者很难获得，基本都是提供给重要的科研人员，一个爱因斯坦似的天才，对人类文明的意义，胜过所有武者。像当初勇气之神陨落，他就根本没见过神髓的踪影。

    没想到国家任务的奖励这么壕！

    比省里的金钱奖励壕多了。

    陈守义有心想再次拒绝，却发现自己心中已毫无反抗之力，纠结了半响，才出声道：“什么时候去？”

    旁边年轻女人暗暗鄙夷的撇了撇嘴。

    你不是精神受创，实在没办法吗？

    现在怎么不提了！