    日子一天一天的过去。

    转眼之间，夏去秋来，到了大乾六十四年九月九日重阳。

    早一日，夏跃便驱使太初山，带着天籁仙子和禅银纱到了周易书院，太初山化为一道印纹附在洪易身上。

    一早，天色刚蒙蒙亮，四五更天的样子。洪易未通知任何人，一步跨入众圣殿，几乎是蚊子扇动翅膀的轻微波动后，众圣殿消失得无影无踪。这等毫无声息，已经到达了入砂石无踪，步日月无影的地步。

    毫无烟火之气，比起造化之舟震破虚空的声势又多了一重玄妙。

    应是众圣殿在洪易编纂《易经》的过程中又有了提升，此时已经可以力压造化之舟，不逊永恒国度分毫。

    众圣殿几乎是在一个时辰不到就深入了莽荒数十万里，来到荒无人烟，妖兽横行的地域。

    再往前行驶了数十万里，突然之间一团笼罩了方圆万里的乌云，悬浮在了天空之上。

    洪易停留了下来，目视周围，嘴角噙起一丝冷笑，身上附着的太初山神纹无声无息。

    洪易肉身盘腿而坐，头顶虚浮着众圣殿，神魂念头涌出，直冲雷圈而去。

    一到六重的雷劫圈子，洪易简直是弹指一刹那间，就直接闯了过去，他强大的灵魂力量剧烈的波动，甚至把六次雷劫圈子的天地爆雷，都震得滚滚散散，冲开了一个透明的大窟窿。

    几乎是不要任何时间，千分之一个眨眼的功夫，洪易就看到了六次雷劫圈子核心之中一股玄奥雷霆真气组成的造物之门。面对雷霆组成的造物之门，洪易毫不迟疑，一拳击杀而出。磅礴的真气把雷霆撕裂，直接轰击在造物之门上。

    轰隆！

    破门的巨响声，便是雷圈之外都清晰可闻。

    造物大门被洪易强行轰开了！

    无穷的雷霆真气从其中狂涌出来，带着庞大无比的热量，足可以蒸发钢铁的热量，化为一尊尊魔神，然后却被洪易吞噬。

    那七次雷劫的雷霆真气直接融入他念头之中，七次雷劫造物真气，强大的杀伐真气，统统被吞噬，转化为了洪易自己的力量。没有虚弱期，纯粹是庞大积累的智慧，转化为力量的过程。同时洪易感觉到了，自己吸纳雷霆真气之后，已经真正的领悟到了造物之奥妙。就在他磅礴的意念直接把周围的雷霆真气，化成九条雷龙时，异变突生！

    轰隆！

    虚空之中，一只毛绒绒的大手突然探了出来。

    扑哧！

    一条太极雷龙被这只大手抓住，直接捏成了粉碎，化为雷光消失。

    与此同时，数股强大的力量，直接出现在雷圈之外，想要击杀洪易的诸多强大存在，终于出手，而且是内外一起出手，有人对付他在雷圈中的神魂，也有人径直朝众神殿护持的肉身出手。

    虚空破开，造化之舟突然出现，一击撞开了护持在洪易肉身之上的众圣殿。接着，一股黑气铺天盖地狂涌而来，黑气之中一只硕大的魔爪，朝着洪易肉身当头爆抓而来，这魔爪足足有十亩大，指甲之上，全部都是奇形鳞片、符文。

    造化之舟，乾帝杨盘、武温侯洪玄机！

    寒武冥古宙神爪，暗皇道人！

    他们竟然联手了！

    看来，编纂《易经》的洪易，给他们的压力实在是太大了。

    就在暗皇道人的神爪即将触碰洪易肉身时，洪易肉身上光芒一闪，一道磅礴的真气轰然撞击在神爪上。

    啊！！！

    一声惨叫发出！

    暗皇道人的瞬间遭受重创！

    太初山一闪而出，禅银纱控制着太初山朝造化之舟狠狠撞击过去，而夏跃一步迈出，手掌虚握成爪，朝着虚空中狠狠一抓，“暗皇道人，且来试试本座的寒武冥古宙神爪！”

    说时迟那时快，没等暗皇道人压制伤势，夏跃已经一把将其携带的玄天馆镇教神器暗星从虚空中硬生生抓摄了出来。

    轰隆隆……

    另一头，猝不及防的造化之舟被太初山从后面撞上，顿时剧烈摇晃起来，其上雷芒电闪，显然杨盘、洪玄机也没料到夏跃会埋伏在此。

    杨盘脸色铁青，造化之舟被太初山这一撞，损失惨重，大化雷池中积蓄的雷浆几乎是瞬间消耗掉三分之一。

    等他控制着造化之舟转向，正对太初山，小心提防时，背后方才被他们撞飞的众圣殿无声无息的从背后袭来，再次重重撞击在船尾处，很明显，众圣殿中其实也有人主持，而此人正是渡过七次雷劫的新晋造物主天籁仙子。

    轰隆隆……

    造化之舟上防护罩再次爆闪，大化雷池中的雷浆再次削减三分之一，同为神器之王，造化之舟被这两下撞击打得彻底落入下风。

    “陛下快撤！是那夏跃，此处有两位造物主埋伏！”洪玄机感知敏锐，他虽然是武者，可对危险的嗅觉丝毫不差道术高手。

    杨盘一张脸已经寒得滴水，哪怕再心有不甘，也只能承认此次突袭失策了。

    夏跃瞥了这边一眼，露出一丝不屑的笑意，接着手掌狠狠一拉扯，那颗暗星滴溜溜乱转着便缩小起来，竟是要被他收入掌心之中。

    “九次雷劫鬼仙！你…你竟然是九次雷劫鬼仙！”暗皇道人原本乃是八次雷劫，虽然未曾恢复全盛，可眼界还在，夏跃的神魂气息给他带来的巨大压迫感和危机感，使他瞬间明悟夏跃的实力层次，顿时面色大变惊呼出口。

    “好胆！”突然，夏跃高声呵斥一句，另一只手握拳朝着洪易肉身上方轰去。

    轰……

    一道身影被这滔天拳势从虚空中打飞了出来。

    “元气神，天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来！本座护持洪易渡劫，你竟敢趁本座对付暗皇道人时突袭，本座看你是活腻歪了！”

    啪的一巴掌将暗皇道人打飞出去，顺手将暗星收取，夏跃没再看他一眼，双手合握便朝重伤的元气神杀了过去。

    “饶……”

    啪！

    轰！

    没等元气神高呼饶命，夏跃一手火元素之心，一手水元素之心，化作水火大印，竟将其硬生生灭杀当场，水火交融，瞬间湮灭了元气神的神体，虚空之中露出八枚精元舍利。

    来袭的强者里，第一位陨落的大能，元气神！

