    “薇薇，既然是送妈咪的东西，那一定要自己买的才有诚意对不对？”苏晚笑。

    这是给苏薇薇下了一个圈套，架着苏薇薇都要主动跳下去。

    “是……”苏薇薇小心翼翼的应着。

    “嗯，刚才在商场是卡不够，让人家替你刷了，但是你不是有一张卡专门存钱的？那里面肯定是够了，那就要马上还给人家，毕竟苏家人不喜欢欠债的，欠着总是难听的，嗯？”苏晚是笑里藏刀。

    苏薇薇傻眼了。

    “你不愿意？”苏晚惊讶，“难道说，这个是延傲送你的，根本不是你送妈咪的？但延傲为什么要送你这么贵重的东西？”

    苏薇薇：“我……你……”

    她已经被苏晚拱的不上不下的，完全没办法下台了。

    不肯给，那就是话里有鬼，给的话，苏薇薇等于把自己仅有的资产都给出去了。

    以后小姐妹出去玩，苏薇薇连付钱都没钱了。

    苏晚这是要逼死自己。

    结果宋延傲为了讨好苏晚，竟然还顺着苏晚的话开口：“薇薇，晚晚说的没错，我原本是不打算和你算这些，但是被这么一说，好像不算的话，我就做错事了。”

    言下之意，也是要苏薇薇给钱。

    毕竟宋延傲这么抠门的铁公鸡，一毛不拔。

    就连和苏晚在一起的时候，都只送一些基础款的东西，还都是过季的。

    也就上一世的苏晚，当宝贝一样稀罕着。

    要还现在，苏晚看都不会看一眼。

    她是多廉价，拿这种过季的东西忽悠自己，滚一边凉快去吧。

    而宋延傲也这么开口后，苏薇薇的脸色更难堪了。

    章静宜想开口劝什么，却已经被苏晚给拦了下来：“妈咪，这是薇薇的心意，你不要让薇薇的心意毁了。”

    章静宜想想也是。

    这些年给苏薇薇的零花钱，加上逢年过节，生日的红包，最少也有上百万了，是也不太过分。

    所以章静宜就没再说什么了。

    “好！”苏薇薇咬牙切齿的，“我给延傲哥转钱。”

    但苏薇薇不是真的想转，就只是想着拖延时间，反正宋延傲也不敢真的问苏薇薇要钱的。

    结果苏晚笑了笑：“现在转吧。”

    苏薇薇：“……”

    “既然没带卡的话，那就是没绑定app了，那我帮你去拿？你上次和我说过，卡在哪里的。”苏晚步步逼近。

    这种把苏薇薇逼到走投无路，苏薇薇却拿你一点办法都没有的感觉，真是太好了。

    “不用，我自己去。”苏薇薇咬牙切齿。

    苏晚一摊手：“好呀。”

    苏薇薇愤愤不平的回房间把卡拿了出来，苏晚是看着苏薇薇把钱给转了，这下才满意的点点头。

    而苏薇薇的卡里，只剩下两位数了。

    那宝格丽的蛇头手链还成了别人的。

    苏薇薇心脏都疼，一秒钟都不想停留了，找了理由就匆匆回了房间。

    苏晚倒是面不改色。

    冲着苏薇薇用唇语说了一句：“活该。”

    而后，苏晚就没再理会苏薇薇，这才看向了宋延傲。

    而章静宜倒是知趣：“晚晚，延傲，你们聊。”

    说完章静宜起身就朝着偏厅的方向走去。

    章静宜一走，宋延傲见苏晚看过来，那舔狗的表情表达的淋漓尽致的：“晚晚，我也给你带了礼物，就当我赔个不是。”

    宋延傲的态度很诚恳，主动贴近了苏晚，是当着章静宜的面说的：“你别生我的气好不好？订婚的事情你既然现在不愿意的话，那我们晚点再说，好不好？”

    要多舔狗就有多舔狗。

    苏晚觉得恶心：“你别靠我太近，你身上的香水呛的我难受。”

    宋延傲：“……”

    苏晚就真的当宋延傲是蟑螂，瞬间后退了好几步，是一点面子都不给的。

    宋延傲想到自己来这里的目的，忍了忍，而后就把身后的几个礼品袋拿了出来。

    “晚晚，这是LV今年的新款，你一直很喜欢的。”宋延傲说的自信，“还有，这是LP和LMAER家的拳头产品，你之前觉得效果很好，我就买来送你。”

    苏晚算了算，这里了不起五万块，不会再多了。

    苏晚噢了声，懒洋洋的，动都没动一下。

    要上一世，苏晚早就兴高采烈的收下来了，还当珍宝一样收藏起来。

    就连宋延傲送的保养品，苏晚用完了都舍不得把罐子扔了，一个个编号收藏起来。

    而苏晚重生回来苏家后的第一件事，就是把这些垃圾给全扔了。

    “晚晚——”宋延傲见苏晚还是不冷不热的，这下是放了大招，“半个月，宋家有晚宴，我带你一起去。那时候我小叔叔他们都在，你跟着我去，对苏家也有好处的。”

    这话说的是骄傲无比。

    苏晚就只是冷淡的笑了笑。

    “晚晚，你别不知好歹，你要知道，江城多少人想要这个邀请函都要不到的，我带着你去，那是荣幸。”宋延傲恨不得能把宋家说成自己的，“宋家的地位在这里，你难道不清楚这意味着什么吗？”

    “噢——”苏晚懒懒的。

    “我都主动来哄着你了，所以不要不给面子。”宋延傲的态度开始逐渐不好了。

    “你哄着我？”苏晚挑眉，笑了笑，“就这些？”

    话音落下，苏晚翻了翻LV的新款包：“专柜也就是两万八，这两套保养品加起来最多两万，你觉得我就值五万？”

    宋延傲是没想到苏晚这么没面子。

    那手瞬间就要扬起起来了。

    要知道苏薇薇跟着自己，宋延傲说什么，苏薇薇做什么，一点反抗都不敢有。

    多说一句废话，宋延傲一个巴掌就上去了，苏薇薇被打完还要跪着下来舔自己。

    苏晚凭什么这么嚣张？

    不过就是一个苏家而已。

    “宋延傲，我不是苏薇薇那个小贱蹄子。”苏晚的脸色也跟着放了下来，“你少在我这里耀武扬威，你信不信，我让你跪在地上哭？”

    宋延傲：“你……”

    扬起的手已经被苏晚扣住了。

    宋延傲的脸色瞬间变了，他可没忘记，之前苏晚下手有多狠。

    这下宋延傲怂了。

    第

