    “说吧，怎么了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看你这表情，又有坏消息？”

    等道森秘书来到面前，韩宣问他说。

    “嗯......还记得我们当初在沪市见过的，那个同样姓韩的中年男人吗？就是被砖头砸进医院那个。”

    他可是韩宣前世的亲爹，也可以说是这世灵魂的亲爹，怎么可能不记得。

    当初特意安排人帮忙留意他的动静，大半年时间里，总共收到过两次报告，都说一切正常，此刻见有人专门打来电话，告诉关于他的消息，心急询问说：“难道出意外了？”

    “不是，他的公司出了问题，最近闹上官司，只是小麻烦。

    小老板，你为什么会对那个人这么热心，难道跟他有亲戚关系？”

    道森秘书很早就想问这个问题了，上次离开沪市之前，小老板专门请一位当地警局局长帮忙留意他的动静，要说只是陌生人，没谁会相信。

    “不知道，或许真的有。”

    韩宣听说只是生意上的问题，松了口气，继续吃东西。

    那点小产业就算丢掉也无所谓，随便给点业务就足够让他财，接着问道森：“仔细说说详细情况。”

    “雪山集团华夏分部主管马克-格隆考斯基先生，得到这条消息后，听说是你特别关注的，所以刚才打电话给我。

    那位叫做韩闵的商人，最近跟别人合作，创办了一家大风服饰责任有限公司，工厂地址位于风景区旁边，现在那座风景区面临开，大风服饰同意搬迁，但在拆迁补偿方面闹出矛盾。

    然后，当地政府控告韩闵偷税漏税，他已经被警察带走拘留，格隆考斯基告诉我说，可能会有点麻烦。”

    “混得不错嘛，都开服装公司了。

    这个行业现在挺火，劳动密集型产业赚得是幸苦钱。”

    韩宣擦擦嘴边的油，笑着说道。

    那位老爹面临的情况一目了然，当钉子户被整治了呗。

    这些第一批富起来的商人，几乎没谁干净，经不起调查，只要想查全是问题。

    华夏最近才开始重视整顿税务，前些年做生意谁交税，赚到就是自己的钱，也没人去管这些问题，曾经听上一辈子的老爹当笑话谈起过，因此韩宣比较了解，属于潜规则没错，但确实是犯罪了。

    小问题而已，打个电话就能把人捞出来，最多罚点款，把欠税补交齐不会出问题，沪市一、二把手的电话号码他都有，追问道：“拆迁补偿出什么问题，政府给的钱太低了？”

    “这方面我不清楚，打电话问问？”

    “行，吃完再问吧，先让格隆考斯基先生，帮我把人给捞出来。

    对了，上次见面时候，我听说他老婆怀孕，帮我问问生的是男孩还是女孩。”

    “你说问谁？韩先生还是格隆考斯基？”

    “废话，格隆考斯基都离婚好几次了，儿子女儿都有，简历上写着呢，我问他干什么，问那个叫韩闵的......”

    几只大阿拉斯加帝王蟹被搬上桌，这东西不包含在自助菜单内，另外请老板买来的，一锅蒸不完，厨房那里还有几只。

    大螃蟹的味道其实一般般，主要图个有趣，作为可以竖着走的螃蟹，它们的腿确实有肉。

    各种夸赞韩宣慷慨的声音传来，原本准备举办一场庆功派对，可出来吃东西似乎也挺不错，啤酒一箱箱搬来，让他产生在华夏时候吃大排档的感觉。

    韩宣正跟坎普导演聊剪辑、上映时间等后续事项，从门口跑来一位皮肤微黑的小胖子，他是个男孩，简直胖到逆天，连眼睛都快睁不开了。

    餐馆老板是他父亲，这个小家伙才四岁，已经五十多斤重，裤子都提不上去，正眼巴巴地看着韩宣手中的帝王蟹腿，口水就这么不停地流出来。

    脱下手套，韩宣捏捏他的圆脸，肚子比西瓜还大，胳膊和腿上都是砂皮狗一样的肥肉圈，询问他想不想吃时候，小家伙连连点头。

    “不行！你刚刚才吃过今天的第六顿。”

    餐馆老板娘走来，把儿子抱在怀里，四岁的孩子，腿比他妈都粗，这幅母与子的场景，看起来格外不协调。

    韩宣愣住，不确定问道：“第六顿？”

    “是啊，我儿子一天要吃八顿饭，少一顿都会脾气。

    带到医院去看过，医生说他这是肥胖症，曾经试过让他节食减肥，可没效果。

    他的腿经常肿，有时还会影响到呼吸，去好多家医院看了都没用，难道能指望一位才四岁的孩子，自己锻炼减肥吗？”

    餐厅老板娘很对此愁，抱着儿子就等于抱着个五十多斤重的麻袋，实在坚持不了，把他给放在地上。

    小家伙随后又跑到韩宣面前，再次眼巴巴地看着，口水把胸口都打湿了。

    韩宣很无语，撕下一小块螃蟹肉喂给他，眨眼间就被小胖子给吞掉，他抬起头说：“我家雪山牧场，最近正在研一款特效减肥药，还在检测有没有副作用，如果可以顺利出售的话，到时候他的问题就都迎刃而解了。

    不过小孩的肾比较脆弱，最好还是靠节食、锻炼来减肥，套个游泳圈让他游泳，胖丁以前也这样干过。”

    餐厅老板娘看看埋头大吃的肥猫，很怀疑游泳减肥有没有效果，现这只猫还是那么胖，猜测可能效果不大。

    看出她的疑惑，韩宣耸肩告诉说：“我尽力了。

    可是胖丁喝水都会胖，幸好身体很健康，现在已经懒得去管它的体重。”

    胖丁显然听到了这番话，悄悄将小耳朵垂下去，这时候沉默装死比较好……

    一顿晚餐吃到九点多，韩宣刷卡结完账后，又丢下五千美元让他们自己去酒吧喝酒，在欢送声中跟小司坐进车里，去老爷子说的雪茄俱乐部找他汇合。

    绕路将西野司送回学校，约定好到时候一起参加映，回到家后在阿道夫管家服侍下，脱掉沾了油渍的外套，让人帮胖丁洗澡，韩宣自己也上楼去洗澡。

    电影拍完，几个月来一直放在心里的压力消失，浑身都轻松，至于票房成绩怎么样，现在还不知道，想来不会差到哪去……