    “这么做，也不知道会不会有什么意外。”

    那位要合作的灵子，终究是被放走了。

    看着对方消失的身影，锦儿有些感叹和担忧。

    虽然说，放了对方也给了限制，很多事情他会不记得，只有该记得的事情。

    或者说，是独孤清影她们三人，让对方知道和记得的事情。

    可是，终究人还是不再自己身边的，不可控的因素，还是有的。

    “既然已经做出决定了，那么就只能静观其变了。”

    “而且，这也不失为一个好的办法，他离开，会给星恨带来很大的威胁，总是有好处的。”

    “到时候，星恨就算是想要做什么，那也得考虑一下，也会有所忌惮。”

    修罗皇在此时，到是看得很开，觉得离开便离开。

    现在，多留一个人在身边，其实不如让其回去。

    这样的话，价值更高一些，至于说风险，怎么样才是没有风险的，不可能的事情。

    此人的离去，必然会给星恨带来一些冲击。

    他不知道对方，到底知道些什么，心中必然会有忌惮。

    如此一来，之后的时候，自己这边，也会少一些压力。

    因为，星恨为了自己，那么也必须要经常和这边联系的。

    哪怕是他本来，是不愿意如此，可为了自己，那也必须要继续合作。

    可以说，就算是以后，星恨想断了联系，那也不是他想怎么样就可以怎么样的。

    现在，算是在明面上，给了星恨一个制约。

    “只是，我们的压力，可就大了，之后要两边做戏，可不是意见容易的事情。”

    对此，锦儿也想到了将来。

    现在她们所做的事情，都是对于将来事件的持续发展，有很大影响的。

    而为了保持下去，自己三人，那是还要继续演戏的。

    这样的话，其实还是很辛苦的，要保持谨慎，万一被拆穿了，那可就有些难搞了。

    在等待星恨到来的时候，独孤清影她们，也做出了安排，只不过，这一切都是埋于暗中，不能拿出来说。

    至少她们三人知晓，便已经足够了。

    就在三人安排了一切，在继续等待星恨的时候，此时的星恨，又在干什么呢。

    此时的他，正在按照约定，不过是跟自己的人约定。

    现在，正在朝着一个地方赶去。

    以现在的情况来看，想来对方也应该会去那个地方。

    并且，连带着让两位星子和一位灵子，也随之一起过去。

    至于说用的什么方法，这个就是他们自己的事情了。

    星域禁地之中，到底发生了什么，外面的星空灵族强者，此时还未知晓。

    但是，他们却一直都没有闲着。

    一则是因为相信，前去追杀的自家强者，一定会斩杀独孤清影三人。

    二则是因为，他们要早一点的绕道过去，尽早的灭掉法则一系。

    至少，再不济，也得找到法则一系强者的汇聚之地。

    这样的话，在将来的时候，一旦想要全面开战，灭杀法则一系的强者，那也会有更好的准备。

    不能到时候，连对方汇聚之地在哪里都不知道，只是在无尽星空之中漫步目的的，带着那么多的强者四处寻找吧。

    更重要的是，他们之前一定有了方向上的判断，也根据有些线索，确定了大概的距离。

    只是因为，这星域禁地的形成，让他们不得不选择绕道，从而在时间上，有了推迟。

    当时间过去了三个月之后，星空灵族的首批强者，也就是一些半步越道境的强者，还有至圣境的强者，终于绕过了星空禁地。

    并且，确定了方向，此时正在朝着九界大陆强者所在的方位而去。

    按照他们这个速度，用不了一个月的时间，那么必然会发现九界大陆强者的踪迹。

    因为，为了防止星空灵族强者前来偷袭，九界大陆的强者，早已经派出强者，在九界大陆一定方位之外驻守。

    而在这种强大的压力之下，九界大陆的强者，实力增长的也是十分迅速。

    这并非是一个人的成长，而是整体实力的提升。

    半月之后，负责在外镇守的九界大陆强者之一，感应到了强大的气息，从某一个方向而来。

    “备战。”

    随着一声备战响起，在距离此人一定距离的另外一位九界大陆强者，顿时明白，星空灵族的强者，终究是要来了。

    而后，继续开始传递消息，很快九界大陆的强者，知晓了强敌将至，开始纷纷结束实力的提升。

    在这一刻，六大势力此时的领军者，已经开始按照原来的计划，开始执行了。

    这，算是真正意义上，九界大陆诸多强者，硬碰硬的全面第一次开战。

    因为此前，虽然有过大战，参战的强者数量也不少。

    可是，那终究只是一部分，对方也没有找到自己这边的汇聚之地。

    而且，对方也不是派遣了太多的强者，还是很少的一部分。

    可是现在不一样了，经过了前面的一次大战，现在对方已经有了准备。

    再次开战的时候，那么也就意味着，可能再也没有空闲的时间了。

    大战，会因此持续下去。

    因对对方，不会跟上一次一样，他们出现的强者会很多，并且源源不断。

    也就是说，除非是能够以此给对方重创，使其不敢再次开战。

    那么，就只能一直开战，一直不停的出手。

    可以说，最多能够轮流休整，但是想要全部一起休整，那是绝对不现实的事情。

    九界大陆的强者，有了这样的心理准备，所以此时，纵然是出战，但是却并非全部出战。

    因为，这也也就意味着，自己这边没有后续力量的加入了。

    “这一次，那便有劳诸位先出手了。”

    在此刻，风华看了周边的众多强者一眼，开口说道。

    “我天玄一脉若是不敌，自然也要劳烦诸位。”

    在这一刻，姬星月站了出来。

    很显然，首战，还是以天玄一脉为主。

    这些，是之前就商量好的。

    天玄一脉，现在姬清尘不在，独孤清影也不在，林清馨也离开了。

    在这里的，实力最强的，就是姬星月和林清雅了。

    不过，却并非是她们两人为首。

    姬星月，领军圣族一脉出战，而林清雅此时，则是率领五大军团的强者。

    天玄的各大宗门，以六道轮回为首。

    现在他们心中已经清楚的知道，六道轮回，原来才是最强的宗门。

    而这，也是姬清尘暗中培养的力量。

    圣天宗，是姬清尘明面上的力量，之前就算是没有遭受过重创，那也是没有六道轮回的力量更强。

    所以，在此时六道轮回代表着天玄宗门势力，以林青儿和林青鸾她们为主。

    月寒谷，青云剑宗，战神殿，等等所有的各个区域的强大宗门，共计百余，在此时，从大局上都以六道轮回为主。

    毕竟现在，不仅是六道轮回的实力最强，也是诸多势力之中，最能够让人信服的。

    至于说原因，那就是很简单了，姬清尘建立起来的，他麾下的人，自然要守护九界大陆。

    而世家强者，则是被天玄圣城那边统御。

    虽然当年的十二世家，现在已经没有了那么多，在名义上，也仅仅只是剩下十家。

    可是，叠加在一起，也是一个很强的力量了。

    而且这一次，他们也要为世家强者正名。

    姬星月话音落下之后，瞬间消失。

    同样的，其余的天玄一脉顶尖强者，也是紧随其后。

    这一战，先参战的是天玄一脉，但也并非是全部。

    只有半步越道境，至圣境，以及神圣境的强者，方可参战。

    并且，纵然是神圣境的强者，也并非是第一时间就参战。

    若是对方没有神圣境的强者出战，他们自然也是不会出手的。

    相反，若是他们相继出手，九界大陆这边，也会一样阻拦。

    就在姬星月她们消失之后，前去迎敌之时，六大势力之中，幽冥鬼族这边，也做好了准备。

    六大势力之中，若是说实力强劲排名的话，幽冥鬼族肯定不是最弱的。

    虽然现在修罗皇不在这里，但是幽冥鬼族依旧是可以支撑起来的，并且能够指挥修罗一族的强者参战。

    若是说，姬星月她们所代表的，是整个天玄一脉，那么幽冥鬼主此时，代表的便是幽冥修罗一脉。

    他们，也在此时出发了，不过速度却是刻意的保持了。

    因为，他们是第二批，在对方没有出现更多的强者之前，是不可能参战的。

    因为这样，也就意味着，九界大陆六大势力，一次就等于是投入了两大势力的顶尖强者。

    所以在这一刻，他们幽冥鬼族起到的作用，就是压阵和震慑。

    让星空灵族那边，纵然出手了，那也必须要小心谨慎。

    很快，不过是十天左右的时间，姬星月她们便遇到了对方的强者。

    星空灵族这边，此次前来的，清一色的半步越道境和至圣境的强者。

    神圣境的星空灵族强者，此时还在后面。

    “他们的实力，看来真的很强，不过只是先行一步的强者，半步越道境的数量，竟然达到了这样的程度。”

    在此时，姬星月自然是感应的出来，对方半步越道境的强者，竟然达到了二十人。

    其实，本来的时候，不应该是如此的。

    之所以现在，第一时间就遇到这样多的半步越道境强者。

    说白了，还是因为独孤清影她们三个人，在星域禁地之中乱闯，最终和星空灵族的强者遭遇有关系。

    若不是因为这件事情，星空灵族那边，不会改变之前的策略，直接派遣那么多的半步越道境强者开路的。

    而现在，这个后果，却要由九界大陆这边来承担，压力，都要要天玄一脉来承担。

    整整二十位半步越道境的强者，虽然说，并非是那种灵子和星子身份的存在。

    可是，这个数量那也是很强了。

    遇到星子和星子级别的强者，那也是可以将其斩杀的。

    只要他们不主动的分开，而是选择一起出手围杀，星子和灵子级别的强者，都要殒命。

    而此时的姬星月，自然是属于那种级别的存在。

    并且，还是其中最为顶尖的，是那种佼佼者，只差一丝丝，就可以踏入到越九境的极境战力领域之中了。

    同样的，林清雅也是如此，她们两人，算是目前此地天玄一脉这边，战力最强的存在了。

    若是在算上其他人，纵然是压力不小，但还没有到那种不可阻拦的地步。

    林青鸾在此时，也是一样的站在了姬星月她们的身边，与其并列而立。

    以及，另外两位，姬清尘暗中培养的强者，此时归于宗门之中的二人。

    九界大陆这边，五大半步越道境强者，星空灵族那边二十位半步越道境的强者。

    从数量上来看，的确是很吃亏，四比一，几乎每一个人，都要面对四位同境界的强者。

    虽然说，九界大陆这边，五位半步越道境的强者，实力都很强，五人都是灵子和星子级别的存在。

    可是，星子和灵子级别的存在，也是有强有弱的。

    而对方，虽然没有灵子和星子的称号，但是却也有人，达到了那种程度，只是因为有些原因，无法得到那样的称号罢了。

    可以说，现在这个时候，面临的问题就是很棘手的。

    而在后面，本来打算掠阵的幽冥鬼主，都是皱了一下眉头。

    “怎么会这么多，二十位，真是要命了。”

    在这一刻，幽冥鬼主觉得，首战或许不是那么容易的了。

    之前的时候，还真的没有想到，一开始对方出现的强者，就是如此的数量。

    这个，和一开始预料的，偏差很大。

    他们根据上一次的交战来判断，纵然是对方有了准备，再次开战的话。

    那么，半步越道境的强者，应该也不会太多，十人以上到是有，但也不会达到二十人这么夸张。

    可是现在，很明显了，预料的有些不对，出乎预料之外了。

    不仅仅是半步越道境的强者，而且至圣境等级的强者，也是一样的多。

    至少，比上一次要多，也比现在九界大陆这边，首次出战的至圣境强者要多。

