
叶天略微撇了眼千仞雪，道：“我想太子殿下，不会难为我一个小人物。”

这实际上是在以千仞雪的身份来提醒对方了。

毕竟她现在可是天斗的太子殿下。

而自己不过是一名小小的平民。

强迫一名平民，传出去，不是什么雅事。

珍惜羽毛的千仞雪，应该不会因为自己而坏了名声。

听到叶天的话，千仞雪却是淡然一笑。

“小人物？我可不这么认为。”

“以你的这份才华与能力，即便是放到天斗城，也不逞多让。”

她的美眸忽然与叶天对视住，认真道：

“你不去，难道是心里有鬼？”

叶天的心中咯噔一下。

猜得真准……

千古时针是邪魂师确凿无疑，这趟海岛之行，要说没有猫腻，鬼都不信。

这才是他不想去的真正原因。

“那你为何如此拒绝？”

千仞雪挑眉。

叶天不卑不亢委婉拒绝的表现，着实让她有些不满。

从小养尊处优的她，何曾被人拒绝过？

无论是在武魂殿，还是在天斗城，每个遇到她的人，都是恭维还过之不及，更别说拒绝了。

“就是，殿下的邀请你也敢拒绝！”

总管奥德的声音尖锐，颐气指使道。

千古时针亦是轻笑一声补充道：“太子殿下已经第二次开口了，叶天你再拒绝，就有点不和礼节了。”

“倘若你不想因此行获得功劳，还不是殿下一句话的事情。”

听到这话，叶天无可反驳。

千古时针是铁了心，怂恿他过去啊。

叶天因此更加怀疑，此行有千古时针的阴谋在其中了。

他神色飘忽地海水中看去，在精神力探知的边缘地带，一个模糊的黑色影子，出现在深海当中。

叶天心中了然，这是北极星小队的潜艇就位了。

既然自己的护卫已经就位，即便是与他们一道前往，也无大碍。

叶天神色叹息一声，向千仞雪行礼：“殿下盛情邀请，我岂敢拒绝。”

听到这话，千仞雪淡然一笑。

她真是高估叶天气节了，没想到稍稍坚持一下，对方就被迫答应了。

这让千仞雪对叶天，顿时失去了兴趣。

意兴阑珊地挥了挥手：“我们上船。”

千古时针赶忙应声，将千仞雪请上船，随后笑意盈盈地盯了叶天一眼。

“不要担心太子殿下会针对你，以殿下的心气，你还不值得入他的法眼。”

嘴上虽这么说，千古时针心中则暗地将叶天戳了个遍。

呵呵，等到了地方，就把你喂鱼。

面对笑面虎千古时针，叶天脸上亦是欢声笑语。

“多谢千古大人提醒。”

如果千古时针没有什么阴谋还好，他依旧可以慢慢搜集情报，并将最后的情报汇总在一起，交给武魂殿。

这样的话，千古时针还能多活几天。

一旦千古时针有什么动作。

那也别怪他不客气。

他花费大代价培养的特种部队‘北极星’，可不是吃素的。

众人各怀心思，登上了大船。

健壮的水手们拉起了风帆，顺着海上的季风，很快起航，前往位于深海的索罗岛。

索罗岛与港口的距离，并不算远。

在风帆的加持下，只是三个小时的功夫，便抵达了。

前方。

映入众人眼帘的，是一个荒芜的岛屿。

上面除了肉眼可见的一些苔藓植物外，别无一物。

望着皆是嶙峋怪石的索罗岛，千仞雪挑了挑眉，询问一旁的渔民：“你确定，玄枪斗罗就生活在这样的一个岛屿上？”

渔民一脸诚惶诚恐的样子：“就是再给小的几个熊心豹子胆，我也不敢骗太子殿下您啊！”

“这样最好。”奥德冷不丁地补充了一句。

他走到渔民身边，恶狠狠地小声道：“倘若岛上没有人，你自己就留在那儿吧。”

渔民吓的向后退了两步，不由自主地看向千古时针。

千古时针眼睛中闪过一丝阴翳，死贱渔民，看他干什么！倘若被察觉，岂不是有暴露的风险！

他旋即哈哈笑了起来，安抚渔民道：“总管大人再和你开玩笑罢了，切莫当真。”

默默站在大船角落里的叶天，淡淡地看向众人。

努力降低自己的存在感。

玄枪斗罗早已经死了，他倒要看看，眼前的众人，怎么在索罗岛上找到玄枪斗罗的下落。

叶天的目光若有若无地放在千古时针身上。

对方的手，一直在打不知名的暗语，估计真是准备了一些小动作。

不远处的千仞雪，听到渔民的解释之后，暗蹙眉头。

挥手道：“我们上去看看。”

“是。”千古时针很是恭敬，紧跟在身后。

到了索罗岛，一切都似乎紧张了起来。

千仞雪一行的目光，放在岛屿中的玄枪斗罗身上。

而千古时针的心思，一直在千仞雪身上转悠。

倒是默默远离人群的叶天，被留在船只上，无人问津。

叶天也懒得上前，慢悠悠的倚在船只护栏上，悠闲的瞥视千仞雪一行。

船上的人马，也并非全部下去。

留下几个水手，在船舱内闲聊。

很快水手们注意到，叶天并没有下船。

其中一位站出来，嚷嚷道：“喂，你怎么没有跟着下去？”

这给叶天整笑了：“我不下船，关你什么事？”

“关我什么事情？”水手重复了句，向后与众水手环顾，肆意笑了起来。

随后，那水手冷嘲道：“你不去，当然关我们的事了！”

另一名道：“真是麻烦，看来咱们的甲板上，要沾一些血迹喽！”

站在最前面的水手，接着说：“诸位，这小子不过是一名普通人，不用麻烦你们，我上就行了。”

叶天神色惬意，双手搭在甲板上，没有要逃跑的意思。

玩味地看向众水手：“看来是想要对我动手啊。”

“只是，我这死得不明不白的，也不太好吧？”

站在最前面的水手，黄黄紫紫四个魂环亮起，猎豹武魂的特征显露在身上，轻蔑地看向叶天：

“也罢，都是即将要死的人了，也让你死个明白！”

“我们是千古大人的手下！今天的主要目的，就是杀死天斗太子，将罪责嫁祸给武魂殿！”

“所以也不用太过悲伤，死的不止你一个！”

“能和天斗太子死在一起，也算是你三生的福气！”

听到这话，叶天倚在背后的围栏上，闭上了双眼。

水手邪魅一笑：“还真是个聪明之人啊！知道逃不掉，所以放弃挣扎！”

“放心，哥也是个痛快人，手起刀落，眨眼间人头落地，不会让你有一丝痛苦。”

“也别怪哥人狠毒，都是拿钱办事。”

说着水手一步步上前，准备了结叶天。

距离叶天还有两米，他全身魂力开始蓄力，手上的利爪缓缓扬起。

准备朝着叶天，发出攻击。

当利爪扬到最高点时。

噗呲一声。

水手忽然觉得自己的胸膛有些暖和。

他缓缓低头看去，发现鲜血的血液，已经侵染了胸膛。

刚刚的暖意，就是血液传来的。

水手只感觉自己的身体机能，在以疯狂的速度消退着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186650"  chapterid="70809136"  chaptername="第75章  降低存在感的叶天">加入书签</a>
</div>
