    这个问题杨帆也很好奇。

    为什么曹氏对牧元忠困而不杀，甚至还为了他在府库之中特意打造出了那么隐秘的一处密室所在？

    这很不科学啊有木有？

    如果真是生死仇敌，直接弄死也就得了。

    就算是不想让牧元忠死得太过舒服，折腾个一年两年心里的恶气怎么也出得完了，可是像是曹氏这样一连折腾了牧元忠三十二年，这就有点儿变态了啊。

    这得多大的仇，才能让曹嘉勋与曹阔海对牧元忠如此地憎恨？

    “我自认从来都没有得罪过你们曹氏一族，曹、牧两家也从来都没有任何利益上的冲突，我实在是想不通，当初你们为何要针对我们牧氏，甚至还一连囚禁了老夫三十二年？！”

    牧元忠越主越悲愤。

    这个问题他想了三十二年，始终都没有一个确切的答案。

    曹嘉勋轻瞥了牧元忠一眼，眼神之中乍现出一丝强烈的贪婪之色。

    “告诉你也无妨，反正你们两个都差不多已经是死人了。”

    曹嘉勋淡声道：“没错，你们牧氏确实没有得罪过我曹家，与我曹家也没有任何利益或是别的什么冲突与仇怨。”

    “我们当年之所以会那般逼迫对待你们牧氏，不为别的，只是为了你牧元忠一个人而已。”

    “我？”牧元忠一脸懵逼：“我有什么好惦记的，我特么当初就只是一个小小的七级武帝而已，根本就不会对你们曹氏第一世家的位置产生任何威胁与影响啊？”

    想到曹嘉勋刚刚看向他的那一眼，贪婪之中还隐藏着无尽的占有欲，一副想要把他给吃掉的恶心样子。

    牧元忠忍不住后退了一步，“老子可不搞基，你们找错人了！”

    曹嘉勋的脸一黑。

    搞你玛！

    老子也不搞基好吗？

    “你们两的精神频率极为相似！”

    杨帆的目光在牧元忠与曹嘉勋二人的身上横扫了一遍，轻声向牧元忠说道：“如果我猜得不错的话，他应该是相中了你的身体，想要故技重施，将你取而代之！”

    杨帆也是刚刚才发现了这一点儿，尤其是刚刚曹嘉勋看向牧元忠时眼神中所流露出来的那种贪婪之色，越发地确定了杨帆心中的猜想。

    也许，真正的曹嘉勋，当初就是这样被这个龟通天给夺舍取而代之的。

    “没错！”曹嘉勋赞赏地看了杨帆一眼：“不愧是联邦唯一一位帝级医师与帝级炼魂师，你的神魂感知敏锐得让人嫉妒。”

    说完，曹嘉勋再次极为贪婪地看瞅了一眼牧元忠挺拔的身躯，稍稍地抬手拭了一下嘴角的口水。

    “看看看看，多么完美的身材比例，多么饱满的广阔的精神识海……，三十二年前，当老夫第一次看到这具身体的时候，就一眼相中，念念不忘！”

    “这，绝对是老天赐给我的最好的礼物！”

    牧元忠打了一个寒战。

    被这个老玻璃那贪婪无比的眼神，还有那初恋一般地描述给恶心坏了。

    原来早在第一次与曹嘉勋见面的时候，这老东西就已经开始在觊觎他的完美无暇的身体了。

    “既然如此，那你为什么又等了这么多年，却迟迟不肯夺舍了牧前辈的身体呢？”

    杨帆打量了一下曹嘉勋的身体状况，伤得这么严重，力量严重暴走，能够维持现在这种瘦得跟麻杆一样的修为状态，也只是在强撑而已。

    “那是因为他当时的修为太弱，而老夫的身体还能勉强再坚持一段时间。”

    曹嘉勋道：“说到底，他只不过是老夫的一个替代储备而已，一但老夫现在这具身体坚持不住妖力修为与气血修为之间的剧烈冲突，老夫再来寻他取而代之也是不迟。”

    “毕竟，老夫现在这具身体，可是老夫微末之际就开始一点一点地培养起来的，与老夫的契合度极高，如非万不得已，老夫也不想放弃。”

    “所以，这一等就一下等了三十二年。”

    “现在，老夫这具身体的潜力已然达到尽头，也是时候再换一具更年轻更有潜力的身体了！”

    曹嘉勋现在这具身体走火入魔太过严重，最近这一年以来，他呢一多半的时间都处在深度沉睡的自我静养之中。

    所以，之前杨帆溜进曹氏府库，席卷了府库中的所有宝物，甚至救出了一直被囚禁在府库深处的牧元忠，曹嘉勋都没有及时发现。

    若不是刚刚，牧元忠出手击杀了曹氏六位巅峰武王，引得府宅之内一片惊呼混乱，曹嘉勋可能直到现在都还没有及时清醒过来。

    “好了，时间差不多了，该送你们上路了！”

    曹嘉勋的嘴角微微勾起，原本就骷髅一般的面容，这一笑就更是导如鬼魅。

    他没有问杨帆是如何将牧元忠从青玉蒲团之中解救出来的，更没有打听一下那块他从火凤妖皇那里求来的青玉蒲团被杨帆给放在了什么地方。

    因为那些都不重要了，只要他能将杨帆还有牧元忠全都弄死，只要他能成功吞噬了牧元忠的神魂本源取而代之，这所有的一切，都再不是问题。

    杨帆与牧元忠全都小心防备。

    看到曹嘉勋轻轻挥动了一下他的右手。

    又看到曹嘉勋再次把他的右手放下。

    然后又看到曹嘉勋轻轻挥动了一下他的左手。

    再然后又看到曹嘉勋又一次把他的左手放下。

    一阵又了一阵强烈至极的空间波动沸涌过后，什么也没有发生。

    牧元忠与杨帆所想像中的所谓大招，所谓必杀技，全都木有看到，他们的身上还有精神识海也没有感觉到半点儿遭受攻击的样子。

    曹嘉勋面色微变，这跟他预想中的有些不大一样啊。

    他刚才施展的可是空间神通，按道理，只这么一下，就应该能够将对面的杨、牧二人全都给拉到他所开辟出来的空间战场之中啊，为什么现在却屁的反应也没有一个？

    “你们竟然在我曹氏府宅的外面布置了空间隔绝阵法？！”

    曹嘉勋的神念一扫，很快就找到了原因所在。

    遮天掩地大阵，还有十方镇狱诛魔阵。

    这二人竟然提前在他们曹氏府坻的外围布置下了两套天级阵法，准备的可真是够充分的啊。

    看样子，这是铁了心地想要借机覆灭了他们京华曹氏一门啊！

    曹嘉勋眼中的杀机大盛。

    他虽是妖灵附身，算不处是纯正的人族，但是他在人族这么多年所生养出来的这些后人，却也全都算得上是他的亲生骨肉，那可是都有感情的啊。

    他绝不允许有人在他的跟前，对曹氏族人大开杀戒！

    “恁多废话！干不就完了？！”

    牧元忠骂咧了一句，不等曹嘉勋再出手，竟然主动飞身攻了过去。

    他赖好也是半步皇者，眼睛又不瞎，一眼就看出了曹嘉勋的身体已经处在了即将崩溃的边缘，现在的曹嘉勋其实就是在打肿脸充胖子。

    而他现在要做的就是，把这个装逼犯狠狠地踹在地上，踩踩踩！

    轰！

    双掌对接，劲力四射。

    杨帆所在的方位因为有牧元忠的特意护持，所以受到的影响并不是很大，但是周围其他方向，方圆二十米内，所有的密室阵设，全都被这一掌对击所散发出来的给轰成了齑粉。

    就这，还是牧元忠与曹嘉勋相对克制所发出的试探攻击，否则，威力只怕是会更大。

    杨帆小心翼翼急速后退，免得一会儿这两位大佬打出了真火，被殃及到池鱼。

    一掌过后，曹嘉勋身后未动，而牧元忠却实打实地后退了将近十步，面色惨白一片，看样子好像吃了大亏。

    “哼！”曹嘉勋一声冷哼，轻蔑地看着牧元忠：“一个空有一身半步皇者实力，却没有相应技能与实战经验的菜鸟，竟然也想做老夫的对手？真是不自量力！”

    说完，曹嘉勋大嘴一张，猛地长吸了一口气。

    然后，他骨瘦如柴的骷髅身体竟然跟吹气球一样，只在眨眼间的功夫就迅速变得鼓胀、饱满，从一个人见人憎的丑逼，直接大变活人，变成了一个肤白貌俊的老鲜肉。

    与此同时，他身上的气势也是陡然增加了一倍有余，瞬间就把牧元忠还有已经退出好几百米外的杨帆给压制得身体弯屈，有些抬不起头来。

    “你受到半步皇者（重伤）曹嘉勋（龟通天）的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟帝级威压，王者之威受激进化得到极大加强，力量+80，体质+80，敏捷+80，气血强度+50000，精神力+300。”

    “你吸收了一丝半步皇者（重伤）曹嘉勋（龟通天）游离在外的帝者意志，心有所触，王者之威得到极大加强，力量+80，体质+80，敏捷+80，气血强度+50000，精神力+300。”

    在受到无尽威压的同时，杨帆的耳边也是系统提示不断，他的身体素质还有各样修为属性，也在瞬间急速飙升。

    痛并快乐着。

    这就是杨帆现在的最深体悟。

    “卧槽！竟然还会变身？！”

    牧元忠在用尽全力抵抗的同时，亦是神色微变，万没想到曹嘉勋竟然还留着这么一手。

    这下事情就变得似乎有些麻烦了。

    好像干不过啊！