    一袭白衣的陌尘，终是在这时闪身掠上前，挡在了结界的前方，双手迅凝聚一股雄厚的气流袭击而出，阻挡着袭来的那股强大杀机。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然，纵是他出手，也难抵两名元婴巅峰强者的联手合力一击。

    双方的气流攻击在半空中撞击，出咻咻的凌厉气流声，三名强者的威压与气流相互撞碰，最后爆而开，强劲的暗劲气息将双方都击退出数米。

    在双方后退的同时，一抹鲜血也从他们的嘴角渗出，强大的冲击力将那冲上前的关习凛等三人又再一次的撞飞出去，而凤九所布下的那最后一个防御结界，也在这时应声而破。

    “砰！”

    陌尘回眸，看了一眼那盘膝而坐浑身气流涌动之人，一头墨散开，凌乱飞扬，那张往日只觉俊美的容颜在此时看来却是绝美，在那一袭红衣之下更显妖娆，莫名的平添了一股女人的妩媚之色，他眸光微动，盯着那张妖娆绝美的容颜看了又看。

    良久，他移开视线，扫了一眼结界破开之后，以凤九为中心点弥漫散而出的那股玄灵之气以及那股强大的威压气流。

    他缓缓回头，朝那前方的两名脸色煞白的元婴巅峰修士看去，同时，抬起手拭去嘴角溢出的一丝鲜血。

    看着指腹间的那抹鲜红，他眸光微沉，如同谪仙一般的他，此时身上弥漫而出的却是摄人的杀气，就在那两名元婴修士震惊于他竟以一人之力挡下他们两人联手的十成攻击时。

    就见那抹白色的身影一闪，瞬间来到他们两人的面前，两手掐住他们的脖子，在他们还没反应过来的瞬间，咔嚓一声掐碎了他们的脖子。

    那动作，很随意，也毫不费力，却生生的惊呆了身后的一众的人……

    两名元婴修士至死，面露恐惧，可也就在这时，两抹细小的身影自他们身体飞出想要逃离，只是，还没飞出一米的距离，就再度被陌尘扼杀。

    看到这一幕，不仅是院长和副院，就连四名学院的元婴长老也都咽了咽口水，骇然的看着他。

    那样谪仙，那样干净的一个人，杀起人来却是那样的恐怖，那样的让人心颤……

    纵是早知道他实力深不可测，可当看到他毫不费劲的将两名元婴巅峰强者一手击杀，仍不由的觉得震惊不已，他，难道已经不止元婴修为？他的实力，难道已经在元婴之上？

    想到这，众人只感心头毛，尤其是当他神色淡然的转身朝他们看来时，除了院长和副院之外，一个个的竟不由自主的后退了一步。

    “轰隆！”

    第三道天雷，在这时击落，打破了那诡异的气氛，众人的视线也终于在那谪仙一般的陌尘身上移开，落在那盘膝坐在地上的凤九身上。

    当看到在第三道天雷落下之后，周围的灵力气息尽数的涌入凤九的身上时，他的品阶也在一步步的往上升着，看着那提升的度，众人再一次的惊掉下巴。

    一阶，三阶，直到进入筑基中期还没停下……