第一三八二章虚空构建术，怕死的早死
就像是现在，她们两个虽然仅仅是轮回境初期的修为，但是所带来的优势，却不是谁都能代替的。
雷电之力，还有玄冰之力，不是谁都能够拥有的，两种力量的特性，也不是那么容易破解的。
就如现在他们所看到的，妖兽强者就是没辙，根本就是被压制的死死的，纵然它们修为高出很多，也是一样。
也只有极少的火属性妖兽，仗着修为高出林清馨很多，没有受到那么大的影响，但也仅仅只能自保罢了。
可是，自保，也就意味着不能出手应对其他的威胁了，毕竟还有九天落下的神雷，以及其他的人族强者的攻击。
现在这个时候，有一部分没有被玄冰的冻结之力，还有神雷的麻/痹/之力牵制的妖兽强者，开始朝着这边杀了过来。
这一部分的妖兽强者，就需要人族其他的那些，守护在林清馨她们两个身边之人来处理了。
不需要他们可以斩杀妖兽强者，只要他们，可以让妖兽强者的攻击，威胁不到林清馨她们两个，就已经足够了。
时间，现在需要的是时间，随着战斗的开始，时间对于他们来说，尤为重要。
因为有些事情已经约定好了，在没有动手的时候，外面的人，绝对不要进来。
现在，不过是刚刚开始罢了，外面的人进来，还是需要时间的。
而在此期间，他们这些人，只需要保证不被妖兽强者斩杀就可以了，此次的目的，不是来跟妖兽打架的，而是来了解情况的。
只是可惜啊，没有搞清楚，妖兽这边到底用了什么办法，让封印提前开始消失的。
不过，也不是没有一丝收获，最起码现在知道了，封印是真的开始消失了。
以现在的情况来看，怕是已经有妖兽，可以顺利的过来了，只不过，修为不会很强就是了。
但是，这仅仅只是一个开始，随着时间的流逝，会有越来越多，修为越来越强的妖兽强者前来。
而且，封印的消失，谁也没有办法挽回，只能看着封印慢慢的消失。
之后的时候能做的，就只有汇聚大量的人族强者，开始在这边斩杀妖兽强者。
若是其他三个方位没有任何问题的话，只需要留一些人守着，注意着情况就可以了。
然后，全部尽可能的来到这边，清理过来的妖兽，这样的话，不仅仅可以练兵，也可以提前适应一下。
如此，等到以后真的开始生死之战的时候，也不至于一时之间慌了神。
不但如此，还可以趁此机会，让天玄大陆十二域的各个势力，停下彼此之间的厮杀。
他们应该明白，若是天玄大陆不保，纵然他们可以掌控一域，甚至是几个域，那也是没有用的。
可以说，此次妖兽强者这边的封印消失，对于人族这边来说，也不见得就是坏事，可以说是福祸相依吧。
“开始了，不知道结果怎么样，有没有找到问题所在。”
此刻，在天浪城的圣族秘卫，其中那名领头的女子，自然是感应到灵境山脉之中的动静。
“等她们出来的时候，我们就知道了。”
“希望，其他三个方向不要出现问题，或者说，同样的方法，在其他三个方向不管用。”
在此刻，圣族秘卫之中的一名男子，开口表示，很快，就会知道结果如何了。
此次，不管知不知道原因是什么，但是希望，同样的办法，在其他三个方位，是不可用的。
这样的话，天玄大陆这边，就不用同时四面受敌了。
就在圣族秘卫在这边说这些话的时候，虚空之中出现了一条虚空通道。
“他们来了。”
圣族秘卫之中的女子，看着远处的虚空通道，说了一句只有他们自己明白的话。
随着女子的话音刚落，只见从虚空通道之中，走出大量的人族，他们的服饰一模一样，看起来就像是一个势力的。
那些人族的强者，走出虚空通道之后，看了一眼灵境山脉的深处，直接御空而行，朝着灵境山脉而去。
此刻，天浪城之中的强者，看着空中的场景，到吸了一口冷气，这样的场景，他们可不曾见过。
现在这个时候，看到这样的场景，就算是什么也不知道，有明白此时，一定有大事发生。
若不然的话，怎么会出现这么多的强者，这样的阵势，一看就知道是顶级势力的手笔。
虚空通道，至少也是化圣境的强者，才有能力构建的，而且，这是最低的标准。
不但如此，纵然是化圣境强者构建的虚空通道，也是有限制的，要知道，承载少数人和多数人是不一样的。
在稳定虚空通道的同时，还要保护在虚空通道之中的人，这是需要力量来支撑的。
有见识的强者都能够明白，如此等级的虚空通道，可以承载和守护这么多人通过的虚空通道，建立者，必然不简单。
“这西门世家，到也舍得，此次出动神圣境的强者，施展虚空构建术，来构建通道。”
女子在此刻，一言就点出了，此次前来的强者，是属于哪一个世家，构建虚空通道的强者，在什么境界修为。
“呵呵，西方，毕竟是他们西门世家守护的，如今出了这么大的事情，他们若是在不表示一下，可就不好跟众人交代了。”
男子在此刻，到是看的明白，知道西门世家这么做的目的是什么。
就如男子所说，这里是他们西门世家该守护的地方，如今出了这么大的问题。
不但如此，他们还不是第一个知道的，现在这个时候，若是在不表现一下，在不出力，那可就无法交代了。
到时候，众多势力之人，不得不怀疑，是不是他们西门世家的人放水了，是他们刻意如此的。
要不然，怎么会之前的时候，对于灵境山脉之中的事情一无所知，之后也没有什么表示。
所以说，不管怎么样，西门世家都必须要出面，从这一刻起，西方但凡出现了任何的问题，西门世家都逃不了干系。
当然了，若是有什么困难，自然其他势力，也是会出手帮忙的，但是需要到一定的时候才行。
除非是他们西门世家，是真的顶不住了，要不然，就必须他们死守灵境山脉，一步都不能退。
现在这个时候，他们总算是来了，以前疏忽的事情，所造成的现在的麻烦，就要他们西门世家来处理了。
此刻，西门世家的强者，走出虚空通道之后，纷纷前往灵境山脉之中，没有丝毫的停留。
而在此时，在灵境山脉之中，两处战场之中，其中一处战场，人族的强者陨落的速度，急速的增加。
这些人，就是一开始的时候，选择离开的那些人，现在他们的遭遇，可以说是他们自己的选择。
毕竟，当初是他们自己要离开的，其他人都不曾离开，他们的离开，就意味着他们怕了。
可能有的时候就是这样，你越是怕什么，什么就会越接近你，这些惧怕陨落的人，此刻，正在逐渐的凋零。
“你们干什么，你们不会对我们出手吧。”
在这个时候，戮生盟的一些强者，看着逐渐接近的妖兽强者，顿时戒备了起来。
“呵呵，放心，我们是盟友，怎么会对你们出手呢。”
“现在这个时候，只是告诉你们，赶紧回去吧，带着戮生盟的所有强者，来灵境山脉之中。”
“还要告诉你们一下，千万要照做哦，要不然的话，那些人会死的，话已经带到了，该怎么做，你们自己决定吧。”
在这个时候，几名妖兽强者，表示，他们此次过来，是来告诉他们一个消息的，而不是对他们出手的。
消息，已经告诉他们了，至于之后怎么做，那就是戮生盟自己的事情了，跟它们妖兽没有什么关系了。
这些，都是它们妖兽那边的强者，早就交代过的事情，它们这些妖兽，只是负责传达一下罢了。
“叛徒，你们这些叛徒，你们竟然勾结妖兽，你们不得好死。”
在这个时候，看着戮生盟的强者，此刻竟然安然无恙的离开了，那些还未陨落的人，如何能不明白原因。
妖兽所说的话，根本就没有遮掩的意思，他们都听的很清楚。
“哼，你们知道什么，一群贪生怕死的人，若是你们不离开，或许你们不会死，又或者，不会死的那么憋屈。”
“可惜啊，路是你们自己选的，那就自己承担后果吧。”
在此刻，戮生盟的人到是什么话都没有说，因为他们急着回去，回去带着其他人赶来。
这些话，是妖兽强者所说，它们对于这些选择离开的人族强者，从心里看不上。
在这个时候，妖兽强者自然不会说破戮生盟强者的真实身份是什么。
对于这些第一时间选择离开的人族强者，妖兽强者到是毫不隐瞒的告诉他们，他们的下场，全是自找的。
若是不离开的话，等到它们斩杀了最想斩杀的人族几名强者，也不会赶尽杀绝，毕竟需要有人把这个消息传回去。
