    第546章 两枚传奇级奥特本源水晶（下）

    以正木敬吾手头上的这众多奥特曼水晶。

    一旦成功融合出来这个形态，完全能够让他的能力，胜过小光和翔他们所变身出来的本尊！

    只不过，也正是有着奥特融合手镯的存在，才让融合的难度变得更大。

    毕竟这玩意，可是奥王那老头子给出的BUG道具。

    而好巧不巧的是，凤凰勇者形态梦比优斯的诞生，其实也与奥王有关……

    在《梦比优斯奥特曼》的原剧情中，梦比优斯与希卡利所面对的最终敌人，是曾近乎覆灭掉整个光之国的可怕存在：

    暗黑宇宙大皇帝，安培拉星人！

    这个BOSS，能够与巅峰状态，且开启了真之力并手持终极圣剑的奥特之父五五开。

    他的实力至少也得是中阶传奇级打底！

    面对这样的悬殊差距，其战斗结果可想而知，梦比优斯与希卡利在安培拉星人面前，根本就没有一丝还手的余地。

    甚至于，梦比优斯还曾被安培拉星人当场打爆！

    只不过，在希卡利骑士气息的作用下，梦比优斯得以再度复活。

    而后梦比优斯连同着他的人类伙伴，以及希卡利骑士气息的力量，在友情羁绊的共鸣之下，共同合体而变身为了凤凰勇者形态。

    这个形态的梦比优斯，无论是实力和逼格都直接被拉满了，就连安培拉星人都不再是他的对手！

    而引导这一切发生的关键性道具，骑士气息，则是奥特之王赐予希卡利的！

    虽然在原剧情中，重点要体现的是友情之间羁绊，对于骑士气息的着墨点并不多，但正木敬吾可不会因此而忽略它。

    毕竟与传说级相关的任何事物，都是不容小觑的！

    想到这里，正木敬吾也不禁有些感慨起来。

    其实这波阻止宙达复苏，背后也有着奥王的影子。

    就是不知道自己意外的插手，会不会引起这位大佬的注视了。

    伴随着他实力越发强大，出现的对手实力也是水涨船高。

    所以正木敬吾不可避免会引起各方顶级存在的注意力。

    不过对于这些情况，他倒是没有过多的担心。

    毕竟大家都是奥特曼，基本不会存在相互冲突的情况。

    但万一冒出来什么传说级的怪兽啥的, 那可就不太好玩了……

    当然了, 以正木敬吾综合实力和底牌, 就算是真正的传说级降临，他也有与之对抗的底气！

    只不过万事总有意外，在他自身没有达到传说级之前, 总归是有那么一丝不稳的，所以正木敬吾一直都不愿意太高调。

    他要将稳字诀贯穿到底！

    只有自己达到传说级, 才能在这奥特世界中彻底的高枕无忧。

    其实别看赛迪已经抵达了初阶传奇级巅峰, 似乎离传说级也不算太遥远了。

    而且在以往的战斗中, 赛迪也从未尝过真正意义上的败绩。

    但他心里可是门清得很，自己跟传说级有着多大的差距。

    且看赛迪使用的那些个传说级技能, 在每一次的战斗中都能够发挥出至关重要的作用，甚至能让赛迪做到越阶挑战。

    但这样的技能，对于真正的传说级, 那只是信手拈来的罢了！

    以他们那直戳天花板的本体实力, 再施展出这些逆天的技能, 想都不用想知道那得多么的毁天灭地。

    尽管在原剧情中, 正木敬吾曾观看过“神秘四奥”的出手场景。

    但那毕竟都是在拍电视剧，局限性大到离谱, 传说级的实力根本无法实地体现出来。

    所以正木敬吾不会抱有任何的侥幸心理，稳步提升实力依旧是重中之重啊！

    感慨一番过后，正木敬吾在心中问道：

    “系统, 想要融合这些奥特本源水晶，分别需要多少融合能量？”

    系统快速回复道：

    “因为本系统已经收集了部分银河维克特利的光之本源, 所以想要融合出银河维克特利本源水晶，还需要四十五点融合能量。”

    “而想要融合出凤凰勇者形态的梦比优斯水晶, 则总共需要消耗八十五点融合能量！”

    “你说啥？！”

    听到系统这话，正木敬吾顿时脸色一变, 差点都要跳脚了。

    他虽然心里做出过预期, 但也没想到要要耗费这么多融合能量啊。

    搁这抢银行呢！

    “宿主，是这样的, 阿巴阿巴……”

    系统似乎也察觉到了正木敬吾的情绪，所以吧啦吧啦解释了一大堆。

    最后, 他把正木敬吾说服了……

    “好家伙, 想不到打了两个近乎于高阶传奇级的BOSS，爆出来的融合能量，还是不禁用啊！”

    “看样子, 目前只能选择融合银河维克特利了。”

    正木敬吾斟酌了一番之后, 无奈的叹气说道。

    虽然他没事就去给银河维克特利“放放血”，还能省下一波融合能量, 但并没有这个必要。

    而且银河维克特利好歹也是传奇级, 再加上现在大伙同为胜利警备队成员，除非是遭遇到外界的强敌，不然正木敬吾也不好去给他操练。

    当然了，虽然这番话说起来冠冕堂皇。

    但最主要的原因其实是在于，在以后的战斗中，系统还是能通过银河维克特利收集到一定融合能量的，现在去进行“放血”，那也只不过是左手倒右手，提前获得这些融合能量罢了……

    在做好决定之后，系统开始复制起先前的操作。

    银河水晶与维克特利水晶，在一阵光芒中高速旋转并融合，最终形成了一枚全新的传奇级奥特本源水晶！

    “系统，我应该能够把我所拥有水晶的一部分能量, 传输到这银河维克特利的融合手镯当中吧？”

    望着漂浮在眼前的全新传奇级水晶，正木敬吾也是相当满意, 但他紧接着就再度询问出声了。

    而对于这一点, 正木敬吾还是有很大把握的, 毕竟他向小光他们借去的力量，也是来源于奥特本源水晶。

    果然, 系统给出了肯定回答：

    “宿主，可以的。”

    “嗯，那就进行传输吧。”

    正木敬吾点点头，随即他将赛迪、贝塔装甲型艾克斯、佐菲……等一系列的本源水晶部分能量。

    一股脑的，全都注入到了全新的银河维克特利水晶当中！

    (本章完)

