    论积累，广成子肯定是够的。

    论资质，那就更不用说了。元始天尊的首徒，阐教十二金仙之首，妥妥的先天神魔出身。

    若非广成子是元始天尊的弟子，以他的跟脚出身，早在天皇时期，就该成就大罗道尊的境界了。

    现在证道，真的是太晚了。

    不过，证道虽晚，但终究还是证了，也算了却了广成子的一个执念。

    同时，也向世人证明了，风紫宸传下的方法确实是可行的，能够使人证道。

    广成子证道大罗金仙，用的是第二种方法，以后天之道强证先天之道。此法证道，战力与正常证道的修士一般。

    毕竟，广成子在大罗金仙这个境界，停留了无数年不说，更是在太乙道君这个境界，停了一个量劫之久。

    在突破成为大罗金仙之前，广成子及其余的阐教十二金仙，都不是太乙金仙，而是太乙道君，且还都处于道君巅峰的境界，离大罗道尊，只差一步之遥。

    所以说，广成子的积累，早就够了，差的就是证道的方法罢了。

    现如今，风紫宸将讲道的方法传下，广成子心有所悟，数千万年的积累一朝爆发，直接将他推上了大罗道尊的境界。

    轰隆隆！

    虚空之中，一道彩色的虹桥浮现，从未知处延伸而来，直入广成子的眉心，接引走了他的先天真灵。

    那是天地之桥，也是证道之桥。踏上此桥，就昭示着证道之路已经开启。此桥的尽头，便是广成子所修的先天之道所在。

    那里，即是道争之所在。

    唯有战胜前人留下的印记，广成子方能真正成就大罗道尊的境界。

    大道之争，没有对错，只有生死。是故，此战残酷无比。纵观洪荒历史，证道大罗道尊者，十个有九个是死在道争之中。

    也就是说，十个证道者，唯有一人能够成功，很低的概率，惊人的死亡率。

    但显然，道争再难，也难不住广成子。

    没人认为，广成子会证道失败，也没人认为，他会死于道争之中。

    原因无他，不是因为广成子够强，而是因为，他是元始天尊的弟子。以及，他是风紫宸传下证道之法之后，第一个证道的人。

    元始天尊肯定是要保自己弟子无恙的。而风紫宸，为了让世人相信祂的证道之法可行，那祂也要保住广成子的性命，并确保他成功证道。

    广成子，就是一个活广告啊，风紫宸就是不想保他，也得保他。要是广成子证道失败，风紫宸此次讲道的效果，起码要打上一半的折扣。

    相反，若是广成子成功证道，风紫宸此次讲道的效果，起码也要翻上一倍。

    广成子就是典型，就是广告，所以，风紫宸决不会让其出事。

    而元始天尊，也是这样想的，作为祂门下的第一尊先天道尊，未来阐教的顶梁柱，广成子绝不能出事。

    ……

    …………

    洪荒，虽是讲究实力的地方，但除此之外，他还讲究身份、出身、背景。像广成子这样的圣人嫡传弟子，那些与其同修一道的道尊只要没疯，就绝不会阻其证道的。

    不然的话，元始天尊能放过祂们？纵使逃到天外混沌，也会被元始天尊找出来，生生炼死。

    不，或许，比死更可怕。

    就这样，在一众道尊的放水之下，广成子很轻易的，就完成了大道之争，将自己的真灵印记，烙印在了所修之道上。

    轰隆隆！

    就在广成子完成这一步的瞬间，天穹忽然震动起来，随后，一道不知尽头，也不知源头，宽不知多少万里的长河，浩浩荡荡而来，横跨在天地之间。

    那是命运长河！

    只待超脱了命运长河，广成子便可圆满自己的道果，真正的成为一尊不死不灭的大罗道尊。

    超脱命运长河，并不难，只需在那无尽的命运长河之中，找到代表自己命运的光点就行。

    这一点，对广成子这样的先天神魔来说，并不难。因为，先天神魔的命运，本就不在命运洪流之中，而是悬浮在半空之中，宛如星辰一般，绽放出璀璨的光芒。

    很引人，也很瞩目。是故，很轻易的，广成子就找到了自己的命运所在。

    为何说先天神魔注定是成为道尊的存在，原因便是在此了。先天神魔的命运本就浮在半空之中，随时都可破空而去，正标志着，他们超脱命运比那芸芸众生容易。

    刷……

    命运长河之中，一颗璀璨的星辰冉冉升起，然后，彻底的消失不见。

    这是超脱命运的标志，广成子修成道尊了。

    轰隆隆！

    天地莫名震动，方圆万万里内，有天花散落，地涌金莲的异象浮现。这是天地在恭贺一位道尊的诞生。

    此次广成子证道，异常的顺利，几乎是一气呵成的，就成就了大罗道尊的境界，没有遇到一丝的阻碍。

    他身上的业力，早就被元始天尊以功德洗掉。那来自先天万道的怨念，也随着三界的重生，彻底的烟消云散。

    ……

    “谢师尊成全！”

    证道之后，广成子回过神来，先是对元始天尊恭敬的一般，然后，又朝着风紫宸行了一礼：“还要谢过老师传法，助广成子重开大道之门。”

    “日后老师若有差遣，只要不是与师门为敌，那广成子就是豁出去命来，也会完成老师所托，以报今日之恩。”

    成道之恩大如天！

    此次，广成子听风紫宸讲道而证道，等若欠下了风紫宸一个天大的因果，故而，祂才会有此承诺。

    只要不是与师门为敌，那为了了解因果，广成子一定会豁出命的，去完成风紫宸的交代。

    对此，风紫宸只是笑了笑，并未说什么。事实上，元始天尊当面，祂说什么也不对。

    就算有事吩咐广成子，祂也不能当着元始天尊的面吩咐啊。

    如此，又等了数百年，在场修士全都清醒了过来。可惜，除了广成子之外，没有第二个人成功证道。

    不过，那截阐二教，倒是有不少弟子，都是有了即将证道的迹象。怕是要不了多久，天地之间，就又要多出几十尊道尊出来了。

    对此，风紫宸还很是满意。就算是两教弟子又如何，修成大罗道尊之后，还不是要为祂卖命？

    这些，都是风紫宸未来的班底，他们的实力越强，风紫宸自然会愈发的高兴。

    ……

    …………

    既然人都已经醒了，那这场讲道也可以宣布结束了，遂，风紫宸一挥手，便送众人离开了。

    道祖讲道，三次而终，那是因为听道祖讲道的，都是大罗道尊，且道祖所讲，都是天地至理，是大罗金仙之后的路。

    故而，才分三次讲道，好给众道尊一个消化知识的时间。

    可风紫宸讲道不同，祂一没将天地至理，二没将先天道尊之后的修炼方法，只是传给了世人三个成就道尊的方法。如此，自然用不到分三次讲道，一次就能讲完。

    至于大罗金仙之后的修炼方法，三界生灵要如何得知，那也简单，因为还有一人未曾讲道。

    谁？

    紫微大帝！

    八大圣人，两大混元，都已经各自讲了一次道，可紫微大帝，仍旧不见动静。

    这不行啊，大家都讲道了，就祂一人没讲，这显然不合适。为三界众生开讲大道，大开方便之门，紫微大帝义不容辞。

    可是，要讲什么呢？

    该讲的，众人都已经讲的差不多了，紫微大帝要是不弄出点新花样，难免有拾人牙慧的嫌疑。

    而且，不搞得特殊一点，如何能彰显紫微大帝的与众不同？

    心中一动，紫微大帝就有了主意。祂不讲道了，与众人论道，让三界众生前来旁听，这可比讲道有意思多了。

    念及至此，紫微大帝轻咳一声，对着世界树下，还未离开的诸圣，以及诸多大神通者说道：“难得诸位道友来得这么齐，寡人有一事想请，不知诸位道友可否赏脸？”

    闻言，众人没有立即答应下来，而是由太清圣人出面问道：“帝君有何事想请，不妨说出来一听，若能做到，贫道等人定会倾力相助。”

    从道台上起身，紫微大帝朗声说道：“寡人观诸位道友，已经到了准圣的极限，却迟迟不能迈出那关键的一步，心有所感，遂决定重开大罗天，邀请诸位道友前来论道，一窥那混元境界的玄妙。”

    “不知诸位道友以为如何？”

    大罗天！

    洪荒至高之天，也是洪荒道域，更是传说之中的，洪荒第一圣地。

    没错，洪荒第一圣地，不是鸿钧道祖的紫霄宫，而是位于无垠星空最上方的无上大罗天。

    这里，天地本源汇聚，先天万道交织，宛如罗网，包含天地的一切至理，无尽的玄妙。是道的源头，是天地的起源。

    在这里，你可以看到一切大道的玄妙。这就是大罗金仙，至高之天，无上道域。

    大罗天，位于天之正中，也就是昔日不周山的正上方，今日世界树的正上方。

    祂与紫微星同在，一体两面，处于相同的地方，不同的虚空。

    仅是如此，虽能说明大罗天的不凡，但却不足以让祂超越世界树与紫霄宫，成为洪荒第一圣地。

    真正让大罗天成为洪荒第一圣地的原因，则是因为，大罗天之中，居住了三千尊大罗道尊。

    三千道尊共处一地，如果这都不能算是洪荒第一圣地的话，那还有什么地方，能称之为洪荒第一圣地？

    三千道尊齐聚一地，每日修炼所需的能量，绝对是超乎想象的。换算成先天灵宝的话，估计祂们修炼一年所需的能量，便足以抵得上一件先天灵宝了。

    一年消耗一件先天灵宝，便是道祖也负担不起，可大罗天却能。

    所以，祂是洪荒第一圣地。

    至于这三千道尊从何而来，自然是自洪荒而来。远古洪荒时代，除去巫妖二族之外，天地之间，还有许多的道尊存世。

    这些道尊们，大都隐居在大地之上，默默的修行着。

    可上古初期，颛顼帝绝天地通，使得洪荒大地再难供养大罗道尊。为此，一些道尊不得不背井离乡，搬离洪荒大地。

    恰逢此时，大罗天现世，紫微大帝广邀道尊入住大罗天。同时，天道也在暗中发力，以天机告诉众道尊，大罗天内有成道的机缘。

    不过，

    入大罗天易，出大罗天难。

    大罗天名为天道为众道尊准备的修炼之地，可实际上却是为祂们准备的隐居之地。

    一进入大罗天，就需斩断凡尘，不再插手洪荒诸事，一心求道。

    这是好事，也是坏事。

    坏在不能干涉洪荒，好在从此便与劫数没了关系。

    劫不入大罗天！

    任何劫数，都进不了大罗天，包括了无量量劫。

    大罗天存在的意义，就是为开天辟地而存。待那无量量劫降临，一切都走向覆灭，万物重归混沌，唯有大罗天独存。

    这时，圣人以及诸多混元道主，就会以大罗天为根基，重新在混沌之中开天辟地，再立地火水风。

    大罗天，就是永恒世界的雏形，也是盘古印证自己大道的场所。

    若有一天，盘古证道成功，大道道果诞生，那祂一定会诞生在大罗天之中。同时，大罗天也将蜕变成永恒不灭，纵使是无量量劫也无法毁灭的永恒之天。

    大罗天，很是不凡，第一圣地绝不是夸张的说法，而是名副其实。

    ……

    先天神魔，因道而生，逐道而行，一生都在追求大道。是故，在这个群体之中，不乏有一心求道之人。

    这样的人，最缺少的，就是一个合适的隐居之地，而大罗天的出现，恰好填补了这个空白。

    在得知了大罗天存在的意义后，一部分先天道尊，几乎没有任何犹豫的，就走进了大罗天之中，自此遁于世外，与世隔绝。

    这样的道尊，一共有三千个，就是大罗天三千道尊。而自祂们进入大罗天之后，便无一人离开过此地。

    虽是未曾出过大罗天，但祂们的日子，过得倒也不算清苦。

    大罗天里，不乏有先天灵根。

