    第123章 火山   

    大概是因为年代太过久远，很多地方都因为石头风化而斑驳脱落了。

    

    但张龙觉得，这些图案看上去好像有些似曾相识，感觉好像之前在哪里见过一样，但又记不起来到底是在哪里见过。

    

    琢磨了一阵之后，张龙发现自己对于这方面真是一点天赋都没有，可惜张小童不在这里，如果是他的话，或许能够看出点儿什么来。

    

    此时两个人已经在半山腰了，虽然天色越来越暗，但张龙觉得，这周围的温度好像越来越高，不过也只是高那么一点点，并不是特别明显。

    

    这似乎是意味着，他离这片区域温度差异的真相越来越近了。

    

    “继续走吧。”

    

    接下来的这段路虽然依旧有行走的痕迹，但比起之前来说陡峭多了，地上全部都是乱石，稍有不慎就会被磕出血来。

    

    饶是如此，小雅还是灵活的宛如山间的小鹿一般，走在张龙前面给他引路。

    

    这让张龙有些自愧不如，但又全然没有办法。

    

    两个人一前一后的走着，越是靠近山顶，周围的植被就越稀疏，地面上的石头就越来越多。

    

    到山顶已经是一个多小时以后的事了。

    

    这里温度高的吓人，张龙不得不脱掉上衣，站在山顶上，能够俯瞰见大半个小岛，但似乎只有这里如此炎热，其他地方都是一片白雪皑皑。

    

    休息了一会，扭头一看，小雅蹲在一块石板面前也不知道在做什么。

    

    走过去一看。

    

    只见小雅不知道从哪里抓到一只松鼠，她把松鼠往石板上一扔，白烟混合着皮肉烧焦的味道立即冒了出来，那松鼠疼得吱哇乱叫。

    

    小雅手里另一块石头快速压在这松鼠上，让它动弹不得，一声惨叫过后，有火焰燃烧了起来，不过几分钟，空气中立即弥漫着一股肉香。

    

    小雅这才把石板拿开，把已经被烫熟了的松鼠扯成两节，其中一节递给了张龙。

    

    看着小雅脸上那天真浪漫的笑容，张龙嘴角一抽。

    

    啧，这家伙怎么顶着一张这么漂亮的脸，干出这么狠的事儿……   

    要是白雯雯在这的话非得给她刚才那一顿操作给吓蒙不可。

    

    其实别说是白雯雯，就是张龙自己也被惊呆了。

    

    虽然松鼠这种东西，他在这片荒野上没少吃，但还是头一回看见这么残忍的料理方式。

    

    为了不辜负小雅的一片好意，张龙一边说着谢谢，一边接过了那半截松鼠。

    

    小雅似乎是习以为常了，双手抱着半截松鼠就开始啃，就连骨头都被嚼得咔嚓咔嚓地响。

    

    张龙看得心里一阵发怵，干脆把手里的那些松鼠也给了她，表示自己吃野果子就好了。

    

    松鼠这东西看着挺大个，其实除了毛就没有多少肉了，小雅倒是一点也不浪费，能嚼碎的骨头全都给吃了，不能嚼碎的，放到那石板上，用另一块石头砸碎，然后再往嘴里塞。

    

    这一系列的动作那叫一个生猛！   

    张龙不禁猜想，难道小雅在这之前都是这样生活的？

    

    这也太原始了吧！   

    一想到在如今这样现代化的社会里，居然还有这样的人，心里不经生起一丝怜悯。

    

    “小雅，跟我走好不好？

    我带你去我那里，我们有食物，很多食物，还有住的地方。”

    

    小雅没有没有同意，也没有拒绝，只是用一双杏仁眼直勾勾地看着他。

    

    张龙有些无奈的叹了一口气。

    

    “不管你同不同意，我一定要带你出去！”

    

    两个人吃饱之后，张龙突然之间意识到，刚才小雅烫死松鼠的时候，好像没有提前把这块石头烧热。

    

    等一下！难道说……这块石头会自己发热？

    

    这样想着，张龙用手掌在上面试探了一下温度。

    

    果不其然！   

    可是，这到底是为什么呢？

    

    回想起来这周围的气候，还有刚才发现的温泉……   

    对呀，温泉啊！   

    发现温泉的时候只顾着为爱鼓掌了，怎么没想起来这温泉到底是怎么回事啊！   

    张龙一拍大腿。

    

    如此看来，这下面恐怕是一座火山。

    而且很有可能是一座休眠火山。

    

    一般火山分为三种情况，死火山、休眠火山和活火山。

    

    通俗的来讲，死火山就是再也不会喷发的火山，活火山就是时不时会喷发岩浆的。

    

    而休眠火山是处于两者之间的，这种火山在喷发过后往往会有一定时间的休眠期，在这期间不会喷发，但很容易因为外界因素导致爆发，就像是一颗不知道时间的定时炸弹！   

    一想到有这么一颗定时炸弹在身边，张龙不自觉地冒了一身的冷汗。

    

    这座火山面积如此之大，它所散发的热量可以让整片山上的温度温暖的像是春天一样，所以才导致周围的环境才如此反常。

    

    但这座火山一旦爆发，那对于整个小岛来说，那将会是毁灭性的灾难！   

    届时，岛上的生物没有一个能安然无恙。

    

    如果那个时候他们还在这座小岛上生活的话，后果不堪设想……   

    看来必须得加快速度，想办法离开这里了！   

    张龙没敢在这里多待，和小雅一起匆匆下了山，到小雅的山洞里住了一晚上。

    

    第二天，张龙找来了不少的藤蔓制作绳子，然后在绳子的其中一端绑上一块不规则的石头，往山崖上的树上狠狠一扔。

    

    在惯性的作用下，石头绕着树好几圈，最后由于石头不规则，被卡在了树上，由此，张龙带着小雅爬了上去。

    

    如此反复好几次，才算是到了之前他从雪地里爬出来的地方。

    

    到了这里，小雅因为衣着单薄，被冻得不停地搓着手臂。

    

    张龙干脆把外套给了她。

    

    两个人一起往外走。

    

    一直到正午时分才到了之前遭遇雪崩的地方。

    

    一块巨大的石头立在路中间，张龙三步并作两步跑过去查看，确认周围没有雪橇碎片之后，这才长舒了一口气。

    

    “看来我之前做的那个决定是正确的，她真的躲过去了。”

    

    心里悬着的那块大石头才算是落了地，脸上也浮现出了久违的笑容，扭头看着小雅：“走，我带你去认识一些新朋友。”

    

    

    

