    姜芸芸来到厨房，准备先把柜子里的面袋子拿出来。

    只是，姜芸芸看着那小小一口袋的面伸出的手忍不住停顿了一下。

    把面袋子在手中掂了掂，感觉连五斤都没有，这要是都被她用了，不知道老爸怎么舍不得呢。

    不过做一次就要全家都能吃上才是，所以姜芸芸毫不犹豫的盛出大约两斤面。

    等何丽萍走进厨房的时候，姜芸芸已经开始和面了。

    姜芸芸把面粉中加入酵母粉，白糖促进酵母发酵。

    再慢慢倒入凉水，边倒边用筷子搅拌，搅成没有干粉的面絮之后下手开始和面。

    等和成光滑的面团后在盆上盖上一块布等着面团发酵了。

    何丽萍一看姜芸芸用了那么多面忍不住有些心疼。

    “芸芸，你怎么用了这么多面，这得做多少个包子啊。”

    姜家也就过年过节的时候才有可能包点饺子或者包子吃，还不是纯白面的。

    所以何丽萍一时间看到姜芸芸这样操作有些不适应。

    姜芸芸正在忙活着，听到何丽萍的话头也不抬的说道：“大嫂，你要习惯，等我去卖包子的时候，用的面更多呢。”

    还准备劝一劝姜芸芸的何丽萍……

    她嘎巴嘎巴嘴，芸芸说的好像有点道理。

    何丽萍被姜芸芸带偏了，也就不再纠结，她走上前准备帮着姜芸芸一起做包子。

    不过现在只要等姜芸芸揉好面然后等一段时间让它醒发了就好，所以何丽萍也伸不上手。

    她转而看向灶台上放着的那块肉，“芸芸，我先帮你把肉剁碎了？”

    “行啊，大嫂你真好～”姜芸芸有些狗腿的说道。

    “你这嘴啊，太甜了。”何丽萍收到姜芸芸的夸奖忍不住好笑的摇了摇头。

    “这不是因为在你面前嘛，而且大嫂你确实很好啊。”

    “行了，赶紧干活儿吧。”

    姜芸芸先同时把泡了有一会儿的粉条放到锅里煮，然后低头开始洗白菜。

    何丽萍也把肉放到案板上，剁起肉来。

    姜芸芸因为准备做包子，买的猪肉是带着肥肉的，这样做出来的包子口感也不会太柴。

    何丽萍剁肉的时候姜芸芸让她加了葱姜一起剁，这样能使葱姜的味道充分融进肉馅中，肉馅也会更香。

    何丽萍把剁好的肉馅放到一个盆子里，另一边的姜芸芸也把粉条和白菜给剁好了。

    姜芸芸的速度很快，还有时间给剁好的白菜白菜撒上少许的盐杀杀水，之后放纱布里攥出了水分。

    何丽萍把肉馅放在盆子里以后，姜芸芸也把这两样放进了盆里。

    接下来就要开始搅拌了，姜芸芸分多次打入适量的花椒水，又偷偷的加了一点空间泉水。

    每一次姜芸芸都会充分的搅拌均匀，使馅料充分吸收水分之后再加下一次。

    等馅料搅拌的有些拉丝，姜芸芸又加入了各种调料，接着顺着一个方向搅拌均匀，最后浇上点熟油锁住水分。

    这时候馅料就算是完成了。

    而另一边正在醒发的面已经至原先的2倍大了。

    这也就是现在的气温比较高，一个小时不到就已经发酵好了。

    姜芸芸伸出手指在面上按压下去，凹陷的地方不会回缩，再一看内部也有浓密的蜂窝组织，她忍不住满意的点了点头。

    将发酵好的面团拿到案板上揉搓排气，然后搓成长条状，揪成大小均匀的面剂子。

    旁边的何丽萍则把面剂子分别揉圆按扁，然后擀成中间厚四周薄的圆形包子皮。

    姜芸芸再拿起包子皮，包入适量的馅料，手指左一下右一下，转眼间一个包子就出现在了手中。

    两个人配合默契，不长时间包子就都包好了。

    因为馅料和面都足够，姜芸芸一共包出了32个包子，家里一人一个还会有富裕呢。

    一个一个把包子摆入锅里，姜芸芸又等了一会儿让它二次醒发，之后就开始在灶坑里添柴开蒸了。

    旁边的何丽萍也已经用另一口锅开始做饭了。

    姜芸芸做的包子虽然看着多，可家里人也多，吃着这个是吃不饱的，也就是拿来打打牙祭。

    今天有包子吃，何丽萍也就没做太好的菜。

    她煮了一大锅苞米碴子，又拌了个野菜，炖了一锅土豆茄子。

    姜芸芸那边的包子蒸好的时候，何丽萍做的菜也都好了。

    等姜芸芸掀开锅盖，一股香气直接扑面而来。

    这香味儿把在外面玩耍的几个孩子都招来了，他们齐刷刷的站在厨房门口向里看，边看还边吸着口水。

    等看到姜芸芸夹出来的一个个白白胖胖的包子，他们吸口水的声音更加频繁了。

    说实话，就是姜芸芸自己也被这股香味儿馋的不行，更何况小娃娃们了。

    等在外面忙活完的人回来一上桌就被那一大堆发包子给镇住了。

    姜老五今天也出去卖冰棍儿了，不过他不舍得在外面买吃的，带的饼子虽然也能填饱肚子，可忙活了这么一天，他吃的东西早就消化没了。

    虽然身体有些累，不过姜老五心里是高兴的，因为他今天卖冰棍儿卖出了300多根。

    这还是因为他今天出门时间比姜芸芸晚，就为了等他三哥把箱子给做好。

    不过姜老五今天去的地方和姜芸芸她们不一样，他也怕离得太近了冰棍儿不好卖。

    通过一天的努力，姜老五也赚到了十块多，这可是原本的他完全想也不敢想的。

    他手里的钱从来就没有多于十块的时候，没想到就一天，他就拥有了。

    本来他还在激动呢，听到吃饭也乐呵呵的走过去，不过在看到包子的时候，姜老五的动作忍不住顿住了。

    姜老五忍不住看向王敏兰，“妈，今天是什么日子啊，怎么还做包子吃了呢？”

    王敏兰第一眼看到这么多包子有些意外，不过也只是意外而已，可不像旁边的姜老头，他此时眼睛都已经瞪大了。

    “芸芸说准备做包子去县里卖，这不今天就先自家做一些尝尝，如果味道还行的话，她就开始做这个生意了。”

    “啊？不是刚开始卖冰棍儿吗？这咋就又要去卖包子了呢？”姜老五有些惊讶的问道。

    他说着还转过头看了看自己小妹，这孩子咋这么东一榔头西一棒子的呢？

