    盛唐文娱。

    再听到这四个字的时候，唐明眉头就猛然一挑。

    他要是没记错的话，盛唐文娱就是金陵唐家的产业，他之前在唐家遭受冷落无法接触半点唐家产业，但总归是听说过的。

    “没错，盛唐文娱就是金陵唐家的产业。”

    夏清雅笑道：“唐明你怎么知道的？

    对哦，你也姓唐，难道也是金陵唐家的人，如果这样电话，你岂不是就是我的老板了？”

    她这话只是开玩笑，毕竟华夏姓唐的人太多了。

    唐明不动声色的继续问道：“盛唐文娱，现在是谁的董事长？”

    夏清雅解释道：“董事长是唐雯清，是金陵唐家的嫡系成员。”

    唐雯清。

    听到这个名字，唐明的眸光稍微柔和了些许。

    唐雯清和唐安胤是兄妹，也是唐明的小姑。

    当初唐明父母失踪后，整个唐家都对他冷嘲热讽，唯有小姑对他的态度一如既往，可惜后面小姑为了拒绝家族联姻和唐家长辈闹翻了，搬出去住很少回家。

    “说实话，我们董事长也是个奇女子，前段时间她一意孤行将盛唐文娱的股份改革，把其他金陵唐家的嫡系股份全部收刮干净，成为了盛唐的第一大股东。”

    “可奇怪的是，她明明有最大的股份，对外却始终坚持自己是副董事长。”

    夏清雅疑惑开口：“据唐雯清说，盛唐文娱真正的董事长是她大哥，她会永远留着这些股份等待自己大哥回来。”

    “嗯？”

    唐明神情猛然一动：“她当真这么说？”

    “当然，好几次公开场合都这么说，到现在公司大厦还留着一个最大的办公室空着，我有次在外面看了看，发现办工作铭牌上写着‘执行董事长：唐安胤’几个大字。”

    “奇就奇怪在这里，唐安胤这个名字好像并不在金陵唐家的嫡系成员内。”

    嘭！唐明手中的咖啡杯直接被捏成碎屑。

    这突然的动作把夏清雅和苏雨柔吓了一跳。

    “唐明你怎么了？

    手没受伤吧？”

    苏雨柔赶紧起升，掏出纸巾帮唐明清理咖啡和玻璃碎渣。

    “谢谢，我没事。”

    唐明缓缓摇头，结果纸巾将手上的咖啡擦拭干净。

    他内心掀起了巨大的波澜，眼眸中更是绽放精芒：“夏清雅，继续说，说盛唐文娱和唐雯清。”

    “哦哦。”

    夏清雅看到唐明神情肃穆，想了想继续道：“唐雯清这个人是个商业奇女，她也算是整个唐家嫡系成员，同辈之中个人财富最高者。”

    “就好比盛唐文娱，当初只是个半死不活即将破产的小公司，被她接手了，短短几年间就成为了华夏的文娱巨擘公司，旗下培养的顶级艺人很多，近些年更是主攻电影行业，收益颇丰。”

    “坊间有个小道消息，我也不知道准不准确。”

    夏清雅回忆片刻后，继续道：“坊间传言，盛唐文娱被唐雯清起死回生后，唐家内部想要将这个公司收回去，但是却被拒绝了，唐雯清死死把守公司所有资源，不分给任何一个唐家嫡系。”

    “甚至，就连她二哥的儿子女儿，自己的亲侄儿亲侄女想要去公司任职，都被拒绝。”

    “就在上个月，唐雯清把公司股份收刮干净，将百分之五十一的大股份全部都给了那个唐安胤，关键唐安胤只是个名字，从来没来过公司啊。”

    夏清雅继续开口：“为了这事，唐雯清和金陵唐家闹翻，听说唐家老爷子还当众打了她一巴掌，说她混账。”

    “现在金陵的上层社会，都在传言这个唐安胤是谁，各种说法都有，悉悉率率不知道真假。”

    一方话语说完。

    夏清雅悄悄抬眸看向唐明：“唐明，你……你认识唐雯清吗？”

    “算是吧。”

    唐明淡淡回应一声，然后闭目靠在椅背上沉思。

    面上看不出丝毫波澜，可内心却波动剧烈。

    父母失踪后，小姑唐雯清对自己的态度不好也不坏，没有和其余人那样冷眼讥讽，但也没有表现出十分的热情关照。

    可今日听到夏清雅的说法后，却让他察觉到了一丝不对劲。

    “将盛唐文娱所有股份回收，不给唐家嫡系成员，反而给了我父亲最大股份，小姑应该是站在我父亲这边的。”

    “难道说，她之前对我态度如常没有过度照顾，是在保护我？”

    “就和柳姨一样，得到母亲当年的叮嘱，必须要等我安全了才接我来中海？

    而小姑之前没有任何动作，等我被驱逐唐家来到中海后，她却突然和唐家翻脸……”唐明内心震动不已。

    如果真的是这样，那小姑算是他在唐家唯一值得留恋的亲人了。

    不过这些事只是听来的，具体怎么样，还需要详细调查一番。

    “唐明，如果你想进一步了解唐雯清的事情，我可以让我爸派人，以紫金商会的名义去调查。”

    夏清雅凝声开口：“你觉得怎么样？”

    “嗯，暗中调查就行，还有……”唐明沉吟片刻，接道：“让紫金商会派人，暗中保护唐雯清防止有人暗中陷害，这件事要是办得好，算我欠紫金商会一个人情。”

    “好，我爸要是知道你这话，肯定很开心。”

    夏清雅喜笑颜开，她虽然和唐明相交很随和，可她父亲却对唐明恭敬有加，一直想要攀附却没有机会。

    外面天色晚了下来，夜色逐渐浓烈。

    三人从西餐厅走出来，结果刚跨出电梯，电梯外面突然响起好几声礼花筒的声音，紧接着就是五彩缤纷的礼花漫天飞舞。

    唰！唰！唰！门口停着十几辆法拉利超跑，车灯大开很令人震撼，地上也插满了红色的喜庆蜡烛，围成一个爱心图形。

    “清雅，你来中海怎么没告诉我呢？”

    一名身穿白色西装的英俊青年，含笑走上前来。

    青年二十多岁，仪表堂堂很是帅气，看向夏清雅的目光充满了爱慕，可随后他看到夏清雅挽着的另一名女生后，不由得眼前一亮。

    极品！玉女！他不动声色的咽动喉咙，最终把目光看向唐明，眼眸深处闪过一抹厌恶。

    

