
整个空旷的房间内也再没有了其他的玩家，仿佛整个世界也变得和平了一般。

梦露刚一走出门，就看到了刚刚落地的李旻。

他呀，来的可真是时候。

想要在附近捡装备，那几乎是不可能的了，因为他来的已经太迟了。

“李旻，你要不去前面看看，顺便再找辆车吧。”

“OK，这么简单的事情就交给我好了，我办事，你就尽管放一万个心好了。”

李旻刚还没迈出几步哩，就被别人给打了一枪。

疼的手机里的虚拟人物大叫了一声，他看着也是很于心不忍。

当然啦，他的血量值也下降了25%左右。

索性能想出最好的办法就是，他赶紧趴在了地上，隐匿在了浅浅的草丛里，这样别人可就看不见他了。

那可真是苦了他了，有路不敢走，非得像小青虫一样在地上爬来爬去的。

没有捡到装备，那也只能这样了。

过了几分钟，他才摸索出了一条最快的路径，三下五除二的就走了出来。不对，应该是爬才对。

看着视野里前面有一条崎岖蜿蜒的乡村小道，旁边还有零散的几间砖瓦房，不知不觉间就形成了很舒服的色调。

也不知道为什么，看着如此逼真的画面，他也想要处在和平精英的蓝天之下，但愿永远能够在信号区内就可以了。

“哇塞，那边居然停放着一辆摩托车。”李旻双眼放出了睿智的光芒，就像是狼群遇到了可爱的小绵羊似的。

左顾右盼了好一会，在确定没有了人之后，他才迅速的朝着车的方位跑了过去。

“哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来小车全不费功夫啊。”李旻只是胡乱的随便选了一条路，没想到他居然也能够找的到，运气未免也太好了吧。

就在他刚要准备上车的那一霎那，不知从什么地方就横飞过来一颗子弹，打在了摩托车的铁皮盔甲上面，碰撞出了星星火花。

“哎呀，刚才太险了，差一点儿就中弹。”直到李旻坐在车上，他心里的冷汗直冒。

不管怎么说，他都得尽可能多的去陪谢梦露吧。要是出师未捷身先死，那只能长使英雄泪满襟了。

平时生活中，李旻也就只骑过自行车，记得那是在他很小年纪的时候，刚学骑车，摔跤，磕绊皮肤什么的都再正常不过了。

可他现在驾驶着笨重的摩托，有种很难驾驭的感觉。

试着左手按向下，右手往上移，可费了半天劲，不光什么都没能学会，车还被卡在了两颗树的中间。

“这下该怎么办呀，露露要是问起来的话，该如何向她交待呢？”李旻抓耳挠腮，在沉思了一会之后，他也想到了要解决的办法。

当然啦，他在屏幕上还是可以发消息的嘛。

“露露，我的车现在被卡住了，你快点来救我啊。”

“好的，你先蹲在附近的草丛里吧，等我再抢个人头然后就过来。”她也不知道这个李旻是怎么搞的，居然连车都不会开。

没过多久，按照地图上所显示的方位和距离，她就很快的找到了李旻。

“是我，你快点出来吧，像这种情况，你应该先把方向盘给卡死，然后再继续上下移动就好了。看清楚了，我可只教你一遍哟。”

接下来，梦露则是秀了一番她的车技，令李旻在一旁不由的感叹，并且还鼓起了掌。

“学着点吧，要说起学习，那我可比不过你，可在打游戏方面，我娴熟的很呐。”梦露给了他一个眼神，李旻也心领神会，坐在了后坐。

“大哥，前面好像有两个人，快点去追，不要让他们跑了，争取一举将其给歼灭。”有一个人，他当然是看见了谢梦露和李旻，于是赶紧就向队长禀告道。

“很好，有一个那咱们就杀一个，有两个就杀一双。”他默默的摘下了墨镜，然后对着手下的十几个弟兄招呼道，“给我冲，先解决了那两人再说。”

“不好，快点开车跑啊，争取甩掉他们。”

李旻也意识到了危险，想要以寡敌众，在这种场合下显然是不可能实现的。还是三十六计，走为上计吧。

“小旻，你可要抓稳了，姐姐带你玩飘移。”梦露说完，直接就加大了马力，很快就蹿了前去。

留下了一串黑色的车尾排气，呛的身后几人眯起了眼睛。

“卧槽的，我蔡哥威武一生，偏不信还斗不过她一个女生了。来拿着，说什么也得将他们两个给拿下。”他将自己的墨镜交给了旁边的小弟，然后就打伤了附近一名正开着车的玩家，强行抢了车去。

“黄毛，你带人朝前面开枪，我抄条小路过去，争取挡住他们的去路。”

别看蔡哥平时大智若愚的，人家还是挺有头脑的嘛。动用十几号人物，就算抓住了谢梦露他俩，也不见得会有多么的厉害。

蔡哥就喜欢以多欺少，没人可以把他怎么样的。

“露露怎么办呀，他们拿着机关在扫来扫去，我真的很担心会身中子弹啊。”

“你呀怕什么，这只不过是一场游戏，输了就重新来过好了。”

与他们一起并肩作战的队友，早就牺牲了，估计现在正处于观战的状态吧。

“哎呀，气死我了，难道会像猫一样有九条命不成吗？”蔡哥气的直哆嗦，朝着方向盘上使劲的用拳头砸去。

其实黄毛根本就不用担心子弹的问题，他们什么都缺，可唯独不缺的就是这个。

“再这样下去，或许真的要丧命于此了吧。”李旻已经不在抱有胜利的希望了，谁强谁弱，再明显不过了。

“别说这么丧气的话了，物理考试还剩下二十多分钟，你都信心满满的，沉着的坚持到了交卷。对于我来说，只要还有一口气在，那便就是希望呀。尽管很渺茫，但又能说明什么问题呢，做好力所能及的事就可以啦。不过，我带你去一个好地方，面朝大海，春暖花开。”

谢梦露一踩油门，摩托车就发出了轰鸣的声音，一直向着大海方向前进，她可管不了枪林弹雨，可以做到的就是与同桌在森林里驰骋。

“露露，难不成你是想将车给开进海里，那岂不是就报废了么。”李旻不知道她这么做目的究竟是什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61325185"  chaptername="第221章  遭遇危险">加入书签</a>
</div>
