 “司徒进好像在故意针对刘大牛啊。”

    “是啊，他在抢夺刘大牛附近的能量。”司

    徒进这私底下的小动作，也让不少人都注意到了，一个个都忍不住窃窃私语了起来。从

    他们这方向看去，在林寒体表流光溢彩的能量，的确像被一股诡异的力量所吸引，全部再向司徒进渡了过去…这

    样一来，林寒能吸收到的能量，已经到了一个很凄惨的地步，会导致他进展很小。“

    这是吞海功，据说是司徒进，当年游历大陆深处，无心之下，在一座古城废墟之内得来的青铜片，学习到的。”

    有人心惊胆颤，声音充满颤栗道。

    洪州大陆浩瀚无垠，连天人境的强者，都无法探索到每一片土地，虽说此处属于中央地带，但也只是属于边缘东方地带而已，跟真正广袤的大陆深处，相比依旧是一隅之地，并不得什么。

    那大陆深处，才是真正，风云汇集的中心，门派众多，修炼之风也更加浓郁。甚至在一片上古圣地在盘踞，宛若庞然大物，雄视整片浩瀚大陆。

    所以那里的机缘更多。就

    算这片区域的无数修者，也充满向往。

    司徒进就曾经游历过大陆深处，在一次古城好运下得到了吞海功，这也是很多人都知道的，据说这种功法如其名，可以吞海，虽说有些夸张，但也显示出它吸收炼化方面的强大。

    司徒进能有今天这般成就，跟这功法也是分不可的。毕

    竟谁为修者谁都明白，吸收天地之气快的好处，会让修炼事半功倍。眼

    下他竟然要施展吞海功，去抢夺林寒的能量，这下子林寒要糟了啊。

    “好，就应该这样惩罚这小子。”广场另一边，楚浩阳已经清醒了过来，脸色有些苍白，正在观看着六人吸收，原本还一脸的不甘。

    现在看到司徒进，开始抢夺林寒的能量，他不由一拍大腿大笑了出来，十分的畅快。

    他倒是忘了，司徒进有这等拿手的手段，林寒这小子纵然进入神气河又有什么用，吸收不到能量，还是相当于什么都得不到。他

    现在仿若可以预料到，林寒眼睁睁的看着属于自己的能量被司徒进抢走，却无能为力的一幕，让他十分激动和暗爽。这

    小子，终于遭来了报应啊。

    “司徒进公子好样了。”八大神明子弟，也都拍手大笑了出来，幸灾乐祸，高兴无比。

    林寒杀了剑天三人，剥夺了楚浩阳的资格，这梁子太大了，现在能见他吃憋，自是是天大的好事。

    “小子，跟我们八大神明种族作对，你就等着死吧。”外界，那些八大神明种族的高层，也都咬牙狞笑了出来，同样畅快无比。

    林寒若一点收获都没有，等司徒进吸收完毕，说不定能一举破入神丹境四重天，这样一来，他就完了。

    现在知道林寒不是什么远古部落传人，他们倒是很希望司徒进能宰了这小子，以正他八大神明种族的威严。

    这一刻，其他观看者也都摇头叹息，在司徒进吞海功的掠夺下，林寒想要有所收获，的确难如登天。

    好不容易进入了神气河，却吸收不了一点能量，的确是够倒霉的。

    他们现在也仿若能够想象的到，接下来，林寒恼火却又无可奈何的一幕，所以他们望着林寒的目光，也是有些怜悯。

    神气河内，林寒望着司徒进，却是淡淡一笑道：“司徒进，这里的能量可是我们六人平分，你现在这么抢夺我的，不觉得自己太霸道了吗？”

    “霸道？”司徒进终于忍不住大笑了出来，嘲讽道：“你小子算什么东西，就抢你的能量又如何？咱们可没有规定，河内不能抢夺，你技不如人，也怨不得别人。”瘪

    了一肚子气，他终于可以发泄出来了，自然也是高兴无比。“

    刘大牛，现在怎么办？”苏如烟和柳柔也察觉到了这一点，有些担心的看着林寒。这司徒进太可恶了，不但抢夺了林寒的能量，还将她们的能量都抢走了许多。林

    寒并没有回答二女的话，只是望着司徒进，失笑道：“司徒进，这可是你说的，希望接下来，你还能笑出来！”嗡

    ！

    话音一落，林寒便双手印结一掐，体内的混沌造化诀运转而开，在他背后一个巨大的黑洞浮现了出来，宛若一个吞天大嘴张开，能吸纳一切般，散发一股恐怖的波动，引起了广场上无数人的哗然与震惊。

    “给我吸！”

    林寒又是一声冷喝，背后那巨大的黑洞，宛若鲸吞牛饮一般，疯狂旋转了起来，然后形成一股莫大的吸力，狂暴的朝着司徒进那个方向吸了过去。哗

    啦啦！

    刹那间，那原本被司徒进吞海功抢夺过去的能量，第一时间就被林寒抢了回来，连司徒进周身的能量，也疯狂的向林寒那巨大的黑洞之内汇集而去。“

    不，这怎么可能？”司徒进脸上的大笑骤然凝固，像是被人打了一个响亮的巴掌般，立刻傻眼了下来，望着林寒背后的巨大黑洞，脸庞上布满震惊和难以置信，有些骇然的惊叫了一声。林

    寒背后怎么会浮现出一个大黑洞？就

    算他这吞海功，在吸收炼化方面，也绝对没有这等恐怖的速度啊。

    此功一直都是他的底牌，如今像是遭受到了碾压，这让他感觉像白日见鬼一般。

    此刻那巨大的黑洞，就像一个特殊的丹田，散发出来的吸力比他强盛了不知道多少倍，他有种无力反抗之感，仿若吞海功所产生的吸力，在对方面前就像是婴儿与成年人的差距，根本不在一个档次。

    “给我回来。”接下来，他猛的咬牙努力想要保住自己的能量。但让他绝望的是，林寒的混沌丹田仿若能摧枯拉朽，仍旧他如何努力，都挽回不了一点能量。他

    心脏一抽，彻底面如死灰了下来，全身冰冷。

    这一刻，他感觉就像搬起石头砸自己的脚般，原本想掠夺林寒的能量，自己却被搞的一点都吸收不了。这

    太悲剧了… 