    第2307章喇叭之乱

    夜，格外的黑，天竺国并没有因为佛教的发源地而佛光普照。

    今天晚上，更是有一种暮霭沉沉，压抑得憋不住气的味道。

    小四接到睿君的电话，“小四，你们那边情况如何？”

    小四道：“一切尽在掌握之中，放心吧！”闪电小分队有十名队员，都是从乌克兰战场上出来的精英。睿君道：“你们的主要任务就是防卫，我们这边尽快找到他们的名单。最好能将他们一网打尽。”

    小四说OK。

    收了线，他又拿着望远镜仔细观察。

    小七已经在行动，就在张一凡住的房间对面二百米开外，有一片高楼。而张一凡的房间窗口正对着南方。张雪峰走进来，看了看房间的布局，又拉开窗口望了几眼。发现对面的楼层，有好几间黑乎乎的房子。象新德里这样的大都市，又是人口高密区，一般少有房子空闲。

    不过眼下这个时间，别人没还回家倒是有可能。

    张一凡坐在那里看文件，张雪峰道：“首长，走！”

    腾飞立刻跟张一凡来到对面的房间。这里原本是保镖住的。

    这房间对面空阔，是一个很大的广场，张雪峰观察过，没有人能在这里找到支点，因此这边比较安全。

    张雪峰说，“为了以防万一，首长就只好委屈住这里了。”

    张一凡道：“有什么情况？”

    张雪峰道：“难说，目前已经确定，一小股破坏份子潜入新德里，试图搞破坏。”

    张一凡捏了捏拳头，这些家伙居然搞到自己的头上来了。

    看到首长脸色一变，张雪峰退出来，对腾飞道：“你陪着首长，我出去看看。”

    外面还有警卫，至少在这栋大楼里，张雪峰相信还没有人敢潜入进来。这里是天竺国的国宾大厦，守卫森严。

    张雪峰来到对面的房间，躲在窗帘后面观看了一阵。对面的几间黑屋子里一直没什么动静。张雪峰在想，但愿不要有什么事情才好。

    尽管这么想，可心里总有一种不详预感。

    对面那黑洞洞的地方，就象几只不怀好意的眼睛盯着这里。从他们的角度，完全可以把这边房间的一切掌控。张雪峰拿了一个衣架，挂上衣服，装扮成人站在那里的样子。

    他知道，如果对方真的出现在新德里，这些人必定会选择这个最佳时机。

    或许，这个房间早已经在他们红外线监控下。

    小七带着人来到对面楼上，把自己装扮成水电工人。从楼道里走过，没有发现任何异样。他甚至有些怀疑是不是弄错了。

    这里都是普通的居民楼，不是酒店。

    到底房间里有没有人，小七可不敢打草惊蛇。因为旁边屋子里都亮着灯，只有这边几间是黑的。

    小七想了下，敲开了隔壁房间的门。

    敲了半天，一名男子懒洋洋地起来。用天竺话说，“干嘛的？”

    小七不会说天竺语言，只是提了提工具箱，指了指楼下，比划着漏水的意思。对方挺不高兴地打开门。进去之后小七才发现，房间里还有一个女的，看来两人刚才正运动，难怪不高兴了。

    房间的地上，还有两个套子，一堆擦过的纸巾。

    那女的也不怎么样，估计是属鸡的。

    小七提着工具箱走向卫生间，把门反锁。轻轻推开卫生间的门，把头悄悄伸出去。对面的房间里没有什么动静，小七拿了一个微型窃听器，用口香糖包住，轻轻扔过去。

    窃听器就粘在隔壁房间的玻璃窗上，小七调试了一下耳唛，这才提起工具箱离开。

    房间里的两个人挺不乐意了，小七一走，他马上将门关上，又嗯嗯啊啊起来。

    离开这层楼，小七对着耳唛问道：“有什么状况没有？”

    “房子里好象有人，声音很轻，很细微的呼吸声。”

    “睡觉了？我靠！”小七看看表，这个时候睡觉，不太可能啊”

    如此炮制了几个地方，窃听器装上，监视着这里的一切。

    小七提着工具箱下楼，迎面碰上一个戴着帽子的家伙，胡茬子一把大，与小七擦身而过。小七心道，年纪不大，胡子倒是挺多的。

    这人路过，留下一股好大的狐臭。

    八月的天气，在天竺还是很热的，因此这家伙的狐臭实在令人作恶，估计有几天没洗过澡了。

    在拐弯处，小七发现他进了自己刚刚出来的那层楼，他又折回来。

    “￥###·￥##%￥#”

    进门的时候，小七听到他说了一句话，可惜听不太清楚，也听不懂。

    耳唛里传来声音，“是藏语！”

    靠，来了！我还说怎么回事呢？难怪这么大狐臭。

    那房间里果然有人，小七说了句，“目标确定！”

    小四道：“不对！房间里还有其他的声音！”

    其他的声音？

    小四马上分析出来，“小七，别动！如果我分析得不错，他们一定绑架了房间的人质。”

    小七捏紧了拳头，在这种时候，他们当然不可能冲进去，万一误杀了人质，势必会招来天竺方面的不满。而且他们也有麻烦。

    现在可以肯定，对方的房间里绝对有杀手。

    小七对潜伏在暗处的兄弟招呼了一声，“大家沉住气，不要轻举妄动。”

    张雪峰那边传来消息，他已经在房间里弄了几个假人，而且在假人身上放了加热器。如此一来，对方那种感应器就会发现房间里的假人。这种感应器，能通过人体的温度探知人的具体位置。

    如果报警，就更不行了。

    报警即使抓了他们，也没办法将他们一网打尽。再说，天竺方面的态度十分暖昧。抓了人，还会放掉的。他们能让喇叭集团在这里长期扎根，这完全说明了一切。

    张一凡这几天一直在看喇叭方面的资料，以前对这个喇叭只是了解个大概，这几天看了很多关于他们的资料，知道了喇叭的历史。

    这些家伙成天没事可做，就是造谣，煸动民心。然后四处走动，拉关系，搞赞助。

    据说西方一些家伙很喜欢他们，因此没事的时候，就拿他们玩玩。玩得爽了，赏几个小钱。他们拿着这些钱回来继续折腾，靠着来回不断的折腾，讨他们主人的欢心。

    而西方国家，非常乐意看到这种局面。

    其实，他们只不过是人家手里的几颗棋子，但他们乐意做人家的棋子。

    张一凡也知道，天竺方面出于压力，才让他们在这里扎根的。

    天竺国度并不富裕，都是最近这些年才搞起来的经济建设。他们害怕西方列强的制裁，因为他们不配合，人家就在打压。再说，他们还想发展核能源，这在国际公约上是不允许的。

    但是他们偏偏得到了某些国家的默许，这充分说明了一切。

    张一凡看过这些材料，打算明天跟二号首长好好谈谈。他此次来天竺，就是解决喇叭问题的。而他却不知道，当他踏进天竺这块土地上，人家都已经知道了，并且布下了天罗地网，准备阻止他的行动计划。

    在战场上，正所谓知已知彼，对方已经将他们此次所有的人数以及各方面的资料掌握得清清楚楚。

    而张一凡目前，对这个喇叭集团的具体内幕，依然不太清楚。

    敌在暗我在明，这是一场不公平的战斗。

    张一凡也知道这一点，因此，闪电小组就成了他最倚重的武器。对方可以得到他的一切，绝对不会知道闪电小组的存在和出现。

    张一凡坐在房间里，手里夹着一支烟，琢磨着明天这场会晤。

    PS：该死的，又迟到了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

