    陆元昊有句话说的没错，魏君他们三人，现在是整个京城的焦点。

    很多人都在关注他们。

    最牛逼的那一档人，正在观看他们的现场直播。

    而理所当然的，魏君这番即兴表演，让他们心潮澎湃。

    监察司。

    赵铁柱听完魏君吟的这首诗后，激动的拍案而起：“卧槽，这诗写的太好了。”

    原谅铁柱没文化，一句卧槽走天下。

    陆总管白了赵铁柱一眼，无奈的摇了摇头：“铁柱，你有空也多读点书，不然遇到这种好诗，只会用‘卧槽’、‘牛逼’来形容，太丢人了。”

    “要是义父您会怎么点评这两句诗？”赵铁柱虚心请教。

    陆总管沉默了片刻，然后道：“太牛逼了。”

    赵铁柱：“……”

    只许督主放火，不许档头点灯。

    这个仇我赵飞龙记下了。

    不过他拳头没有陆总管大，只能记仇，不敢报仇，而且很明智的转移了话题，没有揭陆总管文化沙漠的老底。

    “义父，您觉得魏君是伪装的还是认真的？”赵铁柱问道。

    他倾向于魏君是个真君子，但是作为监察司的一员，对任何人保持怀疑是他们的职责所在。

    陆总管笑了笑，冲着镜子努了努嘴：“你仔细看魏君的头顶。”

    镜为监天镜，他们看到的监天镜，只不过是真正监天镜的一个投影。

    真正的监天镜，和儒家圣人的佩剑一样，都是真正的仙器，是镇压王朝的底蕴。

    一个可以修仙的世界，面对诸多拥有修行者的宗门，大乾朝廷还可以称尊天下，凭借的当然不是仁义礼智信，而是实力。

    如果把大乾朝廷也比作一个宗门的话，那这片大陆上，最强的宗门就是大乾朝廷。

    只不过大乾内部分裂了太多的派系。

    没有人能够把整个大乾拧成一股绳，所以现在大乾的声势被修真界的宗门所压制。

    但大乾依旧是大多数人心目中的正统，而监天镜就是大乾最大的底气之一。

    监控只是监天镜的一部分威能，监天镜最大的威能是镇杀。

    而监察司是少数能够借用监天镜威能的部门。

    通过监天镜，能够看到很多肉眼看不到的东西。

    被陆总管提醒之后，赵铁柱目力运转，动用法力看向了监天镜。

    下一刻，他面色骤变，下意识的用手挡住了双眼，整个人感觉差点失明。

    他看到了冲天的白光，就好像看到了太阳。

    “义父，这是……”

    “浩然正气。”

    赵铁柱：“……为什么他这么容易就能引动浩然正气？其他的儒生没有这种情况。”

    陆总管淡淡道：“魏君是自行领悟的浩然正气，不是从书山得来的。上一个有这种成就的人，现在已经是半圣了。”

    赵铁柱：“第二个周芬芳？”

    “从登书山的成绩来看，他比周芬芳的天赋更好，心性更正。”陆总管道。

    赵铁柱：“恐怖如斯，义父，这样的人要是死了太可惜了。”

    “是很可惜。”陆总管同意赵铁柱的看法：“所以我把老九派去当他的保镖了。”

    不止是监察司在看魏君他们的现场直播。

    皇宫。

    几个皇子公主也正在看。

    卫国战争牵扯的事情太大，今天是魏君团队见面的第一天，他们当然不能不关心。

    而皇宫，自然也是能动用监天镜的。

    魏君这番言论，显然对朝廷十分不敬，如果文字狱一点的话，甚至可以追究魏君一个大逆不道之罪。

    但是魏君现在是整个京城甚至是天下的焦点。

    朝廷刚刚宣布了他是卫国战争的执笔者，结果转头就把他治罪了，朝廷的吃相太难看。

    最重要的是，要不要搞文字狱，终究还是要看上面的意思。

    这些皇子和公主当然算是上位者。

    不过牵扯到卫国战争，敢发表意见的人依旧不是很多。

    二皇子看了明珠公主一眼，试探着问道：“皇姐，你怎么看？”

    明珠公主表情平静，甚至可以说是淡漠：“本宫用眼看。”

    二皇子想骂人。

    但他不敢。

    不过有人敢。

    皇二代当中，蠢货当然不会很多，但也不会没有。

    历朝历代，出的昏君都多的是。

    见明珠公主推诿不严，四皇子直接嗤笑道：“二哥，你就别为难皇姐了，白倾心是皇姐的人，魏君为皇姐的人出头，皇姐当然不会说什么。但是天日昭昭，光天化日之下，魏君口出狂言，污蔑皇室，践踏王法，依我看，按律当斩。”

    魏君要是在现场，肯定抱着四皇子亲一口。

    这小蠢货实在是太可爱了。

    他就喜欢这种蠢货。

    可惜，他不在现场。

    在现场的是二皇子和明珠公主。

    明珠公主冷冷的看了四皇子一眼，不屑道：“白痴，拍你父皇的马屁都不知道轻重火候。”

    四皇子大怒：“君忆浅，我忍你很久了。”

    砰！

    二皇子抢在明珠公主之前把四皇子一巴掌扇趴下了。

    然后赶紧为四皇子求情：“皇姐息怒，你知道老四他向来没脑子。”

    明珠公主冷声道：“放心，打他本宫都嫌脏手，本宫也不是所有人都会亲自出手教训的。”

    经常被明珠公主出手教训的二皇子：“……”

    下意识的产生了一种骄傲的感觉。

    “二哥，你是不是脑子有问题？魏君他脑后有反骨，他在反对我们，你看不到吗？”四皇子用事实证明，他的脑子真的不多。

    当然，也可能是演出来的。

    不过二皇子和明珠公主都觉得不太可能。

    非嫡非长非贤，就算要藏拙也轮不到他。

    二皇子又给了四皇子一巴掌。

    “你懂个屁。”二皇子骂道。

    明珠公主根本懒得理会四皇子，这种蠢货连入她眼睛的资格都没有，更别说做她的对手了。

    但她知道今天不仅是魏君三人被很多人关注，他们这群皇子公主的态度也有很多有心人在关注。

    所以她不能沉默。

    上位者，当然可以坐镇幕后调兵遣将，派遣别人去冲锋陷阵，但是绝不可以对自己人的生死无动于衷。

    否则，谁还会为你效忠？上位者的担当何在？

    明珠公主很明白这个道理，所以她从一开始就没打算沉默。

    环视了一圈，明珠公主面色肃然，气场全开：

    “大乾从太祖立国到现在，经历过不知多少危机。时至今日，依旧能够屹立不倒，靠的便是很多仁人志士的无私奉献。有些人未必忠于皇室，但他们心有苍生大义，是对大乾最忠诚的一批人。

    每个人都会成长，一个人的观念也会随之变化。很多人都爱国，但是层次不同。大多数人犹如稚子戏谈，尚不知国之疆土，他们的爱国，只是一个口号，陆元昊现在便是这个档次。

    少数人已经看淡国之情怀，窥透现实本质，白倾心便是这样的人。她对得起大乾，大乾对不起她。以白倾心的经历，再要求她效忠皇室，我们还能不能要点脸？

    还有一种人，他们已经看明白了一切，知晓上位者的阴私和无情，但他们仍具有赤子之心，愿意为了这个国家奉献一切，乃至自己的生命。无关功名利益，只为天下苍生，此乃国士爱国。

    “魏君，便是这样的国士，不然他不会做卫国战争的执笔者。”

    明珠公主走到趴在地上的四皇子面前，眼神中是发自内心的鄙视：“弄瞎一个白倾心，已经寒了不知道多少人的心。再杀死一个魏君，你以为这是在拍陛下的马屁？你这是在为我们皇室掘墓。”

    半天后。

    魏君的表演传遍了京城。

    而明珠公主的言论也在一定范围内发酵，传入了所有应该知道的人耳中。

    随后。

    乾帝赐魏君尚方宝剑一把。

    赐明珠公主明珠十颗。

    四皇子被勒令禁足三个月。

    京城上下欢呼雀跃。

    而魏君拔剑四顾，很想去把明珠公主给砍了。

    他恨啊。

    PS：改一下更新时间，免得大家熬夜。以后更新时间变成中午12点和晚上8点，不定时加更。

