    “敌袭！”

    大量士兵被杀死在睡梦中，终于有人发现异状，大叫起来。

    警报一传十，十传百，整个营地都被叫醒。士兵们端着枪冲出营帐，抬头就看见一团团黑影，当即开枪射击。

    “哒哒哒！”“哒哒哒！”

    子弹命中目标，透体而出，高速旋转的气流带出一道道黑气，形体瞬间被绞碎，化作散开的黑雾。

    “还以为是什么厉害东西，没想到这么不经打。”“是啊，比活尸还好对付。”“一个个大惊小叫的，害我紧张得要死。”

    士兵们正聊着，身后的地面忽然冒出一丝丝黑雾，逐渐凝聚成人型，乌黑无光的刀子在手中出现，一刀劈杀过去。

    瞬间一道血花闪过，士兵背后裂开一道大的口子，鲜血喷溅，向前踉跄几步，扑倒在地上。

    其余几名士兵看见，连忙朝黑影射击。黑影再次化作烟雾，消散于无形。

    “这是什么东西？”士兵们心惊胆寒，不停地前后张望，生怕那东西出现在背后。

    鬼侍，银爪国师李治的御灵部队，能够在实体和雾气之间切换。虽然正面作战能力不强，但偷袭暗杀却是一等一的好手。人数多，控制距离远，神出鬼没，无孔不入，极其难对付。当年陈兴要不是有诺娃的全天候三百六十度无死角监控外加瞬间移动，估计很难逃过鬼侍的追杀。

    夜色如墨，黑影随行。

    “小心后面！”“不，它在左边！”“不对，是右边！”

    脑后阴风阵阵，耳边不时响起同伴的惨叫。士兵们如同惊弓之鸟，战战兢兢，互相挤在一起，不敢乱动。只有看不见的敌人，才是最可怕的。

    就在士气快要跌落冰点的时候，营地中亮起一片金光。

    “结阵冲锋！”

    伴随着清亮的女声，一队金光闪闪的女战士冲出黑暗。她们高挑健美，披甲带剑，结成紧密的方阵，四处扫荡营地中的黑影。

    “让开让开！”

    转眼又冲出一头蛮牛，铜皮铁骨，力大无穷，在营地里横冲直撞，将大批黑影撞散。牛背上骑着一个女人，双刀舞得飞快，刀光眼花缭乱，所到之处黑影片片飞散。

    似乎被蛮牛女战士酣畅淋漓的战斗感染，金甲女战士群中升起一点星光，花瓣雨从天而降，于月光下纷纷洒洒，宛如梦幻。紧接着一道倩影穿出花海，弧形刀光一闪而过，大片黑影顿时上下分离。

    军中两大战力同时出手，士兵们士气一震，开始结阵杀敌。外围是格斗兵，中间是射手，保持紧密队形，让黑影无处偷袭。

    同一时刻，营地中心处出现一点彩色光晕，犹如莲花初开，层层叠叠地向外扩散。

    光晕有七种色彩，如同雨后彩虹。所到之处，士兵们如沐春风，细小的伤口以肉眼可见的速度愈合，身体充盈，仿佛有用不完的力气。

    发出彩光的是一头七色鹿。皮毛鲜亮，色泽柔润，一团七色光球悬浮在两个大鹿角之间，仿佛神话中走出的

    关键时刻，大神官叶阳白柳出手了。

    七色鹿释放的七色光芒，能够在一定范围内提升友军的身体素质，并补充少量生命能。放在战场上，可以说是极其强大的辅助能力。

    “天啊，我的伤口居然在愈合，太神奇了！”“原来治疗术是这样的感觉！”“没想到我这样的小兵也有机会享受治疗术，今天就是死也值了！”

    士兵们惊奇又感动，一般来说，只有王国主力军才有这样的配置。

    底层士兵的生命如同草芥，有机会用上几支针治疗针已经很不错了，治疗术什么的，想都别去想，那都是为达官贵人服务的。

    却没想到，跟着远征军还有这样的机会。无形之中，陈兴的威望更上一层楼。

    士兵们奋起厮杀，经过半小时的战斗，鬼侍终于退却。

    然而，受到鬼侍袭击的三个镇里，只有哒哒镇有叶阳白柳、项彩蝶和见月苍莲坐镇，损失较小，但也死了两三百人。

    一夜过去，各处报来的战损加起来，足有七八千人，比一场战斗的死亡人数还要多。

    加上火炮覆盖中丧生的，已经损失一万多人。

    远征军原本有二十万人，和联军打仗损失了三万六千多，加上这一万多，损失接近四分之一。

    但这只是战争的序幕，士兵们刚熬过黑夜，还没来得及吃早饭，银爪的两个集团军就攻过来了。

    不同于之前的战斗，远征军这次的对手是各方面素质和装备都比他们精良的公国主力部队。

    战斗从一开始就十分艰难，对方并不是采取四国联军那种一哄而上的战术，而是稳打稳扎，层层推进。远征军这边只感到大山压来，难以喘息。

    由于人数和火力上的悬殊，半天时间不到，外围的防线就被攻破，进入巷战阶段。

    巷战对守军十分有利，强攻将会付出巨大代价。为了减少人员损失，银爪的攻势慢了下来，一条巷子一条巷子地争夺。

    士兵们躲在建筑里，随时准备伏击敌军。

    一天之后，尽管远征军守住了攻势，但损伤急速攀升。而到了夜里，鬼侍又来偷袭。

    连续两天两夜，远征军连闭眼的机会都没有，被折磨得精疲力尽。

    “上头是怎么想的，为什么还不撤退！”“再这样下去，我们全部都要死在这里！”“我只想知道，我们守在这里的意义是什么？”

    远征军各处怨声载道，敌我悬殊，看不见希望，若不是有大神官坐镇，估计早就哗变了。士兵们或许不怕死，但他们要知道自己为什么而死，死得到底有没有价值。

    目前形势，只要稍微有脑子的人都能看出来，陷落只是时间问题，并且不会有援军来救。

    既然是必败的局，为什么不尽早撤退？

    “他醒了没有？”“还没……”

    哒哒镇的指挥部里，项彩蝶每隔半小时就问一次见月苍莲，几乎成了下意识的习惯。

    所有统帅中，拉蒙子爵最先安耐不住，向叶阳白柳请求撤军。

    如意料中的一样，拉蒙子爵的请求遭到了拒绝。他有些不甘心，追问道，“神官大人，您能不能告诉我，究竟是为什么，我们要死守在这里！”

    叶阳白柳给他的回复是：“一切按命令行事！”

    拉蒙子爵脸色灰败地放下通讯器。一众下属眼巴巴地望着他，目光里满是期待，他有些无奈地叹了口气。

    “大人，有外部通讯接入。”

    沉默之中，一名传令兵来报。

    “谁？”

    “长公主殿下！”

    拉蒙子爵脸色一凝，长公主这时候找他，究竟是意欲何为？

    他犹豫了好几秒，左右看了看围在身边的下属，目光里带着征询。

    所有人都知道，陈兴和蕾西有矛盾。对方这时候来电，意味难明。

    大半军官微微点头，表示赞同。拉蒙子爵深深地吸了口气，“接过来！”

    “午安，拉蒙子爵。”

    清冷中透着诱惑的声音从通讯器的另一端传来，脑海中不禁浮现出倾城的容颜、曼妙的身段。光是听声音，就能让人血脉偾张，难以自己。

    拉蒙子爵再次深吸一口气，平复心境，用略带磁性的中年男声回应道：“午安，长公主殿下。”

    “听说您正面临着困境，是否需要母国的援手？”

    “啊……”拉蒙子爵似乎没听懂对方的意思，发出略显迟疑的声音。

    “拉蒙家族的先祖，曾在红龙翼下奋勇作战，挥洒热血。”那边略微停顿了一下，“马里斯家族从未忘记这段历史，过去不会，现在不会，将来也不会。”

    “红龙第二集团军第四军军团长的位置，随时为您留着。”

    通讯结束后，拉蒙子爵陷入了长久的沉思。

    他之所以加入远征军，是因为拉蒙家族得不到大公的器重，日益边缘化，不复往日的辉煌。所以他选择了陈兴，希望能够改变现状。

    现在，红龙长公主向他抛出了橄榄枝，往昔的荣光似乎又回到了拉蒙家族。虽然长公主一直表明，对王位不感兴趣，但能力摆在那里，即便将来大王子即位，也无法削弱她的势力。退一万步说，以长公主的绝色之姿，想要嫁个国君轻而易举，跟着她，未来发展未必比大王子差。

    如果放在平时，拉蒙子爵绝不会起异心，背叛的代价是身败名裂，但现在蕾西给了他一个台阶下。

    他是红龙的属臣，投奔长公主合情合理，其次长公主也是阿丽雅的人，不存在派系问题。

    只是，无论多么冠冕堂皇的理由，也改变不了背叛的事实，余生必定背负沉重的包袱。

    “大人，统帅部的语音！”

    传令兵来报，拉蒙子爵立即惊出一身冷汗。那边刚来策反，这边就来电，难道是暴露了？

    他小心翼翼地接通了语音。

    “拉蒙子爵，我需要你再守一天，明晚就可以撤退到哒哒镇。”

    “明白！”

    “辛苦了，拉蒙子爵。”那边顿了顿，又说到，“陈兴是个重情义的人，他不会忘记你的付出。”

    “好，好的……”

    通讯器的屏幕渐渐暗了下去，拉蒙子爵的脸色变得有些复杂，犹豫、挣扎、迷茫，最后长长地吐出一口气。

