    主人果然还是爱本汪的！

    大黑心中感动不已。

    回忆过往种种，主人虽然冷血了一点儿，残暴了一点儿，嗜杀了一点儿，小心眼了一点儿，但是至少它不抠，不吝啬，不克扣宠兽的口粮。

    尤其是对它黑狮汪，主人更是照顾有加。

    反正在大黑的记忆中，自打它跟了主人之后，从来都没有再饿过肚子，每次跟在主人的身边，它都会有数不尽的食物，不止量大管饱，而且还很美味。

    对于一个十足的吃货来说，有奶就是娘啊，只要能有一口饱饭，它能跟着主人到天荒地老。

    “谢谢主人粑粑！”

    看着眼前这具新鲜的甚至还渗着鲜血的真皇尸体，大黑诚心道谢，感觉就算是它亲爸爸也不能对它这么好了。

    嗖的一下，窜到巴里特的尸体近前，大黑的狗嘴一张，瞬时吞天噬地，将眼前这具百余米长的巨型白猿尸体给吞入到了腹中。

    “嗝~！”

    连皮带肉带骨头，甚至连地面上沾染了妖血的土壤都没有放过，全都被大黑贪婪地给吞到了肚子里面。

    之后，大黑忍不住打了一个饱嗝，极端满足，它好久好久都没有吃得这么爽吃得这么饱了。

    不怕是真皇境界的尸体，血肉之中所蕴藏着的灵力丰厚无比，比大黑之前吞食过的那些所谓半皇香甜了不止一个等级！

    “主人粑粑，本汪好像吃撑了，好困，本汪要好好睡一觉，没事儿别叫我！”

    异人皇者的残尸入腹之后，大黑接连打了三个哈欠，顿时困得不行，它慵懒地拍了拍自己的肚皮，轻声向杨帆传音交待了一句，然后又嗖的一下变小身形，再次回到了杨帆的上衣口袋。

    如果说皇殒异象所带来的灵雨与规则震荡，是其他人、妖强者破境晋级的无上机缘的话，那么刚刚被大黑给吞入腹中的那只异人皇者的死尸，无疑就是大黑这只吞天兽的无上机缘。

    所以，大黑根本就无视外界的灵雨天降，更是没有时间去搭理领悟所谓的规则震荡。

    它倦缩着身子，乖巧老实地侧卧在杨帆的上衣口袋里面，昏昏欲睡，时刻吞噬炼化着腹中那只异人皇者的尸体。

    杨帆探出神念在大黑的身上扫了一眼，发现这只傻狗体内的妖力气息澎湃活跃不已，才这么会儿的功夫，它的修为境界竟然就已经从之前的二级妖皇，直接晋级到了三妖皇。

    毫无疑问，一具异人皇者的尸体，已然让大黑的整体实力都有了极为明显地提升与变化。

    “不愧是吞天兽啊，只要不停地吃东西，修为境界就会一直不断地提升晋级！”

    “怪不得这一族会引得五大妖皇的忌惮，竟然会选择联手覆灭了它们整个族群！”

    杨帆心中感叹不已。

    易地而处，如果把他放在当时五大妖皇所处的位置上，杨帆多半也会做此选择。

    没办法，谁让它们吞天兽一族的天赋太过强大，一但让它们完全成长起来，妖族的五大圣地怕是都要被它们给吞噬殆尽。

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟骆江南气血运行一周天，气血强度有所增长，武道修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显……”

    很快，杨帆的耳边接连出现了这样的系统提示。

    杨帆闻声，不由眉头微挑，面上随即露出了几分喜色。

    “竟然这么快就有人将修为提升到了巅峰瓶颈的状态么？”

    “不错不错！又来活了！”

    杨帆心情大好，没有丝毫犹豫，直接借助阵法波动瞬移到了众弟子所在的虚拟大殿之中。

    杨帆首先把目光瞄向了他最为看好也最为喜爱的飞瑶丫头身上，精神力探出，直接与她建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟田飞瑶传授地级精神秘技——惑心术，传授成功！精神力+10，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟田飞瑶传授地级精神秘技——惑心术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟田飞瑶自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，惑心术技能熟练度+15555，当前技能熟练度（15555/100000）。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶突破瓶颈，修为晋升至一级精神灵帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+300。”

    而后，杨帆又将目光转向了安生，一番技能传输之后，安生的修为也成功晋级到了九级精神灵师的境界，只差一步，也就能够如田飞瑶一样，正式跨入帝尊境界。

    再之后，是骆江南，是李道成，是敬仁，是赵从霜……

    越来越多的弟子都将修为突破到了当前境界的巅峰瓶颈状态。

    杨帆就跟救火队员一样，在人群之中来回穿梭，发现谁达到了巅峰境界，都能在第一时间助他晋级突破。

    一时间，护城大阵之中，晋级甚至于破境的气息再次此起彼伏，接连不断。

    不过这个时候，城内已然再没有太多的人来关注这些破境气息的变化。

    因为所有人都在努力地入定修行，不停地吸收灵雨，不停地参悟大道规则，根本就没有时间再去关心多余的事情。

    杨帆很忙。

    可是他却很快乐。

    每帮助一位弟子晋级成功，他就能多刷取一份相应的门派经验。

    同时，这些弟子每晋级一次，他们再接下来的修炼经验就会有着极为巨大的提升，尤其是一些跨阶破境的弟子，一经突破，修炼速度就是三到五倍的提升。

    所以，杨帆这不止是在帮助这些弟子，他更是在帮助他自己。

    “你的徒弟沈兴朝精神力运行一周天，精神力+5000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “你的徒弟俞飞莲气血运行一周天，气血强度+13000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “你的徒弟凌天心有所悟，对暗影规则的理解进一步加深，暗影规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    系统提示如雨，不断地冲刷着杨帆的耳膜。

    杨帆的脸上带笑，没有一丝觉得吵闹与烦躁，他甚至连常用的屏蔽功能都没有开启，就这样任由这如雨一般地经验提示在他的耳边不断地刷屏响起。

    他喜欢这种实力每秒钟都在极致飙升的感觉，血肉躯体，神魂识海，全都被这一波又一波的气血强度与精神力量冲刷洗礼，爽得不要不要的。

    一下多出了两千五百余位弟子，杨帆这次在皇殒异中的所获取的各类修炼经验的速度与总量，较之上次在京华市时，整整提升了两倍有余！

    就这还是因为两千五百余弟子之中，有一多半都是王级之下的武者，修炼速度有些拖了后腿。

    否则的话，杨帆所获取修炼经验的速度，还要再数倍上升。

    “可惜，规则大道的领悟速度还是慢了点儿，而且大多都是重复领悟，想要将最后这几条规则大道领悟圆满，似乎还要等一些时间啊。”

    杨帆低头看了一想自己的规则进度。

    空间、水系、火系、土系、雷系还有木系规则全都已经圆满甚至超标，剩下的其余四种规则之力也在不停地持续增加。

    不过增加的速度，却远没有空间、水系这些常见的规则之力迅速，想要将它们全都汇聚圆满，并不是一时半会儿就能完成。

    不过，杨帆并不着急。

    他有近三千五百余弟子共同领悟修行，就算是瞎猫碰到死耗子，也总有几个能够正好领悟到最后这四种规则之力的小号。

    总之，这次皇殒机缘过后，他必然能凑足十道圆满境界的规则大道，一举破境晋级！

    “皇者殒，天地同悲！”

    “鳄元妖皇，听到了吗，本源规则都在为你敲响了丧钟，你该上路了！”

    天地规则在整个本源星域剧烈震荡的瞬间，无尽的虚空深处，雷皇闻照修悠哉游哉地收起了桌面上的杯具，淡然地看着对面的鳄元妖皇分身。

    “闻照修！你确定要跟本皇鱼死网破？”

    鳄元妖皇分身面上的神色极为难看，自两日前它被雷皇分身给强行拖拽入这片空间战场之后，一人一妖就这么举杯对饮，品了整整两天的灵茶。

    原以为雷皇是在故意拖延时间，为受了重伤的灵皇分身争取逃命恢复的机会。

    可是直到前一秒钟，感应到了大道规则的剧烈震荡，以及皇殒异象的突然出现，鳄元这才恍然发现，这似乎就是雷皇一直都在等待的最佳时机。

    出手击杀它这具妖皇分身的最佳时机！

    只有在这个时候，在真皇殒落，天地震荡不休的时候，斩杀一只妖皇分身，才不会再像是上次灵皇斩杀地蛟妖皇分身时那样，引动四方皆知。

    这个闻照修，从一开始就没想过要放它回去！

    而且，他似乎一早就知道会有第二次皇殒异象的发生！

    “贫道也不想的，但是没办法，谁让你这么按捺不住，非要最先冒头？”

    雷皇轻抚胡须，淡声道：“说起来，贫道倒是想要先斩去火凤或是虎煞两只妖皇的分身，但是，它们藏得太深，根本就无从寻找。”

    “事实上，不止是它们，就算是那只笨熊，这一次也学聪明了，赶到现在都还没有露出一丝蛛丝马迹，让人拿它没有半点儿办法。”

    “所以，碰上了就是缘分，鳄元，认命吧，贫道这就送你上路！”

