    “大长老，这小子下手实在太狠了，我那孙儿险些丢了性命。”

    在听到那个深沉的声音之后，闫烈刚的爷爷转身对一个老者恭恭敬敬地施了一礼。

    “没下死手，既然上了生死台，自然是各负生死，如今你那孙子没死也没废，说明这小子手下留情了。”

    那个被闫鹤强尊为大长老的老者看了看躺在地上的闫烈刚，又看了看剑指苍穹的徐仁，大概明白是什么意思了。

    “大长老，这么说不对吧，这小子只是一个下等弟子而已，居然敢伤 精英弟子，这样的人可不能惯着。”

    即便是月华仙宗的大长老亲自出面，闫鹤强也不想轻易放过徐仁。

    “这话你也好意思说出口，你也知道你孙子是精英弟子，如今却连一个下等弟子都打不赢，还有什么脸面称之为精英弟子，接下来还是好好闭门思过，想一想该怎么提升自身实力吧，别成天想那些乱七八糟的。”

    千月仙宗的大长老一甩袍袖，明显对闫鹤强和闫烈刚这祖孙二人有些不满。

    闫鹤强本来还想再多说些什么，可是看到大长老的眼神之后，知道这位大长老是真生气了，也只能把话咽了回去。

    “那我就先告辞了。”

    闫鹤强说罢便直接拽起自己的孙子，飞身离去了。

    闫鹤强心里也生气，一来是气那位大长老袒护徐仁，二来也是恨铁不成钢气自己的孙子不争气，。

    “你是徐仁？”

    在闫鹤强带着闫烈刚走后，千月仙宗的大长老走到了徐仁的近前。

    徐仁知道这位大长老实力恐怖，他即便有拟化星辰的手段，对方要是想杀他也不是什么困难的事儿。所以徐仁直接一挥手，撤去了笼罩着生死台和整座山峰的漫天星辰。

    “回大长老的话，弟子正是外门新晋弟子徐仁。”

    面对修为和实力都极为强横的千月仙宗大长老，徐仁明白任何耍心机的举动都是多余的，所以他也非常的坦诚。

    “嗯，心性倒是不错。我听说你与萧囡儿都是来自北境的修士，那一手拟化星辰的手段是得自顾七星的真传吧，顾七星是你的师父？”

    千月仙宗大长老看了徐仁的表现之后也微微有些惊讶，没想到徐仁在面对他的时候心思还能如此细腻，如此心性绝对不是一般弟子能有的，也难怪能够以洞府境二重的修为就将闫鹤强那个不争气的孙子打得完全没脾气了。

    “回禀大长老，我这拟化星辰的手段的确是顾老教的，但是弟子生性愚钝，所以顾老并没有将我收为弟子。”

    徐仁恭恭敬敬对那位千月仙宗的大长老说道。

    “这个顾七星行事还是如此不拘一格，连收徒弟都是这么信手而为，不过你竟然能将他的拿手绝技修炼到如此程度，想来他对你还是非常重视的。”

    徐仁的回答让千月仙宗的大长老微微有些意外，不过仔细想想顾七星素来的行事风格，好像也只有这样才合乎情理。

    “大长老您认识顾老？”

    徐仁其实很好奇那顾七星究竟是何等身份。一开始他觉得对方就是一个沉醉于观星测斗之术的疯子，要不是疯子怎么会因为要看星星，将自己的眼睛都看瞎了。可是等到在朱雀城相见时，见到对方以一手拟化星辰的手段居然抵挡住了金丹境修士的攻击，他开始觉得那见人就自称老瞎子的顾七星绝对不是池中之物，也是在那时他才知道在北境那种灵气匮乏的地方居然还隐藏着一条“真龙”。

    等到了千月仙宗之后，他就越发觉得老瞎子顾七星不简单了，不光那位负责外门事务的孙长老在见到自己拟化星辰的手段之后露出了一抹亲近的神色，如今这位千月仙宗的大长老好像也与顾七星是旧识。

    “他没跟你说过我？”

    千月仙宗大长老好奇地看着徐仁。

    “回大长老，我与顾老见面的机会并不多，他跟我说的也多是天上的星星，至于人却从来没提及过。”

    徐仁有些不好意思，因为顾七星还真没有跟他提过中域的修士，甚至连顾七星出身北玄州中域的事，他都是在朱雀城那场对峙中才知道的。

    “这个顾瞎子，果然还是老样子，就只会盯着他头顶那几颗星星，连教传人都那么随意，不过没关系，既然你已经到千月仙宗，我就得代他好好督促你，你小子的根基不错，但是太喜欢耍小聪明，这对修炼不利。”

    千月仙宗的大长老觉得有些可惜，那顾瞎子居然没在徐仁面前提起过他，这让他想要在徐仁面前抖擞一下威风的想法彻底落空了。

    “弟子定不负大长老的期望。”

    徐仁也没想到自己刚刚与闫烈刚打一架，便有人主动来给他当靠山了。当然了，他也知道，如果他不跟闫烈刚打那一架，而且还以压倒性的优势打赢了，这位大长老恐怕也不会露面。

    “嘿嘿，我得提醒你，我可不是顾瞎子，我对你有期望，对你小子来说是好事也不是好事，所以以后你得小心了，你可能会有更多的麻烦找上门。”

    千月仙门的大长老对徐仁嘿嘿一笑，他这一笑也让徐仁觉得心头一紧。

    只是徐仁心里虽然觉得不妙，但想要反悔却已经来不及了。

    这让徐仁忍不住在心里腹诽，这位大长老还好意思说顾七星脾气古怪，他自己的脾气比顾七星也好不到哪儿去。

    当然了，不管这位大长老有什么打算，如今徐仁都已经无路可退了，他得好好想想这位大长老接下来会给他找什么麻烦，而他又该用什么方法来化解这些麻烦。

    徐仁是越想越心烦，他甚至都有了再度离开千月仙宗的冲动，毕竟是眼不见心不烦，离开了千月仙宗，这位大长老见不着自己，说不定就渐渐将他给忘了。

    “嗯，就这么办。”

    徐仁暗下决心，而后便离开了生死台。

    离开生死台之后，徐仁只休息了一个晚上，便拉着沈腾云和小囡儿进了战灵塔。

    这一次，徐仁一直在战灵塔里待到身上的贡献令牌都用完了才出来。

    徐仁手中一共有一十二块贡献令牌，进入战灵塔第一层需要一块贡献令牌，第二层则需要两块，到第三层就需要三块了，以此类推徐仁身上的令牌一直支撑他走到了第四层。

    不过这第四层战灵塔之中的战灵实在太强了，即便是徐仁也只坚持了两天就被打了出来。但是，战灵塔的前三层他都是全胜过关。

    徐仁看着身上的两块贡献令牌，这东西还真不经用，还没挑战几次战灵塔就用完了，看来还得继续去顺天阁接任务来赚取令牌了。

    在徐仁发愁的时候，小囡儿和沈腾云也出来了。

    小囡儿如今已经闯到了战灵塔第三层，手中的令牌也用得差不多了。

    沈腾云现在也进入第三层了，只不过他在第三层没坚持多久就被打出来了，这还是小囡儿给了他几块令牌，他才坚持到现在。

    其实小囡儿的实力应该是可以走得更高的，只不过她经历的战斗并不多，在生死关头绝境逢生的本事还是不如徐仁，所以她才只走到第三层，不过距离走出第三层应该也不远了。

    徐仁将自己手上的令牌交给了小囡儿，让她又闯了一次战灵塔的第三层。

    这一次在经过了两天半之后，小囡儿从里面出来了，她也成功战胜了战灵塔第三层的所有战灵，顺利过关了。

    成功闯过了战灵塔的第三层之后，小囡儿的战斗力已经非常恐怖了，如果再与那闫烈刚碰面，估计用不了一百回合就能成功将对方击败了。

    对于一个修士来说，不光提升修为需要天赋，与人交锋争胜也同样需要天赋。

    徐仁的天赋自不必说，小囡儿的天赋也不差。

    ————

    “禀报大长老，徐仁等人已经从战灵塔中出来了，但他们又去了顺天阁。”

    千月仙宗一处气势恢弘的洞府之内，一个造化境中期的修士恭恭敬敬对一个白须老者说道。

    “他们闯过了几层？”

    白须老者自然就是千月仙宗的大长老，他现在倒是很好奇生死台之战后便迫不及待去闯战灵塔的徐仁战绩究竟如何。

    “回禀大长老，徐仁已经闯到了战灵塔第四层，坚持了两天，被打出来了。”

    那造化境中期修士听到大长老的问话后，立刻恭敬回答道。

    “四层？你确定？这家伙是个怪物吗？”

    那大长老在听到造化境中期修士的话之后，立刻坐直了身形。

    “回禀大长老，我可以确定并没看错，徐仁闯第一层之时没用两天就战胜了所有战灵，闯第二层用了两天出头，闯第三层用了两天半，均是全胜过关，直到第四关的时候，好像是遇到了那位战灵，被打出来了。”

    造化境中期的修士也觉得不可思议，但是事情就是那样。

    “好家伙，这小子才洞府境便有如此的战绩，如果修为提升上来那还了得？”

    大长老揉了揉因为吃惊而变得有些僵硬的下巴，实在是徐仁的表现太让他意外了。

    “大长老，要不要将此人特别保护起来，毕竟如此的天赋，恐怕连中神州也不一定有几个。”

    造化境中期的修士小心翼翼问道。

    “保护什么？你见哪个强者是在温室里成长起来的，这小子本事不小，就由着他去闯吧，我不光不会保护他，而且还得给他找点麻烦，让他知道江湖的险恶。”

    千月仙宗的大长老说罢，脸上露出了一抹得意的笑容。

    “大长老，这样不好吧，万一……”

    “有什么不好，我还用你教我怎么做吗？对了，其他两个人的表现怎么样？”

    那大长老说话间又想起了小囡儿和沈腾云，这两个人也同样给他留下了不错的印象。

    “萧囡儿已经是精英弟子中的精英，如今也成功闯过了战灵塔第三层，不过她在临战经验方面明显比徐仁要差一些，但是她年纪更小，将来的成就也未必就比徐仁差了；沈腾云也成功闯过战灵塔第二层，可能是因为修炼比较晚的原因，出手稍微有些生疏，但是进步飞快。”

    造化境中期的修士对徐仁、小囡儿和沈腾云三人一一点评，言语之间丝毫不吝赞许之意。

