    “这个地方……就是旅行空间。”

    当时的理由在尔什的思维中慢慢变得清晰了起来。

    它当时弄这个混合虚空的原因并不是想用它做武器之类的，而是想制造一个旅行空间。

    和现在的差不多，不过当时的目标……是飞出虚空。

    当时尔什认为，一个空间里如果有越多异于正常虚空的事物，那它就会远离正常虚空。

    那些在正常虚空的空间虽然里面有一些奇特现象，或是正常虚空没有的规则，但它们总的来说都是类似正常虚空的。

    尔什的想法是制造一个完全异常的虚空。

    就像是不可预见之地那般，这种地方和正常虚空差异极为巨大，当这个地方异常度够高的时候，它就会被‘弹’出正常虚空。

    出去之后……就会在无尽的‘无’中飘荡。

    或者说当时还不了解离开了一个虚空后，所处的地方到底是什么。

    两个虚空的远离并不是真正意义上的远离，只是这两者变得越来越难以接触而已。

    当时的尔什很想尝试一下离开虚空远行，于是就开始了计划。

    而尔什停止这个计划的原因主要原因并不是米德加尔特，或者说根据尔什的回忆，它并不知道那时候到底是什么。

    实际上混合虚空最完善的功能就是望远功能，当时尔什一直都有在利用它看远处情况。

    这个望远功能不只是能从混合虚空内部进行启动，在外面的安全区也是能启动的。

    所以后面一段时间异生者认为尔什没进来，实际上尔什有在外面继续观察。

    尔什主要利用这个望远功能……去看正常虚空的‘外面’。

    尔什没见过正常虚空的边缘，虽然它觉得这个虚空是有边缘的，但是它从未到达过边缘。

    而观察那些不在正常虚空的事物并不是观察它们有没有从边缘飞出去，而是检测它们的……连接。

    每个位置处于正常虚空的空间，都和正常虚空有所连接，简单的说就是能开启出入双方的通道。

    一般来说，只要一个空间远离正常虚空，它开启出入口就会越来越困难，完全脱离之后是根本开启不了出入口的。

    不过……有那么一些特别的情况。

    这些远离的空间即使无法开启较大的通道让正常虚空里的事物通过，但依旧可以能通过一些方法观察到它们的内部情况。

    尔什的混合虚空就有这种功能。

    它能观察到那些几乎完全脱离正常虚空的空间，这种空间它们本身已经无法用尔什已知的任何方式开启出入口进入，但是它能通过混合虚空观察到里面的情况。

    尔什当时主要是在找这些地方，它找到了许多的空间，这类空间有不少极为异常的存在。

    里面的环境可以说是完全脱离了正常虚空，不过尔什也发现了一些和正常虚空环境几乎就没差别的空间。

    但即使是没差别，它们也在慢慢地脱离正常虚空。

    尔什当时认为……过度的异常并不是远离虚空的唯一条件，显然还有什么别的原因。

    但是，过度异常肯定是条件之一。

    确认了这种想法之后，尔什就进一步地调整混合虚空，打算让混合虚空变成一个完全地……异常区域。

    但在那个时候出现了状况。

    状况主要来自于尔什观察的一些空间。

    尔什不断寻找，研究那些脱离正常虚空的空间，调查里面的环境细节。

    而在尔什调查到某个空间的时候，它看到了一种恐怖的事物。

    尔什对这个东西产生了恐惧感。

    不过尔什那个时候看到的并不是当时的情况，而是……未来的。

    尔什本身习惯计算和预测一些事物未来的情况，当时尔什看到某个空间里面的东西时，就试着进行了一下预测。

    尔什认为那里在未来某个时候会产生非常恐怖的东西。

    会让当时尔什感到恐怖，这点挺不可思议的。

    因为尔什并不会因为某个生物的强大而害怕，即使对方比自己强大也时如此。

    至于别的各种奇妙现象，尔什也没有真正地恐惧过。

    虽然说它会去避免各种危险什么的，但是它的神经系统不会让这种情绪影响到自身思维。

    无论遇到什么危险，它本身的思维都是……冷静的。

    不过尔什表示，以前的它是看到了什么让它当时的思维产生了‘停顿’。

    类似尔什民被吓了一跳那种感觉。

    按照尔什这么说，琳觉得可能是能影响到巴士神经系统的东西，直接影响神经系统，才可能让尔什产生这种举动。

    但到底是什么呢？

    而且最主要的是当时尔什发现的这个有恐怖事物的空间虽然距离正常虚空很远，但它并不是在远离，而是在接近正常虚空。

    尔什预测可能过很长一段时间它就会抵达正常虚空。

    当时尔什放弃了继续调整混合虚空，而是打算直接亲自找这个恐怖的空间进行研究。

    然后混合虚空就被永远地放弃了，尔什再也没有回来过。

    当然，现在回来了，但已经不记得那时候的情况，这个恐怖的东西到底是什么？

    不过，尔什表示可能很快就能见到了。

    因为恐怖的空间如果还在的话，现在就是它完全抵达正常虚空的时间。

    而它抵达的位置，就是混合虚空这里。

    虽然现在什么都没有发生。

    琳觉得可能等会尔什会找到更多的记忆，这些记忆的‘能量’比较有趣的是似乎是会随这琳和它们在这里的发现而慢慢地冒出来。

    现在，主要是看看米德虚空那边会不会来到这里。

    望远区域的浓雾正在翻腾着，就好像是……故障了那般。

    它无法显示出任何的景色了。

    不过在这里却能接收到一些信息，这些是来自死亡战舰的信息。

    “未出现的情况。”“目标地点难以确认。”“处理……无法处理。”“找到它的所在。”

    这些死亡战舰处于一种对这里很好奇的情况。

    它们看到了这里，并试图找出这里到底在哪，但目前它们还没有办法发现的样子。

    “发现了目标，开始启动。”

    忽然，琳发现周围景色再度显现了出来。

    而大量的死亡战舰，都在往一个方向飞去。，

