    军人以服从命令为天职！

    可以说江南监察使这句话直接给尚南基地将了一个死军！

    在这个前赴后继者无数的年代，开辟迷雾，扩大生存区，是每个国家必须要面对的事情。

    死亡与荣誉，交替往复。

    即便不会派陆泽去，也会有张泽、李泽等等去博取那不足三成的生存几率。

    杨百甲一双虎目中射出精光！

    江南监察使毫不在意的和他对视，有条不紊的端起茶杯喝了一口这品质并不算好的招待茶。

    所有的目光都落在杨百甲身上。

    杨百甲默不作声。

    今年的尚南基地分到了30个名额，5名军官，25名军士。

    10名军官之中明确规定必须有2名上校及以上军职人员带队。

    陆泽虽然从年龄上看远不够担当此重任，但他却实实在在的挂着一个上校军衔。

    江南监察使放下茶杯，面带微笑的看向杨百甲，“如果杨司令没什么意见，那不如就这样定下来？今年的尚南基地，我相信一定会给大家一个惊喜。”

    杨霄大校、沐剑少校，一众尚南基地的少壮派军官此时气息都有些粗重。

    “长官于权责之内提名优异者天经地义，我尚南基地个个都是热血男儿，为国而战更是我们的使命。”

    “对监察使的提议，尚南基地没有意见！”

    杨百甲仅仅沉思片刻，便铿锵应声。

    “好！”

    “不愧是我江南栋梁！”

    江南监察使起身喝彩，“既然如此，我就等着看今年的尚南大捷了，哈哈哈！”

    “事情都已经研讨完毕，我就不在这里影响各位正常工作了。”

    大事敲定，江南监察使笑眯眯的宣布散会，负手转身离去。

    “为监察使送行。”

    “不必，各位留步。”随手止住，江南监察使笑着离开。

    等看到江南监察使彻底离开，会议室的气氛瞬间冷了下来。

    “我呸，什么德行！”杨霄大校一把砸在桌子上。

    “司令！”

    “陆上校这才刚刚晋入9境，他就跟闻到腥味的猫一样过来。难道他不知道如此珍贵的种子在未来究竟能发挥多大作用吗！”

    杨百甲回身走进会议室，闻言抬头，冷哼一声，“他就是知道才如此忌惮！”

    “报名权在老子手里，我不报难不成还敢扒了我这身军装？”

    “我杨百甲这次就是豁出一张老脸不要，我也得守住这颗种子！”

    “把年龄提到20岁，先向内部征召一次。”

    杨百甲说完扫视一圈会议室，“还有没有其他事，没有的话正式散会！”

    “司令！”

    “沐剑，你说。”杨百甲颇为意外抬头看去。

    “这件事您是否先询问一下陆上校本人呢？”

    “嗯？”

    杨百甲定睛看了一眼自己的这名得力干将，认同的点点头：“确实，无论如何，陆上校都有知情的权利。”

    然而，当杨百甲对陆泽的通话接通之后。

    陆泽一句根本没有思索的回答，让整个会议室陷入沉寂。

    “如果尚南基地没有比我更强的战王的话……那就交给我吧。”

    ……

    ……

    “哥，你有任务了？”

    “不，一点小事情。”

    走下出租车的时候，当陆铭轻声问起时，陆泽漫不经心的答道。

    宝岛北部海……

    如果不是杨百甲刚刚提醒，他恐怕会真的错过这道重要信息，上一世他曾记得在宝岛北部出现过大片暗礁，暗礁中心被发现了一头存活超过40年的9星·狂风级海王类巨兽，巨型拟色海星！

    它的栖息地，生长着一种伴生藻类，具备强大生物活性和细胞修复特性的蓝源石藻。

    还真是瞌睡了就有人送枕头。

    所以，根本不用思索，陆泽是不会允许如此机会从眼前放过的。

    他答应的太快，通话挂断的太快，以至于杨百甲连后续的危险性都来不及说完。

    ……

    回到家，看到陆铭麻利收拾家务的时候，李诗薇和陆宗光还是一阵阵的感觉不真实。

    特别是陆铭重新站直之后，挺拔的腰板和那远超以往的自信，整个人仿佛新生一般。

    李诗薇和陆宗光两人对视一眼，眼中尽是欣慰。

    这个小小的家庭，终于一切开始好转了。

    “我儿子打扮的这么帅气，是去哪儿啊？”李诗薇笑眯眯的说道。

    “同学的生日晚会。”

    “男同学还是女同学呢？”这一刻的李诗薇嗅觉敏锐的像一只狐狸，而且颇为关心这个话题。

    “女、女生，我们是前后桌。”陆铭脸色有些微红，说这话时明显不敢看自家亲妈。

    “阿铭加油，比你爸强多了！”李诗薇高兴的揉了揉儿子脑袋。

    “咳、咳咳。”陆宗光剧烈的咳嗽几声，又凭借意志强行压下。

    ……

    至于陆泽，则走进卧室慢条斯理的挠着法老的小肚子。

    这只蓝波球还在睡觉。

    正常来讲，波球的幼年期需要大量睡眠来降低消耗，它们的毛发就是天生的星源吸附器。

    所以越能睡的波球，通常发育的就越好。

    不过，这只是个例外。

    陆泽注视着这个头顶蛋壳，正仰头躺在海绵窝里呼呼大睡的家伙。

    它的毛发尖端全都开始泛着晶蓝色的光泽。

    这分明是已经吸附能量达到饱和的标志。

    有自己在它身边，凭借星源识海超阶的吸聚能力，法老的凝聚星源速度快了两倍不止，所以根本不用像它的同类那样因为生存而睡眠。

    这厮……

    分明就是懒啊！

    而且，看这腐败的居住环境。

    林楚君准备的东西对法老来说，相当于一个刚刚离开校园的毕业生，还没走入社会就已经拥有了一座600平米奢华复式大平层，里面到处充斥着取之不尽的美食、VR游戏机、运动区、游泳池……

    这简直就是在磨灭一个奋斗者的意志。

    【这女人太败家了。】

    陆泽叹了一口气，颇为鄙视的想到。

    然后他面无表情的伸出一根手指，以熟练的手法挠着它柔软的小肚子。

    “咿……咿……”

    法老舒坦的浑身都松软下来，像极了一只纯棉花制作的玩偶。

    当陆泽的手指停顿了片刻之后，法老哼唧了一下，闭着眼伸出两只小爪子对着空气摸索，碰到陆泽的指尖后一把抱住，然后又拉回了自己肚子上。

    陆泽嘴角不由自主浮起一丝笑意，然后继续给小家伙挠痒痒。

    “养宠物一定不能太惯着。”

