    “密会？”

    吴良微微蹙眉。

    历史上张邈这次是公开与吕布会面，否则此事也不会载入史册，如此一直到了差不多半年后，陈宫游说了一番才终于下定决心反叛。

    即是说，这次真有可能是因为自己的敲打，使得本就不安的张邈提前动了心思？

    这倒也可以理解，陈宫一番游说就能够说动他，那吴良一番敲打惊到他自是不足为奇。

    “正是。”

    陈金水接话说道，“不过使君的家眷却对此不以为然，尤其连夜被亲卫护送出城之后，又听亲卫说，曹校尉乃是听了你的话才如此安排，已有不少人对你心生不满，路上受累时不知道骂了你多少回，就连丁夫人也说曹校尉是受了你的蛊惑小题大做……有才兄弟，你可要当心了，丁夫人若是因为此事向使君告你的状，你恐怕就要遭大劫了。”

    说到这里，不仅陈金水，尹健等其余五人也是一副忧心忡忡的样子，不知该如何是好。

    曹老板家眷的反应就符合历史了……

    这个丁夫人吴良自然也是知道的。

    这个女人可是个狠人。

    作为曹老板的原配夫人，丁夫人无法生育，曹老板也不曾因此冷落于他，反倒在长子曹昂的生母刘夫人早亡之后，将曹昂过继给了她。

    长子曹昂啊，按照那时的礼节，长子才是曹老板最名正言顺的继承人。

    即是说如果曹昂没有死，哪怕这丁夫人不能生育，今后也是最有可能成为太后的人。

    由此可见，曹老板对她有多上心。

    可惜，距今三年后曹昂与典韦、曹禀一同死在了宛城。

    丁夫人因此终日以泪洗面，还常常埋怨曹老板，曹老板为了让她冷静一下，便将她送回了娘家。

    哪知此去便一去不回，曹老板后来又亲自登门示好，丁夫人也不理他。

    甚至曹老板最后表示如果这次不跟他走就是诀别，丁夫人也照样没有回应，两人最终分道扬镳。

    就算这样，丁夫人死后，曹操也依旧厚葬了她。

    这就是丁夫人在曹老板心中的地位，哪怕曹老板后来纳了许多妾室，也终究无人可以撼动。

    所以，陈金水等人担心此事并非没有道理。

    “这倒无妨，此刻使君的家眷如今有多厌恶我，日后便会有多感谢我。”

    吴良无所谓的笑道。

    “此话怎讲？”

    陈金水等人不解的问道。

    “说了你们也不懂，好了，酒肉一会就有人送来，你们用过之后先去歇息吧。”

    吴良神秘一笑，便在陈金水等人疑惑的目光中，转身出了小宅。

    现在吴良已经确定了一件事：

    张邈，这次反定了！

    这确实与他的关系很大。

    这么说吧，如果这次曹老板的家眷没有连夜离开陈留，张邈或许还会有所犹豫。

    但如今在他的“提前种草”之下，曹老板的家眷连夜出逃，张邈发现之后定会以为曹老板已经准备对他动手，因此才会提前接走家眷，如何还有犹豫不决的余地？

    只要张邈反叛。

    曹老板的家眷知道此事是他提前安排，感官便会立刻由坏变好，这几天吃的苦也全都变成了甜，这可是救命之恩，自会心怀感激，免不了在曹老板面前为他美言。

    曹老板得知此事之后，也自会看到他的“忠心”。

    Emmm……

    眼下最重要的是先去了解曹老板前线的战况，然后再根据实际情况提前做出一些安排，接下来就可以安心等待收获了。

    ……

    安置曹老板家眷的宅子内。

    荀彧与程昱两人都在门口守着，亲自指挥亲卫与兵士帮忙搬运随行物品，这可是使君的家眷，除了吴良，谁敢怠慢？

    吴良知道以他的身份不便直接向这二人打探前线军情，于是打过招呼之后，又拉住一个刚从里面出来的瓬人军兵士，问道：“曹校尉何在？”

    “禀司马，曹校尉就在内院，进了那个院子便能见到。”

    兵士拱手说道。

    “辛苦。”

    吴良点了点头，径直向内院走去。

    内院中，曹禀正被两男一女三个年纪不大的孩子缠着说话。

    那个女孩大概十二三岁的模样，生得唇红齿白，杏眼鹅蛋脸，看起来甚至可爱，一看就是个美人坯子。

    另外两个男孩，则一个大概十岁左右，另外一个六七岁的样子。

    即是曹老板的家眷，应该都是曹老板的子女。

    只不过到底是谁吴良还不好做出判断，只能大概推测那个六七岁的孩子可能是历史上的魏文帝曹丕，因为这个时候曹丕应该刚好六七岁。

    见吴良进来，冲他使了个“救命”的颜色，不动声色的问道：“有才贤弟，家眷可都安排妥当了？”

    “多谢安民兄挂念，安排妥当了。”

    吴良拱了拱手，使了个眼色道，“安民兄，我有要事相商，可否借一步说话？”

    “好了好了，你们几个先自己玩闹一会，我去办些事，一会再来听你们说话。”

    曹禀感激一笑，连忙借机安抚三个孩子脱身。

    哪知话才说完，那个十二三岁的女孩已经来到吴良面前，一双杏眼充满敌意的打量着吴良，开口问道：“你便是那个害我们连夜赶路的吴有才？”

    “正是。”

    吴良低下头行礼道。

    “我母亲说你不是好人，害我们无端吃了许多苦，待我爹与大哥回来，我定要他们治你的罪！”

    小女孩当即气势汹汹的道。

    “我何罪之有？”

    吴良笑呵呵的问道。

    “走走走，先办正事。”

    见状曹禀连忙过来拉住吴良就往外走，一边走一边小声嘱咐道：“有才贤弟，你千万不要招惹于她，她是我这些兄弟姐妹中最难应付的人，你放心，她的话你不必放在心上，我会在伯父面前替你作保。”

    “这姑娘到底是谁啊？”

    吴良奇怪的问道。

    “她叫做曹旎，乃是我伯父亡妾刘夫人的遗女，如今与子脩一同过继给了原配丁夫人，是伯父家中长女。”

    曹禀答道。

    “曹ni？”

    又是个好名字！

    吴良习惯性的裆下一颤。

    但亡妾刘夫人的女儿……

    据吴良所知，刘夫人总共只留下了三个孩子。

    一个曹昂、一个曹铄。

    还有一个女儿，姓名不详，但却有一个名号叫做清河公主。

    这清河公主越发是个狠人，历史上因丈夫夏侯楙利用在外驻守的机会，蓄养了多名绝色伎妾，便直接设计陷害诬告于他，险些将其害死。

    Emmm……这样的狠人，确实招惹不得！

