    冰火两仪眼，一片白雾交辉之中，唐三giegie正欣喜若狂地仰天长笑。

    在服用了“烈火杏娇疏”与“八角玄冰草”这两大“仙品”之后，他的蓝银草已经拥有了“冰火双免”的逆天属性。

    “先试试我的蓝银草，如今达到了怎样的品质。”

    唐三心念一动，释放了自己的武魂。

    但当他的武魂蓝银草出现之时，唐三giegie的脸上却是一片极度错愕之色。

    原本深蓝色的蓝银草, 此刻竟然有些不一样了，蓝银草的表面隐隐泛起一阵绿光，整体呈现出一种蓝绿两色交融的态势，与以往的纯蓝有着很大的区别。

    “这...这到底是怎么回事？”

    唐三giegie顿时懵了，我的蓝银草怎么绿了？

    望着眼前有些绿油油的蓝银草，唐三陷入了沉思。

    “莫非...在服用了烈火杏娇疏与八角玄冰草这两大仙品药草之后，我的武魂出现了进化？”

    唐三思来想去，觉得只有“武魂进化”这种情况比较说得过去。

    “出去试试。”

    他收起蓝银草，转身向冰火两仪眼外的山谷跑去。

    独孤博的药圃, 便位于这片山谷之中。

    在对自己发绿的蓝银草进行一番拉扯之后，唐三giegie一颗悬着的心终于放了下来。

    自己的蓝银草除了颜色变得有些发绿以外，并没有什么损伤，甚至，蓝银草的韧性与强度都要比以往还要强上一些，这更令唐三giegie喜不自胜。

    “呼！”

    唐三长出一口浊气，晃了晃脑袋，收回了蓝银草，准备返回到冰火两仪眼处。

    突然，他的脚步停下了。

    唐三giegie有些疑惑地看向山谷两侧生长着的一簇蓝银草，心中隐隐有些微妙的感觉。

    蓝银草，在大陆各地随处可见，就像自己原来那个世界的青草一样普遍，除了生命力比较顽强以外，并没有其他作用。

    在这片山谷中有蓝银草生长, 一点也不奇怪。

    但令唐三心中疑惑的是，因为自己也是蓝银草武魂的缘故, 所以每当他靠近其他地方生长的蓝银草时，武魂都会产生一种淡淡的共鸣。

    对于这种现象，他倒是没有怎么在意，毕竟这只是相同武魂之间的吸引罢了。

    可是现在，在自己的蓝银草进化之后，这种共鸣感已经消失不见。

    唐三在路过这簇蓝银草时，却并没有感到自己与这里的蓝银草有着任何联系，仿佛自己的蓝银草与这簇野生的蓝银草之间已经不再属于同一种物种了。

    “嘶~”

    唐三忍不住倒吸一口凉气，随即心中一阵欣喜若狂。

    “这...这莫非意味着我的蓝银草真的出现了进化，品质大幅度提升，和原本的蓝银草早已是云泥之别！”

    想到这里，唐三giegie嘴角忍不住翘了起来。

    对啊，自己的蓝银草已经进化了，哪里是普通蓝银草可以高攀的呢？和其他蓝银草之间没有联系也实属正常啊！

    就像普通的老虎武魂，和戴老大的邪眸白虎武魂相比，他俩能算一个物种么？

    我这蓝中带绿的蓝银草，和普通的蓝银草，当然也不能算作是一个物种了。

    唐三心中其实一直有一个心结，那就是自己的武魂蓝银草品质的确有些太差了, 和普通魂师比起来都差了好多, 更不用说史莱克其余六怪了。

    自己的队友中, 有天下第一强攻系兽武魂蓝电霸王龙，有天下第一辅助系武魂七宝琉璃塔，有顶级兽武魂，与蓝电霸王龙也仅有一线之差的邪眸白虎武魂，还有顶级武魂邪火凤凰。

    哪怕是小舞的柔骨兔，也是个高级武魂，比自己的蓝银草也强多了。

    说实话，唐三心中一直对队友们的强大武魂是无比艳羡的，平日里他也只能通过双生武魂来给自己打气。

    如今自己的蓝银草得到了“进化”，脱离了一般的蓝银草，怎能令他不高兴呢？

    在接下来的日子里，唐三便继续在这里修炼，同时为独孤博还有他孙女独孤雁“解毒”。

    与原著中有所不同的是，唐三giegie并没有像原著中那样，搞出子母追魂夺命胆和阎王贴这两大杀伤力极强的暗器，也没有让独孤博成为史莱克学院的挂名客卿，只是得到了对方的允许，可以从冰火两仪眼附近带走自己需要的药草。

    对于唐三giegie来说，所有的药草都是他所需要的...

    在将冰火两仪眼附近的“仙草”都挖空以后，唐三giegie心中美滋滋地踏上了返回史莱克学院的路途。

    “还真是人心不足蛇吞象。”

    看着唐三逐渐远去的背影，独孤博不禁冷冷一笑。

    这个唐三，还真是贪心，说好了只是拿走一些需要的草药，但却将他整片药圃都给挖空了。

    不过，他带走的都是云曦后面移植过来的草药，其中功效如何，独孤博表示自己并不知情，但人吃了应该没什么好处。

    。。。。。。

    史莱克学院，大门处。

    因为唐三在学院露脸时间太短的缘故，所以学院门房并不知道他的身份，让他在门口等待通报。

    听到唐三回来的消息，弗兰德，柳二龙，大师还有赵无极立刻来到了学院大门。

    毕竟，当初独孤博虽然答应了不伤害唐三，但对于这位毒斗罗的秉性，弗兰德他们心中还是不敢全然相信的。

    如今，看到活生生的唐三出现在眼前，几人心中悬着的大石终于落下了。

    听完唐三简单讲述这半年的经历之后，大师等人都是一阵震撼，原来名满天下的独孤博竟然被自己的毒给害了，而唐三竟然能够为他解毒，着实叫人惊讶。

    一进入学院，唐三便迫不及待地向大师问道。

    “老师，大家还好么？”

    他指的自然是史莱克七怪中的其他六人，离开了半年时间，唐三心中充满了对老师与伙伴们的思念。尤其是对小舞。

    大师微笑点头，道：“他们都很好。之前我没有告诉他们你去干什么，只是说去闭关修炼了。你回来的正是时候。如果再多几天，可能我们就都不在这里了。”

    “为什么？”

    大师道：“这半年以来，他们都有了不小的进步。马红俊、宁荣荣都突破了三十级，已经拥有了自己的第三魂环。”

    “天恒也成功突破到了魂宗，奥斯卡的魂力也提升了两级，小舞更是提升了三级之多，戴沐白正在闭关，冲击四十级的瓶颈，冲击瓶颈要困难一些，不过应该也差不多了。等他过了四十级，我们将一起陪他去猎杀魂兽，获得自己的第四魂环。”

