    第1441章江淮风云感谢地狱呐喊兄弟打赏，这几天很郁闷，大家耐心等等，让我缓过气来，干掉这些王八蛋，摆平这事之后再恢复正常了。

    正文：李虹进京请命，老首长退出政治舞台，这个消息第一时间传到张一凡的耳朵里。

    连他也有些不太相信，身为政治局常委的老首长，竟然愿意放弃自己的政治生涯，换取金家的安宁。这件事情，他一直没有想明白。

    不过总书记到底还是没有答应这件事，他只同意留金子荣一命，金家的事该怎么办还是得怎么办。

    这个结果，的确令人匪夷所思。

    就在第二天，李虹从京城回来，带来了总书记的批示。

    而莫国龙也在这个时候得到一些消息，听说老首长去见过总书记了，但是他没有听到老首长的任何指示，而金家老大从京城回来，也有些失落。

    莫国龙就想不明白了，到底老首长和总书记之间达成什么协议，他在心里百思不得其解。

    等李虹回来之后，他突然发现张一凡的行动越来越雷厉风行，大有将金家连根拨起，斩草除根的味道。此刻他才有些心慌，这到底是为了什么？

    莫国龙只能在心里猜测，李虹在京城很可能请到了总书记的旨意，对金家下手。而就在二天之后，中央新闻中宣布老首长正式退出政治舞台，不再担任党内任何职务。

    这个消息，在普通老百姓眼里，看不出任何玄机，而莫国龙等人，以及那些与金家的关系的干部，在心里明白了一个事实，金家的辉煌不再了。

    老首长的下台，只怕是与这个金家的关。

    莫国龙去问金家老大，他也是一脸茫然，因为那天晚上，老首长回家之后，一言不发。

    只是朝他挥了挥手，让警卫送客。

    一直被关在看守所的金子荣听到这个消息，简直有如五雷轰顶。

    连一直罩着金家的老首长也退出了？这么说金家完蛋了，自己完蛋了！

    金子荣呆呆在坐在那里，神情恍惚，这么多年，他一直仰仗的老首长，老首长完了，他也完了！

    这时有干警过来喊道：“金子荣，你出来！”

    金子荣回头望了一眼，目无表情。

    调查组的人又来了，金子荣坐在那里，象个木偶一样。

    不管调查组的人怎么问，也无反应。

    他怎么也不相信，金家就这么垮了，自己一手打造起来的金鹏国际，居然在一夜之间被人查封，还有老首长，老首长是他心中最大的依靠。

    金子荣一直在想，自己错在哪里，金家这座大厦轰然倒塌，原因是什么？

    现在金子荣脑海里只有一个念头，他要见一个人。

    当调查组的人问到第十遍的时候，金子荣开口了，“我要见舒小蕊！”

    调查组的人奇怪了，舒小蕊是什么人？

    这是金子荣今天说的第一句话，在没有见到舒小蕊的之前，我什么也不会说。

    调查组的人退了出来，几个人马上打电话去核实，舒小蕊是什么人？

    很快他们就发现，这个舒小蕊是金鹏国际的员工，金子荣的助理，贴身秘书。

    因此，调查组的人立刻请示上级，金子荣要求见到舒小蕊。

    这个要求被张一凡知道了，他立刻道：“他凭什么见舒小蕊？”

    通过张雪峰的汇报，张一凡了解到了舒小蕊这个人，因此，张一凡便叫张雪峰把舒小蕊找过来，在自己办公室，张一凡见到了这位性格坚强的女孩子。

    舒小蕊自从被唐一峰等人救出来之后，一直呆在江淮。

    她知道江夏的事情没这么容易解决，更有可能需要她出面做证。因此慕容飞雪让她离开的时候，她坚持留了下来，慕容飞雪的目的，也就是打垮金家，现在他的目的达到了。

    接下来他的任务，就是想办法接手金家的地盘和资产，此刻，他正在为接手金家的事情做准备。

    舒小蕊见到张一凡的时候，完全没有一丝畏惧，跟普通的女孩子不一样。

    这让张一凡感到有些好奇，一个普通的女孩子，敢在自己面前如此正视，一点都不胆怯，这已经很难得了，再听到张雪峰对舒小蕊的陈述，张一凡也不禁暗自赞许。

    张一凡打量着舒小蕊，“你把金家的情况，跟我说说。”

    舒小蕊点点头，把自己进入金鹏国际的事，一五一十都给张一凡说了。

    张一凡问她，“当时你怎么想？怕过吗？”

    舒小蕊淡淡一笑，“想过，但不怕。人都是要死的，无所谓了。”

    看到舒小蕊那种笑，张一凡觉得有些凄凉，似乎她的心里，有很多人苦楚。但是从她的言语中，感受到一种大义凛然。一种从容不迫，张一凡觉得这个女孩子有些过人之处。

    跟张一凡谈过之后，舒小蕊离开了省长办公室，去了看守所。

    金子荣还是形如木偶一样，一动不动。

    看守所的人喊他，“金子荣，有人看你来了！”

    金子荣象没听到一样，他不相信这个时候还有人来看自己，怎么可能？真要是有的话，也不是真正关心自己的人。所以，他一动不动，象根本没有听见似的。

    看守所的人又喊了一句，“有个叫舒小蕊的人要见你！听到没有？”

    金子荣浑身一颤，有种触电的味道，他马上就回过头来。舒小蕊她真的来了？

    跟着看守所的人出来，他终于看到了舒小蕊。

    看守所的人都走了，只留下两人，隔着玻璃墙，一向自信飞扬，神采奕奕的金子荣完全一付焉了的样子。早已经没有了当初的模样，舒小蕊看着他，十分平静，“金总！”

    金子荣凄励地一笑，“别叫我金总，我已经不是什么总裁了。”

    舒小蕊道：“你还好吗？”

    金子荣笑了起来，“好，太好了。从来没有这么好过。一切，都拜你所赐！”

    舒小蕊没有说话，金子荣就望着她，“你还在恨我？”

    舒小蕊摇摇头，“不是恨，只有同情！”

    “同情？哈哈……”金子荣一脸凄笑，“没想到我金子荣纵横一生，还需要人来同情。”

    他定定地望着舒小蕊，“其实我一点都不恨你，真的，虽然说我的今天都是拜你所赐，但我是真不恨你。你知道为什么？”

    舒小蕊摇摇头，金子荣道：“别装了，象你这么聪明的女孩子，会不知道？”

    他叹了口气，“要不是因为爱上你，我和金家绝对不会有今天。他们这些人抓不到我的把柄。”

    舒小蕊没有反应，她心如止水。

    金子荣盯着她道：“小蕊，现在我只想问你一句话，在你心里，到底有没有爱过我？”

    舒小蕊脸上带着淡淡地笑，“金总，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你我之间你觉得有过这种刻骨铭心的过去吗？如果没有，那何来的爱与恨？”

    金子荣的脸色，马上就惨白惨白的，他看了舒小蕊半天，还是有些不怎么心甘，“原来这么多年，你一直在骗我？什么崇拜，什么欣赏，原来一切是假的。是不是？”

    金子荣有些激动了，双手抓起铁窗吼道：“原来你在骗我？”

    片刻之间，他的信心一下子在刹那间崩溃了，自己欣赏喜欢的女孩子，居然一直在跟自己唱戏。这就是自己的喜欢的女人，自己深爱的女人。金子荣咬着牙齿道：“我把你关起来，你就不恨我？”

    舒小蕊摇摇头，一付风淡云轻的样子，“我恨你干嘛？”

    “早知道，我应该摧毁你！毁了你——”

    舒小蕊站起来，“金总，小蕊说过，不会无缘无故爱一个人，也不会无缘无故恨一个人。我劝你一句，还是坦白了吧！金家完了，你还没完。”

    狱警来了，“金子荣，谈话时间到了，走吧！”

    金子荣咬咬牙，“舒小蕊，我恨你！”

    刚码完这一章，地狱呐喊兄弟已经统帅了！兄弟V5！谢谢！

    其他的兄弟姐妹们也帮帮忙，花花太惨了，支援一下。3Q！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

