    

    
                第609章

    
                那年轻男人斜着眼睛看他，一脸的吊儿郎当：“什么说什么？跟你很熟吗，问这么多，闲着没事干了？”

    
                江志浩盯着他看了几秒，那年轻男人被看的有些发毛，很想说点什么。

    
                可江志浩的气势太过惊人，尤其那眼神，让他觉得好像被针刺了一样，有点不敢直视。

    
                就连旁边的女伴，都一样微微靠近了他些许，仿佛这样能够提供更多的安全感。

    
                然而江志浩没有再找他的麻烦，转身对空乘道：“请带路吧。”

    
                “好的。”空乘也看出江志浩不是普通人，态度更加恭敬了几分，连忙在前面引路。

    
                待江志浩去了另一处位置坐下，看不到他人了，年轻男人才吐出憋了好久的一口气。

    
                他脸色有些燥红，额头也有些冒汗，忍不住拎起衣领子扇风，嘟囔着：“怎么这么热！”

    
                中年男子看他一眼，沉声道：“看你这点出息，随随便便一个陌生人就把你吓成这样。”

    
                中年男子并没有和江志浩对视，虽然隐约感觉到对方的气势，但他不是这个年轻人，无法正面体会那气势的惊人之处。

    
                年轻男子不知道该怎么解释，心里也觉得不服气，道：“我才没有怕他，我就是......”

    
                “行了，少说废话！卢神医那边联系好了吧？”中年男子问。

    
                “早就联系好了！”年轻男子连忙回答道。

    
                中年男子嗯了声，随后有些不满的道：“一开始不是说好地方了吗，怎么又突然去榕城了？”

    
                “我也不知道。”年轻男子苦着脸，道：“卢神医好像说要去榕城见个什么朋友，才让我们直接过去，找他看病的人太多了，咱们这可是排了几个月的队才好不容易联系上。如果错过这一次，又不知道要等多久了。”

    
                中年男子没有说话，只叹口气，道：“毕竟是国医圣手，能排上队就算不错了。”

    
                “爸，您这病已经找了很多医生看过，都没什么好办法，确定卢神医能看好吗？”年轻男子问。

    
                中年男子点头道：“卢神医手里有一份秘方，就是专门治这种病的。这事我找人打听过，千真万确，能不能治好，就全靠他了。”

    
                这名男子是国内一家大企业的老总，名叫聂云平，患有怪病数年，总是治不好。如今浑身疼的厉害，动都不想动。

    
                去医院诊治很多次，医生说如果再治不好，恐怕用不了多久就会全身瘫痪。

    
                对一个还不满五十岁的男人来说，现在正是人生和事业的巅峰期，怎么舍得就这样瘫痪卧床。

    
                然而西医没有好办法，找了许多的中医，也都说治不好。最后才打听到神医卢天德这里，说有一份秘方可以治这种病。

    
                排了几个月的队，终于有机会和卢天德见面，这是他最后的希望，十分重视。

    
                旁边这对年轻男女，则是他的儿子聂志杰和儿媳妇方佳卓。

    
                飞机正常起飞，降落后，江志浩起身向外走，刚好又和聂云平一家三口走到了一起。

    
                看到江志浩，聂志杰哼了声，嘟囔着一些不清不楚的难听话。

