    “拓跋紫，你别在这里惺惺作态！”白浔喝道。

    “闭嘴！”狐帝也喝道。

    “阿爹，你听浔儿解释……”白浔急了。

    狐帝愤怒打断她的话，“你想解释什么？解释你堂堂帝姬在自己的白狐宫里暗夜杀人？”

    “阿爹，你听浔儿解释啊……”白浔立即上前抓着狐帝的手臂，可怜兮兮地看着狐帝。

    狐帝却失望地将她的手甩开，解释？解释什么？事实摆在眼前，她能解释什么？

    就算给她解释，她说出口的，也无非是一些强词夺理的污蔑，或是难听的骂语。

    狐帝很是失望，但是想起刚刚在青玄台和狐后的一番对话……

    狐后说：“浔儿今日之事，我已经知道，请你不要怪她……”

    狐帝叹了口气，“浔儿实在是太让我失望了。”

    狐后一脸悲戚，“我们能怎么怪她？她是我们的女儿，可我们却没有保护好她，生而不养让她流落人界。若要说她如今变成这样是谁的错，那便是你我的错了。”

    狐帝满心愧疚，“浔儿之事，不是你的错。是我，都怪我。可她如今这性子，我怕她恐难堪狐族之主的大任……”

    “你想做什么？”狐后抹着眼泪问。

    狐帝没有回答。

    狐后却猜出了他的想法，骤然便激动了起来，“她是狐族继任君主，你想撤去她君主之位，是想再将她逼回人界么？好！好！既然如此，我便跟浔儿一起离开狐族！等到我在人界把她教养好了，再回来！免得你看见我们母女嫌恶！”

    “我怎么可能会逼她回人界？你就放心好了，我会给她时间的。”狐帝赶紧安抚。

    狐后这才作罢。

    狐帝想起这些，终究是不舍得去惩罚女儿。

    可白浔不依不饶，直指拓跋紫，“阿爹，我是想杀拓跋紫没错，但我不是为了我自己，我是为了整个狐族，这个女人居心不良！”

    “帝姬殿下倒是说说，我是怎么个居心不良法？”拓跋紫冷笑问。

    “你将那畜……”白浔又想骂狐长子畜生，话到嘴边才硬生生咽了回去，“你将白狐白从玉明台放出来，又怂恿他刺杀、抢夺我的飞兽，你分明是要借他之手，祸乱白狐宫！”

    “所以帝姬殿下是想杀了我之后，再杀了长子殿下？”拓跋紫继续冷笑问。

    “祸乱白狐宫者，一律当杀！”白浔沉声道。

    拓跋紫要的就是她这句话，效果达到，懒得跟她多说，转身看向狐帝。

    果然看到狐帝刚刚还对白浔升起的那丝愧疚和怜爱，已经荡然无存，现如今脸色沉冷如水，有的只是生气和失望。

    拓跋紫勾唇，火上添油地补了几句，“狐帝陛下，还请你明日送我们离开狐族，帝姬殿下誓要杀我，又有黑衣人相助，我怕是不赶紧离开，会活不过明晚！”

    “混账，快告诉我，与你合作的黑衣人是谁？你想让黑衣人做什么？”狐帝立即转头怒问女儿。

    白浔赶紧否认，“阿爹，我不认识什么黑衣人？”

    “你刚刚才自己亲口对着狐帝叫残魂，并说合作过的，难道帝姬殿下忘了？”拓跋紫冷笑一声提醒。

