    他从《青羊经》上学会的本事，其实都是些基础的功夫，除却“鬼遁锁魂手”和“鬼遁鬼火烧”这几招入门级的本事之外，剩下的，就是乾元鬼戏。

    这鬼戏，分九种，属于桩功，简单来说就是九个不同的姿势。

    每个姿势，修炼的时候都一动不动，其作用也不大一样，但大体都是“易筋”，“洗髓”，“铸脉”，“吐纳”这类似的，说白了，修炼这个都是排除浊气，提升体质，积聚灵力这样的目的，跟练武的人修炼内功差不多。

    王小六儿跟寻常人不太一样，与生俱来，奇经八脉就是打通的，所以修炼这个要比寻常人更容易，这不，他刚刚接触这个，也就反复修炼了几次而已，可这身上的功夫就明显比之前高强了不少，人都是这样，学什么东西，越是有效果，就越是来劲儿，他这关上门把乾元鬼戏练了一遍又一遍，等感觉差不多了，早已经浑身赤红，大汗淋漓。

    他稳当了一会儿，就去浴室洗澡去了，出来时，那小丫头已经回房间睡觉去了，他看看时间，后半夜，都快三点了，也换了睡衣，去了冯楠的房间。

    房间里，冯楠早已经睡熟了，侧着身子，盖着被子，眼睛一瞅，纤腰翘臀，真是可人得紧。

    王小六儿没敢打扰她，小心翼翼地掀起被子，钻到了被窝里，可眼巴巴地瞅着背对着自己的美人儿，翻来覆去，怎么都睡不着，心心念念地，总觉得冯楠虽美，但还是不如李红杏儿体贴。

    冯楠都已经呼呼大睡了一阵子了，听得旁边有动静，扭头看看王小六儿，见王小六儿瞪着眼睛瞅着自己呢，当时吓了一跳，“你干嘛呢？”

    她撩了一下耳边的头发，短暂的错愕之后，白了他一眼，紧跟着，也不管王小六儿啥意思，呲溜一下，就直接钻到了王小六儿的怀里，“大半夜的，不好好睡觉。”

    话说完，她搂着王小六儿的胳膊，闭上眼睛，没一会儿，又睡着了。

    王小六儿看她睡得老实，眸子里闪过一抹笑意，那大爪子，开始不老实起来，却没想到，还没正经干点儿啥呢，冯楠就俏脸一红，一把掐在王小六儿的手背上，一下掐住了一小块儿肉，疼得王小儿直冒冷汗，赶紧叫饶，“疼疼疼疼……”

    冯楠没搭理他，又狠狠拍了王小六儿一下，算是警告，王小六儿知道她不好惹，捂着手背揉了两下，也撅着嘴，躺着不做声了。

    如此过了一宿，晚上不睡，早上起来的时候，王小六儿就明显比平时晚些，等他睁开眼睛的时候，差不多已经是中午了。

    王小六儿听见外面有动静，龇牙咧嘴地起来去看，刚起来，就看见冯楠正在屋子里拿着晾衣架儿晾衣服呢，居家的便服，好看一样好看，却褪去了女神模样，给人一种邻家姐姐的亲近感。

    王小六儿拿着牙刷刷牙，一边刷牙，一边瞄着冯楠那挺翘的小屁股，也不知道寻思啥呢，还在一边忍不住偷笑。

    冯楠一回头，脸臊得微红，“看啥呐！”

    “看我媳妇呢！”

    “滚！谁是你媳妇？”

    “啊，那，那我看错了！”

    王小六儿忙躲了，去洗澡去了，这边收拾收拾，吃过午饭，王小六儿看冯楠也不着急上班去，就忍不住问她，“诶，你今天怎么这么闲？没应酬了么？”

    “那我还不能休息一天两天的？”

    “要不，咱俩出去玩儿啊？”

    王小六儿眉飞色舞地，看着还挺兴奋，冯楠却直接一撇嘴，“姐姐没空。”

    王小六儿看她态度坚决，噘着嘴，也不敢说什么，看那小妮子在一边傻笑，摁了她一下，就回屋儿去了。

    冯楠看王小六儿老半天没出来，就忍不住，开门去看看，见王小六儿正缩在一边看书，忍不住走上前，用大腿挤了他一下。

    她跟杨蜜一样，那身上，冰冰凉，跟王小六儿完全不一样，王小六儿扭头看看她，一挑眉毛，“啥事儿？”

    “一会儿，你陪我回去一趟呗，我想回家看看。”

    “回你那儿？”

    “嗯。”

    冯楠点点头。

    “求我。”

    “求你了。”

    “就用嘴求啊？没点实际行动啊？”

    “那你想要啥实际行动？”

    冯楠准知道王小六儿故意撩拨她，小脸儿红扑扑地，还忍不住白了他一眼，王小六儿却坏笑着，伸手，轻轻地在握住了冯楠的大腿后侧，将她搂过来。

    他仰着头，用另一只手勾勾手指，在冯楠耳边小声嘀咕了一阵，冯楠听了以后，身子一歪，像看傻子似的看着他，那小眼神儿，嫌弃极了，“你想得美！你找杨蜜去吧，她肯定乐意！”

    “诶呀，老提她干嘛，她跟你，能比么？”

    王小六儿打了个哈欠，“不干就不干呗，我也不强求。”

    话说完，他端起本子，又在一边开始看书了。

    冯楠看他不爱搭理自己，还有点儿不乐意，一把抢走了王小六儿手里的旧书，身子一扭，直接坐在了王小六儿的怀里，开始搂着王小六儿撒娇了，“诶呀，你就陪我回去一趟嘛，我想回去一下，也正好取几件换洗的衣服！”

    “你少来，别跟我来这套，没用，知道不？条件都给你开好了，自己寻思去！”

    “你要是陪我回去，我就让你亲一下，行不？”

    “爷不稀罕！”

    “诶！”

    冯楠一听这话，当时就急眼了，“王小六儿！你别太过分！”

    “我咋过分了？”

    王小六儿一眼大一眼小地看着他，理不直，气也壮，“你说你，要想好，就直接好，要不想好，就别往前凑合，老这么吊着我，烦人不？”

    “那，那，那我不得考虑一下么？”

    “有啥好考虑的，你跟我说说！”

    王小六儿耷拉着眼皮，还很期待的模样，“你说吧，是差钱，还是差事儿！”

    “都差！”

    “那你直接说，要怎么样，才肯给我一个机会？”

    “什么机会？”

    “追你的机会啊？”

    “谁不让你追了。”

    冯楠小嘴儿一撇，低头抠着小手手，“追不到，是你自己的问题，跟谁生气呢？”

    “哟，话里有话呀？”

    “你想多了。”

    冯楠白了王小六儿一眼，“你别多想，我警告你啊，姐姐我，可不是那么好欺负的！把我惹生气你了，嗯……嗯……”

    话还没说完呢，王小六儿就忍不住嘴儿了上去，冯楠话说不出来，索性也没坚持，就躺在王小六儿的怀里跟他腻乎了一会儿，直等王小六儿这一对大爪子越来越不老实，不管一下不行了，才掐了他一把，“干嘛呐！”

    王小六儿嗤嗤笑，心里头挺美，他抬起手来，在冯楠的鼻梁上刮了一下，“看你那小样儿吧！哪天，爷心里不痛快的，趁热把你忙活了，看你能怎的！”

    “揍死你，还怎的！”

    “那你要这么说，我还真想试试！”

    “你试试吧，你敢乱来，我就！我就！”

    “你就怎的！”

    “我就不跟你好了！”

    “忙活都忙活了，还不跟我好了！我咋那么不信呢？”

    “那你觉得呢？”

    “我寻思，说不定，到时候你一点儿不生气，还爱上我了呢！”

    “呸！你想的美！你当你自己可行了，是不？”

    “行不行的，不用我自己说！你问问李红杏儿不就知道了？”

    “滚滚滚，死样儿吧！不害臊！”

    冯楠被说的小脸儿通红，背着手起身走了，不搭理他了，这边刚走到门口儿一回头，就不出意外地，看见王小六儿色眯眯地瞅着自己呢，她隔空，踢了王小六儿一下，把王小六儿看得心来直乐。

    虽然嘴上说的挺厉害，但最后，王小六儿还是陪着冯楠回去了，这一阵子，冯楠没回来住，保姆也请假了，所以那边看着挺冷清的，碎了的镜子没换，屋子里也阴森森的，冯楠一回来，就感觉不太舒坦，找了几件换洗的衣服和化妆品什么的，就想跟王小六儿一起回去，可王小六儿往冯楠的卧室里一躺，在那大床上，翻跟头打把式的，都舍不得走了。

    冯楠这大床，可比王小六儿那个软多了。

    “你能不能行？”

    冯楠看他在那直打滚儿，忍不住笑骂一声，哪知道，王小六儿腾地一下起来，一哈腰，将冯楠抱起来，扔了上去，冯楠俏脸一红，忙起来，两个人十指相握，霎时间，一上一下，斗做一团。

    冯楠手底下有两下子，王小六儿又舍不得使劲儿，折腾了一会儿，王小六儿没弄过他，被冯楠摁住了砰砰砰揍了几下，老实多了，可冯楠，小脸儿红扑扑地，看王小六儿一直盯着自己看，还有点儿紧张兮兮地，她白了他一眼，“看看看，还看？”

    “咋的，看看还不行了？”

    “不让你看！”

    冯楠说着，去捂王小六儿的眼睛，哪知道王小六儿王小六儿在冯楠肘底一托，就势一个翻身，就把冯楠摁在了身底下。

    冯楠一惊不小，给王小六儿攥住了两只胳膊，动弹不得。

    她大眼睛一扑闪，也不淡定了，“你，你要干嘛？”

    “你猜我要干嘛？”

    “你给我老实点儿的，你要是敢乱来，我叫人了！”

    “你叫呗，现在这里，就咱俩，我看看谁能管你！”

    “你！你不害臊！”

    “你害臊！”

    王小六儿眸子里，闪过一抹暧昧，“小样儿吧！我今天，就想问你一句话！你摸着良心说，喜欢我不？”

    “不喜欢！”

    “一点儿都不喜欢？”

    “一点儿都不喜欢！”

    “那妥了，你都这么说了，我就没啥好顾忌的了！”

    “诶呀！”

    冯楠一看王小六儿不按套路出牌，气得笑骂一声，“你给我躲咯！”

    “我就不！”

    “诶呀！”

    冯楠准知道弄不过他，开始噘着嘴撒娇了，“你要再这样，我真生气了！不理你了！”

    “切，吓唬谁呢？”

    王小六儿嘴上这么说，但还是放开冯楠了，冯楠眨巴眨巴眼睛，看王小六儿老实了，坐在床边不做声了，还有点儿意外，她笑嘻嘻地，一下扑在了王小六儿身后，软软地，贴着王小六儿，那样子倒是亲昵极了，“哼，我还以为多大能耐呢，就这？”

    王小六儿鼻子都气歪了，扭头看看她，没做声，“别臭美！离我远点儿的！去！”

    “你叫我远点儿的，我就远点儿的？”

    冯楠也不生气，龇着小白牙，看着可开心了，“我就不！”

    “你烦人不？”

    “不烦人！”

    “哼……”

    王小六儿横眉冷对，假装生气，“你这一天天的，真叫人看不懂！你不喜欢我，老粘着我干嘛？你喜欢谁，粘谁去！”

    “你管我呢？我乐意！”

    “乐意个屁！”

    王小六儿冷哼一声，盘起了二郎腿，脚腕一抖一抖地，“不过，这样也好，凡事都是一样，不问个明白，总有些不死心！”

    “什么明白不明白的？怎么，跟你闹着玩儿呢，你还当真啦？”

    “啥意思？”

    “你少装傻！我喜欢你不的，你自己心里清楚！”

    “我感觉好像不太喜欢。”

    “不喜欢你，就你干的那些事儿，你都够死八回的了！”

    “那你是喜欢我？”

    “有点儿。”

    “有点儿是多少？”

    “就，那么一丢丢。”

    “跟金彪比呢？”

    “我压根儿就不喜欢他，我不是跟你说了么！”

    “陈璐也不喜欢那个男的，可最后，还不是跟那个男的跑了么。”

    王小六长叹一声，无力栽倒，“所以，喜欢不喜欢的，没屁用！果然，爱情什么的，挺幼稚的。”

    “这话谁跟你说的？”

    “杨蜜说的。”

    “也不能说，就完全不对。”

    冯楠眨巴眨巴眼睛，任由王小六儿躺在自己的大腿上，一边低头翻找着王小六儿的白头发，一边叹息一声，“只是这话，说的太直，有点不好听。”

    “但是现实就是这样。”

    王小六儿一撇嘴，抓住了冯楠的小手儿，“诶，我问你，要是将来，出现一男的，长得很帅，个子又高，然后有钱有势，条件什么的就不用说了，贼好！但你就不怎么喜欢他！这种情况下，那你会嫁给他吗？”

    冯楠眨巴眨巴大眼睛，一派天真，“他条件那么好，我为啥不喜欢呢？我有毛病啊？”

    “我是说，假如！”

    “假如也不可能啊！除非他有病！要不就是我有病！”

    “诶呀！”

    “诶呀什么，我知道你想说啥！”

    冯楠白了王小六儿一眼，“陈璐是陈璐，我是我，我跟陈璐不是一回事儿！”

