    孟川根本就不知情，因为自己所写的一篇杂文，已经在悄无声息中，改变了很多人的命运轨迹。

    比如白浅、徐贤，乃至那位神通广大的老和尚。

    这便是小说家最为变态的一个地方。

    自己所写的小说，只要具有一定的真实价值，就有极大可能，映照现实，从而将小说中涉及到的众人命运捆绑在一起。

    当然，只有随着自身境界的提高，这种现象才会愈发浓烈。

    ...

    京城。

    宣政殿。

    皇后李轻眉、诸葛静远，二人相互对视。

    这是后者在李慕白飞升之后，第一次来到长安。

    二人只是对视着。

    大殿内，顿时迎来久违的沉寂。

    “跟随师父他老人家游历大好河山时，曾数次入此城，最为风光的一次，是师父他老人家为你出头撑腰，差点削减了曹氏皇族气运。”

    最终，还是由诸葛静远率先开口。

    李轻眉柔声道：“先生他老人家的大恩大德，我永远都会铭记于心。”

    “大魏朝境内，世人都说你是妖后，你觉得是在说你的身份，还是你近年来的所作所为？”诸葛静远语出惊人。

    李轻眉黛眉微蹙，“世人可不知道我的具体身份。”

    “本来按照你的所作所为，曹魏气数应该消亡殆尽，神州浩土，战火重燃。可是...事情却恰恰相反，然而我却无法推算，你究竟做了什么？”诸葛静远压低了声音说道。

    与此同时，整座宣政殿，皆被一种浩然气弥漫。

    彻底将天机遮蔽。

    见状，李轻眉并未阻拦，只是微微笑道：“你是知晓的，先生他老人家，最喜欢的就是跟圣人们作对。”

    “明白了。”

    诸葛静远拂袖一挥，“我能做什么？”

    李轻眉一字一句道：“镇守破碎山河，为大魏延长至少十年缓冲之机。”

    “这十年，我师弟便就拜托了。”

    “我知道。”

    闻声。

    诸葛静远点点头，就此离开此地。

    李轻眉走到殿前，望着那道远去的长虹，喃喃道：“明知不可为而为之，不愧是剑仙一脉。”

    远处，响起一道声音：“十年...朕期待着。”

    十年。

    已经是诸葛静远的极限。

    学宫。

    竹林。

    有六位老者同时皱眉，随后陆续开口：

    “神州浩土的事，我不管。”

    “让苏师弟回来吧。”

    “还没到时机。”

    “我只想问，这次帮谁？”

    “圣人的意思，建立天庭，封神！”

    “...”

    ......

    孟川一路赴京，并未有所迟疑。

    等到了京城。

    站在城门前。

    他才被长安城的壮观深深惊讶到了。

    若说杭州府已经是大城，但是跟眼前的长安相比，还是有些小巫见大巫。

    东西交错二十五条大街，将整座长安城，细分为两市一百零八坊。

    除此之外，还有鬼市，总面积能顶得上大半兖州府。

    加上东西两市和一百零八坊，比杭州、苏州、兖州三城加起来还要广阔两倍不止。

    城高十九丈、皇城与宫城基本都维持在二十三丈左右。

    城门乃是由墨家亲自监督所造，能抵抗一品高手的全力一击。

    护城大阵，是兵家先贤耗费心血建造。

    皇城外围，总计有阵法三十六座，其中最厉害的一座阵法，叫做四象绞杀大阵。

    据说能杀一品。

    当然，这是长安城最大的底蕴了。

    而皇城中最大底牌，便是大魏朝的传国玉玺。

    能够镇压皇运不失。

    除了那些阵法和宝物以外，长安城内，还有三十万的常驻军队。

    进城之后。

    孟川便被眼前的繁华迷住了双眼。

    全是由上等青石笔直铺就的街道，十分宽阔，能够容纳八人并肩同行。

    所以，即使人来人往，也完全不会有任何拥挤的情况发生。

    这还不是主街。

    倘若是东西两市的主街，只怕还要比这宽阔数倍。

    街道两旁那些撑着大伞叫卖的商贩，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    此等盛况，方不负神州浩土第一大城的美誉。

    在这里，能随时看到异族男女滞留于此，目不暇接的环顾四周。

    别的地方，只能用金银钱财等买东西。

    然而在长安，灵石与灵玉也是畅通货。

    灵石之上，便是灵玉。

    灵玉一般有上、中、下三等差别。

    孟川曾粗略计算了一下，图中世界，光是上等灵玉，就有十万余块。

    要知道，即使乘坐墨家所造的飞船横渡大江，去往其它浩土，也不过就一两块中等灵玉的事。

    十万余块，说是大魏朝修士首富，一点儿也不夸张。

    不过，这件事情，自然是不能让他人知晓。

    前来参加会试的举人们，可以选择自己住在客栈，也可以选择住在贡院内。

    前者很贵。

    毕竟这是长安，寸土寸金。

    后者倒是便宜，只是象征意义的收下几个铜板，不过规矩极多，住的不太自由。

    比如，天还没亮就要起床，然后到院内晨读，再吃早食。

    如果自己花钱住在客栈里，倒是没有那么多的规矩了。

    孟川选择在西市旁的群贤坊，随意找了间客栈歇脚。

    长安城内的许多文人墨客，都喜欢居住在此处。

    因为靠着西市的长安湖。

    他们不时会成群结队的前去赏景，同时坐而论道，当真可称惬意。

    孟川居住的客栈名叫‘八方客栈’。

    不得不说，长安城里的这些商铺，论取名字，也都是个顶个的响亮。

    来到京城，首先要做的第一件事，就是前往贡院做个简单的报道。

    而贡院则在皇城中的尚书省旁边。

    皇城不是谁都能进，尤其是在科举时期，必须要有功名在身。

    皇城内居住的基本都是达官显贵和各种机要部门的办公所在，若是让一个不知底细的人混进去，很容易造成不好的情况发生。

    幸好今年参加会试的读书人，都会有刺史随身携带的介绍信，能够方便出入皇城。

    在验明自己的身份之后，吏部官员给了孟川一个牌子，今后在出入皇城，就会方便许多。

    站在皇城门前，看到城头之上，有一只朱雀石像，双眼似乎有神。

    孟川皱皱眉头，如果不出意外的话，那应该就是四象阵之一的朱雀。

    据说，皇后李轻眉的亲生女儿，便叫朱雀。

    好像是觉醒了一种远古血脉，是与朱雀有关，修行可谓日行千里，远非常人能及。

    在贡院报道时，有不少文人官吏都向孟川投来了各种复杂目光。

    其中有一人开口问道：“你就是写出封建论的孟川？”

    他点了点头。

    那人又问：“封建论写完之后，有圣贤显化？”

    孟川再次点头。

    “后生可畏。”

    那人不再言语。

    离开贡院，孟川并未急着离开皇城，而是前往斩妖司去见齐彪。

    之前夏黎也说过，如果他来到京城的话，一定要去寻他。

    斩妖司在顺义门那边，靠着大理寺比较近。

    孟川来到京城的事情，在第一时间，也被皇后李轻眉知晓了。

    她正在宣政殿里处理政务。

    东厂的人，不时会来向她报告孟川的行踪。

    这让李轻眉感到了极大兴趣，“初来京城，不去四处逛逛，直接去往贡院，看来这个人，目的性很强。”

    “娘娘，他此刻正住在八方客栈那边，您看，奴婢要不要召他入宫？”汪观小心翼翼道。

    李轻眉摇了摇头，“先随他去吧，会试开始之前，本宫会见他的。”

    孟川行走在皇城之内，见到最多的人，便是禁军士卒，除此之外，还有锦衣卫、各司官吏助手等，每个人都显得很匆忙。

    这就是皇城。

    正是他们这些行色匆匆的人，才撑起了大魏朝一整个国家机器能够正常运作。

    大理寺、斩妖司、锦衣卫，三司部门互为犄角之势，均受刑部制衡。

    三司所审理的各种案件，最终都要交由刑部拍板。

    不过近些年来，随着三司权力逐渐加大，刑部的话语权，便没有往日那般重了。

    斩妖司大院和锦衣卫大院，正好相对而坐。

    二司中间的路，叫做天策路，路尽头便是大理寺。

