    

    
                第2116章

    
                百草斋内。

    
                吴世瑞手忙脚乱，他正在仔细的研究着带回来的毒人，想要拔出他胸口的那根银针。

    
                若离和陆曼曼早就跑远。

    
                她们不能接受吴世瑞的行为，在小树林里观察就可以，现在还带回家，弄得书斋里臭烘烘的。

    
                只有袁九儿很感兴趣。

    
                居然隔着窗户和吴世瑞聊天：“吴药师，有没有发现？”

    
                吴世瑞很郁闷。

    
                这姑娘话也太多，一直不停的叽叽喳喳，让自己没有办法静下心来干活，必须得把她赶走。

    
                “花园的牡丹已经盛开。”吴世瑞握紧着拳头说道：“你要是没什么事可以去那里赏花。”

    
                袁九儿无语。

    
                药王庄的人真是没意思，没有一个人愿意理睬自己，好不容易看到吴世瑞，以为他是个熟人。

    
                没想到人家也嫌弃。

    
                “我没兴趣！”

    
                “能让我见识一下药材吗？”袁九儿死缠烂打：“听说那里面的东西都很名贵，我想见识一番。”

    
                啪嗒！

    
                一串钥匙丢出来。

    
                吴世瑞关上了窗户，不想再理睬这个多嘴多舌的姑娘，地窖的位置她找不到，有了钥匙也没用。

    
                袁九儿高兴得一匹。

    
                蹦蹦跳跳地走出百草斋的院子，发现忘记问清楚药材仓库的位置，正准备转回去，猛然看见周元。

    
                “周大哥。”袁九儿心花怒放，连忙跑上去问道：“药材放在什么地方？”

    
                说完，晃了晃放手中的钥匙，脸上露出了几分的得意。

    
                周元推开她。

    
                直接走向地窖，他现在可没时间浪费，必须得解决心中的疑问。

    
                袁九儿不依不饶：“这钥匙又不是我偷的，是吴药师主动给我的。”

    
                “那就借我用用。”周元立刻从她手里夺了过来，头也不回的，继续往前走。

    
                光头拉住了袁九儿的衣袖：“九儿姑娘，我刚刚闻到厨房里传来了香味，他们肯定是在做糕点......”

    
                呼啦！

    
                袁九儿跑的速度很快，转眼就消失在光头的眼前，光头的身子也被推了一个踉跄，差点摔倒在地上。

    
                “这姑娘......”

    
                光头摇了摇头，立刻跟上了周元，接过他手里的钥匙，准备打开眼前的这把大锁。

    
                左晃右晃。

    
                光头的额头上已经满是汗水，他居然打不开门，只好把钥匙抽出来，仔细的看了看，仅此一把，也没有其他的钥匙，肯定不会搞错。

    
                周元已经看出蹊跷：“是不是打不开？”

    
                “对。”光头急得直跳脚：“不会是吴药师弄错了吧？”

    
                周元拿过钥匙一看。

    
                这钥匙分明是金黄色的，和他见过的钥匙完全不一样，吴世瑞是一个非常仔细的人，肯定不会弄错。

    
                袁九儿拿着糕点过来，看到周元他们还在观察着钥匙：“你们不要怀疑，这是吴药师给我的。”

    
                “打不开！”光头很不高兴的问道：“我去找刘管家。”

