    陈铭生问：“你来做什么？”

    他感觉杨昭来这的唯一理由就是还东西，可他并没有看见杨昭带假肢来。

    “我来找你。”杨昭回答。

    “找我？”陈铭生看着她，说：“有什么事么？对了，我病好的差不多了，你把东西还我吧。”

    杨昭没有回答，而是微微歪着头看了看他，似乎在判断他说的“病好的差不多”有没有可信度。最后她点点头，说：“看起来是好了。”

    陈铭生：“那——”

    “病好了为什么不来找我。”杨昭先一步说。

    陈铭生：“我这几天有事情，没抽出时间。”

    “什么事？”杨昭皱起眉头，“你去开车了？”

    陈铭生：“没有。”说完他看了杨昭一眼，“我这样怎么出车。”

    只要不傻，应该都能听出陈铭生这话里带着点责怪的意思。但杨昭不是一般人，就算听出了责怪，只要她觉得自己做的没错，也半分动摇都没有。她对陈铭生说：“你先坐下吧。”

    陈铭生合计着这里到底谁是主人，不过他也没多话，坐到了床上，看着杨昭坐在沙发上。两人对视了一会，陈铭生忽然笑了出来。

    杨昭一愣，觉得陈铭生那张脸笑起来有说不出的味道。她感觉自己的脸有些发热，她问他：“你笑什么？”

    陈铭生摇摇头，说：“没什么，不好意思杨小姐，你别见怪。”

    杨昭说：“叫我杨昭。”

    陈铭生脸上的笑容一顿，然后转成了另外一种淡淡的笑意。

    “杨昭。”

    杨昭觉得自己脸上更热了，她吸了一口气，说：“你在笑什么。”

    陈铭生低了一下头，又抬起来，说：“你坐得太端正了，感觉像是领导要训话一样。”

    杨昭眨眨眼，坐姿？端正？她低头看了看自己。她只是按平时的坐法坐着的，她并没有觉得怎么样。看过了自己，她又抬头看陈铭生，他坐在自己的对面，距离大概有三步远，背微微的弯着，看着十分放松。还有他的腿……

    杨昭的目光不由自主地看向陈铭生的腿，他的右腿从大腿部分就截掉了，他坐下的时候将右腿的裤腿堆到了床上。

    陈铭生自然是注意到了她的目光，不过他也没有动，只是坐在那里，任由杨昭看着。

    “你的腿，是怎么弄的。”杨昭问。

    “出了点事。”陈铭生从床头上摸了一包烟，直接叼出一根在嘴里，然后抬眼看了杨昭一眼，“抽烟行么。”

    杨昭很意外他居然会询问自己的意见。

    “没事，你随便。”

    陈铭生把烟点着，薄薄的烟雾让他微微眯起了眼睛。

    “你走吧，明天我去你那拿东西。”

    杨昭隔着一层烟雾看着陈铭生，感觉自己的胸口有些发紧，就像上小学第一次当升旗手时一样，有些紧张，也有些跃跃欲试。她没有听从主人逐客的意愿，而是脱下风衣，对看着她的陈铭生说：“给我一根吧。”

    陈铭生一愣，看了眼自己的手，又抬眼。

    “烟？”

    “嗯。”

    陈铭生：“你抽烟？”

    杨昭：“不能抽？”

    陈铭生把烟叼在嘴里，伸手把床头的烟拿过来，边递给杨昭边说：“我这不是什么好烟。”

    杨昭看了一眼烟盒，的确不是好烟。

    “没事。”她站起身，接过烟，陈铭生反手要拿打火机的时候，杨昭拉住他的胳膊，“不用了。”

    陈铭生还没反应过来，就看到杨昭弯下腰，把烟对在他的烟头上，然后轻吸了两口。

    火星在两人之间淡淡地亮起，又轻轻地熄灭。杨昭站起身，她的长发黑漆漆的，从脸颊两侧垂下来。

    陈铭生坐在床上，抬头看着杨昭，看了一会儿，他低沉开口——

    “你什么意思。”

    杨昭站在他面前，将烟夹在手里。她丝毫没有回避陈铭生的眼神。

    “点烟。”

    陈铭生哼笑一声，眉毛轻挑，“点烟？”

    杨昭没有说话。

    陈铭生低下头，弹了一下烟灰，青白的灰烬一点点洒在冰冷的水泥地上。

    “你走吧。”

    杨昭看着陈铭生，他低着头，坐在自己的面前。杨昭看到他的头顶上有两个旋，头发很短，又很黑，看起来发质有些硬。杨昭看着看着，伸出一只手，放到陈铭生的头发上，她没有碰到他的头，只是在那一层头发上来回动了动。

    陈铭生抬起头，杨昭说：“你头发摸起来比看起来要软。”

    陈铭生一下拉住她的手腕。

    杨昭觉得他的手掌很大，将自己的手腕整个攥住了。她不由得向前低了低身子，黑色的裙摆垂在陈铭生的左腿前，轻轻晃动。陈铭生的脸离她很近，她甚至能感觉到他身上散发的热气。

    陈铭生低头看了一眼，黑色的裙摆就像翻滚的烟云。他低声说：“下次别穿成这样。”

    杨昭闻到浓浓的烟草味道，她不知道那味道是来自他，还是来自自己，或者是他们共同的。

    “为什么？”

    陈铭生低笑了一声，也没说原因，杨昭觉得他笑得有些意味深长。“你别笑得这么下流。”她说。

    “下流？”陈铭生淡淡道，“杨小姐，你多大了。”

    “叫我杨昭。”

    陈铭生点头，“好，杨昭，你多大了。”

    “二十七。”

    陈铭生一挑眉，“二十七？”

    “怎么了，不像？”

    陈铭生放开杨昭，向后靠了靠，上下打量杨昭，说：“你长得很年轻，我还以为你才二十三四岁。”

    不管怎么说，被人说年轻总是让女人开心的，杨昭说：“你呢，多大了。”

    陈铭生说：“三十四。”

    杨昭点点头，陈铭生抽完了烟，把烟头掐掉，对杨昭说：“你走吧。”

    杨昭站在他面前，也没有话，也没动。

    陈铭生又说了一遍，“走吧。”

    “陈铭生。”杨昭忽然叫了他的名字。

    陈铭生看着她，杨昭说：“你不要以为我是随便的女人。”

    陈铭生笑了一下，虽然没有说话，但那神情明摆了就是说——“你这话听着不怎么可靠。”

    杨昭自然也看出来了，她解释道：“今天、今天是……”她脸上依旧没什么表情，可颜色已经开始泛红。她想表明今天她的确有些反常，从前她不会做这种事情。“我是——”她想给自己找理由，憋了很久，终于说出一句：

    “我想见你。”

    陈铭生脸上的笑意渐渐淡了，他看了看地面，对杨昭说：“见我干什么。”

    杨昭：“不知道，就是想见你。”她忽然觉得，不用想什么理由，直接说真话简单多了。像现在，她说完了缘由，换成陈铭生沉默了。

    他又拿了一根烟出来，点着火。

    “我没什么可图的。”他说。

    杨昭：“我也没打算图你什么。”

    陈铭生没有说话，杨昭觉得差不多了，对他说：“我走了，下次再来看你。”

    杨昭到沙发上取回风衣，穿戴好。陈铭生一直叼着烟坐在床上看着她。杨昭穿好后，陈铭生开口：“下次是不是把我的东西拿过来。”

    杨昭冲他浅笑了一下，说：“好。”

    陈铭生没有起身送她，杨昭走出卧室，陈铭生倒在床上，回想刚刚那个笑容。刚想了个开头，就听见外面杨昭的声音。

    “你家的门是坏的么？为什么我打不开——？”

    陈铭生：“……”

    他几乎是乐着站起来，拿过拐杖，去给杨昭开门。杨昭一点尴尬的意思都没有，说了句谢谢，潇洒地离开了。

    临走时，她有意无意地低头看了一眼——陈铭生的拖鞋只露出一半，剩下的藏在了长裤中。但她还是在那么不到一秒钟的时间里，给予自己的猜测一个肯定的回答。

    没错，就像她说的那样——深蓝色的澡堂拖鞋。

    杨昭的高跟鞋声渐渐消失在楼道中，回到车上，她拉下镜子看了看，发现自己脸色很轻松。对于她来说，这是一场难以形容的见面。总结起来就是十分的矛盾——

    既盲目莽撞，又充满了目的性。

    在她看着镜中的自己发愣的时候，手机响了。她拿出来看了一眼，是家里来的。

    “喂。”

    “小昭。”电话另一边传来一道男人的声音。

    “爸。”杨昭有些奇怪，她父亲很少主动打电话给她。“什么事？”

    “你弟弟在你那么。”

    “小天？”杨昭微微坐直身体，“不在，他没在学校么。”

    杨父沉默了一会，然后对杨昭说：“学校刚才来了电话，他已经三天没去上学了。”

    “什么？”杨昭皱起眉头，“是孙老师打来的？”

    “恩。”

    杨昭说：“我知道几个地方，先去找一找，晚些给你电话。”

    “好的。”

    杨昭本要挂掉电话，谁知杨父在静了一会后又开口了。“小昭……你弟弟……”

    “怎么。”

    杨父的声音有些低沉，说道：“锦天跟一般孩子不同，现在这个年纪又正是小孩子叛逆的时候，要是没弄好的话很容易跌跟头的。他父母走的早，他又不愿意听我和你妈的话，你这个做姐姐的要多帮帮他。”

    杨昭顿住，这番话若是出自别人之口，倒没什么奇怪。但是按照杨家向来的惯例，杨父能说出这样的话来，已经代表他对杨锦天下了苦心。杨昭半响才开口，声音同以往一样平淡。

    “我知道，我留在国内就是为了他。”

