    张云玉洞府之中的炼丹室内，柳雪念看着眼前的半妖，顿时来了兴趣。

    “师尊，他真的是仙品灵根！？

    不过…这是个男的…

    我们凝花宫上上下下全是女的，会不会不太好！？”

    柳雪念看着眼前的半妖，虽然嘴里说着介意这半妖性别的话语，但是神情却是早已出卖了她。

    很明显的，她对眼前的半妖很感兴趣！

    “好了，我要研究一下，开始炼制下一炉了，不过这一次虽然炸炉了倒是成了几颗，虽然不知道药效有没有改…”

    “师尊，我立刻带他去修炼，放心吧！我绝对会好好照顾他，不会让他在金丹期之前出什么大问题的！”

    柳雪念还没听完师尊张云玉说什么，已经浑身打了个寒颤，连忙借了个由头，真元卷着那半妖，向着洞府之外飞去。

    “他练的是《雷音塑身功》，别忘了！”

    “知道了～！”

    听着洞府之外传来的声音，张云玉翻了翻白眼，摇了摇头。

    算了，这些弟子们不理解也正常。

    继续！

    张云玉心中一定，真元卷出，无数药材再次从储物戒指之中取了出来。

    ………

    “嗯？柳师姐，这是…男人！？”

    “不对不对…半妖！？”

    “咦…柳师姐，难道你…”

    “哇～！柳师姐想不到哇！？原来你是这样的人！”

    “啧啧啧…果然，还是柳师姐够狠，啥都敢试。”

    “嘿嘿…果然，我们凝花宫，要论牛气不牛气，还得看我们柳师姐！

    今天我也算是小刀扎屁股，开了眼了～！哈哈哈，我们凝花宫居然来了个男的！

    虽然是个半妖…”

    “啧啧啧…柳师姐，找个地方，把他裤子扒了吧？我想看看…”

    …

    …

    柳雪念刚刚带着这师尊托付的半妖出了师尊洞府没多久，顿时引起了整个凝花宫所有弟子的轰动。

    整个凝花宫坐落于临近南海海域的边缘，跟普通的门派有着极大的不同。

    凝花宫只招收女弟子，而且还是资质极佳那种，最低也是极品灵根。

    而且这还是只是最低的要求而已，很多时候都是超品灵根才会被招收。

    不单止如此，凝花宫不但对灵根资质有着极高的要求，对于心性的要求也是极高。

    这也就导致了凝花宫弟子人数向来不多。

    一宫四花三十六花使之外，普通弟子的人数居然才有百多位。

    这在整个中洲都是极为罕见的事情，不过只要凝花宫的一宫四花和三十六花使在，那么就没有任何一个势力敢小瞧凝花宫！

    所谓的一宫自然就是凝花宫宫主：张云玉！

    凝花宫虽然在中洲不过是一个中下游的小门派。

    但是宫主张云玉在整个中洲那都是小有名气的，不单止是是因为张云玉的倾城倾国之姿，更是因为她的实力！

    而且不单止张云玉，凝花宫的四花：虞美、绿萝、海棠、茶蘼。

    这四位也是在中洲也算得上高手的存在。

    张云玉已经许久未出手，但是作为洞虚期高手的她，坐镇一方那是妥妥的没问题的。

    至于到底是洞虚期第几重，那就只能靠那些敌人猜测了。

    而整个凝花宫，平时就四花主出手就已经绰绰有余了，毕竟四位花主虽然都是女修士，但可都是合体期第九重的恐怖存在！

    而再往下，那就是凝花宫的中层中坚力量：三十六花使。

    三十六花使也是实力极为不弱，不单止六人一小队能够形成极为强大的团队战力，还能六六结合，进行集体行动。

    在配合上三十六花使那皆是元婴期的修为境界，许多周边门派一看到三十六花使就是一个头两个大。

    而三十六花使采取淘汰制，每三年都有一次花使大比，普通弟子里的女弟子要是挑战成功，就能够进入三十六花使，享受不一样的福利待遇。

    当然，对于凝花宫来说，这三十六花使的福利待遇，更多的是荣耀之上的获得。

    毕竟，凝花宫地广弟子稀，整个门派就算把宫主张云玉的三位真传弟子算在内都没有两百人。

    所以，整体福利相较于中洲里别的门派来说，绝对是排得上号的。

    至于凝花宫那些普通弟子的实力倒是参差不齐，新进凝花宫的实力或许弱一点。

    但是不少三十六花使之中被淘汰下来的，那可都是实力不差的元婴期修士！

    总的来说，凝花宫在中洲算得上是较为奇葩特殊的一个门派了。

    不过人数少，也有人数少的好处。

    很明显的，凝花宫整体上下的凝聚力比起那些人数众多的门派高了不是一星半点。

    可以说，凝花宫走的就是精英路线。

    不过，因为凝花宫上上下下都是女修士的原因，倒是引来不少狂蜂浪蝶的追捧。

    不单止那些心怀不轨的魔道修士和门派，对凝花宫的弟子垂延不已。

    不少正道门派的正道修士，也是经常没事找点由头，就前来凝花宫串串门。

    当然，这些门派，大多数都是距离凝花宫比较远的。

    至于临近的那些门派，因为领地和修炼资源的竞争关系，基本上都是摩擦不断。

    ………

    “去去去～！瞎起什么哄！？这可是师尊的试药人，以后可是帮你们挡灾的！

    现在谁还有兴趣？来！折腾他啊！”

    陈瑶瑶看着这些师妹，翻了翻白眼，没好气的说道。

    “啊这…”

    “想不到宫主大人终于开始体验我们的痛苦啦！？这个好！这个好～！”

    “不过…这半妖也太弱了吧！？练气期第二重！？”

    “你们以为师尊吩咐我带着他干嘛！？就是帮他修炼啊。”

    陈瑶瑶挥手挡住几个想过来捏捏这属于自己的半妖，心底有些不太乐意。

    这可是她师尊给她的，在到金丹期之前，都是她的大号玩具。

    她陈瑶瑶的东西可不喜欢分享给这些师妹。

    “切～！小师姐就是小气，摸一下都不行。”

    “就是，这男人也罢，男半妖也罢，也不是什么稀罕东西。

    只不过我们宫里确实难得一见罢了，但是我们也不是没见过男人。

    小师姐，你这就有点太不地道了，跟防贼似的。”

    “大家别说这男半妖确实长得够俊，只怕是小师姐有些…”

    “嘻嘻～！这有可能哦！”

    “都滚蛋～！谁再多的话，我就撕了谁的嘴！

    别挡着，别挡着，我要回洞府里修炼去了。

    师尊可是交给我任务来着，帮他修炼到金丹期的！”

    到了这会，陈瑶瑶也是被这些师妹烦的够可以的了，忍不住猛翻白眼。

    “不对…小师姐，帮他修炼！？”

    “听师尊的意思好像说这半妖有些问题，灵根资质高得离谱。

    但是天生在智力上有缺陷，就是一个傻子。”

    “咦…那不是更好玩！？

    这不就顺着小师姐你的意了嘛？随便你怎么整他，他都不会反抗耶？”

    “滚滚滚，你们再不滚我就发飙了！”

    陈瑶瑶听得立马脸色微红，看着这十几二十个小师妹，这一个两个七嘴八舌说个没停，叽叽喳喳的模样。

    终于再也忍不住她们的聒噪，直接真元卷起身旁的半妖，就向着自己的洞府飞了过去。

    “嘿嘿～！小司机好像被说中心事了，这不恼羞成怒，再加落荒而逃，嘿嘿～！”

    “哈哈哈哈～！”

    …

    …

    身后那些宫里小师妹的调笑声，陈瑶瑶自然还是听得到的。

    这让她心底也是微微有些不好意思，这让她忍不住有些愤怒的瞪了一眼，身旁那脸色麻木目光呆滞的半妖。

    “都怪你！

    要不是你，我怎么会被这些小师妹嘲笑！？你等着！哼哼！”

    陈瑶瑶的洞府，距离她师尊张云玉的洞府并不远。

    很快的，陈瑶瑶就来到了自己的洞府之外。

    随着回到自己的洞府之内，关上了防御阵法的光罩之后。

    陈瑶瑶的心底顿时松了口气，有些愤愤不平地看向了自己身旁的半妖。

    伸出了手来到半妖的脸庞旁边，想狠狠捏他一把。

    但是手伸到了他的脸上之后，看着他那帅气俊逸无比的脸庞后，顿时又不太舍得了。

    这半妖只是炼气期第二重而已，一个不好，要是被自己一捏捏坏了，那咋办！？

    毕竟自己再怎么说可都是元婴期修士呢！？

    不行不行！

    想了想，陈瑶瑶还是没有下手，改为轻轻地拍了拍半妖的脸庞，有些气鼓鼓地说道：

    “记住了哈，接下来一段时间，你可就是我的人了！

    我叫你干嘛你就干嘛！

    要是不听话，我可是要打你的哟～！”

    看着任自己怎么说怎么拍，都是呆呆愣愣的半妖，陈瑶瑶也是忍不住皱了皱眉头，心底有些可惜。

    长得这么好看…可惜是一只半妖…只是半妖也就罢了，居然还是个傻子！

    唉…

    这家伙其实倒也是挺可怜的，毕竟半妖的身份并不是他自己能选的。

    他也只是一个被迫诞生到这个世上的可怜虫而已…

    而且他的父母也不知道是谁，到底父亲是妖族呢，还是母亲是妖族也不清楚。

    仔细想想…他跟自己还挺像的。

    都是孤儿…

    “嗯，看着有些许的同病相怜的份上，以后我会对你好点的，不过你可要乖乖的听话哟。

    老是叫你半妖也不是个事，给你想个名字吧…

    嗯…看你呆呆愣愣的。

    就叫你阿呆吧！

    叫阿愣也显得太土了。

    反正现在也没什么事，那就先给你修炼一下吧。

    正好练练手。

    还别说师尊教给我的这个《雷音塑身功》，倒是颇为神奇，跟我们宫里的功法，相差还挺大的。”

    陈瑶瑶一边说着，一边用真元开始帮助阿呆修炼起来…

    ………

    三天后，陈瑶瑶目光极为诡异的看着眼前的阿呆。

    她感受得到，此时在阿呆的体内的真气，竟然一直在按照《雷音塑身功》的运转路线自动运转。

    难道阿呆不是真的呆，而是假装的！？

    感觉有些疑惑的陈瑶瑶，已经在阿呆的身上检查了不下于十次了，还是没有发现什么特殊的地方。

    但是那《雷音塑身功》就是这么诡异的在阿呆的身体之中运转着，根本就不需要自己替他修炼什么。

    难道是因为开始修炼之后，这阿呆开始了有了简单的灵智！？

    这么想着，陈瑶瑶心底微微一动，一道流光顿时从他手上发出，那是一道传讯符，想着她的师尊张云玉疾射而去。

    …

    很快的，不过十来个呼吸之后。

    她的师尊张云玉，就化为一道流光进入了洞府，来到了陈瑶瑶的身前。

    不过，来到陈瑶瑶洞府之中的张云玉，并没有在意陈瑶瑶。

    而是看向了那只半妖，元神之力一扫，顿时感受到了这半妖体内正在流动的真气。

    顿时也是微微皱了皱眉，手上流光一闪，顿时再次向着半妖的眉宇之间点了过去。

    道法：搜魂！

    不过很快的，张云玉又再次收回了她的手指。

    这半妖的意识海之中，依旧还是一片空白，一无所有的空白。

    纯粹干净的让她在那片空白的世界之中，都感觉到有些自行惭愧，仿佛自己就是那世界之中的一点污点一般。

    “这半妖仿佛连三魂七魄都没有一般，更不要谈什么诞生意识了。

    没什么事，继续吧。

    要是他能够自我修炼，反倒是省了不少事情。

    这极有可能是他的一种天赋吧。

    不过这倒是一个不错的夺舍胚子。

    但是也并不是什么大不了的事情就是了，那些需要夺舍的大能，自然有着不少的人族鼎炉，根本不需要找这半妖。

    好了，问题不大，没什么事。

    这个极有可能是他的天赋能力之一，毕竟多少也是有着一点点妖族的血脉。

    带点天赋能力很正常，不用太过于大惊小怪。

    我那炉丹药还在炼制之中，先走了。”

    张云玉说完，也没有继续耽搁，现在他的心神，可都是停留在他的那炉丹药之中。

    既然这半妖没有什么问题，那也没有什么好担心的。

    当然，就算这半妖有闹出什么幺蛾子问题出来，其实问题也不大。

    一个练气期第三重的半妖，能折腾出什么事情来！？

    “师尊，我给他取了个名字叫阿呆，以后你叫他呆吧，不要老是继续叫他半妖了。”

    陈瑶瑶看着自己的师尊来去匆匆的模样，忍不住向着她的背影喊了句。

    而张云玉听到陈瑶瑶的声音，却是挑了挑眉头，身形微微一顿，转过头看了一眼陈瑶瑶，心底略有所思的回答道：

    “行吧，既然你给他取名了，那以后我就叫他阿呆好了。

    老是叫半妖也确实不太好。”

    说完，张云玉也不再停留，瞬间身形化为一道流光，消失在了陈瑶瑶的洞府之中。

    而陈瑶瑶看着师傅尊那远去的身影，听到师尊的答案，确定自己的阿呆确实没有什么大问题，顿时脸上再次浮起了笑容。

    看向了阿呆的那呆愣的脸庞，有些气恼的说道：

    “就是你事多，害得我一惊一乍！

    好了，现在你能自己修炼了。

    那我也可以做一些我自己的事情了，你要乖乖的哦。”

    陈瑶瑶说完。也向着自己的修炼室走去。

    最近她感觉到快要临近突破了。

    好好加把劲，修炼一把，下次要是再有海妖族要掳走自己，必定要让他们好看！

    正在前面走着，陈瑶瑶突然感觉身后有点异样，转过头一看。

    陈瑶瑶居然看到阿呆紧紧地跟在了她的身后。

    这顿时让她微微愣了愣。

    “阿呆，你干嘛跟着我？

    自己去修炼啊，就在这客厅之中。”

    前面这几天没有什么特别的，也没有出现阿呆会跟在自己身后的情况。

    今天到底是怎么回事！？

    先是体内的真气，开始自己按照《雷音塑身功》的修炼方法开始自动修炼。

    然后自己走动的时候，他又会跟在自己的身后。

    这么粘人的吗！？

    难道因为自己用真元带动着他修炼了三天，所以对自己产生了依赖感！？

    尝试着往前走了几步，看到阿呆那，虽然脸色麻木，眼神呆滞，但是还是跟着自己走了几步的模样，陈瑶瑶心底略有所思。

    心中突然有些好奇，陈瑶瑶开始重新回到客厅之中，在客厅之中乱转起来。

    随后陈瑶瑶发现，阿呆确实会紧紧地跟在她的身后三四步之处，仿佛那听话的小狗狗一般。

    看着这一幕，陈瑶瑶倒是脸上挂起了微笑，她并不是很反感这种情况。

    毕竟自己辛辛苦苦的帮他修炼了三天。

    让他从筑基期第二重，踏入了练气期第三重。

    而且还帮助他进入了能够自动修炼的状态。

    这可是三天时间呢，可是耗费了她陈瑶瑶不少心神和力气的！

    现在得到了些许的反馈，得到了阿呆的依赖性。

    还是让她心里面多多少少有点安慰的。

    “很好，阿呆你不错！

    看起来倒不像是一只白眼狼。

    不枉我帮你辛辛苦苦地运转了三天的真元。”

    陈瑶瑶看着阿呆这副模样，突然感觉顺眼了许多。

    那原本麻木呆滞的神情，在陈瑶瑶的眼里，却是慢慢变得有些憨厚呆愣，倒是挺可爱的。

    再配上他那帅气无比俊逸非常的脸庞，不知为何，陈瑶瑶倒是心底突然微微一荡。

    不过很快的，陈瑶瑶就收起了那丝心思，毕竟说到底也是元婴期修士。

    修炼了这么多年，什么风浪多多少少都见过一些。

    陈瑶瑶倒不至于说，让一个练气期的半妖真的给迷住了。

    “行吧，你喜欢跟就跟着，不过你可要乖乖的，别吵我噢。

    我也要修炼一会了，我感觉我快要突破了。

    哼哼，上次一个不注意。

    让海象族把我给掳了去，下次再遇到这些海妖族，肯定不会放过他们！

    可惜了，那还支海象族已经让大师姐和二师姐给杀完了。

    要不然我肯定要让他们知道，什么叫做后悔！”

    一边喃喃自语，陈瑶瑶也没有继续耽搁时间，回到了自己的练功室之内，服下丹药开始静静的修炼起来。

    而在她的一旁。

    阿呆那呆呆愣愣的身影，就那样子静静地站在一旁，仿佛陈瑶瑶的忠诚守卫一般。

    ………

    春去秋来，寒来暑往，很快的就是三年的时间过去。

    “阿呆，走。

    跟我一起去干架去！

    让你看看我的实力到底有多强！

    哼～！

    这些云雾宗的弟子，竟然又敢调戏我们凝花宫的弟子，简直是找死！

    看来上一次我出手还是太轻了，这些家伙确实是不长记性。”

    洞府之中，陈瑶瑶站了起来，向着那永远犹如忠诚卫士一般的阿呆喊道。

    手上流光一闪，一道传讯符因为接收完信息之后，缓缓的消散在了空中。

    三年过去，陈瑶瑶外貌之上倒是没有什么特别的变化。

    不过身上的气息确实浓烈了不少，很显然的，已经临近突破了。

    原本应该静修准备突破的她，却是接到了底下小师妹们的传讯。

    云雾宗的那些弟子。

    在巡逻之时，又挑衅她们凝花宫的巡逻弟子。

    这种事情原本就不是什么大事，云雾宗跟他们凝花宫向来摩擦不断。

    十几年前甚至还大战过一场，结局嘛，自然是不相上下。

    不过他们云雾宗弟子众多。

    在整体大战之中没讨到好处，就开始在边境巡逻之时，大搞小动作。

    甚至还经常踏入他们凝花宫的领地之中，弄一些偷鸡摸狗的事情。

    这自然也就引起了凝花宫上上下下的不快，不过对方动作也不是特别大。

    所以倒也没有引起，凝花宫和云雾宗两个门派之间的大规模战斗。

    但是底下的那些弟子自然也就是摩擦不断，经常有所争斗的了。

    而凝花宫和云雾宗这些弟子的私底下动作，自然没有高层去过多约束。

    毕竟整个中洲本来就是如此的生存氛围，虽然每个门派有着各自的领地，但是相邻的领地之间从来都是纷争不断的。

    要知道中洲灵气浓郁无比，根本不是东南西北四大洲可以比拟的。

    自然也就会诞生出许多天材地宝，有时候一片不见经传的小树林里也会发现极为不错的宝物。

    当然，这些宝物肯定就不是什么法器、法宝之类的。

    而是一些炼制法宝、法器、丹药之类的原材料。

    虽然许多炼制丹药的草药，每一个门派都有专门的灵田种植。

    但是毕竟种植的这些灵药，都是批量生产的灵药，在药效之上多多少少还是逊色于野生的灵药。

    这一点只要略微想想就能够理解了，毕竟批量种植的灵药是多株灵药集中种植在一片灵田之上。

    而野生的灵药却是单独占据着一片区域的营养，那药效自然也就更加好。

    当然，每一片领地的资源产出暂且不提。

    这自家后院被别人随意践踏之事，任谁都是不舒服的。

    所以基本上整个中洲，不单止各个门派之间小纷争不断。

    大型战役每年导致一两个千年传承毁灭，也不是什么新鲜的事情，时有发生。

    而云雾宗就是凝花宫的老对手之一。

    毕竟两个门派之间，紧紧挨着。

    如果不能做到相亲相爱的话，自然就是互有摩擦的了。

    再加上凝花宫又全部是倾国倾城的绝美女修士，甚至连那云雾宗的掌教，都曾经向凝花宫的宫主张云玉提过亲。

    结果自然是被张云玉一口拒绝，甚至还差点打上门去。

    至此，云雾宗和凝花宫的恩怨和梁子自然也就节了下来。

    一直以来都是三天两头一小闹，十年八年一大闹的。

    而今天很明显的。

    就是两派边界之间，一些小矛盾又开始发生了。

    这种小事情，自然轮不到柳雪念那两位师姐，还有那些长辈出手了。

    而她柳雪念作为凝花宫宫主最小的真传弟子，自然也是经常处理这些小事情，也算是轻车熟路了。

    陈瑶瑶一边想着等下该如何处理，一边向着洞府之外走去。

    而在她身后紧紧跟着的，自然是那半妖阿呆。

    三年过去，阿呆的长相成熟了一点点。

    现在的他，俊逸之中多了一点点男人味，显得更加魅力非凡了…

