    海之国，众多小国之一，人口在30万左右。

    因为是群岛国家，整个国家的领土仅仅只有四座小岛，连组建自己忍村的力量都没有。

    为了保护自己免受其他国家的侵扰，不得不与水之国签署军事协议，用来保护自己国家的安全。

    想到到达位于最中心处的母岛，除了搭船以外没有别的办法。

    海之国每天交通的客船仅有两班，他们抵达之后才发现，距离傍晚那艘还有至少4个小时。

    任务为重，众人也只好自己准备帆船，前往母岛。

    波光粼粼的海岸，不时有银白色的鱼儿飞跃，连海风中都带着些许的咸味。

    此时的无月不像身旁的那两个人一样欣赏着难得一见的景色，反而紧闭双目，安静地坐在船上。

    ‘第一次离村子这么远，要不是有影分身跟着，乌鸦的伪装早就暴露了。’

    他没想到，在他眼中神秘无比的水晶也会受到距离的限制。

    幸亏有影分身跟在身边，他才能安心的控制着鸦分身行动。

    “大蛇丸老师，我们要什么时候才能到达海之国啊？”

    “哼哼，还有两个小时，很快就能看到海岛的影子了。”

    神神秘秘的看了几人一眼，大蛇丸收回了自己的视线。

    时间飞快，经受过海浪折磨的几人登上了大陆，不约而同的出现了心安的表情。

    走在海之国的街上，几人发现这里的居民与木叶的居民有着明显的不同。

    “大蛇丸老师，为什么这里的人跟村子里的人有所不同呢？”

    红豆率先开口，询问着自己的疑惑。

    “很敏锐呢！这里与木叶有什么不同？因为他们弱小。”

    大蛇丸称赞了红豆一句，随后继续说道：

    “这里的国家弱小，为了和平只能每天往附近的大国支付一大笔金钱，这里的人也因此生活贫苦。”

    “木叶身为五大强国之一，村子里的生活自然是和平且欣欣向荣。”

    无月跟在几人的身后默默的注视着往来于街道上的人们，心中却没有一点想法。

    这才是这个世界最真实的一面，远远比木叶村里面的假象要真实的多。

    过了许久，大蛇丸在一家名叫‘白菊旅馆’的旅店门口停下。

    “这里就是任务地点，跟我进来。”

    几人表示了自己的来意之后，就被店内的服务人员带到了二楼最奢华的房间内。

    一个秃顶的络腮胡中年男子坐在正中间，示意几人坐下。

    “在下是御用运金船的护卫首领，海星。感谢诸位接下了这次任务，住宿的地方已经为各位安排妥当了。”

    “运金船的出发时间是明早7点，到时就麻烦诸位了。”

    “哼哼，我知道了。”

    大蛇丸在说完后就直接离开了这里，几人也跟在他的身后，不敢有一丝的放松。

    ‘宇智波无月，今晚有兴趣跟我去一个地方吗？’

    熟悉的声音出现在耳中，大蛇丸在通过那只乌鸦联系他。

    ‘当然，我对您为什么选择这个任务非常感兴趣。’

    回复他之后，躲在暗处的无月再一次凝练着影分身内的查克拉。

    以防万一，他还是尽快做好准备的好，大蛇丸是出了名的喜怒无常，到时候就算翻脸也要避免被他在明面上捏住把柄。

    海之国准备的旅馆毫无疑问是这个国家之中最高等的，饭菜也很合无月的胃口，除了有点淡之外。

    夜晚，众人都进入了梦境时，两道身影悄悄的向着三座次岛之一的鬼界岛赶去。

    按理来说，他应该像大蛇丸一样踩水而行，可他为了保证分身的安全，还是选择在天上跟着他。

    凡事苟三分，这样才能保住自己的小命。

    不到一个小时后，大蛇丸停留在一处石壁附近，等待着他。

    “看来抵达目的地了，请让我欣赏一下您的隐藏据点吧。”

    化为人形的乌鸦与大蛇丸保持着不到一米的距离，提防着他的忍术。

    “好了，那就跟我进来吧。不过，你到时候可不要后悔。哼哼！”

    对于他的笑声，无月实在是不想评价什么了。

    没有丝毫的犹豫，无月跟在他的身后走进了这条阴森的走廊。

    漆黑的走廊给他一种进入反派基地的感觉，实际上也的确如此。

    执着于追求真理的大蛇丸，其手下死去的无辜生命可是数不胜数，眼前这个实验室也是一样。

    不久，漆黑的视野忽然开阔，一个个令人感官不适的培养皿出现在无月的面前。

    对于浸泡在这个地方的东西，他可以说是早就有心理准备了，所以脸色并没有什么变化。

    “大蛇丸大人，您来了。”

    身穿白大褂的马尾男子自暗处出现，一脸恭敬的对大蛇丸行礼。

    当他看到身后的无月时，一脸好奇的问道；

    “大蛇丸大人，这个是新的实验体吗？”

    无月的眼神变得无比森寒，漆黑的双眼变成一片血红，三枚勾玉缓缓的在眼眶中旋转。

    仅仅只看了那个男子一眼，他的双手就死死的掐住自己的脖子。

    “哼！”

    大蛇丸冷哼一声，面前的男子这才从幻术中醒来。

    扑通！

    两腿跪在地上，男子恐惧的望着眼前这个还没有他腿高的孩子。

    “大蛇丸先生，实验助手还是选一个聪明一点的好，我很担心他是否有足够的脑子来帮助您完成实验。”

    “天知，你先下去。”

    大蛇丸的眼中闪过一丝忌惮与兴奋，随后带着无月参观了这里。

    “这里是我众多术式实验的场所之一，还算是很不错吧！”

    “阴森森的，我很怀疑建造者的品味。”

    没有一点给他面子的意思，无月直接开口嘲讽道。

    “好了，既然来过这里，那就请你交给我一个能够制衡的把柄吧。哼哼，哈哈哈哈！”

    一名被绑在地上的木叶忍者出现在两人的面前，恐惧的看着面前的少年。

    “大蛇丸，这种没有必要的东西就不用拿出来了。又或者，你真的想与我撕破脸吗？”

    身为双面间谍，这种行为对他来说一点用处都没有。

    “哼哼，我当然知道，但我更像知道你会不会杀掉眼前这个木叶忍者...”

    话音未落，面前的木叶忍者就失去了生命。

    “果然，你天生就是这一边的人。”

    冷笑了几声后，他向着基地的深处走去。

    望着这个男人的尸体，他的脸上没有犹豫。

    ‘生在这个残酷的世界就是罪过，祈祷你下辈子投个好胎。’

    无月向着大蛇丸离去的方向前进，只留下这具逐渐冰冷的尸体。

    不久后，几个人将这具尸体搬了出去，开始了针对他幻术的实验。

