    天澜学宫副宫主宇文洛死死地咬着嘴唇，说话间，嘴唇一点点地跟着开裂。

    “上报帝君？”

    “然后告诉帝君我们落荒而逃的事情么？”

    “就这么回去，绝对不行。”

    “必须要拿点战利品回去才好见帝君。”

    “全部兵马退出仙源城！”

    左相王鼎天默默地眯起双眸，随即眼前一亮，说话间，嘴角跟着全面扬起，说话间，身躯微微跟着震颤起来。

    其他的不多说，此刻的这种心情显得很雀跃。

    一时间，节奏逐渐鲜明，意识也慢慢变得清醒起来。

    要的，就是这个效果。

    一时间，思绪直接跟着全面膨胀！

    直接无敌了。

    “啊？”

    “什么？”

    “退出去？”

    “这…这……”

    “左相大人，您怎么想的？”

    “难道真的要彻底认怂了？”

    “你刚才不是还说就这么回去见帝君不好么？”

    “还说要弄点战利品的啊。”

    “这…你这……左相大人，您心里面到底是怎么想的？”

    一时间，天澜学宫副宫主宇文洛直接跟着懵逼了。

    一边说着话，目光不由得跟着飘扬。

    想的越多，眉头皱起的就越深刻。

    各种节奏感直接席卷，却又不知道应该去说些什么了。

    “蠢货！”

    “我们这么多人，继续待在仙源城内，动静太大了。”

    “到时候人家看到我们早就跑路了。”

    “但是部署在城外就不一样了，只要我们躲入到仙源林中，他们就算是大罗神仙，也无法轻易地找到我们。”

    “如此，就算是给我们留下机会了。”

    “只要能牢牢把握住，未来可期。”

    “就看接下来到底怎么去做了。”

    “呼！这才是关键中的关键！”

    “我就不信这群北辰仙国的叛逆能够一直躲着不出来！”

    “哼！”

    “只要他们出来，就是他们的死期到了！”

    “优秀的猎手，最注重的品质一定是耐心！”

    “不要操之过急！”

    “我们有的是时间！”

    “等拿到了北辰仙国那群叛逆的头颅，我们直接去见帝君。”

    “到时候在帝君面前，也好说话了。”

    “届时应该说些什么做些什么，你们心中应该都有数了吧？”

    “到时候随意行动，未有不可！”

    “这个仇，不可能就这么算了。”

    “等着吧！”

    “看看接下来到底会发生些什么。”

    “看起来是越来越有意思了。”

    “就照着这个节奏来！”

    左相王鼎天眯起双眸，心中暗自想着，思绪逐渐跟着动乱。

    “左相大人果然明察秋毫、英明神武！”

    “在下愿助左相大人一臂之力！”

    “将来真要是论功行赏的时候，还希望左相大人能够在帝君面前为我美言几句才是。”

    天澜学宫副宫主宇文洛眉毛跟着全面扬起，一边说着话，脸上的举动之色逐渐展现。

    其他的不多说，这种心情显得尤为真实。

    一时间，思绪逐渐跟着膨胀到位了。

    要的，就是这个效果。

    一时间，完全跟着腾飞！

    节奏鲜明，意识也是清醒至极！

    “美言几句？”

    “这个倒是未有不可。”

    “你是想要将天澜学宫副宫主前面的‘副’字给去掉了吧？”

    “平日里没看出来，你还挺有野心的。”

    左相王鼎天撇撇嘴，随即坦然道。

    瞬间就将宇文洛的那点小心思给摸清楚了。

    “嘿嘿嘿，就知道什么都瞒不了左相大人。”

    “在下…不…是卑职…卑职若是真有那么一天的话，必定会唯左相大人马首是瞻！”

    “左相大人就是天澜学宫的王！”

    天澜学宫副宫主宇文洛也是个机灵人，顿时找到了能够往上攀越的机会，此刻哪能错过？

    一边说着话，随即连忙在一旁点头哈腰，直接将那种迫切之心彰显地淋漓尽致！

    此刻这一波表现力简直不要太真实。

    方方面面的，差不多就是这么回事了。

    明确，而实在。

    节奏直接跟着稳如泰山！

    一时间直接无敌了。

    要的，就是这个效果。

    腾飞时刻，无敌当下！

    “你倒是个识趣的人。”

    “放心吧，若是真有那个机会的话，会考虑到你的。”

    “不过眼下最重要的是抓捕北辰仙国那些叛逆。”

    “你也知道，帝君对他们恨之入骨！”

    “至于那个青年店主…暂时不要去招惹他。”

    “他的身份…很可疑！”

    “妖界青鸾王素来都很桀骜的，为什么会选择一个真仙当主上？”

    “此人到底有什么独特之处？”

    “这些没搞清楚之前，不准妄动！”

    “否则真的是要出事的！”

    “好好警惕！”

    “这才是重中之重！”

    冷哼声全面涌聚，说话间，眼眸中杀气腾腾！

    左相王鼎天虽然当下愤怒异常，但是当下最起码还能把持一定的节奏和意念。

    当下，这心态也还能跟着稳住一波。

    ……

    鸿蒙店铺内。

    天澜学宫超品导师轩辕辙跪伏在地。

    “店主！”

    “都是我的错！”

    “他们是跟着我一起来的！”

    “可…可我不是有意的。”

    “我…我当时就一门心思地想要来您的店里面看…看【金瓶梅】。”

    “当时…当时我对周边的情况一无所知。”

    “店主，您一定要相信我！”

    “我不是有意的。”

    “否则的话，我天打五雷轰！”

    “不过…不过不管怎样，这事都是因我而起。”

    “现在王鼎天也盯上了您的店铺，给您带来了这么多的麻烦。”

    “我愧疚，我羞愧啊！”

    “我恨不得…恨不得就这么一头撞死算了！”

    “哎！”

    “我简直…简直没有脸再待下去了！”

    啪！啪啪啪！

    天澜学宫超品导师轩辕辙此刻不停地扇打着自己的脸庞。

    一边说着话，嘴唇忍不住跟着哆嗦起来。

    此刻内心中的那些感触显得尤为真切。

    思绪万千，意识凌乱到了极致。

    身躯微微抽搐，完全不知道此刻应该说些什么了。

    节奏紊乱于此，一切都不想多说了。

    太累了！

    无与伦比的羞愧之心，只有切身感受过，才能够明确其中的痛苦与纠葛。

    “店主！”

    “以后我绝对不会再踏入店铺一步！”

    轩辕辙咬着牙，坚定道。

