    乱古两字落下，无尽的斗志与雄浑战意，席卷了整片空间！

    那股斗志，令苍天战栗！

    那股战意，令乾坤震颤！

    那是面对命运不甘的怒吼！

    千锤万凿，烈火焚身，千败不能灭他之志！

    此刻，这位传奇人物，活生生出现在了君逍遥眼前！

    虽然只是一道烙印，但那股气息压迫，却足以令当代任何天骄俯首！

    君逍遥也是感受到了一种至极的压迫感，宛如面对一尊不败战神！

    “果然，和我猜想的差不多，乱古大帝最后的终极对手，就是他自己。”君逍遥眸光深邃。

    他没有太过意外。

    毕竟那句话怎么说来着。

    人一生最大的对手，其实就是自己。

    战胜他人容易，战胜自己很难。

    乱古大帝一开始，也是经历无数挫折挣扎，道心都是崩毁了。

    最后战胜了自己，诞生魔胎，破茧重生，亲手改写了自己的命运。

    这种人，君逍遥是佩服的。

    “看来这最后一关，就是要击败前辈了。”君逍遥淡淡一笑道。

    面前之人，的确是乱古大帝，却又不是乱古大帝。

    严格来说，是乱古大帝破茧重生，蜕变魔胎时所产生的心魔。

    也可以说是乱古大帝的另一面。

    乱古大帝，战胜了这个自我心魔，最后成功涅槃。

    而君逍遥，也要战胜他，才能得到乱古的机缘。

    “你……走吧。”

    乱古心魔烙印依然背对着君逍遥，语气淡漠。

    他只是乱古大帝的一丝心魔烙印，其实力，自然不可能和真正的乱古大帝相比。

    不过即便如此，这一道烙印，放眼当代年轻天骄，几乎无人能够战胜。

    乱古心魔的一丝烙印，足以横扫当代所有年轻禁忌天骄。

    “为何？”

    君逍遥像是早有预料般回应道。

    “你之道，与吾不符，非吾传人……”乱古心魔道。

    君逍遥轻笑一声，并不意外。

    他之前就有预料，可能乱古大帝并不愿意像他这样的人得到传承。

    因为君逍遥和乱古大帝的命运轨迹，反差太大了，像是两个极端。

    一个出生草莽，一个出生荒古世家。

    一个前半生千次惨败，一个自诞生起便横推当世。

    可以说，君逍遥是最不符合乱古传人标准的。

    哪怕是那王腾，也是因为气运隆厚，才能得到部分乱古的传承。

    “前辈的道，是什么呢？”君逍遥从容问道。

    “吾命逆天！”乱古心魔道。

    简简单单四个字，便是乱古一生的注脚！

    “前辈之道，晚辈敬佩，但……”君逍遥语气一顿，话锋陡然一转。

    “逆天，已经不新鲜了。”

    此话一出，一股恐怖的威压倾泻而出，盖压向君逍遥。

    君逍遥依旧从容负手而立，即便是面对乱古大帝的心魔，他神情依旧淡然若水。

    换做其他天骄，哪怕是禁忌天骄，现在也绝对已经被压趴下了。

    “后生，吾给你一次后悔的机会。”乱古心魔语气如万载寒渊。

    每一个人的道，都不容亵渎，何况是一位大帝。

    君逍遥此话，已经有一些冒犯的意思了。

    “晚辈对逆天二字，有自己的理解。”君逍遥负手，淡笑道。

    换做其他天骄，此刻在乱古心魔前，一定是战战兢兢，如履薄冰的。

    别说冒犯了，甚至连话都不敢多说一句。

    但君逍遥敢！

    他虽佩服乱古，但并不代表，他就要以一个低下的姿态去面对乱古。

    “哦？”

    乱古心魔依然背对着君逍遥，但他语中，却有一丝好奇。

    这个后生，倒是有些不同。

    君逍遥继续道：“所谓逆天的前提，是把自己放在天之下。”

    “比天弱小，受天压制，才会去选择逆天之行，但……”

    君逍遥话语在这里，陡然一顿。

    而后，君逍遥伸手，一指向苍天！

    “与生俱来人中首，唯吾与天同齐寿！”

    “既然同等，凭什么，天敢在我之上？”

    君逍遥之语，振聋发聩！

    他自与苍天比肩，苍天又何敢在他之上！

    简单一语，气吞山河万里！

    其狂傲之志，令乱古心魔，都是脸色一变，转过了身，目光如剑，直视君逍遥。

    这后生，竟敢自比为天！

    “后生，你此言太狂了吧，这就是你的道吗？”乱古心魔眸光深邃道。

    “呵呵，狂吗，我不觉得，待我成仙时，我便换了这天，改了这地，重塑这山河亿万里，建立我的秩序！”

    君逍遥这一句话，更是令乱古心魔惊诧。

    要知道，话不能乱说。

    很多事情，冥冥中都是有因果的。

    一旦冒犯了冥冥中的存在，很可能会遭来难以想象的厄运！

    而面前，这白衣轻狂的后生，敢说出如此狂傲大逆之话，足以证明他，有自己的底气！

    “后生，你之名讳。”乱古心魔的脸色，比刚才郑重了许多。

    甚至，已经将君逍遥，放在了同等地位上。

    君逍遥大袖一挥，道。

    “君家，逍遥！”

    “君家，是那个君家，难怪……”乱古心魔恍然。

    那一家族，本来就经常出一些逆天的妖孽。

    哪怕是在乱古大帝最巅峰，横扫仙域无敌的时候。

    也未曾挑衅过君家。

    君家的地位，可不是一尊大帝就能动摇的。

    甚至大帝若敢招惹君家，都会遭来难以想象的杀劫。

    “那一家族，妖孽辈出，但没想到，后世会有这等异数……”

    乱古心魔也是隐隐感觉到了，面前这白衣青年，怕是这个大争之世的最大异数！

    若是如此，倒也的确有资格得到他的传承。

    毕竟乱古一生，都在与天斗，与人斗，与命运斗。

    如果他的传承者，是一个万古异数，那也算是继承了他斗天战地的不灭意志。

    “想得到机缘，那便打败吾吧。”乱古心魔负手道。

    他自是不可能像第九百九十九层的鬼面女子那样，轻易让君逍遥得到传承。

    他也想知道，这位君家的异数，究竟有几分真本事。

    “哦，前辈确定要打？”君逍遥眉锋轻扬。

    “怎么，怕了？”乱古心魔道。

    “那倒不是，只是怕前辈，再回想起一些不愿回想起的记忆。”君逍遥笑了。

    “不愿回想的记忆？”乱古心魔眼光深邃。

    “对，比如……再尝败果！”

