　　系统的声音出现了。

　　“叮...恭喜宿主成功吞噬二十级，超强觉醒蛇种，魔鬼蛇，获得500000的能量进化值”

　　闻言，涂小安蹙眉起来，看来自己是高估了这条魔鬼蛇的价值，居然还不能让自己到提升一级的地步。

　　数据显化...

　　宿主：涂小安。

　　身份：觉醒蛇种（十八米）

　　等级：十九级。

　　进化能量值：500000/1000000。

　　天赋：蛇族统治能力。

　　技能：雷电之力。

　　商城已开启。

　　我去...

　　看了一眼最新的数据，涂小安一头黑线，原来自己要步入二十级，成为二阶的蛇精，既然需要一百万的进化能量。

　　涂小安诧异了，要不要那么夸张呀。

　　敢情自己吞噬了这条蛇精，才完成了二分之一的能量值。

　　看来二阶是一个大瓶颈，并不是那么好突破的。

　　涂小安的实力早就超越了等级，所以他现在每提升一级，都不是那么容易，更别说现在他是要步入蛇精层次。

　　不行，我必须要达到二阶蛇精层次，方可进入蛇沟深处。

　　他是要去对付吸血蛇，如今的吸血蛇不知道进化到何种地步，况且它已经在蛇沟深处了，说不定已经有了什么机遇。

　　涂小安要有万分的把握进去才行。

　　此时，吞噬完魔鬼蛇的涂小安高高的悬浮起来，神态冷淡地环视一圈，几十万毒蛇密密麻麻，匍匐于地，原来充满低沉嘶吼声的现场，因为这双蛇眸的横扫，顿时间变的鸦雀无声。

　　这几十万毒蛇吓的连一丝声音都不敢发出来。

　　三条敢挑战金银蛇的强大毒蛇，已经付出了惨痛的代价。

　　更别说它们，它们连对方的气息都承受不住。

　　“在找几条觉醒蛇种吞噬，必须要在进入蛇沟之前步入二阶蛇精”

　　涂小安打定注意，蛇眸锁定在一条躲在蛇群中的大蛇身上，眼睛浑然一眯，这条大蛇腾空而起，不由控制的飞到了金银蛇的面前。

　　“叮...十五级觉醒蛇种过山风，吞噬可获得100000进化能量值”

　　“算你命不好，化为我的能量值吧”

　　这条过山风在空中被金银蛇给吞噬了，它从始至终都不得反抗，涂小安强大的意识力让它犹如被定身。

　　进化能量值：600000/1000000

　　再来几条。

　　“叮...17级觉醒蛇种白腹蛇，吞噬可获得150000进化能量值”

　　整个开阔地蛇蛇自危，几十万毒蛇陷入了一阵死亡恐怖中，那条悬浮的金银蛇在它们的眼中赫然成了恶魔。

　　哪条蛇被他看上，下一步，就是被吃。

　　尤其是那些觉醒蛇种，更是得到末日审判的号角，等待死亡，反而是低等级的毒蛇变的无比安全。

　　当涂小安再次连续吞噬了五条觉醒蛇种后...

　　“叮...恭喜宿主进化能量值达到1000000，等级成功提升到二十级”

　　白光冲天而起，将金银蛇笼罩其中，半晌后，一股惊天之力慢慢的散发出来，搅动风云，在白光的笼罩下，一条二十米长的巨蟒露出峥嵘的一角，通体金光灿灿，耀眼无比，他的气息愈演愈烈，天地都快要为之变色。

　　开阔地几十万毒蛇发出惶恐不安的嘶吼声，大山之中，无数群鸟腾飞，各种动物不安的鸣叫起来，紧接着一只只一头头匍匐与地，诚惶诚恐。

　　二阶生物，蛇精层次，涂小安突破了。

　　二阶已成，三阶生灵还会远吗。

　　异象消失，变回一米的金银蛇。

　　涂小安目光深远的看着地面那条没有尽头的长沟，是时候顺着长沟去蛇沟深处了。

　　准备继续赶路，涂小安再次看了蛇群一眼，一条十米长的黑色大蟒诚惶诚恐的骤射而来，匍匐在金银蛇的面前，乖巧如小猫咪。

　　涂小安微微一笑，坐骑不能忘呀，这条黑曼巴还要继续完成它的使命。

　　重新落到黑曼巴的头顶，它的身子游曳了起来，几个呼吸便是一公里外，比千里马还要快。

　　身后几十万毒蛇大军也动了，浩浩荡荡，跟着它们的王。

　　如今的涂小安可谓意气奋发，一越成为二阶蛇精，身后几十万大军跟着，简直就跟御驾亲征似的。

　　这种阵仗，攻击一个人类城市都不费什么力气。

　　............

　　蛇沟深处，那是一片烟雾茫茫的沼泽地带，淤黑的沼泽地宛如一个会吃人的无底洞，透着死亡气息。

　　烟雾茫茫的沼泽地里面，络绎不绝的有一股异香弥漫出来，仿佛像少女的轻歌曼舞，楚楚动人，让人不由自主的想接近，想拥抱。

　　这种异香如毒罂粟般热烈，狂放，诱惑，只见一条条大小不一的毒蛇不要命似的朝着淤黑的沼泽地游曳而去。

　　可当它们疯狂游曳的时候，它们的蛇躯一点点的陷入了沼泽地中，一道道凄惨的嘶吼声传出，片刻，不复存在。

　　没有人知道这片淤黑沼泽地到底吞噬了多少条毒蛇，几千，几万，几十万？

　　它像是恐怖的深渊，一入其中，性命无存。

　　但也不是所有的毒蛇都会被沼泽地吞噬，每每到了日落时分，这片沼泽地像是吃饱了，泥潭般的沼泽变的如履平地，不在吃人。

　　穿过这片吃人的沼泽地，就是一片峡谷，一缕缕雾岚在峡谷上空飘绕，峡谷风光若隐若现，迷迷茫茫。

　　抬眼望去，白亮的溪流在峡谷山涧流淌，峡谷前树木葱翠，鸟鸣婉转，潺潺的溪流不算清澈透底，但比之都市污染严重的河流却不知道强上多少倍。

　　犹如风云之后就会见彩虹，没有人会知道透着死亡气息的沼泽地身后，是这样一片优美的环境。

　　也从没有人类能来到这里。

　　蛇峡谷，蛇类真正的大本营。

　　能生活在这里的毒蛇，都是万中无一的存在，它们就像是贵族，享受着自己至高无上的生活。

　　此时，美轮美奂的峡谷中，居然出现了一道人影，可谓百年难得一见。

　　只见一条二十五米庞大的巨蟒身上托着一位黑袍男子，男子面露狰狞，但却隐隐兴奋，他的手中捏着一颗红彤彤的小果实，激动道：“这峡谷中一定有很多这样的宝贝，这回我江行泽将脱胎换骨，焕发新生”

　　一句话说出，他的身上激荡一股摄人的气息，气浪席卷。

　　人类觉醒者。

(本章完)

