    陆霆聿对于来宋家，真的没有什么好感的，第一次是因为被迫陪宋绾绾回来回个门，还受到叶文芳那样子的待遇。

    这第一次，也算是半强迫半自愿的陪绾绾回来拜年，这一次虽然他是心甘情愿陪绾绾，但并不是很愿意看到他们用这样子的态度来对等他们。

    尤其是宋铭皓的，简直过份至极。

    如果不是考虑到绾绾的心情，他大概会直接离开了。

    “陆总，你是我们家女婿头一年回来拜年，让你留下来了不好的印象，实在抱歉。”宋正业的道歉是认真的。

    “没事，这里是绾绾住了二十年的家，你和宋夫人是养育了绾绾二十年的恩人，这一份情我和绾绾都会铭记于心一辈子，所以你不需要有什么歉意。”陆霆聿的声音很淡漠，有些疏离。

    宋正业完全听得出来这话里面的另一层意思是什么，那就是陆霆聿回来宋家，全是因为宋绾绾的关系，他本人是一点也不想和宋家有任何往来的。

    宋正业这明显的就是要被陆霆聿打脸，只不过他说的是比较委婉罢了。

    想要巴结陆霆聿，向来都是十分困难的事情，宋正业原本以为，自己好歹是陆霆聿的岳父了，跟他亲近一点，也应该会更容易一点的。

    结果，完全不是这样子的，这个男人不近人情还真的是出了名的。

    哪怕宋正业现在是他的岳父，对于陆霆聿来讲，丝毫没有什么差别待遇。

    “陆总，我只是觉得，我们大家毕竟是一家人，不应该有什么误会，这样子会让一家人的感情受到影响。”宋正业调整了一下情绪，想要用另一个方法来劝服一下陆霆聿。

    “我知道。”陆霆聿淡淡的应了一句。

    “陆总，江诗悦现在真的在你手上吗？她和孩子都是很安全的吧？”叶文芳最终还是忍不住的问了一下陆霆聿。

    江诗悦怀着他们宋家的骨肉，这是叶文芳比较在意的事情，一定要确保江诗悦肚子里面的孩子安全，不能有任何闪失的。

    “宋夫人，江诗悦在我手上，目前她是很安全的，但如果你们把这个事情传出去的话，她还能不能全安，这就不是我说了算的，你明白我话中的意思吗？”陆霆聿幽深的眸子盯着叶文芳，字字冷漠带着警告意味。

    叶文芳一听就明白了，这话真的不是随便开开玩笑而已。

    “我明白你的意思。”

    叶文芳应了一句，陆霆聿这个男人只要一开口就能让人有很大的压迫感，一股无形的压力将她紧紧的圈在一起。

    “那我希望，你们少和江家人走得太近，对你们没有什么好处。”陆霆聿索性把话挑明了。

    “陆总，你这话是什么意思？”叶文芳还试图装傻。

    陆霆聿并不想多去跟她说这事情，毕竟宋家的事情，他是向来不愿意多管。

    “我什么意思，宋夫人应该是明白的，不过那是你的事情，我也不会多管。”陆霆聿十分冷漠的说着。

    叶文芳脸色有些难看，白了又红，红了又白的，这个陆霆聿还真的是说话不给人面子的。

    自从宋铭皓回来之后，他们是不断的在和江家接触，毕竟江诗悦是他们家的女儿，现在肚子里面怀着宋家的孩子，应该有五六个月了。

    “宋先生，这是我和绾绾给你们的拜年礼物，车上的那是奶奶给家的一番心意。”陆霆聿把文件袋递到宋正业的面前。

    这个文件袋就是许梵早上拿过来给他的，下车之后也一直拿在手上，没有适合的时间给宋正业。

    “这是给我们的，是什么？”宋正业有些激动。

    光是看到陆氏的标志的文件袋就已经心里有数了，这跟陆氏有关，应该是合同之类的。

    宋正业光想想就觉得很美好，陆霆聿出手一定不是什么普通的东西。

    “爸，打开看看就知道了。”宋绾绾提醒他。

    宋正业已经迫不及待的打开了，然后看到了标题的几个大字已经兴奋不已了。

    这是一份南郊水库的合同，那里要建造安城的另一个水利水电站，之前一直就有人盯着这块肥肉，不过早就让陆氏牵头拿下来了。

    陆氏单独是吞不下的，还是会找合作方的，很多人都紧是的盯着这一块肥肉，谁都想上来跟陆氏合作，参一点肌。

    不过，陆氏拿下之后，就一直没有什么动静，没有公开招合作方，更没有自己直接动工。

    现在却拿着这份合同过来给宋正业，是真的把他吓了一大跳。

    这不是几千万的单子，这是上亿的。

    “陆总，你，你确定没有拿错吗？”宋正业有些不敢相信自己眼睛看到的，对于这块大肥肉是真的吓了一大跳的。

    宋绾绾之前也不知道这是什么合同，以为只是几百万小打小闹的单子，直接拿过来一看，也是吓了一大跳。

    南郊电利水库的总投资几十个亿的项目，也是安城今年重头戏来的，陆氏在去年公开招标的时候就拿下来了，不过这个项目太大，他一个陆氏也有些难做，肯定还是需要找其它的合作公司的。

    没有想到，拿这么大的项目来找宋正业，宋绾绾都觉得有些不可思议。

    她的想法和宋正业一样，是不是拿错了合同来的。

    “如果宋总没有这个能力接下，那可以拒绝，当我没送过这份礼物。”陆霆聿十分坦然的开口。

    宋正业这一下子是完全相信了，眼前看到的全是真的，真的是惊喜直接砸到头了。

    “我当然有能力接受下来。”宋正业很直接的答应下来。

    “从现在起，我希望你们和江家可以断绝往来。”陆霆聿冷漠的说着。

    宋正业脸上的喜悦一下子僵住了，陆霆聿这话是什么意思。

    “陆总，你这是什么意思？”叶文芳抢先问了起来。

    “字面上的意思，我拿这和大的项目来和你们交换这样一个条件，难道不还不够格吗？”陆霆聿依然平静淡漠。

    “陆总，你明知道我们铭皓和江诗悦在一起，现在她肚子里面还有我们宋家的骨肉，你让我们不要和江家往来，这是要把我们宋家的骨肉往外推吗？”叶文芳气的不行，声音都拔高了几分。

