    马强的直白和不耐烦让朱慈有些莫名其妙。

    你发安民告示，难道不是对我们示好？

    怎么话里一副巴不得我们不要投降的样子？

    “不回答？那就是不选？不选就是不投降，赶走！！”

    马强挥手让军士将朱慈赶到路边，又将那箱子金珠一起丢到一边，洒的一地都是。

    “将军，我们怎么办？”

    “还能怎么办？走！赶到他们前面去，河北人这是不想我们活啊！！”

    ——箕屋山

    “马强真的这样说？”

    臧霸有些不敢相信的看着下面就差哭鼻子的朱慈说道“朱老三，这可是我们大伙生死存亡的事情，你可别添油加醋！！”

    “将军！我这都算说的委婉的了，马子玉根本就不想我们投降。

    无条件投降，这是什么意思？这明摆了是不准备承认我们的田地庄园和官职了！

    要是真的就这样投降，我们能不能活过今年都不一定了！”

    “可他发的安民告示不是说户不满百亩者，田地可保留吗？”

    “那是对军士的，我们这些人，谁名下没数百上千家佃户，数千上万亩田地？”

    “不应该啊....”臧霸不解的说道“马强连曹操都容得下，怎么就容不下我们？”

    “是啊，朱老三，是不是你嘴笨，冲撞了大将军？”

    “我没有！我没有！！”朱慈心里只觉得活见鬼了，自己这趟差出的，里外不是人了都。

    在朱慈的再三保证下，臧霸等人也明白了马强是真的只接受无条件投降。

    而他们想要的是继续保持琅琊郡的现状。

    这根本谈不拢嘛。

    “看来还是得打！

    马强胜了曹操，现在正是心高气傲的时候，只有我们把他们打疼了，让他们知道我们琅琊军也不是好惹的，他才能接受我们的条件！”

    臧霸对左右道“告诉兄弟们，要想保住田地，就打起精神打好这一仗！

    要是输了，我们就真的什么都没有了！”

    “诺！！”

    河北军进军的速度很快，第二天就来到了山下不到十里处结阵。

    “臧霸何在！快快出来答话！！”

    一骑飞出，来到臧霸营外叫阵。

    臧霸听到喊声，骑马出寨喝道“吾乃臧霸！来将通名！！”

    “某家典韦，臧霸，大将军问你，降是不降！

    如降，你麾下军士如愿回家，可遣送回家，如愿为军，可整编为军，琅琊军屯之地，按户不满百亩者皆可保留。

    如不降，呵呵，明年今日，就是你的祭日！！”

    臧霸听典韦说完，心中暗道不好，眼睛余光往左右一看，发现不少军士都窃窃私语起来。

    典韦说的，可和之前臧霸对他们宣传的不一样。

    “呔！谁将此贼拿下！！”

    “朱慈来也！！”

    朱慈之前被马强羞辱过，早就憋了一肚子气了，现在看到典韦的武器都还背在背上，哪里会放过这么好的机会，挥斧催马，上前就砍。

    典韦看着冲来的朱慈，摇头轻蔑的笑了一下，右手快如闪电，一抽一甩，一支小戟眨眼睛出现在朱慈的眼前。

    什么？

    朱慈拼命想躲，但飞驰的快马可不知道他的心意，朱慈眼睁睁看着小戟刺入自己的眼睛，哀嚎一声捂脸摔下马。

    “就这？”典韦催马就想上前结果了朱慈。

    “休要伤我兄弟！可认得泰山杨明否？”

    又一将飞出，手持战戟，直刺典韦门面。

    这将是杨明，和朱慈在臧霸麾下并称为猪羊二将，亲如兄弟，看到朱慈受伤，急忙来救。

    “你这戟不错，我要了！”典韦头微偏，一把抓住战戟，两手用力，往上一抬一拉，那杨明只觉得一股巨力顺着戟杆袭来，不由手一松，战戟被猛地抽走，戟杆和手掌的快速摩擦让他觉得自己的手像着了火一样炙热。

    “怎么？舍不得？还给你！！”

    典韦催马挥戟，一戟将杨明刺翻落马。

    “呵呵，臧霸小儿，既然不降，就等着受死吧！！”说完典韦又甩出一小戟，结果了还在地上惨叫的朱慈性命。

    典韦大笑三声，勒马回军，臧霸却面色惨白，他知道河北军将勇军强，但没想到夸张到这个地步，即使是他面对猪羊二将也得打上一会，这典韦却真的把二人当成猪羊一样斩杀了。

    咻~咻~咻~~

    破空声响起，臧霸抬头望天，却没看到他以为的箭矢或者石头。

    但紧接着，他感觉到一股巨力在撕扯自己的身体，接着就再无知觉了。

    “炮火先行，火枪破敌，刺刀收尾。”

    马强将望远镜递给曹操说道“这就是教导师的战法。

    很简单，但是很有效。

    如果有骑兵，在火器正面轰击的时候，可以让骑兵从侧翼合击，有事半功倍之效。”

    曹操本就是这个时代难得的军事大家，之前他站在河北军的对面，还没什么感觉，现在到了河北军一方，才发现火器军想用好比自己想象中要复杂的多。

    不说别的，就说那些炮兵，他刚刚亲眼看到一群军士拿着笔在纸上哗啦啦算了半天，这才能一开打就炮决臧霸，为胜利奠定基础。

    他的兖州军中也有善于数术之人，但那都是高级人才，不可能和河北军这样，当一个小小的队率。

    而火枪兵也和他相信的只要排队射击不一样，火枪兵对纪律要求太高了，看着那一张张呆若木鸡的脸，曹操都不敢想象这些军士到底经历过什么样的训练。

    如果没有钢铁般的纪律，排枪就难以实现，更别说最后的刺刀冲锋了。

    当炮火开始向后延伸，教导师的火枪兵大步向前踏进，曹操就知道这场战斗到了尾声了。

    “孟德兄，怎么样？想不想率领一支这样的火器军？”

    “大将军说笑了，操说过，日后不会领军。”

    马强笑道“以后的事情，说不准的。

    好了，臧霸一死，琅琊军就群龙无首了。

    后面，就剩下刘备了，也不知道臧霸有没有把我们到琅琊的消息传给他。”

    曹操笑道“臧霸习惯左右逢源，恐怕是说了，又没说全。”

    嗯？

    马强一下子没有明白过来，但一想刘备的退路已经被自己封住，又觉得刘备现在知不知道都无所谓了。

