    “这……”

    只是稍一迟疑，王德很快便反应了过来：

    “殿下仁德，奴婢感激不尽。”

    对于李承乾将香水的制作方法教给李佑的事情王德倒是没有在意：

    连一座金矿都能放弃，更何况只是一个赚钱的手段呢？

    以王德的身份，实际上完全不必担心香水的价格过于昂贵，不过李承乾的好意还是不能不接受的。

    再次对着小李子道谢，王德这才小心翼翼的抱住手里的箱子：

    “小李公公放心，咱家一定将这些香水儿安安稳稳的送到诸位娘娘手中。”

    “既然如此，那可就多些王公公了。”

    作为当今时代最大的两个地主头子，老李头和老李二人妻妾的数量自然不会太少：

    不过好在能够让李承乾送礼的只有长孙皇后以及阴妃等寥寥数人，其他的妃子倒是不必在意……

    “嘿嘿~”

    从李承乾的府邸离开，还未走出多远，王德身后的一个侍卫突然搓着手露出一个带着几分不好意思的神色：

    “王公公，俺老陈有个不情之请，还请王公公能够答应。”

    “巧了嘛这不是。”

    老陈的话语刚刚落下，另一个侍卫便毫不犹豫的一拍双手：

    “俺也有个不情之请。”

    ……

    随着两个金吾卫侍卫的话语出口，王德忍不住嘴角一抽：

    既然是‘不情之请’，那就不要说出来了吧？

    由不得王德不产生这样的念头，虽然他是老李的贴身侍卫，但是金吾卫却是老李的亲卫，所以彼此在身份上其实差不多：

    如此一来，老陈二人的举动就很符合一句流传甚广的话语了——无事献殷勤，非奸即盗！

    当然，心中的念头肯定是不能说出来的：

    想要在宫里混下去，虽然不说与人为善，但是轻易得罪人的事情却是绝对不能做的。

    强行让自己露出一丝笑容，王德这才对着二人开口：

    “不知二位将军有什么要求？”

    “嘿嘿，王公公不用客气。”

    露出一个越发让王德不安的神情，老程的目光落到王大的怀里：

    “这个，那个……不知王公公可否让俺老陈也看看你的香水儿？”

    “对的对的，俺也想说这个。”

    别以为爱美的只有女人，实际上古代男子对美的追求同样认真：

    虽说老陈二人只是两个普普通通的大老粗，但是对于那种充满香味儿的神奇液体他们也是很感兴趣的。

    “这……”

    感受到老陈二人炽热的目光，王德忍不住伸手摸了摸自己的胸口：

    李承乾送给他的香水就被放在这里！

    迟疑几个呼吸，王德最后还是一脸心疼的点了点头：

    “既然二位将军已经开口了，那么咱家自然不能拒绝。”

    为了一点儿香水得罪两个金吾卫，这样的事情肯定是不划算的。

    小心翼翼的将怀里的瓶子取出，王德这才开口：

    “此物气味极重，二位将军还是少用一点儿比较好。”

    “嚯哈哈哈，王公公放心，俺老陈知道怎么办！”

    说话时陈升的爪子拍到王德的肩膀上，露出一个在大唐极具特色的夸张表情：

    这厮以前曾在老程的手下当过职，据说深受程咬金欣赏，因此连平日的习惯也和那位卢国公有着六七成相似。

    “呵，呵呵~”

    想到陈升和程咬金之间的关系，王德的眼神中闪过一丝无奈：

    希望这货的脸皮能够比卢国公薄一些吧。

    作为李世民的‘身边人儿’，王德对程咬金的性格还是有着一定了解的：

    正是因此，所以他心中对陈升的警惕实际上也是很大的。

    颤抖着将手中的瓶子递给陈升，王德感觉自己的心脏都在滴血……

    ‘嗅，嗅嗅~’

    “嚯哈哈哈，不愧是殿下研究出来的东西。”

    迫不及待的拧开手中瓶子，陈升在王德痛苦的眼神中用鼻子在瓶口狠狠地吸了几口气：

    “真特娘的香啊~”

    话语落下，陈升的目光再次落到王德身上：

    “嘿嘿，王公公，俺能稍微用一点儿这个香水吗？”

    似乎是担心被拒绝，不等王德说话，陈升又快速的补充了一句：

    “公公放心，只要五殿下开始出售香水儿，俺一定还你一，不，三瓶！”

    说话时陈升向着王德伸出三根手指，表现的极其真诚。

    “俺也一样！”

    见到自家兄弟说话了，另一个金吾卫自然也是毫不示弱：

    以他们的身份，自然不会缺少一些小钱……

    “二位将军客气了。”

    露出一丝笑容，王德连忙快速开口：

    “不过是一点香水儿罢了，二位尽管使用就是，其他的话就不必多说了。”

    要说王德此时的心情，那就只能用一句话形容了：

    脸上笑嘻嘻，心中MMP！

    我王某人缺的是购买香水儿的钱吗？

    我缺的是香水儿！

    虽说李承乾已经将制作香水儿的方法传授给了五殿下，但是谁知道那位殿下要等到什么时候才能开始售卖？

    对于王德的想法，陈升和自家基友肯定是不知道的，或者说他们也不想知道。

    “嚯哈哈哈，王公公霸气！”

    对着王德举起一根大拇指，陈升的表情异常诚恳：

    “俺以后再也不会看不起你们太监了……”

    所以说你和浑人是没法子生气的，因为他们根本不会在意自己的举动和话语会不会得罪你。

    无视掉脸色变黑的王德，陈升一脸欢喜的举起手中的瓶子，然后……倒！

    “哎哟~”

    随着眼神瞄到陈升的动作，王德已经顾不上生气了：

    “少一点儿少一点儿，这东西可不多！”

    “王公公放心，俺老陈心里有底！”

    王德的声音落到陈升耳中仿佛是在助兴，这厮不但没有停止，反而发出了得意的笑声。

    一滴、两滴、三滴……

    手臂、脖子、大腿……

    甚至连自己腰上挎着的大刀都没有放过！

    “兄弟，到你了！”

    闻着直接冲入自己鼻腔的刺鼻香味儿，陈升咧着嘴露出一个大大的笑容：

    “真特娘的香~”

    “嘿嘿，我也来。”

    能够成为陈升的搭档，另一个金吾卫当然也不是易于之辈：

    实际上这货名叫赵氷，曾经是深受尉迟恭喜爱的一员悍卒！

