    人群内，干瘦少女马飞缩了缩脖子，有种背后凉飕飕的感觉，她承认自己是故意不告诉苏铭有关震名之地的秘密，有心要看苏铭的热闹，毕竟她被其师尊安排在苏铭身边，无法继续去与其同伴们去下界大陆游玩，此事让她很是不满。

    而且许慧那里的言辞，也让她暗中不忿，故而在隐瞒了这些，只是她也没想到，苏铭居然有金色的血脉，甚至连那三位宗老也都对其一拜。

    在那紧张中，她随着苏铭回到了大陆，也就忘记了之前提起的有关震名之地的一切。

    来自四周众人刺耳的笑声回荡，这些人难得有机会可以光明正大的去嘲笑一位殿下，自然不会放过这样的机会，此刻笑声越来越大，借着笑声把他们内心的嫉妒与羡慕，尽情的表现出来。

    反倒是苏铭这里，神色依旧平静，没有丝毫的变化，在听到了来自生境老者贝邦与其他几个殿下的解释后，苏铭淡然的点了点头。

    不过，了解苏铭之人若看到了这一幕，必定会从内心起了一片寒意，因为苏铭一向就不是一个大度之人，睚眦必报，喜怒无常就是其性格中最好的显露。

    如那几个殿下的暗讽，如那生境老者的无视，这些自然都被苏铭看在了眼中，记在了心里，同样的，人群内那些笑声最欢快的，也都被苏铭记住了样子。

    “原来是这样，也好，不是有一个时辰的休息么，道某先行离去了。”苏铭点了点头，脚步蓦然抬起，向着虚无一迈，在四周之人的笑声中，刹那远去。

    “这莫非是颜面在这里有些挂不住，所以赶紧离去？”

    “定是如此，没想到这道空殿下看起来很是精明，却问出这样愚笨的问题，这不是自找嘲讽么。”

    “也说不定是一气之下，去了第一处震名之地，想要重新回到之前的阶位，此人能连灭千人挑战，自然有其实力，说不定可以成功。”

    “成功？一个时辰的时间，除非他是劫阳强者，否则的话，最多也就是五六阶而已，达不到之前的七阶。”

    四周千万人的嗡鸣带着笑声，还在回荡四周的一瞬，突然之间，有人传出惊呼。

    “真的是去了第一处震名之地，他……好快的速度，这速度……”随着惊呼回旋，在其他人纷纷看去的一瞬，他们看到了一道足以轰开虚无的长虹，以一种肉眼无法看清的速度，在一声惊天动地的轰鸣下，骤然的冲入到了上界九处大陆，位于第一大陆上的震名之地。

    “这速度……他是什么修为？”

    “或许只是速度很快，毕竟一个时辰的时间，他又能闯过多少阶去。”莲花台上，那几个之前言辞暗讽的殿下，立刻相互看了一眼。

    可他们的神念几乎刚刚相互传递，四周千万修士的目光也几乎是刚刚看去，在他们的目中，苏铭所化的长虹落入那第一处震名之地的刹那，一声惊天动地，让虚无一震颤抖的轰鸣，骤然间强烈的爆发开来。

    轰！！

    此声之强烈，让这千万人全部都心神一震，随之他们的面色也骤然起了强烈的变化，因为他们都知晓，能在上界出现这样的声音，且是从第一处震名之地传来的，只有一个答案！

    那就是……第一阶落石砸下之音，且是成功的闯过了第一阶后，才会形成的轰鸣。

    “就算是这震名之地需要每次都是从头开始重闯，但……但……第一阶最快的速度是多少，我记得是七息！！可他用了多少……”

    “怎么会如此快速，此人……此人是怎么度过的！”随着千万人的神色变化，那几个殿下则是冷笑，虽说也有吃惊，但却没有太多的震撼，毕竟这只是第一阶，他们中任何一个都可以轻松度过。

    可就在他们的冷笑浮现的一瞬……轰！！！

    轰！！！

    两声惊天动地，回旋苍穹的巨响，猛然间从那第一处震名之地内强烈的传出，形成的音浪化作了一股波纹，向着四周横扫间如掀起了一场狂风呼啸。

    这一刻，四周千万人里面色变化的更多了起来，就连那几个之前嘲讽苏铭的殿下，也都神色出现了凝重。

    可此地之人还没等来得及去思索与哗然，突然的，一连三声惊天轰鸣，再次的回旋苍穹而起，这三声强烈的轰鸣仿佛与之前的两声要彼此连在一起，震动天地之时，终于让那几个之前嘲讽苏铭的殿下，神色为之一变。

    “这……这是什么速度！！”

    “这不可能，这是第三阶，第三阶最快之人，也用了近乎二十息的时间！！”

    哗然四起，四周千万人中顿时有不少人直接站起，带着一股吃惊，看向第一处震名之地，神色变化间，似想要前去亲自目睹。

    就在这时，轰鸣又一次的震动了所有人的心神，这一次是在其他人判断，应该是四声，可实际上……那不是四声，而是十五声！！

    十五声惊天动地，撼动苍穹的巨响回荡之时，如天地都要静止，如岁月都要停顿，一切心神的变化都要随之凝固，耳边的一切声音都被压过，唯有那轰鸣回旋。

    “十五声，怎么会出现十五声！”

    “这是第四阶、第五阶，第六阶同时度过，这怎么可能！！！”

    “除非……除非是此人没有按照规则，而是强行硬抗！！”

    哗然之音强烈的回旋中，不但是那几个之前嘲讽苏铭的殿下神色彻底大变，他们旁边除了冷峻青年与那温和的中年男子外，余下几人全部都神色凝重不已。

    四周的千万人，更是有不少身子蓦然飞起，直奔第一处震名之地而去，他们要近距离的去看看，苏铭是如何做到！

    可就在这些人刚刚飞起，又一次的十五声轰鸣，强烈的回旋开来，这一次，就连那冷峻的青年与其旁温和的中年男子，这两个殿下也都从盘膝中直接站起，看向第一处震名之地，甚至那生境老者，也是双目一缩，其身后的三位宗老，则是神色各自不同。

    这第二次的十五声轰鸣，显然是第七阶与第八阶，被苏铭同时瞬间闯过，此事……在道晨宗内，不说前所未有，但也有万年没有出现过。

    四周的人群，已然有数百万呼啸而起，分别展开他们最快的速度，直奔第一处震名之地，他们的神色内带着震惊，还有一丝激动与兴奋。

    他们震惊的是苏铭闯过的速度，激动与兴奋的，是这一幕让他们有了期待，期待那显然是以行动表达其猖狂的道空，到底能闯到什么程度！

    “莫非今天从那第一处震名之地内，会再多出一个通关者不成！”

    “哈哈，天佑我道晨宗，千多年前能闯过第一处震名之地者不到千人，可仅仅是这千年的时间，就有数倍的人数闯过全关。”

    在那数百万长虹呼啸直奔第一处震名之地时，苏铭正在这里，抬头看着天空，他所在的地方，是一处范围足有数十万丈的巨大圆形平台，平台上一圈圈如年轮般的刻印，如今正散发出强烈的光芒，在他的前方，这圆形平台的正中，则是一根巨大的光柱冲天而起，在这光柱上环上有上千个名字竖列，那代表了所有闯关成功之人。

    而且在这光柱四周，还环绕众多的龙形之兽，正向着苏铭嘶吼。

    苏铭神色淡然，冷眼看去的一瞬，立刻这平台光柱之芒刺目而起间，其四周的那些龙兽一个个仰天嘶吼，身躯瞬息就化作了一颗颗庞大的陨石，直奔大地苏铭那里呼啸落下。

    第一阶，是一块落石，如今这第九阶，落石的数量变成了九十九块之多，如今降临间，每一块落石上都蕴含了堪比劫阳修士的全力一击，这等于是九十九个劫阳强者的齐齐轰击，绝非寻常之辈可以抵抗。

    实际上，这第一处震名之地考验的也不是硬抗，而是闪躲与速度，只要有足够的速度与闪躲之力，就可以形成一种预判的潜力，这股潜力才是这第一处震名之地的重点。

    通过这种挑战，可以让修士的速度更快，让其避开来自敌人致命一击的把握更大，毕竟有些时候，若没有足够的修为硬抗强敌，但若有足够的速度，也可以周旋而战。

    苏铭嘴角露出一抹冷笑，几乎就是那九十九块龙兽所化落石降临的刹那，其右脚抬起，向着圆形平台猛的一踏，轰的一声，一股强烈的冲击从苏铭脚下回旋开来，其身猛的冲出，右手抬起向着天空蓦然一拳。

    这一拳轰去，天地轰鸣，一个巨大的拳头虚影从苏铭身上显露，呼啸间直奔苍天，所过之处，所有落石在碰触这拳头虚影的一瞬，齐齐的崩溃四分五裂。

    于此同时，在所有落石都碎裂的刹那，九声代表苏铭通关的轰鸣，回旋天地猛烈的传出。

    如千万修士之中有人猜测的那般，苏铭根本就无视此地的规则，他就是强悍的修为，去硬闯此地！

    天地轰鸣间，四周来临的修士还在途中，苏铭已然身子一跃而起，直奔第二处震名之地，他要么就不动，一动……就是一鸣惊人！！

    其身后的平台光柱上，也是于此刻，在最上方出现了一个闪动的名字，道空！

    （未完待续）

