    李博士咬了咬牙，低声道：“如果实在没有办法，只能对楚博士动手了。”

    “而且最好能在思想体无法逃离的地方动手……有了，B-054怎么样？”

    “蠢货！主上现在就住在B-054！”

    “该死，我又忘了……”

    李博士三人凑在一起窃窃私语着。

    由于林易离开前钦点了李博士作为路影的传声筒，三人便一直都在监控室的岗位上待着，直到林易两个星期前入驻B-054，李博士为了表示对林易的尊敬，才关掉了所有房间内的监控设备，只留下了门外走廊的那一个。

    就在三人低声议论之时，那唯一一面亮起的屏幕忽然有了动静。

    “是主上！主上醒了。”

    屏幕前的尤里瞬间精神起来，连忙低呼出声，朝着李博士两人挥手示意。

    李博士扭头望了一眼屏幕上的画面，然后与二人对视一眼，连忙一起离开了座椅，朝着监控室门外快步走去。

    刚一出门，便看到一袭白衣的林易站在B-054的门前，身边是手捧紫纹长刀，神情恭敬的黑衣作战人员。

    此刻，察觉到李博士等人的动静，林易转头望来，漆黑的双眸中银光闪闪，好似深邃夜空中闪耀着的璀璨群星。

    李博士三人只觉得眼睛一痛，连忙低下头来，不敢于林易对视。

    “主上。”

    李博士三人的语气中带着一丝恭敬和惶恐。

    林易揉了揉眼睛，压下了眼眸中不受控制的剑意，然后随意地摆了摆手。

    “无需在意，忙你们的去吧，过会我会把路影叫回来。”

    “……”

    三人面面相觑，李博士咽了口唾沫，小声问道：“您……又要离开这个世界了吗？”

    “嗯，你们也知道的，我不能在这个世界久留。”

    林易随口说道，这是他糊弄罗恩他们的借口，李博士作为路影的心腹，圣剑派系的核心人物之一，自然也是知道的。

    很显然，他们并不想让主上这么快就离去。

    但要他们亲口在林易面前说出来，他们也不敢，只能纠结而又尴尬地呆立在那里。

    林易一眼就看透了他们的心思，没好气地打发走了面有不甘的李博士三人，然后从黑衣战斗人员手中接过了那柄紫纹长刀。

    刚一拿到手，普拉斯愤怒的声音毫不意外地响了起来。

    “林易！你个该死的混蛋！下次如果再把我随意地交给一个卑贱的人类，我就算牺牲这一丝分神也要与你同归于尽！”

    “只怕你的一丝分神没有与我同归于尽的能力。”

    林易先是淡淡地回敬了一句，然后瞥了一眼身边毕恭毕敬的黑衣战斗人员，既好笑又诧异地问道：“他怎么你了，值得你如此愤怒？”

    “哼！”

    普拉斯冷哼一声，闭口不言。

    直到林易再三追问，普拉斯才幽幽地说道：“这个该死的人类把你的命令奉为神谕，吃喝住行都得捧着这柄长刀，连上厕所都……”

    “嗤——”

    “……”

    普拉斯的声音戛然而止，过一会幽幽道：“你刚才是不是笑了。”

    “没有没有，我只是想起了高兴的事情。”

    林易义正言辞地说了一句，然后赶在祂具体询问到底是什么高兴的事情之前，用另一个话题飞快地搪塞了过去。

    “……在B-054里呆了这么多天，我差不多已经明白了你本体跨域吞噬的原理，不过你确定这种力量在我的世界也能行得通吗？”

    “那是当然！”

    普拉斯语气稍霁，沉思一二后开口道：“不是我自吹，我虽然未曾见识过更加广阔的世界，但就单一世界而言，我已经走在了整个世界的最前列，你的世界虽然性质稍微特殊一些，但在基本规则上应该也是殊途同归的……”

    “我的世界性质特殊？”

    林易有些诧异，这还是他第一次从普拉斯口中听到这个说法。

    普拉斯似乎察觉到自己的失言，顿时沉默了下来，不管林易怎么追问都不再说话。

    林易微微皱起眉头，有些不满地望了一眼手中的长刀，思索一二后决定先不管祂，反正只要祂对自己有所求，未来总归是要告诉自己的。

    而林易现在最不缺的就是时间……

    你想耗，那就一起耗好了！

    林易淡淡地垂下了手臂，暂时失去了与普拉斯继续谈话的兴致。

    他伸手一挥，面前的走廊上顿时出现了一道银白色的旋涡，漩涡中是一片郁郁葱葱的环形山脉，一条条黑色的巨大身影在群山茂林中来回奔走。

    树林外，山脚处的土地上，一个身着黑色铠甲的俊美少年正站在那里，手中拄着一柄儿臂粗细的黑铁长枪，枪尖寒光闪闪，时不时还有黑雾从中弥漫而出。

    在少年的身边，还有另一个身穿黑铠的高大身影。

    他神色恭敬地站在俊美少年的身边，身上穿着黑色的铠甲，面容英武俊朗，五官中隐约能看到路博士年轻时的样子。

    ……是路影？

    林易挑了挑眉，在他身边的黑衣战斗人员却下意识弯了弯腰。

    他也是正是被林墨转化后的穷奇眷属，此刻看到俊美少年的身影，刻在灵魂深处的那股敬畏与忠诚之情顿时浮现而出。

    黑衣战斗人员回过神来，一脸讶然地望向漩涡中的俊美少年。

    “这是……穷奇主上？”

    “……”

    林易没有回答黑衣战斗人员的问题，他皱着眉头迈进了传送门，身形一闪便出现在林墨和路影的身后。

    “你们在做什么？”

    突如其来的声音将路影吓了一跳，连忙恭敬地弯下腰。

    俊美少年则露出一抹笑容，神情雀跃地望向身后的林易。

    “兄长，路影在帮我练兵呢！”

    “……练兵？”

    林易扯了扯嘴角，目光冷冷地望向了一旁的路影。

    路影顿时察觉到一股极致的压迫感，但他并不慌张，只是恭敬道：“是的，主上，我等军团成员除了战斗和扩大数量外，也可以通过日常的训练强化体质，甚至获得晋升。”

    “是吗？那为什么之前没有……”

    林易还没说完，忽然想起来路影的属性面板中似乎有一个【统领】的职位，当即若有所思地审视起了路影。

    路影心智过人，见林易忽然闭口不言，便知道他想通了问题的所在，于是微微点了点头，证实了林易的猜测。

    林墨望了眼路影，又望了眼林易，想了想后将长枪插在地上，凑到林易身边小声问道：“兄长，能让路影待在我身边吗？”

    “……”

    林易眉头一挑，他知道路影很有能力，但没想到他这么快就讨了林墨的欢心。

    林墨现在刚刚化形，只有样貌是个少年，实际心智并不算成熟，如果真的让路影一直跟着他，也不知道到底是好还是坏……

    想了想后，林易还是拒绝了林墨。

    林墨满脸失望：“真的不行吗？”

    “不行。”林易拍了拍林墨的肩膀，“你要是这么想练兵，那就自己去练吧，路影还有更重要的事情要去做。”

    “是那个基金会的事吗，交给其他人也一样的吧！”

    “交给其他人我不放心。”

    林易淡淡地说了一句。

    路影听到这句话浑身一震，当即单膝下跪，满脸感动地说道：“承蒙主上恩重，路影惭愧万分，自当竭尽全力，肝脑涂地！不过圣剑派系的事情已经逐步走上了正轨，即便没有路影也能正常运作下去，如果墨少主喜欢的话，路影每个星期都可以腾出一天来陪墨少主练兵……”

    是陪他玩吧！

    林易扯了扯嘴角，旋即面色有些古怪。

    路影居然称呼林墨为‘墨少主’，这可真是奇了怪了。

    严格来说，将其转化成眷属的林墨才是路影的直属上司，但他却偏偏将自己视作真正的主上，只将林墨视作仅次于自己的二把手存在。

    不仅是路影，其他人似乎也是这样的。

    “难道是因为冒险团系统的原因吗？”

    林易心中思来想去，觉得只有这个理由最为充分，而且系统之力也的确凌驾于穷奇的战争业力之上。

    与此同时，林墨则是眼睛一亮，连忙抓住了林易的胳膊想要撒娇，但余光瞥到身边的路影，还是强行忍下了撒娇的冲动，转而眨巴着眼睛望着林易。

    “兄长~”

    “……”

    林易回过神来，望着一脸期待渴望的林墨，还是叹了口气，身形一闪消失在环形山脉中，只留下一段悠悠的声音在山谷中回荡。

    “每周一天，路影，好好辅佐林墨。”

    “是，主上。”

    路影欣喜而又恭敬地低下了头。

    林墨则露出开心的笑容，但想到林易已经离开后，连忙咳嗽两声，俊美的脸上重新恢复了冷峻和高傲的神情。

    “路影，既然兄长已经答应了你的请求，便由我来交付你进出此界的通行证。”

    林墨神色冷峻地望着路影，伸出右手在面前的空气中一抓，无数黑雾状的气息顷刻间汇聚而至，凝聚成一张带有黑色雾气剪影的卡片。

    “拿着吧，有了它你就能随意地进出此界，不过记得，离去时一定要在时光殿找一个合适的偏殿启动，否则的话很容易造成时空错乱。”

    林墨一边认真地说着，一边将手中的通行证递给了路影。

    这是林墨以次级权限凝聚的通行证，在能力上比林易送给西摩等人的要稍微低一个档次，比如这个不同世界时间流速的问题，西摩的银色卡片可以自行调节，但林墨送的这个就得去时光殿‘手动’调试了。

    路影欣喜而又激动地接过，然后深深地低下了脑袋。

    “那，墨少主，卑职先去基金会述职了！”

    “嗯，去吧去吧！”

    林墨随意地摆着手。

    路影恭敬地站起身，转身朝着银色旋涡走去，身上的铠甲好似墨水褪去般变幻成银白之色，面容和相貌也在飞速变化。

    待到走出银色旋涡，路影已经变成了林易的模样。

    “大人。”

    候在旁边的黑衣战斗人员恭敬地鞠了鞠躬。

    路影脸上的喜色渐渐收敛，珍而重之地将黑雾卡片收入怀中，然后神色淡然地望向身边的黑衣战斗人员。

    “已经过去多久了？”

    “回大人，十五天。”

    ……两个星期？

    墨少主那边才过去两天！

    路影若有所思地皱着眉头，对林墨提到的时空错乱有了些理解。

    不过两个世界的时间流速居然刚好是1:7……

    是主上故意这么设置的吗？

    路影心中思索着，但紧接着，他便将这些都抛到了脑后，因为主上的力量和境界已经不是他能揣测的了。

    比起这些，路影更在乎的是其他的东西。

    比如每个星期去剑域陪墨少主玩耍一天的任务……

    想到这里，路影的嘴角不禁露出一丝笑容，连走路和工作都感觉更有劲了。

    “去，通知李博士，把这两个星期积攒的事务都拿过来！”

    “是，大人！”

    ……

    ……

    对于路影，林易自然是放心的。

    他对林墨的忠诚毋庸置疑，林易担心的是他过于放纵林墨，会宠坏了这只心智不成熟的小神兽，但如果只是练兵的话，应该不会出现这种情况吧？

    林易有些不确定地想着。

    “回头再提点提点路影吧。”

    林易重新将目光投向前方。

    他现在正处在剑境领域的边界，前方就是流光溢彩的空间乱流，以及他至今都不知道到底联通哪里的无尽虚空。

    等他成功晋升剑神，或许就有能力外出探索了！

    林易稍一沉吟，便开始调动自己的权限。

    经过了两个星期的闭关修行，他已经知晓了B-054与七重吞噬者联通的原理，但还无法完全转化成自己的东西。

    推演毕竟只是推演，想要真正掌握，必须要付诸实践。

    林易盘膝悬浮在边界的上空，调动权限，瞄准前方的空间乱流不断尝试。

    他没有修改自己所在位置的时间规则，因为这会影响他对界内外的感知和领悟，所以他只能调控世界与世界之间的时间流速，将剑境领域的时间流速单方面拉到最大，这样才不会错过其他世界。

    时间飞速地流逝着。

    一天，两天……

    一个星期，两个星期……

    很快，一个月便过去了。

    漂浮在边界上空的林易终于睁开了眼睛，双眸绽放出璀璨的银芒，目光一转，好似能穿透无尽大地一般望向了环形山脉的方向，瞄准了刚刚从收容物世界来到这里的路影。

    下一秒，路影感到手腕一痛，一抹殷红的鲜血从他手腕中渗了出来，在半空中化作一道鲜红色的旋涡缓缓飘起。

    路影惊愕而又茫然地望着面前的鲜血旋涡。

    一柄蕴含着林易力量、心神和意念的银色小剑凭空出现，没入了鲜血旋涡中。

    同一时间，正在餐厅中吃饭的罗恩猛然抬起头，只见一道鲜红的旋涡骤然出现，一柄银色的小剑从中激射而出，朝着他们的方向射了过来。

