    “三位尊客，我家主人目前不便接待客人，请改日再来。”

    就在三人准备再问一遍的时候，从洞中传来一个略微有些口吃的声音。

    “你是谁？”吴文琪下意识地追问。

    “小的只是一个看守门户的奴仆而已。”袁星在洞内回答道。

    “请问司徒平在洞内吗？”周轻云灵机一动问道。

    “在。不过他现在也没有时间。”袁星答道。

    袁星是很老实的，雁千惠并没有让它保密，所以对方的问题它也很直截了当的予以回答。

    “你们是不是关押他了？快把他放出来！”朱文人长得矮小，性格却十分的急躁。

    “司徒平是主人的徒弟，怎么可能会被关押？”

    袁星的声音显得很惊讶，它觉得有些不可思议，不知道外面这几位漂亮的女孩是怎么想的。

    “徒弟？”

    外面的三个女孩也惊讶了，面面相觑地默了片刻，吴文琪试探地问道：“你的主人是许飞娘？”

    “不是。许仙姑是主人的朋友。”袁星答道。

    “许飞娘的朋友还能是什么好人？”

    朱文火爆地喝道：“快把司徒平交出来！”

    洞里，袁星沉默了，它不太会判断敌友，但以这种语气说话，肯定不会是什么好人。

    “你以为不吱声就可糊弄过去了？”

    朱文大怒，祭出飞剑向洞口斩去……就在飞剑斩过去的瞬间，阻挡在洞口的那片看似薄薄一片的烟霞蓦然飞起一片霞光，托起了那口飞剑。

    “岂有此理！你们怎么能够擅自攻打别人家的大门呢！”袁星也生气了，挥舞起两口长剑狠狠地向朱文的飞剑砍去。

    锵！

    它的左手剑将飞剑崩飞，右手剑猛地一挥，一道青色的剑芒由剑尖飞出，刺向朱文的胸口。

    “住手！”

    吴文琪在一旁轻叱一声，飞剑同时出手，斩向袁星所在的方位。

    “来得好！”

    袁星连日来苦练《猿公剑诀》和白阳真解，也是颇有进步，虽然还不能以气御剑，但也相差不远了，两道剑光如同矫矫青龙一般，竟然跟那两口飞剑斗得不相上下。

    是袁星比吴文琪和朱文的实力强吗？

    当然不是，袁星身在禁制之中，已经是立于不败之地，而吴、朱二人的剑势大部分被禁制阻挡，然后本身还要受到袁星的攻击，所以才会形成这么一个局面。

    一旁的周轻云本来是在防范小黑的，但小黑见袁星出手之后，就老老实实地趴回到自己的位置，竟然在旁边打起酱油来了，所以周轻云也渐渐放松了警惕。

    眼见二人的飞剑连一个看门的都打不过，周轻云也忍不住了，剑光飞起，从另外一侧斩向禁制烟霞，因为她判断出看门人还无法以气御剑。

    “呜～”

    原本安静地在一旁吃瓜的小黑不干了，之前没出嘴，是为了锻炼袁星，现在对方居然三打一，忒特么的无耻！

    它低吼一声，身体蓦然扑出，从侧方袭向三人。

    “斩！”

    吴文琪虽然是向禁制出手，但她一直暗中关注小黑的动静，见它终于出击了，眼中闪过一抹杀意，剑若飞虹，蓦然斩落。

    怒了！

    小黑原本只是想缓解一下袁星的压力，而且雁千惠也吩咐，不是万不得已，不要下杀手。但吴文琪这一剑根本没有丝毫留手，显然是存了杀意。

    “呜～”

    它扑出的身影猛然加速……剑光在它的身后落下，吴文琪没有想到这条黑犬竟然能够在空中蓦然加速，打了她一个措手不及。

    虽然她立即御使飞剑回援，但小黑的动作太快了，眨眼间那张腥臭的大嘴已经近在眼前（小黑：本汪吃的都是天材地宝，哪里腥臭了）。

    “啊～”

    再强，那也是女孩子，吴文琪惊叫一声，护体神通应念而发，同时下意识的举起手臂！

    想要以护体神通防住小黑的撕咬，那也未免太瞧不起狗了，原本小黑还在犹豫是不是要咬断对方的脖子，见到一条手臂横在眼前，当即毫不可气地一口咬了上去，旋即一甩头……一块血淋淋的皮肉带着破碎的衣服被咬了下来。

    “啊～啊～”

    吴文琪忍不住连声惨叫，手臂上血流如注。

    “师姐！”

    “师姐！”

    朱文和周轻云大惊失色，一边指挥飞剑斩向小黑，一边冲到吴文琪身边。

    “周师妹，你帮吴师姐疗伤。”

    朱文一边指挥飞剑阻击小黑，怕它再度冲上来，一边取出天遁镜……一片金霞由镜中射出，挡下了袁星发出的剑芒。

    周轻云取出一颗灵丹放在了吴文琪的伤口上，那丹药一接触伤口，立即化开，旋即丹液布满伤口，结上了一层彤红的硬痂。

    吴文琪感到伤口一阵清凉，疼痛立消，她这才缓过来一口气，怒视了一眼在剑光中腾挪自如的小黑一眼：“我们走！”

    “师姐，你还能御剑吗？”周轻云关切地问道。

    “能。回去禀报师父再说。”吴文琪说道。

    三人缓缓拉开与洞口和小黑之间的距离，然后同时御剑飞走。

    呼哧～

    小黑不屑地吐了一下舌头……它根本不稀罕追。

    袁星探头探脑的走了出来，手里还拎着双剑，看着三人飞走的方向，有些担心地问道：“小黑，你把那个丫头的肉都咬下来了，不会出事吧？”

    “……”小黑翻了个白眼给它……会说人话了不起啊？成天在狗面前秀。

    “不行。这件事情我得找时间向主人汇报，看门的事情交给你了。”袁星越想越不放心，还剑入鞘，匆匆地返回洞中。

    ……

    黄山，文笔峰下，一名丰姿秀丽的中年女尼站在那里。

    远处天空光华闪烁，三道剑光风驰电掣般的并行而来，在文笔峰前落下。

    剑光敛处，露出吴文琪姐妹三人的身形，见到中年女尼站在那里，都吃了一惊，连忙上前拜倒：“师父。”

    餐霞大师目光落在大半边衣服都被鲜血染红的吴文琪身上：“谁伤的你？”

    三个人对视一眼，都有些难以启齿。

    “是……弟子是被一条狗咬伤的。”吴文琪的脑袋垂得都要挤进自家胸口了。

