    第69章 娄家的青睐

    第六十九章娄家的青睐

    “什么菜？”

    杨厂长也是下意识地问了一句，同时也是反应过来。

    今天江晨做的菜，似乎的确和平日里招待客人做的菜，有些不太一样。

    不仅是菜品的味道要比平时的更加特别，就连用料似乎也比平常要珍贵一些。

    就拿桌上的菜来说，这鲍鱼的味道也是回味无穷。

    而旁边那道“草菇蒸鸡”看似普通，但同样是让杨厂长有种，停不下来筷子的感觉。

    “这是，谭家菜！”

    娄母也是没有卖关子，直接一针见血的说道。

    “夫人，你是说……？”

    听到这话，娄董事也是看向了自家夫人。

    对于自家夫人的身份，娄董事自然也是心知肚明的。

    “没错，这位何师傅，应该是谭家菜的传人吧？想不到今天这么巧合，能遇到谭家菜的传人！”

    “说起来，还要感谢杨厂长的邀请！”

    娄母也是感叹道。

    “杨厂长，我能见一见这位何师傅吗？”

    “这个自然是没问题的！”

    杨厂长点头，也是朝着门外的刘岚招呼了一声。

    “刘岚，去把何主任请来，就说客人想见一见他！”

    “好嘞！”

    不多时，江晨也是来到了招待室。

    “小伙子，这桌子上的菜，都是你做的？”

    见到江晨，娄母也是眼前一亮，开口道。

    “没错！”

    “你会做谭家菜？”

    “能冒昧问下，是谁传给你的吗？”

    “这个……是我们家祖传的，我爹传给我的手艺！”

    江晨也是知道，谭家菜的传承比较严格，只能将来历推到他那便宜老爹身上。

    反正何大清这人，虽然人品一般，但厨艺是没话说。

    而且何大清本身的确是身兼谭家菜，还有川菜两家之长，以及一些压箱底的厨艺。

    而这些……

    无论是原主还是江晨，都未曾学到。

    但并不妨碍他借用何大清的名头。

    “何师傅您父亲是？”

    “家父何大清！”

    “果然，何师傅您真是家学渊博，难怪年纪轻轻，谭家菜也是做得这般正宗，实不相瞒……其实我本名便是姓谭，这谭家菜就是我家老祖宗弄出来的！”

    在听到江晨说出自己的师承之后，娄母也是笑吟吟道。

    “可惜，这食堂的材料实在有限，而且厂长给的时间也有点短，没法发挥出谭家菜的精髓。”

    “相信夫人您应该比我更清楚，这里面的门道……”

    江晨也是有些遗憾道。

    所谓巧妇难为无米之炊，虽然在味道方面，能靠着特制强力味精提味。

    但食材本身的品质，对于菜品的味道，也是有着极大的影响。

    尤其是像娄董事夫妇这种，经常品尝各种山珍海味的人，更能体会出这其中的细微差异。

    “那……我想请何师傅您明天去我家做顿饭，不知道何师傅意下如何？”

    “当然，材料这边，肯定不会让您失望！”

    江晨闻言，也是看向了一旁的杨厂长。

    毕竟明天不是周末，想要去娄家做菜，还要厂长点头才行。

    “何主任，既然这样，那我明天就放你一天的假！”

    “谢谢厂长！”

    得到了杨厂长的首肯，江晨自然也是应下了娄母的邀请。

    …………

    娄家，客厅内。

    “你觉得，这个小何师傅人怎么样？”

    坐在沙发上，娄董事也是看向自己的夫人，忽然开口道。

    “怎么突然想到这个问题？”

    娄母也是诧异地看了自家丈夫一眼，旋即沉思道：“这个小何师傅，年纪轻轻，就学得了谭家菜的精髓，听说他还会其他的菜式？”

    “没错，上次我去老杨那边吃饭，这位何师傅可是烧得一手正宗的川菜！”

    娄董事道。

    “那……这位何师傅，的确不简单啊！”

    娄母点头道。

    作为谭家菜后人，她自然也是清楚，江晨这般年纪，同时掌握了川菜和谭家菜这两种截然不同的菜系，究竟有多难得。

    寻常人随便掌握一种，稍稍托点关系，很容易就能入得那些权贵的视线。

    “我跟老杨打听过了，这位何师傅他自己一个人住在四合院里，除了一个正在上学的妹妹之外，家里没有其他人了……”

    “最重要的是，这何师傅三代贫农，身家清白。”

    “你说……要是咱们家小娥嫁给这个何师傅，怎么样？”

    深吸了一口气，娄董事也是开口道。

    “怎么你突然想到这个问题了？咱们家蛾子这么优秀，难道还愁嫁？”

    娄母也是嗔怪的看了自家丈夫一眼，旋即皱眉道：“虽然这何师傅条件不错，咱们家蛾子嫁给他，至少也是不愁吃穿。”

    “可是……前段时间，我一个好姐妹上门来说亲，说她儿子是轧钢厂的放映员，年纪轻轻的，条件也不差，我就答应让他和咱们家蛾子见见面。”

    “这种事情，怎么不跟我商量一声？”

    娄董事闻言，也是皱了皱眉。

    “要知道，最近风声不太对劲，咱们家在这种情况下，就越是要注意一些，你那个朋友家的孩子他靠得住吗？”

    顿了顿，也是继续道。

    “我看何师傅就挺不错的，厨艺这方面就不说了，人品也是过硬，而且……那一位对他也很是欣赏！”

    “你是说？”

    听到娄董事的话，娄母张口，却是无声的说了个名字。

    “没错！”

    就在二人谈论的时候，那边娄晓娥却是忽然从二楼走了下来。

    “妈，你说的那个朋友家的儿子，是不是叫许大茂，是杨叔叔他们厂里的放映员？”

    “嗯？”

    听到女儿的话，娄母皱了皱眉。

    “叫什么我倒是记不清了，不过我那个朋友的确是嫁给了一个姓许的，没准他们的儿子就是叫这个名。”

    “那……我不同意嫁给这人！”

    娄晓娥也是一脸坚决的说道。

    “蛾子，为什么啊？”

    “哎呀，反正我就是不喜欢他！”

    娄晓娥一脸烦躁的说道。

    毕竟她在轧钢厂听到的事情，对于她这种未婚的女孩子来说，实在是羞于启齿。

    “这……蛾子，你是不是见过这个许大茂啊？难道他欺负你了？”

    “哎不是，其实就是今天，我在轧钢厂听到他们说……那个人，他昨天晚上……”

    见自家父母似乎误会了什么，娄晓娥连忙解释道。

    ?  ?今天她给我发消息“我们分手吧”，想起我们在一起的点点滴滴，一时间我慌了。

    ?      随后她又回我“发错了”，我舒了一口气，还好只是发错了

    ?  

    ????  

    (本章完)

