    会客厅里。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    尧名正在喝咖啡，看到陈锋进来顿时站起，笑着道：“呵呵，没打扰你吧？”

    “怎么觉着你这话是话里有话？”陈锋翻了个白眼，和尧名拥抱了一下，然后两人坐下，陈锋道：“本来打算手上事情完了约你吃饭的，没想到你今天会过来。听说找我有事，什么事？”

    陈锋和尧名太熟了，所以没什么好客套的，直接开门见山。

    尧名也不客气，直接道：“本来今天过来是另外一件事，听说你在，正好有件事找你。你知道，我现在担任篮协主席，自然要做些事情。我们华夏其实不缺乏一些好苗子，但缺乏成长的土壤，也缺乏一个氛围。”

    “一些好苗子从小被成为篮球天才，在一拨人里也的确算是天才，难逢敌手。更加出挑的，进入青年队，进入职业队，但肯定会被刷下一部分，另外一部分只能够打打替补，极少的一些人能成为主力。”

    “可如今cba的情况是，本土球员几乎全面被外籍球员压制。看看cba的榜单，场均得分，场均篮板，场均助攻，场均盖帽，几乎都是所有的榜单都被外籍球员霸占，你能在榜单前十看到一个我们本土球员，那都算是一个惊喜。哦，还有一个，失误榜单也被外籍球员霸占。”

    “噗......”陈锋笑出了声，“尧哥你真幽默。”

    尧名松松肩，两手一摊，却没笑，反而一脸的无奈。

    这的确挺无奈，cba是华夏的cba，各大榜单反而被外籍球员称雄，左右比赛，乃至左右整个联赛进程的不是本土球员，而是外籍球员。

    在尧名看来，这有点可悲。

    “当初引进外援是为了彼此交流，促进我们的进步。”尧名苦笑道：“可如今却变成了依赖，不说完全依赖外籍球员，但也差不多了。更气人的是，这些外籍球员真的有那么出色吗？也不是啊，如果真的出色早就打nba去了。也就一些在nba找不到位置的人，在我们的cba却成了核心，成了王牌，成了场均3o+的级得分手，而我们本土球员，场均能上2o+的又有几个？”

    “这事我看着揪心，但我们的本土球员呢？似乎没有这个想法，或者说没有这个觉悟。一些人觉得自己能够在球队打个主力，打上就可以了。至于什么得分王，篮板王，让外国佬拿去吧。还有mvp，外籍球员一个，本土球员一个，这本身就不合理吗？这是对本土球员的鼓励吗？这完全就是纵容。”

    “我准备下个赛季取消这个一本土，一外籍的常规赛mvp规则，只设定一个常规赛mvp。”尧名道：“也许这样能激起我们本土球员的斗志吧。虽然多半也是输，但总该有人去拼一下。”

    听着，陈锋点头，也是不禁一叹：“最怕的是，没有人敢去拼。”

    尧名一震，默默点头：“是啊，最怕的是没有人敢去拼。因为知道会输，可拼都不去拼一下，当然会输？你去拼一下才会有机会，万一赢了呢？哎，我们的球员最缺的不是天赋，而是斗志，是拼劲儿。”

    “唯有这些，才是带给他们动力，让他们能够卖力训练，并积极去奋斗，去战斗的根本。”

    “这些年他们太满足于现状了，对外援过渡依赖，对自身的要求就放低了。一点点本领就自以为是，觉得可以了。他们难道没去比一比看一看，看看自己的数据和外援相差了多少？再去比一比看一看，看看那些外援在nba是个什么样子？”

    “估计啊，是没比过看过，也没敢去比去看。”尧名毫不留情，对本土球员的表现很不满意。

    如今cba面临改革，尧名也想要尝试做一些改变。

    反正不能这么下去了，如果这么下去华夏的cba将变成别人的cba，最后甚至会成为一个笑话。

    “陈锋。”尧名道：“我今天找你，是想请你帮忙。我想请你和余谦、小猛你们和我们cba的球员打一场比赛。”

    “另外。”尧名一顿，继续道：“我也会邀请一些cba的外籍球员。他们一部分返回了自己的国家，一些人还在华夏，我会邀请他们参加比赛，和我们的本土球员一队。”

    陈锋心中一动，道：“你是想让我们痛下杀手，痛扁那些外籍球员一顿，让我们的本土球员知道那些外籍球员也不过如此，并没有什么可怕，也完全不是不可战胜，让他们有勇气去挑战外籍球员？”

    “不只是这样。”尧名道：“我要你们痛扁那些外籍球员，同时也要痛扁我们的本土球员。我要让他们看看在cba气势如虹，砍分如探囊取物的外籍球员和你们这些nba巨星之间的差距。也要让他们看看自己和真正的nba巨星之间的差距。我要粉碎他们那点自欺欺人的自信和骄傲。也许唯有这样，他们才能重新正视自己，重新给自己定位，才能丢掉那些可笑的自以为是。”

    听着，陈锋不禁点头，尧名这算是用非常手段了。

    长久以来，cba之所以难有起色，其实原因很多，但毫无疑问，球员们自身缺乏冲劲儿和梦想，不够努力，这才是根本。

    也许有一定客观因素，但即便是如此，也不应该这么多年毫无起色，反而被外籍球员抢尽了风头。

    稍微想了一下，陈锋便点头：“好，我答应你。不过有个问题，我们就三个人，完全不够一个队啊，怎么打？总不能打三对三吧？”

    “当然不可能打三对三，打正规的比赛，按照cba的赛制规则。”尧名笑道：“至于人嘛，你们自己想想办法，如果能从nba拉几个人过来最好。如果不能，另外找几个也不成问题吧。反正有你、余谦、小猛三个在就足够了，大不了三打五嘛。”

    “哥，你这是逗我呢。”陈锋苦笑，心中忽然一动，倒是想到一个主意，“行吧，人我想办法，你那边安排一下，定下时间了告诉我。”

    尧名喜道：“那就这么说定了，等我安排好了告诉你。嗯，顶多一个星期就能够安排好，你也抓紧时间，可别到时候真的三打五。”

    “放心。”陈锋笑道。