    “好，谢谢师兄提醒，我知道了。”说完，王石走到了场中央。

    “这位兄弟，我来陪兄弟练练手。请出招吧！”

    王石练得也是外家功夫，和这黑大个是一个路子。但王石自打喝了石乳之后，体内已生成了内力，这就让他的外家功夫更加霸道了。

    今天两人为了各自的队伍，也是一上手就硬扛起来了。拳对拳，腿对腿，硬碰硬过了几招，大家打了个平手。其实三招之内，王石就能打败对方。

    王石不想让这黑大个，输得过于难看，所以他只用了六成功夫，心想着，今后还要在一起做事，就只防守，而不主动进攻。

    哪知这个黑大个一根筋，他还得理不让人了。招数是一招接一招，步步紧逼王石，他这么不知进退，王石的火一下就上来了。只见他左腿上步，右拳照着黑大个的脸就伸过去。

    黑大个见王石的右拳奔脸上而来，他本想向左一闪，谁知王石这一拳是虚招，他这一闪，正好给了王石机会。

    只见王石收拳回肘，以迅雷不及掩耳之势，紧跟着黑大个躲闪之式，这右肘就奔黑大个右面半边脸撞去，如果撞上，黑大个非伤不可！

    这黑大个也算机灵，只见他用双手全力去挡王石的右肘。他这样一挡，腰部就空了出来，他不知，王石就等他腰部空虚。

    黑大个为了防御自己右肘的攻击，腰部显出空档。但见王石沉肩弓腰，全身内力聚于右肩和背部之上，全力向黑大个靠了上去。

    这－招贴山靠，威力奇大，就如一台卡车一般，撞在黑大个右面半边身体上！这时人群发出了叹息声，黑大个败了，而且是惨败，受伤不轻。连赵小龙，刘涛都连连叹息。

    他们都知道王石不想伤黑大个，可这傻小子，不知进退，以为对方不是对手。如果黑大个明白一点，早点停下来，双方算平手，甚至连面子都不会丢。谁知这黑小子笨呀，不仅丢了面子，还受了伤，连带特勤队也输了，还输得干脆、彻底！

    王石这一招贴山靠，如一座大山一样，撞在黑大个身上。只见他这座黑塔，被王石这一撞，足足撞飞了四五米远。而且黑大个受伤不轻，他半边身体有一种要裂开来的疼痛感，痛得他冒出了豆大的汗珠。

    黑大个倒在地上，才终于明白过来，但为时已晚，已经站不起来了，他很清楚自己受了很重的伤。

    赵小龙、刘涛，还有其他队员都围在了黑大个的身边。赵小龙刚伸出手，想扶起黑大个，却传来了韩野的声音。

    “小龙，不要动他。他现在半边骨骼已经受伤，你扶他会让他伤上加伤，还是让我来吧。”韩野淡淡地说道。

    韩野的话，让特勤队的队员满面怒容，心里都在想，你们伤了人，还不让人扶，你来，来干什么？他们不爽地看向了韩野。

    “你们看什么看？就你们这点微末功夫，也敢拿出来显摆？就黑大个现在的状况，还是王石手下留情了。要是和敌人过招，刚才王石那一撞，就能让敌人半边身体的骨骼尽碎，一命呜呼。王石刚才碰到黑大个时，已经撤回了一半内力，你们别不知好歹。”

    韩野说出了实情，他们那些人看不出来，自己可看得清楚。

    “你们都让开吧，让我来给黑大个医治！”韩野正准备走过去，对方阵营中传来了一个声音。

    “不用你来装好人！”

    韩野看了众人一眼，心里已经知道是谁在说话了。“我装好人是吧？刚才是谁说的，站出来。”

    众人看韩野发威，都低下头不敢说话了。

    “怎么，敢做不敢当了！”韩野站在了那说话人的面前。

    “刚才就是我说的，你的徒弟伤了人，你再来医治，不是装好人是什么？还不让我们扶，不让我们查看他的伤势，你是谁啊？我们特勤处的人也敢下狠手，你一个小老百姓凭什么？又有什么资格？”一个二十六七的年轻人大声说道。

    “哟呵，你们特勤处的人很了不起吗？我老百姓又怎么了，别忘了你们是子弟兵，老百姓是中国人，你有资格瞧不起老百姓吗？”

    韩野一挥手，一股浑厚的内力涌向了说话的人，那人一下飞出去六、七米，“啪”的一声摔在了地上，一口鲜血喷出，昏死了过去。

    这下特勤处的人都围了上来，有的人已经开始骂N，有的人掏出了配枪，就要冲上来和韩野干仗。

    赵小龙和刘涛也忍不住生气了，两个队员前后受伤，如果自己再不发话，手下的兵还怎么带？可如果护犊子，只怕自己也是有心无力，自己可是连人家的徒弟都不是对手。

    更何况自己来时，上面可是三令五申，一切服从韩野的命令与安排，不然军法处置。赵小龙看着剑拔弩张的双方，头都炸了。他扫了自己的队员一眼：“把枪收起来，都是自己人，给我住手！”

    “头，他们欺人太甚，你就这么窝囊吗，老子不和你干了！”

    赵队气得瞪了那人一眼，什么时候还给自己添乱。果然有几个人，听了那人的话，又开始躁动了，眼看赵小龙就要压不住他们。

    “赵小龙，你退下，今天我就教训教训他们，什么是纪律，什么是军令不可违！你们不服气的全部一起上，一分钟后如果你们特勤处还有人站着，算我输！”韩野冷冷地说道。

    韩野的话激起了特勤处所有队员的怒气，自己好歹也是千挑万选出来的，对方口气也太大了！众人一拥而上，除了赵小龙和刘涛。

    众人把韩野团团围在中央，甚至有几人还用枪指着韩野。

    韩野心里生气，见对方涌上来，自己身形一动，已消失在众人眼前。冲在前面的人来不及收势，一下撞在了一起，哎哟，哎哟几声，倒下了几个。

    人群中，只见一条淡淡的影子，绕着众人飞了一圈，所有的特勤队员都倒在了地面，赤手空拳的晕了过去。拿枪指着韩野的，都是手腕折断，躺在地上，痛得额头冷汗直冒。?

