    这是叶南第一次来阴山除了万妖谷之外的地方。

    万妖谷的异兽虽然强大，但对叶南已经构不成什么威胁了。

    而且。

    万妖谷内的异兽，分级明确，没什么意外发生。

    可阴山不同。

    这里广袤无边，郁郁葱葱的密林深处，各自盘踞着大大小小或强大或弱小的异兽，一不小心就要阴沟里翻船。

    所以，队员们都很小心。

    而随着大家的脚步越来越接近阴山山脉深处，这个现象还要更为严重。

    “奇怪了，这一路过来，异兽们像是疯了一样！”

    “我刚才杀死的那只螭纹鹿，眼睛都是红的，想他吗死了爹一样的要弄死我！”

    “的确很奇怪，而且，越往深处，异兽好像越暴躁，以前也不这样啊。”

    “废话，因为奇怪才让我们来调查的，不然你以为呢？”

    ……

    叶南第一次来，也不知道以前是啥样，所以不觉得奇怪。

    看了眼前面的时月。

    她仿佛有目的般的往深处走去，而且方向明确。

    叶南有种错觉，这家伙来这里，似乎不单单是为了调查异兽的暴乱，而是有别的目的！

    同时，叶南也总算是知道大家为什么到现在都不知道她的异能是什么了。

    当然不是她不出手。

    认识接触她的异兽，全都在距离她不到三米的地方就自己嗝屁了。

    嗝屁的异兽，全身上下也没有任何的伤口。

    时月身上也察觉不到任何的能量波动，真是奇葩！

    杀人于无形啊！

    叶南打定主意，找机会一定要接近她，看看这家伙的异能到底是什么！

    就在此时。

    忽然。

    左前方的队伍传来一阵骚动。

    “幻王蝶，大家小心！”

    “该死的，这里怎么会出现幻王蝶？”

    “妈的，差点直接给老子的脑袋削掉！”

    ……

    议论声中。

    叶南看到前面的密林之中，飞出来一只只半人多大的五彩斑斓的蝴蝶。

    昏暗的密林中显得绚丽夺目。

    “小心，这是幻王蝶，三阶异兽！而且……他们是群居的！”楚天娇脸色难看的介绍着。

    在理论方面，楚雄对女儿楚天娇的教育可谓是非常严厉了。

    方方面面几乎是填鸭式的教导。

    “三阶……”

    叶南眉头一蹙，直接一把将宝儿拉到身边来。

    此时的宝儿元素化还没接触，就只是个普通的小丫头。

    他已经有些后悔带宝儿来这么危险的地方了，早知道送到姑姑那里去好了。

    叶南虽然不知道幻王蝶，但却知道，三阶异兽，等同于人类异人黄阶八品！

    群居的幻王蝶，就像是一群黄阶八品的异人！

    这一战，不好打啊！

    还在有玄阶的时月在，危险应该是没有多少的。

    很快，幻王蝶就和大家缠斗在一起。

    “不要被幻王蝶绚丽的外表欺骗了，它们的攻击来源于翅膀，锋利无比，足以开金裂石！而且，不要盯着它们的翅膀，上面的花纹有魅惑的作用。”

    开金裂石！

    那要是切割异人的身体，更是不在话下了。

    难怪之前那个家伙说自己的脑袋差点被削掉，原来是这个意思。

    叶南不敢大意，小心的应付着。

    这种东西，难对付是难在，不能盯着他们的翅膀看，却还要精准的攻击他们，打的难受无比。

    而就在此时。

    忽然。

    古飞同化为小金人，朝着叶南他们这个方向跑了过来，身后还跟着三只幻王蝶！

    叶南眉头微蹙，这货要干什么？

    虽然还不知道，但叶南还是留了个心眼，眼角余光一直在关注着他。

    很快，古飞来到面前。

    “幻王蝶太多了，大家一起上！”他大喊着，身体的金属色泽更加明亮了。

    叶南没有心思处理其他，幻王蝶的确不好对付。

    它们的攻击是纯物理攻击，看起来羸弱不堪的蝴蝶，身体强度竟然非同小可！

    缠斗还在继续。

    此时的时月，正在游走各处，帮队员们处理幻王蝶。

    只见她的动作行云流水，仿佛鬼魅般穿梭而过，不见她出手，但所过之处，所有的幻王蝶全都仿佛落叶般掉在地上。

    挣扎闪动着翅膀，发出刺耳的惨叫声。

    但持续不了多久便一动不动。

    不愧是玄阶，战斗力果然强悍！

    恰在此时。

    忽然。

    叶南注意到古飞的身体忽然间化为了透明状的水人！

    嗖~

    一直幻王蝶的翅膀仿佛刀锋一般切割而过，当然，对已经化为水人的古飞是没有多大的杀伤力的。

    但穿梭而过，古飞身后的人就糟糕了。

    猝不及防啊！

    叶南扭头一看，顿时脸色大变。

    古飞身后的人，是宝儿！

    战斗仓促间，叶南将宝儿放在了身后，和秦舞瑶，楚天娇组成包围圈保护了起来。

    但这会儿，竟然被古飞找到了空子！

    这时，古飞也在看着叶南。

    化为水人的他，眼神依旧凌厉，四目对视，叶南懂了。

    他没有绝对的把握能暗算了叶南，于是，将目标放在了宝儿身上。

    仓促之间，想要救宝儿，只能叶南去挡！

    但叶南雷火双系攻击天赋，防御并非是叶南的强项。

    这是逼迫叶南二选一啊！

    关键时刻，叶南顾不了那么多了，心念一动就要施展重力场，同时打算在宝儿身前竖立起一道土墙。

    但有人比叶南更快！

    嗖~

    时月的身影几乎是瞬间出现在宝儿身前。

    单手伸出。

    咔！

    一把掐住了面前的幻王蝶！

    后者剧烈挣扎着，但不过几秒，便一动不动，被时月随手丢在了一旁。

    叶南有些吃惊。

    其他队员也同样水深火热之中，时月却能在最短的时间反应过来，来保护宝儿！

    为什么？

    联想到之前时月看宝儿的眼神，那不是保护的眼神，而是贪婪，欲望！

    时月似乎察觉到了叶南的目光，扫了他一眼，立刻又消失在原地，去处理其他的幻王蝶去了。

    这一战，持续了没多久。

    当所有幻王蝶都被杀死的时候，时月才重新回来。

    而且，下意识的走到宝儿面前，上下打量着，似乎是为了确保宝儿没什么意外。

    这时，叶南一个健步走了上去。

    “队长，多谢，刚才情况危急，如果不是你，可能宝儿就要受伤了。”叶南说着，同时伸出一只手。

    想要和时月握手的样子。

    当然，叶南也救得了宝儿，不过是暴露自己其他异能的前提下。

    时月没有多想，神色淡漠的看着叶南。

    随即伸出一只手，和叶南握在一起，同时，她的异能资料也出现在叶南的面前。

