    “同归于尽？”那身上冒着黑火的黑袍人阴恻恻笑道：“确实是同归于尽，我们这几把老骨头，能够拼掉你这昌国的天骄，也算是值了。”

    那不辩男女的年轻人也用他那沧桑声音道：“说得不错，以我们这几把老鬼头，来换取一位昌国天骄的性命，我们稳赚。”

    立于大树树梢的霄行上人不言，只是抬头眯眼看着肖执，眼中蕴着杀意。

    肖执平静道：“看来，你们真是想要与我同归于尽啊，那说不得，只能在手底下见真章了！”

    话音未落，漂浮于高空之上的肖执，便化作了一道残影，俯冲向了那个身上冒着黑火的黑袍人！

    “小娃娃，你找死！”黑袍人声音阴恻恻道。

    嘭的一下，黑袍人整个儿爆燃成了一团黑色的火焰，将周围的空间都给燃烧得扭曲了。

    肖执的身影在刚要临近他的时候，猛的后退，在千钧一发之际，避开了这片被烧得扭曲的空间。

    这片扭曲的空间眨眼变得更加的扭曲了，出现了如同蛛网般的黑色裂纹，黑色裂纹迅速扩大，向着四面八方蔓延，如同空间被划出了一道巨大的豁口，那团爆燃着的黑色火焰眨眼就被这条巨大的空间裂缝给吞噬了，消失无踪。

    这条巨大的空间裂缝，往外荡漾着空间波动，一共维持了差不多一秒钟的时间，这才渐渐的愈合消失了。

    这片空间，复又恢复了稳定。

    肖执的身形还在往后飘飞，恼怒道：“你想坑我！？”

    距离百丈外，又有一株高大的树木燃起了诡异的黑色火焰。

    一眨眼，这株枝繁叶茂的高大树木，便烧得只剩下了树干，树干上坐着一人，正是那个身上冒着黑火的黑袍人。

    黑袍人声音阴恻恻道：“小娃娃倒是挺警觉的，我这招竟没能杀得了你。”

    肖执漂浮在半空中，对着这黑袍人怒目而视道：“你不是说好了要与我同归于尽的么？竟然欺骗我！”

    黑袍人阴恻恻笑道：“同归于尽那只是下下之策，不得已才能为之，若是能够用其它方法解决掉你，自然是更好的，可惜，你这小娃娃的警惕性还不错，我的这具黑炎分身，竟然没能杀死你。”

    肖执冷然道：“我有着元婴后期修为，你们都只是元婴中期修士，想要杀我，可没那么容易。”

    “是么？”宵行上人身上穿着的道服之上，那绣着的星辰图案，忽然间亮起了璀璨的星光，将他衬托得超凡脱俗，宛如仙人下凡。

    “几位，大家都是人类，又无什么生死仇怨，又何必在这里打打杀杀的？”一个轻柔如天籁般的女声突然间在天空中响了起来。

    这轻柔的女声，似蕴含着一种安抚人心的力量，涤荡着这片火药味十足的空间。

    肖执脸上的冷然表情，在不知不觉间，就变得柔和了下来。

    宵行上人眼中所透出来的那股杀意，也在不知不觉间，消失无踪了。

    便听这轻柔女声继续道：“不如听小女子在这里弹奏一曲，几位就此罢手，化敌为友如何？”

    不等肖执几人回答，便有清脆如古筝般的声音响起，声音轻缓如涓涓小溪，让人听了之后，不知不觉间就想要沉浸在其中，难以自拔。

    肖执的脸上，不知不觉间便浮现出了一副陶醉的表情。

    实际上，此时的他，心中却是异常的清醒，丝毫不为所动。

    这是幻术，是一种以声音为传播途径的玄奥幻术。

    若是正常状态下的肖执，即便有着高深的境界修为，估计也很难抵挡得住这幻术润物细无声般的侵袭。

    如今，他却是抵挡住了。

    因为，在他的手腕上，此时正套着一个手环，一个不起眼的黑色手环。

    此时，这黑色手环正透发出阵阵冰凉之意，让肖执整个人都感到清醒无比。

    这手环，正是大威天王法相手中的那个黑色手环，既可以用来击敌，也可以用来防御自身，对于精神幻术类的攻击，有着极强的防御力。

    “这妖女藏得很深，我没能找到这妖女的踪迹。”属于伥妖李阔的声音，通过意识，在肖执的脑海之中直接响起。

    肖执同样用意识传音道：“我已经找到她了，这灵音仙子，就躲藏在了距离我们300丈外的一株矮树下，她的隐身术还算不错，却逃不过我的这双眼睛。”

    他掌握着圆满级的探查类高阶神通【金刚耀目】，又有着元婴后期的修为境界加持，寻常的元婴修士，想要在他的眼皮子底下隐身，瞒过他这双眼，几乎是一件不可能的事情。

    这些玄明国的元婴修士，估计很难想到，肖执这个新晋的元婴修士，竟然会掌握着一门圆满级的探查类高阶神通。

    顿了顿，肖执继续用意识传音道：“我还看到了一人，是流海上人，他正藏身在了下面那片湖中，正在寻找探查着什么。”

    属于伥妖李阔的声音，继续在肖执脑海中响起：“他应该是在查看，看你在这片湖的湖水之中，有没有留下什么后手，毕竟，你之前在这片湖中，待的时间实在是太久了，难免惹人怀疑，你的那个大威天王法相，应该不会被这个流海上人给寻到吧？”

    “他寻不到的。”肖执意识传音道：“我的大威天王法相现在撑着黑伞，即便是我，若是不靠着彼此之间的联系，都很难寻到他，更别提这个流海上人了，这个流海上人，只是个元婴中期修士，修为境界比起我来，还要弱了一截。”

    “如此便好。”属于伥妖李阔的声音，继续在肖执的脑海中响起：“那么，加上灵音仙子，以及这个流海上人在内，玄明国一共已经有五个元婴修士，汇聚于这里了，按照刚刚羽尊的说法，玄明国一方，目前一共有六名元婴修士，存在于这片混乱之地，现在一共有五人，还差一人。”

    肖执意识传音道：“我刚刚已经试验过了，这帮玄明国的元婴修士，虽然口口声声说要与我同归于尽，实际上，他们根本就没有这个打算，他们想杀我不假，但不是以同归于尽这种方式，他们如今已经在这里聚集了五个人，还不对我动手，如此看来，他们杀我的关键，应该在最后一个人的身上，最后的这个人，应该才是他们的核心。”

    “我也是这么想的。”伥妖李阔道。

    一人一妖通过意识进行沟通，速度快如闪电，看似相互间交流了很久，实际上，只过了短短一瞬间而已。

    这时，那清脆如古筝般的声音，仍在响起，只是，声音越来越低缓，越来越低缓，随之而来的，是一种淡淡的困意，就好似有一个轻柔的女声，在你耳畔低喃：“睡去的，快睡去吧……”

    困意刚一袭来，就被黑色手环所透发出来的那一丝冰凉感觉，给瞬间驱散了。

    肖执却是装出了一副有些困倦的模样，张开嘴打了个哈欠，原本睁大着的眼睛，也慢慢眯了起来。

    他的眼角余光看到了，正有一团人头大小的黑色火焰，安静燃烧着，悄然向着他飘了过来。

    他还看到了，数百丈外，有十几根大树拔地而起，咔咔声响中，往内塌缩，很快便塌缩成了一根根锋锐长矛，矛尖转动，泛着淡绿色光芒，齐齐对准了他。

    霄行上人的手中，则是出现了一颗散发明亮光芒的星辰，霄行上人伸手向着肖执一指，这颗刚被凝聚出来的星辰，便像是萤火虫般，一闪一闪的，飘向了肖执。

    与此同时，李阔也看到了，下方处的湖面，忽的荡漾起了波纹，一颗如海豚般尖长的脑袋，从水面之下冒了出来，正用一双幽蓝色的眸子，盯视着肖执。

    这显然是那名躲在湖水之中的流海上人，所凝聚出来的观想物。

    李阔第一时间就将他所看到的这一幕，通过意识传音，告知了肖执。

    “他们五个人，联合起来针对我一个人，还真是好大的阵仗啊。”肖执在心里面轻笑了一声。

    即便同时被五名元婴大修所针对，他也丝毫不感到紧张，因为他是一名元婴后期修士，因为他的身上穿着一件先天灵甲，因为，他的大威天王法相，正藏身在了虚空中，准备伺机而动，这些都是他的底气所在。

    李阔的声音在肖执脑海中响起：“他们应该是想要趁着你被那灵音妖女用声音给催眠了，将这些攻击在你身边引爆，在这片混乱之地，他们这么做，必然令这片空间变得不稳定，引发空间乱流，他们这是想要靠着空间乱流，将你杀死。”

    “我知道。”肖执意识传音道：“在这片混乱之地，能量波动得越剧烈，所引发出来的空间乱流，也会变得越剧烈，越可怕，这么多的攻击，若是全都结结实实的轰击在了我的身上，然后全都被引爆，所产生出来的空间乱流，哪怕我的身上穿着玄苍甲，估计也不好受，这帮玄明国的元婴修士，还真是老谋深算，好算计啊！”

    “你准备怎么做？”李阔的声音在肖执的脑海中响起。

    肖执意识传音道：“自然是躲开了，我可不想被这一炸给炸到其它地方去，好不容易这些人差不多快要集齐了，我可不想浪费时间再去寻他们，这些玄明国元婴修士的攻击来得这么慢，依我看，他们应该是在等待着什么，他们五个很可能是在等待最后也是最关键的那个人，他们想要等着那个人过来了，再对我动手，我若猜得不错的话，那个人应该就快要过来了。”

    “来了！”

    这一刻，肖执用眼角余光看到了，正有一名穿着玄黄蟒袍，看起来有些瘦削的青年，正凌空踏步，向着这边而来！

    同样也是在这一刻，那越来越轻柔，越来越舒缓的声音，忽然间完全变了调，发出‘铮’的一声响，就好似是古筝的弦在突然之间断掉了一般。

    声音戛然而止！听曲之人的心脏，在这一刻，似乎也跟着一起停止了跳动！

    这一声‘铮’响，就像是进攻的号角般。

    那团人头大小的黑色火焰，忽然爆燃了起来，速度飙升，如一颗燃烧着的黑色陨石般，向着肖执冲撞了过来！

    那数十根悬浮在半空中的锋锐长矛，也在这一刻，撕裂空气，发出了尖锐的破空声响，带起了肉眼可见的空间涟漪，激射向了肖执！

    那颗一闪一闪如萤火虫般的星辰，也在这一刻速度飙升，在空气中拖成了一条璀璨的光线，直直延伸向了肖执！

    下方处的湖水中，那长着海豚一样尖尖脑袋的观想物，也在这一瞬破水而出。

    这是一只模样古怪的鱼，它那尖嘴直直对着肖执，如同一杆长枪，其上蕴含着恐怖的能量波动，这股能量波动令周围的空气，都变得扭曲了。

    彼此间的距离本就不算远，这些攻击，眨眼便接近了肖执！

    这些攻击的靠近，令肖执周围的空间，都出现了肉眼可见的大量波纹！

    而就在这一刻，肖执的身影闪烁了一下。

    下一瞬，这些攻击便齐齐轰击在了肖执的身上！

    便听轰的一声响，在这一刻，黑色火焰团、树矛、微末星辰、怪鱼观想物这些攻击都被引爆了，空间瞬间就如同煮沸了的水一样，剧烈沸腾了起来！

    一个如同黑洞般的空洞，凭空诞生了出来，肉眼可见的空间波纹，就像是水波般向着四面八方扩散了开去！

    这颗‘黑洞’在诞生出来了之后，又往外扩张了一大圈，膨胀为了一个半径超过了百丈的恐怖黑洞！

    有无穷的吸力，从这个恐怖黑洞里面透发了出来！

    在这股恐怖吸力的拉扯下，霎时间，地面上有无数的草木，连着土壤一起被拔出了地面，飞向了半空，还没等吸入半空中的黑洞，便已经被搅碎成了比砂石还要细小的粉末。

    那一湖的水也在腾空，连着湖底的砂石与淤泥一起，被吸扯向了半空。

    受到这颗黑洞影响的，还有上方的云层。

    这片区域的云层，刹那间就被撕扯得粉碎，翻滚着涌向了黑洞。

