    “吕教授，你这是在要我的小命”

    李瑜苦笑不跌。

    “我相信你可以，来吧。你一个大学新生怕什么，答不出来不丢人。”

    吕安平就是不肯放过李瑜，一定要让他上。

    李瑜无奈，只得认真审视一遍这道题目以及吕安平已经回答解出来的前半部分。

    这一看，就是足足一分钟。

    一分钟过去了，李瑜依旧目不转睛盯着黑板看，一言不发，没有动笔，也没有说话。

    见状吕安平不禁有些失望。

    果然，天才不是万能的，有了天赋不代表随便学学就能掌握知识。

    李瑜的天赋已经够高了，他把精挑细选出来的书寄给李瑜两个多月了，李瑜照样没学明白。

    对了，他给李瑜推了一位老师的威信。

    听那位老师说，除了加上威信当天李瑜打了声招呼外，后面就没有联系了，李瑜没有问过任何有关学习的问题。

    这件事情说明了什么？充分说明了闭门造车的学习方式不可取！

    尤其是数学，数学这一门学科深似海，得找个靠谱的老师当引路人才行。

    李瑜一直都没有说话，吕安平便问了一句：“怎么样？看明白了吗？”

    “再给我点时间，大致上我已经搞懂了，就剩下一个疑惑的点。”

    李瑜轻声回答了一句。

    吕安平笑着摇了摇头，依他看啊，再给李瑜多点时间，照样答不出来。

    因为李瑜的手连笔都没有去碰，明显是不知从何处下笔。

    一个年轻人，以前的路走得太顺了，取得了不小的成就，突然受挫怕没面子，所以才说大致上已经搞懂了。

    吕安平能够理解李瑜的心情，他年轻的时候和李瑜是一样的，老师出题让他解，他解不出来就会很沮丧，嘴上一直说在给时间能解出来，结果一直没能解出来，最后还是得请教老师。

    正是因为他年轻时和李瑜有点像，所以他才懂得照顾李瑜的心情，直接动手把他写的那一半解题过程擦掉。

    “我相信你的能力，等下课了再来找我解一遍给我看。

    现在是上课时间，我们得继续给同学们解惑。”

    吕安平笑着对李瑜说道。

    这是一个很好的台阶，照顾到了李瑜的心情和面子，李瑜只需要顺着他给的台阶往下走就行了。

    李瑜却有几分哭笑不得，他都说了再给他一点时间就好了，老吕怎么不相信他呢？

    老吕考虑到他的面子和情绪，很照顾他，让他体面下台，这些他都能看明白。

    不过，他还是得说一句，真没这种必要！

    刚刚吕安平讲到这一题时，李瑜和张小莱在后排笑，没有很认真听。

    上来之后，认真审题+理解吕安平解答到一半的思路和原理，花费了一点时间不是很正常吗？

    “给我几分钟就够了。”

    李瑜终于提笔了，在这道题的下面把凭借记忆力把刚刚吕安平解了又擦掉的一半全部写了回去。

    吕安平微感惊讶！

    那么多个数字和符号，李瑜看了两分钟就能全部记下来重新写回去？有点东西啊！

    补齐了吕安平之前解答的一半，李瑜接上吕安平的解答，顺着往下解。

    时间过了一会儿，证毕，答题结束。

    “……”

    台下的不少学生愣住了。

    在场有一部分是大三大四甚至已经开始读研的学长学姐，他们能够看明白李瑜在写些什么。

    可是那些大一的萌新和部分大二的学生就愣住了。

    什么鬼，写的都是什么东西？明明一个字一个字看，他们都能看明白，怎么连起来就看不懂了呢？跟看天书一样。

    张小莱同样很懵！他本以为李瑜会答不出来，没想到人家居然答出来。

    不愧是IMO考了满分的男人，果然很厉害。

    吕安平的反应从惊讶慢慢过渡到欣赏：“好，答的很好，看的出来，你这个暑假没有闲着，真的有在自学大学的知识。”

    “吕教授过奖了，主要是你已经解答了一半，给我提供了大量灵感和可靠的思路，我属于是站在巨人的肩膀上，占便宜了。真让我自己独立答一遍的话，或许我就不行了。”

    李瑜的回答很是谦虚。

    李瑜这副自谦的样子，吕安平已经很熟悉了，在圣玛尔塔的时候李瑜就是这样。

    既然李瑜能把这道题解出来，那么就算没有他解开前面的一半，李瑜照样能够解出来，只是需要花费多一点时间罢了。

    “我记得有跟你说过不要自谦过度吧？谦虚过度了给人一种很虚伪的感觉。你现在给我的感觉就特别虚伪！

    另外，不要拍马屁给我戴高帽，什么巨人，我只是一个普普通通的大学教授，可称不上什么巨人。”

    吕安平摇头苦笑。

    这个学生什么都好，就这点不好，明明回答的漂漂亮亮，总是非常谦虚！给人一种想抽他一顿的感觉。

    因为在他的眼里，李瑜的自谦等同于装逼！

    同时，吕安平感到十分意外。

    这道题李瑜都能答出来，岂不是说明大一的课程和期末的考试对李瑜已经没有太大的难度了？

    想到这，吕安平又说：“看来你大一的知识都已经掌握的差不多了，大一的期末考试对你来说已经没有难度了。

    要不直接开始学习大二和大三的课程？修完了所有的课程来实验室跟我打下手算了。

    期末考试的试卷没有难度了没关系，我就亲自给你出两套试卷考考你，你觉得怎么样呢？”

    李瑜冷汗直流：“吕教授，算了吧，我想给自己多留几根头发，放过我吧，真别单独给我出卷子，我不行的。”

    李瑜仅仅只是学了大一的知识，还没有完全掌握。

    吕安平给李瑜出试卷，肯定大一大二大三知识点考点加一起出，李瑜得爆多少肝才能应付呢？真的会出人命的。

    李瑜觉得稳点来就会，在大二把数学的课程和学分修完就挺好的，然后到时候再选另外一门专业。

    嗯，大学四年，两门专业，这是李瑜的个人规划。

    “不试试怎么知道你不行呢？人总要有点压力嘛！人都是逼出来的。”

    吕安平见李瑜怂了，立马进一步追问。

    教室内其余的学生听见吕安平和李瑜的对话人已经麻了。

    大一新生，大一的知识已经掌握的差不多了，可以开始学习大二大三的课程了。

    这年头的新生都这么牛逼了吗？在他的衬托对比下，老学长老学姐们倍受打击。

    跟李瑜相比，他们简直是来混日子的。

