    第176章 【177】弃文从武的徐欣，差点羞昏的甄楠

    “不可思议！

    如此机缘竟然被我遇见。

    我连武者都不是呢~”

    徐欣端坐在办公桌，杏眼圆瞪道。

    “呵呵~

    不是武者，正好让你体验一下新生活呗”

    李寒随意的笑道。

    “战斗这方面我一窍不通。

    不过。

    既然被选中成为典当家。

    那我就为拯救人类出一份真正的力！”

    徐欣微微一笑道。

    “不错哦。

    徐欣妹妹真是有格局，巾帼不让须眉！”

    李寒回道。

    “掌柜大哥过奖了，呵呵~”

    徐欣直视着男子，轻笑一声。

    好清澈，好正派的眼神。

    我好喜欢！

    “那好。

    由于你不是武者，可以免费获得十点进化点。

    这就发放给你”

    “嗯嗯！”

    徐欣回应一声，伸出娇嫩白皙的双手摊开在桌面。

    随着掌心被指尖滑动。

    美丽的脸蛋浮现享受和羞涩。

    微微垂首，眼神飘忽。

    没想到初次和异性亲密接触。

    竟然是和这样神秘强大的男子。

    他的皮肤真是太舒服了~

    还有这挠手心的痒痒。

    感觉就好奇妙，仿佛痒到心里了！

    太享受了！！

    不行！

    我不能乱想！

    掌柜大哥这不过是给典当家的友好态度。

    我怎么可以想七想八的呢？

    可是...

    真的很舒服嘛！

    以后只要有进了货，就能享受挠手心。

    天天如此的话。

    谁能把持得住呀？！

    数息后。

    胡思乱想的徐欣忽然回过神。

    连忙收回双手放在外露的大腿上，指尖轻挠掌心。

    左顾右盼的低声道：“感谢掌柜大哥的好意~”

    “不用客气，接下来的兑换就看你自己的喜好了”

    李寒笑了笑。

    “好~”

    徐欣看向男子浅笑嫣然。

    四目相对下又连忙撇开目光，眸光闪动的看着桌面。

    李寒并未多言，自顾自开始自己的事情。

    美女妹妹敲可爱！

    而且发育的也相当有规模。

    看着就让我充满安全感！

    好耶！

    徐欣见状暗松一口气，甩开杂念暗道：“要向掌柜大哥学习，专心搞事业！”

    随即查阅兑换明细。

    片刻后。

    她花费五点选择了一柄剑魂作为本命法器。

    因为经常在电视里看见用刀剑的武者新闻。

    对刀剑比较熟悉。

    自然容易选择上这样的本命法器。

    剩下的五点用作进化体魄。

    “噫？”

    正要选择进化体魄的徐欣，在投影里看见健身进化的选项。

    点开后。

    眼中浮现羞意。

    这不是健身馆里的那些么。

    掌柜大哥还兼职健身教练呢？

    感觉挺有意思！

    这位高瑶前辈真是出了个擦出爱情火花的好主意！

    思索间。

    她还根据投影里的画面。

    脑补出自己购买健身进化的情景。

    脸蛋上消失没多久的红晕，再次浮现。

    过了一会儿。

    徐欣关闭身前的投影面板，偷瞄一眼李寒轻声道：“掌柜大哥我好了~”

    “嗯。

    我这的情况就是你看到这些。

    进货的时候当心。

    徐欣妹妹！”

    靠坐的李寒睁开眼睛微笑道。

    “好的！”

    徐欣浅笑着点点头。

    随即站起身，当着男子的面理了理百褶裙。

    拿起放在桌面上的书本，挥了挥手走向大门。

    “这百褶裙还真是攻速装捏”

    李寒看着不见的背影嘴角微上扬暗道。

    阁楼外。

    走出白玉地板的徐欣发现自己回到原地。

    回头看一眼。

    发现阁楼还在，并且能看到里面的李寒。

    再加上身体的变化和脑海中多出的玄妙。

    她收回目光心中大定。

    真男神不是幻觉！

    混乱的地球由我来肃清，加油！

    在心里打气后。

    她迈出晃人眼睛的大白腿向车站走去。

    与此同时。

    万界典当铺大门口的白玉地板。

    一位长发飘飘的邻家妹妹气质的漂亮女子忽然出现其上。

    甄楠一只手抱着胸前的书本，另一只手撩了一下头发。

    望着匾额喃喃道：“万界典当铺？当铺？”

    满眼疑惑中。

    她缓步走向大厅。

    飘动的连衣裙下，是一具曼妙的身体。

    “欢迎甄楠妹妹成为快乐典当家，过来坐吧!”

    一道声音响起。

    甄楠白丝秀腿一顿，看着李寒的双眼出现失神。

    好特别的男人！

    有种不食人间烟火的感觉！

    被惊艳的她，发现自己失态，低下头脚步尽显慌乱的走向办公桌。

    脑海中凭空而生的讯息。

    令其明白发生了什么。

    “小女子见过掌柜大哥~！”

    站定后的甄楠深鞠一躬颤声道。

    “坐坐”

    李寒随意的伸手示意。

    甄楠点点头，将书本放在桌面，拉出椅子抚裙坐下。

    一番交涉后。

    清纯的邻家妹妹面红耳赤，一脸羞涩的低着头。

    洁白的双手摊开在桌面。

    掌心被手指轻抚着。

    在牵个手都会心跳加速的时期。

    此刻的体验让她的脑海乱成一锅粥。

    大有羞昏过去的架势。

    不过。

    慌乱的小眼神捕捉到一脸正色的李寒。

    让她趋于临界点的芳心得到平复。

    掌柜大哥是在做正经事！

    我在这乱想什么呢！！

    太失礼了！！

    暗中反省中，她逐渐平静。

    数息后。

    李寒收回手道：“好了，恭喜妹妹你正式成为典当家，十点进化点已到账！”

    乖乖！

    挠挠手心差点昏过去的。

    这还真是第一位！

    纯！

    太纯了！

    真是太可爱了！

    “感谢掌柜大哥的好意~”

    甄楠轻声细语道。

    抬头看上一眼，又连忙低下头。

    李寒摆摆手，向后一靠，唤出一部玻璃状的手机。

    打算休息一下再继续参悟宇宙本源。

    甄楠见状将注意力放在身前的投影。

    同样被电视的武者新闻熏陶。

    她也选择了一柄剑魂。

    剩下的进化点用作进化体魄。

    同样也在这时发现健身进化的选项。

    怀着好奇点开后。

    逐渐愣在原地，通红的脸蛋仿佛下一秒头顶就会冒烟。

    “嗯？

    甄楠妹妹你没事吧？”

    李寒忽然放下手机，佯装诧异道。

    在他的感知里。

    对方的心跳已经上了高速。

    甄楠连忙关上投影，语无伦次，一脸慌张道：“啊？！怎么了吗？我什么也没看到！”

    原来健身房里是这种情况。

    真是太羞人了！！

    不过是掌柜大哥的话....

    也不是不可以。

    啊？

    我在想什么！

    这位高瑶前辈的创意真是好怪噢！

    “怕成这样干嘛？

    健身进化不是唯一的进化方式。

    甄南妹妹选第一种直接进化就可以了”

    李寒笑着摇摇头。

    “额...我，我没有在怕啦，只是...”

    甄楠小手揪着裙摆，左言他顾。

    “好了好了，我都明白，人类的悲欢喜好各不相同。

    我完全可以理解！”

    李寒随口道。

    甄楠听闻暗道：“我只是在害羞啦~”

    (本章完)

