    “放过你也行，林阳到底在哪，他还有没有同伙？”

    “我真不知道。”

    “那你就别怪我了！”

    陈浩然狞笑，说完再次用匕首在汤颖脸上划出一道深凹！

    汤颖发出一声惨叫，随即直接疼晕过去了。

    “女儿，你怎么了？救命啊！”张凤霞见女儿晕过去了吓得魂飞魄散，扯开嗓子大喊起来。

    “老娘们，你给我闭嘴，不然我也给你几刀！”陈浩然怒道。

    “......”

    张凤霞不敢出声了，只是伤心欲绝的看着汤颖，鲜血早已打湿了她胸前的衬衣，整个人看起来跟血葫芦似的。

    “陈少，这娘们或许真的不知道！”旁边有个黑衣人说道。

    “嗯，我想也是！”

    “不过知道林阳的身份了，能不能找到他都无所谓，在宁城四大家族想找一个人太容易了，我们走！”

    陈浩然大手一挥，带着他的人大摇大摆的离开了......

    等陈浩然他们一走，张凤霞赶紧拨通了急救电话。

    不一会急救车来了，医护人员看到汤颖的惨状也不禁皱眉，问张凤霞要不要报警。

    傻瓜都能看出来，这是有人用刀故意划的！

    “必须报警，严惩凶手！”

    张凤霞咬牙切齿，但多少有些底气不足，在宁城想报警抓四大家族的人，几乎是不可能的！

    在去医院的途中，张凤霞鬼使神差般拨通了沈雨晴的电话，说她女儿脸被划伤了，想让她帮忙治疗。

    “张女士，我是内科啊......等等，你女儿不是汤小姐吗？”沈雨晴突然想到了什么。

    “对啊，你见过我女儿的！”

    “她怎么了？”

    “她的脸受伤了！沈医生，你可一定要帮帮我啊！不然我女儿毁容了，下半辈子可怎么办啊！”张凤霞哭道。

    “好，您别着急，我马上来医院！”

    正所谓医者父母心，沈雨晴最终还是决定去看看，不过出门前她犹豫了一下还是给林阳打了个电话。

    “林阳，你在哪里？”

    “刚到家，沈小姐有何指示？”林阳开玩笑道。

    “汤颖受伤了，听她母亲说好像……毁容了！”沈雨晴咬着牙关说道。

    “什么！她现在在哪里？”

    林阳心中咯噔一下，他立马想起韩天宇跟他说，陈家人去日料店拷贝了监控，中午汤颖出来过一趟，肯定出现在监控里了！

    难道是陈家人干的？

    这个念头转瞬即逝，眼下他根本来不及多想，一门心思只关心汤颖的伤势。

    “她已经送医院了，我马上也过去。”沈雨晴说道。

    “知道了！”

    林阳说完直接挂断电话，用最快的速度冲出别墅，开着兰博基尼向朝医院疾驰而去……

    原本二十分钟的路程，林阳八分钟就赶到了医院。

    刚下车他就接到沈雨晴的电话，告诉他汤颖在急诊科！

    当林阳冲进急诊科大厅时，张凤霞正哭得死去活来，因为医生明确告诉她，汤颖的脸伤得太重肯定是毁容了！

    “林阳，你来了！”

    沈雨晴看到林阳不禁松了口气。

    “沈小姐，汤颖呢？”林阳急忙问道。

    “林阳？你这王八蛋还敢来，我打死你！”

    张凤霞见林阳来了，将满肚子怨气全部发泄到他身上，抬手就挠！

    林阳皱了皱眉，沉声道：“张阿姨，到底怎么回事，你先告诉我好吗？”

    “你还好意思问，要不是你，我女儿怎么会变成这样！”张凤霞破口大骂。

    林阳耐着性子没发作，等张凤霞将整件事说完，他早已怒不可遏，一股滔天的杀气从他身上蔓延开来！

    陈家，你们这是找死！！！

    “小颖现在怎么样了？”林阳眼神冰冷，看着沈雨晴问道。

    “她，她被送进手术室了！”

    沈雨晴吓了一跳，她突然觉得眼前的男人变得好可怕，像极了山林中的野兽！

    “姓林的，都怪你，我女儿要是毁容了，老娘饶不了你！”张凤霞歇斯底里的吼道。

    “住嘴！”

    林阳一声怒吼，把张凤霞吓得怔住了。

    “我去办点事，沈小姐你帮我盯一下，有事情直接给我打电话！”

    说完，林阳暴走冲出了急诊室。

    李家，今晚注定了要倒霉！

    “哼！这王八蛋肯定是怕担责任，跑得这么快！”张凤霞气呼呼的骂道。

    “......”

    沈雨晴心中一沉，她隐约感觉林阳是去陈家找麻烦了......

    与此同时，陈家别墅召开了家庭会议。

    陈金城听孙子讲完他在汤家做的那些事情后，皱眉道：“如此说来，林阳那小子还真是林家的余孽？”

    “没错爷爷，汤颖也默认了！”陈浩然点头。

    “这小子也算命大，当年一把火没烧死他，现在还敢单枪匹马的回来，他想干嘛？”罗彦君十分不解。

    “哼！不管他想干嘛，都不能留他了！”陈芸冷哼一声，眼神中透出一股杀气。

    “爸，这件事要不要告诉罗家？”

    “暂时不用！”

    陈金城老奸巨猾，说道：“如果我们能抓了林阳，把他交给京城那位，陈家就算立了一件大功，何乐而不为呢？”

    陈彦君兄妹对视一眼，最终同意了这个方案。

    可就在这时，客厅门口突然传来一阵骚乱，几个保镖惨叫一声从外面飞了进来！

    “什么人！？”

    陈金城蹭的站起身，一双浑浊的老眼死死地盯着门口。

    “你们不是要抓我吗，我来了！”

    话音刚落，林阳铁青着脸走进了客厅，扫了众人一眼最终定格在陈浩然脸上，冷声道：

    “小颖的脸，是你划伤的吧？”

    “是你！？”陈浩然先是一愣，随即大声道：“林阳，你还敢找上门来，我看你是找死！”

    “什么？他就是林阳？”

    陈家人一听顿时提高了警觉，陈金城仔细打量了林阳一眼，沉声道：

    “林家余孽，你来我陈家大打出手，意欲何为？”

    “老匹夫，我们之间的账等会再算！我今天来，只为取他狗命！”林阳一指陈浩然，说完身形一闪，下一秒就到了陈浩然面前。

    众人还没明白过来怎么回事，林阳已经一只手掐住了陈浩然的脖子，像拎小鸡一样将他提了起来。

    “住手，快放开我侄子！”

    陈彦君见状冲上去想救陈浩然，结果被林阳一脚踹飞，撞在几米开外的墙上，直接晕死过去！

