    正当韩才带着骑兵们眼看着就要冲到高台的时候，四面八方不知道从什么地方冲出了大量的松鼠。

    这些突兀出现的松鼠吓了韩才一跳，仔细一看，只是些人畜无害的松鼠，他这才松了口气。

    还好，还好，只是些松鼠。

    虽然不知道为什么突然出现这么多，但松鼠终归只是松鼠，对冲锋没有影响。

    连亡灵的阵营我们都冲过来了，松鼠还有什么可怕的。

    玛德，这个时候可别出什么幺蛾子啊，眼看着就要成功了。

    韩才心里想着，不断安慰着自己。

    可这玩意就挺量子力学，你不去想吧，幺蛾子这种事情可能就不会出现，但你去想吧，就等于你观测到了，于是就真的有可能会出幺蛾子。

    韩才以为着就是些普通松鼠，族长们以为着就是些松鼠，骑兵们也以为着就是些松鼠。

    然鹅，真的就是些松鼠，只不过，这些松鼠似乎不愿意看到骑兵们就这样冲过去。

    于是，它们掏出了种类繁多的坚果，对着骑兵们就扔了过去。

    该死的！

    这就是为什么我讨厌小动物！

    等打败了亡灵领主，我特么要把你们这些小崽子统统弄死！

    坚果当然没啥伤害，但恶心人啊。

    他们可是在全力冲锋，坚果砸在身上脸上，确实不舒服。

    但这都不是什么问题。

    坚果而已，没啥杀伤力……

    轰轰轰！

    韩才这么想着的时候，现实再次打脸。

    坚果，炸了。

    它特么炸了！

    骑士们根本就没有想到，松鼠扔过来坚果居然会爆炸。

    毫无防备，真的是毫无防备啊。

    坚果炸弹爆炸的一瞬间，骑士的阵型就乱了套了，真叫一个人仰马翻。

    数不清的骑士从坐骑上跌落。

    乱了，骑兵冲锋的阵型乱了。

    单颗坚果炸弹的威力不算太大，但架不住多啊！

    骑士们的阵型乱套了，再看松鼠……

    哪特么有松鼠啊！

    早跑干净了！

    扔完就跑，真刺激。

    一只只精灵古怪的松鼠，那跑的叫一个利索，扔出坚果炸弹之后，立刻就跑没影了。

    躲到安全的地方，探头探脑瞪着黑黝黝的大眼睛，坏坏的看着被炸得乱成一团的骑兵们。

    几只调皮的松鼠，居然还双爪合十，好像在祈祷一样。

    罪过罪过。

    对不起我错了，下次还敢。

    玛德大意了！

    这些哪里是什么普通松鼠，明明就是李一鸣那边的军团啊！

    韩才反应过味来了，转头看了下被炸得七荤八素的骑兵们，一口气憋在胸口，险些吐出血来。

    亡灵我们冲过去了，黑蚁我们冲过去了，眷属联军我们避开了。

    结果让一群松鼠给干了？！

    这说出去够不够丢人的？！

    我尼玛……

    还不等韩才重整旗鼓，就见到一道金光冲向了混乱的骑兵队伍。

    金光炸裂，五个还没从爆炸中清醒过来的骑兵，顿时被撞飞出去。

    一道高大的身影展现是他们面前。

    他们刚刚看清那道身影，就见那金色的亡灵抬起了大脚，狠狠的踩在了地上。

    轰隆！

    以席拉维的大脚丫子为中心点，地面龟裂，气浪翻滚，将他周围所有的骑兵都冲飞。

    战技·无畏冲锋！

    “吼——”

    席拉维重踏地面，发出了灵魂狂吼，手中的大斧一挥，在空中画了个圈，将被振飞在空中的骑兵尽数腰斩。

    血液混合着内脏在空中泼洒。

    韩才惊呆了，傻傻的看着那到恐怖的身影。

    席拉维的到来，预示着黄金骷髅已经发动了攻击。

    一道道金色的身影紧随着席拉维冲入到了骑兵堆中，抡着斧头发起了进攻。

    先是被坚果炸弹炸了个措手不及，此时又被骸骨战士冲击，骑兵们算是彻底乱套了。

    “稳住！”

    “敌袭！”

    “战斗！”

    族长们经历的到底是比韩才多，他们也就是楞了下，随即就反应过来，大声呼喊着，让自己的亲卫反击。

    作为部族精锐中的精锐，骑兵们的反应也极快，迅速就调整好了心态，开始反击。

    骸骨战士的数量不多，对于两万余骑士来说，真的不多，他们还是有机会拿下的。

    或者说，他们也没打算和骸骨战士打，冲过去就好了。

    这些大块头，看起来就很笨重的模样，骑兵们只要重新冲锋，他们就追不上了。

    他们是这样想的，可事情还没完呢。

    谁说李一鸣手里只有骸骨战士了。

    只是这些莽夫是第一波冲进来的而已，后面的黄金亡灵还等着呢！

    哒哒哒……

    急促的马蹄声响起。

    骑兵们有些懵，哪里来的马蹄声啊？

    他们茫然抬头看去，然后就看到了一群挺着骑士枪，骑着骨马，结成三角阵，风驰电掣而来的骸骨骑手。

    从骸骨侍从进化到骸骨骑手，那战斗力可真不是提升一点半点。

    骸骨侍从时期，就是一群长矛兵，挺着矛直挺挺的戳上去。

    但当他们进化成为骸骨骑手之后，那就是一群真正的骑士。

    而且在阿尔厄斯打头阵的情况下，他们还能发动联合技能，所有骸骨骑手气息相连，形成一体。

    远远看去，就好像一柄锋利的矛头，狠狠的扎进了亲卫骑兵中。

    骸骨骑手的长枪刺穿了亲卫的身体，尸体被甩了出去。

    作为矛尖的阿尔厄斯丝毫没有停顿，笔直的向前冲，身后的骸骨骑手也是没有半分留恋，丝毫没有和亲卫们停下战斗的意思。

    直到冲出去数百米，阿尔厄斯才带着骸骨骑手调转马头，重新冲向亲卫骑兵。

    分割战场！

    这是骑兵的惯用战术了，阿尔厄斯不仅知道，而且玩的贼溜。

    还没从骸骨骑手的冲锋中缓过来，亲卫中就开始死人了。

    那是一道道来无踪去无影的家伙，速度快到眼睛都跟不上。

    每一次，都有亲卫死于非命，皆是要害部位受伤，连救的机会都没有。

    骸骨杀手，加入战场！

    “不要慌，我们能赢！”

    “稳住，我们能反杀！”

    族长们看在眼里，急在心里，表面却维持着镇定。

    他们大吼着，让亲卫结阵反抗。

    可他们不知道的是，这么一开口，就成为了目标。

    一根根粗长的骨箭，从看不到的地方激射而出，刺穿了族长的身体。

    他们到死都不知道是从哪里射出来的箭。

    更多的骨箭飞射而出，力道极强，在密集的亲卫群里，可以轻易的刺穿五六到身形，然后深深的刺入地面。

    “不可能！这不可能！”

    韩才瞪大了眼睛，看着眼前乱糟糟一团的战场，心中惊恐万分。

    不该是这样的，不是应该我们去冲锋，然后杀死亡灵领主吗？

    为什么会成为现在的样子。

    “什么不可能？没有什么不可能！”

    “韩才，来战！”

