    “美女我们可以加个威信做个朋友吗。”

    “麻烦你让开不要烦我，我已经有老公。”

    李超愣了一下，可是他想到这可能是她想要拒绝自己的借口。

    “美女其实我人很不错的，你了解一段时间就知道了。”

    “麻烦让开。”

    “美女你吃饭了吗，我请你吃饭吧。”

    “让开！”

    “美女我真的没有恶意只是想和你交个朋友。”

    “你再纠缠着我，我就报警了。”

    “那行我先走了，美女再见。”

    看着他终于开车走了，苏萌并没有把他放在心里。

    回到家，看到老公还在码字。

    她去拿干净的衣服去洗澡。

    江辰酣畅淋漓码完字，看了下电脑时间已经十点多了，他回头一看，苏萌正拿着手机玩着。

    江辰把电脑关掉，起身来到她身边坐着。

    “老婆无聊吗，都是我忙着码字，本来晚上应该陪你到外面走走。”

    “没事的，你也是在赚钱，我们的未来还要靠你，我怎么能拖你后腿。”

    “我去洗澡了。”

    “嗯。”

    洗完了澡，拿出电风吹把头发吹干。

    他上床躺在苏萌身边。

    抱着苏萌，苏萌关掉房间的灯，屋子一下变得昏暗。

    “老婆为什么我们用同一款香皂，为什么你身上总是比我香。”

    “是不是你没洗干净啊。”

    “没洗干净吗，我可是每个地方都搓到了。”

    “那我就不知道了。”

    江辰忽然觉得苏萌有点可怜，别的女人瓶瓶罐罐的化妆品很多，而她只有一瓶“小宝SOD蜜”，这款护肤品男女都可以用。

    要不是苏萌天生丽质，像她这么操劳，脸蛋和双手有多粗糙。

    “苏萌嫁给我委屈你了，以前都是我浑不懂事，但是从今以后我的世界只有你，以后别的女人有的，你也会有的。”

    “老公你知道吗，以前你夜不归宿，宿醉回来，对我辱骂，开口和我要钱，我都要崩溃了，有时候我在想干脆死了一了白了，也不会像之前那么痛苦。”

    “你为什么不和我离婚。”

    “从我嫁给你那一刻起，我就是你的人，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，生是你的人，死也是你的人。”

    “现在像你这么傻的女人快要绝种了。”

    在过去，离婚一般都是男的给自己的妻子休书，才能离婚，但是也有七出三不去，对女性的保护。现在，都是倡导女***，男女平等，所以女生在婚姻中也会有很大的主导权利，每当感觉自己在这段婚姻中，不被重视，感受不到幸福，就主动提出离婚的请求，可以说是文明的一个进步，让更多的女性接触到了文化的教育，激发了思想的蜕变，不再固步自封，类似嫁鸡随鸡的这样的观念，已经被时代所淘汰。

    所以江辰才说苏萌这样的女孩快要绝种了。

    贫困夫妻百事哀，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    又有多少女孩能陪着男人一起受苦。

    当然有的女孩选择离婚也是迫不得已，比如家暴，婚内出轨等……

    很多事情都不是绝对的。

    “老公从那天你宿醉回来，醒来以后你简直变了一个人，我不管你身体里是谁，我爱的是现在的你，而不是以前的你，更确切的说我爱的是身体里面的你。”

    这个女人真是敏感，她竟然发现自己的灵魂已经不是原来她老公的灵魂，最惊讶的事是她竟然相信借尸还魂这一说。

    江辰没有回答她，也许她已经猜到了，可是他承不承认是另外一回事。

    江辰承认爱上苏萌了，所以他不会承认这件事，他不会让这个女人离开自己。

    当然如果她真的不爱自己，如果她真的想离开自己，他不会纠缠的，他江辰不会做舔狗，也不会为了一个女人放弃原则。

    就目前来看他们分开的可能很小。

    和苏萌聊了一会，两人也累了，闭上眼睛很快睡着。

    接下来的几天，江辰一直待在租房里面码字，买菜和家务都是苏萌来做。

    这天苏萌买菜回来的路上，一辆跑车又停在她身边。

    “苏萌我们又见面了。”

    “怎么又是你，你是怎么知道我的名字的。”

    “我问过你的房东，你的名字是房东亲口告诉我的。”

    “你竟然跟踪，调查我，你到底想怎么样。”

    “苏萌从我第一次见到你我就喜欢上你，我想和你交往。”

    “你既然调查我就应该知道我有老公了。”

    “我知道，但是我不在乎，在说你老公能给你什么，他如果有本事就不会让你住在那个地方，他如果有本事就不会让你去厂里辛苦上班，听说他经常喝醉辱骂你，这样的男人你跟着他干嘛，苏萌你的生活不是这样的，你能活得更精彩。”

    “这和你有关系吗。”

    “当然有关系，如果你嫁给我，我会让你过上锦衣玉食的生活。”

    “从你说话的口气中，你自我感觉良好，你很有优越感，你看不起我老公，可是我告诉你，我老公比你优秀百倍，我深爱着他，我是不可能离开他的，请你死了这条心。”

    说完苏萌加快脚步离开。

    对于这种花花公子苏萌十分厌恶，如果她苏萌是物质的女孩，她也不会等到现在才离婚。

    刚才她的话已经说得很明白了，希望他能知难而退，不要再纠缠着自己。

    李超看着苏萌离开，他没有灰心，苏萌越是拒绝自己，他越是喜欢，这更能说明她不是一般的女孩，这说明他没喜欢错人。

    “苏萌我看上的女人一定会得到的，你看不上我的财富，难道你那个废物老公就看不上吗，无论花多少钱我都会让他离开你的。”

    李超一脸自信。

    李超相信只要江辰主动离开苏萌，那么苏萌在伤心绝望之下，自己对她嘘寒问暖，她一定会接受自己的。

    李超开着车离开。

    苏萌回到家，看到江辰在专心码字，她把菜拿到厨房。

    苏萌开始做饭。

    江辰酣畅淋漓在码字直到苏萌叫自己吃饭才恋恋不舍离开。

    苏萌并没有把李超的事情告诉江辰，不是特意隐瞒，只是她不想这个事影响他的心情，影响他小说创作。

