
将曾静的神色变化尽收眼底，周宁的心里面也不由得来了一丝兴趣。

他轻笑一声，开口说道：“哦？本官到是十分好奇，曾姑娘是怎么看透本官的？”

周宁更换便装出行，目的并非是为了隐藏自己的身份。

他只是不愿意大张旗鼓地来找曾静罢了，以免得被其他有些人注意到。

既然曾静现在已经猜到了自己的来历，那么周宁索性也就没有否认。

周宁的询问声落下，还未等曾静出声回答。

坐在周宁左手边，看似面容粗犷，实则心细至极的朱大典，轻声向着他解释道：“大人，是因为您脚下所穿的那双官靴。”

朱大典其实早就已经发现了自家大人装扮上面的纰漏，不过他清楚自家大人并没有什么隐藏行迹的打算，所以也就没有多嘴去提醒。

周宁闻言，看了看桌下的双脚，眼中这才闪过了一丝恍然的神色。

周宁也算是有些出身，有关于官靴的限制，自然束缚不到他的身上。

所以就算先前还是锦衣卫百户的时候，官靴也是周宁日常所穿的鞋履。

再加上他终究不是这个时代土生土长之人，更换便装的时候，自然也就遗忘了这一点。

“曾姑娘到是好眼力。”

重新抬起头来，周宁看着坐在自己对面的曾静，笑着出声赞赏道。

“大人，您谬赞了！”

曾静缓缓地摇了摇头，仍旧是神色淡然地说道：“民女的行踪不说是密不透风，但绝对称得上是鲜为人知。

结果民女刚刚落户着宣德巷内，大人您就寻上门来了。

由此可以见得，民女怕是甚得大人您的关注啊！”

说到这里，曾静稍稍顿了一顿，她的声音变得低沉了几分。

“民女消失隐匿以后，这天下间还寻找民女的人，无外乎只有两种。

一则是为了民女身上的罗摩遗体，二则是为了杀人灭口、清理门户。”

说话间，曾静好似想到了什么那般，她的眼眸深处闪过了一抹慌乱。

“杀人灭口、清理门户这一点，黑石还无法请动大人您这样的存在。

换做是黑石背后的势力，那倒还能够说得过去。”

曾静作为黑石当中仅次于首领转轮王的顶尖杀手，再加上她和转轮王之间的特殊关系。

这么多年以来，她自然是察觉到了黑石背后的不少隐秘。

强行平复下这种情绪以后，曾静继续开口出声说道：“不过大人您却是光明正大的找上民女，这显然不符合清理门户的情况。

民女并不清楚大人您的真正意图如何，但能够感知到您的心中并无什么杀意存在。

如此说来，大人您的目标，也是民女手中的罗摩遗体？”

面对曾静的询问，周宁不紧不慢地轻呷了一口碗中温茶，他的脸上泛起了一丝嘲讽的笑容。

将手中的茶碗放下，周宁神色不屑地摇了摇头，他出声说道：“罗摩遗体？也就你们黑石当中那个失心疯的老太监朝思暮想。”

耳中闻得此言，曾静眼眸深处的瞳孔猛然一缩，她脸上的神色亦是为之骤变。

别人不清楚周宁口中的老太监是谁，但是曾静又怎么可能不了解呢？

恐怕江湖武林当中根本没有人会相信，凶名赫赫的黑石首领转轮王，竟然是一个垂垂老矣的太监。

有关于转轮王的秘辛，曾静也是历经千辛万苦才发现的。

结果眼前这位锦衣卫的大人，竟然也对此了如指掌。

再思及自己刚刚回到南京城三天，就被对方找上了门来。

这让曾静愈发地惊心锦衣卫的情报系统之恐怖。

不过与此同时，曾静的心里面也长松了一口气。

她眼下可以肯定，面前这些人绝对与黑石没有任何的关系。

然而这样一来，曾静的内心当中也越来越迷惑了起来。

“大人，除了这两点以外，民女实在是不知道自己还有什么地方，值得大人您亲自前来。”

曾静摇了摇头，有些无奈地出声说道。

对方既不是为了抢夺罗摩遗体，又没有准备杀她灭口来为黑石清理门户，那究竟是什么意图呢？

“怎么没有？曾姑娘家中那八万两黄金，可是让本官眼馋的很呢！”

周宁也并没有遮掩什么，他直接就道出了自己的来意。

求财嘛，没什么不要意思的。

然而周宁此言，却是使得曾静有些愣神，她难以置信地说道：“大人您如此关注民女的行迹，就仅仅只是为了民女从黑石当中带出来的那些钱财？”

曾静实在是无法相信，能够动用锦衣卫情报系统，在这么短时间之内就追踪到自己的人物，最终目的竟然是为了那区区八万两黄金。

其实这倒是曾静自己误会了，周宁在寻找她的过场当中，可是并没有耗费多少地人力和钱财。

“曾姑娘此言差矣，什么叫做仅仅只是为了！”

只见周宁正了正神色，他缓缓出声说道：“本官可不像你们黑石中人，有着朝廷各地官员的孝敬。

过手的银钱，数以百万、千万计。”

稍稍为之一顿，周宁微微一笑，他直接了当地说道：“明人不做暗事，本官就是再图谋你细雨的八万两黄金。

不过本官向来宅心仁厚，不喜杀生。

所以你身上那价值五万两黄金的暗花，本官就忍痛放弃了。”

那五万两暗花是黑石所悬赏，周宁又不愿意与黑石背后的势力牵扯上什么关系，因此他才没有对细雨动杀心。

如若不然的话，只要杀了细雨就能够得到五万两黄金，这世间又有几人不动心呢？

身处于这个濒临乱世的时代当中，周宁有着自己的一套行事准则。

挟势弄权，趋炎附势，周宁的内心当中没有分毫半点的排斥之意。

毕竟这大明朝堂之上，又有几个好东西呢？

东林党如此，阉党亦是如此。

想要在大明朝堂立足，周宁也就只能够选择随波逐流。

然而有一点，周宁可以保证，那就是他绝对不会去坑害寻常普通的百姓。

搜刮民脂民膏这种丧良心的事情，周宁想都不会想一下。

不过眼前这个凶名赫赫的杀手，显然不在寻常百姓之列。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642421"  chaptername="第三十二章  周宁的行事准则">加入书签</a>
</div>
