    “那是？”

    众人被声音吸引了过去，李林看着眼前身着红色作战服的少女，有些疑惑的说道。

    冬月则介绍道：

    “那是第二适格者，来自德国的惣流·明日香·兰格雷，叫她明日香就好，看起来是个十分要强的性子呢。”

    确实如此，这个叫做明日香的少女似乎是来询问二号机的修理进度的, 但因为不能接受过长的修理时间，所以才演变成了这种程度。

    说话期间，明日香也看到了李林他们，不过很显然，她只认识冬月和绫波丽。

    于是她径直走上前来，对冬月问道：

    “副司令，为什么二号机的修理时间会这么长啊？”

    “这也是没办法，二号机的受损程度比零号机要严重的多, 所花费的时间自然也要长的多，你不会不清楚这一点吧。”

    “那种事情我当然清楚，和第一位第三位不同，我可是经过了严格的训练才能顺利驾驶二号机的天才。”

    明日香说着，还看了绫波丽一眼。

    然而绫波丽依旧是跟以前一样面无表情，没有得到回应的明日香不屑的哼了一声，随即说道：

    “但是，为什么现在的大部分力量都是在维修零号机啊？”

    “Nerv之前一直负责的是初号机和零号机的维修工作，所以对这两台机体最熟悉，但是二号机不同，它可是真正意义上的为实战而制造的机体，相比零号机，它明显更复杂，也需要更多的时间，所以维修班也要小心对待才行, 毕竟，如果二号机出了问题，那可就是最大的损失了, 你说对吧？”

    冬月给出了解释。

    听到副司令亲自解释，尤其是那一句“真正意义上的为实战而制造的机体”后，明日香的脸色好了点，浮现出了自豪的神色。

    “那是当然，毕竟我和二号机可是王牌，所以请快点督促维修行动，对了，他是谁？”

    终于，明日香将目光放在了李林身上。

    李林并没有身着工作人员的制服，却能被冬月这位副司令带领着，显然不是什么小角色，明日香在来这里之前就了解过Nerv的结构，却对李林没有丝毫的印象，所以才出声问道。

    “哦，忘了跟你们介绍了，这位是李林一尉，日后将会负责适格者们的心理问题，有需要的话可以找他帮忙。”

    冬月给明日香介绍道。

    同时，李林也伸出了右手，对她说道：

    “请多指教。”

    明日香也跟他握了握手，却如此说道：

    “心理问题？本小姐可不是那么脆弱的人, 倒是优等生和笨蛋真嗣是真的需要这东西，我先走了，再见。”

    说着，明日香转身离去。

    看着她远去的背影，李林摇了摇头，对冬月说道：

    “看起来，每个适格者都或多或少都有一些问题啊。”

    “人无完人嘛，不过第二适格者这样的性格，恐怕跟她的家庭情况有关。”

    “嗯？”

    “她是一个试管婴儿·····”

    冬月给李林说起了明日香的背景，很显然，对于适格者的资料，他都记得清清楚楚。

    明日香的母亲惣流·恭子·齐柏林是EVA计划德国分部的科学家，因为无法怀孕，所以明日香是作为试管婴儿出生的，在明日香四岁那年，她在二号机的连结实验中出现了意外，自此之后精神出现了问题，这对于明日香的打击很大，恰好在这时，明日香的父亲出轨了，这更是让明日香遭受了更加沉重的打击。

    似乎是为了得到母亲的承认，所以明日香一直努力的作为二号机驾驶员训练着，然而，当明日香真的成为驾驶员的那一天，她母亲自杀了。

    一切都是那么的突然。

    “······或许，这就是她这种性格的原因吧——她不想把自己的软弱暴露在别人面前。”

    冬月叹了口气，感叹道。

    这样的遭遇即使放在一个成年人身上都是极为残酷的，更何况还是一个孩子的明日香。

    刚才明日香展露出的咄咄逼人的姿态，其实正是她的伪装。

    这些事情，虽然明日香不愿意提及，将其放在了心里，但是，Nerv却早已将她的背景调查的一清二楚。

    “这样啊·····”

    听到这里，李林没有多说什么，而是转身看向了屹立在机库的三架EVA。

    此刻，他心中回想第一次与初号机见面的场景。

    那个时候，他就已经确定了EVA并非简单的机器，而现在，三名适格者的背景又让它蒙上了一层神秘的面纱。

    EVA究竟是什么？

    为什么所有的驾驶者都是小孩子？

    为什么这些孩子都有着性格上的缺陷？

    一切的一切构成了巨大的疑问席卷了李林的心头，但他清楚，就算自己询问，冬月也不会将真正的事实告诉自己，所以，他只是选择了闭口不言。

    就这样，李林在Nerv中的第一天，以参观为主落下了帷幕。

    毕竟，Nerv只有在使徒袭击时才会进入战备状态，其他时间里都是在作为特务组织对适格者们进行训练和研究使徒的相关工作。

    离开了Nerv后，绫波丽也正式搬到了李林家中。

    搬家工作并不需要他们费心，一则是绫波丽的行李本身就少得可怜，二则是Nerv的情报部门负责了所有事情，李林只需要给绫波丽空出一间房就可以了。

    不过，和李林相处了一天后的冬月却没有回家，而是来到了碇源堂的办公室内。

    碇源堂此刻坐在椅子上，望着窗外的景色，一动不动，在冬月进来之后出声问道：

    “怎么样？”

    “意外的和善，另外，第一适格者的事情不要紧吧？”

    冬月来到了碇源堂的身边，跟他共同看着夕阳下的地下都市：

    “如果计划不顺利的话，你就彻底没有后路了。”

    “无妨，现在让她跟他建立羁绊才是最重要的，如果失败的话·······羁绊也是需要记忆支撑的，没有记忆作为载体，一切都会消失不见，回归原点。”

    “原来你是打着这个主意啊，你打算什么时候跟他接触？”

    “等等吧，再等会。”

