    “若非恩府在于大人和内阁之中举荐学生，学生至少还得在县令任上再熬两年！”

    杨清源摆手笑道，“你在任上，严查污吏，劝课农桑，抵御边患，连续两年吏部的考核都为上上，在兵部观政之时，也得于大学士看重，所以才会将兵部主事一职授予你！我不过是举荐一二。”

    杨清源神情一顿，“光顾着叙旧了，未曾请问，这二位是！？”

    虽然已经猜到了来人的身份，但是杨清源还是装作不知。

    姚元之也反应过来，介绍道，“大人，我介绍一下，这位是兵部侍郎李澄光大人的千金，李青凝小姐！”

    女子微微屈膝行礼，“民女李青凝，见过杨大人！”

    “参见杨大人！”

    李青凝身后的婢女也跟着李青凝行礼道。

    “无须多礼！我与李大人也算是旧交！”杨清源真元一拂，托起了行礼的二人。

    “不知道李小姐此次前来，所谓何事？！”

    李青凝也没什么不好意思的，落落大方地说道，“民女得张壮士相救，若非是张壮士射杀文破军那恶贼，救下了民女，今日便不可能活着站在此处了！”

    听着李青凝的一番话，杨清源不由心中赞叹一句，李青凝才女之名绝非虚妄，寥寥数语，就想将事情定性为张三大义杀人。

    “李小姐的心情，本官可以理解，可是事情的认定，似乎与李小姐所言有所不同！本官刚刚审完张三，他所供述的，似乎与你所言有些出入。”

    李青凝注意到，杨清源的自称已经从我变成了本官。

    刚刚是以李澄光旧友的身份和自己交谈，而现在，站在自己面前的是大理寺少卿，杨清源。

    “大人……”

    李青凝还想说些什么！却被杨清源抬手打断。

    “此事的认定，本官自有计较！正好李小姐来此，不知可否向本官叙述当日之事！？”

    李青凝点头道，“民女自当知无不言！”

    杨清源点头道，“元之，你且去偏厅稍坐！待我处理完事务，我们再行叙旧！”

    姚元之点头，此事他确实不适合参与。

    待到一个捕快将姚元之引至偏厅之后，杨清源才招呼李青凝二人落座。

    “两位不必拘礼。”

    杨清源让人上了两杯茶，便关上了房门。

    虽然大周民风开放，但是这毕竟涉及到人家姑娘家的隐私，自然还是需要屏退左右的。

    “当日，事情是究竟如何发生的？！又是如何发展？还请李小姐能详实相告。”

    李青凝微微思索之后，便开始对杨清源讲述。

    ……

    “当日我前往翠华山寻景作画，但就在我专心作画之时，突然闻到一股奇香，然后便感到一阵头晕目眩，正想开口，喊小月之时，便晕了过去！”

    杨清源点了点头，这与之前记载在京兆府的卷宗之上的一致。

    随后杨清源看向了一旁的侍女，杨清源让她也一同落座，显然面对杨清源，有些坐立不安，不习惯杨清源的态度。

    “小月姑娘就是当日保护你的侍女吧！”

    小侍女刚想站起来回话，就感到一股柔和之力拂过，又让她坐下了下去，随后才拘谨地答道，“正是奴婢！”

    杨清源简单探查了一下小侍女的气机，通一脉的境界，即便是在大理寺的普通女捕快中，也算不错了。

    兵部侍郎的家仆，自然不凡。

    “那股香味飘来的时候，你在何处！？”

    “我就在小姐身旁！在小姐晕倒没过多久，我也支持不住了，也晕了过去。等到我醒来之时，小姐就已经不见了！”

    通脉境虽然内力已经略有所成，但是对于秘药、毒药的抗性也只是略强于一般人，只有入了元化境，抗性才会大幅提升。

    “李小姐，你请继续！”

    李青凝点了点头，“等到我再次醒来之时，就看到文破军正要解我的衣裙，我想要出声求救，却发不出声音。就在此危机之时，一支羽箭射中了文破军。文破军立时倒地不起！”

    “随后，张壮士便靠了过来，从将我救起，又看我浑身无力，便带着我立刻离开了那是非之地。”

    “在然后，我就在他家中休息了一会儿，待到恢复体力之后，才回到府中。”

    杨清源执笔，将两人的证词记下。

    “多谢李小姐作证，你们的证词对本案而言还是很有价值的！”

    李青凝起身再度向着杨清源微微屈膝一个万福礼，“小女子听过杨大人的清名，还请杨大人彻查此案，还张壮士一个公道！”

    “李小姐尽管放心，大理寺执掌天下法度，绝不会冤枉一个好人，也不会枉纵一个坏人！”

    李青凝微微犹豫之后，又开口问道。

    “杨大人，不知我可不可以去探望张三！？”

    杨清源闻言，好奇地打量了一番李青凝。

    打扮得极为精致，女为悦己者容。

    一个是侍郎家的千金，一个是山中猎户平民！

    有趣！

    杨清源随手从书桌之上取下一张纸笺，写下了允许探监的字样，随后盖上了大理寺少卿的官印。

    “带上我的手令，前往牢房，自然会有人安排你们见面的！”

    李青凝接过了杨清源的手书，再行一礼。

    随后便带着侍女小月离开了杨清源的书房。

    在书房之外还站着两个仆役，手中捧着食盒，棉被、衣物等东西。

    杨清源微微意外，一个千金小姐竟然能做到这一步，看来确实是对这个张三有不小的好感啊！

    在李青凝众人远去之后，杨清源对着屋顶上方喊道。

    “剑寒！”

    话音一落，一道身影就从杨清源书房的窗口闪入。

    正是带着小白的叶剑寒。

    “喵！”

    小白看见杨清源目光一亮，立刻从叶剑寒的肩头跳到了杨清源的怀中。

    “剑寒，你暗中跟上他们，听听这位李小姐会和张三说些什么！？”

    叶剑寒投来好奇的目光。

    “这位李小姐是个聪明人，但是我怕她太过聪明，反而误了案情！”

    叶剑寒高冷地点了点头，从杨清源的桌上随手拿了一块糕点，然后身影一幻，消失在原地。

