    “妈？”晏绮思这边从前面走来的时候，一眼就看见了晏老太太。

    知道自己妈妈对儿子的事情已经介意了很久，于是赶紧走过来，生怕她刁难面前两个孩子。

    “你看看小墨，你不觉得他现在有些太不像话了吗？”晏老太太心里面不舒服，如今正好有个人撞到枪口上，自然毫不客气。

    “你也知道小墨是什么脾气，而且我们确实也是真心实意把柳柳当做我们亲生女儿一样对待，所以请妈不要在小孩子面前胡说八道。”

    晏绮思这边有些头疼。

    本来这场宴会，她压根就没有打算邀请自己娘家的人。

    毕竟自己娘家那边的人要比婆家难对付多了。

    自己从小又不是在晏老太太身边长大的，所以更没有什么感情可言，以至于说话的时候反而更加没有忌讳。

    自从老太太知道自己家又养了一个女儿，那是三天两头给自己打一个电话。

    那种架势恨不得直接就把人给赶出去。

    可是这是自己的生活，她并不想让老太太来打扰他们家的事情。

    用脚趾头想想都知道老太太走到这两个小家伙面前会说什么。

    老太太比较忌讳傅家里面的实力，一时间在旁边瞬间静了声。

    然后默默地冷眼看着那个小丫头。

    “可是就算再喜欢，也不能直接把公司的股份给她吧？”老太太心里面不平衡，毕竟自己这个作为岳母的人，手上连一点股份都没有，凭什么这个小贱丫头就占了10％。

    “这个是傅意远的决定，我也没有办法，如果你要是有什么意见的话，你可以直接去问他。”

    晏绮思这边果断把锅甩给了傅意远。

    老太太在旁边不说话了，毕竟自己的怎么管也不可能管到傅家人头上去。

    只能在旁边满脸怨恨地说道，“那傅家的人还真的是疯了！”

    说完之后直接领着后面的一群人去了旁边的休息室，毕竟今天来的贵客不少，说不定能给自己家族引来不少客人。

    晏绮思早就已经习惯自己母亲这副样子，所以并没有放在心上。

    柳安筠这边吃的心满意足。

    但是忽然之间感觉到了一种不同寻常的味道。

    微微一扭头，瞧见一个老头子突然把目光落到自己身上，然后朝着她这边缓缓走来了。

    柳安筠：？

    忽然之间慌的一批。

    主要是那个老头子刚开始的时候，在宴会里面就已经被很多人给包围，看样子应该在这些人当中地位比较重要。

    “那个是八大家族的人，我们傅家是为首，宝贝不怕。”傅清墨在旁边安慰小姑娘，也知道那个老爷子不可能会有恶意。

    只是也摸不透对方的想法。

    八大家族虽然一向交好，但是那个老爷子的地位在家族里面崇高，就像再怎么样，也用不着专门走到他们这些小辈面前来拜访。

    柳安筠坐在位置上，目光有些呆。

    然后看着面前的老人，思索了很久，忽然想起来。

    “小安？”

    柳安筠试探性地问道，软绵绵的小脸倒是只剩下疑问。

    那个老爷子立马脸上笑得像一个菊花。

    “您还记得我对你太好了。”安老爷子抿唇，“我们找了您很久。”

    小丫头在旁边习以为常，“哥哥也找了我很久呢。你知道我其他哥哥的下落吗？”

