    姜卿卿看着御司廷的眼神是脆弱的。

    做出这个决定，她很冒险。

    如果御司廷能给予她的保护，最后真的变成禁锢牢笼的话，那就是她活该。

    “卿卿，那我们以后就是谈感情的关系了。”

    御司廷想要告诉她，不需要交易，他会给她一切最好的。

    今晚，或许是因为生死相依，或许是因为此时此刻毫无遮挡的彼此坦诚。

    心和心用最亲密的距离紧紧贴在一起。

    这一瞬，御司廷看着姜卿卿不知道该怎样表达的眼神，他再次用亲吻安抚回应。

    不同于刚刚的温柔缠绵。

    这一次，就带着微微失控的疯狂激烈。

    姜卿卿不知道御司廷为什么又要亲吻她，这太危险了。

    水温太温，好像就要窒息了。

    姜卿卿纵容了御司廷霸道的侵略，呼吸越来越急促。

    在他吻到脖颈处的时候，就像是咬着猎物的咽喉，差一点就丧失了理智。

    然而，御司廷还是喘息着停下来了。

    这不是好的时候，身体里的病症并没有消失。

    尤其是，姜卿卿还是怀孕期，他的克制也是呵护。

    直到依偎在他的怀里，姜卿卿才意识到御司廷是真的说话算话。

    一瞬间的缠绵旖旎到达极点。

    霎时间，全部融为温柔。

    御司廷的意乱情迷正在靠理智慢慢压制，过程也是很坦诚。

    这时，姜卿卿被他搂在怀里无处可逃，脸颊绯红，虽然没有说话，但是眼神里都是羞怯。

    “御先生，你能不能先放开我？”

    “不能。”

    御司廷声音低哑的回答。

    结果，姜卿卿避开视线也避不开触感。

    知道她在害羞躲什么，御司廷低笑说道：“正常反应。”

    姜卿卿轻抿着唇，深呼吸说道：“我没有说什么……可是我有点难受，御先生放我起来吧。”

    影响她呼吸和心跳的原因太多了。

    她觉得，如果再继续泡下去，她可能真的要缺氧了。

    御司廷看着她的模样，伸手摸了摸她的脸颊，不是体温恢复正常，而是体温过高了。

    “嗯，小心一点。”

    今晚的他真是过于温柔了。

    姜卿卿从浴缸里起身，在他的视线里也没有刻意遮挡。

    毕竟，被他看过，也被他抱过了。

    她拿着毛巾擦拭身体，随意穿着浴袍，再走回到浴缸前。

    “御先生有好一点吗？”

    “刚刚很热，这会体温也不低了。”

    御司廷一语双关。

    他觉得热，那都是动情热起来的。

    姜卿卿抬眸看着他，知道他没事了，心里的担心也松懈下来。

    “那御先生还要继续泡着吗？”

    “扶我起来，有点累了，想休息。”

    可就在御司廷想要起身的时候。

    他发现自己还不够冷静，蹙眉叹息，声音低哑的说道：“等等吧，我自己来。”

    闻言，姜卿卿也没有勉强，重新打开房间里的灯。

    她坐在旁边擦头发，整个人看起来都是娇娇软软的模样。

    此刻，御司廷深邃的眼眸凝视着她，想到什么事情，突然说道：“回去之后，安排你母亲转院，后续她的治疗你都不用担心。”

    姜卿卿怔了怔，看着他回应说道：“听到御先生说这句话，感觉还像是做成了交易。”

    “不是。”

    倏地，御司廷蹙眉反驳。

    不知怎么回事，他不想再听到交易两个字。

    “你是御少夫人，这是我应该为你做的，我在这个时候说，是不想让你觉得，我刚刚都是在哄骗你。”

    “嗯，御先生没有骗我，我知道了。”

    在姜卿卿的笑容里，她和御司廷的感情确实是越来越亲密了。

    片刻后，御司廷从浴缸里起身，也只能穿着浴袍。

    凌晨这个时间，困意作祟。

    就算是在情趣主题房间，这些环境因素也可以忽略了。

    姜卿卿困了，偷偷打哈欠掩饰。

    “不知道宫泽他们什么时候能找到我们。”

    “别着急，应该快了。”

    御司廷伸手摸了摸她的脑袋，温柔的说道：“卿卿，睡一会吧。”

    闻言，姜卿卿望向吊床，煞是无奈的叹息，也没有其他选择。

    “御先生也能睡着吗？”

    “不知道，试一试。”

    御司廷躺下来的时候，伸出手臂，示意姜卿卿枕过来。

    可是，吊床在摇晃。

    姜卿卿的动作小心翼翼，侧躺下来，就面朝着御司廷。

    几乎是同时，御司廷收紧做枕头的手臂，将姜卿卿紧紧圈在怀里。

    这样亲密无间的拥抱。

    御司廷的心跳，就在姜卿卿耳边放肆，每一下，都撩动着她的心。

    闭着眼睛，姜卿卿是将自己完全置身在御司廷的温暖怀抱里。

    明明身体已经这样疲倦，但是意识在脑海里没有平静。

    今晚的画面，像是噩梦一样在眼前重复播放。

    姜卿卿慢慢蜷缩起身体，是没有安全感。

    这时，御司廷敛眸凝视着怀里的她，温柔的附耳说道：“卿卿，忘记今晚发生的事情，你只要记得我，记得我们之间约定好的事情。”

    姜卿卿在迷迷糊糊里听到这句话。

    他的温柔，是拥有足以治愈的安抚能力。

    渐渐的，姜卿卿就在御司廷怀里睡着了。

    可是对御司廷来说，这样的环境，还有这样的心境，都难以平静。、

    今晚过后，他和姜卿卿的关系就真的是感情关系了。

    夜幕，暴雨终于停歇。

    凌晨5点。

    宫泽带着御家保镖解决完危险后，根据线索找到了这里。

    “去准备车，其他人跟我进去接御爷。”

    酒店的前台大妈正在嗑着瓜子追剧，就突然被走进来的一群男人吓到了。

    “哎哟，你们这是干什么？来扫黄吗？”

    “……”

    宫泽蹙眉的神色是危险的。

    此刻，他正在担心御爷有没有受伤，没心情在意这些细节。

    “今晚是不是有一男一女来这里，男的很高，女的很漂亮。”

    “有，他们犯什么事了？你们是警方来抓人的吗？这可和我没有关系，我可不知道他们干了什么事……”

    常年追剧的大妈果然是想象力丰富。

    闻言，宫泽没耐心的打断说道：“够了够了，房间号是多少？”

    到达三楼，301的房门口。

    宫泽轻轻敲门，压着声音说道：“哥，你没事吧？我们可以回去了。”

