    此刻，李哲的识海之内。

    在李哲的识海灵台上空，那黑白光球此刻依旧是在缓缓的旋转着，只是能够看出来，那黑色明显是占据了上风，已是占据了那圆球之中，三分之二的范围了！

    无尽的天魔之力，此刻正不断由李哲的识海各处，向着那光球之中在碾压着。

    “把身体交给我来，我天魔一族，没有境界壁障，只需一年，我便能登临此界顶点！”

    此刻，那天魔在那光球之中，向着李哲的神识传递着讯息。

    听得这话语，李哲也是淡然的回话道：“那倒不如先让我死了。”

    话音方落，李哲的识海灵台之中，骤然间灵光大作，那属于李哲的神识之力，在这一刻疯狂的由灵台之中涌动而出。

    这天魔神识变得如此强悍，并不是说李哲本身的神识就消失或是被那天魔给吞噬了，毕竟李哲的神识于那天魔神识，说到底也是同为一体，天魔神识再强悍，也不可能吞噬李哲自身的神识，他的神识只不过是被那天魔神识全数挤压到了李哲的灵台之中罢了。

    而到了现在的这个情况，李哲也是不能再留手了，无数的神识之力，此刻也是由灵台之中，向着李哲的神识之躯汇聚，那光球之中，李哲的神识也是再度占据了一半的范围！

    “好家伙……真不愧是我啊……”

    那天魔神识的化身，看着李哲，冷笑着说道。

    李哲静静的看着对方，这种感觉，便是如同当初看着自己的道外化身一般，唯一不同的是，这天魔神识，可是丝毫不受李哲掌控的。

    两股神识此刻撞在一起，只为了能够争夺身躯的主导权。

    无论他们任何一方胜利，另一方都是会消散殆尽，这世界也仅会留下那胜利方所化的李哲。

    只是，那胜利方也将会陷入前所未有的虚弱期！

    毕竟两方都是誓死不从的类型，因此，即便是这天魔神识如今拥有着堪比紫府境后期的力量，想要彻底消灭李哲的神识，也必须以自身神魂本躯与对方碰撞殆尽！

    “你想清楚，不如你我各退一步，先休整休整，至少找个没人的地方再继续，如何？”

    此刻，那天魔已是有了一点退意了，真这般争下去，待会恐怕就算自己赢了，虚弱状态的自己，也得被那钱飞给灭了！

    “哼，我说了，你想主导我的身躯，除非我死！”

    李哲的神魂神色淡然，冷然说道。

    与此同时，李哲非但不退，甚至于自身魂躯之力，如今已是毫不掩饰的全数展露了出来！

    在这等状态之下，那天魔若是真的硬碰硬，可就得伤及本源了。

    “你等着，有遭一日，我定会夺回身躯！”

    便是就在这时，那天魔之躯骤然一散，只留下了一句威胁的话语。

    紧接着，李哲识海之中，那无数的天魔神识全数是在这一刻开始疯狂的退出了李哲的识海！

    外界，此刻的李哲身躯已是彻底被一抹黑色光芒所包裹，那无数黑色光芒不断地由李哲的身躯之中涌动而出。

    最终在李哲的跟前，化作了一道与李哲几乎一模一样的黑影。

    这黑影冷眼看了一眼李哲，便是准备离开此地，只是，在即将离开此地的瞬间，他却是目光一转，看向了不远处的那钱飞。

    此刻，钱飞所施展的往生界已是即将结束了，其周身的金光已是仅剩下了分毫，他整个人也是再也不会被那些杂念所困扰。

    此刻，钱飞的意识，正处在那往生界之中，过着那模拟出来的人生之中的最后几天。

    他一脸平静的端坐在那模拟世界的山崖之上，远眺着远处的风景，此刻的他，看起来倒是格外像是一个万事看开的得道之人。

    然而，就在那一刹那的时间，整个世界突然是开始逐渐黑了下来。

    “这是……”

    钱飞紧皱着眉眼，看着眼前的这一切。

    而外界，那刚刚从李哲身躯之中逃脱出来的天魔，已是全数向着钱飞的身躯之中涌入了进去！

    饶是那残存的金光让这天魔的身躯遭受了不少的损伤，他也是丝毫不停！

    远处的李哲缓缓睁开了双眼，观其双眸，便是能够知晓，如今的李哲，已是彻底恢复了。

    虽说没了那天魔神识，但是李哲这元婴境后期的修为可都还在的。

    他长长的舒了一口气，好在那天魔最终认怂了，不然今日自己恐怕真的无法敌过那吸收了无数游魂的天魔。

    然而，其睁开双目的瞬间，便是一脸惊疑的看向了前方。

    只见此刻，那钱飞双手抱着额头，那紫府境的威压疯狂的向着四周弥散着。

    李哲眉目一凝，身形瞬间后退了数千米的距离，将紫灵玉衣全开，隐蔽好了自己的身形之后，默默的躲在了暗处观察。

    “不……啊……！！”

    在过了一盏茶的时间之后，那钱飞口中猛然发出了一声凄厉的呼喝之声。

    而后其身形猛然向着这上方冲了上去。

    几乎是他到达千米左右上空的时候，那空间突然是浮现出了那咫尺天涯的光芒。

    只是，这个阵法，对于紫府境而言，或许制造起来极为复杂，但要破开这个阵法，倒不是问题了！

    只见那钱飞手腕猛然一挥，那光芒瞬间便是露出了一处碎裂的痕迹。

    紧接着，钱飞的身形便是直接飞了出去，消失在了李哲的目光之中。

    只是，在其身形消失的那个瞬间，李哲隐隐是见到了其身躯之中，散出了一道黑光！

    “那天魔，竟是想要去占钱飞的身躯吗……”

    李哲低声喃喃了一声，面色略显阴沉。

    要知道，那天魔身为自己神识之中分离出去的，可是知晓一切关于自己的秘密的！

    只不过天魔终究是魔族，无形无体，自己掌握的大多数东西，对他而言是无用的。

    只是有一点，他掌握的这些东西，可都是可以作为日后对付李哲的筹码的！

    该死的……

    李哲微微握了握拳头，不管怎样，此事了结之后，自己都是需要想方设法找到那天魔的所在，并设法将之铲除才行。

    否则的话，这么一个祸害留在外面，等到李哲触不及防之时出现的话，那可真就是麻烦大了！

    不过眼下，李哲还有事情还没完成，暂且也是将此事给抛之脑后了。

    他目光一转，便是看向了眼前那一个巨大的圆球。

    这圆球便是之前钱飞释放出来，保护那万宝楼众人的。

    此刻，在这圆球之内，孟海正一脸苍白的坐在原地。

    而万宝楼的众人则全都是冷眼看着孟海。

    “到底怎么回事，你给我从实招来！”

    这群长老之中，修为最高的那元婴境后期的长老看着孟海，冷声喝道。

    方才，众人的确是按着孟海的提议，全力想要将这泥墙破开来着。

    只是几次试探之后，他们便是发现了，自己等人的确是无力破开这里，只能等待钱飞解决了危险之后，主动放他们出去了。

    然而，当他们回过头来的时候，却是发现，钱飞手中所拿的那几根栖灵木根已是掉落在了地上，生了根。

    而那些栖灵木根也全都是包裹在了一起，形成了一个直径约莫两米的圆形树球，那树球之中，则是隐隐有一抹生命气息在流动着。

    很明显，是这孟海已经使用了这栖灵木根了！

    “我……这……”

    孟海张着嘴，却是一时之间不知道该如何解释。

    他也想说这里面乃是万宝楼的楼主，可若真是这么说了，众人一向钱飞报告，恐怕这树球会被瞬间斩断！

    到时候，不光是贾云帆复活无望，自己恐怕也是命在旦夕了！

    “哼，且不听他说，我等先将这树球斩开，莫要让栖灵木根的力量全部被吸走了！”

    便是这时，一名长老也是冷声一喝，朗声说道。

    话音落下，众人互相对视了一眼，皆是看出来了对方眼神之中的赞许之色。

    这样做，尽管无法让栖灵木根有全盛的力量，但是至少也能够保证栖灵木根还留有些许的力量了！

    当即，几人便是准备合力将那树球破开。

    嚓！

    就在这一瞬间，众人身后的墙壁之中，突然是穿刺出来了一把长剑。

    众人心头微惊，还没待他们反映过来，无数剑光便都是落在了这泥壁之上，没了钱飞持续灌注灵力，如今李哲想要将之破开，倒也是无需费太多的力量。

    几个瞬息的时间，这整个泥球便是轰然裂开，露出了外界的景色。

    “你是何人？！”

    几乎是瞬间，那几名长老便是站到了一起，警惕的看向了李哲。

    李哲抬起头，看了一眼孟海，淡然道：“干得不错。”

    “好呀，你小子果然是叛徒！”

    之前说话那长老神色一凝，对着孟海怒声说道。

    说话之间，他便是猛一回头，要抬手破开身后的树球，只是他的手刚刚抬起来，李哲的噬法灵剑便是以迅雷不及掩耳之势，架在了他的脖颈之上。

    “这里面，是你们万宝楼楼主，你想要他死？”

    李哲看着这人，淡然说道。

