    23.诱饵

    清早六点半，陈旖旎起了个大早。

    很难得,往常她一醉得人事不省,第二天醒来绝对头痛欲裂。今天却什么感觉都没有，倒像是睡了个自然醒。

    还记得昨晚是陆眠和沈何晏送她回来,不过她实在不胜酒力,一上车就睡得天昏地暗没了意识。

    凌晨醒来过一次,发现床边床头柜上放着解酒的温牛奶。

    还被人很细心地放入了保温瓶里,喝的时候不凉也不烫嘴。

    温热可口,刚刚好。

    应该是牛奶的功效,酒劲儿没了，她一晚上都睡得很不错。

    靠在床头片刻。

    八月末,气温急转直下，不是寒风就是雨,风嚎啕了几天，今天终于携来一场瓢泼大雨。

    如注暴雨将通明透亮的玻璃冲成了磨砂色。

    港城要十月才供地暖，这会儿就能隐隐地感觉到寒意了。她披了件外套下床。

    她身上的衣服也被换成了她的丝绸睡裙。她心猜着,或许是陆眠。

    家里衣帽间里还挂着沈京墨的西装和衬衫。

    上次他来过她家,一直没有拿走。她熨好了挂着，这些天也就忘了。

    她站在他的西装前片刻。

    轻轻靠上去,贴近了高级布料的纹理,好像能感受到他的气息围拢住她。

    她轻轻闭上眼。

    心想着，应该找个机会托人还给他。

    去厨房冲了杯咖啡提神。

    苦涩液体在舌尖一点点弹开，刚起床的疲惫感稍消。她随手拨开放在吧台上的小音响。

    时间还早，踩着蓝调音乐低沉优雅的旋律,又去了浴室舒舒服服地泡了个热水澡。

    靠在浴缸里抽着烟，思绪跟着烟气渐渐沉淀。

    抬眸，望着玻璃上横斜的雨点，目光不知怎么的，就忽然晃了一瞬，想到了昨晚自己在车上做的梦。

    她摇摇头，想晃走和他有关的思绪，闭着眼凝神片刻，忽然就有些困了。

    然后又想起，沈京墨是不让她睡浴缸的。

    有次她在浴缸睡着，要不是他半夜起来发现了她，估计就溺死了。

    又想到了他。

    她没好气地朝潮热的空气中吐了个烟圈儿，舒缓着思绪。水面上的泡沫被吹拂开，飘远了。

    聚散有时。

    抽完了一支烟，浑身的倦怠感也慢慢地随着水汽蒸发掉了。

    正准备出浴，接到了沈何晏的电话。

    说起来，沈何晏平日里忙着拍戏录综艺赶通告，能打给她真是一件稀奇事。

    心猜着他怎么有空联系她了，电话已经通了。

    沈何晏今天要去跟一档新综艺的导演谈合作，他坐在保姆车里，助理在一边帮他整理身上的衣服。

    “你居然醒这么早吗？”他轻声笑了笑。

    陈旖旎每次喝完酒就断片儿，这会儿听到他的声音了，才想起昨晚吃过饭后，他们一起找了个pub喝酒。

    喝着喝着，沈何晏就抱着吉他去舞台上唱歌了。他以前好像就很喜欢唱歌，高中的校庆晚会上也唱过。

    后来好像是陆眠来了，她依稀说了很多胡话。

    再后面的事，模模糊糊的就记不太清了。

    陈旖旎说：“不早了，都八点多了。”

    “头还疼吗？”

    “说真的，一点都不疼。”陈旖旎从浴缸站起，随手去架子上拿了条浴巾，随便披在肩。

    纤长的腿迈开，向外走。

    沈何晏听那边水声哗啦一响，人跟着默了须臾。

    昨晚那一丛柔软，坠入他怀里的那一瞬的触感，在他心中徘徊了一整个晚上。

    刚化妆师给他化妆时还抱怨他黑眼圈儿过重，要多用一层遮瑕去遮，不然上镜了气色看起来很差。他昨晚喝了酒，还有点儿水肿。

    “牛奶是你煮的么？”

    陈旖旎轻笑着问。

    在她印象里，陆眠可是个十指不沾阳春水，看到灶台上的锅碗瓢盆就害怕的人。应该不可能是她。

    沈何晏轻轻皱了眉。

    半晌，僵着嗓音，不自然地笑了笑：“嗯……是。”

    还挺细心。

    陈旖旎想着，温声说：“那谢谢你啊，今天我的头一点都不疼了。不然一会儿去公司开会我会很难受。”

    “啊……那就好。”沈何晏有些不舒服地在座位上动了动，顺手赶走了一旁为他整理衣服的小助理，抱着手臂调整了个坐姿，换言道，“对了，你今晚有什么安排？”

    “什么安排？”

    陈旖旎倒花茶的手一停，古怪地重复一遍。

    “啊，就是，”沈何晏也不知该如何开口，“今晚不是lamour的庆功宴吗？就你们杂志……”

    “啊，”陈旖旎轻叹一声，放下手里的茶壶，想到什么了似地接过他的话，“我记起来了。”

    真是醉一次酒什么都忘了。

    下周《lamour》的创刊号将实物与电子刊同时发售，开了个庆功宴祝大卖。就在今晚。

    干枯的玫瑰花苞被热水一点点地吹沸，变得柔软饱满，花瓣柔润地绽开。

    有香气袅袅飘拂开。

    她轻轻沿杯口吹着气，淡声地说：“大家不都一起去么，我能有什么安排。”

    心底打了个马虎眼。

    果然，很快沈何晏就说：“那我——晚上过去接你吧，我上午就忙完了，下午去健身房。你什么时候下班给我打个电话，晚宴八点开始，你应该可以忙完吧？”

    “一起去？”她笑吟吟地直戳着他命门过去，“给你当女伴么？”

    听那边沉默了，她又疏懒地靠入座椅，双腿微叠，脚尖儿轻扬着，“你直说就可以。”

    “……”沈何晏从她的话语里并辨别不出几分真心，良久，才轻缓着声音问，“可以吗？”

    陈旖旎侧头去看窗。

    热气袅袅，拂过她眼底。

    不由地想起了昨天傍晚在沈宅杜兰芝对她说过的话。杜兰芝虽拐弯抹角，但已近同明示。

    明示什么，不言而喻。

    半晌，她笑开了，语气却是淡淡。

    “为什么不行。”

    创刊号的筹备工作告一段落，现在大家都全身心地将精力投入到一个半月之后2020aw·lamour秋冬大秀上。

    陈旖旎去公司时还没来几个人。

    前段时间她因为生病一直气色恹恹的，今天精神状态不错，容光焕发的，应付工作都比平时更行云流水。

    温烺坐在会议桌对面，听她有条不紊地安排着接下来的工作，眼光一直在她脸上打着转儿。

    她今天妆色比平时稍浓了一些。

    本就是明媚张扬的长相，多看一眼惊艳，再看一眼风情逼人，多看几眼，也觉得十分耐看。

    今日妆容这么一衬托，更是媚中带媚。

    用了玻璃质感的葡萄红色唇釉，给整个妆面增彩三分，更潋滟。

    “你谈恋爱了吗？”

    温烺最后狐疑地问了这么一句。

    满会议室就只有她和温烺二人，其他人趁着中场休息出去透气了。

    陈旖旎头也没抬，手下翻看着文件，应了声：“对。”

    “……”

    温烺一时无言。

    她合上文件夹，推到温烺面前去，扬下巴点了点，笑起来，“来，看看我男朋友，有什么不满意的，尽管提。”

    温烺没忍住，看着她笑了笑。看起来她的确心情不错。

    接过文件夹打开翻看，他边说：“那不成，这也是我女朋友。不能乱挑毛病，不然你让我收拾收拾滚蛋了怎么办。”

    这没头没尾的一句话。

    陈旖旎哼笑了一声。估计他还因为那天和s&r的人开会她一直挑刺儿不给对方余地，还说让他跳槽去s&r的事儿不高兴呢。

    会议准备收尾，罗晶出去接了个电话，回来脸色都变了，急匆匆地说：“大秀那边有个叫coco的model……”

    陈旖旎眉心一跳，放下喝了一半的咖啡，和一会议室人同时看向一脸焦虑的罗晶，“怎么了吗？”

    “那不是个名模吗？去年还在维密走过秀呢，”温烺与旁人面面相觑一眼，“当初为了请她来我们还花了不少钱和精力。”

    “是啊，她可是模特圈出了名的大牌又难请。”

    “出什么事了？”

    “……对，”罗晶有些欲言又止，吞了吞口水，最后看了眼陈旖旎，“s&r把她撬走了。”

    “……”

    温烺是个暴脾气，在一众沉默中先怒了，“怎么这样？！我们大秀四十几套服装十几套都是她穿，她领场的啊！说跳槽就跳槽吗？”

    “——为什么挖她？”

    “s&r的新品发布会跟我们就差一天，当时还以为能因为杂志合作借个东风呢。”

    “沈京墨到底要干嘛……”

    沈京墨名字一出，四下都去看陈旖旎。

    陈旖旎也是一头雾水。本来今天心情不错精神也好，这会儿一屋子眼睛全看着她，她头就开始痛了。

    抬手，揉了下眉心，她淡淡说：“直接联系到她经纪公司，支付违约金吧。我们签了合同的。”

    “不是那点违约金的事，我们的服装……”

    “还有一个半月，重新约模特再彩排也太赶时间了吧……”

    “最近国内外秀展扎堆开，哪有人给我们请？”

    陈旖旎跟温烺早在半年前秀展筹备初期，就辗转了许多关系请coco来给他们的大秀做领场model。

    有名模控场，这对于lamour在业界立足至关重要。

    而此人又是出了名的腕儿大难请，脾性刁钻，当时为了请她来没少碰壁吃苦头。

    陈旖旎上次喝醉就是为了请她，和温烺一起去跟几个紧握时尚圈人脉的人喝酒，一杯杯给灌醉的。

    一会议室人彼此相望无言小半分钟，温烺忍不住了，对陈旖旎说：“你别看着我，你倒是说话啊。”

    “说什么？”陈旖旎没什么情绪地笑了笑，“我早给你说过了，他才没那么好心。上次你还上赶着让我去谢谢他。”

    她见温烺脸色黑沉了大半，语气依然淡淡的：

    “换人吧，圈内的newface也没关系。顺便安排大家下午开个会，或者你们有什么更好的解决办法，都可以跟我说。”

    忽然，温烺噌地从座位上站起。可人就那么杵在那儿了，半天没动静。

    “……”吓得一屋子人不敢吱声。

    最后，他敛去眼底多余的神色，似乎在为之前对沈京墨大夸特夸，感恩戴德而感到后悔，动了动唇：“我出去冷静一下，大家散会吧。下午开会再商量。”

    于是就散会了。

    陈旖旎没心情去吃午饭，坐在办公室里，心烦气躁。

    心想着，温烺应该不可能像上次要给沈京墨道谢一样直接一个电话杀过去吧？他虽脾气不好，但遇到大事还算是有分寸的。

    但很快，她就意识到自己错了。

    楚觅火急火燎地进来，说温烺直接一个电话打到了沈京墨的秘书那里，要约沈京墨亲自谈，这会儿直奔s&r去了。

    温烺那些年和陈旖旎一起在法国打拼，携手并进克服难关一起走到今天，他对lamour的感情和荣辱感不比陈旖旎少。

    陈旖旎眼皮一跳，还没说话，手机就响了。

    是沈京墨亲自打来。

    他们有一段时间没见过面了，他低沉嗓音字字顿顿传入她耳，凉薄又辽远，

    “自己过来。”

    陈旖旎乘着沈京墨的私人电梯直达s&r大厦五十层。

    她去时他正在开会，jessie过来帮她冲了咖啡。

    她从他办公室的沙发上起身，走到窗前。

    说不安是有的，她都不知自己是开口问他到底是怎么回事，还是直接出言声讨他。

    又开始下雨。

    赶上润季，港城就难得有个艳阳天。

    他办公室的陈设还和她上次来时一样，没什么变化。

    桌角放了一瓶香水。

    精致小巧的香水瓶上嵌着s&r的金字，底下一小行字母——

    brokenheaven。

    外面黑云压城，雷声阵阵。

    高楼攀云附日，几乎要戳破穹顶，像是一丛丛黑色钢筋插在乌云里，气势颓颓。

    很像是坠倒在乌云之中，摇摇欲坠的天堂。

    她刚拿起香水瓶，打开了盖儿，嗅了嗅，听到身后传来脚步声。

    沈京墨推开办公室的门。

    雨点横斜，一片氤氲的落地窗如一块巨大的幕布包裹住她。

    她就站在那里，一抹纤影歪歪斜斜嵌在雨幕中。柔媚的侧脸轮廓都仿佛虚幻了一度。

    回头看他，气色比那天生了病的模样好了很多。

    两处目光交汇。

    一个潋滟，一个深沉。

    他轻抬起倨傲下颌，缓步上前，将手里的文件轻轻放在桌面。

    而后一手绕过她纤腰，手臂支着桌面，徐徐靠近她，一双黑沉眼眸凝视住她，微笑着，沉哑嗓音低缓深沉。

    “今天很乖，不用我亲自去抓你。”

    她看着他，红唇缓缓勾出笑容，恶作剧一样抬起手腕儿拿起那香水，对准了他的脖子。

    正要喷，他眼疾手快地钳住她，将她胳膊一扭，整个人翻过去，顺势反压过来。

    下巴枕在她肩窝，一手环住她腰肢，气息低沉温热。

    “你来求人，就这个态度吗？”

    作者有话要说：　　今天提前更了。

    昨天一个小可爱读者留言，说她要去集训啦就看不了文了，希望我可以双更

    所以——

    还有一更！在11点之后！

    关于我不能准时的问题_(:3∠)_这个是这样的，有时候卡文卡到头痛，实在难受的话，是真的不能保证的tut实在对不起，但是我是不会断更的！

    今天12点之前一定有第二更的！

    谢谢大家来看我的文

    还有昨天有个读者说重新看了一遍文案，发现沈狗是个变态

    是的没错

    他就是个变态

    划重点，本文【纸片人三观不代表作者，一切为剧情服务】

    带感就完事儿了！么么么么

    ps。上一章昨天修了一下，大家可以重新看一下，加了点沈狗的柔情时刻

    -------------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：馀生寄林川1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：凉拌酸蚂蚁牙、蠢蠢的芸芸就是我呀1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    番十一啊、小青青10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

