    第五十八章桂花嫂子

    苏小婉一句话没说，只是握紧了拳头，低头轻轻用下巴抵一下勤儿的额头，这也算是一种亲昵了。勤儿直接感觉到了这种温暖。

    苏小婉不说，不表示别人不说。

    腾叔却是看着大力娘说道：

    “你家大力呢？勤儿说这蘑菇是大力给强喂下的，说是要看看能不能毒死勤儿。”

    大家一听，都惊讶的转向大力娘。大力娘眼一瞪的大叫道：

    “胡说八道。我们大力哪里会做这种事？啊？别的不说，大力可是知道勤儿是他的堂兄弟呢。”

    大力娘自然是极力的反对这种说法。

    苏小婉却是转头看着她说道：

    “是与不是，与他们一起玩的不只是大力一个人，还有别的小孩子。别让我知道是不是大力，要让我知道了，我一定找一个同样的蘑菇让他吃下。放心，死不了，吃了再照样抢救！我要让勤儿刚才经历的，让他再经历一下！”

    苏小婉的声音不高不低，但却很震耳。大力娘听得坐着都后退了两步，然后爬起身来骂骂咧咧的走了。

    袁弘毅调好了糖盐水过来。苏小婉轻轻的尝了一下点了点头，然后叫醒了勤儿，让他怎么也得喝一些。

    苏小婉再给腾叔说道：

    “腾叔，我只是把他吃到胃里的给弄出来了，说不定还有些到了肠子里，这样，你给开一点巴豆，让他先拉一拉，不能拉得太过，总之把那不好的给拉了总是会好些吧。”

    腾叔点点头道：

    “我也是这样想的。孩子现在看来倒是没有什么危险了，得慢慢养着呢。”

    一直沉着脸站在一边听着他们说话的程三叔是真的很生气。要是真的是这样，那大力这孩子可是拿人家的命不当一回事了。

    村里其他的人看这里没啥事了，也就纷纷走了，但苏小婉站起身来，把孩子交给袁弘毅。

    从今天推回来的那个板车上拿出来一包点心，然后给到那个送糖来的小媳妇儿说道：

    “谢谢你，我还不知道你叫什么名字，但谢谢你送糖来救了我们勤儿，这一包点心，你拿回去吃吧，回头我下次到镇上去了，我买了糖再还你。”

    那小媳妇看着点心眼睛一亮，其实，她有点糖，还是因为她有了身孕，娘家母亲来看她，给她带了一点儿来，自己还真的是舍不得吃，所以才留着了。

    看到点心她实实的是吞了一下口水，但还是拒绝的说道：

    “你可以叫我桂花嫂子。我比你先一年嫁到这个村子里。这个就不用了。也没多少糖，不用记着还。”

    一边的一个老婶子笑呵呵的说道：

    “也别谢来谢去的，袁家媳妇儿，你是好样的，我看得出来，你是把这孩子放在心上了。这点糖也没啥，这点心，你留着给勤儿吃。孩子现在亏了身子，要补补。”

    说实话，点心在这村里的人看来，就是好东西，是能补身体的东西。

    柳婶在一边说道：

    “小婉，你吴婶就是桂花嫂子的婆婆，她呀，要做祖母了，你桂花嫂子现在可是双身子了。”

