    随后，“三龟”和酒井久香一起，陪同松井查看了东大营内发生的案件，查看了诸多尸体。

    他们也戴着手套，从部分尸体里拔出了那些小飞刀。

    酒井久香手握一把小飞刀，凝神望着这把沾血的小飞刀一会，轻声慢语地说：“根据来的路上松井司令官对此前案情的介绍，我可以完全确认，这起案件的主犯，就是雨花台阵地上的那个善使小飞刀的人。而且，根据我来之前，松井司令官打电话来通报相关案情的时候，我也阅看过了敌方的一些资料。敌方资料显示，善使小飞刀此人名叫李翰，是敌军的一个特务营长，外号李疯子，什么事都敢干。但是，此人很年轻，仅二十三岁。在此前的淞沪会战中，此人很有智勇，带着他的特务营，专诱我军进入小巷，并实施白刃战和偷袭战，致我军伤亡惨重。后此人奉命驻守雨花台侧翼阵地，也给我军很大的杀伤力。雨花台一战，我们以为敌军全军被歼，没想到我军打扫战场时还是错漏了一人，更没想到此人在我军入城屠城之时，仍然敢潜伏作战，并且接二连三给予我军一定的伤亡。真是很可怕的对手！”

    松井鼓励说：“酒井课长，不要高估对手，更不要灭自己的威风。你是我们帝国的谍战之花，王牌特工。没有你破不了的案子。认真查案去吧。相信此人仍然潜伏在城里。我也相信，酒井课长能活擒此人。”

    “是！”酒井久香躬身应答。

    松井随即上车，乘车而去。

    此时，有小鬼子士兵来报，称在“优雅相馆”发现了那辆乘坐杀手逃跑的轿车。

    酒井久香原本是一脸娇媚的，此时忽然容颜剧变，合上小嘴，咬咬牙，脸上青筋跳动了一下，果断地大声说：“龟川司令，我们是不是一起去看看？”

    龟川哪敢不答应？

    刚才松井森然的命令，就等于让龟川及其宪兵司令部此后要听酒井的调遣，要密切配合酒井久香的谍战行动。此时，龟川点了点头，还跨步上前，为酒井久香拉开了车门。

    然后，龟川陪同酒井久香上了一辆轿车，龟寿和龟井上了一辆摩托车，其他宪兵和特务分别上了两辆军用大车，一起前往“优雅相馆”，查看案情。

    龟川来到现场，果然发现了那辆载着杀手逃跑的车竟然还是宪兵司令部的公务轿车，不由气得浑身发抖，牙齿咬得“格格响”。

    “砰！”他抬脚一脚踹在车轮上。

    天寒地冻的，他的脚趾都踢疼了。

    “哎哟！”他疼叫一声，抬起脚来，双手按在军靴上，直揉军靴，直揉脚趾。

    他又气呼呼地当即下令龟井，让龟井带一小队在此埋伏，务必等到杀手出现，务必生擒杀手，然后千刀万剐。

    酒井久香摆了摆手，含笑说：“不不不，龟川君，让人把这辆车开走吧。这既是宪兵司令部的公务用车，就别浪费了。我告诉你，敌人肯定不会再来这里了。敌人，哦，也就是李翰，那个小李飞刀，嘿嘿，他把车弃在这里，无非就是一个障眼法，此贼无非就想把我们的注意力和力量皆放于此。龟川君，我等切莫中了李翰的诡计。”

    就在此时，鬼子特务队的人，又匆匆跑来报告，称稍前在江边有人袭击了两个机枪小队的人，导致今夜有千余战俘逃脱。酒井久香咬牙切齿地说：“龟川君，走吧，到下一个点去看看。”龟川点了点头，又为酒井久香拉开车门，待酒井上车之后，他才上车，驱车前往江边，查看现场。

    逆风严寒，犹如刀刮。

    龟川、龟寿、龟井在寒风中哆嗦着，陪着酒井久香沿着鬼子的尸体的地方走。

    他们一路查看，发现从鬼子背后袭击的人，仍然是潜逃入城的。

    酒井久香认真查看线路、血迹之后，挥手让小鬼子的收尸队继续收尸。然后，她阴恻恻地转身对龟川说：“龟川君，看来，敌人仍然潜在城里。很有可能，就是小李飞刀暗中拉扯的队伍。所以，他今晚分兵行动，他一个人潜入我们的东大营暗杀我们的帝国优秀军人，派两个人在东大营门口斜对面接应，再派一个人盗车接应。如此，他便可牵制我们在城里的兵力，以便让他的另一支小分队到江边去偷袭我们帝国优秀的机枪手，也导致我们全城的巡逻队伍全去支援东大营去了，以致于江边的机枪小队无人策应。嗯！好毒的计策啊！”

    龟川气呼呼地说：“酒井课长，那我们就立即开展全城大搜捕，抓住那个小李飞刀。”

    酒井久香摇了摇头说：“不不不！龟川君的策略为下下策，切不可如此，耗财又费兵力。这大海捞针之事，咱们不能干。太愚蠢的办法！”

    龟川但听此言，加上之前之气，都气得有些眼前发黑，急不可待地质问：“那酒井课长又有何良策？”

    酒井久香笑里藏刀地说：“呵呵，良策嘛，倒是有一个。本彰大佐今天不是抓了很多敌国的青年学生吗？明天一早，拉一百个出来，打上横幅，写上李翰不出，每五百米杀一人。并真的如此。还有，我们的队伍必须沿大街小巷放广播喊话，那个李翰如果不敢出来，将来也必定身败名裂，因为那些青年学生是为他而死的。从他敢入我军营暗杀之事来看，他还是很有血性的中国军人，必定会出来营救他们的青年学生的。届时，他就会自投罗网！这在兵法上叫引蛇出洞。”

    “啪啪啪！”

    龟川、龟寿、龟井当即拍手叫绝，连声赞叹：“酒井课长不愧是帝国的谍战之花，王牌特工，妙计！妙计啊！”此时，龟川终于精神些了。

    他们随后上车，驱车回城，龟川连夜打电话和鬼子作战部队的本彰繁沟通，让其送一百个青年学生到宪兵司令部来关押，明天有用。龟川在电话里还强调，此事是新建特高课课长酒井久香下令的，酒井久香是松井司令官的心腹大将。

    本彰繁深夜被扰，原想发火，但听酒井久香身后有松井撑腰，只得按住火气，答应下来了，并立即调动兵力，连夜将一百名青年学生押送到龟川的宪兵司令部。

    夜空如墨，寒气袭人，冷彻入骨。

    在富民坊附近的明瓦廊地带的一栋破房子里，厚厚的报纸糊住了门窗。屋顶上趴着一人，身子裹着厚厚的棉被，不时的翻转身子，监视房外的一举一动。

    房子大门内，也站着一人，手握“盒子炮”，对着大门口。里面一间卧室，亮着微弱的煤油灯。

    中间的小四方桌前坐着两个人。

    其中一人说：“尚站长，卑职刚才发现，这些天夜里和小鬼子血战的人，确实是咱们的弟兄。此人叫李翰，外号李疯子，特务营长，雨花台与敌血战的虎将。他外表斯文，但却是敢作敢为的有血性的好军人，并善使小飞刀，也有一个江湖外号：小李飞刀。淞沪会战前，我们也曾找他秘密谈话，让他加入咱们的复兴社特务处，但是，他委婉拒绝了。昨夜，他潜入优雅相馆洗晒相片，但因小鬼子特务队搜查，他潜逃了，只是不幸留下了一些鬼子大屠杀的相片证据。今晚，他又在鬼子的东大营暗杀小鬼子，我当时和几个兄弟也暗中开了几枪，掩护他出逃。但是，他竟然有车来接应，后面，我们没追上他，不知他今夜又逃往何处？但是，刚才又有弟兄来报，称江边有人袭击了鬼子的两个机枪小队，掩护我军被俘的千余人员逃生。”

    尚站长点了点头说：“徐又远，你做的很对。小鬼子的宪兵司令部刚刚成立，你就能大胆监视鬼子的宪兵司令部，并且做到螳螂捕蝉，黄雀在后，始终盯着小鬼子宪兵司令部的举动。现在，你是咱们留守金陵站的行动总队总队长，也是艺高胆大之人，所以，你要保护好李翰此人，监视好此人，必要之时，可带此人到鬼子驻金陵领事馆后面小巷来见我。现在，我们站的人，多数避入国际安全区，四处搜集小鬼子制造金陵大屠杀的证据，以便往后寻找机会报告上级。你我手中的人手不多，很需要像李翰这样的血性军人加入我们的队伍。”这个尚站长是复兴社特务处金陵站的副站长，名叫尚望。其站长是钱怀。金陵血战前，此站兵分两路，一路留守金陵城内，统归尚望指挥调遣。一路归钱怀指挥和调遣，指挥部转移到了江北的六合瓜埠山区。

    徐又远点了点头说：“站长，在几天的监视小鬼子的动态中，我们也发现了红党的人。包括今夜在鬼子东大营发生的事情，我们也发现了红党的身影。只是他们有乔装，均是一副乞丐的样子，可行动的时候，皆是身手敏捷。今夜东大营的事情，他们也有放枪掩护李翰逃生。不知道李翰与他们会否有接触或在行动前有密商？”

    尚望摇了摇头说：“从你这几天的汇报来看，李翰仍处于单打独斗的情况，虽然他可能聚集了些散兵游勇。他的行动，可以说处于无组织无纪律的状态。由此可见，李翰与红党并无接触。红党纪律严明，绝无可能让李翰如此乱作为。所以，我们要有耐心的争取李翰加入我们站里来。此人可是人才啊！能在雨花台血战中逃生，不容易。他连续几天，利用夜幕掩护与小鬼子周旋及血战，说明他心中有民，心向校长，始终不忘自己是中国军人。好样的！好了，休息吧，明天一早，你我继续分头行动，尽快与安全区的我站特工接头，拿到相关的小鬼子大屠杀的胶卷。”

    徐又远点了点头，起身离去，到另一卧室休息去了。

    尚望出来巡视一遍，问问几名放哨的特务，没发现异样，便也回房休息。

