 “这就是血洗十四营地的真相。”

    勇士队大营，外三层，内三层，警戒重重，连一只苍蝇都难于飞进去。发

    表完讲话的查理站在贵宾厅的主席台上，先是满意扫视玻璃外的布防，随后环视面前数十名男女。

    有商业巨子，有黑道元老，还有官场美妇，名门千金，随便拎一个出来都能唬住平头百姓。这

    些人，都参与了吞食魏氏集团，每个人都从魏家撕了一大块肉，其中几个更是捞了十几亿。

    他们此刻的脸上依然没有害怕，一如既往高高在上，谈笑之间还带着睥睨天下的态势。

    叶天龙的反击报复，虽然让他们感受到压力，可经过查理刚才的鼓舞，一个个又信心十足了。在

    查理收住话题的时候，一个美艳少妇娇笑一声，双脚一错，勾勒出一个撩人的姿势：“

    查理先生，幸亏你告知机密，不然我们还真不知道，叶天龙是下毒害死骑士团的。”“

    我就说嘛，三千人的营地，怎么可能扛不住叶天龙偷袭呢？”

    “叶天龙也真是混蛋，一千万收买营地的厨师，下毒杀了骑士团，太丧心病狂了。”“

    是啊，太无耻了，而且毒杀了亨利他们几千人，为了掩饰自己龌蹉手段，还营造杀进去假象。”“

    英情处也是被他收买的内鬼引入圈套炸死……”“

    这家伙，四处砸钱收买内鬼下手，血洗十四个营地，怕是花了不少钱吧？”

    “肯定花了不少钱，少说几百亿人，不然他有什么能耐对抗军警？”

    “他九品身手再厉害，也扛不住枪炮……”

    “这小子太阴了，以后最好不要被我遇见，不然我一个飞毛腿轰死他……”“

    哪用飞毛腿啊，我蛇美人一枪就能杀了他。”数

    十名华衣男女七嘴八舌讨论起来，对叶天龙的忌惮全部烟消云散，眸子还多了几分不屑和蔑视。一

    个靠龌蹉手段和巨额金钱取得胜利的主，有什么值得他们畏惧和躲避？娇

    艳美妇他们甚至还为这几天的凝重感到羞愧。看

    到大家叼炸天的样子，查理脸上也变得高兴起来，气氛感染中，他也觉得叶天龙不是那么可怕。他

    也抽出一支雪茄，点燃吐出一口浓烟：“叶天龙有两下子，要承认，可也不用把他太神话。”“

    现代社会，枪炮为尊，所谓身手，不过是点缀。”

    “而且我们几近代表了黑白两道的势力，只要我们抱团一致对外，一个叶天龙能蹦达到哪里去？”查

    理扯开一个衣领：“最重要的是，叶天龙未必如我们想象中厉害，你们谁见过他当众出手杀人？”“

    没有吧？”“

    这意味着什么？意味着叶天龙的厉害，很多是人云亦云，水分太多，实质的他，未必牛叉。”

    “所以我们不要被他吓倒了。”

    “除了他比较有钱外，大家都一个脑袋两只眼睛，他再厉害能厉害到哪里去？”

    “而且血洗十四个营地应该花光了他的身家，他接下来再也难于拿钱砸死我们。”

    “事实这两天也没有了攻击。”

    “很可能手里没钱买内鬼了，所以不敢硬碰硬避免丢了性命……”查

    理夹着雪茄挥动，一副很是激动的样子：“先生们，女士们，让我们正视叶天龙杀了叶天龙吧。”

    数十名华衣男女信心更足，一个个鼓掌表示附和。娇

    艳美妇再度呵气如兰：“查理先生说的对，你们转头看一看，窗外站着的是什么？”“

    是英伦的现代化军队，不是十八世纪华夏拿着火枪的清兵，他们是战斗力强悍的陆军。”“

    他们手中持着的枪械，一枪就可以重创九品高手。“

    那几个制高点的大口径机枪，连防弹车都能扫成碎片，何况一个血肉之躯。”在

    娇艳美妇的解说中，众人完全放开了，不仅没有了压力，还多了一股战意。

    众人笑声中，房门被轻轻敲开，随后，身材高挑妩媚如妖的高月就走入进来，对着查理低语了几句。

    高月那凹凸有致的身材，让不少牲口暗吞口水。

    “很好，非常好。”听

    到高月带来的消息，查理又大笑了起来，随后向众人喊道：“各位，我再告诉你们一个好消息。”“

    我的娇柔秘书刚刚拿下了一个人，一个对叶天龙极其重要的人。”“

    我准备用这个人做诱饵，然后挖一个大陷阱给叶天龙。”

    “相信我，最多三天，叶天龙必死。”查

    理脸上流露出巨大信心，海阳被高月诱捕，不仅让五百亿唾手可得，还让他设计出一个杀局。

    在场众人闻言更是欣喜若狂，娇艳美妇还不屑哼出一句：“看来叶天龙真没什么本事……”

    几个靓丽女人齐齐点头，完全赞同娇艳美妇这句话。

    有本事还会让身边人被抓走？

    “轰——”就

    在这时，勇士大营的门口，忽然传来了一声巨响，两扇铁门和障碍物瞬间炸翻出去。十

    几名守卫也四处跌飞，口喷鲜血失去了战斗力。接

    着制高点三名枪手也身躯一震，直挺挺从哨塔中摔落下来。“

    敌袭！敌袭！”

    勇士营大惊失色，瞬间拉响了凄厉的警报。“

    嗖嗖嗖——”

    几乎同一个时间，又是三枚穿甲弹轰入了勇士大营，直接穿破三辆启动的轻型坦克。

    营地一片混乱。

    “王室禁军，不过如此……在

    查理和高月他们打开大屏幕望向入口时，弥漫的硝烟中，忽然传来一记很是不屑的冷笑。查

    理和高月他们齐齐变了脸色。叶

    天龙身袭麻衣，臂缠白布，缓缓从白烟中走进了营地。

    “嗖——”

    十几名英伦士兵下意识举枪，却见叶天龙身子一转，天刀一扫。十

    几颗脑袋瞬间腾空而起，鲜血漂染了身周三米。

    无可匹敌。

    “叶天龙？”此

    时，无数涌前的勇士精锐中，一个英伦指挥官双眼发直，嘴唇颤抖的念叨着： 

    “是叶天龙、是叶天龙，叶天龙，他来了……” 

    那个让整个英伦一日十四惊，戒备了整整三天的噩梦，终于来了…… 