    对于商羽的询问，阳惜没有直接回答，而是笑着道：“你这就是一堆沙子烧出来的东西，竟然想卖出比钻石还贵的价格，真实黑心啊！”

    说罢顿了一下，又道：“不过，我喜欢。”

    商羽：“……”

    如果说, 资本家的心是黑的，会想尽一切办法挤压别人，增加自己的利益，那么科学家的心就是黑洞——对搞科学的人来说，根本就没有什么挤压不挤压的，他们要的是垄断。

    资本论里, 能让人践踏一切的“百分之三百”利润，都是小儿科。

    科学的垄断早就的利润, 一万倍也不稀奇。

    因为你没得选择。

    爱买不买！

    “那你准备怎么弄？”商羽问。

    “当然是老规矩，给‘龙晶’分品质了！”阳惜笑着说：“最低的，结实度跟诺基亚差不多就行，反正最基本的防摔功能够用即可。然后，利用人们的攀比心理，以硬度递增的方式，逐步增加价钱，完全体‘龙晶’的售价，暂定为黄金二十倍。”

    闻言，商羽皱眉，说：“那也远不如钻石贵啊！”

    虽然钻石、黄金经常被放在一起说，但两者本质上完全不同：钻石就是一堆没用的碳而已，而黄金，它在材料学上有着至关重要的地位，超导体的研究大部分都离不开黄金。

    相当于大明星跟科学家的对比。

    前者光芒万丈，后者至关重要。

    同样, 作为“大明星”的钻石，一块卖几十几百万，甚至上亿都不稀奇，而黄金，虽然实用价值很大，又是跟货币挂钩的东西，价格却远远比不上钻石。

    一克重的钻石，被炒作起来，可以卖上百万。

    而黄金，不过几百块。

    这不是区区二十倍，而是几千上万倍了！

    “真弄成钻石那么贵，会让很多人绝望，反而不立于推广了。”阳惜摇摇头说：“我们可以明着便宜一点，在这个基础上，再增添‘私人订制’服务，售卖最高规格的‘龙晶’。也不需要增加什么，在屏幕上留下一个单独的标记即可。”

    奢侈品跟普通商品不一样，讲究的不是实用，而是牌面。

    只要价格够高，人人都知道它贵，那么就算是一坨屎，也是黄金钻石屎。

    反过来, 最最实用的“红票”，按斤称反而还不如钻石贵。

    “行，交给你办，我等着收钱就好了。”商羽说。

    做奢侈品，阳惜还是很精通的。

    “对了，有件事情我一直很好奇。”商羽又道。

    “什么事情？”

    “你天天泡在我这里，你家里人都不管的吗？”商羽询问：“另外，一直只听说过阳氏豪门，从来没有见你们出现在大众眼中，阳氏能源甚至不是世界五百强，你们是怎么赚钱的？”

    阳氏很有钱，这一点毫无疑问，很有势力，也毫无疑问。

    因为“龙鳞充电器”发售的时候，阳惜一口气在全国范围开了两万多家店面，几乎覆盖到了所有乡镇，大一点的村子，都设有专属店铺。

    无论投入的人力还是物力，都相当惊人。

    但是，商羽至今都不知道阳惜老爸叫啥，他问过夏是非，对方竟然也不知道。

    只知道姓“阳”，神秘得都有点不正常。

    “这个，我就不知道该怎么跟你说了，隐形财阀不是以‘公司’为主，很多产业的法人乃至股东都是别人。”阳惜说：“这个现象不仅限于我们，国内外很多家族都是如此，比如英吉利王室，比如摩根财团。听说，我也只是听说哈，我老爸掌握着包裹电能、光能、煤炭在内的很多个领域，除了石油方面他不重视，被别人掌握了外，其它能源都在他手中。”

    这番话，让商羽皱眉。

    “不可能吧？真要是掌握到了那种程度，体量比如今的九天科技都不见得小，怎么从没听说过他？”

    事实上，别说听说了，“太一”的大数据里，都没有阳惜一家的信息。

    就好似他们活在别人的印象里一样。

    但夏是非亲眼见过阳惜的父亲，阳惜这个人也一直泡在九天科技，毫无疑问是真实存在的。

    “我也只是听管家说的，不太确定有没有夸张，另外，一开始我其实骗你了，我老爸并没有在搞什么可控核聚变，只是公司在搞。”阳惜又道：“他那个人我看不透，似乎很关心这个世界的一点一滴，但又好似对什么东西都漠不关心。”

    对此，商羽表示理解。

    女儿泡在神龙实验室大半年了，老爸竟然一次也没有来过，一天到晚都在干啥呢？

    “另外，星网大数据确实能查到很多东西，但也不是万能的，我在里面没有看到任何有关51区‘天行研究所’的信息，也没有‘阳氏能源’。”阳惜又说：“老爸也神神秘秘的，一年三百六十五天，有三百多天见不到人。我怀疑就跟‘天行研究所’有关系，以后如果有机会的话，我建议你好好探查一下51区。”

    “51区？你是说飞碟的那个？”商羽愕然道。

    米粒间51区，一直以来都是个广为人知的地方，但不是因为太机密，而是因为传说那里有飞碟，有外星人。

    “总之，我老爸一直想要打探‘天行研究所’的虚实，我姑姑也在打探，但是没有眉目。”阳惜又道。

    这就让商羽很好奇了。

    那所谓的“天行研究所”似乎是个很机密，很厉害的地方。

    “我找找看。”商羽说着，调动“太一”，对着“51区”搜索了起来。

    有“星网大数据”在，这个世上但凡是联网的东西，对他来说都没有什么秘密，51区也不例外，商羽甚至连那里有几颗蘑菇，什么当量，都一清二楚。

    但是，再次搜索，也还是老样子。

    没有飞碟，没有什么天行研究所，只有一个不算很秘密的米军基地。

    “你确定，这个世界上真的存在‘天行研究所’吗？”商羽询问。

    对此，阳惜摇头，说：“我不确定。”

    父亲跟姑姑探查大半辈子都没有丝毫眉目的地方，到底存在与否，谁知道？

    只是她觉得商羽也许比父亲要厉害一些，有希望查到，才说了出来。

    但现在看来，似乎商羽也查不到？

    “网络是这个世界上最便捷的东西，但也是最会骗人的东西，等以后有更可靠的探查工具，咱们再看看吧！”商羽最终说。

    网络也不是万能的。

    别的不说，某两个方向的海那边，就是一片空白，啥都探查不到。

    相比较而言，舒灯家里，就是个纯筛子了。

    ……

    阳惜前去着手“龙晶显示屏”的发布，而商羽这边，则叫来了负责施工的巴黎老人、郭兼济等人。

    “商先生找我们，有什么吩咐？”郭兼济询问。

    他现在，已经是“九天大厦”施工队的总负责人。

    “我在考虑一件事，要不要把已经建造好的部分，拆除重建？”商羽说。

    众人：“？？？”

