
　　如此规则，对于夔牟帝君而言，可不是什么好消息，因为这意味着，一旦有修行者能够像杨奇这般，和夔牟帝君激斗到现在，那么就得以双方在擂台上的表现来判定胜负。

　　以擂台上的表现来判定深处，夔牟帝君可没有多大的把握胜过熊熙帝君两人，因为相比起熊熙帝君两人，他会更加惜命，不会像对方那么拼！

　　因此在听到遗迹主人此话之后，夔牟帝君的脸色变得有些难看了起来，就算他坚持到最后，依然可能无法获得这份机缘。

　　似乎看出了夔牟帝君心中所想，杨奇不禁开口道，“夔牟道友，事到如今，尽力了便可。”

　　“也只能如此了！”夔牟帝君嘴里轻叹道。

　　遗迹主人设下的规则，不是他们能够改变的，他们现在能够做的，就是尽力，如果最后真的得不到这份机缘，只能说这份机缘和他们无缘。

　　“不管最后的结果如何，虚行道友，多谢了。”夔牟帝君看向杨奇道。

　　这次的擂台战，不管是之前的混战，还是现在的挑战，杨奇都基本是在为他铺路，完全舍弃了自己去获得那枚信物的机会。要知道两人只是临时的结盟，就算这段时间相处下来，也只能说勉强算得上是朋友，根本算不上什么好友，但杨奇却能为他做到这个地步，夔牟帝君心中自然是十分的感激。

　　“夔牟道友不必客气，本帝只是不希望多一个竞争者而已，若是真的争夺那份珍贵机缘，本帝可不会有半点留手。”杨奇淡然一笑道。

　　他之所以选择为夔牟帝君铺路，也完全是无奈之举，实力垫底的他，成为擂主的希望微乎其微，与其如此，还不如全力相助夔牟帝君，让夔牟帝君去获得最后一枚信物。

　　十个呼吸的时间并不算长，在遗迹主人规定的时间即将到来之际，杨奇毫不犹豫的选择了认输。

　　嗡~

　　随着一道奇异波动袭来，杨奇的身形直接从擂台之上消失不见，下一刻便是出现在了擂台外。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~

　　在杨奇出现在擂台外的瞬间，周辰的身形一晃，直接冲进了擂台，想要争夺这枚信物的他们，显然不可能让夔牟帝君有恢复更多实力的机会。

　　“虚行道友真是一个好盟友，竟然舍弃掉自己的机会，也要帮夔牟帝君。”就在此时，一声冷笑在杨奇的耳畔响起，开口的不是别人，真是熊熙帝君。

　　“本帝是不是一个好盟友，就不劳阁下费心了。”杨奇看了一眼熊熙帝君，接着继续道，“不过本帝倒是可以肯定一件事，那就是阁下绝对不是一个好师兄，不然周辰也不会被逼得去拼命了！”

　　“你……”

　　熊熙帝君闻言，顿时大怒不已，本来周辰因为自己逼迫他去拼命的事情，就已经对他有些不满，此刻杨奇提及此事，无异于在他的伤口上撒盐，他心中的愤怒可想而知！

　　“这是我梵天殿内部的事情，还轮不到一个外人来指手画脚。”熊熙帝君嘴里冷冷一笑，接着继续道，“阁下还是关心一下，你这般付出，夔牟帝君最后能不能守住擂台的好！”

　　听到此话，杨奇的眉头不由一皱，不只是他，就算是夔牟帝君自己，对于最后能不能守住擂台，都没有十足的把握。

　　虽然周辰和熊熙帝君之间有些矛盾，但因为都是梵天殿的修行者，两人在遗迹之中撕破脸的可能性几乎为零，只要不撕破脸，两人就能继续联手下去。

　　虚空中，夔牟帝君已经和周辰交手，因为之前施展了秘法，此刻副作用开始显露出来，周辰的实力比起平时还要弱上几分。

　　为了能够更多的消耗夔牟帝君的实力，周辰从交手一开始，就开始疯狂进攻，哪怕夔牟帝君的实力在他之上，面对着疯狂的周辰，一时间也只能略微占据一些上风而已。

　　看着擂台上和夔牟帝君激斗的周辰，杨奇的脸色有些难看起来，心中暗暗道，“这个周辰，也未免太拼了吧！”

　　原本他以为，在熊熙帝君的连番压迫之下，周辰就算不敢反抗，在战斗中也可能会有所保留，可是现在看来，周辰却完全是在拼命。而这对于杨奇和夔牟帝君而言，显然不是什么好消息，一位拼命的帝君层次修行者，对于消耗不小的夔牟帝君而言，也是一个不小的麻烦。

　　好在周辰虽然拼命，但因为实力比正常情况下还要弱一些，待得夔牟帝君适应他那疯狂的攻击之后，周辰的处境明显开始变得不妙了起来。

　　嗡~

　　然而就在此时，让人意外的一幕出现了，周辰的实力竟是突然变得强了起来，甚至勉强能够和夔牟帝君斗个势均力敌。

　　“这……”

　　看到这一幕，杨奇的脸色不由一沉，嘴里沉声道，“燃烧本源！”

　　已经施展过秘法的周辰，短时间内，显然无法继续施展秘法，而且就算是施展秘法，提升也不会如此大，出现这种情况只有一种可能，那就是周辰开始燃烧自身的本源了！

　　燃烧本源，那可是修行者在走投无路之下的拼命手段，这不过是擂台战，后面还有一个熊熙帝君的情况下，周辰竟然开始燃烧本源来战斗，如何不叫杨奇感到意外？

　　须知恢复本源的宝物十分的珍贵，若是本源恢复不及时，甚至可能会影响到修行者未来的修行之路，作为帝君层次修行者的周辰应该十分清楚这一点，可却依然选择了燃烧本源，其疯狂程度实在令人咂舌。

　　不过周辰虽然燃烧了本源，但明显没有和夔牟帝君生死一战的打算，因此燃烧本源战斗片刻之后，周辰选择了主动认输。

　　在周辰认输之后，擂台上的夔牟帝君脸色却是变得有些难看起来，击败周辰，让他消耗不小。接下来面对着几乎各方面都处于巅峰的熊熙帝君，他根本没有把握将其击败，更别说是在规定时间内将其击败了！

　　如果不能在规定时间将熊熙帝君击败，就必须按照双方在擂台的表现来决定胜负，到时手谁胜谁负，可就不一定了！

　　想到这里，夔牟帝君的脸上多了一抹凝重之色，难道他和杨奇付出了这么多，依然无法在这场擂台战中取胜吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百九十四章 局势不利免费阅读。https://xs.23sk.com 