
　　江茉茉靠近小姐妹身边，手挡着嘴，小声问：“你的主意吧？”

　　古暖暖低头，继续吹自己的热牛奶，同样小声回复，“你就说这俩行不行吧。”

　　江茉茉看了眼江苏，又看了眼单纯宁儿，“大嫂，我觉得你说的非常有道理。”

　　古暖暖偷偷笑了一下。

　　必要时刻，江大小姐开始讲当初她苏哥给她灌输的血腥案例了，“我苏哥之前就对我讲过，有一个女孩儿在外独居，然后被坏人给发现了，每天在她家附近踩点，暗中跟踪她，最后入室，把人先奸后杀，尸体都剁碎放在冰箱了。”

　　宁儿被吓住了，“姑姑，我找佣人。”

　　江大小姐绘声绘色演讲，“我苏哥又给我讲过一个案例，这次是佣人联和她家里的人合伙办案……”

　　江尘御放下手机，看着“罪魁祸首”小娇妻。

　　她和魏爱华离开了一小会儿，回来时魏爱华态度180°转变。茉茉和她靠近了不到十秒钟，不同的命案故事从她口中讲出。

　　“小暖，你什么意见。”江总眼神看不出情绪，他故意问藏在背后那个小娇妻。

　　古暖暖被丈夫点名，“啊？我肯定是听我老公的呀~”

　　说完，她对丈夫露出甜美的微笑。

　　江老也看出了名堂，他内心想了许久，宁家到底能不能配上他孙子。宁儿的生辰八字会不会和我孙子不合？

　　迷信老头子很纠结，最后，他开口，“我觉得，爱华说的有点道理。”

　　江尘御看着已经被茉茉给吓到的宁儿，一会儿分尸碎骨，一会儿绑架杀人，还有地下室囚禁，贩卖人体器官。

　　他对宁儿道：“我和你爸妈打个电话沟通一下，如果她们同意，一会儿我就带你去酒店把你的行李带回来。”

　　“不用，尘御在家陪暖暖就行。小苏闲着也是闲着，你不是刚送给他一辆车，让他带着宁儿去搬行李。”

　　江苏咬重“妈妈”两个字：“……妈妈，你可真是我亲妈妈！”

　　江尘御拿着手机去给宁家那边沟通了。宁董是江尘御的粉丝头子，他“偶像”说什么，宁董绝无二话。

　　“行啊，宁儿在你们江家住没问题是没问题，就是有点太麻烦你们了。”

　　宁夫人有点反对，“四年呢，闺女在人家住四年，说什么都不方便。尘御家马上要有新生命诞生了，宁儿过去添麻烦。你若是担心宁儿安危，大不了我带着佣人过去陪我女儿。”

　　宁董：“你一个女人家，你懂啥。你过去陪女儿，要是遇到危险，你们母女俩都不安全。”

　　江尘御听到那边声音，他对自己的“狂热粉丝”宁董说：“宁大哥，你和嫂子再商量商量，然后确定了和我回话。”

　　“也行。”

　　挂了电话，都在等江尘御结果。

　　江尘御看了眼小妻子，古暖暖立马躲过视线。

　　“宁董和宁夫人在商量。”

　　不一会儿，宁容颜就收到了她父母打给她的电话，她起身，去到一边接通，“喂，爸爸妈妈。”

　　傍晚，宁董给了江尘御答复，“尘御，宁儿如果住江家，真的是麻烦你们了。先让她在江家小住一段时日，熟悉Z市环境。等她都熟悉了，我就把家里的佣人一块儿给她送过去，让她出来住。”

　　江尘御说：“不麻烦，家里三个孩子也是照顾，多一个宁儿，也没关系。”

　　至此，古暖暖成功给江家添了一个心灵手巧的小厨师。

　　她为自己的聪明点赞。天籁小说网

　　江苏已经认命的带着宁容颜接行李了。

　　唯一高兴的是，超跑很酷，他很喜欢。

　　江尘御也拽着他的小暖暖去了他书房，“来，你给我交代交代。”

　　古暖暖吐舌，眼睛躲闪，“交代啥呀老公。”

　　江尘御抬手，一只大巴掌，捏着她脸颊软乎乎的肉肉，“大嫂怎么又被你忽悠了？”

　　“我才没有~”

　　江尘御点她的唇瓣，“你怎么看出来宁儿和小苏有戏？”

　　古暖暖鼓起嘴帮子，“老公，这你就看出来了？”

　　江尘御：“你也就今天见了宁儿一面。”

　　“可是我相信你的眼光啊。她若不是个好姑娘，当晚你就让何助理或者罗秘书去学校处理宁儿的事情了，更不会带她来我们家。家是私人地盘，你不喜欢无感的人踏入。”

　　江尘御：“那小苏和宁儿，你又从哪里看出来了？”

　　“一个叫小苏哥哥，一个叫小胖丫丫，老公你觉得呢？”

　　“别给我卖关子。”江尘御说。

　　古暖暖笑挽着丈夫胳膊，“不能我们都成双成对了，小苏单着啊。”

　　“你们？‘们’指的是谁！”

　　古暖暖：“……”抠字眼的老公！

　　她又说：“当然是你啦。”

　　江尘御怎么觉得，像是江茉茉呢！

　　“茉茉和苏凛言的事情你知道吗？”江尘御问。

　　古暖暖安静了三秒钟，“她俩有啥事儿？”

　　江总眼神晦涩的看了眼小妻子的脸蛋，最后，心道了一句：算了。

　　不一会儿，来接江茉茉的人到了。

　　江茉茉上楼找到小姐妹道别，敲敲江尘御的书房门，“二哥呐，暖儿哟，我走啦。”她今日不知道为什么很开心，说话都带着自己的语气词。

　　古暖暖瞄了眼门口，水汪汪的眼眸，像是铂钻璀璨般闪亮，她看着门口，“茉茉要走了，我想去送。”

　　江尘御点头同意，让她出去了。

　　苏凛言在客厅对江老很敬重，他说话仿佛在交代自己最近在做的事，这让江老对他好感度直线上升。丝毫不知道这是个坑。

　　但是，当江老有点不舍得让闺女去苏家时。

　　苏队再次露出狐狸尾巴，“小茉留在江家虽然好，但是暖暖快生了，我怕她在家把暖暖气出个好歹。安全起见，暖暖生产前，还是让小茉住在苏家吧。”

　　苏凛言也有自己的小算盘，等古暖暖生了，她这个当亲姑姑的，自然是要回来，天天奶娃娃，到时候，她就是江家的常客苏家没啥吸引她了。

　　他只能在暖暖生前，尽可能多时间的霸占她。

　　江老一听，再想到亲女儿的性子，于是，再也不说挽留亲闺女的话了。

　　苏凛言也如愿接走了他的人。

　　江苏带着宁儿去酒店的路上，他开车时，宁儿一直扭头看着江苏的侧颜，“小苏哥哥，你开车好稳啊。”她没话找话的说。

　　江苏直男道：“不是我开的稳，是路平。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第469章 苏队心机免费阅读。https://xs.23sk.com 