    

    “先上汇缘寺吧。”顾瑾渊想也没想，便直接道了去处。

    而他身侧的姜绾芸，则是对他这决定有些诧异，“爷，那汇缘寺是求姻缘的地方，咱们去那儿做什么？您还需要求姻缘？”

    他若是看上哪家姑娘了，直接下道圣旨纳入宫中不就是了，哪里用得着来寺庙求姻缘？

    “自然是需要。”顾瑾渊深深看了一眼身侧的人，随即又收敛了神色，风轻云淡道，“这汇缘寺所处的小山坡，虽然不如西山那般高，可站在山顶，俯瞰惜缘湖还是别有一番风味的。”

    “既然来都来了，自然该上去看看。待中午在山上用过斋饭，再下去游湖，也不迟。”

    求姻缘...姻缘倒是有了，可这姻缘的另一半，开窍的时光却太少。

    就该带她上这远近闻名的寺庙来拜拜，求菩萨帮她开下窍！

    “您这么说倒也是。”姜绾芸微微颌首，“既然来了，确实应该上山去拜拜的。如此，也算是没有白跑这一趟了。”

    “姜绾芸。”就在她表示赞同的时候，顾瑾渊又忽然开口，莫名其妙补了一句，“在你求神拜佛之前，可别忘了，自己的身份。”

    他是来求她开窍的，至于她，若是敢给自己求什么桃花来...他必然，见一朵掐一朵，而且会顺带踩进泥里，让他们这辈子都爬不起来！

    说到做到！

    姜绾芸：“...？”

    说要去汇缘寺求姻缘的是他，让她记住自己身份的人也是他，他到底想如何？今儿个，这脾气还能不能收一收了？

    不过，腹诽归腹诽，心里的抱怨，她还是没有说出口的。

    身旁这人，唇上的伤口，依然触目。她可不想，再跟他产生什么矛盾，然后为难自己也为难他了。

    “咳...”干咳一声之后，她便赶紧附和道，“陛下说得是，妾自然是会时刻谨记自己的身份的。”

    “嗯。”听她这么说，顾瑾渊方才眯了眯漂亮的凤目，满意点了点头。

    马车在汇缘寺门口停下之后，便由车夫赶着去了停放的地方。而剩下的便装护卫，则是由陈宁带着，隔了一段距离，跟在两人身后。

    从寺庙大门走到正殿，需要上很长一段阶梯。据顾瑾渊所言，从正殿门口的广场往下看，就能瞧见整片惜缘湖了。

    真要说起来，这惜缘湖的名字，也与汇缘寺，有着密不可分的关系。

    姜绾芸一路由顾瑾渊牵着拾阶而上，在攀登的过程中，也顺着他的描述，稍微领略了汇缘寺的风光。

    “您以前来过这里？”姜绾芸好奇问道。

    他这般天人之资，自然是从一开始，便不断引起来往姑娘们的注目。她们本就是来求美好姻缘的，眼下，遇到这么个人，自然是会忍不住多看两眼。

    只是，在目光触及那被他牵着的姑娘时，她们也不免，会露出些许失落的神色。

    姑娘们在看他的时候，大多也会光顾一下自己，所以姜绾芸也不免，被一路打量。

    听他这说话的口气，应当是来过的。可连她都觉得被人看得难受，他应该不会喜欢这种感觉吧？

