    夏明星难得不上班，小两口闹腾大半夜，后半夜倦极而眠，睡到次日九点钟。

    要不是外面传来砰砰砰的声音，他们的眼睛都睁不开。

    “肯定是哥哥！”李星星抱怨道。

    夏明星打个哈欠，抬头看一眼床头柜上的闹钟：“他在剁饺子馅，你饿不饿？我给你下一碗小馄饨怎么样？汤里加点紫菜和虾皮。”

    “完美！”李星星眼睛放光。

    在夏明星穿衣服的时候，她说道：“今天不出门，我要打扮得好看些！小夏哥，你把我我那件红绸子棉袄拿出来。”

    夏明星打开衣柜，找出一件立领斜襟盘扣的薄棉袄：“是不是这一件？”

    “就是它！”

    结婚时，娘家给做的压箱袄。

    知道李星星爱美，李秀红找手艺最好的全福人。

    中长款，九分袖，袖口、襟边和领下镶白底团凤纹的宽边，富丽堂皇，里面穿一身黑色羊绒衫裤，底下配一条黑呢子阔腿裤和一双黑皮鞋。

    夏明星情不自禁地赞美道：“真好看！”

    亭亭玉立，明艳绝伦。

    李星星得意地在他跟前转一圈：“若配一条翡翠项链、一对翡翠镯子和一对翡翠耳环就更加雍容华贵了。”

    水汪汪的眼睛瞅着夏明星。

    夏明星点点她的鼻子，“除夕没人上门打扰，我待会儿把大门反锁上。”

    李星星欢呼一声，当即找出一套翡翠套装。

    自然不是顶级蓝水绿，她年纪轻，压不住略显深沉带点蓝色调的绿，所以选的是正阳绿翡翠，色泽更明亮，更鲜艳，清亮欲滴。

    也不是玻璃种，只达到冰种的水准，是她自己在外国友人服务部买的。

    “小夏哥，小夏哥，你给我拍几张照片！”李星星翻出他们结婚时赵海云送的罗莱弗莱反光照相机，洗出照片后才发现是彩色的。

    夏明星拿起相机，“在哪儿拍？”

    李星星拉开窗帘，倚窗而立，淡淡的阳光下，她左臂横于胸，右肘支着左手背，右手背托腮，冲夏明星嫣然一笑，媚眼流波，满是小女人的妩媚动人。

    “咔嚓”一声，夏明星不自觉地按下快门。

    李星星开心地道：“刷牙洗脸，我化个妆，在咱们院子里你再给我拍几张。”

    做纪念。

    等她年老了，要贴到网上接受赞美。

    听到他们起来就叽叽呱呱地说话不出来，陈念恩剁饺子馅的声音就更大了，砰砰砰砰砰砰，跟斧头砍木头似的。

    李星星吐吐舌：“哥哥用了多大的力气？隔两重屋子一个院子，依旧很大声。”

    夏明星一笑：“他在院子里剁的。”

    李星星啊了一声，开门一看，“真坐在院子里！”

    大马金刀似的坐在一把红木椅上，跟前是从厨房里搬出来的小方桌，专门用来切菜、擀面的小方桌，上面饺子馅正从肉片向肉泥过度。

    纯肉馅，就加点大葱。

    陈念恩手握两把菜刀，砰砰砰地继续剁。

    李星星一脸无语：“我的哥，你干嘛呀？大清早地扰人清梦。”

    陈念恩不客气地道：“你们不看看几点了！吃不吃早饭了？包不包饺子了？还说老头子十二点不回来就给他送饭，赶得及吗？”

    “赶得及！”李星星回他。

    很多大菜是昨晚处理好的，肘子、整鸡、整鸭、整鱼等均已过油，方便今天节省时间。

