    第二天

    斗罗世界，茫茫虚空之中

    “嗡………”

    虚空此刻剧烈的震动着，远远望去，一道道荧荧之光闪动，在虚空之中，化为一道道神力锁链。

    而锁链的尽头，赫然一座座庞大的大陆。

    此刻锁链所锁定的庞大祭坛之上，唐三等人尽数在此。

    “这是我等的神器！”

    祭坛之上，整整齐齐的魂兽尸体，魂骨，还有一件件的神器。

    其中魂兽之中，气息最是骇人的还是一道金龙。

    神界，为了这一次的祭祀，可以说是家底全出。

    “信徒已经传遍，随时可以举行世界祭祀！”

    修罗神等人，看着眼前的一幕幕。

    一想到一会无数大陆生灵，一同祭祀的场景，就觉得震撼。

    这等的待遇，哪怕是创造这一切的创世神都没有！

    不过，一想到那位神灵的伟岸，修罗神等人又释然了。

    这等的大祭司，也就只有那位神灵才配了！

    “嗯，那就开始吧！”

    点了点头，看着一切准备就绪，唐三深深吸了一口气。

    走到了祭坛之前，庄重而虔诚的凝望着。

    随后跪俯而下，口中缓缓的念诵着祭祀之语。

    刹那间，随着唐三念诵着祭祀之语。

    那一条条神力锁链顿时震动着。

    荧荧之光传递而来，在一座座大陆之中弥漫着。

    此刻无数大陆之上，众多生灵早就已经安排好了。

    口中祭祀之语道出，化为点点信仰之光飞逝而去。

    沿着漫漫虚空，直奔祭坛而来。

    “轰隆！”

    虚空祭坛之处，随着祭祀之语落下，响起一声巨响。

    涌动的金色光辉洞穿了虚空，探向了未知之地。

    祭坛之上，一道道祭品此刻在金色光辉笼罩之下浮动而起。

    “嗡………”

    气息快速增长着，虚空隐隐出现裂痕，一道道魂兽尸体的气息暴增，仅仅眨眼间的功夫，就是突破了神王的界限。

    祭坛四周，神界的众神们看着这一幕，纷纷羡慕到哭泣了。

    若不是早前，唐三就说过，神灵不喜欢活祭。

    他们巴不得立刻把自己祭祀了！

    “吼！”

    就在众神羡慕之时，一道金色巨龙咆哮而起。

    “哈哈哈，我终于又复活了！”

    大笑之声回荡着天地，金色巨龙在光辉之下，身躯不断的增长，气息不断的飙升。

    仅仅刹那间的功夫，就是超越了那些暴增的十万年魂兽。

    “这，这金龙王活了！”

    神界众神看到这一幕，皆是惊呆了。

    这祭祀还能这等好处？

    可以令人死而复生？

    而祭坛之内，此刻复活的金龙王，一双眼眸恶狠狠的扫了一眼修罗神等人。

    “真是感谢你们，居然送我如此机缘！”

    “不过，善良，邪恶，这一次，我要你们死！”

    金龙王感受着体内浩瀚如渊的气息，不由膨胀了起来。

    体内的神力凝聚，随后一道金色巨爪就对着唐三等人轰去。

    金色巨爪威力恐怖，一爪挥出，直接撕碎了虚空。

    但一触及金色光辉，就是烟消云散了起来。

    “嗯？这怎么会？”

    看到如此一幕，金龙王愣住了。

    这怎么可能呢？

    他的实力，可是已经通天晓地了！

    怎么会连个光幕都打不破。

    而祭坛之前，众神看着金龙王的攻击，连个波澜都没掀起，不由轻松了下来。

    果然不愧是神灵的祭坛啊！

    “老实点，你已经是我神的祭品了！”

    跪俯在祭坛之前，唐三看着突然复活的金龙王，有几分错愕。

    但随即却是眉头一皱，冷喝提醒着。

    神灵不喜欢活祭，也不知道这金龙王复活，是好是坏呀。

    打开自己的聊天群，唐三开口询问了起来。

    唐三：“@萧炎，我祭祀的时候，祭品复活了，这个会影响祭祀吗？”

    @了群里唯一一个活祭过神灵之人，唐三就默默等待了。

    而聊天群内的信息一出，顿时热闹了起来。

    张三丰：“咦，唐小友也开始祭祀了！”

    小魔女婠婠：“噗，祭品复活了？祭祀还有这种效果？”

    江玉燕：“记得上传视频！”

    叶凡：“萧炎，该出来接客了！”

    灭霸：“啧啧，接客用的好，不过我一般不付钱的。”

    聊天群内一道道信息轰炸，斗破世界的萧炎，看了默默流泪。

    这唐三问什么不好，非要问他这个。

    还有那叶凡，要不是打不过，他非要和对方赤身大战三百回合！

    萧炎：“@唐三，我哪知道有没有影响，上次祭祀，我就知道我神一掌拍下来了！”

    回复了一下唐三，萧炎再度暗暗下定决心。

    一个月，不，半个月的时间，他一定要搞定祭祀！

    而另一边的唐三，不过等待了一会，就看到了萧炎的回复。

    目光看了看面前嚣张的金色巨龙，唐三摇了摇头，叹了口气，默默为其感到同情。

    一会不出意外，应该这金龙就要被拍扁了。

    而就在唐三这边开始祭祀之时。

    另一边的青山脚下

    说完书的苏木，正带着上官冰儿归来。

    两人身后，则是跟着前来拜访的蛟龙王等人。

    只是走着走着，苏木的步伐停住了。

    “滴，检测到斗罗世界向你祭祀。”

    “滴，检测到一百七十三亿九千万缕信仰之力，检测到祭祀品为十万年魂兽，魂骨，金龙王，神器，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前祭坛乃是世界祭坛，触发额外十倍增幅，因当前乃是世界大祭，触发额外十倍增幅，因当前乃是天命之子祭祀，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得十七万三千九百兆缕信仰之力，开启转化，你获得十七万三千九百亿点信仰之力。”

    “滴，你获得极品后天灵宝修罗神剑！”

    “滴，你获得极品后天灵宝海神三叉戟！”

    “滴，你获得极品后天灵宝食戟之灵！”

    “滴，你获得洪荒凶兽精血！”

    “滴，你获得准仙帝骨！”

    “滴，你获得食材异种凶兽金龙王！”

    “滴，因当前为天命之子祭祀，额外获得天命道韵！”

    脑海之中一连串的机械之声响起，苏木神色愣了一下。

    随后看到那特殊的祭祀品，不由内心微动。

    这系统就是人性化，居然还有食材奖励。

    微微回头，看了一眼蛟龙王等人，苏木轻轻一笑。

    “今天你们有口福了，我们吃龙！”

    话语道下，苏木身影消失不见。

    而站在原地的蛟龙王顿时傻眼了。

    完了，先生终究要吃我！

