    在场的人闻言，神色扭曲了一下。

    无人察觉，那身着松松垮垮院门服饰的妖孽少年身躯微颤了下，他低着头，敛去不该有的情绪。

    他的心，好像有点闷，就像被人用手狠狠攥紧了一样。

    他好像……

    戴着面具的容烁视线不经意地定在了郁秋身上一瞬，然后收回视线，将云筝的小手包裹得紧紧的。

    慕胤想起来了，他激动地盯着容烁，问道：“是你啊，你还记得我吗？我们曾经在那日不落山脉见过。”

    “不记得。”容烁低沉的嗓音响起。

    慕胤失落了一秒。

    不知是因为容烁的气场大强大还是别的原因，居然让氛围持续了一段的时间沉默。

    莫旌倒是在默默地打量容烁，他可要好好帮阿云瞧瞧这人儿是怎么样的，不能让阿云被骗了。

    莫旌微抬下巴，语气不善，“你叫什么名字？家住哪里？年纪多大？家族背景是怎么样的？还有，你实力天赋怎么样？太低了，可配不上我们的阿云。”

    “在下容烁，现住中灵洲，本尊会努力配上筝儿的。”容烁挑了几个问题回答。

    中灵洲？本尊？

    这一句话蕴含的信息量太大。

    身着一袭紫袍的温润男子皱眉，询问：“你是中灵洲的人？”

    “嗯。”

    众人：“！！！”

    在场谁也没有料到云筝心悦之人居然是从中灵洲来的！

    这代表什么？实力肯定在他们之上，怪不得跟在云筝身边的青风有灵帝的实力！

    难怪刚一见到他，就感觉到扑面而来的压迫感！

    其实，他们不知道的是，容烁已经将自己的气息尽量地收敛到跟常人无异，可他与生俱来的气场，尽管收敛还是比一般人矜贵许多。

    莫旌又问了几句，容烁对答如流，挑不出任何毛病。

    云筝便在一旁，倒了一碗酒慢慢酌饮，然后看着他们聊天。

    容烁坐在石椅上，一身的尊贵雅致，衬得整个院子都高大上了许多，云筝抿了一口酒，心里暗忖，她的阿烁真好看。

    似乎察觉到云筝的视线，容烁侧首望了她一眼，眼中的冷淡瞬间消融，变得温柔了起来。

    现场主要是莫旌、钟离无渊、燕沉在询问，测试他的人品。

    风行澜这贪酒的，早就端起碗来，喝了几杯酒。

    而郁秋却变得异常沉默，偶尔会缠着慕胤，要跟慕胤猜拳。

    南宫清清便坐在云筝的旁边，凑到她的耳畔问：“云筝，你真的认定他了吗？”

    云筝露出一抹浅笑，“如无意外，我们两个会一直好好的。”

    而她身后的郁秋听到这一句话，端着酒杯的手一顿，几秒后，他猛地将酒喝进了肚子里。

    慕胤用手肘撞了一下他，“秋哥，你今天给灵石了，所以喝这么多，想喝回本啊？”

    郁秋嗤笑了一声，又喝一杯，嘴角翘起的弧度似乎被故意而为，显得有几分僵硬，“喝你的吧，这么多废话！”

    莫旌、钟离无渊、燕沉三人跟容烁越聊，越发现自己的各方面都犹如井底之蛙。

    以他们的眼界，自然也能看出容烁定不是池中之物，一定是在中灵洲叱咤风云的人。

    他们同时也有点担忧，容烁太优秀，会不会给云筝太大的压力？

    毕竟，这容烁看起来性子就是偏向冷漠无情的那种，他那点喜欢能维持多久？

    若是他的家人嫌弃云筝出身在东洲怎么办？

    他们脑海中，脑补了他们相爱过程中层层的艰难险阻，忍不住为云筝一阵提心吊胆！

    他们面面相觑了一番，有点想劝云筝一番。

    因为，这条路太难走了！

    突然，酒碗砸落在地的声音响起，寻声看去，只见云筝猛地站起来，脸颊酡红一片，显然是醉了。

    刚刚没注意，她居然喝了几碗酒。

    又见她突然蹲下来，抱住双膝，闭着眼睛，嘴里不知道在呢喃些什么，这幅模样真是乖得很。

    说实话，这还是他们第一次见她醉酒。

    以往她都是小酌几口而已。

    见状，容烁说了句‘失陪’，便起身走到云筝的面前，整个人都变得温柔了下来，他蹲下，将云筝公主抱了起来。

    少女依偎在他的胸膛，他深邃的眸子带着一丝无奈与宠溺。

    “抱歉，本尊便先带她离开圣院了。”

    一直没跟容烁说过话的郁秋开口了，一双眸子紧紧盯着他，眼底深处有着一丝难以察觉的不明情绪，“为什么要带她离开圣院？”

    “带她回去见爷爷。”容烁不冷不淡地睨了他一眼，补充了一句：“她会离开圣院半个月。”

    众人只见一股强大的气息在他的身上泄露出来，随即，他面前产生了一道空间裂缝，裂缝猛地被扩大，容烁抱着云筝迈了进去。

    等他进去之后，裂缝瞬间被关上。

    面前什么都没有了，只有尚未恢复寻常的灵气流动。

    风行澜眯了眯眼，“这是…传说中的撕裂虚空之术！”

    郁秋有些挫败，还没开始，他好像已经输了。

    “那容公子到底是什么实力？”南宫清清道。

    钟离无渊接话，“恐怕比我们想象的还要高太多。”

    莫旌一脸忧色，深深地叹了一口气，“云筝这丫头，以后吃的苦肯定不会少。”

    那容烁，分明就是相貌极好，实力更佳，以及那一身的上位者气息，让人无法忽视。

    刚才跟他聊天的时候，偶尔被他的眼神注视到，那种感觉犹如鸡皮疙瘩都起来，由内心向外的畏惧，忍不住匍匐在地。

    好在，他没怎么看他！

    而是时不时将视线看向阿云的，他能看出那容烁也是很喜欢阿云的。

    两人相爱，互相奔赴是好事。

    可是，他就怕阿云以后的磨难会很多。

    南宫清清摇了摇头，“云筝不是会怕吃苦的，她曾经说过，心之所向，便没有不能而为之事。”

    风行澜抿了一口酒，眼神微深，“她选择，我们就支持就可以了。”

    燕沉笑了笑，“事到如今，我们只能支持了。”

    慕胤扫了他们一眼，很认真地发问：“有没有感觉到，此时此刻的你们像一个为女儿担忧的老父亲？”

    “别别别！”他们可承受不住这老父亲的称号。

    云筝太凶残了！

    他们也就是仗着自己比她大几岁，给她分析一下感情问题而已。

    谁能爬到她头上当她爹？！

