    横门大街是任弘这一世见过最宽的街道，他目测估算了一下，起码有四十余米宽，能容十多辆马车并行，只是被两道高四尺的矮墙一分为二。

    中间的是石板铺就的御道，有两圈深深的车辙，除了天子出行时专用外，御道平时唯公卿、尚书、章服可行。小吏和百姓只能走御道两边的路，而且是“左入右出”，也即走左边是入城，走右边是出城，分得很清楚。

    “单向车道啊这是。”

    任弘心里嘀咕，他和常惠此刻正站在一辆笨重的驷马戎车上，手中持矛，上头插着龟兹王绛宾和尉犁王二人之首。昨天下午抵达长安后，在馆舍稍作休息，沐浴后换了一身黑衣绛冠，方才能入朝。

    横门大街从横门开始，向南延伸过东市、西市，桂宫、北宫、戚里等地，直达未央宫北阙，全程将近三公里，任弘他们的车行驶得很慢，足足走了两刻。

    而在御道之外，有执金吾派来的缇骑、持戟卫士相随，舆服导从，还不断向路人告知大汉使者斩得龟兹、尉犁王首归来的消息。

    这就导致越来越多的人走到御道外的矮墙边围观，他们跟着马车一起前行，指点两枚胡王首级，或好奇地打量近来在市坊中被议了又议的任弘。

    “常君，这些百姓就一直这样跟着吾等？”任弘发现长安城内已经有数千人被吸引过来围观，在地广人稀的大西北待久了，忽然被这么多人围着，难免有些不适。

    “那是当然。”常惠笑道：“长安城里的百姓啊，就爱看个热闹，非得跟到北阙之下才肯罢休。”

    马车故意开得很慢等待百姓跟上，常惠便给任弘说起一件事。

    “今上始元五年(公元前82年)时，有一个名叫成方遂的男子，因为有卫太子舍人对他说：你的状貌甚似卫太子。于是成方遂便恶向胆边生，穿着一身黄襜褕，戴黄帽，乘坐黄犊车，建黄旐，入长安城，诣北阙，自称之是卫太子！”

    卫太子是在巫蛊之祸后便死了，但民间一直有他尚在人世的传闻，这件事竟导致长安陷入了混乱，来围观的人数以万计，右将军张安世不得不勒兵于阙下，以备非常。

    这当然是傻，大位已定，就算他是真卫太子也活不了，何况是假的？

    这时候，大[笔趣阁 www.biqugexx.biz]汉朝最大的广场，北阙广场到了！

    北阙高耸雄壮，仰头望去，郁郁如与天连。即便是在见过世面的现代人看来，也十分壮观，一道大门依然紧闭着，到这以后，就不再是执金吾的防区，而是卫尉负责守御了。

    而高耸达十丈的北阙之下，是一片宽阔的空地，难怪能容几万人聚集。这北阙是汉天子朝见外国蛮夷使者的地方，同样也是百姓下情上达之处，称之为诣阙，平时处斩罪人也会挑这，好让长安人看个热闹。

    此刻的北阙广场已经被围得水泄不通，万把人挤在两侧，相互传说着关于任弘，关于这场战争的消息，有的人早就在里坊中聊过无数次，有些人却是头一次听闻，瞪大眼睛听着那些被夸大好几倍的事。

    任弘做下的那些事太过传奇，再被人一夸张，简直吹得神乎其神。

    在传闻中，他不但有苏秦张仪之唇舌智慧，恶来孟贲之武力，更有田单之兵法谋略。不但是真.一人灭一国，连瑶光公主入龟兹王宫劫持绛宾的事，也被扣到了任弘头上。

    不知他们若知任弘在天山上高反晕了过去，全靠了瑶光和萝卜连搀带驮才顺利翻过去，会是何表情。

    虽然这场远在西域的胜利不能给长安人来太多好处和生活上的改变，但他们就是很高兴，拊掌叫好声不绝于耳。

    任弘不由想起，自己一路来长安所见的沿途民风。关中本是秦地，秦人被鞅法秦律驯化了一百多年，砍人头挣爵位和种地一样，成了每个男人的本业。所以秦地民风彪悍，闻战则喜。

    秦始皇靠着高唱”岂曰无衣“的秦人横扫六合。而汉高祖刘邦亦以关中为基，同样是靠着源源不断被萧何送到前线的秦人，车翻了与秦人有不共戴天之仇的项羽。

    不过现在关中人不再像过去那样朴厚无华了，大量移民迁入后，五方杂糅，风俗不纯。

    除了达官贵人、世家富人带起来的奢靡风气外，还有很多来自郡国的豪杰则游侠迁徙五陵，这群人桀骜难驯，易为盗贼，所以三辅地区的治安一直是个大问题。

    但不管是故秦人还是新移民，不论良家子还是恶少年，面对任弘那些故事，面对斩敌酋首扬威域外的英雄归来，都表现得格外狂热。甚至有人高声唱起“承灵威兮降外国，涉流沙兮四夷服”的歌来。

    或许是这样的一幕，让他们想起了汉武时代，卫青和霍去病两位将军一次又一次的凯旋，和让整个长安都狂欢的献俘礼吧？

    大胜之后，往往都有大酺三日的特许，因为长安城内管控很严，百姓无故不得群饮，所以每次朝廷打胜仗，就成了狂欢的讯号，也难怪他们这么兴奋，跟过年似的。

    任弘脑子里忽然冒出了这样的想法来：“大将军霍光在干掉所有政敌后，便开始迫不及待地捡起汉武帝的政策，开始对外开拓，是不是也存了获取政绩，好让自己名正言顺做‘周公’的目的呢？”

    要知道，刘弗陵已于一年前年满18，行了冠礼，可以亲政了，但霍光却一点还政的意思都没有，是因为皇帝的健康问题？还是别的什么。

    不管原因如何，这一点在外面肯定是惹了一些非议的，毕竟是外戚啊，大家第一想到的不是周公，而是诸吕。

    想要压制内部这些异样的声音，霍光就需要一些来自外部的胜利，彰显自己对孝武之政的继承。

    傅介子是霍光一手发掘的人才，他和任弘在西域取得的每一场胜利，都能为霍光增添武功。

    霍光对西域的开拓，大汉武装力量的主要构成，六郡良家子们会无条件支持他。而除了关东的富人和贤良文学对此有怨言外，富贵游闲的三辅民众，也乐见于此。

    如此想着，任弘抬起头时，却看到上面有一位身着甲胄，赤色大氅飘扬的将军正在低头冷冷看着他们。

    “那是卫尉、度辽将军、平陵侯范明友。”常惠低声提醒。

    名号好长啊，但还有最重要的一个头衔没加上，“霍光的女婿”。

    常惠告诫任弘：“度辽将军提议打匈奴应该从左部下手，驱乌桓、鲜卑以灭匈奴，为此和主张从西域入手，先击破匈奴右部的义阳侯起过争执，二人不太相睦。”

    路线之争啊，任弘颔首，所以范明友也可能因为老傅，恨屋及乌不待见自己。

    他们正在等卫尉打开北阙大门，却听常惠忽然叹息道：

    “可惜，上次使者驿骑携楼兰王安归首来献时，陛下是亲自登上北阙城楼受俘馘的，你却没遇上那一幕。”

    皇帝亲自登阙接受献馘，是最隆重的献俘形式，当年汉武帝除了打匈奴的几次大胜外，只在南越王、大宛王这两个倒霉蛋脑袋送来时做过，还顺便告了庙。

    至于这次任弘闹下的阵仗比楼兰更大，皇帝为何没有亲临北阙受俘馘？常惠却没有说下去，任弘只能自行猜测。

    在卫尉范明友令下，面前这座代表着帝国最高权力的大门，正在为任弘缓缓开启，老大帝国的实权者们，正在未央宫正殿等着他……

    只是不知，常惠昨夜跟任弘暗暗透露的“封侯”之事，究竟能不能成？按照常惠的说法，哪怕跟任氏有故的司马迁外婿--御史大夫杨敞暗中指使其子杨恽帮忙驳辩，但丞相府集议还是如预料中那样，无果而终了。

    而内朝大佬们的决断，外人也无从知晓。

    方才已揣测过霍光心思的任弘倒是一点不慌，他跟随常惠一起，下了马车步行向前。当看到两座高阙上的龟蛇浮雕时，忽然想起一事来，在身后长安人的欢呼中问常惠道：

    “对了常君，这座门除了北门外，可有专门的称呼？”

    常惠看了任弘一眼，心中暗赞，好后生，他竟是一点不焦虑能否封侯么？还顾得上问这门叫啥。

    “未央东阙为苍龙阙，故称苍龙门。”

    “北阙为玄武阙，门当然叫玄武门了！”

