    “不愧是气运之战的榜首，你确实够资格做我的对手了。”

    楚枭看着这一幕，却是并未出手阻止，反倒是神色间带着一丝赞赏。

    凌天却是没有理会他，神魂力探入林初初意识海里面，试图唤醒其神魂。

    但只是片刻，却是不由皱眉。

    因为他发现林初初的神魂，似乎被一股无形的力量给束缚。

    这股力量也是导致林初初昏迷的原因。

    让凌天皱眉的不是他无法解决这股力量，而是他感觉到了这股力量的不同寻常。

    若是没有感觉出错的话，这股力量应该是来自上古时期，属于一种规则大道之力。

    这种规则大道之力，在攻击上没有太多的效果。

    唯一的效果便是可以复制刻制其他人的规则大道之力，能够复制对方的传承。

    当然，也不是任何规则大道和传承都能够复制。

    若是什么都能够复制的话，那武者所谓的修炼不是成了扯淡了吗？

    唯有武神境之下的武者可以被复制，一旦自身大道彻底成型，想要复制就难了。

    而这种规则大道之力，却还有一个名字。

    那就是武魂。

    是的，这是一位来自上古时期的武魂，被人炼制成了法宝。

    “倒是没有想到，你身上居然拥有这种极品武魂所炼制的法宝。”

    凌天缓缓呼出一口气，盯着眼前的楚枭，神魂力吞吐，刹那间便是将那股力量给震碎。

    随着那股力量震碎，林初初也是悠悠转醒。

    “看来你也不简单啊！”

    楚枭听得凌天的话，却是笑了，眸中的好奇之色更甚。

    居然能够认出那东西。

    那东西可是他在一处上古遗迹之中寻找的，而他能够有如今的成就，也全都是依仗那一件法宝。

    “这是哪里？”

    不等凌天回答，林初初却是已经悠悠转醒，环顾四周，神色茫然。

    “星际虚空。”

    凌天淡淡开口，目光却是依然盯着楚枭，不等那林初初回答，已经继续道：“你在此地不要动。”

    话音落下，身影踏动，瞬间消失。

    再出现的时候，已经在了楚枭身前，挥手间道道规则大道之力爆发，化为一拳，狠狠的砸了上去。

    “嘭！”

    巨大的声响传出，四周虚空乱流被震散。

    两人也是各自倒退数步，但瞬间便是已经站稳。

    没有任何犹豫，凌天已经再次冲了上去。

    不得不说，这两人虽然都只是武神境，但是其爆发出来的实力之强，却是已经完全不逊于一般的真正武神。

    这两人打起来，反倒是另外一侧的老家伙与万初圣主停止了打斗。

    万初圣主已经退回了林初初神色。

    毕竟林初初都已经被救下来了，她也没有必要再继续与那老家伙拼斗了。

    目光望向不远处战在一起的两人，眸光中闪过一丝震惊。

    这两人才多大的年纪？

    而且他们都只是武神境啊！

    武神境的武者居然拥有这样的实力，若是他们成为真正的武神，那还得了？

    凌天拥有这样的实力，虽然让她震惊，却也不是那么的难以置信。

    反倒是那楚枭，此时爆发出来的实力，才是让她变色的原因。

    凌天毕竟是气运之战的榜首，而且早就展现出来了其恐怖的统治力，不说年轻一辈之中无敌，但也差不多了。

    就算感到惊讶，那也只是因为其实力提升之快。

    但是那楚枭，却是无名无姓，她从未听说过这么一个人。

    可是却能够与凌天争锋，这么年轻就能够拥有堪比武神的实力，这由不得她不震惊。

    不远处那老家伙也是静静看着，神色间同样满是震惊之色。

    他震惊的原因，却是完全与万初圣主相反了。

    他是看着少主长大的，对于少主的实力自然了解无比。

    也正是如此，他从未将玄黄大陆之上任何的青年人看在眼中，即便再优秀，但是在少主面前依然是不堪一击。

    少主才是真正的天命之子。

    甚至于连那气运之战的榜首凌天，他同样不曾当做一回事。

    气运之战在他看来，都只是一群猴子的玩闹罢了，若是少主出手，哪里还有他们什么事？

    必然是横扫天下。

    但是现在，看着那凌天却少主的战斗，也是让他意识到了少主的天赋资质虽然可怕无比，但也并不是没有敌手。

    眼前这凌天所展现出来的实力，确实很恐怖，并不比少主差多少。

    当然，他还是坚信少主一定可以战胜的。

    此时两人的战斗也是没有任何的花招，都是拳拳到肉，都是动用了最本源的力量。

    所有规则大道之力，包括体内神元之力，全都汇聚在拳掌之中。

    每一次的交锋都是震的四周陨石溃散，震的乱流飞散。

    刚开始两人还算是均势力敌，但是随着时间的推移，凌天却是渐渐占据上风。

    毕竟他可不是一般的武神境，而是体魄与力量全都已经踏入武神境。

    除此之外，其境界也在那楚枭之上。

    即便他只是爆发出武神境七重的实力，但同样也是能够压制楚枭。

    是的，凌天只是爆发出武神境七重的实力。

    而且不只这么简单，他真正实力也只爆发出了七层不到。

    别小看七成实力，但是这已经很恐怖了。

    要知道他现在的实力，武神之下无敌手这可不是说说而已，而是真正对于自己实力的自信。

    若是真正算起来，不管是那万神殿的神子还是当初那玄雨圣地的圣子，就算踏入了武神境，就算他们提升到了武神境九重。

    凌天都能够用五成实力将他们给压制击败，甚至是击杀。

    而眼前的楚枭，却能够与爆发出七成实力的自己打的不上上下，足以证明其实力之强。

    甚至可以说，他是整个玄黄大陆，除却凌天之外年轻之辈真正的第一人。

    可惜这里并无太多的观众，观众就这么几个人。

    “凌天，你确实够资格成为我的对手，但这若是你的真正实力，那我赢定了。”

    楚枭明明处于下风，却是忽然开口。

    话语间却是充满了自信之色，仿若还有让他能够击败凌天的底牌。

    凌天听得此话，却是没有任何意外之色。

    他当然知道眼前的楚枭还有底牌，好歹未来也是能够成为枭雄的人物，若是一开始就全部暴露，那才是笑话。

