    懒和尚秉性就是如此，格外的懒惰！

    要不是如来佛祖的命令，他甚至懒得去救援文殊菩萨。

    如今救了文殊菩萨，还帮助对方将身上清洗了一下，这在他看来已经是天大的情面了！

    甚至于他还已经尝试了一下，将文书菩萨身上的禁制解开，让他苏醒过来！

    也是由于懒和尚的懒惰，他只是尝试了一下，发现没能破除，也就算了。

    带着文殊菩萨，哪怕是懒和尚走得再慢，他毕竟是领悟规则之力的仙人，仅仅一小会的功夫，就已然是重新回到了灵山，大雄宝殿之上，他将文殊菩萨放下，轻声说着：

    “佛祖，幸不辱命，已经将文殊菩萨带回，只是文殊菩萨身上所中的禁制特殊，不是我能够破除的！”

    “知道了！”

    如来佛祖并没有怪罪的打算。

    文殊菩萨身上所中的规则之力多么神奇，他是清楚的。

    之前就连他亲自出手，都无法在这里破解，还是需要两位圣人亲自出手才行。

    懒和尚无法破解文殊菩萨身上的禁制，那本就是情理之中的事情。

    如来佛祖并不意外！

    在他看来，能将人救回来已经很不错了。

    换一个人前去，还未必能够将文殊菩萨给带回来呢？！

    文殊菩萨确实是被带回来了，只是他的身上满是异常的味道，让整个大雄宝殿都散发着这股难闻的味道。

    “他这是怎么一回事？！”

    佛门讲究的是六根清净。

    见文殊身上这个样子，如来佛祖也不由是眉头一皱，询问了起来。

    “回禀佛祖，文殊是被人浸在了粪池之中，又在阳光之下暴晒，其中某些物质已经深入到了他的皮肤之中，哪怕我已经给他清洗过一遍，依旧是带着这种味道！”

    懒和尚如实回答着。

    什么？！

    放在粪池之中浸泡？！

    光是听着这个事情，整个佛门的人都沸腾了。

    这可是他们佛门的一尊大菩萨！

    “是谁？！竟然敢对我们佛门的大菩萨做这种事情？！”

    “就是，我们绝对是不能够饶过他……”

    “有一说一，这个人我们必须收拾掉，不然让他成了气候，以后其他人进行效仿，我佛门的尊严何在？！”

    “请佛祖下令，我愿前去给文殊菩萨报仇！”

    “我也愿意！”

    “算我一个！”

    “也算我一个！”

    佛门之中，群情激奋！

    他们之所以沸腾，那倒并不见得都是为文殊菩萨打抱不平！

    文殊菩萨在佛门之中，自然是有铁杆朋友存在，却也没有这么多人？！

    这么多人在这里呼唤，那更多的也是为了他们自己着想。

    文殊菩萨在这里被这般欺辱，那折损的并不只是文殊菩萨一个人的面子，更多的折损的是整个佛门的面子！

    他们都是佛门的一员，是要托庇于佛门这棵大树下的。

    今天文殊菩萨被欺辱，他们没有发声，没有一些动作，那改日他们被欺辱的时候，还有谁会为他们发声，替他们报仇么？！

    显然，那是不可能的事情。

    正如此，佛门之中，人人表态，纷纷要在这里出征大唐，为文殊菩萨报仇。

    如来佛祖却是诵念了一声佛号！

    “阿弥陀佛！”

    “诸位，你们有心了！”

    “可这如此对待文殊菩萨之人，并不是佛门之外的人，而是我佛门之人，金蝉子转世之身，唐三藏！”

    一句话就让在场之人的脸色纷纷改变！

    唐三藏的事情，他们都是知道的。

    要知道，按照本来的命运来看，在被封佛之前，唐三藏没有回忆起自己的前世身份来。

    就只是一介凡人而已！

    这一个普通的凡人，也能够将文殊菩萨弄成这样？！

    这怎么可能？！

    这不是在开玩笑么？！

    大部分的佛门之人都根本不相信。

    如来佛祖也能够理解他们的想法，要不是自己从命运之中推算出来，唐三藏已经偏离了命运轨道，成为了一个变数，他也绝对不会相信眼前的事情的。

    当即，他再度开口。

    “诸位，唐三藏这一世出现了一些变故，没能投入到我佛门麾下，反倒是投身道门，在大唐崇道灭佛，我佛门之人，死伤在他手下的不计其数……他已然是成为了一名变数！”

    “我先派观世音菩萨，后派文殊菩萨前去度化对方！”

    “却不了，观世音在度化途中出事，文殊菩萨则是败在了唐三藏的手中……”

    “哪怕那唐三藏现在已经投身道门，只要他能够想起前世记忆，定能放下屠刀，立地成佛，重新投身到我佛门之中！”

    “这唐三藏的事情，依旧可以算是我佛门内部的事情，诸位不用如此紧张！”

    如来佛祖这也算是强行解释了。

    唐三藏自己都根本不认同佛门了，还算什么佛门的人？！

    先不说唐三藏还能不能记忆起前世的事情，就算是他真的记起了，也未必就会选择投身到佛门之中的。

    如今的唐三藏可根本不是他们所了解的那个唐三藏了。

    如来佛祖心中同样是对这一点十分的了解，他越是了解，越是要这么说。

    因为他清楚，唐三藏如今实力非凡。

    眼前这些请愿的佛门之人，也未必是唐三藏的对手，真放任他们去攻击唐三藏，说不定到时候反倒是被唐三藏拿下，再如同那文殊菩萨一样，被浸入到粪池之中，那对佛门声誉，就是一个不小的打击。

    内部矛盾，有内部矛盾的解决方法。

    和对外是有一定的区别的。

    大家都是佛门之中的人，还是要讲究一些佛门的规矩才是。

    “佛祖，哪怕就算他是金蝉子转世，也绝不能这般对待文殊菩萨才是，还请佛祖出手，救助文殊菩萨，并为他主持公道！”

    “对，还请佛祖出手，为其主持公道！”

    有人开口，就有人附和。

    一声声的附和声，传入到了如来佛祖的耳中，让他多少是有一点尴尬，他也想在这里出手帮助文殊菩萨。

    可他清楚得很，自己的实力是根本无法让文殊苏醒过来的！

