
　　刘子业阴沉着脸。

　　姜盛丝毫不以为意，和成泽坤交流了一下眼神，让他再委屈一晚上。

　　毕竟也是他自作自受，姜盛决定让他吃点苦头。

　　成泽坤心中有百般疑惑，但只能暂时压下，注视着姜盛去了雷丘一族那边。

　　此时，他的雷丘正拿着好伤药给十几只被巨钳螳螂打伤的雷丘治疗伤势。

　　姜盛的到来，引起一众雷丘、皮卡丘的敌视。

　　“雷雷、雷雷！”

　　他的雷丘挥舞着小手，向同族们解释。

　　但受到伤害的雷丘一族们根本不信，甚至要攻击姜盛。

　　路卡利欧出现，冠军级的威势毫不收敛，更有强大的波导压迫而下。

　　所有雷丘、皮卡丘立刻从心，噤若寒蝉，不敢反抗。

　　另一边，刘子业见到冠军级路卡利欧，就像被踩了尾巴的猫。

　　再看向姜盛时，眼中满是忌惮，更为明早的决斗忧心不已。

　　他攥紧手里的好伤药，之前看雷丘用过，所以并不怀疑。

　　深吸几口气，他心中有了决定，带宝可梦们去一旁治疗，尽可能多恢复一些实力。

　　说句很奇怪的话。

　　人道中年，心静如水。

　　今晚他第一次被激起了兴奋的情绪，仿佛又回到了刚刚获得宝可梦的那段时间。

　　明天的一战，一定要拿出百分百的劲头。

　　说不定……

　　说不定，那会是自己的谢幕之战。

　　刘子业丢下喽啰们走了，但周仪琳并不担心他逃走。

　　毕竟，离开异空间的方法在他们手里，对方有求于他们。

　　……

　　姜盛扫视面前的雷丘一族，冷哼一声。

　　“我对你们的雷之石矿脉不感兴趣，若不是看在我搭档的份上，我都懒得出手救你们。”

　　“今晚，此处峡谷我们征用了，你们不许打扰我。”

　　“明早一战后，我们就会离开，不会再有人打扰你们的平静生活。”

　　说完，姜盛对路卡利欧微微点头，然后转头走向峡谷中的一处空地。

　　路卡利欧向一众雷丘转达了姜盛的意思。

　　一众雷丘皆是松了一口气，不知道是因为保住了矿脉，还是因为不用面对这个气场十足的怪家伙。

　　四人在一旁的空地上搭好了帐篷，又升起篝火，准备晚饭。

　　蒂安希靠在姜盛身边，和他一起望着熊熊燃烧的篝火。

　　突然，它好奇的问道：

　　“姜盛，你明明是一个好人，你也救了它们，它们为什么对你态度如此恶劣。”

　　姜盛转头看着蒂安希，食指弯曲，轻刮了一下它头顶的钻石。

　　“因为它们要保护好自己，所以不得不披上伪装，如一只刺猬一般。”

　　蒂安希低着头，又如往常那般，陷入了思考中。

　　它就像一张白纸，姜盛正在给它填充内容。

　　这也是姜盛想到的引导的过程。

　　让蒂安希了解的越多，也许越能领悟生命的含义。

　　“姜盛，我还是想不明白。”

　　蒂安希低着头，沮丧的说道。

　　“蒂安希，你感觉自己很强大吗？”

　　“我吗？我一点也不强大，我没办法击败勾魂眼，无法保护自己和臣民们，被逼得背井离乡。”

　　姜盛掰正蒂安希的小脑袋瓜，让它和自己对视。

　　“不要妄自菲薄，你很厉害的，是那只勾魂眼太不正常了。”

　　“你们一整个族群都不弱，比雷丘一族强多了。”

　　“你看它们，最强的才不过钻大臣的水平。”

　　姜盛指着聚在一起的雷丘们，继续说道：

　　“所以它们不能露出一点软弱之感，要表露出自己的凶恶，时刻彰显出自己的强大姿态，恐吓住周围的猎食者们。

　　如此，才能保住这条矿脉，才能不成为强大宝可梦的食物。”

　　蒂安希若有所思的点了点头，“我明白了，这就是弱小族群的生存之道吗？”

　　“哈哈，蒂安希真聪明！”

　　姜盛不吝夸赞，手指轻蹭着蒂安希的额头。

　　“蒂安希，明天记得给我加油。”

　　“姜盛是无所不能的，明天一定可以获胜！”

　　蒂安希化身小迷妹，元气满满的为姜盛打call。

　　……

　　长夜很快过去。

　　早饭过后，今天的两位主角在一处平坦地域相对而立。

　　雷丘、皮卡丘、皮丘们攀上峡谷两侧的峭壁，好奇的向下观望。

　　小喽啰们紧张的看着自家老大，等待决断命运之刻的到来。

　　周仪琳等人对这场对战兴致不高，因为结果早已注定。

　　刘子业面容严肃，手里抓着两颗精灵球，与姜盛对视在一起。

　　两人互相点头致意，同时抛出精灵球。

　　四颗精灵球抛飞到空中；

　　四束红光射出；

　　四只宝可梦出现在对战场地上，针锋相对。

　　晴朗的天忽然变了，浓重的乌云汇聚而来，转瞬间暴雨倾盆而下。

　　正是大嘴鸥激活了特性。

　　快龙升空而起，享受暴雨的洗礼。

　　刘子业取出一块嵌着宝石的怀表，将其攥紧在掌心中。

　　“巨强螳螂，mega进化！”

　　两束刺目的光突然亮起，彼此延伸出来，纠缠在一起。

　　当光芒散去，巨强螳螂已经换了一个模样。

　　这是，超级巨强螳螂！

　　“大嘴鸥，热水！”

　　“超级巨强螳螂，流沙地狱！”

　　姜盛这边早有预料，无非是要针对自己的巨金怪。

　　谁让它体型太大，太过吓人。

　　热水附加灼伤效果，压制巨金怪的输出能力；

　　流沙地狱捆缚住巨金怪，影响其行动。

　　“快龙，神秘守护！”

　　“巨金怪，电磁漂浮！”

　　大嘴鸥喷出沸腾的水柱撞向巨金怪。

　　超级巨钳螳螂的大钳子锤在地上，地面化为一滩泥沼，烂泥螺旋上升，朝巨金怪纠缠而去。

　　快龙一拍龙爪，牵引奇特场域降临，护住自己和巨金怪，令异常状态不能加身。

　　巨金怪身周冒出大量细碎的金色电弧，形成一处电磁场域。

　　涌上来的烂泥接触到此处区域后，失去上升的动力，又落回了地面上。

　　热水淋身，巨金怪恍若未觉。

　　身上颜色依旧银白闪亮，没有一片红彤的印痕。

　　“我要先下一城了！”

　　暴雨中的姜盛，头顶上有一层念力护罩，没有被雨水淋湿。

　　刘子业能清晰看到他嘴角挂着的笑容。

　　“快龙，打雷！”

　　姜盛一边大喊着，一边做出进攻的手势。

　　快龙领悟精髓，抬起龙爪，牵引雷电。

　　刘子业陡然一惊，用脚想都能明白这是针对谁的。

　　“大嘴鸥，快守住！”

　　“超级巨强螳螂，子弹拳！”

　　乌云之中，怒雷涌动，金色电流横劈而下。

　　但因为姜盛的挑衅，导致刘子业预判错了。

　　这记凶横的落雷，并不是针对大嘴鸥，而是超级巨强螳螂！

　　化为红色魅影的超级巨强螳螂被打断动作，僵直在地上吃了一记暴怒雷霆。

　　“彗星拳，破开守住！”

　　巨金怪闻声而动，托着绚白尾焰撞向天上撑起守住的大嘴鸥。

　　抵挡一次攻击后，守住消失不见。

　　巨金怪手臂上充斥这电流，欲要挥出雷电拳，快龙也在准备二次落雷。

　　“超级巨强螳螂，十字剪，把巨金怪打下来！”

　　“大嘴鸥，冰冻光束！”

　　巨钳螳螂从僵直中回复过来，屈膝弹跳额起，一双大钳子交叉劈落，划出翠玉色十字刀光。

　　巨金怪挥舞闪电拳正面硬接，但因力量不敌，被从空中打落。

　　大嘴鸥张嘴吐出冰冻光束，正中快龙胸口。

　　快龙也牵引怒雷，落在了大嘴鸥头顶。

　　都是四倍弱，对于刘子业来说，最好的结果就是双双失去战斗能力。

　　对方是全盛状态的快龙，还是【多重鳞片】特性，想要秒掉太难了。

　　他也不敢有大嘴鸥抗住打雷的想法。

　　雷电贯穿而下，打在地面上，如同接连天地的金色擎天柱。

　　电光散去，漆黑焦炭模样的大嘴鸥倒在地上，没了动静。

　　再观快龙的情况。

　　快龙前面身体上挂满寒霜，尤以胸口处最为厚实，是一层足足有一公分厚的坚冰。

　　它从空中一头栽落，刘子业顿时狂喜。

　　但快龙只是下落了两米多，便奋力扇动翅膀，稳住了身形。

　　右爪一握，龙爪被微弱的火苗包裹住。

　　接着挥拳在胸口处重重一砸，坚冰黏着龙鳞坠落在地，还有点点龙血点缀。

　　但快龙的气息却诡异的在回升，它的气势更是在逐渐增强。

　　直到临近一个顶点，如火山爆发一般，轰然撞开桎梏。

　　道馆级，快龙！

　　“终于成了，恭喜你了，快龙！”

　　“繆哦！”

　　快龙大吼一声，回应着姜盛。

　　它看向下方与超级巨强螳螂缠斗的巨金怪，磨着龙爪，跃跃欲试。

　　“在一旁掠阵，这是属于巨金怪的战斗，你别插手。”

　　“繆哦！”

　　快龙有气无力的应答了一声，与之前判若两龙。

　　刘子业又是惊喜，又是惊悸。

　　他惊悸的是巨金怪的实力。

　　这只宝可梦究竟是怎么回事？23sk.Com

　　它长到了如此超乎寻常的体型，而且这体型也不是白长的。

　　它凭借仅有职业级的实力，居然能与道馆级超级巨强螳螂打的有来有回。

　　虽然受多重因素影响，它的力量远不如巨强螳螂，每次交锋都处于下风。

　　但它太抗揍了，防御力度让人绝望。

　　刚刚的交锋中，它接下来了巨钳螳螂两次暗袭要害，不下五次十字剪，子弹拳更是数不胜数。

　　就算你是一只准神，具有特殊光环，也不能如此明目张胆的作弊。

　　姜盛若知道刘子业心中所想，定会大笑两声。

　　巨金怪身上材质是特殊金属——【吸音钢】，别的能力不强，唯独在挨揍这一领域，首屈一指。

　　“巨金怪，用杀招！”

　　“什么？你还藏了一手！”刘子业大惊失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第646章 道馆级，快龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 