    在悬浮于空中的论道台之上，一个仙风道骨，留着三绺长髯的道长脚下踩着禹步，手中掐着法诀，看着擂台中央的一个背着双手的白衣道士，沉声说道。

    “清微真人，贫道要出手了！”

    孔清笑吟吟的点了点头，伸手礼让了一下。

    “元真人，请！”

    下一刻，只见元藏几手指一晃，一道飞符从他的指掌之间飞出。

    “火来！”

    飞符轰然爆裂，化成了一个人头一般大小的火球，热浪滚滚，火光四射，朝着孔清飞了过来。

    面对元藏几这威势赫赫的火符，孔清不仅没有躲闪，反而迎着火球的方向举起了自己的手，嘴里也发出了一声同样的轻喝！

    “火来！”

    随着轻喝的声音，孔清手指上红光一闪，只见元藏几射出的那道火球飞行的速度瞬间就变得越来越慢，最后就那么轻飘飘的在孔清的掌心上方停住了。

    乍一看，就好像是元藏几抛出的火球被孔清伸手给接住了一样！

    “这怎么可能……”

    看到孔清竟然直接控制住了元藏几丢出来的火球，楼观道的章长文瞬间就失态了，他双眼圆睁，死死地盯着孔清手上托着的火球，表情都有一些扭曲了。

    “法主，这别人丢出来的火符还能被自己控制住的吗？”

    “这个……本座也不擅长火法啊！”

    此时楼观道主岐平定也有一些不淡定了。

    “尹师弟，你擅长火法，这样的情况是真的能出现的吗？”

    “或许……可以吧！”

    十绝真人尹文操用手摸着自己的胡须，脸上也带着惊愕之色。

    “毕竟某等射出的火符爆裂之后，大部分的法力就已经消耗完毕，只剩些许的力量来配合神念对火符进行控制，此时如果有人可以准确的以神念投注力量进入火符之中，切断某等与火球的联系，就可以将火符控制住……”

    说到这里，尹文操又摇了摇头。

    “但是这样做需要对神念，法力以及火符之术的构造都极其的了解，才能宛如庖丁解牛一般，将对方的法力和神念的联系切断。但这个做法可以说十分耗费心力，完全是得不偿失。”

    听到尹文操的话之后，章长文又追问了一句。

    “那……尹师兄你能做到吗？”

    “如果给贫道一些时间，让贫道去试验一下的话……”

    尹文操目光闪烁，有些不是很确定的说道。

    “或许偶尔也能做到吧！”

    就在尹文操说话的时候，只见论道台上的元藏几接着又丢出了两道火符，但跟之前的情况完全一样，随着孔清一声轻喝之后，这两个火球也毫不犹豫的‘叛变’了！

    章长文扭头看着尹文操。

    “尹师兄，似乎清微这个家伙好像次次都能成功啊！”

    “……”

    “元真人……”

    孔清负手而立，三颗火球漂浮在他的背后，好像卫星一样围着他转动。

    “看在你我也曾经在长沙并肩作战的份上，贫道已经让了你三招了，正所谓来而不往非礼也，你也来吃贫道一记炎爆术吧！”

    说着，孔清将伸开的五指用力一攥，再次轻喝了一声。

    “合！”

    接着，在场的这些人就看到那三颗被他俘获的火球好像被引力吸引一样，同时撞在了一起，但稀奇的是它们并没有再次炸开，而是融合在了一起，形成了一个大了两号的大火球。

    “尹真人……”

    章长文再一次的看向了尹文操。

    “这个合并火球也是人能做得到的事情吗？”

    “……”

    尹文操默默的眨了眨眼睛，捋着胡须的手都停了下来。

    “如果可以非常的了解火符术爆裂之后的情况，然后加上对火焰拥有非常强的掌控之力，最后还拥有细致入微的神念操作的话，应该是可以的吧？”

    “那尹师兄你能做到吗？”

    “这个得试了才知道……”

    “去！”

    在大火球成型之后，孔清随手一划，大火球就带着滚滚的热浪，朝着元藏几的方向飞了过去。

    元藏几的脸上带着凝重之色，一边脚下踩着禹步躲闪，一边手指掐诀，快速的在空中滑动。

    “火来！火来！火来！”

    随着话音，一个一个的火符从他的手中丢出，迎向了这个大火球，似乎是打算将这个火球直接在擂台的中央引爆。

    但诡异的事情在此发生了……

    就在元藏几再次射出的火球跟孔清的那个大火球碰撞的时候，二者之间不但没有发生爆炸，反而丝滑的直接融入了进去，就好像是把一杯水倒入了一盆水中一样。

    三个火球过后，孔清控制着的那个大火球再次大了一号！

    “……”

    章长文已经话都说不出来了，他用手扯了扯十绝真人尹文操的衣袖，朝着论道台上努了努嘴，那意思很明显。

    ‘这玩意也是人能做出来的事情吗？’

    “……”

    看着论道台上那个直接吸收了对方三个火球之后再次变大了好几圈的大火球，尹文操也沉默了。

    ‘如果要是对火符十分了解，外带神念也十分精细，最后对火焰的控制能力也要强大……个鬼啊！这尼玛得对火焰的操控能力强大到什么地步，才能随心所欲的玩出这种花样啊！’

    此时，元藏几已经不敢再继续给这个火球里填‘燃料’了，他脚下踩着禹步，身体好像带着一阵风一样，在间不容发之际闪开了大火球的攻击。

    火球穿过了元藏几留下的残影，撞向了他身后不远处的王可交。

    就在这个时候，众人只觉得眼前一花，一个留着长须的中年文士就出现在了王可交的面前，朝着那个大火球一挥衣袖。

    “破！”

    轰！

    随着一声巨响，大火球轰然爆裂，一朵蘑菇云出现在了论道台的侧面。

    在场这些观礼的人只觉得眼前出现了一个太阳，刺的他们双目生疼，都感觉要瞎掉了一样。

    下一刻，他们的眼中就出现了青霞子的身影。

    “散！”

    一声低喝，光芒散去！

    此时，在观礼台上的这些人定睛看去，才发现原本四四方方的论道台竟然被直接炸成了一大一小两个擂台，其中元藏几跟清微站在较大的那块上，而方仙道的那个渔翁和另外一个忽然出现的中年文士则是在站在较小的一块上。

    孔清脸上带着云淡风轻的微笑扫了那个忽然出现的中年文士一眼，接着再次把目光转向了一脸后怕的元藏几，勾了勾手。

    “元真人，继续吧！”

    随后，就在这些观礼的道门高人的面前，孔清开始以各种各样的方式花式吊打元藏几。

    元藏几放火球火鸟，被孔清俘获；元藏几放冰刀冰箭，被孔清俘获；元藏几放风刃龙卷，被孔清俘获，元藏几放出了闪电，还是被孔清俘获……

    看着在论道台上拼命的挣扎，但不管放出什么攻击都会被对方反手就抢过去的元藏几，观礼的这些道门真人都有些不忍心看下去了。

    太耻辱了！

    架打到这个份上，已经不能用丢人两个字来形容了！

    与这些道门高人不同，悄悄咪咪的成为了紫微大帝的李二凤看着孔清在擂台上挥洒自如的样子，眼中异彩连连，激动之情简直溢于言表。

    孔清跟元藏几的这次战斗或许对于其他的人来说只能瞧个热闹而已，但对于拥有万象宗师这个天赋的他来说，几乎等同于给他指明了自己前进的方向。

    李二凤直愣愣的看着孔清随心所欲的操控水火风雷的样子，仿佛看到了自己的未来。

    没错！

    万象之内的所有力量都能信手拈来，以其人之道还治其人之身。

    这才是孤这个中天北极紫微大帝战斗时候应该有的样子！

    “清微，你太过分了！”

    最后，忍无可忍的元藏几崩溃的放弃了符箓法术之类的东西，挥舞双拳朝着孔清冲了上来。

    “就算你实力强大，也不能这么欺负人的……”

    “哈哈哈……”

    孔清发出了一声清朗的长笑，上前一步，轻松的伸手拨开了元藏几打来的拳头，随后一掌印在了对方的胸口。

    “贫道早就说了，小技等闲聊戏尔！元真人不必太过在意，承让了！”

    接着，在场的这些人就看到元藏几身不由己的挥舞着双手在空中倒飞了出去，跨越了被那个大火球炸裂的论道台的裂隙，毫发无伤的落在了渔翁王可交的身边。

    “下一个！”

    “抱歉……”

    元藏几灰头土脸的朝着王可交拱了拱手。

    “王真人，贫道尽力了！”

    “无妨！”

    王可交温和的朝着元藏几点了点头。

    “起码元真人你也已经试探出来了一部分清微的底细，接下来的事情就交给贫道吧……”

    “交给你也没用吧！”

    王可交的话音刚落，就看到凤纲已经转过了身。

    “你的实力与元藏几相差无几，不管是斗剑还是斗法你都不会有丝毫的胜算，不靠外力的话，根本不可能试探出清微任何的底细！”

    “我也知道凤纲前辈的意思……”

    听到凤纲的话之后，王可交一脸无奈的朝着飞在论道台周围的十二神兽指了指。

    “但清微居然召唤出了这么多的神兽，某就算想要借助外力，恐怕也赢不了！”

    “你如果想赢的话，老朽倒是可以助你一臂之力……”

    说着，凤纲从自己的怀中取出了一块玉石符印，递到了王可交的面前。

    “这是元始北极天王天雷轰元邓雷君的符印，以你现在的修为，如果耗尽全身法力的话，应该可以召唤出邓雷君的一个地仙境界的分身，相信足以横扫这些实力大损的十二神兽！”

    “元始北极天王天雷轰元邓雷君……”

    王可交看着凤纲手中闪烁着微光的符印，有些不解的问道。

    “这不是上清派已经祭炼了数百年的护法神明吗？前辈您是怎么拿到……？”

