
　　周萧注视着他，唯恐他说谎，“你们还怕一个区区的陆家？”

　　文毅一脸无奈，苦笑道：“我们怕的不是陆家，是陆家上面的人，是陆家的钱和势力，现在这个时代，不是我们杀了他就能报仇的。更何况，当时的林家寨相当缺钱，和宗高明反目，还不如委曲求全。”

　　这话说得很有道理，任何一件事情都比不上活下来重要，更何况那个时候的巫神教一定穷的厉害，根本没有资格和g省老大的陆家掰手腕。

　　周萧思索道：“陆家是谁捧起来的？”

　　这问题有点儿深刻了，文毅低头思索了一会儿，道：“是鲁献，这鲁献和李修诚有些像，当初的鲁献也是被撵到这地方来的，后来结识了陆家，一步步把陆家捧了上去，他自己也坐上了高位。不过，陆家出事后，鲁献就卸任了。他的主意你就别打了，这个人和燕京的一些人有关系的。”

　　“哦？”

　　周萧有些意外。

　　“他既然有这么一层关系，当初为什么会被撵到这里？”

　　文毅道：“我只知道他上面的人相当的不一般，军方的实权人物，你看这次陆家出事，不就没牵扯到他。”

　　周萧眼珠子一转，喃喃道：“这就的对了，陆家上面必定有一个大人物把控全局，将所有的关系都联系到了一起，陆家出事并不影响全局，正因为这样，上面的那位大佬才没有去保他们。”

　　文毅没清他说的是什么，只是又出声提醒道：“周萧的厉害，我也听说过，但你根本不知道，像他这样厉害的人物，在夏国多得是。”

　　周萧没说话，看向他。

　　文毅轻笑道：“如果把整个异人界比作一个金字塔，古武界只是在异人界的中层，那些真正强大的人物，一个个可比古武者们麻烦多了，有没有听过一句话——以武入道！”

　　“什么意思？”周萧皱眉问道。

　　文毅道：“你还未到那个层面，以后就明白了，现在那个圈子，你还进不去。”

　　像这种事情，周萧自然是好奇的，可好奇归好奇，他现在还不想打破砂锅问到底，只又问道：“郭伟伦他们，什么时候回来？”

　　“明天早上吧。”文毅说。

　　“嗯。”

　　周萧低头，陷入沉思。

　　文毅知道这是下了逐客令了，用衣服将怀里的盒子一裹，悄然离开了。

　　第二天天亮，周萧起得很早，比郭雄他们起得还要早，餐厅里大吃了一顿，接连吃了三笼小笼包，五根油条，外家两碗豆浆，才算是住了嘴，他知道今天见到郭伟伦一定用大力气，人要是没有吃饱，是用不出力气的。

　　未到早上酒店，郭伟伦他们便已经到了，听到楼下吵嚷。

　　周萧和文毅从房间里出来，站在二楼往一楼看去，周萧观望着他们几人，低声问道：“这些人，你都认识吗？”

　　文毅道：“那个就是郭伟伦，另外三个——我都不认识。”

　　周萧微微一笑，道：“那两个人看起来都是苗疆人士，你都不认识？至于那个人嘛，我认识的。”

　　文毅自然看不出来周萧笑容之中的深意，摇头道：“我还真没见过他们，林家寨可大了去了，谁家都有些小秘密，再说你怎么知道他们是苗疆人士的？”

　　周萧道：“味道。”

　　“味道？”文毅疑惑。

　　周萧眨了眨眼睛，道：“不管是你们，还是他们，身上都有一股特有的驱虫驱兽的药味儿，你们是经常闻着的，习惯了分辨不出来，但对我这种人来说，非常刺鼻，时常会让我的鼻子有些不舒服。”

　　文毅看了他一眼，道：“难怪你总是会时不时的去揉鼻子。”天籁小说网

　　周萧微微一笑，淡淡道：“我有鼻炎，习惯了。”

　　这话当然是假的。

　　文毅也不管是真是假，注视着郭伟伦，低声道：“如果他们真是苗疆人，这两个人在巫神教的地位一定非同一般。”

　　“怎么说？”周萧也压低了声音。

　　郭家父子，父子情深，这会儿且顾不上他们呢，正好让他把线索询问清楚。

　　文毅道：“郭伟伦天下第一武道会那一战，一定让他把体内蛊虫的力量完美发挥出来了，但也使用过度了，你看他的胳膊，现在没办法动弹，那就是蛊虫的副作用，而我们在江城是没有人手的，能给他解决副作用的人，一定就是这两个人，而在林家寨能解决这麻烦的人，都是屈指可数的。”

　　周萧笑道：“那保不齐，这两人还算得上是巫神教的什么神秘人物。”

　　文毅正色道：“如果真是这样，我还是那句话，你现在拿出血灵芝，带着林楚楚去江城，还算是一条上策。”

　　周萧摸了摸鼻子，缓缓道：“如果我说不呢？你会不会和我，还有林楚楚为敌？”

　　说话之间，郭家父子也终于“父子情深”完了，他们抬头看向二楼，正好看到了周萧和文毅，向他们招了招手，开始介绍二人的身份了。

　　文毅已经顾不上表态了。

　　下了楼。

　　便冲着郭雄说道：“郭叔，既然没我什么事情了，那我就先回去了，村里事情还不少。”

　　“急什么啊，中午一起吃顿饭再走呗。”

　　郭雄挽留。

　　文毅直摇手。

　　还是算了吧。

　　鬼知道周萧的这一批人究竟有什么打算，兴许是血灵芝不打算给，还想要知道刺青的秘密。

　　真是这样的话。

　　今天的郭家，要出大事！

　　早走早干净，免得什么机遇都没抓住，反而给自己惹上一身骚，那可真是大麻烦了。

　　见他这么坚决，郭雄没有挽留他了。

　　毕竟关乎血灵芝。

　　将血灵芝给他匀一些，这种事情还是算了吧。

　　文毅提着行李离开，周萧还特意将他送到了门口，看他提着行李就知道，一方面是不愿招惹这麻烦，二来也是因为他手里也有这么一株血灵芝。

　　已经到手的东西，就算想要招惹麻烦，也得先将这宝贝藏起来不是。

　　明白了他的心思。

　　周萧微微一笑，回头一眼直看向了坐在客厅里的犬养一郎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1703章 味道免费阅读。https://www.23sk.com 