    “爹。我回来了！”倦鸟归巢，乔峰显得极为的激动。

    不过当他看到万君武的时候，不禁略微有些诧异的凝视着他：“万道长您怎么在这里。真的是巧了。”

    “呵呵呵。”万君武笑道：“有道是无巧不成书嘛。哈哈。”

    乔三槐不禁笑道：“说来也是巧了。万道长昨天才赶来的。一问才知道是你的朋友。”

    听到了这话，乔峰不禁有些感慨。万君武玄门正宗以后的前途是多么的灿烂啊。

    哪像是自己，和他分开之后，便陷入到了一系列的阴谋之中。

    想了想，乔峰便开口说道：“万道长你先稍等。我去跟娘请安。咱们在找地喝酒叙旧。”

    “哈哈哈。快去吧。”万君武笑道。

    然而乔峰刚走，便看到有四个和尚手中拿着棍棒疾驰而来。

    眼瞅着乔三槐无事之后。便松了一口气说道：“乔老施主。您还好吧？”

    乔三槐见到多年未见的儿子回家了，简直是面带春光一般的开心。此刻不禁笑着说道：“怎么不好！”

    四名武僧见状点了点头。随后又有些疑惑的冲着万君武微微躬身询问了起来。

    “阿弥陀佛。敢问道长名讳？”

    “贫道万君武。”万君武点了点头。

    那几名武僧看着万君武腰间还带着宝剑。一时之间也不知道该怎么说。于是沉吟了一下便开口说道：“能否请道长暂移贵步？”

    “客气了。”万君武点了点头。知道他们是来保护乔三槐夫妇的。正好也想问一下昨晚少林寺的情况如何了。

    走了几丈之后。万君武也不等他们问。反而是主动说道：“我是乔帮主的朋友。昨晚来此拜访遇到了一个高手。看诸位师父的样子。应该也是来下山查探情况的吧？”

    面前的四名武僧闻言略微有些惊讶：“原来是如此！”

    萧远山为什么要杀玄苦和乔三槐这其中的内情他们不知道。不过听到万君武的话，他们的内心倒是松了一口气。最起码是友非敌。

    不过……

    又想起来最近一段时间江湖中发生的事情。领头的僧人忍不住开口试探了起来：“不知道长是否知晓今日以来丐帮发生的事情？”

    万君武知道他们问的是什么。于是便缓缓的说道：“我只知道我看中的是乔帮主的为人。其它我一概不知，也不想多问。”

    四名武僧见此，相互对望了一眼。也不在多说。

    听寺内长老说，昨夜那人实力极为高强，若不是身上似乎带伤，否则的话玄苦师叔凶多吉少。

    如今既然乔三槐夫妇无事。四名武僧冲着万君武微微躬身，随后便和乔三槐告辞了。

    乔三槐挠了挠头有些不明所以。

    而另一边见了母亲之后说了几句话。乔峰便笑着走了出来说道：“万道长。走。咱们去喝酒。”

    乔三槐便在这时，有些疑惑的开口说道：“峰儿。刚才少林寺的大师们突然过来问我好不好。是不是寺里面出事了？”

    少林寺经常关照附近的百姓。乔家也受到过不少的恩惠。更不要说乔峰还是少林寺最杰出的俗家弟子。

    于是看到乔峰出来，便主动说了一句。

    乔峰一听到这话，表情猛地一惊。随后点点头说道：“爹我知道了。”

    说完便和万君武离开了。叫万君武在酒店内稍等。自己就先去了一趟少林寺去见恩师玄苦。

    也就不过半个时辰的功夫。乔峰便一脸郁闷的走了下来。

    至于万君武，他坐在那里点了一壶酒自斟自酌的等着他。

    眼瞅着乔峰的神情越来越沮丧。万君武手指一弹旁边的酒杯。酒杯顿时便如羽箭一般朝着他飞了过去。

    乔峰虽然有些失魂落魄，可是实力还在。下意识的伸手接过了酒杯，随后便是一副怒目相向的样子瞪了过去。

    然后就看到万君武笑着冲着自己举起了酒杯：“乔帮主。贫道看您的面相，您心里有惑啊。”

    “唉！”

    随后便走过去和万君武喝起了闷酒。

    万君武也不多说话。乔峰来了便点菜。二人从早晨一直喝到正午饭点的时候，木婉清和钟灵二人都因为吃完饭无事，看万君武一夜未归便出门溜达碰到了他们。

    “话说木姐姐。你有没有看到乔大哥一脸郁闷的样子。”坐在一旁的桌子上钟灵有些疑惑的问了一句。

    木婉清看着万君武也不多说话。只是摇了摇头说道：“算了。男人的事情别管这么多了。”

    而也就是这时，乔峰刚端起杯子便又放下。深深感慨了起来：“万道长。昨晚我爹娘那里，是你护着的吧？”

    万君武听到了他的话，反而是一脸佩服的笑道：“好厉害。喝了两个多时辰啊乔帮主。”

    望着万君武一副没溜扯闲篇的样子。乔峰岂能不知道昨夜一定是万君武出的手。

    “唉。”乔峰叹了一口气便开口说道：“兄弟。大恩不言谢。不过即使是如此，我乔某人还是要告诉你一件事。我……”

    他刚想把自己从少林寺方丈玄慈那里得到的契丹人身份的消息告诉万君武的时候。

    便见到万君武打了个哈哈继续扯开了话题。聊闲篇：“我比你长得俊。别说了！”

    乔峰见到万君武假痴不癫的装傻充愣，心中不禁感慨，万君武果然意气相投，于是便主动倒满了一杯酒，再也不说刚才的话了，面带敬意的说道：“万道长。乔某敬您一杯！”

    “同敬同敬。”

    一杯酒下肚之后。万君武便冲着乔峰笑着说道：“乔帮主。我给你讲一个故事吧？”

    “什么？”乔峰愣了愣。

    随后万君武便把三十多年前的那桩冤案说了出来。乔峰刚才见万君武假痴不癫的样子，心中便知道万君武心细如发。此刻听到他讲出这旧案之后。整个人都愣住了。随后脸色阴晴不定的坐在那里。

    万君武见他一副不可理喻自己亲生父亲要杀掉对自己有养育之恩的养父母之后，心情依旧是非常的纠结和愤怒。

    于是便开导了起来：“行了。没出事就行了。倒是你以后要怎么办？”

    乔峰闻言叹息了起来：“我打算听师父的。就此隐居侍奉父母。至于说他……”

    这个‘他’自然便是萧远山了。

    想了想什么都没有想通。乔峰不禁叹了起来：“待到他去了，亦或者我爹娘先去了。一切都在说吧。”

