    江尘御也发现了，他问妻子，“小暖，是我前段时间让你监督室内翻修累到了？”

    古暖暖努努嘴，小声吐槽，“我才没那么矫情呢。”说完，她起身，“我先出去了老公，检查结果你听吧。”

    她今日是被茉茉的事情牵绊了心。

    古暖暖起身离开医生办公室，去到栏杆处，低头看着楼下匆匆行人，看着看着，古暖暖眼底的迷雾渐渐散去，接憧而来的是脑子一瞬间的大开……

    夫妻二人回到家，古暖暖又一路小跑找到江茉茉和江苏，“去茉茉卧室！”

    江尘御停好车子，回客厅时，人已经没影儿了。

    江老眯眼好奇问二儿子，“尘御，你媳妇又跑啥呢？”江老现在看着儿媳妇上蹿下跳，他也佛系了。

    江尘御看了眼楼上，“让她跑吧，管不住她这两条腿。”

    他脸上带着喜色，江老见状，问道：“有什么好事情了？”

    客厅，江尘御坐在沙发上，拿着四维彩超单让父亲和大嫂看他的孩子。

    许是开心有些冲昏头，江尘御第一次见到他孩子的样子激动了些，便没留意到楼上一个房间正在密谋之事。

    魏爱华看着那张单子，不言语就能从她脸上感知到喜悦。

    “医生说暖娃身体怎么样？”江老问。

    江尘御：“医生建议她左侧睡一段时间，小问题，顶多我和暖暖换个位置睡觉就好了。”

    平时左臂搂着她，这段时间就给左臂放个假，右臂抱着她睡。

    楼上，

    江苏听了古暖暖的话，“……暖姐，你怎么知道去医院就能碰上叶信？”

    古暖暖：“阿慧肚子里的孩子对叶荣的重要程度，就等同于我肚子里的孩子对你叔的重要程度。你们哪次见过我孕检身边没有我老公的？”

    江苏嘴巴偏就与众不同，非要多说一句废话彰显存在感。“我叔是因为爱你，才陪你去的。要是不爱你，就算你给他生出来神仙，我叔也不会多瞧你一眼。”

    古暖暖按捺不住的手又扬起来，“嘿，你叔要是不爱我，我能怀他孩子？”

    江茉茉在线提醒：“跑题了。”

    古暖暖这才放下自己的手，瞪了江小苏一眼，“阿慧肚子里的孩子是叶荣留在世上唯一的孩子，他都这把年纪了，风花雪月我不知道，跨越年龄鸿沟的爷孙恋是真是假我也不知道，我只知道，如果这个孩子发生点意外，他就彻底绝户了！

    七老八十有根苗不容易，他肯定不会让阿慧独自一人去医院产检。但是他年岁太高，陪着阿慧去医院检查，容易吸引周围人注意，老夫少妻被人议论。

    加上认识他的人多，路上见到几个熟人，不好介绍。所以，他不会出现在医院，但是他会派自己的心腹去陪着阿慧产检。

    除了叶信，没有别人！

    想找叶信，最稳妥的便是去医院堵人。而且，去医院的好处有三点，一，规避风险。医院人多，处处监控，他行事会有所注意。若在陌生无人地带，我们三个都不是对手。

    二，能及时应对突发情况。倘若他动手了，谁受了伤，我们就在医院里，可以尽可能的降低危险。

    三，去医院可以见到阿慧！”

    说完，古暖暖看向姑侄二人，“这是我能想到的最稳妥的办法。”

    江茉茉觉得好姐妹说的有道理，“可是我们都没见过阿慧，我只知道叶信长什么样子。”

    江苏举手，“我可是一个人都没见过。叶荣，叶信，还有怀孕那女的，我就听过名字。”

    古暖暖：“所以，你们要带着我一起去医院！”

    两人看向她，异口同声：“你见过？”

    古暖暖拍拍胸脯，十分荣幸的说：“鄙人不幸和这几个人都见过面，还和阿慧打过照面！”

    好友二人;“……”

    江苏不淡定，“靠，古暖暖，你什么时候瞒着我叔见那女的了？”

    古暖暖伸出十指摇摆，否认，“NO!NO!NO!你们这次可冤枉我了，上次和阿慧聊天是经过我老公允许的，而且，咱江老头也在我身边。”

    江苏：“你牛逼。”

    即使古暖暖见过这几人，江茉茉也不放心让她去，“暖暖，我是去赌，见叶信就好，阿慧不重要。”

    古暖暖摇头，“她重要。她的命，等于我们三个人的命。”

    江茉茉皱眉，古暖暖又说:“要去医院，还是找孕妇，你们没我这个真孕妇打掩护，不行。再说，咱们三小只，哪次行事分开过？别看我大肚子，要说自保，你们俩指不定还没我机灵。”

    见劝不下古暖暖，江茉茉问：“我们只说了遇到叶信的办法，可是这么多医院，应该去哪所医院堵人？”

    这时，某小暖的手托着下巴，笑眯眯的看向了自己的侄子。

    江茉茉顺着视线也看向了侄子。

    江苏被姐俩看的心中发毛。

    “我又不是孕妇，我也没见过他们，你们看我干啥？”

    古暖暖笑颜，她挑眉道：“因为你知道。”

    ……

    古暖暖早上出门心情还很低落，不知为何回来后，去了趟小姑子的房间，再出来，又是满身活力。

    抱着江尘御的一条胳膊，靠在他的肩膀上黏人，“老公，别看你儿子的图了，你宝儿又饿了。”

    江尘御被抱住的那条胳膊，他反手放在妻子的肚子上，摸摸妻子圆圆的小腹，“是我这个宝儿饿了，还是，”江尘御的手反手摸着妻子的小肥脸，“我这只宝儿饿了？”

    江老被儿子恶心到了，他缩着脖子，“呕，我去吐会儿。”

    魏爱华笑着指了指弟媳妇，“指定就是尘御家的小馋猫饿了。”

    古暖暖甜腻腻的承认，“对滴，我饿啦老公。”

    江尘御每次被妻子撒娇拿捏了命脉，他口中说不出拒绝的话。每次见到她，双眸皆染宠意，“已经吩咐厨房了。”

    吃饭时，古暖暖又开始挑人陪。

    因为不到饭点，古暖暖的是临时加餐，她不让丈夫陪，非拉着江老陪她去餐厅吃饭。

    ?

