    说着，钟老起身和陈凌一起，朝着酒店门口走了出去。

    路上，陈凌跟钟老一起才走出几步，立刻感觉到暗处不断有一股股威压袭来，怎么回事，难道有人跟踪？

    陈凌非常警惕，皱着眉头，立刻将丛林之鬼开启扫描过去。

    不到2秒时间，他暗自松了一口气，立刻关闭扫描技能，因为他已经扫描出来，这些威压都是来自隐藏在暗中的保护钟老的人物。

    连钟老都得到这么好的保护了？

    陈凌有点意外了，将眼神落到钟老的身上，好家伙，经过这次黄蜂绑架事件后，受保护级别果然不一样了，出了门竟然有这么多随身保镖，这是什么级别的保护？

    以前遇到钟老，他还是挂职大学教授，买菜做饭到处随便走，也没有什么人跟随，完全是大佬隐藏市井的感觉，现在不同了，他就来个酒店，身边都有十几个人随身保护，而且这些人个个身手不简单，都赶上特种兵的水平。

    其实陈凌要不是有危险预感，都很难发现这些家伙的存在。

    不过，陈凌想想就明白了，钟老身为国之利刃，掌握着国家科研基地的命脉，身价自然不在话下，得到这样的保护也是应该的。

    不然，说不定哪一天，他又像自己女儿一样，走着走着就突然被人绑架。

    钟身份老这么高级别的人物，一脑子都是国家重要科研信息，又没有一点防身技能，要是被人绑架，后果不堪设想，完全不是像他女儿、外孙女被绑架的那么简单。

    这样的人，确实早应该被好好保护起来。

    想到这，陈凌不由得咧嘴一笑，忍不住道：“钟老，看来，你的观念变了啊，保护级别挺高的，跟国家首长差不多了。”

    钟老闻言，却无奈一笑，道：“都是被那帮家伙害的，你说不保护能行吗？我们都是普通人，可没有你们这么强大的个人能力，否则，老子也不想这样，一个人上街买菜，多好啊，现在身后跟着一大堆人，去哪里都不方便。”

    事实正如陈凌所想的一样，就是因为钟老的家属被绑架之后，国家立刻对像钟老那样身份重要的科研人家，都开始派人保护。

    陈凌听着，微微点了点头，同时也能感受到钟老的无奈。

    被人保护本来是件好事，但是自由度确实没那么高，说不定，钟老现在去哪都要一个报备流程。

    没办法，这也怪钟老的级别太高，而且国家还不够安宁，如果到处都有保护队伍，完全不用这样单独派人专门保护一个科学家，而是走在街上的每个人都能得到应有的保护。

    再者，如果炎国能做到坚决不准那些家伙踏入一步，就完全将危险杜绝在境外。

    从另外一方面，说明国家还不够强大，不然那些家伙根本没有机会动手。

    陈凌点头，道：“你说的也是，一定要注意安全，不过，也是我们这些军人，给他们的震慑力不够，不然，他们哪有机会下手。”

    钟老听着陈凌的话，从对方身上感受到一点自责，微微一愣，没想到这个家伙会有如此强的责任感，如果国家每个军人都像陈凌这么想，何愁国家不强大。

    瞬间，钟老有点理解，陈凌为什么会坚持在部队，不愿意来搞科研，原来他一样有一颗火热的心，而且他的目标更加强大，心怀的是整个国家人民的安危。

    可惜，这么优秀的年轻人太少了。

    钟老越看陈凌越是顺眼，身手拍了拍他的肩膀，认真道：“你做得已经够好了，是前所未有的好。”

    “哈哈……”

    陈凌咧嘴一笑，收起刚刚严肃的神情。

    钟老也跟着朗声笑起，道：“走吧，我看好你，别让我失望，不过最好失望，因为我还在等你。”

    陈凌一愣，连忙告别道：“走了。”

    说着，他朝着钟老一挥手，立刻离开，片刻都敢留，不然钟老的老话题又该拿起来说了。

    这时，在他们身后的宁涛几个也跟了出来，与钟老一起站在门口，挥手告别送陈凌。

    他们就站在那里，一直看着陈凌，直到对方开车离开。

    看着陈凌的身影完全消失后，钟老的女婿宁涛，忍不住再次开口问道：“爸，这个人到底是谁啊？年纪轻轻的看起来却不简单，听他的意思，他还是一个带队的主教官。”

    对于这个陈凌，宁涛彻底好奇了，不说其他方面，光是自己岳父大人这态度，简直让他大跌眼镜。

    可以说，岳父大人对待这个年轻人的态度，是他认识岳父十几年来，第一次见到的最好态度。

    那脾气，那说好的口气，简直是在讨好人家，其实岳父就算是接待领导，也没见到他有这么好的态度啊？

    岳父什么人？

    平时里对自己与钟月都非常严肃，在家里，大家是有事说事，从来都不会闲聊，连在饭桌上也是礼貌地招呼吃菜，哪里见过岳父会亲自给人夹菜？

    关键是这餐饭下来，岳父就一直热情招呼那个小伙子，不断给人家夹菜，完全是喜欢不得了的态度，就算是因为对方救了钟月和宁宁，这样也有点过了吧？

    关键是还直接要将宁宁许配给对方，完全把自己这个父亲晾在一边。

    怎么回事？这小子身上到底有什么秘密，竟然会让岳父大人如此厚待？

    宁涛从见到陈凌进来的那一刻，就开始诧异，现在实在忍不住直接开问，不过，边上的钟老的女儿钟月，一听这句话，连忙拉了一下丈夫的袖子，意思是让他不要多嘴。

    毕竟经历过上次的绑架事件，她亲眼看陈凌救下自己的全部过程，看过陈凌多么威风。

    一个人，带着二十多个如狼似虎的部下，刷刷几下，就干掉黄蜂那些强悍无比的家伙。

    他们没有实力那都是假的，但这小子不仅仅是有实力，而且还非常神秘，估计身份不低，一句话，就放走了一个敌人，可见权力很大。

    其实，回来之后，钟月也忍不住向父亲问起陈凌的事，但却被父亲严厉警告，而且还让她保密，所以也不敢跟丈夫透露片言只语。

    钟月知道这个事情的严重性，但宁涛还是一脸懵，完全不死心，也不理会钟月的提示，等着岳父的回应。

    钟老慢慢回过头来，冷冷地看了宁涛一眼。

