    第966章全面压制

    小云宝沉吟片刻，摇了摇头。

    “我其实刚刚想过，但不到万不得已，我不想走这条路。”

    原因很简单，打价格战，无论输赢的代价都是小云宝不想看见的。

    输了自然不用说，一败涂地，龙云公司就此倒闭。

    可如果价格战赢了，为了赚回这些钱，势必也要做出和外资一样的行为，将亏损全部转嫁到消费者的头上去。

    这是小云宝觉得很无奈的一点，纯属无意义的内耗。

    但小云宝也知道，商场如战场，没有什么仁慈可讲。

    活下去才是最重要的。

    李康看着小老板紧皱眉头的模样，实在于心不忍。

    毕竟小老板才刚刚初一啊。

    “没关系，说不定只是外观相像，人家内里的配置不达标呢，到时候我们还是领先一步的。”

    小云宝却没有被安慰到。

    “我觉得不可能，我们还是做好最坏的打算吧，不要有太多侥幸心理。”

    小云宝准备下了指令，“最近生产的重点放在家电电器一类利润不高的产品上，这样无论如何也有销售的空间。”

    这样在禹创公司用价格战攻击他们的拳头产品时，公司能暂时从其他产品获得收益，不至于立刻被击溃。

    虽说这个办法有点治标不治本，但已经是小云宝短时间内能想到的最好办法。

    也幸亏李康他们提早得到了情报，不然贸然迎战，恐怕会输的一败涂地。

    小云宝从小耳濡目染跟着邱梅，也在想姐姐如果遇到这种情况会怎么做呢？

    或许也没有太好的办法吧。

    外资那边无论资金还是技术都要更领先，这种从高到低的打击实在让人憋屈。

    却也无能为力。

    得到小老板的回复后，三人离开了办公室。

    默默祈祷希望情况不要朝着最坏的方向发展吧。

    然而正如小云宝所说，不要有侥幸心理。

    半个月后，已经能稳定生产的禹创终于露出獠牙，推出了新一代产品——

    【音乐专家】

    有着和龙云公司音乐之声相似的外观，和几乎完全相同的配置。

    在百货商场中柜台也挨得很近，一眼望去简直就像双胞胎产品。

    然而价格却几乎只有【音乐之声】的一半。

    这让许多因为价格望而却步的消费者趋之若鹜，柜台在第一天推出时便售罄。

    另外财大气粗的禹创公司也投放了电视广告。

    比起几年前小云宝他们刚刚投放广告时的情况，现在的电视广告已经成熟了许多，各类产品争先恐后地抢夺着广告时段的位置。

    而禹创公司财大气粗地谈了十二个频道的广告位，并且都是黄金位置。

    广告没有模仿龙云当年那种温馨剧情类，而是简单粗暴地展示产品，从头到尾都在强调价格。

    就是为了告诉消费者。

    同样的产品，我们只要一半的价格！

    一夜之间龙云公司的拳头产品【音乐之声第五代】被重创，销量几乎停滞不前。

    销售额的报表难看的可怕。

    如果不是提前转移了生产重心，恐怕现在仓库里挤压的货物就够他们喝一壶的了。

    即便如此，情况也不容乐观。

    这一次价格战，无论从口碑还是从市场，他们都被压制的厉害。

    (本章完)

