    “看看小虎，他笑的多开心？”

    “这难道就是传说中的虎假苏威？”

    “神特么虎假苏威，不过老实说，这波苏子哥拿到两个人，杀人戒起的太快了，豹女有人头，懂的都懂啊。”

    观众席上，很多粉丝露出惊讶之色，有人忍不住发笑，导播很坏，故意抓拍一个小虎的表情，那是在苏子哥拿下双杀之后，小虎眼睛里的兴奋从墨镜中毫无保留的透露出来。

    他们觉得虎子哥有点虎假苏威了，这波苏子哥拿两个人头，看上去小虎比苏子哥还兴奋。

    “苏子哥这边回城，直接掏出了海克斯发电机，外加一个红水晶，太豪了。”

    米勒盯着大屏幕，看到苏子哥身上掏出的装备，忍不住感叹。

    豹女装备太好，对面五个人都会觉得没法玩的。

    可以毫不客气的说，这个装备下的豹女，配合杀人戒六成，一记长矛命中，就已经足够秒人了。

    而且，是必杀！

    豹女的英雄机制，注定了她拿到优势后会相当无解。

    “苏子哥这边刷一组野怪，直接升到六级了。”

    苏子哥升到六级，他们看了眼宁王，还没升到五级。

    等级，已经压了一级半了！

    “这才六分钟出头，等级就已经压了一级半了。”

    “最关键的是，下一组迅捷蟹，宁王还是没机会拿。”

    “拿迅捷蟹？现在苏子哥不入侵宁王野区他就谢天谢地了。”

    看惯了RNG比赛的老观众，十有八九摸清了苏子哥的性格，打法，他拿到优势，可不是安静平稳的发育。

    在中路时打法如此，换到野区，打法依旧！

    “真的要入侵了。”

    果然，在豹女拿到河道蟹后，直接入侵野区。

    “宁王就在刷三狼，这个位置苏子哥应该不太好抓……镖中了！”

    米勒声音还未落下，便看到一记暗色的长矛穿梭墙体，镖中在三狼身上，顷刻间，飞镖命中在奥拉夫身上。

    “奥拉夫身上没有闪现，这波能逃吗！”

    扑杀！！！

    画面中，豹女如一头残忍野兽，扑杀在奥拉夫身上，QE一套技能，奥拉夫血量掉到残血以下。

    “要被秒了啊，这肯定逃不掉了。”

    米勒感叹，他已经觉得不太真实了。

    苏子哥拿到豹女之后，这局比赛从开始打到现在，仿佛变成一场RANK排位。

    宁王，从抢河道蟹失败的那一刻开始，便失去了对线的能力。

    嗤~~~~

    豹女手中，一枚枚标枪平A打在奥拉夫身上，在奥拉夫准备反打之际，豹女一个W放在脚下，命中的刹那再次化为豹女扑杀上去。

    “死了，奥拉夫这一死，上半野区的魔沼蛙和河道蟹再次没机会拿，等级要被落后两级了。”

    等级落后一级，已经是绝大的劣势。

    等级落后两级，那便是两个字，彻底崩盘。

    更别提IG使用的还是奥拉夫这种英雄，一个完全没有后期，拼的就是前期节奏的英雄，结果前期就崩了。

    “漂亮，苏子哥就杀打野。”

    线上，小明和小狗看到奥拉夫被找到后击杀，两人脸上笑容浮现，止不住的喜悦之色弥漫。

    他们线上的选手，尤其是到了高分段，不怕对线的选手实力有多强，怕的就是对面打野来搞事。

    但经过这两波之后，奥拉夫已经废了，很难再对线上有威胁。

    他们只要不是死命压进，给对面机会，奥拉夫很容易就能被预防。

    ……

    “这豹女，已经处理不了了。”

     IG的比赛席上，宁王脸色难看，他之前在台下观战RNG比赛时，虽然感受到了苏子哥的野区压迫力，可那毕竟是在台下观战，感悟和此刻可是完全不同。

    在台上的压迫力，以及在赛场上面对苏子哥，还是有优势的苏子哥，完全不是同一个人。

    “上一波我们太亏了。”肉鸡也开口道，实际上他还耿耿于怀呢，上一波他们2V2失败，导致现在局势崩盘眼中，已经很难接团。

    这一波，他肉鸡如果开大去救人，未必不能救下奥拉夫。

    可同样的，一旦卡牌大师支援到了，他们两个都有可能要死。

    这份代价，肉鸡已经无法承受。

    “我还以为他会开大呢，都准备跟上大招了。”RNG比赛席，小虎嗤笑一声，不得不说，肉鸡的选择超出他的预料。

    苏桦：“他不敢交大，你的职责很简单，只需要看住梦魇就行，不需要你支援，梦魇不交大招，你也没必要交大招。”

    苏桦的语气清淡而随意。

    他也没去找线上的茬，这波杀掉奥拉夫，第一时间都没拿小龙和峡谷先锋的资源，而是专心对付IG野区。

    ……

    “又要进IG野区了，这一波宁王插了眼睛，但苏子哥根本不管视野，直接扑过来，他要抢野怪。”

     20秒之后，IG下半野区。

    当导播的镜头锁定后，苏子哥的豹女穿过草丛，虽然第一时间看到了真眼，可豹女压根没理会，而是，直奔石头人的地方而去。

    嗤~~~~

    下一秒，飞镖精准锁定石头人，一镖直接秒掉残血石头怪。

    “我靠，大石头人又抢了，我感觉宁王这边心态要崩了。”

    画面中，豹女长矛盯杀残血石头怪后在对面下路和中单包抄过来之前，直接变身豹女跳进小龙圈。

    “等我刷完下半野区的野怪，估计等级就能压两级了。”苏桦脸色平淡，瞥了眼野区，有时候，抢掉对手野怪，跟击杀一次的作用差不多。

    ……

    “苏子哥这边已经领先宁王两级了，这第二个蓝BUFF，小虎连看都没看一眼，这就是地位差距吗？”

    第二个蓝BUFF刷新，米勒嘴角抽了抽，苏子哥直接清空下半野区，清到蓝BUFF时，豹女手速没有半点停止，同样的，小虎也看都没看一眼。

    这就是地位差距。

    下半野区全部清光，豹女等级已经领先奥拉夫两级。

    “宁王这局没了啊，到现在还没到六级。”台下，今天在RNG和IG后面比赛的两支队伍，WE和JD的选手也坐在观众席上，他们看得心中震撼。

    职业比赛上，开局直接压两级！

