
等焦点再次集中过来后，李乐邦正了正色：“下面说正事，第一次摸底考试要开始了，时间就定在两周之后，大家知道，第一摸底考试非常重要，是由市武教局统一安排的，全市两千多所学校，上百万考生一起考试，具体考核内容还没公布。”

顿了顿，他严肃的说道：“这次摸底考试的成绩，对你们来说很重要。全市成绩垫底的20%学生会被劝退，失去报考中级学府的资格。考试的成绩会被计入中考成绩，占比20%。严格来说，中考已经开始了。以后的每次考核成绩都会汇入中考成绩，一直到最后正式中考得到总的分数。最终成绩决定着你们能否报考中等学府。”

全班同学都聚精会神的听着，生怕错过一个字。

中考！

武道时代，大部分平庸武者会止步在初等学府，进入社会或者小世界慢慢打拼。每年只有20%的考生才能通过中考，进入中等学府。

中级学府，已经是人域本土世界最高级别的学府。

清水市人口五千万，只是一座八线小城，没有创立中等学府的资格。

只有那些为数不多的核心城市才有资格和实力创建中级学府。

能从中等武道学府毕业，实力至少能达到蜕凡境后期，甚至是御空期。一毕业就是能独当一面的武道高手，会被军部，大家族抢破头，也可以进入万族战场征伐，获得更大的机缘和成长空间。社会地位，收入，发展前景远高于其他人。

至于为数不多的高等武道学府，本土是没有的，全部设立在万族战场，只有在无尽的征伐战斗中完成学业，那是现在的陈玄不可想象的。

看着眼前激动的学生，李乐邦仿佛也回到了青春激扬的学生时代，“为了奖励先进，第一摸底考试，全市前一千名都有丰厚的现金和宝物奖励，具体奖励......就不多说了，你们拿不到的，咱们学校就没拿到过。”

第1047初级武道学府只不过是一所平民学府，城内各大家族的武道天才，都集中在排名前十的武道学府。

历年摸底和中考的前一千名几乎都被他们包揽。

......

下课后，陈玄返回宿舍。

打坐淬体的空档，陈玄开始思考眼前的处境。

虽然目前已经拿到了通关证明，暂时摆脱了被退学的危机，但也是只迈出了小小的一步。

且不说能不能考上好的中等学府。

半个月后的第一次摸底考试，也是中考的第一关，成绩会计入中考成绩。

会刷掉一批排名靠后的考生。

而后面还有第二次摸底考试，和正式的中考。

每次都会刷掉一批。

最后所剩无几，有资格报考心仪的中等武道学府。

中等武道学府，类似前世的大学。属于高等教育。

不同的是，这个世界的武道学府，是完全免费的。

还会提供不菲的资源，以及武道高手的倾心培养和保护，毕业后成为人上人。

特别是排名靠前的十大中等学府。

据说极难毕业，一毕业就是御空境武者，实力地位极高。

自己所在这座城市的城主，也不过是御空境巅峰的实力。

掌控着五千万人口。

拥有巨大的财富和资源。

想要出人头地，就要考上十大中等学府。

而且，陈玄还有一个埋藏心底的目标。

自己的父母和几位兄长被困在小世界5年，生死未卜。

自己要去探一探究竟。

而这更需要实力。

自己终究还是太弱小了。

目前连进出小世界的资格都没有。

思忖一番。

陈玄觉得目前有两个选择摆在自己面前。

一是利用暴击系统挣钱，购买增气丹，在中考的这三个月时间，给自己堆出个20层的高级锻体甚至50层超凡锻体出来，届时，考入普通中等学府不成问题。

嗑药流这条路比较平坦，但是前途有限。

第二个选择是暂时把实力压制在锻体6层以内，去通关狡兔三窟的更高难度，拿首通宝箱，搏一下，说不定可以有更好的机缘。

据说秘境的首通宝箱，可以随机开出不同的高阶丹药，武技功法，天材地宝，甚至洪荒异兽血脉。

限制自己的修为，在接下来的几次考试会充满不确定性，或许会因为成绩太差被刷下来。

人总是对未知的奖励的充满期待。

武道一途，若是在起点就选择坦途，不经历风雨，以后怕是难有成就。

搏一搏，单车变摩托。

很快陈玄做出了决定。

压制修为，去争取通关宝箱。

........

【叮，宿主服用增气丹触发暴击，暴击倍率78倍！宿主服用增气丹效果78倍】

【叮，宿主服用增气丹触发暴击，暴击倍率25倍！宿主服用增气丹效果25倍】

将剩余所有的钱拿出来购买了9枚增气丹。

陈玄触发了两次暴击。

实力突飞猛进，感觉肌肉都膨胀了三分。

没有了增气丹，陈玄继续淬体。

【叮，宿主淬体触发暴击，暴击倍率15倍！宿主淬体效果15倍】

拿出小米测试器。

【嘀，测试结果：锻体期境界5.9层，同比前次测试结果增加0.015层。】

【感谢使用小米武道境界测试器....】

实力达到锻体5.9层，在班级里面，也算是中上游了。

迈入班里优等生行列，陈玄兴奋了一下。

不过暂时不能修炼了，万一再暴击一下，突破锻体6层，超过了秘境的挑战等级限制。

那可就哭都来不及了。

修炼间隙，上网冲浪。

武道论坛注册会员上千亿，是人域武者交流的一个综合性论坛，包括武道杂谈、各境界版块，炼丹、炼器、交易，二手，视频，娱乐，以及各城市版块等几百个子版块。

陈玄之前修为太低，一直不好意思注册账号，属于窥屏党，不过考虑到以后需要经常上论坛浏览攻略和资料，就随手注册了一个账号：脚踢涅槃拳打天王。

涅槃境，天王境乃是武者修炼的最高境界，陈玄起这个账号也是对自己信心百倍，相信自己终有一天，能超越最高境界。

打开搜索界面搜了下狡兔三窟，看了半天帖子，陈玄对狡兔三窟秘境有了更多的了解：

虽然人族武者对秘境的来源还没完全搞清楚，但是在开发上已经尝试了几百年。

秘境，对中低层武者的提升尤其重要，就好像重复刷低难度副本，属于没什么风险的固定收入。

特别热衷于对秘境的通关上，不同等级的秘境都有专门的攻克小组。

秘境攻克小组们不断研究怪物资料和通关可能，一次次刷新秘境通关难度。

据说进展最快的是一个个中型秘境，已经被攻克到深渊难度。

通关一个新难度，并将通关方式分享出来，秘境链接中心会给予巨额资金奖励：微型秘境一千万，小型秘境五千万，中型秘境一亿，大型秘境十亿。

之所以给这么丰厚的奖励，是因为每攻克一个可以通关的秘境难度，都代表着无数武者可以重复获取的巨大资源，对人族整体实力的提升，都有着不容小觑的作用。

更何况，首通的挑战者还可以获得首通宝箱，随机开出难以想象的首通奖励。

难怪会有这么专心怼秘境的武者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67724337"  chaptername="第十一章  压制修为">加入书签</a>
</div>
