    榕城广场。

    宫豪考核成绩出来之后，前面所有考生的考核成绩立即显得黯淡失色！

    同样排在宫豪后面的考生们，他们的测试结果也让人提不起丝毫兴趣！

    如今所有的观众，已经完全把所有关注焦点都放在了另外一位天骄谢恩泽的身上，大家都觉得，如今也就只有谢恩泽能够和宫豪一决雌雄了！

    漫长等待中，南宫彦的名字忽然响起。

    一直排在江尘面前的南宫彦愣了一下，连忙欣喜的朝舞台上跑上去，那脸上的表情看起来十分激动。

    听到是南宫彦，宁水御兽学院的199名学生和呆在观众席上的高鸿、赵忠等老师，连忙一个个拉长脖子，朝舞台上看去。

    简清秋今天没有来了，他跟江尘说没什么好看的，太无聊了，便请假了。

    简清秋对待学校的大部分活动都是如此，能不来就不来，能请假就请假。

    她对宿舍里的那密密麻麻塞到天花板上的古书，都要比对其他东西都要感兴趣很多。

    舞台上的考官疑惑的看了南宫彦一眼，这孩子上个舞台怎么开心的好像是过大年一样？

    “南宫彦同学，请展示你的等级和宠兽。”

    “好好好！”

    南宫彦嘴角翘起，兴奋的看着宁水镇学院的其他同学，又激动的看了看舞台下的其他妹子，然后才终于召唤出自己的宠兽。

    “嗡~”

    一幅巨大的五角星法阵从南宫彦身后出现，然后一头体型达到两米多，甲壳明亮的触手虾就从法阵里面钻了出来。

    只见南宫彦的触手虾从原来的1米成长到了2米，同时除了原有的胡须触手之外，虾腹下方也又生长出了2条，一共4条触手了，并且每条触手都达到了4米！

    随着触手虾的境界不断提高，触手虾的触手长度、粗度、硬度也会不断升级，变得又粗、又硬、又大、又长，又红，这是触手虾的特性。

    “考生：南宫彦”

    “宠兽：精英初期触手虾！”

    “御兽师等级：2级”

    “灵力值：208点！”

    当南宫彦背后巨大的电子显示屏，显示南宫彦的灵力值达到208的时候，整个榕城广场立即微微一静！

    不，这……这怎么可能？

    精英初期的宠兽前面已经出现过不少，触手虾也不是只有面前这位考生独有。

    可为什么，南宫彦的灵力值会这么高，达到了208点？

    根据前面大部分考生的测试，大家也算是摸出了规律。

    一般觉醒中期的考生，灵力值60-80点，觉醒后期是80-100点，精英初期则是101-150点左右。

    如果宠兽血脉等级比较高，那灵力值也会偏高。

    只不过此时，南宫彦的触手虾大家都看的很清楚，只是精英初期，血脉也只是精英后期。

    血脉没有加成，等级没有加成，那灵力值也应该在101-150点左右才对。

    可南宫彦却是打破了这个规律，达到了208点，这实在是让人有点匪夷所思！

    考官席上几位考官也是有点懵。

    “难道是因为这一位考生长得比较猥琐，十分契合触手虾的气质，所以他的灵力值比较高？”一位女考官有些忍不住低声道。

    “好像有点道理，我记得往年有一位考生性格十分契合巨型水鼠，他的灵力值也同样很高！”

    “而且仔细一看，这一头精英初期的触手虾，它的确是要比同期的触手虾强壮一些。”

    “也有可能这位考生觉醒了御兽天赋，晚一点咱们问一下。”

    “恩恩。”

    考生中，江尘看着南宫彦的灵力值也是有点惊讶。

    不过他很快就想明白，这灵力值之所以这么高，应该是南宫彦的御兽天赋【触手大魔王】的加分了！

    毕竟在【触手大魔王】的加成下，南宫彦的触手虾要比同期的触手虾强大两成。

    这个测试法阵很厉害，竟然连御兽天赋造成的效果也能测试出来。

    南宫彦测试完毕之后，又是一段漫长的等待。

    终于，一道万众期待的名字，终于在广场上缓缓响起了：“考号35455，谢恩泽！”

    和宫豪出现同样的一幕出现，甚至因为有了宫豪这个前车之鉴，此时整个榕城广场都在呐喊着谢恩泽的名字！

    “谢恩泽！”

    “谢恩泽！”

    “谢恩泽！”

    人们激动呐喊道，就连考生和四周的老师们也同样好奇的看过来。

    宫豪的灵力值达到恐怖的898点，将近900点，那谢恩泽呢？

    这两位今年榕城市呼声最高的天才，终于要一较高下了！

    从呼声来说，谢恩泽要稍微更高一筹，毕竟谢恩泽已经被应天御兽学院预定了，而宫豪却没有。

    万众期待中，一位身穿白色衣衫，身材颀长的少年缓缓登上广场正中的舞台。

    他五官立体，容貌俊秀，嘴角微微翘起，眼睛带着一抹自信。

    他一出现，广场四周的女生们立即激动大叫起来，“谢恩泽”三个字叫的更加大声了！

    从容貌上来说，谢恩泽明显要比宫豪更帅一些。

    “谢恩泽同学，请上前一步，走到法阵正中央。”一位考官说道。

    “好。”

    谢恩泽淡淡点头，走到法阵终于，同时身上灵力气息释放，一面巨大的五角星法阵也从他身后出现。

    下一秒，一头体型庞大，足有五、六米的庞然大物就落在了舞台上！

    因为它的吨位有些沉重，一出现，立即就把舞台压的发出了一阵阵沉闷咯吱声！

    这宠兽一出现，周围的空气便立即上升了几度一般，一股灼灼热浪弥漫向四面八方，距离舞台有些近的考生立即惊的纷纷后退！

    这是一头巨型鳄鱼，只不过它身上的鳞甲却是赤红色的。

    同时在它的四蹄上，有一团团赤红色火焰凝聚缭绕，让这头赤红色鳄鱼如踩在火云之上。

    “这是超凡级血脉，火云鳄！”江尘目光一凝，他终于知道了谢恩泽的宠兽是什么了。

    这一头宠兽很不错，而且还是罕见的火属性宠兽！

    在这个超凡水世界当中，火属性宠兽似乎看起来总是很违和。

    但江尘知道，火属性宠兽并不弱，甚至还有些强！

    因为这些宠兽拥有的都不是普通火焰，而是要比火焰威力强大数倍，以灵力为燃料的玄火！

    据说当这种火焰修炼到高深阶段的时候，还能直接点燃海兽体内的灵力，让其自焚而死，十分恐怖！

    与此同时，谢恩泽的数据也终于出来了！

    “考生：谢恩泽”

    “宠兽：精英后期火云鳄！”

    “御兽师等级：2级”

    “灵力值：953点！”

    作为榕城市的顶级天才之一，谢恩泽的火云鳄也同样培养到了精英后期，和宫豪的独角铁鲸同级。

    但是最夸张的是，谢恩泽的灵力值，竟然达到了953点！

    宫豪的灵力值才898，谢恩泽高了宫豪50多点灵力值！

    这个结果一出，整个榕城广场立即爆发出一阵阵喧哗声！

    出来了！

    今年榕城市最强的两个天才，宫豪和谢恩泽两人PK，终究还是谢恩泽更胜一筹啊！

    “今年咱们榕城倒是人才辈出，这个谢恩泽很不错，日后和小豪一定会成为咱们榕城的支柱。”考官席上，宫弘看着谢恩泽的身影欣慰的说道，脸上没有丝毫自己儿子被比拼下去的失落感。

    这只是人生路程的一次小比试，自己的儿子如果连这种挫折都承受不了，那也太脆弱了。

    随着宫豪和谢恩泽的测试结果出来，广场四周开始有一些观众离场。

    大部分观众本来就是奔着宫豪和谢恩泽两人的名气才买票进来观看的，如今两人考核结果结束，继续呆在这里也没什么意思了。

    而就在很多观众立场的间隙，一个名字，在整个广场上缓缓响起！

    “考号94666，江尘！”

    当即一位无比帅气的身影缓缓走上舞台，原本正在离场的观众却是微微停住了脚步。

    “咦，这个考生是哪个学校的？长得好帅啊，我顺便看完再走吧！”

    “我也这么觉的。”

    （3更求月票，求订阅）

