    突然响起了如此突兀如此刺耳的呵呵呵之声，这让不少人大吃一惊，现在龙傲天风头如此之健，号称无敌，又有谁敢如此嘲笑龙傲天、金龙天子呢。

    　　许多人都纷纷望去，只见发出呵呵呵笑声的不是别人正是一直在远处袖手旁观的第一凶人。

    　　“第一凶人呀。”当看到第一凶人站在天穹之上，只是很冷淡地看着眼前所发生的一切，所有的旁观者都不由恍然，一下子又觉得这呵呵呵的笑声那是一点都不突兀了，这样的笑声完全是理所当然了。

    　　在大家看来当世之中也唯有第一凶人够资格去挑战龙傲天了，也唯有第一凶人这样的存在才会对龙傲天构成如此大的威胁了。

    　　金龙天子也一下子望了过去，看到了第一凶人之时，他也不由脸色一冷，第一凶人的威名他也有所耳闻了，他也知道第一凶人并不好惹。

    　　在这个时候金龙天子冷冷地哼了一声，以表示自己的不满，但也不愿意去招惹第一凶人，虽然他是很强大，是很了不起的天才，若是让他面对第一凶人，他自己也没把握。

    　　看到金龙天子只是冷哼一声以表达自己的不满，很多远观的强者都不由相视了一眼，第一凶人就是第一凶人，就算是自负无比的金龙天子都不敢去招惹他！

    　　“一只蚁蝼也敢称金龙，一个凡人也敢算比苍天之子。”对于金龙天子的一声冷哼，李七夜笑了笑，淡淡地说道。

    　　李七夜跟着追了下来。他也只不过是想看一看龙傲天的血统而己。看他的血统有没有变异。经过他的一番仔细的观摩之后。李七夜可以确定龙傲天的血统是没有问题。

    　　当然，对于龙傲天，李七夜完全是无所谓的态度，对龙傲天出不出手都没有什么大不了的事情，因为在李七夜眼中龙傲天跟死人没有什么区别，只不过是早杀他还是迟杀他的区别而己。

    　　“你——”金龙天子不由怒视李七夜，他都忍不住说道：“李七夜，你太狂了！”当着天下人的面被李七夜如此的嘲笑、如此的羞辱。他当然是无法咽得下这口气了，就算他明知道自己惹不起第一凶人，但也忍不住想出这一口恶气！

    　　“我一直都是如此的狂，你今天才知道吗？”李七夜悠闲地说道，看了金龙天子一眼，淡淡地笑着说道：“不过，你吹牛之前应该打一下草稿，当世之中除了我，谁都不能成为仙帝！”

    　　“霸气！”李七夜说出这样的话来，不少旁观者都暗暗地竖起了大拇指。

    　　金龙天子在场。更别说龙傲天也在场了，大家都知道龙傲天对于天命是志在必得。现在第一凶人说出这样的话来，何止是不把金龙天子放在眼中，也是不把龙傲天放在眼中。

    　　“李道友，此话未免说得太满了吧。”就是在天宇中与定远侯、四爪金龙战得激烈的龙傲天也听到了李七夜的话，他长啸一声说道。

    　　对于龙傲天的话，龙七夜都不多看一眼，淡淡地说道：“我只是实事求是而己，仅仅是说说实话而己。”

    　　第一凶人这话一出，让众人都面面相觑，第一凶人这是霸道得一塌糊涂呀，就算是龙傲天面前也依然如此的霸道，依然是如此的嚣张，简直就是目中无人，根本就不把人放在眼中，似乎在他眼中不管是谁都跟阿猫阿狗没有什么区别！

    　　“第一凶人就是第一凶人，不管是什么时候，不管是在哪里，他都是凶悍得一塌糊涂。”不管是谁，听到第一凶人这样的话，都唯有叹服。

    　　金龙天子此时也有些沉不住气了，他也想为龙傲天板回一些面子，他冷哼一声，大声说道：“李七夜，我知道你很强大，但想与龙帝子争天命，只怕你还是有点距离！”

    　　对于金龙天子这样带着挑衅的话，李七夜只是笑了一下，都懒得去看他。

    　　如果说，李七夜出现相讽，这还让金龙天子可以舌战李七夜，然而李七夜此时连看都懒得多看他一眼，这对于金龙天子来说比羞辱他还要难受，这根本就是不把他放在眼中。

    　　“李七夜，敢接我一箭吗？”被李七夜视之为无物，金龙天子受不了如此的刺激，一时头脑发热，不由站了出来挑战李七夜。

    　　若是平时以金龙天子的冷静绝对不会轻易做这样冒险的事情，但是被第一凶人一刺激，他也忍不住头脑发热，他咽不下这口气，一下子站了出来挑战第一凶人。

    　　李七夜都懒得理他，只是冷冷清清地站在那里，好像他是局外之人一样，似乎在他眼中整个大世都只不过是一个棋局而己。

    　　李七夜这样的态度让金龙天子更加是受不了了，李七夜冷冷清清地站在那里，这对于金龙天子来说比辱骂他、羞辱他还要难受。

    　　因为李七夜的态度看起来就好像是金龙天子像是一只蚂蚁，而李七夜则是一头大象，一只蚂蚁在地上叫嚣大象，你会觉得大象会理会蚂蚁吗？

    　　也正是因为如此，李七夜的态度让金龙天子受不了他热血上涌站了出来，长弓在手，大叫说道：“李七夜，你不会连接我一箭的勇气都没有吧！”

    　　此时，金龙天子长弓在手，他手中这把长弓碧绿如玉，宛如是蔓藤绕生，有着三分的美丽，七分的妖娆，这样的一把长弓，给人一种生机无穷的感觉，似乎当它射出一箭之时，可以跨越漫长无比的岁月。

    　　“妖弓——”看到金龙天子手中的这把长弓，有老祖不由惊呼一声，说道：“天妖所留下来的妖弓！”

    　　金龙天子手中这把长弓正是他们木琢妖城的女祖天妖所留下来的无上之弓，这把妖弓威力极为强大，它拥有着可以摧毁一切的威力。

    　　在这个时候，李七夜这才慢吞吞地转过脸来，只是淡淡地看了金龙天子一眼，说道：“接你一弓？那又有何难，出手吧，免得说我不给你机会。”

    　　李七夜这样的姿态把金龙天子气得吐血，特别是他那漫不经心的态度，更是让他怒到发狂。虽然说他金龙天子是比不上龙傲天这样的绝世无双天才，但是，他金龙天子在北汪洋年轻一辈也是屈指可数的天才，在北汪洋不要说是年轻一辈，就算是老一辈都没有多少人敢轻视人了，现在第一凶人一副不把他放在心上的模样，这对于金龙天子来说实在是奇耻大辱。

    　　“好，我就要看一看你有多大的本事！”金龙天子也被怒火薰得昏了头了，大吼着厉叫一声。

    　　“嗡”的一声，在这个时候金龙天子只手挽弓，缓缓地把妖弓拉满了弦，当金龙天子把妖弓拉满弦之时，整把妖弓都充满了力量，似乎金龙天子拉的不是弦，而是天地，似乎在这一刻金龙天子把天地都拉开了！

    　　“吼——”就在金龙天子拉满了弓弦之时，突然龙吼之声响起，金龙天子的身后竟然浮现了一条金龙的图腾，这条金龙图腾出现之时，瞬间让金龙天子宛如金龙附体一样，整个人龙息滚滚，好像他本身就是一头金龙。

    　　金龙天子被人称之为金龙天子那并非是乱叫的，那是因为他身上流淌着十分珍贵的妖血，他的妖血有金龙图腾，当他的金龙图腾出现之时，会让他整个人实力狂飙，也正是因为如此，他才会被人称之为金龙天子的。

    　　当金龙图腾出现的时候，金龙天子手中的妖弓也一下子变了颜色，一时之间只见妖弓乃是金光灿烂，一把金色的长箭出现在了弓弦之上。

    　　“嗖——”的一声响起，终于这一箭射出了，这一箭太快了，这一把金色的长箭以极速射来之时就像是可以把天空上的太阳射下来。

    　　金色长箭射来，瞬间锁定了李七夜，不管是李七夜射到哪里都是无法躲得过这一箭，更让人觉得畏惧的是这支长箭射来之时锐不可挡，它的锋利可以瞬间射穿一切，不管你是身穿神甲，还是有仙物护体，只怕都挡不住如此锋利的一箭。

    　　一位天妖所留下来的无上妖弓，又是从一位天神境界的强者手中射出来，它的威力之大是可想而知了，一旦是被这样的长箭锁住之后，只怕是神王都在利箭之下一命呜呼！

    　　“砰——”的一声响，起当所有人都以为第一凶人会以绝世无双的速度躲过这一箭，然而，第一凶人却没有去躲这一箭。

    　　在这刹那之间画面就像定格了一样，只见第一凶人只是随意地伸出一根手指，手指一点竟然是击中了射来的黄金利箭。

    　　当这一指点在黄金利箭之时“砰”的一声响起，黄金利箭竟然一下子崩碎，一下子碎成了无数的金粉，一时之间无数的金屑飘散，到处都是。

    　　金龙天子如此凶猛的一箭就这样被第一凶人轻而易举地击碎了，这让很多人心里面都不由跳了一下。

    　　金龙天子也不由脸色大变，心里面为之骇然，刹那之间，忍不住后退了一步！

