    白飞等人，岂能放过这个出风头的好机会，纷纷请战。

    任狂哭笑不得：“去吧，注意点分寸，不可动百姓一针一线。”

    白飞大喜：“老大你放心，我只是想杀羊族，为九阳城的百姓出口恶气罢了。”

    陈森箫龙赵如天打等人，纷纷向四面八方飞射而去。

    五星强者的魂力感知展开，几乎覆盖全城。

    哪里有羊族，根本就瞒不过他们。

    杨婉妗和八号呼尔哈，则是留在大殿。

    “师父，您是想帮助这里的人族么？”

    她越来越不理解所谓的灭世之魔了。

    任狂虽然对敌人很凶狠残忍，但他对自己人，对普通生灵，却是满怀爱意。

    一般修为达到五星后，大多数武者已经逐渐摒除七情六欲，变得漠然。

    这种漠然，并非针对某一人。

    而是对整个世界，都是如此。

    天地无情，武者契合天地，自然也需要无情。

    但任狂等人，却是颠覆了这个概念。

    任狂幽幽一叹：“同为人族，能帮则帮。”

    “再说，我们现在需要先稳住阵脚，慢慢查探王座的消息。”

    邓银珠道：“可惜，我再也感知不到召唤了。”

    她拿出黄泉令，情绪有些低落。

    她发现，自己貌似成为了累赘一样。

    任狂安慰道：“银珠，不急，这事是我想得太简单。”

    “见到这里的情形后，其实，我已经有些后悔了。”

    “如果两界通道搭建完成，很可能有魂族趁机而来。”

    “这个世界虽然对人族不公平，但大家毕竟都是地球生灵。”

    八号叹息道：“主人慈悲。”

    呼尔哈感动道：“主人真乃救世之主。”

    杨婉妗脸色却是有些难看：“师父，我有一种不祥的预感。”

    “既然六道轮回完好，为何天帝不将其收回或者直接占据？”

    她和任狂一直都是意念交流，倒也不怕别人听到。

    任狂一怔，随即头皮发麻：“你说地球天帝藏身在此？”

    杨婉妗道：“那倒是未必，天帝如果在，肯定已经将矩阵修复，不会任由这些生灵自由发展了。”

    “但他肯定培育了代理人。”

    任狂心中一沉。

    耶和华尚且派出了哈迪斯来人间来掌管黄泉河，地球天帝，岂会放任不理？

    杨婉妗继续道：“无论是我的气息，还是您的身份泄露，恐怕都会惹来大麻烦。”

    任狂道：“婉妗，地球天帝，到底是何人？”

    杨婉妗道：“我们也不知道，只知道他名为【道】。”

    “道？”任狂愣住。

    这个名字，他还是第一次听说。

    杨婉妗道：“他是地球第一个生灵，所以占据了星灵百分之五十的灵魂之力，极其强大。”

    “尔后，盘古和女娲出世。”

    “鸿钧、帝俊、龙神、凤凰祖神、麒麟祖神、玄武祖神、厚土祖神等相继出世。”

    “他们被称为九大祖神，也是地球最古老的神灵。”

    “道化身为天帝，暗中指导这些弟弟妹妹们修行，和谐而美好。”

    “直到盘古不甘寂寞，打开六道轮回开天，导致六道轮回之中的精气溢散天地。”

    “自此，天地分离，混沌能量分解。”

    “诸神难再寸进。”

    “而女娲更是利用轮回造人，分走大量的灵气。”

    杨婉妗侃侃而谈。

    她果然知道很多上古秘密。

    星球诞生，孕育灵胎，是为六道轮回。

    道天等于是老大，一人独占了百分之五十的灵魂之力。

    女娲盘古等九大祖神，则占据了剩下的五成。

    天地未开之时，混沌之力在六道轮回中流转，可以让他们修为增长。

    最终，脱离整个星球的规则，成为星灵。

    可因为盘古和女娲的任性，所有人都断绝了升天之路。

    他们，被永远困在了这颗星球上。

    道天大怒，发动神战，毁灭了所有生灵，将六道轮回彻底掌控在自己手中。

    从此开始了漫长的灵魂和能量回收之旅。

    杨婉妗的话，让任狂久久不能回过神来。

    他下意识地问道：“如果道天一开始就自私一点，吞噬了九大祖神，会怎么样？”

    杨婉妗道：“那么他就会成为真正的星灵，以星球为躯体，六道轮回为灵魂核心，纵横宇宙，无人能敌。”

    任狂倒抽一口凉气。

    以六道轮回为灵魂核心，以星球为身躯，这样的神人，光是想想都恐怖。

    不过，掌握了轮回矩阵后，任狂知道，一切，皆有可能。

    只要灵魂之力足够强，万物都可以炼化为躯壳。

    哪怕是星球！

    凰星，不也被人用通天手段直接炼制成一艘母舰么？

    如果任狂的魂修强大到某个地步，他甚至可以用王座控制母舰，演化为自己的躯壳。

    任狂顿了一下，问道：“九大祖神呢？他们死了么？”

    杨婉妗道：“这我就不知道了。”

    如此看来，天帝们利用人族，收集下界灵魂之力，似乎也能理解了。

    但理解归理解，任狂还是无法接受。

    他拿出社稷图，看着背面的棋盘图案，陷入了深思。

    曾经，自己在梦中见过的两名白衣人，其中一个已经证实是耶和华。

    另一个，难道是道天？

    这两人，以神魔战场为棋局，在进行对弈么？

    这社稷图，到底是何来头？

    为何能容纳两大天帝？

    一时之间，任狂对社稷图也产生了浓厚的兴趣。

    他魂力探测。

    可是很快，他便放弃。

    实在是这玩意太恐怖了。

    致命的第六感传来。

    任狂感觉自己的魂力就像是潮水一般的倾泻而出。

    他，不敢冒险了。

    有了白飞箫龙这些人掠阵，剿灭羊族的战斗进行得很顺利。

    越来越多的人族加入其中，喧泄着对羊族的怒火。

    白飞等人，并不主动出手，而是在人族遭遇致命危险时，才出手相助。

    众人救下的人族达到了数百。

    这数百人对他们感激不尽，纷纷跪拜，当成了天神一般膜拜。

    众人倒是收获了大量的粉丝。

    尤其是白飞箫龙和赵如天这三个风骚货，有意无意地透露出自己的名字。

    很快，他们的名字就流传下去，广为人知，成为人人敬仰的大英雄。

    受到鼓舞，人族的战意疯狂提升。

    很多一星二星武者，也是鼓起勇气，向曾经高高在上的羊大人发起致命攻击。

    以往受到的压迫有多大，此刻爆发就有多恨。

    羊族没有俘虏。

    他们已经被愤怒的民众给撕碎。

    到最后，连年迈的老人也参与进来。

    不踹上几脚，他们绝不甘心。

    一些聪明的羊族，已经冲到了城墙下，眼看就要离开九阳城，一个个发出怪叫。

    “该死的人族，等我们搬来救兵，一定将九阳城屠干净，老少不留。”

    “几个外来者，也敢袭击我羊族，你们死定了。”

    “羊族九城，守望相助，大军开来，尔等蝼蚁，必死无疑。”

    他们站在城门前，咬牙切齿地叫嚣。

    卡卡卡！

    突然，城门关闭。

    城墙上，无数符文闪烁，瞬间形成一道道屏障。

    任狂冰冷的声音响起：“可惜，你们没有机会亲眼见到羊族覆灭的那一天了。”

    众羊大惊，纷纷拼命地向城门冲去。

    但是，眼前的空间屏障连六星强者都无法突破，更别说他们了。

    而后面，数万人族正浩浩荡荡地冲上来。

    他们一个个双眼发红，充满仇恨。

    “不！”

    羊族众羊发出绝望的嘶吼，瞬间就被人海淹没。

    “给我留点，我要切一块肉炖来吃。”

    “玛德，以前拿我们当食物，在上古时代，牛羊才是我人族的食物啊！”

    群情激愤。

    羊族的下场，惨不忍睹。

    城主大厅之中，任狂站起身来。

    下一秒，众人随他一起传送到北门。

    南门，通向荒野。

    北门，则通向八羊城方向。

    地面铺设着矿石，有着百米宽的大道。

    城墙上的守军，茫然失措。

    城墙离地百米，视野开阔。

    他们自然早看到了城内发生的混乱。

    但可惜，他们想逃却已经来不及。

    唯一出路被封印。

    数万羊族大军，被困在城墙上，眼睁睁看着自己的同胞被屠杀。

    此刻，看到任狂和八号等人，他们眼睛顿时就红了。

    “仙灵族人，你们太无耻了，竟然伪装成人族袭击我们。”

    领头大将羊爆，肌肉隆起，非常结实，是一名六星三段的超级强者。

    显然，他也犯了和城主羊威一样的错误，将任狂等人当成了仙灵族的仙人。

    因为，九阳城，不可能出现这样的强者。

    任狂瞥一眼众羊，咧嘴一笑。

    “在你们眼中，仙灵族就那么强势高贵么？”

    “可惜，我不是仙灵族人，而是人类。”

    羊爆冷笑道：“仙灵族，一如既往的虚伪。”

    “都到这个时候了，还不敢说真话。”

    “不论如何，我们羊族勇士，永不为奴。”

    任狂摇摇头：“没人要你们这种奴才，我要的，只是你们的命。”

    八号心领神会，一步向前。

    “你是自裁，还是我动手？”

    羊爆浑身发抖。

    一半是恐惧，一半是被气的。

    还说不是仙灵族人！

    这行事作风，和仙灵族简直一模一样。

    “兄弟们，仙灵族既然发动突袭，肯定不会留活口，大家和他们拼了！”

    “杀！”

    数万将士怒吼。

    作为镇守城池的勇士，他们显然比城主府的人更热血。

    但是，结局却早已经注定。

    任狂伸手一指：“我以城主之名，判决你们死刑，立刻执行。”

    城墙上，突然裂开无数洞口。

    一支支弩箭闪烁着可怕的能量波动。

