    半个月后。

    夏小蝉出关了，整个学校里异常安静。

    只有在树屋不远处，烧烤架和火锅炉还搭在那里。除了这些，这里竟然还盖了棚子，上面写着“天下第一厨房”六个大字。

    夏小蝉惊咦，厨房里多了锅台，多了桌椅，多了刀叉用具。

    此刻，萧战正在清洗着海蜇，手起刀落，将海蜇切成丝状。

    夏小蝉凑过去：“老师，不是韩非做饭的么？怎么变成你做了？”

    萧战笑呵呵：“他啊！最近都在往种植园跑，也不知道跑去干嘛了？”

    韩非的惩罚期还没有过去，根本就没有闭关一说。

    在把基础打牢，进无可进之后，就跑出来了。

    因为没事干，他还在学校里酿了醋，盖了厨房，然后跑去了种植园。

    相比于天水村种植园，暴徒学院的种植园要丰富得多。很多韩非认识的，不认识的灵植，他全都认识了。

    并且，他虽然没有发现水稻，但是他发现了小麦。为此，他兴奋到不能自已。小麦啊，自己竟然没有早点发现！他不是没来过学校种植园，只是种植园太大了，他之前都是去挖调料。现在好了，在一个角落里发现了小麦。

    正当夏小蝉准备去种植园，瞅瞅韩非干嘛的时候，却隔着老远就听见了韩非“嗷嗷”的叫声。

    “老师，老师……校长，今天晚上咱们有好吃的了！真正的好吃的，绝对能把你们舌头都给吃掉。”

    人未到，声先至。

    一会儿后，夏小蝉就看见韩非扛着一个超大的鱼皮口袋跑了过来。

    “咦！夏小蝉，你出关了？”

    夏小蝉也不答话，反而好奇地盯着韩非身后的口袋道：“你扛着的是什么？”

    萧战也一脸好奇：“又有新菜样了？”

    白老头也不知道从哪儿冒出来了：“小子，隔老远就听见你嚷嚷，你什么时候能不这么咋呼？”

    韩非嘿笑道：“校长，我跟你讲，这么大的种植园给你们照看，就是浪费！你们根本都不知道里面有多少宝贝。”

    白老头疑惑道：“是吗？那里面有宝贝？”

    韩非：“这世上不是只有灵果、灵植才是宝贝，任何植物的存在，都是有意义的。今晚，我给你们露一手，让你们尝一尝饺子的味道。”

    “饺子？”

    白老头、夏小蝉几人纷纷疑惑，完全没听说过啊！

    却见韩非把口袋放下，打开口袋后，却是看见白花花的面粉。

    白老头惊咦了一声，凑上去道：“我们种植园还有这个？”

    韩非：“没有，这是我把小麦碾碎了，弄出来的。”

    “小麦？”

    韩非随手掏出一小截小麦道：“就是这个。”

    萧战无语：“这不是杂草么？”

    韩非鄙视：“瞎说！这怎么能是杂草呢？这东西精贵的不得了，天水村种植园都没有。”

    “什么东西，什么东西，是好吃的吗？”

    却见乐人狂“噗通”一下，从树屋上跳了下来。

    韩非一愣：“你不是在修炼么？”

    乐人狂：“你嗷嗷那么大声，我能听不见么？”

    韩非抬头看着另外几个树屋：“所以，你们真的就只是在树屋里修炼么？没去山洞？”

    乐人狂：“没去啊！这半个月都在冥想了。我发现用处极大。”

    韩非：“所以，你闭着眼睛，能感知到我们在做饭？”

    “嗯？”

    白老头和萧战同时看向韩非：“你可以直接感知到周围？”

    “啊？”

    韩非发现自己似乎说漏嘴了，只能硬着头皮道：“哎！我能感知到一点点。”

    夏小蝉咦了一声道：“你也能感觉到？我还以为，是我的感知出问题了呢？”

    白老头和萧战再次看向夏小蝉：“你也能感知到？”

    夏小蝉：“嗯！能感知大概不到两米。”

    乐人狂愣道：“还可以这样的吗？我没感知到啊！

    “呼！”

    却见白老头和萧战同时松了口气，刚才着实把他们惊着了，还以为他们全都能感知到呢。

    白老头：“直接精神离体感知，那应该是垂钓者境界才会发生的事情。即便是到了垂钓者巅峰，感知范围也不可能超过百米。你们可能提前接触到了一点而已。”

    韩非嘿嘿一笑，岔开话题：“说明咱天才呗！刚才说到哪儿了？饺子，对，饺子是个好东西。好吃不过饺子……待会儿你们可别抢昂！”

    只听张玄玉懒洋洋道：“过分。我本来准备一次性突破中级钓师的，你却在这边做饭吃。”

    韩非抬头：“你也出来了？搞得好像我哪天没做似的。”

    被韩非一个大嗓门嚷嚷，人齐了，洛小白也出来了，闻人羽也冒了出来。

    只见韩非又是和面，又是掏拳的，看得众人一愣一愣的。

    乐人狂在旁边看得仔细：“这是干嘛？刚才还粉一样的东西，怎么就变成团了？”

    韩非：“粘性，这叫揉面！哎，夏小蝉，鲜虾仁剥好了没？张玄玉，你把那白菜给我切成丁……小狂狂，你是不是没事干？没事干，给我去剥蒜，顺便把红辣椒给切成糜。”

    乐人狂看了洛小白一眼：“我要学这门手艺呢！我没空。”

    韩非呵呵：“那行，那你得学会了。以后，饺子全都你来做。”

    乐人狂搓着手道：“成啊！只要我会，我能做啊！”

    当韩非开始擀饺子皮，搅饺子馅，最后上手包饺子的时候，乐人狂看呆了。于是，上手来包了几个。那力道，直接把饺子给捏爆了，被韩非一脚给踹得老远。

    最后，还是洛小白亲自来上手，帮着韩非一起包，这才完事。

    晚上。

    八个人围在桌子旁。

    韩非：“蘸醋吃，吃饺子必须蘸醋。醋里再放点儿辣椒，简直美味无比。”

    白老头：“我试试。”

    当白老头咬了第一口之后，顿时眉毛都快翘起来了。当他咬穿薄薄的皮层，虾汁流淌，特别是里面融入了白菜的嫩滑，咬起来劲道十足。一口咬下去，香气扑鼻，带着一丝酸涩和麻辣，当真吃得他舌头都快掉下来了。

    乐人狂吃了第一口，直接惊呼：“我爱上它了，经常吃火锅也没意思。以后，咱们就吃饺子，这比火锅还要好吃，哈哈哈……”

    张玄玉没乐人狂那么张牙舞爪。吃饭的时候，还能保持着帅帅的姿势。不过，因为吃饭时候话不多，吃的就贼快。

    夏小蝉好奇地打量韩非，洛小白似乎喜欢饺子胜过火锅，一言不发。

    闻人羽嗔怪：“臭小子，早点不弄这饺子，害得我们吃了半年的火锅。”

    韩非无奈：“那我以前，也不知道这里还能有小麦啊！就这我还没把种植园探索完呢。”

    闻人羽哼了一声，转头一看萧战这家伙一口一个，转眼间，一盘子就塞进了肚子。顿时，拍了他一下：你慢点吃。就你那无底洞，全塞完了，我们就没得吃了……

    萧战无语：那么大一锅呢，我才吃几十个，怎么就塞完了？

    韩非吃得很开心，没想到恍隔一世，还能再次吃到饺子。这滋味，说不清道不明，他觉得非常满意。

    等一大锅饺子被八个人干完了之后，白老头悠悠道：“不错！以后可以多做做……不过，你们来学校时间也不短了，准你们半个月假期。等下个月，就是招生季了。在那之前，必须全都给我赶回来，知道吗？”

    众人一愣，随即张玄玉追问：“放假了吗？”

    白老头笑道：“怎么，你不想走啊？”

    张玄玉连忙摇头：“不啊！咱们是需要放几天假了。”

    夏小蝉：“正好，我也有点事，要离开一趟。”

    洛小白：“嗯！我没事，留在学校修炼。”

    乐人狂左右看看：“非，你走不？”

    韩非想了一下：“走啊！”

    乐人狂无奈：“那我也走吧！要是你不走，我就留学校了。”

    韩非无语：“你走不走，跟我虾毛关系啊？”

    乐人狂：“留着可以跟你学做菜嘛！”

    韩非鄙视：“一边儿去，我得回天水村一趟。好久没回去了，回去瞅瞅我那小破屋。”

