    外海行动临时营地所在岛屿。

    防御工程虽然不能对凶铁兽造成杀伤，但是却能够阻碍对方的冲锋脚步，借着这一点在临时营地中的三百多名器具师，在第二波凶铁兽潮汐来临之时出动了一大半，疯狂的杀戮就此展开。

    先遣队那里的惨状临时营地这边的精英器具师们感同身受，他们憋着一股劲，说什么也要把器具师的威武与荣耀夺回来！

    临时营地的木制瞭望台上，因为周边没人而怂的直哆嗦的废柴将军，以及他那女强人辅佐官正站立在这里，眺望着远方的战况。

    眺望战场良久，望着远方海滩上源源不断的从水中冲出的各类鱼形凶铁兽，女强人辅佐官玛莎咬了咬下唇，做出了决断，她回头看向脸色惨白的丢人将军，开口说：“不行，随着时间推移，我们这边的战线必须要收缩，将军，请立刻让后勤大队建立第二、第三道防线！”

    “与此同时，让后勤队伍人在现在的营地内建设简易防御工程。嗯，多挖点坑，现在看起来就这种坑洞陷阱最有用。”

    “好……好的，我知道了。”丢人的将军睁眼望了眼沙滩那边的战场，看了一眼后他就又飞快的收回视线，这个没用的废物抖得更厉害了，“玛莎，我们能回去么，这里太恐怖了，我们回大帐吧，那里安全一些。”

    “不回，闭嘴。将军，你好歹也是个掌握着高等器具的器具师，能不能别表现的这么丢人？”

    “我这器具是祖传的啊，又不是我亲自收复的。”丢人将军哭丧着脸，他低头看了眼腰间挂着的翠绿军刀，露出了苦笑，诚然他确实契约了这把军刀，但问题是这个丢人将军只学了个基础刀法啊！

    “算了，那你就相信我，帝国上级器具师序列十七号的战斗力吧。”玛莎拍了拍身侧的暗红长弓，斜了眼某个废物，决定还是不对这个丢人货色抱任何期望了。

    这货就是个扶不上墙的烂泥！

    “……是，是！玛莎大人！”丢人的废柴将军如是说道。

    玛莎扶额叹息，无奈的说：“将军，我的职位比您低，您直接叫我玛莎即可。”

    “不，不！我这是敬佩强者，玛莎大人，您一定要保护好我啊！”在怂这方面，这位废柴将军也确实是机智到了一定境界，凶铁兽来袭，他毫不犹豫地丢弃了属于他的面子、节操，抱起了玛莎这位高战力、高智商的大腿。

    这就是帝国。玛莎有些厌恶的望了眼这个丢人将军，就这种货色竟然能身居高位，而像她这样的，在帝国里至少还要八九年才能爬到眼下这个丢人将军所处的位置。

    就在玛莎头疼着眼下的战局的时候，她锐利的目光看到了海面上一艘犹如炮弹般急射而来的怪异船只，玛莎一愣，随后立即反应了过来。

    “嗯？先遣队回来了！”

    听到玛莎的声音，一旁怂的半死的丢人将军终于来精神了，他愤怒的叫嚷了起来。

    “先遣队？！在哪儿？我要砍了他们的狗头，一定是他们不知道折腾了什么东西，才会让这片海域的凶铁兽暴乱起来的！我要……不好，有杀气！”

    怂出一种境界的丢人将军感受到了来自身侧的杀气，他登时一惊，扭头看去只见辅佐官玛莎小姐正用看不可回收垃圾的嫌弃眼神看着自己。

    刚刚还精力十足的打算干掉先遣队残兵败将的丢人将军，立即缩回了脖子，尴尬的打了个哈哈后，说：“呃……玛莎大人，我就随便说说的，不当真，不当真。您来指挥，抱歉是我逾越了。”

    “将军，要不你先找个安全的地方躲着？现在是关键时期，任何战力我们都不能放弃，所以这会儿我们可不能自断臂膀。”玛莎无奈的说道。

    说实话，要是真让这个废柴将军指挥战局，估计这场发生了突变状况的外海行动就真的要完了！

    “当然是玛莎大人身边最安全了，哦，我懂了。您放心，我下来绝不说话，您要我往东我绝不往西！”丢人将军果断表示对玛莎辅佐官言听计从。

    玛莎再度叹了口气，然后她抬头看向沙滩的方向，就这些时间先遣队的残兵败将已经如同炮弹般驾驶着冲上了沙滩。

    然而就在玛莎打算下令安排器具师前去接应的时候，玛莎的余光瞥见了大海的又一次暴动，一条庞大无比的巨型凶铁兽冲出了水面，排山倒海的向着沙滩压了下来。

    就像是泰山压顶，玛莎面色一变，先遣队逃回来的人在这只巨兽的下压范围内！

    “悼言之弓，回应我的诉求！”

    没有丝毫犹豫，玛莎瞬时间完成了弯弓搭箭，暗红色的魔力自悼言之弓上爆发，犹如火山一般恐怖的魔力放出连续增幅了三次！

    暗红色的魔力凝聚在弓箭之上，玛莎瞄准、松手。

    明明是弓箭，玛莎的射箭却打出了炮击般的效果，被魔力覆盖的箭矢射出，巨大的风压摧残的瞭望台摇摇欲坠，发出了让人牙酸的“嘎吱”声响。

    暗红的弓箭在几个呼吸间，跨越了千百米的距离，在犹如鲸鱼的巨型凶铁兽砸落到地面前，弓箭击中了这头凶铁兽。

    轰——！

    或许这就是颗飞弹吧……暗红色的弓箭直接爆炸了，恐怖的魔力风暴瞬间形成，巨型凶铁兽以更快的速度倒飞回了大海之中，砸出了一道十多米高的巨浪。

    玛莎击退了那头突然蹦出来的巨型凶铁兽，不过与刚才相比，玛莎的脸色更加难看了。

    大海方向，先遣队的到来就好像是个信号一般，大海再度沸腾，成百上千的凶铁兽从大海中冲出，在岛屿上横扫而过！

    “第三、第四分队，上前，补充战线战力！”玛莎暗骂了一句，借着悼言之弓的魔力大声向着下方的两支五十多人组成的器具师战队下令。

    两支器具师战队立时领命，奔赴战场。

    玛莎望着远方又一次陷入凶铁兽重围的先遣队残兵败将，头疼无比地咬起了指甲。

    战力不够了，现在大本营中只剩下最后五十名器具师，他们的任务是保护大帐，确保第二神器的剑鞘的安全，他们是不能随意出击的。

    所以，玛莎这边一时间分不出支援先遣队的力量了！

    该死，明明就在眼前了！玛莎咬着牙，开始思考要不自己冲出去把那些人就回来。

    不过就在玛莎头疼的时候，瞭望台下方、临时营地内部又出现了新的变化。

    一名身穿白色战士劲装的少年人猛地从后期大队中窜了出来。

    “狩猎之时以致，猎魔者，出击！”

    “是，导师！！！”高亢的呼声自后勤大队中响起，下一刻，五十名年轻人鱼贯而出，跟上了那位白色劲装的少年的步伐。

    在玛莎目瞪口呆的注目下，这五十多名从后勤大队冒出来的人，带着昂扬到极致的斗志，冲出了临时营地！