    当然，让傅景珏乖乖听话，仅有一个线人的话语是不够的。

    她又盗用傅景琛的通讯方式，给傅景珏留言：“二哥，我明晚或者后天到法国。我们兄弟之间有些事必须面对面解决！”

    傅景珏收到了傅景琛的留言，他吓得魂飞魄散，不仅自己要马上回法国，而且曾轶也必须和他一同回去。

    三弟这个时候到法国，而且说话这么不客气，显然是当年的事发了，三弟要找他报仇。那么线人说的所谓大佬，极有可能是三弟。

    傅景珏现在已经离不开曾轶了，曾轶这个助手太好用了。此番与三弟的对垒，自己几乎没有赢面，带上曾轶，会多一个最可靠的帮手。

    两人连夜就直接回法国了，临走前，曾轶劝宋晓君：“宋姐，你在这儿好好休息，千万不要跑出去。现在，那个买你的地头蛇请了帮手，要抓你回去。我和二少回去处理，处理完，我带你和小弟弟一起回海城。”

    宋晓君对曾轶的话深信不疑，因为是曾轶救了她，也是曾轶让她有条件生下这个孩子。在她眼里，只有曾轶是可信的。

    第二天早晨，傅景琛起床时，夏清浅已经布置好了一切，她不是以自己的名义，是让傅景琛的私人助理阿黑安排的。

    傅景琛吃早餐时，阿黑就来请他今天飞往伦敦，说完，递给他一份今天去英国的计划书。

    他们临出发时，夏清浅跟过来了：“老公，浅浅不放心你嘛，要跟着你一起去！”

    “乖，你在家陪宝宝。”傅景琛摸摸她的头，哄她。

    “不行！如果你不让浅浅去，浅浅就不让你去！”夏清浅开始耍赖。

    阿黑出声劝他：“少爷，时间不等人，就带少奶奶去吧！”夏清浅和阿黑两人昨夜就商量好了的。

    飞到伦敦，傅景琛说什么也不让夏清浅跟着他去牧场，因为他不想让她看到他骇人的一面。

    他安排夏清浅住进一家酒店，这下夏清浅没有和他闹，只是很乖巧地说：“老公，浅浅在这里等你回来，你一定要注意安全哦！”

    傅景琛眼里是深深地宠溺，伸手刮蹭她秀气挺直的鼻梁：“嗯，等我回来！”

    安顿好夏清浅，傅景琛带着一行人直奔牧场。他这次的马甲是法国红灯区来的地头蛇，带着人来抓宋晓君。

    进入牧场，傅景琛按照阿黑的计划，很快就找到了那个孩子。把孩子抓在手里，这就好办了！宋晓君连拿孩子威胁他的机会都没有了，那就直接解决了吧！

    不过，他的手下在牧场搜寻一番后，前来报告：“宋小姐逃跑了！”

    傅景琛双眸中冷光一闪，从牙缝里挤出几个字：“找！挖地三尺也要找到！”

    恰在这时，他接到了夏清浅打来的电话。

    她在电话里嘤嘤哭着：“老公，浅浅做了一个梦，梦见好多血呀！浅浅怕，老公你赶紧回来吧，不然，浅浅就出去找你！”

    傅景琛为难了，这次若不抓住宋晓君，那就是后患无穷啊！

    见傅景琛没有答应回来，夏清浅就放了个大招：“老公，有人敲我的门，啊！老公，房间的窗户上有一双手。啊……”

    “老婆，清浅！”傅景琛的心提到了嗓子眼，可是，夏清浅那边却挂断了电话。

    “撤！”傅景琛不再犹豫，直接带着人赶回酒店，去救老婆。

