    “什么？你要我们离开这里？”

    一名戴着泡泡头罩、年纪看起来小一点的天龙人此时正瞪着面前的尼娅芙。

    而在他身边一位年纪大一些的天龙人也有些不满地开口道：

    “尼娅芙，虽然你身为海军大将，但是还没有资格干涉天龙人的决定！”

    “。。。”

    面对两位不识好歹的天龙人，尼娅芙属实有些无奈，她明明已经将苏浅就在拍卖场中的消息告诉了二人，可二人还是非要参加这场拍卖。

    “放心吧，我们只是来参加拍卖的，不会跟那个家伙起冲突。”

    年纪大一些的天龙人似乎看出了尼娅芙的顾虑，他虽然高傲，但还是简单解释了一句。

    之后两名天龙人就在众人的恭迎中走进了拍卖场。

    而尼娅芙则是面色复杂地掏出了电话虫跟海军元帅卡斯木汇报了起来，

    “喂，尼娅芙，有情况吗？”

    “天龙人去了？没跟苏浅起冲突吧？”

    “好吧，那你注意点，我马上联系世界政府。”

    .....

    尼娅芙通完电话后回到了2号贵宾包厢，看到苏浅仍然坐到刚才的位置上没动，心里不由得松了一口气，她是真有点担心苏浅因为看天龙人不顺眼而直接动手。

    “放心，只要这些渣滓不惹我，我是不会对他们动手的。”

    苏浅似乎知道尼娅芙在想什么，摆摆手说道。

    虽然在他眼里天龙人就是一堆垃圾，但是现在他并不打算跟世界政府撕破脸皮。

    尼娅芙听到苏浅的话后皱了皱眉，不过没有多说什么，只是坐到了靠近1号包厢的那面墙的附近。

    .....

    天龙人引起的骚动很快平息了下来，虽然人们议论纷纷，但该举行的拍卖会还是要照常举行。

    “咔！咔！”

    等所有人入场后，场内的灯光熄灭了下来，周围一片黑暗，只有丝丝缕缕的微光能够透过窗帘的缝隙照射进来。

    不过众人并没有因为这突兀的变化而惊慌，因为这是这家拍卖会的正常拍卖流程。

    接下来就在这昏暗的拍卖场中，几束淡黄色灯光忽然将前方的拍卖台照亮。

    一名身穿精致西装，长相英俊成熟的中年男性出现在了那里。

    “女士们、先生们，大家好！欢迎各位来到兰绍尔拍卖场，我叫西维，相信很多朋友都见过我，今天的拍卖会依旧由我来主持。那么同样的，希望今天在座的各位都能得到自己喜爱的东西。好了，废话不多说，首先请出我们的第一件拍卖品，白天鹅之歌”

    随着拍卖师的话音结束，一位女侍者双手捧着托盘从幕布后走了出来。

    而拍卖台上的光线也慢慢汇聚，全部聚拢到了盘子中那件巴掌大小的精致艺术品上。

    “哇哦，这只天鹅太美了？”

    “栩栩如生，真是一件完美的艺术品！”

    “羽毛洁白如雪、颈项柔媚细长、姿态轻盈优美，仿佛一位正在表演的歌者，它简直就是纯洁与艺术的化身。”

    台下的众人通过大屏幕展示出来的拍卖品，情不自禁感慨了起来。

    而就在这时，台上的拍卖师也随之介绍起这件艺术品的来历，

    “各位都看到了，这是一件收藏价值极高的艺术品，它的造型十分精致，完全将白天鹅的优雅柔美体现了出来。当然仅仅只是造型还不够，它之所以如此夺目动人，最关键的在于它的颜色。白皙如雪、不含一丝杂质，想要达到这一点，全世界就只有一种材料。”

    “珀铅？”

    拍卖师正介绍着，下面忽然有人惊呼了起来。

    而拍卖师听到有人出声后，大笑着说道：

    “哈哈！看来这位先生非常识货，打造这只白天鹅的材料，用的正是来自被称为‘白色城镇’弗雷凡斯的珀铅！”

    “珀铅！居然是珀铅！”

    “据说拥有珀铅的‘白色城镇’弗雷凡斯，它境内的地面和树木都如同童话世界之中的冰雪之国一样洁白无瑕，是个美得恍若人间仙境一般的国家。”

    “天呐！还有这种神奇的地方！”

    听到拍卖师的介绍后，台下众人又是一阵惊呼。

    而拍卖师则是耐心等了等，待到众人的喧嚣议论渐渐平息后，他才继续说道：

    “好了，相信大家已经对‘白色城镇’弗雷凡斯有了一定的了解，那么这件由品质最上乘珀铅制作而成的白天鹅之歌，底价一千万，每次加价不得少于五十万，现在开始！”

    “一千一百万！”

    “一千二百五十万！”

    “一千四百万！”

    拍卖师刚喊完开始，拍卖台下方的众人就忍不住加价竞拍了起来。

    “一千七百万！”

    “两千万！”

    “两千五百万！”

    价格提升的速度很快，不一会儿就变成了最初的两倍多，而且人们加价的声音还在一直连续不断的响起。

    而二楼2号包厢中，

    “‘白色城镇’弗雷凡斯？貌似有点印象！”

    苏浅嘴里嘀咕了一句。

    记得在原著中，这个地方是特拉法尔加·罗的故乡，那里拥有一种名为珀铅的东西。

    这个东西为“白色城镇”弗雷凡斯带来了富裕，但同时也埋下了祸端，而祸端的根源就在于珀铅有毒。

    其实在珀铅案件发生一百年前，世界政府曾到弗雷凡斯实地调查过，他们当时已经知道珀铅有毒了。

    但是为了得到无尽的财富，世界政府和国家的王族隐瞒了事情的真相，导致国民中毒陆续死亡。

    之后因为利益而蠢蠢欲动的其他国家又向弗雷凡斯发起了战争。

    所以最后整个国家的国民陆续被射杀，除了特拉法尔加·罗和这个国家的王族之外，无一人幸存。

    “真是成也珀铅！败也珀铅啊！”

    苏浅回忆起这个国家的经过，不由得感慨了一句。

    “你在说什么？什么叫成也珀铅，败也珀铅？”

    坐在旁边的尼娅芙听到苏浅的话后，忽然皱起眉头问道。

    “哦，就是随便感概一句，没什么意思。”

    苏浅笑着摇了摇头，不打算跟这个女人解释什么。

    不过尼娅芙看到苏浅的态度后，神色反而变得阴沉了起来。

    大概过了半分钟，尼娅芙忽然用十分严肃的语气对苏浅说道：

    “苏浅，我警告你，不许打我家乡弗雷凡斯的主意。不然就算海军大将不当了，我也一定跟你没完！”

    “哈？？？”

    正在看下面众人竞价的苏浅，忽然像是听到了什么有趣的事情。

    “你是弗雷凡斯的人？”

    苏浅轻笑着转头看向尼娅芙。

    “不错！”

    尼娅芙瞪了苏浅一眼，一反常态的不再沉默。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    听到尼娅芙承认，苏浅忽然忍不住放声大笑了起来。

    好在当初修建贵宾包厢的时候，将隔音效果做得非常好，哪怕只有一墙之隔，旁边的人也听不到这件屋子里发出了什么声音。

    “你笑什么！我警告你苏浅，你要是真敢打弗雷凡斯的主意，我绝对跟你没完！”

    尼娅芙又严肃的重复了一边，苏浅能从她眼神中看出她是十分认真的。

    “好吧，那我不笑了。”

    苏浅不再哈哈大笑，但如果认真查看的话，还能发现他嘴角挂着一丝弧度。

    “哼！”

    尼娅芙冷哼一声，然后又重新恢复了沉默的状态。

    “五千五百万！”

    下方的拍卖声继续响起，此时已经在底价的基础上加了4.5倍。

    而苏浅看到下方的竞拍，眼珠转了转，随后又重新打破了包厢内沉默的氛围。

    “珀铅还真是暴利啊！怪不得世界政府会瞒着你！弗雷凡斯的人太可怜了！”

    苏浅的话语仿佛一条毒蛇一样钻到了尼娅芙的衣服里，让她感觉浑身都不舒服。

    “苏浅！你到底什么意思！要说就把话说清楚！”

    似乎不愿再忍受苏浅这调侃她家乡的态度，尼娅芙终于忍不住了，她脸色极度阴沉地盯着苏浅，似乎一言不合就会动手。

    “放松！我对你的家乡没有兴趣！这点我可以保证！再说你也打不过我，所以不要摆出这种令我不舒服的架势。”

    发现尼娅芙的情绪十分激动，苏浅先是安抚了几句。

    而尼娅芙在听到苏浅的“安抚”后也稍微冷静了一些，虽然依旧警惕着苏浅，但已经没有动手的打算了。

    “对嘛，不要那么激动！”

    看到对方的变化，苏浅继续说道：

    “我对弗雷凡斯没有兴趣。我刚才之所以会感概，是因为我知道了一个对弗雷凡斯来说十分重要的消息。”

    “什么消息？”尼娅芙冷冷地问道。

    “一个非常重要的消息，这个消息关系到弗雷凡斯的存亡！”

    苏浅忽然用非常认真的态度说出了这句话。

    “。。。”

    看到苏浅这认真的态度，尼娅芙眯了眯眼，接着犹豫了片刻后问道：

    “我凭什么相信你？”

    “嗯？”

    听到尼娅芙的问题，苏浅一愣，

    接着他皱了皱眉，斜眼扫了尼娅芙一下道：

    “我刚才的态度是不是太好了？你问凭什么相信我？呵！爱信不信！反正弗雷凡斯灭不灭跟我又没关系。”

    苏浅态度忽然变得十分冷漠，说完便不再搭理尼娅芙，转而关注下方的拍卖。

    其实苏浅心里真的不在乎弗雷凡斯会不会灭亡，毕竟人为财死鸟为食亡，这是他们自己的选择。

    他真正的想法只是为了挑拨一下尼娅芙与世界政府的关系，如果可以的话，最好把尼娅芙收到他自己的麾下，毕竟他手下确实连一个大将级别的战力都没有。

    但是通过这个女人刚才表露出来的态度，苏浅又觉得无所谓了。

    一方面，苏浅虽然统治南海的时间不长，但是毕竟身居高位，他已经有些习惯别人服从的态度了。所以这个女人刚刚提出的问题，并不是他不能解释，而是他懒得解释。

    另一方面，大将级别的战力对别人来说十分重要，但对苏浅来说只是锦上添花罢了。如果有机会能轻松收服那自然最好不过，但如果需要苏浅花许多心思那还是算了。毕竟大将级别的战力，苏浅真的不是很在乎。

    .....

    “七千两百万！”

    下方参与竞价的声音渐渐少了起来，每一次加价间隔的时间也越来越长。

    “七千两百万！还有出价更高的人吗？想一想，这可是‘白色城镇’弗雷凡斯最上乘品质珀铅制作的艺术品，他的艺术价值、收藏价值都非常高，而且不是任何人都有资格拥有的，这是一件非常能体现身份地位的艺术品，还有更高的价格吗？”

    拍卖台上，拍卖师不断调动着人们的情绪，似乎他说的某个词触动了某人心中的一根弦，场上又响起了一声更高的报价：

    “七千三百万！”

    “七千三百万！还有更高的吗？”

    拍卖师又喊了一小会儿，眼见终于没有人继续加价，这才停了下来。

    “七千三百万！成交！恭喜这位美丽的女士获得了这件‘白天鹅之歌’。”

    伴随着拍卖槌的敲击声，场中响起了一片低声惊叹的浪潮。

    而那名拍到了‘白天鹅之歌’的贵妇，脸上也荡漾起了满足的笑容。

    .....

    第一件‘白天鹅之歌’完成拍卖之后，后续的拍卖品也一件件地呈现在了众人的眼前。

    不得不说这家拍卖场的档次确实很高，无论是拍卖场的装修、参加拍卖的人的身份、亦或是拍卖品的价值，完全不是南海的那些拍卖会能比得上的。

    苏浅在这期间也出手了几次，但他发现只要他一出价，下方众人完全不敢再继续加价。

    而且不单单是苏浅，旁边1号贵宾包厢的情况也是这样。

    只要有贵宾包厢里的人出价，下方就不再有人继续加价。

    当然了，凭苏浅现在的地位肯定不会贪这点小便宜，每次他出价都是直接在现有竞价的基础上直接翻倍。

    而1号贵宾包厢里那两个天龙人也都是不缺钱的主，只要有他们看上的东西，都是直接出高价。

    好在到目前为止，双方还没出现过盯上同一件拍卖品的情况，所以拍卖会也算是在顺利地进行着。

