    是爵土（TU），不是爵士，我晕！

    ......

    于谦上了船，画舫随即离岸。等他上了楼上后，正好看到杨彦在喝酒。

    这人喝酒很有趣，换做是旁人要一下喝一壶酒，大抵就是用碗，可他就用小杯子，一杯接一杯的喝。

    “廷益过来坐。”

    于谦拱手，然后坐到了杨彦的对面。

    “尝尝。”

    方醒指着大盘子说道：“这厨子的烤肉有一手，味道相当不错。”

    小猫送上碗筷，于谦吃了一片，同样是蘸辣椒面，然后赞道：“果然不错。”

    “我说不错……那当然是不错。”

    杨彦已经喝完了一壶酒，有些发蒙。

    他想说话，可先前打好的腹稿却忘记了。

    蠢货！

    十七先生终于拿起了筷子，然后沉默的吃着羊肉。

    杨彦打个酒嗝，突然发现自己竟然有些多余。

    方醒在喝酒，缓缓的喝，从容不迫。

    十七先生在吃肉，慢慢的吃，面带微笑。

    他放下筷子，说道：“上下皆不可，唯有守中。”

    于谦放下筷子，盯着十七先生，愤怒的道：“这是大明，不是你家。国，家，你代表着家，而兴和伯和本官代表着国，哪有商议的余地？！”

    这人是来砸场子的吧？

    杨彦瞥了十七先生一眼，然后问道：“你学的什么？你忘记了自己的所学吗？”

    于谦挺直腰杆，朗声道：“所学是所学，国事是国事，分不清这个，学的都是私心，于国何益？”

    方醒霍然起身，把正准备驳斥的杨彦吓了一跳。

    可他却只是转身走向外面。

    外面有栏杆走廊，是看风景的好地方。

    看着湖光水色，轻拍着栏杆，这便是古人喜欢的方式。

    “景色不错。”

    “是，只是我有些好奇，有一段时日，人人写诗词……都要带着栏杆，都要拍一拍，你说那栏杆是不是太冤了些。”

    “你把栏杆比作百姓，把我辈比作是无病呻吟的痴呆文人，这并不高明。”

    画舫轻轻的在湖中游走着，午时，湖里的水波就像是凝固了一般，但那清澈的湖水却让人感到了凉意。

    “兴和伯，我知道你对陛下有足够的影响力，此事在动摇儒学的根基，陛下肯定知道这一点。”

    “那又如何？”

    “你的科学做好顶替儒学的准备了吗？”

    一阵沉默，十七先生冷笑道：“取消优待，谁人愿意去读书？到时候便会是大明立国之初的景象，随便一个秀才就能去做知府，难道这就是你想要的局面吗？”

    “知行书院的学生加起来就那么些人，而且他们都是小吏，兴和伯，顾前不顾后，这就是你的谋划吗？”

    ……

    “你只是吏科给事中，你刚才的话直接把自己的所学踩到了污泥里，传出去……会有无数人去找你的麻烦，你将寝食难安。”

    杨彦端着酒杯，目视着于谦，然后一饮而尽。

    于谦冷冷的看着他，说道：“跳梁小丑！”

    原本因为酒后而泛红的脸变的更红了，杨彦看了一眼外面，然后低声道：“我们的力量超出你想象的强大，兴和伯能来到这里就是明证，你要注意……祸从口出。”

    ……

    “你来了，这说明还有商议的余地，取消优待，这与破坏祖制并无区别，此刻你看到的只是平静，就像是这大明湖，看似平静，可在下却知道……前日有人下水后就再也没起来……”

    “优待只能养出一群贪婪的蛀虫，你们不甘心，那就改弦易辙，潜心去探究儒家学问，时移世易，再不跟上，那就是腐朽。”

    方醒回身说道：“我对此抱着诚心，我诚心希望儒学能够脱离窠臼，大明不能没有儒学，没有儒学的大明将会是利益的天下，那不是我所愿意看到的。”

    他真的是诚心希望有人能登高一呼，最好就是眼前这位背后的家族，然后儒学再现蓬勃的生命力，与科学携手，一外一内，重新改变大明。

    十七先生茫然的摇摇头，然后眸色冷厉的道：“兴和伯，先圣遗泽，诸贤心血，这不是谁想改就能改的。”

    微风送爽，方醒看着清澈的湖水，觉得下去游泳是个不错的主意。

    “你……堵死了一条路。”

    方醒微微颔首，然后进了舱室。

    里面的于谦和杨彦就像是两只斗鸡在争论，见方醒进来，杨彦马上闭嘴。

    方醒扫了他一眼，说道：“一事无成，五谷不分，民生不知，你有何资格高谈阔论。”

    杨彦脸上浮起了怒色，却不敢发出来。

    方醒后仰着头，微微眯眼道：“你若是敢和本伯争论，那还能高看你一眼。见权贵而心生怯意……蝇营狗苟罢了。”

    “酒足饭饱，正好船靠岸，我们回去。”

    下楼的声音远去，马蹄声响起。

    十七先生站在外面，看着远去的方醒面露冷笑。

    杨彦涨红着脸道：“雀舌，这人仗势欺人。”

    雀舌眼神温柔，柔声道：“他的跋扈众所周知，秀屿，这不是你的错。”

    “雀舌……”

    回身的十七先生看着这一幕就说道：“此路已绝，那么……就让他们感受一番万事艰难……”

    ……

    一路上于谦几次想和方醒说话，可最终却都没说出口。

    方醒看到了，却没有理睬。

    回到驻地，黄禄已经在等着了。

    见他满脸油汗，方醒就叫人送了毛巾来。

    黄禄用冷毛巾小心的擦着脸，不时轻嘶出声。

    这是被太阳晒厉害了，估摸着过几天会蜕皮。

    黄禄的脸变得红彤彤的，他舒坦的道：“兴和伯，那些士绅还算是配合，居然没闹事。核算那边也快了，下官初步看了看，触目惊心啊！”

    “那不是他们乖巧，而是在等着本伯的表态。”

    “表态？什么时候？”

    方醒觉得有些饿了，就叫人去给自己弄一碗面条，然后身体后仰，双手放在大腿上，看着虚空，说道：“就在刚才。”

    黄禄搓搓火辣辣的脸，无奈的道：“下官就知道没那么轻省，那么……接下来他们就会闹腾了，只是会怎么闹腾呢？”

    “不知道。”

    方醒在想着于谦的事。

    于谦被威胁，那是因为对方不敢贸然对方醒下手，所以就挑了于谦出来，算是杀鸡儆猴。

    不过对方敢当着方醒威胁于谦，这才是真正的跋扈，并有些警示之意。

    警告方醒！

    方醒笑了笑，他不准备去宽慰于谦。

    大明的官场和士绅实际上是紧密相连着，就像是孪生兄弟，不过是一明一暗而已。

    于谦若是能从此事中悟到这个道理，理清里面的关系和利害，那就算是没白来济南。

    “让我带徒弟？有趣。”

    朱瞻基看来很是看重于谦，这说明他还是没领悟到皇帝的道。

    朱棣会用纪纲，会用吕震，会用一些看似声名狼藉的人。

    这不是君王近小人，而是那些君子不大听话，所以君王需要一批听话的手下，最好就是能富有主动精神，察言观色就能主动替君王出手。