    潘僧的R【坠天一击】，落地时对目标的中心距离越近，受到伤害越高，并且造成伤害后减速。

    没有位移的寒冰想R【魔法水晶剑】先找后方开大留人的烬，可是谁知WE其他几人真好挡在他面前，根本没有机会打断大招。

    硬吃了两发大招后剩下残血，根本不具有作战能力！

    “Endless跑不掉, 其他队友想要反打，但是WE控制太多了......”

    小段为了避免队友被泰坦大招波及到，特地交出闪现跑到一边。

    苏行大招没有砸到人，但他成功留下了对面。

    落地后还没等W【盾击】级被马尔扎哈给大招给定在原地，动弹不得。

    “我的任务完成了。”

    但VG其他人被拖住了，根本没有时间管他。

    兰博双法穿的出装方式，对面除了瑞兹除了鬼书，其余人根本没出魔抗，烤在身上近乎是真实伤害, 杰斯抗了一套输出后，血量瞬间就被打残。

    但是他输出拉满直接将兰博锤的只剩下丝血，最后变成炮形态想平A收掉他。

    “杀这杰斯，折磨我一局了！淦！”957怨气满满，自家队员就在身边，闪现接上W捆住他。

    烬的子弹尽情的宣泄在他身上，将他的最后一丝血量清空。

    龙哥大喊着，看着兰博逐渐远离的身影，心乱如麻。

    “我来！”

    Bengi嘴角露出一丝笑意，R【终极爆弹】精准命中约德尔人后背将他收掉。

    男枪线上没怎么Gank到人，但他发育很好，补刀比Condi兰博多了50刀。

    团战的输出拉满，但可惜遇到三幻神中的两人，伤害全被挡住了。

    “这团战打起来也太舒服了！”杰克舒舒服服站在后面输出，没有任何人能威胁到他。

    “兰博被击杀，但他在临死前将伤害打满了, VG的团战溃败......”

    屏幕中的侯爷的瑞兹还想要开R跑, 兮夜Q【疏通航道】在他上车前一刻将拉了下来。

    苏行解除控制后与杰克跟上输出，直接将他戳死，潘森拿下第一颗人头。

    小段的马尔扎哈不敢在停留，直接留下几只虫子跑路。

    而后苏行指挥队友开大龙，要趁着对方溃败时一股作气取得中立资源。

    “兰博阵亡，Bengi是有机会来抢龙了，大龙血量快见底了，男枪E+闪现想要抢下大龙......WE突然停手，惩戒将大龙打成丝血，被烬拿了下来！Steadfast跳脸打输出，超高输出直接将他带走......”

    苏行吃了大龙BUFF的经济和两个人头，然后让杰克把上路兵线让给他，心满意足的回城。

    潘森没有任何给队友加成技能，加上阵容输出的缺失，他这局出的护甲穿透输出装。

    打完大龙前他是幽梦+小冰锤+五速鞋，大龙后合成黑切，身上再放下两个真眼。

    因为这把他的出装方式，兰博出的绿色打野刀跟他一块做视野。

    “Steadfast这装备逮住脆皮就得秒了啊，”娃娃睁大眼睛，“辅助跟对面射手同样两件套，这下Eedless难受......”

    26分钟, VG高地下的团战，苏行直接R往高地塔下跳，Condi洋洋洒洒在地上铺满一层冒着火光的烧烤摊。

    Eedless一波团战走位了好几秒，就为了等WE一波攻势过了在上前打输出。

    小段本想剪潘森定住，但他突然到意识一个问题。

    为什么他会将大招跟虚弱交给一个辅助？就在他犹豫的片刻，高地塔被一群大汉给拆掉了。

    泰坦与大树一马当先的顶着前面，杰斯加农炮变成哑炮，寒冰发育差到只能刮痧。

    寒冰果断大招留人开启反打，但此时经济差距已经来到了8000，巨大经济差距让他们毫无还手之力。

    1换2，WE破掉中路高地，随后队伍在兮夜的指挥下稳扎稳打，慢慢蚕食VG的资源。

    Endless抓住一次机会，找准WE其他都在边路分推的时机，去找野区做视野潘森的麻烦。

    看着朝自己走来的寒冰，苏行露出不屑一顾的笑容。

    Eedless真以为他能欺负一个辅助？

    由于寒冰近距离大招原因，潘森没晕多久就接触了控制，但是被寒冰被动+破败减速到，他很难碰到他。

    苏行走了两步发现确实被风筝了，开启【幽梦】主动效果加速提高移动速度拉近跟寒冰的距离。

    找准时机Q丢到他脸上，直接被打掉四分之一的血量，立马接上闪现W【盾击】，将他晕住。

    AEQA将他剩下血量直接清空，将Eedless送回泉水，完成单杀。

    “这都是什么出装啊？”Endless看着苏行身上穿甲装大吼道，心态快要爆炸了。

    【ADC都能被辅助单杀了，这把游戏也就意味着该结束了。】

    【寒冰真好玩，我要买潘森，3150金币！差个首胜就够了！】

    VG先手阵容ADC，WE不再给机会，集结大军一波推平了VG的基地。

    “WE势不可挡，干脆利落赢下了对阵VG的比赛！”米勒看着VG的基地水晶碎片不由得高声喊道。

    “他们的连胜还在继续，WE自春季赛以后还没有输过一个小场！王者归来的气势！”

    苏行点开数据面板看了一眼输出，自己输出比起957还高上不少，满意点点头，然后把纸杯的饮料喝光，起身去找VG的队员握手。

    动作流利潇洒丝毫不拖泥带水，从进入LPL后五场比赛后已经开始养成一个习惯了。

    在苏行看来，两场比赛VG都是吃了bp的亏，WE骚套路直接让他们骚断了腿，他们下路第二把表现也比第一把好了很多。

    寒冰这其实成型只需要两件套就能打出成吨的输出，比起杰克的穿甲流烬发力更早。

    但他如果不超前发育，根本就处理不了泰坦与大树两个点，加上潘森暴力出装方式让他完全没有输出空间。

    Bengi男枪这把发挥可圈可点，全场KDA就他最高，就连稳如泰山的侯爷也没少被击杀。

    但前期中野节奏完全被兮夜和Condi两人给爆掉，后台数据面板显示兮夜跑线距离比两边打野高上了一大截。

    完美诠释了他游走的特性！

    小段和走在最后的苏行握手，“打的很不错！下次可要正大光明跟我对线了啊！”

    “没问题。”苏行点头跟着队友来到舞台中间鞠躬。

