    赵瀚终于见到传说中的凌夫人。

    模样长得不错，身段也还可以，就是有点装腔作势。

    “巡抚老爷，再过几天就要来鹅湖了，指明要到咱们景行苑坐坐。少夫人吩咐，选几个得力的小厮丫鬟，到时候专门伺候巡抚老爷……”

    “巡抚老爷是何等样人？那是天上的文曲星下凡。你们这些下贱胚子，能伺候巡抚老爷，那是烧了几辈子高香！我先把丑话说在前头，若是哪个出了纰漏，我亲手打断他的腿……”

    “费安，费隆，巡抚老爷登鹅湖山那天，你们两个跟随左右伺候……”

    酒魄就站在赵瀚旁边，此刻低声说：“费安以前叫凌安，是凌夫人的娘家侄儿。费隆以前也是少爷的仆僮，上一代的剑胆，年龄大了就不叫剑胆，已经改回本来的名字。”

    好嘛，琴心、剑胆和酒魄，原来属于工职名称，超过了年龄就要换一批。

    赵瀚好奇询问：“剑胆既然在这里，上一代的琴心和酒魄呢？”

    酒魄详细回答说：“琴心去了含珠书院，在书院做助教，专给幼童开蒙，主讲《百家姓》、《三字经》、《童蒙须知》和《小学》。酒魄去了鹅湖镇，在一家商铺做副掌柜，每月有六两银子可拿。我也是酒魄，今后也想去商铺。先做一年司务，再做一年招待、一年跑街、两年外账房，若是一切都顺利，五年就能升副掌柜。要是哪天做了正掌柜，每月的月钱就足有十两！”

    赵瀚瞬间明白过来，费映环作为大少爷，他的身边人可以外放，一步步接管家族产业！

    二人嘀咕之间，凌夫人已经安排妥当。

    负责后勤采买之人，都是她的心腹属下，显然有油水可捞。

    负责左右伺候之人，要么是她的心腹，要么是费映环的重点培养对象。她还故意留下少量名额，暂时不对外宣布，等着有心人上贡银子前来投效。

    训话结束，各回各处。

    琴心、剑胆、酒魄还想听杀贼故事，一起簇拥着赵瀚兄妹回屋。

    赵瀚没有立即吹牛逼，而是问道：“我初来乍到，没有差遣还情有可原。为何三位兄弟，早就是少爷的腹心之人，这次也啥都没捞到呢？”

    琴心的表情颇为自豪，不屑冷笑：“她也配使唤咱们？”

    酒魄解释说：“咱们三人的差事，皆由内院亲自过问，只是吃住在忠勤院而已。对了，哥哥是谁领着住进来的？”

    “墨香。”赵瀚答道。

    剑胆笑着说：“哥哥跟咱们一样，都是自己人，只受内院差遣，不必怕那凌夫人。”

    酒魄又补一句：“但也别轻易招惹她。”

    “她来头很大？一个家奴，竟敢以夫人自居。”赵瀚有些好奇。

    酒魄回头看看，发现房门已经关好，低声八卦道：“她以前是老夫人的丫鬟，颇得老夫人宠爱，甚至当成半个女儿养大。少夫人怀孕的时候，老夫人就把她送到景行苑，本意是给大少爷做妾暖床的。少夫人就不乐意了，强行将她许给费管事，当时费管事还只是少爷的书童。”

    “少夫人如此做法，老夫人就不说什么？”赵瀚问道。

    剑胆也忍不住八卦：“老夫人自然生气，面子上挂不住啊。可少夫人脾气也大，竟然挺着大肚子回娘家，少爷坐船一天一夜才追回来！”

    赵瀚感觉好有意思，就像在看古装宅斗剧。

    一个丫鬟，好不容易讨得老夫人欢心，如愿以偿的去伺候大少爷。还趁着正妻怀孕，不知如何说动老夫人，眼看着就能给大少爷做妾，谁知却被正妻许配给书童！

    心比天高，命比纸薄。

    这位凌夫人，显然还做着夫人梦，虽然无法梦想成真，却可以在家奴面前过干瘾。

    ……

    又过两天。

    费映环接到横林祖宅召唤，匆匆赶去河口镇，全程陪同江西巡抚。

    赵瀚兄妹俩，暂时啥都不干，每日好吃好睡。

    给小少爷做书童的事情，似乎已经被人遗忘，小妹也暂时没有任何安排。

    不过嘛，费大少爷血战反贼，兴之所至沙场赏月的事迹，已经迅速从忠勤院传到内院。

    而且添油加醋，演化出各种版本！

    这天，侍女墨香突然过来，满脸微笑道：“瀚哥儿，少夫人有请。”

    赵瀚吩咐小妹不要乱跑，拱手作揖道：“烦请姐姐带路。”

    跟随墨香离开忠勤院，经过一条植满翠竹的过道，又踏进一扇拱门便来到内院。

    穿过小院，顺着回廊七弯八拐，很快便进了间小厅。

    墨香站在小厅门口，对另一个侍女说：“迎春姐姐，人带到了。”

    侍女迎春说：“你自去吧。”

    侍女墨香，立即作礼告退。

    迎春瞧了赵瀚一眼，面无表情说：“跟我进来。”

    少夫人的贴身丫鬟，看来不好打交道，赵瀚全程闭嘴没乱说话。

    迎春掀开门帘，带赵瀚进入里面的大厅。

    大少奶奶娄氏，正坐在桌前翻阅什么，不时拿起毛笔写写画画。

    “娘，女儿把人带来了。”迎春终于露出笑脸。

    这一声“娘”，当然不是亲妈的意思，而是内院奴仆对主人的亲昵称呼。

    娄氏放下毛笔，转过身来，吩咐道：“给小哥儿沏杯茶。”

    “是。”迎春躬身退后。

    娄氏的气质温柔端庄，对待赵瀚也非常和蔼，微笑说：“不要害怕，坐下说话。”

    “多谢夫人！”赵瀚拱手坐下。

    娄氏对此颇为满意，点头赞许：“不怕生，不露怯，举止从容，确实比家生子更优秀。”

    赵瀚说道：“夫人谬赞了。”

    娄氏见他小小年纪，就表现得言行得体，不由问道：“你家里是作何营生的？”

    赵瀚重复当初的谎言：“回禀夫人，小子出身儒户，家父乃霸州府武清县举人。因耿介清正，家父虽然中举，却拒绝乡民投献，家贫挨不过今年灾荒。举家逃难之际，又遇马匪洗劫，全家只剩我与小妹相依为命。”

    “令尊清廉之士，让人佩服，”娄氏叹息道，“小小年纪，就流落异乡，你们兄妹也是可怜。”

    赵瀚说道：“人各有命，不必怨天。”

    一个十岁孩童，表现得如此从容，娄氏越看越喜欢。她问道：“独流镇夜袭乱贼之事，可是真的？”

    赵瀚微笑道：“半真半假。”

    “哦？”娄氏有些诧异，“哪些是真，哪些是假？”

    赵瀚说道：“小子当时体弱，妹妹也在病中，没有跟着公子一起杀敌。之所以那般说，是小子初来乍到，害怕被其他下人欺负。至于进献破敌之策，也是公子所为。”

    娄氏略作思索，笑道：“你就别往少爷脸上贴花了，若真是他想出的计策，早就自己说了无数遍。”

    “可以是公子献策，”赵瀚提醒道，“听说巡抚老爷就要来了。”

    娄氏不由笑得更开心：“小小年纪，便七窍玲珑，不愧出自世举儒业之家。你这般优秀，想必令妹也不差，明日让她住进内院。”

    “多谢夫人提携。”赵瀚非常高兴。

    娄氏又说：“至于你，少爷另有安排，且先在忠勤院安心住着。”

    赵瀚说道：“小子随时听候差遣。”

    侍女迎春终于把茶沏来，放下说：“小哥儿请慢用。”

    赵瀚说道：“有劳姐姐。”

    娄氏对迎春说：“瀚哥儿初来，给他包二两银子见面礼。”

    二两银子？

    迎春顿时有些惊讶，不由多看了赵瀚几眼，领命前去准备封包银子。

    娄氏又开始拉家常，问赵瀚吃住是否习惯，适不适应江西的气候云云，仿佛化身为赵瀚的家族长辈。

    终于，迎春把封包拿来。

    娄氏笑道：“这是见面礼，拿去吃茶。”

    赵瀚立即起身作揖：“多谢夫人赏赐，小子先行告退。”

    “去吧。”娄氏面带微笑。

    迎春一改之前的面无表情，脸上始终带着笑容，不但把赵瀚送出小厅，甚至亲自将他送到内院门口。

    “瀚哥儿，”迎春突然告诫说，“若是遇到棘手之事，又进不了内院，见不到少爷、少夫人，可去找忠勤院的仲良。”

    赵瀚拱手道：“多谢姐姐提点。”

    回到忠勤院，赵瀚先是找到酒魄，旁敲侧击的打听消息。

    酒魄打开窗户，指着一个给大树浇水的老仆：“喏，他就是仲良，专职忠勤院和翠竹巷的洒扫浇灌。”

    “你跟他熟吗？”赵瀚又问。

    酒魄笑道：“一个扫地浇水的老家伙，我没事跟他熟干嘛？”

    好嘛，就连酒魄都不知道，这里有个老仆是内院的眼线。

    少奶奶娄氏，显然对忠勤院了若指掌，包括费管事的老婆以夫人自居。

    之所以没翻脸，无非两个原因：

    第一，费管事是费映环的书童出身。

    第二，凌夫人是老太太的丫鬟出身。

    哪天费氏的老太太，也就是费映环的亲妈，两腿一蹬魂归西天，少奶奶娄氏必定撕破脸皮！

    赵瀚仔细琢磨，自己究竟算大少爷的人，还是少奶奶娄氏的人？

