    其实，贪心的方缘想做多项选择题。

    可惜对战社的学习活动规则，就是单项选择。

    每去一个道场学习，都需要耽误至少一周的课程，最多半个月，所以去一个道场学习，已经是极限。

    方缘惋惜……

    “天心道场，你知道吗？”穆主任忽然问。

    “天心道场？？”方缘一愣，当然知道啊。

    当初他就是差点折在天心道场学徒徐静的手里，如果不是自己机智，用两部手机唤醒了伊布的意识，小凤王杯的冠军是谁还真不一定……

    天心道场也在可选择的范围内，不过，方缘看了学习期间天心道场可以教授的知识后，就没兴趣了。

    天心道场是超能力者聚集的道场，偶尔会有拥有超能力系精灵的训练家花钱去学习，可是能学到的东西，非常有限。

    超能力是非常珍惜稀有的属性，相应的，招式秘籍，战斗技巧之类的知识，也比其他属性的要宝贵。

    所以，天心道场能教的东西比起格斗系道场这些地方，非常少，方缘是考虑了性价比，最终才选择了风拳流道场。

    “天心道场对你发出了邀请，希望你可以去他们那里学习。”

    “？？”方缘疑惑道：“邀请我？”

    穆主任笑道：“你别忘了，你是第一个拥有太阳精灵的训练家，目前为止，拥有太阳精灵的训练家也是少数中的少数，说是邀请你过去学习，其实他们的意思是互相学习。”

    方缘明白了过来，太阳精灵因为进化条件苛刻，目前数量还非常稀少，天心道场此时未必能立刻培养出来太阳精灵，但邀请自己过去，便能第一时间了解到这种新的超能力系精灵了。

    就算不是为了第一时间了解到太阳精灵，多收集一些关于太阳精灵的资料也是有意义的。

    “因此啊……他们还承诺了教授你的太阳精灵天心流冥想技巧。”

    “天心道场自己的冥想技巧？？”方缘道：“那个也可以给人修炼出超能力的冥想法？”

    穆主任打断了方缘的yy：“仅仅是给精灵使用的基础冥想法而已，不过即使如此，也比普通的冥想招式要好了，那些超能力道场，传承的冥想方法都是比较高效的。”

    “那也不错了。”方缘笑嘻嘻道。

    “意思是要去？”

    “肯定得去呀，一份冥想法呢，太阳精灵和以后的烈焰猴，都用的到。”

    “那就是风拳流道场加上天心道场了……”穆主任仔细算了下时间：“接近一个月时间，然后马上就要期末考，这半个学期来，你旷的课数量可不少啊。”

    方缘“呃”了一下……

    “还好吧。”他紧张兮兮的道。

    “哈哈，不要紧。”穆主任喝了一口水，笑了起来：“只要你成为了正式研究员，想顺利毕业还是没有问题的。”

    “有您这句话就够了。”方缘松了口气道。

    能够自主安排学习时间的大学，才是好大学啊。

    被考试、挂科逼迫着学习，不适合他这种特殊的天才。

    “嗯，没有其他事情了。”穆主任道：“对了，你应该还没有去过魔都训练家协会总部的研究大厦吧。”

    研究大厦……

    那是什么地方？

    方缘摇了摇头，平城那边的训练家协会，好像没有这个建筑。

    “等你成为正式研究员后，少不了去那个地方，如果你有时间的话，我可以找个人带你去参观一下。”

    “没问题。”方缘点了点头：“我随时都有时间。”

    ……

    当天下午，方缘就被安排了。

    “怎么是……”方缘看着眼前似笑非笑的青年，微微一怔。

    这个人……他还有一点点印象。

    魔都小凤王杯中特邀嘉宾，天心道场的训练家，被称为“陆同学”的那个超能力者……

    “你好啊。”陆海呵呵一笑，看着方缘错愕的表情，很是满足。

    “自我介绍一下，你可以叫我陆海学长，我今年刚从魔大毕业，是校队的原副队，同时，也是一位正式研究员。”

    “你好……”方缘惊讶，这位也是训练家和研究员双修的学霸？

    他还奇怪呢，穆主任怎么会找了一个超能力者带他去参观研究大厦。

    “不用惊讶，超能力者想成为研究员，比普通人要容易很多，有着超能力辅助，我们这类人很容易做一些常人无法胜任的研究，想获得一个研究员称谓不难。”陆海捕捉到了方缘的惊讶，解释道：“该让我惊讶的是你才对……”

    当得知太阳精灵的发现者，是那个带着伊布，击败他们天心道场学徒的训练家后，陆海懵逼了很久！

    “这么说……天心道场那边……”

    “哦，你是说道场邀请你过去学习的事情吗？这件事也由我做向导，到时我带你过去。”陆海笑。

    方缘无语，穆主任倒真会找人。

    “走吧，我正好也需要去研究大厦办一些事情，顺便带你去参观下。”陆海向前走去，同时开口：“要说研究大厦最重要的地方，应该是竞拍所了。”

    “竞拍所？”

    “对的，训练家协会经常会拿出一些来源于秘境的特殊物品、特殊精灵来拍卖，感兴趣的研究员，便可以竞拍来研究。”

    “比如用途未知的物品，又比如异色精灵。”

    “当然，大部分拍卖物都是用途已知的，因为当它们离开秘境后，就会被直接送到相应领域的研究机构手中，进行研究检测，不过，这不代表它们身上，已经没有了研究价值。”

    “除此之外，一些很长时间都没被研究清楚的未知物品，也会被拿来转交易给其他研究员，不过这类物品最好不要沾，因为99%是真的已经不具备研究价值，是个纯耗时间的大坑……”

    前往研究大厦的路上，陆海提前给方缘介绍起来。

    方缘对这个所谓的竞拍所很感兴趣。

    这已经算是一种专属研究员的特殊交易渠道了，职业训练家有着自己的交易渠道，研究员也有着自己的交易渠道，是外界很难接触到的，就比如竞拍所，只有成为正式研究员后才能在这里进行出售、购买物品。

    一些物品，还限定了只有高级以上称谓的研究员才能研究。

