    第529章第529：初窈那个养哥哥找我

    沈怡菲晚上收工回到沈家，嘴上说着关心沈父沈母，实际上是在拉拢人心。

    沈易川在餐桌上看见她，表情依旧淡淡的，再也没有以往的热情。

    沈怡菲心头一紧，放在膝盖上的手用力握紧，似是有些难过地低下头。

    数秒后,她抬起眼，用一种柔弱又故作坚强的眼神看着沈易川，嗓音轻轻的，生怕打扰到别人似的。

    “哥哥，好几天没见了，你是不是瘦了？最近工作很忙吗？”

    她主动找话题交流。

    沈易川闻言,才掀起眼皮子看向她,声音不冷不淡，没什么情绪：“没有。”

    很简单的两个字，明显能感觉到他没有交流的兴趣。

    沈怡菲自然也感觉到了，但她不想就这么算，于是接着问：“”“哥哥，工作重要，但身体更重要，你一定要好好休息。”

    听见她这么说，沈易川只冷淡的回应一句：“你有这种闲工夫，还是多担心自己。”

    “哥哥，对不起……”沈怡菲露出受伤的神色，抿了抿唇，“我只是想关心你，没有别的意思。”

    沈易川没再回应她。

    这个时候，沈母连忙笑着打圆场，“傻丫头，你哥哥也是在关心你,怎么还要道歉呢？”

    “真的吗？”沈怡菲焦急地看向沈母，随后像是松了一口气,笑道：“太好了，我还以为哥哥在生我的气。”

    “怎么会呢？”沈母十分无奈，往她碗里夹了一块鱼肉，“你哥哥他高兴还来不及呢。”

    “谢谢妈妈。”沈怡菲乖巧道了谢，随后才道，“可是……可是哥哥看起来不高兴，还有点讨厌我。”

    沈易川听到这里，目光才再次落到她脸上，浅茶色的瞳孔里浮现出复杂之色，抿直了唇。

    沈母看了他一眼，又对沈怡菲道：“别胡思乱想了，吃东西吧，凉了就不好吃了。”

    “好。”沈怡菲轻轻应了一声，垂眸夹起碗里的肉吃进嘴里，眼底闪过浓浓的怨恨。

    沈易川，你给我记住！

    吃过饭，沈怡菲便孝顺的陪着沈母去散步，路上沈母遇到熟人,停下来聊天,她也恰好收到一条消息。

    周一润的工作室微博官宣周五直播间邀请的嘉宾是初窈。

    沈怡菲握着手机的手蓦地用力，脸色也在一瞬间变得难看。

    旁边跟沈母聊天的富太太诧异道：“小怡的脸色怎么这么差,是不是身体不舒服？”

    听见声音，沈怡菲连忙收敛情绪，冲对方笑得温柔又乖巧：“谢谢伯母关心，我没事，可能是工作太累了，气色比较差，吴伯母的脸色看起来就很好，像三十岁一样。”

    她拍马屁有一套，富太太果然被夸得很开心，“沈太太真幸福，有个这么嘴甜懂事的女儿，难怪越来越年轻。”

    沈母也很高兴，毫不谦虚道：“吴太太，这点我倒没办法反驳你，我家小怡确实很懂事。”

    她说完，内心也暗自庆幸着——还好选了小怡，要是选了初窈那丫头，带出来怕是听不见夸奖了。

    沈母一路上遇到不少人，走了一个多小时才回到家中。

    “小怡，你刚才怎么了？”沈母坐在沙发上，握着沈怡菲的手，面露担忧。

    沈怡菲哽咽道：“妈妈，初窈那个养哥哥找我。”

    (本章完)

