    凌风一边埋头吃饭，一边留意着四周，听着众人的议论，想要打探一些情报，看看有没有对自己有用的消息。

    而此刻大厅内吃饭喝酒的众人，也全部都在谈论关于他的事情，凌风身后这桌的声音最大。

    这桌一共四个人，两男两女，其中一名男子身穿着血溪宗的衣服。

    只听到另外那名年轻男子看着一旁的两名女子问道：“你们听说了凌风这个人吗？”

    “当然听说过了，凌风的大名现在整个东域谁能没听过？”打扮妖娆的丰满女子娇笑着说道：“他最近可是出尽了风头，七星宗就是因为他被灭了。”

    “据说现在很多人都在追杀他呢，都想要他身上的重宝，”另外一名身材娇小的女子也说道。

    “那你们知道他现在在哪呢吗？”男子笑着问道。

    两名女子闻言摇了摇头说道：“不知道。”

    “你知道？”两名女子好奇的问道。

    说话的男子则是一脸的神气，笑着说道：“当然知道了，根据我得到的消息，这个凌风最近出现在了九龙城。”

    “许多人都动身前往九龙城找他了，就连我们血溪宗都有人去了，”男子说着话看向了一旁身穿血溪宗衣服的年轻男子。

    “张公子您是血溪宗的内门弟子，这件事情您最清楚了，我听说血溪宗的人已经返回来了，您知不知道一些内情？跟我们透露透露，”男子一脸恭维的看着他口中的张公子。

    被叫做张公子的男子一脸的得意，十分自负的说道：“这件事情你还真是问对人了，若是别人也许还不清楚是怎么回事，不过我却是十分清楚是怎么回事。”

    “那是自然，您是什么身份，血溪宗哪还能有您不知道的事情？”男子恭维道。

    一旁的两名女子闻言也朝着张公子的身上靠了靠，声音软软的撒娇道：“张公子，您就跟人家说一说嘛，人家很好奇嘛！”

    “怎么你们都这么关心这个凌风？你们又不认识他，”张公子有些嫉妒的问道。

    “这不是因为这个凌风最近风头正盛，大家都在谈论嘛！”女子笑着说道。

    张公子冷笑着说道：“我只能告诉你们，要不了多久你们就再也听不到这个人的消息了。”

    “为什么？”一旁的男子有些疑惑的问道。

    张公子嘴角泛起一丝冷笑，紧接着小声说道：“因为他马上就要死了，只要他敢来我们血溪宗，必定要让他有来无回！”

    凌风闻言顿时停下了筷子，立刻集中精神，想要听听这个张公子知道一些什么内幕？

    “来我们血溪宗？这个凌风为何会来我们血溪宗？”一旁的三个人闻言皆是十分不解的看着张公子。

    张公子冷笑着说道：“这个你们就不用管了，他一定会来。”

    “真的？那我们是不是能够见到凌风了？据说他可是一个风度翩翩的美男子，不仅修为实力强大，人长得也很帅，”一旁的两名女子立刻变成了花痴的样子，一脸的向往。

    张公子闻言却是皱起了眉头，冷哼了一声说道：“那又如何？早晚都是一个死人！”

    “为何这么多人想要杀他？他身上真的有重宝？”一旁的男子好奇的问道。

    张公子反问道：“若不是身上有重宝，他怎么可能从一个废物，突然间变成一个天才？修为实力还提升的这么快，若是说他没有借助什么宝物，你信吗？”

    男子闻言顿时一愣，紧接着点了点头，又叹了口气说道：“匹夫无罪怀璧其罪！要怪只能怪他太过招摇了，现在的他已经成为了众矢之的，不知道多少人想要杀他夺宝，他肯定活不长了。”

    “我刚刚说的事情，是绝密，血溪宗内也只有内门弟子才知道，你们若是敢泄露出去一个字，你们就别想活着见到明天的太阳，”张公子警告道。

    一旁的三个人闻言被吓得脸色大变，坐在一旁也不敢说话了，甚至朝着四周看了看，发现没有人注意到他们，这才放心，刚刚的谈话没有被别人听到。

    凌风此刻依然在自顾自的吃饭喝酒，一直等到这个张公子酒足饭饱起身离开，凌风依然坐在那里喝酒，表面上不动神色，实际上凌风一直密切关注着这个张公子，锁定着他的气息。

    只见张公子借着酒劲，一手搂着一名女子，在两名女子的搀扶下，朝着楼上的房间走去，一边走还一边说道：“你们放心吧，只要你们今天伺候好我，你们托我办的事情，一定给你们办好。”

    凌风眼看着他们上楼，用神识探查到他们进了房间，紧接着凌风起身离开了酒楼，朝着一旁的小巷走去。

    凌风原本想要走到一个没有人注意到他的地方，到时候好施展鲲鹏九闪，悄无声息的前去抓住那个张公子，好好的询问一番。

    结果刚走到小巷中，还没等凌风离开呢，就被人给堵住了。

    “小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投，我们正准备什么时候动手好呢，你自己走到这种没有人注意到的角落里了，”十几名男子堵在了凌风的身后，为首的正是之前酒楼里的伙计。

    “小子，从来没有人敢在我们血溪酒楼闹事，你竟然敢摆我一道，这次我就给你长长记性，”男子说着话冲着一旁的人吩咐道：“兄弟们一起上，他身上有很多灵石，到时候我们大伙分了。”

    凌风见状皱起了眉头，不想跟他们浪费时间，直接出手。

    一道手指粗细的剑气在凌风身前凝聚，紧接着剑气如一条游龙，迅速朝着众人冲了过去。

    在场的众人刚想要动手，还没等动手呢，就见到剑气瞬间到了眼前，他们不过是聚气境的修为实力，在凌风面前如同蝼蚁。

    剑气在一瞬间穿过了众人的眉心，当场将他们给秒杀。

    杀了人之后，凌风身影一闪，瞬间消失在了原地，再一次出现的时候，已经悄无声息的出现在了张公子的房间内。

    房间内的张公子刚把两名女子的衣服给扒光，正要脱自己的衣服，结果被弑神剑抵住了喉咙。

    床上的两名女子发现了突然间出现的凌风，顿时吓得脸色大变，连忙扯着被子将自己遮盖起来，刚想要惊声尖叫，结果就被凌风用灵力给震晕了。

    凌风用弑神剑指着张公子的喉咙，冷声说道：“我问你什么你说什么，有一句假话，或者敢大声喊叫，被别人知道了，我随时杀了你。”

    张公子也没想到凌风能够悄无声息的出现在他的房间内，一时间被吓得浑身颤抖，站在那里的双腿都在打颤。

    “别，别杀我，你想问什么我都告诉你，求求你别杀我！”张公子求饶道。

    凌风冷哼了一声，沉声问道：“你是怎么知道那么多关于凌风的消息的？”

    “你怎么敢确定凌风会来血溪宗？你们血溪宗是不是抓了凌风的父亲来要挟他？”

    张公子闻言顿时一愣，没想到这个人竟然问关于凌风的事情。

    “赶紧说！”凌风见到张公子在那里发呆，不由得大怒，作势要杀了他。

    “我说，我说！求求你不要杀我！”

    吓得张公子浑身双腿一软，实在是站不住了，直接瘫软在了凌风的面前，裤裆更是出现了水迹，他竟然被吓尿了！

    凌风闻到了这股尿骚味，不由得皱起了眉头，一脸鄙夷的看着他。

    张公子连忙说道：“我爷爷和父亲都是血溪宗的长老，这些事情都是偷听他们的谈话听到的。”

    “那你可知道凌风父亲被关在了哪里？人现在怎么样？”凌风十分关心的问道。

    张公子闻言一脸茫然的说道：“这个我也不知道，我从来没有听过过这个消息！”

    凌风闻言顿时眉头紧皱，杀意十足的盯着他，张公子吓得浑身颤抖如筛糠，求饶道：“我真的不知道啊，我也没见血溪宗带什么人回来，我只知道最近血溪宗内的长老和弟子们都得到了命令，不准离开血溪宗和溪流城。”

    “我爷爷和父亲更是一直跟宗主在一起，做好了准备，等待着凌风上门送死，”张公子被吓得一口气将自己知道的事情全部都说了出来。

    说完之后，跪地求饶道：“我就知道这些，我全部都告诉你了，求求你放了我吧！”

    凌风此刻一脸的无语，原本还抱着很大的希望，以为这小子知道一些内情，结果就只是这些事情，根本没有任何帮助。

    “你若是杀了我的话，我爷爷和父亲都不会放过你，只要你放了我，今日之事我闭口不提，”张公子见凌风一直没有反应，不由得威胁道。

    凌风闻言冷哼了一声，抬手就是一剑将张公子的脑袋给斩了下来，连看都没有看他一眼，直接施展鲲鹏九闪，从窗户翻了出去，瞬间消失在了人群中。

    既然没有任何有用的消息，凌风只能孤身一人前往血溪宗了，不管血溪宗有什么阴谋诡计，有什么埋伏，凌风都得去。

    为了救出父亲，龙潭虎穴也得闯！

