    天启元年腊月。

    平辽侯派往江户和谈的第三波使者再次被幕府将军杀害。

    德川秀忠受夫人阿江操控，坚持与开原军决战。

    事情发展到这一步，两位征夷大将军只有在关原决出胜负。

    平辽侯没料到幕府竟如此强硬，要和开原军硬刚到底。

    看来《马关条约》的签订没想象的那么容易。

    幕府的强硬，更坚定了穿越者征服的决心。

    倭人畏威不畏德，朝鲜兵在九州杀戮数万人，还不足以让岛国禽兽屈服。

    那便将杀戮进行到底吧。

    腊月初二，平辽侯辞别他的挚爱金虞姬，率联军从九州出发，攻击本州，正式开启称霸东亚的洪业。

    六万大军水陆并进，星夜疾驰向美浓国关原地区挺进。

    陆路方面，邓长雄、王二虎、率近卫第二、第三军共计两万人马，跨越关门海峡，向长州藩发起突然袭击。

    长州大名毛利辉元今年六十七岁，已是迟暮之年。

    毛利大人刚从江户返回长州，在江户，幕府将军听信那个妖媚女人的谗言，执意要和开原军在关原决战。

    毛利大人年迈体衰，既无力影响幕府战略，更不敢抵挡开原大军。

    朝鲜兵杀过来时，毛利大人心胆俱寒，这位年过花甲的老将，想起自己当年率三千人马登陆釜山，在朝鲜烧杀抢掠，才意识到长州大祸将至。

    “逃吧，逃吧，长州武士可不能给幕府当棋子。”

    开原军渡海而来时，长州藩主便立即率家臣武士仓皇东逃。

    腊月初二，开原军占据长门、周防等城。

    开原军镇守各城城门，封锁住长州藩通往外界的道路。

    朝鲜兵按照当年长州出兵朝鲜的人数，大开杀戒。

    长州藩内没有逃走的男丁几乎被朝鲜兵杀绝，被砍去首级的尸体填满护城河，邓长雄估计死难者远不止三千。

    邓长雄招来朝鲜统帅姜尚士，严厉斥责这位友军将领，警告朝鲜人不得再违反平辽侯命令，肆意滥杀。

    ~~~~

    长州惨案传到关东各藩，关东震动。

    邓长雄率军继续东进，安艺藩被长州藩杀戮震慑住，连夜派使者前往开原军大营议和。

    使者反复向开原军表示，安艺藩没有参与朝鲜征战，没有派一兵一卒到釜山。

    “平辽侯有言在先，当年壬辰倭乱，没有派兵侵扰朝鲜的大名，若肯主动来降，可免一死，不予追究。”

    得到邓长雄保证后，安艺藩立即宣布投降。

    万历援朝之战，关东大名负责出钱，关西各藩则纷纷出兵。

    长州藩往东，其他大名基本都没有参与到朝鲜战争。这些藩属也得以保全。

    有了安艺藩做榜样，备中、出云等地大名纷纷投降。

    正月初七，开原军逼近丹波，距离美浓关原只剩百里路程，沿途各藩纷纷向东溃逃，与幕府军汇合。

    邓长雄王二虎率大军在本州岛狂飙突进时，刘招孙、戚金、吴阿衡率开原水师浮海登陆远江，直扑三原。

    腊月初五，第一军前锋突然攻入三河。

    三河大名冈崎本多率武士激战，在野战炮与火箭的饱和打击下，三河武士全军覆没，冈崎切腹自尽。

    越后、出羽、上野、加贺等藩，纷纷响应幕府号召，向美浓平原集结。

    初六日，平辽侯下令全军停止追击，在三河驻扎。

    德川秀忠苦苦等待的外国舰队，在战争爆发后，并没有立即加入幕府军。

    这些精明的欧洲商人，见形势急转直下，纷纷宣布中立。

    提早裹挟进两支东方军队之间的战争，显然是件赔本的买卖。

    于是他们在长崎港口，向开战双方出售火器弹药，甚至为双方的舰船提供各类补给，每一艘商船都赚得盆满钵满。

    十七世纪二十年代，英、法、荷、西在日本贸易的商船众多，总数超过千艘。

    这些商船大都为软帆快船，装备十二斤重炮弹的加农炮，无论是性能还是火力都超过同时代日本的朱印船，插上骷颅旗就可以cosplay加勒比海盗船。

    刘招孙对这样一支海上力量颇为忌惮。

    如果四国商船痛下决心，不惜代价切断开原军后路，平辽侯和他的六万大军，就要交待在本州岛上。

    好在四国之间勾心斗角，根本不是铁板一块，他们万里迢迢从欧洲赶来，只为求财，犯不着和开原军拼命。

    从肥前藩出征前，平辽侯便命令李旦和葡萄牙人放弃对九州围困，主力舰船立即与开原水师汇合，前往本州海域，确保丰后水道与远江周边的绝对安全。

    李旦是海盗出身，有着敏锐的战场直觉，接到平辽侯命令后，他立即率领一众海盗撤离琉球，前往本州海域。

    在做好武力准备后，平辽侯通过葡萄牙商人罗曼向荷兰、英、法、西班牙等国商队喊话，保证击败幕府后，各国在日本的利益不会受到损失。

    平辽侯的让步并没有换来各国商队的理解和支持。

    这四个殖民先锋，之前从未和开原军有过接触，所以对这种善意没有认识清楚，只以为是东方野蛮人的示弱，于是开始从四面向本州集结，蠢蠢欲动，准备发动对开原军的一次试探性进攻。

    而这，将让他们付出惨重代价。

    腊月初六日，三河藩城下町。

    天空飘着稀稀疏疏的雪花，这座本州海滨的小城完全没有冬季的静谧。

    近卫第一军、第四军在此城驻守，为两日之后的决战作最后的准备。

    三河藩旌旗蔽空，兵甲如云。

    一队队骑兵踏着泥泞的路面，在炮兵身前呼啸而过，骑兵将前往十里之外的三河北郊进行防御。

    幕府大军的前锋已逼近三河北部，骑兵营派出夜不收迎战，双方在北部荒村爆发了几场激烈的斥候战。

    炮兵们指挥辅兵和平民，推动沉重的野战炮，在泥泞中艰难前行。

    一辆运送红夷炮的马车陷入了泥坑，驮马扬蹄悲鸣，拼命朝前拉拽。

    一个身材矮壮的蒙古牧民奋力挥舞马鞭，抽打马腹，用蒙古语叱责，让驮马再使一把劲。

    驮马挣扎了几下，跪倒在泥泞中。

    蒙古人还要扬鞭抽打时，被眼前一名开原官员拦住。

    “够了！”

    孙传庭呵斥一声，蒙古牧民连忙收起马鞭，手足无措的站在泥坑边。

    孙传庭招来卫兵，举目四望，百步之外搭起座高台，台上有人在唱戏，底下黑压压坐着第四军的战兵，外围还有些朝鲜兵。

    “训导官们又在搞什么？”

    他小声嘀咕了句，吩咐卫兵道：

    “去，叫几个朝鲜人过来帮忙。”

    卫兵领命而去，很快叫来十几个看热闹的朝鲜兵。

    众人一起喊着号子，合力推动马车，驮马奋起余勇，前蹄猛瞪，车轮终于从泥坑中拔了出来。

    “还是这位大人有法子。”

    赶车的蒙古人小心翼翼奉承道，孙传庭挥手要蒙古人下去。

    他让卫兵叫来工兵营营长魏斐德，质问他道路为何还没有修复，大战在即，要是耽误了粮草军械运输可如何是好。

    魏斐德急的不停擦汗，连忙向这位老上级解释说是倭人坚壁清野，逃走时挖断了道路，还掘开河道，淹没了部分路段。

    孙传庭喝令魏营长立即恢复交通，若是人手不够就去征调朝鲜人。

    这时，背后传来战兵们的阵阵吼声，孙传庭朝那边望去，隐约望见戏台上有几个人影在晃动，看的不是很清。

    孙传庭刚从九州肥前赶来，对眼前这一幕感觉很陌生。

    “孙大人，那是《望海》戏目，大营扎在哪里，他们就到哪里演出，今天轮到来我们第四军了。”

    孙传庭听完魏斐德解释，挥手让他下去忙自己的事情。

    这位开原后勤总负责人，眼下没心情去听什么望海。

    他带上两个卫兵，径直朝平辽侯中军大帐走去。

    “原来训导官这些天都在忙这个，什么时候开原军也开始唱戏了，真是胡闹。”

    路过戏台时，孙传庭摇了摇头，皱紧眉头，这时只听台上有人大声叫道：

    “哈哈哈哈，我就是德川秀忠，二代征夷大将军，整个日本都是我的，我杀了父亲德川家康，流放兄长德川信一，霸占丰成秀吉的老婆阿江，就是为了有朝一日能集中力量，攻打明国。我要吃光你们的粮食，抢走你们的金银，抢占你们的田地，抢走你们的女人，听说明国女子个子高挑，比江户的巨人（日本人称高个子为巨人）还要高，哈哈哈，正好可以掳掠到我的宫殿来，和我睡觉···”

    一个身高三尺不到，体型如同倭瓜，满脸麻子的倭国将军，骑着匹同样矮小的朝鲜果下马（注释1），在临时搭建的戏台上蹦蹦跳跳，一边挥舞倭刀，一边对台下大声怪叫。

    他旁边跟着两个同样矮小的倭国武士，耀武扬威拖着把比自己还长的倭刀。

    这时，一名武士递来张纸条，“德川秀忠”看了，哈哈大笑道：

    “什么？加贺藩来了一群逃难的中国人，好啊，老子先去杀光他们！再去攻打辽东。”

    台下整整齐齐坐着十几排战兵，全都睁大眼睛盯着上面那个骑着矮马、要来抢夺辽东的“怪物”。各营把总和镇抚兵站在战兵四周，他们根本没心情关注德川秀忠的野望，只是紧张注视着周围战兵。

    在战兵们的紧张注视下，幕布缓缓落下。

    欢快的唢呐声响起，舞台场景切换到一片风景秀丽的海边。

    一对汉服装扮的年轻男女正在赶海。

    舞台上响起清脆悦耳的女声：

    蓝蓝的水里鱼儿肥

    潮水涨了又潮退

    哥哥带妹来赶海

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿

    我拾个海螺吹起了小螺号

    海浪来伴和合成了一条歌

    阿哥来赶蟹阿妹来拾螺

    一不小心就给蟹咬

    痛叫得大大声

    哎哟依呀

    哎哟依呀

    ·····

    忽然，唢呐声停住，一队倭国武士出现在海滩上，径直朝那汉女冲去，少年连忙上前阻拦，怒道：

    “你们是什么人？”

    武士骂道：“老子是幕府将军的家丁，赶紧把银子、女子都留下，饶你们一条狗命！”

    少年挡住倭寇，招呼同伴先走。

    “柳茜茜，快走！”

    倭寇一刀将少年刺死，淫笑着追逐前面奔跑的汉女。

    德川秀忠登上海滩，对着地上倒下的少年，哈哈大笑道：

    “哈哈哈，银子、女子都是我的，等杀光了你们这群汉民，我就要去攻打朝鲜，攻打辽东！”

    周围一片寂静。

    忽然，前排两个战兵猛地冲上台去，抡起沙包一样的拳头就朝那矮个子将军招呼。

    戏台上两个镇抚兵立即将战兵推开，后面又冲上来两个战兵，堵住了试图逃跑的“德川秀忠”后路，不由分说又打起来。

    后面冲上来的战兵见找不到幕府将军，便按住一个倭国武士开始狂揍。

    一群把总抡着皮鞭冲上去抽打那些战兵，舞台上响起阵阵尖叫声和咒骂声，场面显得极度混乱。

    ~~~~~~

    孙传庭目瞪口呆望着舞台，两名卫兵护在他身前，生怕孙大人受到波及。

    森悌看见孙传庭，连忙笑吟吟的凑上前来，低声道：

    “孙大人，这《望海》还不错吧？平辽侯钦定的剧本·····”

    孙传庭一直忙着大军军需运输，连闲聊的功夫都没有，今天是第一次看这出望海。

    他瞟了眼还在混战的台上，勉强笑道：

    “森训导官，戏演好，这倭国幕府将军为何长这么丑？”

    森悌将孙传庭拉到一边，低声道：

    “孙大人，倭寇就应该这样，平辽侯说了，要想在舆论上战胜敌人，就要先把敌人非人化，就是说不能把他们当成人来看。平辽侯还说，维持战斗力的方法之一就是灌输仇恨，不停灌输仇恨······”

    孙传庭笑着不说话，森悌与平辽侯相处久了，总能从口中蹦出各种新鲜名词，他早已见怪不怪。

    他懒得和东莞仔闲聊，今天找平辽侯还有要事。

    森悌朝戏台那边瞟了眼，秩序已经恢复，打演员的战兵正在挨军棍，于是连忙对孙传庭道：

    “孙大人，不说了，下官要过去宣传了。”

    说罢，森悌匆忙告别，迈着小碎步，三步并做两步跑到戏台便，小小的身材嗖的一声就跳到高台上。

    几个训导官立即簇拥到森总训导官旁边，他们一起振臂高呼。

    “杀倭寇，杀德川秀忠！保卫家园！”

    底下战兵情绪激昂，上千人全部站起来，跟着举手喊口号。

    “杀倭寇，杀德川秀忠，保卫家园！”

    孙传庭望着台上台下狂热的人群，一言不发，转身朝平辽侯中军大帐走去。

    注：

    1、果下马是罕见的马匹，因身材矮小，骑着它能穿行于果树下，因此得名“果下马”。果下马，出德庆之泷水者”，“乘之可于果树下行”；“有种马中偶然产之，不可多得，故其价甚贵”

