    路明非离开时，渡边还在喝酒。

    “委托费我会打在你卡上。”

    “不用了，不用了。”

    渡边说。

    “这张画，就当送你的好了。”

    路明非看着颓废的渡边。

    “这样啊，我知道了。”

    在玄关换鞋，他听到画室传出迷迷糊糊的歌谣，好像是一首给川端康成的雪国做的曲子, 名字也叫雪国。

    喝醉的男人嗓音很特别，听着就让人伤感，也不知道他都在想什么。

    说起来，灵媒的话，虽然也有家族传承，但渡边的资料里写着他是自主觉醒, 和家族无关。

    一个人只有在经历重大的精神打击后才有觉醒灵媒的可能。

    路明非记得, 渡边君成为灵媒，也是八年前的事吧。

    “成为上杉同学的朋友这种事，像我这样平庸的家伙，没可能的。”

    所以，是连一句话都没有说过么？

    你大概也很遗憾吧。

    路家主宅，少主书房。

    路明非在纸上写下上杉绘梨衣的信息。

    姓名，学校，年龄，死亡日期。

    有这些资料已经足够展开调查。

    突破口的话……

    路明非圈住“死亡日期”的一栏。

    就从这里开始。

    一个人生活在现代社会，出生和死亡都有记录，调查死因的话，最快捷的方案当然就是调取警视厅的记录。

    除灵者协会是半官方半民间的组织，作为保护人类直面妖怪的战士，他们享受的能量很大，必要时刻，接管警视厅和自卫队的指挥权这种事也能办到，更别说只是调取档案这种小事。

    路明非打了个电话，说出需求后，那边就毕恭毕敬的请他稍等，很快就有结果。

    大约十分钟后。

    “查到了么……”

    “嗯？”

    “没有！怎么可能！”

    路明非皱眉。

    在他给出上杉绘梨衣的信息后, 警视厅那边居然说没有找到符合条件的死亡档案。

    “会不会是哪里出了问题，再去查一遍！”

    “实在很抱歉，我们已经查了三遍，结果还是一样。”

    路明非捏捏眉心。

    真是一波三折。

    “对了，没有死亡记录的话，给我调查一下她的出生记录，名字叫上杉绘梨衣，出生日期是……”

    警视厅的人办事去了，路明非坐在书桌前，凝眉沉思。

    如果能有出生记录，也就能顺便拿到她的家庭情况，显然，少女的死因，家属知道的可能性远大于她的同学。

    但真的能找到么？

    路明非有种不好的预感。

    他闭上眼，摇摇头。

    “希望只是我多想吧。”

    但是，阴阳师作为生来就有灵力的存在，他们的直觉往往带有一定的预言性质，有时候并不能单纯的用多想或者巧合来搪塞。

    更别说路明非还拥有如此强大的灵力。

    果然，警视厅那边的结果还是一样。

    “没有么？”

    “我知道了。”

    路明非挂上电话, 警视厅那边的线索断了, 要么是少女的资料有问题，她压根不叫上杉绘梨衣这个名字，出生和学校也不对，渡边在说谎，要么，就是有人删除了棺中少女的资料档案。

    路明非更倾向于后者。

    也不是他多么相信渡边，认识了连一天都不到的人，哪里来什么信任可言，路明非判断的依据是能力，如果不是足够了解，渡边不可能只用区区两个小时就完成化作。

    当然，也有渡边一直以来都在隐瞒能力的可能，但比起这个，有人删除资料的可能性明显要更大一点。

    毕竟从警视厅删掉一个人的档案，这种事看起来似乎很夸张，但是在协会的人眼中，也不是多难的事。

    “果然，山神的委托，不可能这么简简单单就完成啊。”

    路明非说了句，嘴角却翘起来。

    “但也不能说是毫无收获。”

    至少有人删除档案这件事就说明了，棺中少女的死因不简单，肯定不会只是绝症这种理由，想要搞清楚的话，顺着删除档案的人这条线查下去大概就知道了。

    在纸上写写画画，许久后，路明非一点头，眉头舒展。

    “有了！”

    之后的行动计划，他准备分成两部分。

    一个是调查删除档案的人，这方面需要和官方打交道，还得有庞大的人脉关系，以路家的体量倒是不缺，但路明非向来只擅长除灵，人际关系方面不怎么上心。

    也没关系，他不擅长，有的是人擅长。

    “莫西莫西。”

    “啊，是安倍君么？”

    “哈哈哈好久不见了嘛……”

    “等等别挂电话，我不是借钱！”

    “当然也不是找人打架！”

    “不不不，也没有离家出走的意思！”

    “可恶，你把我路明非当什么人了啊！”

    “说正经的，严肃点，我有件事要拜托你。”

    “就当我欠你一个人情。”

    某片古色古香的宅邸中，一身白色和服的年轻人温柔的笑着，他一边抚摸怀里的狐狸，一边对着电话里说。

    “喔，是路君的人情啊，那可真是不得了。”

    “既然如此，请您尽管开口吧，只要不是去炸了稻荷神社这种事，我都可以哦。”

    他温柔的眯着眼，脸上的笑容让人一见就会不由自主的放下戒备。

    “就算是把舍妹拨光了塞进路君的被窝，也没关系呢。”

    怀里的狐狸翻着眼皮，瞥了眼自家的主上。

    真是恶趣味的家伙。

    路明非挂上电话，叹了口气。

    比打架还累。

    如果不是迫不得已，路明非真不想跟这人打交道。

    安倍家的都是疯子。

    作为本土最大的阴阳师家族，安倍家和外来者的路家向来分庭抗礼，又偶尔合作，也正是有两者的存在，彻底压制了僧侣和巫女的势力，令得除灵者协会中阴阳师一家独大，鼎盛一时。

    不过，安倍秀这家伙虽然腹黑，但做事情还是很靠谱的，既然他都答应了，相信删除少女档案的人身份，应该很快就能有个结果。

    这条线交给安倍，另外的话，手头掌握的信息也还有可以调查的方向。

    清晨，国立第一中学，档案室。

    “那个，是井上老师啊，您今天怎么有空过来。”

    戴着顶帽子的男人向保安点点头。

    “查资料。”

    “哦，那您请。”

    等井上老师进入档案室，保安嘟囔着。

    “可真是冷淡啊，这家伙。”

    校门口的一条小巷。

    井上老师夹着公文包，缓缓走进。

    “东西拿到了么？”

    早已等在这里的路明非靠着墙。

    “嗯。”

    井上老师僵硬的点点头。

    他摘掉帽子，砰的一下爆出一团烟雾，衣服松松垮垮的落下来，从里面跑出一只胖墩墩的狸猫，原本的帽子化成树叶被他顶在头上。

    “顺利完成了哦，大人！”

    狸猫露出一个人性化的讨好笑容，用两条后肢站起来，像是手一样的前肢把公文包高高举过头，屁颠颠跑过来献给路明非。

    路明非从里面拿出一叠照片，上面都是历年来的学生档案，随手翻了翻，看到有想要的东西，路明非点点头。

    “干得不错。”

    “嘿嘿。”

    狸猫紧张的搓着手，有些迫切但又不敢，只能讪讪的笑。

    “把手摊开。”

    “喔！”

    狸猫的皮毛都要立起来，马上摊开双手，恭敬的举过头。

    路明非蹲下来，在他手心放了几块清明果。

    “给你的报酬。”

    狸猫兴奋的数了数，眨眨眼，抬起头。

    “大人，多了一块。”

    路明非摆摆手，板起脸。

    “还不走，想挨揍么？”

    狸猫闻言，顿时慌里慌张的抱着清明果逃得无影无踪。

    路明非笑了笑。

    他没有式神，也不精通阴阳术，但没有关系，只要他足够能打，再加上清明果，有的是小妖怪乐意帮他做事。

    路明非拍了拍公文包。

    资料到手。

    和想象中的一样，学校的档案里也没有绘梨衣。

    那个人不光删掉了少女在警视厅的档案，就连学校的也没有放过。

    没关系。

    路明非本来也不是冲着少女的资料来的。

    渡边当年是C班，就是说绘梨衣也在这里，我看看，C班的话，找到了。

    路明非抽出一张照片，上面是学生名单。

    总共二十六人。

    找到他们。

    “上杉绘梨衣？”

    “哦，你是说上杉同学啊。”

    一个保险推销员打扮的男人感慨的说。

    “我记得她，比电视里的明星还好看呢。”

    “真是可惜啊。”“死因的话，我记得是绝症吧。”

    “哦，要走了么，那个，近来有没有购买保险的打算呢？”

    …………

    “上杉同学……”

    一个精英打扮的白领想了想。

    “谁啊，不认识。”

    “我说你，突然跑过来问这种奇怪的事，多少也给我适可而止啊，请出去，不要打扰我工作！”

    …………

    “上杉的话，我知道。”

    一个穿着胸前写有某某装卸公司字样的男人这样说。

    他和同伴打声招呼，走到树荫下，接过路明非的矿泉水，眼睛亮了一下。

    “哈，还是冰镇的，真是帮大忙了！”

    “太感谢了老兄！”

    他就一口气的把矿泉水喝的一干二净，然后大大呼出一口气，说着“真是活过来了啊”这种话。

    他蹲下来，点上一支烟。

    “上杉同学的话，是个很好的人喔。”

    “我记得是雨天吧，早上还好好的，一道下午就开始下暴雨，我想着这下可真是完蛋了，没有带伞，得淋成落汤鸡了。”

    “大概是发现我的窘迫吧，上杉同学居然要把她的伞借给我，真是奇怪的家伙，你说，要是把伞借给我，她自己怎么回家呢？”

    “作为男子汉我当然拒绝了，不过后来，上杉同学还是淋着雨跑出校门，好在有一辆车在等她，要不然啊，上杉同学又得请假了。”

    男人哈哈哈的笑起来。

    “也不知道她把伞借给了谁，但是，果然吧，上杉同学就是很好的人啊。”

    “你说，后来的事？”

    男人挠挠头，闷闷的抽烟，一直到快要烧到手，这才扔掉。

    长长探口气。

    “我觉得，肯定是斋藤那家伙干的！”

    “斋藤？”

    路明非很意外，没想到居然会听到这个人。

    “嗯！就是他！”

    男人露出一种很可怕的表情。

    “所有人，都被斋藤那家伙给欺骗了！”

    “他啊。”

    “就是一个坏透的家伙！”

    “你这么说，有依据么？”

    “依据！要什么依据！”

    男人就这样粗鲁的嚷嚷起来。

    “肯定是直觉啊！男子汉的直觉什么的！”

    “试着想一想吧。”

    “一个成天到晚就笑啊笑的，对谁都很好，从来不会发脾气，性格完美到不像话的人。”

    “没有问题才会奇怪吧！”

    路明非有些无奈。

    听听，这都算什么理由，根本就站不住脚。

    “而且啊，上杉同学刚去世，没几天，斋藤那家伙也死了。”

    “真有这么巧合么？”

    “我可不信。”

    男人撇撇嘴。

    “要我说啊，没准就是斋藤那家伙畏罪自杀了也不一定。”

    “或者，他干脆就没有死吧。”

    “听说斋藤那家伙背景很不得了。”

    “伪造死亡证明什么的，应该也很轻松吧。”

    “然后再重新做一套身份，还有，科技不是很发达么，有那个整形什么的技术，斋藤想要用一个全新的身份生活，也很简单吧。”

    “我算是看透了。”

    男人恨恨的说。

    “这个社会啊，只要你有钱，就没有什么是做不到的！。”

    路明非定定的，没有搭话，只是出神。

    伪造死亡证明？

    斋藤，斋藤，斋藤。

    难怪觉得这个姓很耳熟，好像在哪里听过一样。

    他记得，协会里有个武士家族，就是姓斋藤吧。

    武士么？

    虽然一般人提到除灵者，第一时间想到的都是阴阳师和尚巫女这三种人。

    但其实除灵者的分类还有很多。

    比如灵媒，比如剑客，比如武士。

    其实武士和剑客属于差不多的一类人，剑客可以归属于武士的范畴，但不是所有的武士都是剑客，总而言之，大概可以用剑客是专精某一领域的武士这样理解。

    …………

    名单上还有最后一个人，和路明非约在情侣咖啡屋见面。

    咖啡屋的布局很特别，一个个的小隔间，私密性很强。

    在距离约定时间还有五分钟时，吉田到了。

    路明非一眼就认了出来，虽然八年后的吉田比起当初变了很多，但身高还是一样，小小的一只，像是某种小动物。

    吉田戴着口罩，棕色的针织帽，进入咖啡屋后似乎是有些困扰的找了找，大概是发现了路明非，她走过来，站在路明非两米远的地方鞠躬。

    “您好，请问是电话里预约的路桑么？”

    “是的，我就是。””

    “那个，很抱歉，但我还是想确认一下。”

    说着吉良又鞠躬。

    “您在电话里说的，都是真的吧。”

    “真的是指？”

    “您见到了上杉同学的幽灵。”

    …………

    卡布奇诺摆在吉良面前的桌上，拉花很漂亮，是串起来的两颗爱心，相当符合这家咖啡屋的主题。

    “说起来，的确很意外呢。”

    路明非率先打破沉默，挑起话题。

    “你居然会在电话里直接问是不是见到了幽灵。”

    “你很了解我们吗？”

    吉良小姐摇摇头。

    “很抱歉，我不知道应该用超能力者还是别的什么来称呼你们。”

    “不过，过去这么多年，忽然有人打电话说要调查上杉同学的事情，我能想到的也只有这个。”

    “要说为什么的话，因为上杉同学也曾经做过类似的事情。”

    “类似的事？”

    “你是指，看到幽灵？”

    “嗯。”

    吉良小姐微微点头。

    她开始讲述起自己的故事。

    吉良的家境并不好，除了学校供应的营养午餐，回到家都吃不饱，因为营养不良，使得她头发枯黄，各自也很矮小，明明都已经是国中生了，体型看起来还跟一个小学生一样，经常有人给她起“小不点”“小黄瓜”这样的外号。

    同样因为家境不好，拿不出社团活动的经费，和同学也没有共同话题，班级里的女生们聚在一起聊热门的明星或者动漫，她只能一个人默默缩在角落看书。

    这样的日子很寂寞，尤其是一个人回家，看着同龄人好几个一起说说笑笑，许多晚上吉良都把自己闷在被子里偷偷哭，但她告诉自己，一定要努力啊小吉良，用工念书，将来一定会变成厉害的大人。

    别人的青春，别人的十五岁十六岁十七岁，五彩斑斓，充满了阳光，或许还有美好的爱情。

    但吉良的青春，是黑白的，除了用工念书，就是挨饿和贫穷。

    假如没有上杉同学，没有她的话，吉良都不知道自己到底会变成什么样子。

    那天下着暴雨，班级里有人因为忘带伞在大声抱怨，吉良默默拿着她的小破伞，是真的很破了，脱线，生锈，打开时会发出可怕的声音，像是马上就要死掉了那样。

    前面就是雨幕了，她撑着小破伞，周围的学生很快看过来，一个小小的女孩撑着破掉的伞，样子很滑稽，有人噗嗤笑出声，笑声好像能传染，越来越多的人笑起来。

    吉良低着头。

    她听到同学们的窃窃私语，没有压低音量，像是故意说给她听。

    “快看那把伞，笑死人了。”

    “真奇怪，为什么还会有人用这种伞啊。”

    “我知道哦，那家伙应该就是小不点吉田了吧，听说她都有偷偷把营养午餐留下来，带回家里吃。”

    “你的消息过时了，我听说啊，那家伙还会偷偷收集别人吃剩的营养午餐呢。”

    “诶！那不就是乞丐了么！”

    “脏死了！”

    “真是的，为什么我们要和这种家伙一起上学啊。”

    “搞不好她还会偷钱也不一定哦。”

    “不会吧！”

    “谁知道呢，有些人啊，做出什么事都不会奇怪的。”

    吉田想快点离开这里。

    她走进雨幕。

    就一瞬间的事，雨伞破了，哗啦的一下。

    吉田呆呆的站在原地。

    忽然有人用力的拉了她一下，吉田踉踉跄跄，回到了屋檐下面。

    没有人在笑，也没有窃窃私语。

    这到底是？

    低着头的吉田看到一只好看的手。

    还有红色的袖子。不是校服。

    是老师么？

    不，不对，这个衣服。

    是上杉同学。

    【好险啊，吉田同学差点就要淋湿了呢。】

    她看到上杉同学写的字。

    字迹和她的笑容一样好看。

    【不介意的话请用我的伞吧。】

    她强硬的把伞塞到了吉田手里。。

    【那么，再见啦。】

    等吉田反应过来，追上去时，上杉同学已经冲进了雨里。

    吉田顾不上淋湿，来不及开伞，追着红色巫女服的背影，在大雨里跑啊跑。

    可等她出校门，看到的只是上杉同学坐进汽车的身影。

    车子很快启动了。

    吉田站在原地，行人们纷纷投来目光，大概他们是在奇怪吧，不知道这个女孩是怎么回事，明明手里有雨伞啊，怎么不打开，而是在这里淋雨。

    吉良望着车子离去的方向，张张口，雨点疯狂的灌进嘴里，冰凉的，有点咸。

    我还没来得及……说谢谢啊。

    对于吉良黑白色的青春来说，上杉同学的存在，就是唯一的光。

    在雨天之后，她们的来往就频繁起来。

    但是朋友的话，吉良从不觉得她和上杉同学是朋友，她知道，自己配不上。

    最开始是因为还雨伞，只是上杉同学说着【下次吧下次吧】，约定着等雨天再说。

    可好不容易有雨天，上杉同学又请假。

    于是还雨伞的事就不了了之。

    偶尔上杉同学会多带一份便当，和吉良交换着吃。

    大概她也听说了吉良的事，所以在用这种方式，保护着贫穷女孩珍贵的自尊。

    也是在上杉同学的帮助下，吉良加入到文学社，看了很多宝贵的书，要不然，只是凭借课堂上的知识，她可没办法顺利考入大学。

    不过，知道她们俩关系的人很少。

    因为上杉同学总是说。

    【离我太近的话，会变得不幸喔。】

    吉良当然不会在意，但上杉同学意外的很认真，她有意控制着和他人的距离，就算是和吉良，也是一样。

    运气什么的，真的会被影响么？

    吉良想。

    直到后来，有一天，奇怪的事情发生了。

    吉良一大早起来，无精打采，刷牙时还被镜子里自己的憔悴样子吓了一跳。

    不过她也只以为自己只是晚上没有睡好，才会这样。

    可等见到上杉同学，她就很严肃的问吉良，这几天有没有去过什么不好的地方。

    “不好的地方？”

    【比如，坟地，葬礼，或者死亡现场什么的。】

    吉良想了想，摇摇头。

    她不记得自己有去过这些地方。

    【那么，你有拿到什么特殊的物品么？】

    【或者新得到了什么，所有东西，都跟我说。】

    因为上杉同学的样子很认真，所以吉良也相当在意，她努力回想，忽然哦的一声。

    “教辅书。”

    原来前天吉良在回家路上，发现有个老奶奶在卖旧书，价格非常便宜，里面还有些功课能用上的辅导书，吉良就买了。

    【就是这个！】

    上杉同学严肃的说。

    【放学我去你家，那些东西，一定要早点解决才行。】

    吉良呆呆地，像是才反应过来，有些害怕。

    “你说的那个东西，该不会是……”

    上杉同学没有解释，只是说。

    “到时候你就知道了。”

    这一天吉良都心不在焉，好不容易挨到放学，和上杉同学在半路会和，两个人一起回家，她让吉良指出前天是在哪里买的旧书，吉良指了，是在一棵大槐树下面，上杉同学走过去，前后左右的查看，神情很凝重。

    吉良忧心忡忡的问她。

    “有发现什么吗？”

    上杉同学点点头，却没有多说。

    到家后，吉良小心翼翼的取来教辅书，交给上杉同学。

    她无论如何也想不到之后发生的事。

    这一幕也永远的烙印在她的脑海，到死也忘不了。

    明明只是普通的教辅书而已，这几天她还在上面做笔记，可是一旦交给上杉同学，落在她手上，那几本书竟然发出婴儿啼哭一样的声音，尖锐的让吉良情不自禁的捂住耳朵，心烦意乱，眼前一阵阵的发黑。

    她隐隐约约看到教辅书升腾起一阵黑色的烟雾，烟雾形成扭曲的人脸，是一个怨毒的女生，张大了嘴冲向上杉同学。

    正当吉良要提醒上杉同学小心时，她就眼前一嘿，不省人事。

    吉良只记得最后失去意识前，看到上杉同学的双眼变成了纯白。

    然后就什么都不知道了。

    醒来后是在家里，妈妈说那位好看的女同学已经走了，给吉良留下一封信。

    上杉同学在信里简单的说明了情况。

    除灵者，还有妖怪，吉良直到今天才发现，这个隐藏在日常生活下的真正世界。

    所以，她才会在路明非找上门的第一时间，询问对方是不是见到了上杉同学的幽灵这种事。

    “原来如此。”

    路明非说。

    “我大概知道你和上杉同学的事了。”

    “那么，关于她的死。”

    “你有什么特别的信息么？”

    吉良小姐叹了口气。

    “其实，我劝过她很多次。”

    “不要太简单就相信别人。”

    “但是上杉她，一直没放在心上。”

    她自言自语了几句，然后问路明非。

    “上杉她，现在还好么？”

    路明非想起那个沉眠不醒的棺中少女。

    “不是很好。”

    “因为某些事，她没办法往生。”

    “这样啊，没办法往生。”

    路明非注意到，吉良正用力的掐着她的大腿，像是正在进行某个挣扎的决定。

    在一个瞬间，她浑身一松。

    “其实，我看到了。”

    吉良抬起头，一双眼充满了恐惧。

    “是藤原。”

    “那天，是他找上杉同学，在社团活动室。”

    “我还记得，那天，上杉同学说她有些不舒服，像是有什么不好的事情要发生了，提醒我一定要小心。”

    “大概，她以为有危险的人是我吧。”

    吉良默默摇头。

    “不，不是的。”

    “真正危险的人，是她自己啊。”

    后来发生的事和路明非知道的一样。

    社团教室起火，少女的死讯，以及后来斋藤的死讯。

    只是从吉良这里，路明非得到了新的线索，到现在，几乎已经水落石出。

    走出咖啡屋，路明非和吉良小姐分别，她对着路明非深深鞠躬。

    “上杉同学，她的事，就拜托您了。”

    吉良孤独的转身离开。

    虽然没有说明，但路明非看得出来，告诉他这些信息，吉良承受了相当大的压力。

    或许在发现上杉同学死后，这个小小的女孩也曾经努力过，试图以她的力量调查出来真相。

    就是在这个过程中，她遇到了一些痛苦的事。

    路明非在吉良身上发现了一个诅咒。

    会让人一直做噩梦，还有点别的什么作用，一时半会他也看不出来，不过，想也知道吉良大概就是因为这个诅咒，才躲躲藏藏，最后说出真相时，也得承受巨大的内心煎熬。

    路明非的阴阳术很粗糙，没办法解咒。

    但是没关系，他不会，有的是妖怪会。

    路灯的影子延伸，融入他的影子。

    路明非听到有人在耳边说。

    “少主，请您吩咐。”

    路明非指间萦绕着一丝气息。

    “找到这个人，解除她身上的诅咒。”

    “是。”

    影子追着吉良的方向消失了。

    路明非的电话响起，是安倍秀。

    “路君，不负使命。”

    “查出来了么？”

    “嗯，是斋藤家的人。”

    “斋藤啊，我知道了。”

    “呵呵，听起来路君早有预料呢。”

    “我还有事，先挂了。”

    安倍秀听着重复的忙音，眯起的眼中闪过思索神色，很快便是不见。

    他怀中的狐狸抖了抖。

    刚才忽然好冷。

    安倍秀温柔的抚摸狐狸皮毛。

    “看起来，有人要完蛋了呢。”

    “真有趣。”

    …………

    既然删除绘梨衣档案的是斋藤家的人，也就是说，少女的死，不只是斋藤老师一个人的原因。

    很好。

    那就，一人挑组。

    路明非向除灵者协会递交呈文。

    顿时，一石激起千层浪。

    只要是除灵者圈子里的人，在收到消息的时候，全部都震惊得说不出话。

    多久了？

    一人挑组，在如今的和平时代，多久没发生过这种夸张的事了。

    这是协会中最大规模的死斗，一人发起，被挑战者人数不限，但不能拒绝，在协会的公正下死斗，胜利者可提出条件，另一方必须执行。

    路家少主挑战斋藤家全组。

    三天后的古战场。

    不死不休。

