    “这我是真的不知道啊……我和他们也没有那么熟！”

    “这都可以直接赊账不付钱了，你还说没那么熟？鬼才相信！”

    男子冷哼一声，“不说是吧？给我砸！”

    百里言澈和灵儿也立即冲了出来，“住手！”

    战斗瞬间爆发开来，宫俊也是大喊：“别打别打，要打出去打！”

    转眼间，仙宝阁里的客人已经跑了个无影无踪。

    百里言澈二人虽然尽力地想要阻止这些人，奈何这些家伙同样是耀阳境修为，即便他们能挡住，可架不住对方人多啊。

    这一来足足十几个人，他们也只不过能挡下几人罢了。

    宫俊的眼睛瞬间就红了，这仙宝阁可是他辛辛苦苦创下的基业，怎么能让这些家伙给砸了？

    “我警告你们，你们若是再不走，我就去城主府找人了！

    你们应该也听说过，我们仙宝阁是城主府罩着的！”

    听到这话，为首的男子也皱起了眉头，这消息他在来之前的确是听说过的，不过心中也不太清楚。

    瞧了瞧四周已经聚满了人，宫俊的气势也不像是作假之后，他这才抬手道：“我们走！”

    “我警告你们，钟离牧藏起来也没有用，我们一定会找到他的！”

    “城主府来人了！”忽的，外边传来了一声大叫。

    正在放狠话的人顿时也不敢再耽搁，招呼着人就飞速地跑了。

    “快走！”

    “臭小子，跑得还挺快！”

    宫俊站在门外，一脸愤怒地看着外边，这些个家伙竟然将他的店砸成了这般模样！

    再瞧着对面的万宝阁掌柜得意的模样，顿时心中更加不快。

    “这个钟离牧，真是个惹祸精！

    等他回来了，我一定要让他赔偿损失！”

    宫俊在咆哮一番之后这才看向了外边的侍者，“你倒是还挺聪明的，知道说这话来将这些家伙吓走。”

    侍者笑容有些尴尬，“掌柜，刚才那话不是我喊的。

    我这准备喊呢，结果还没来得及……”

    “啊？”宫俊愣住，“那刚才是谁喊？”

    “是我喊的。”

    听到这声音，宫俊连忙转头，只见白清黎正徐徐走来。

    “白公子？”

    “正巧经过这里便听闻出了这样的事情。”白清黎叹了一口气，“之前我还答应过北宸一定会照看好仙宝阁，没想到还是发生了这样的事情。”

    “白公子，此事和你毫无干系啊。

    这都是钟离牧那家伙惹出来的麻烦，他平日里最擅长的便是惹事，你实在是无需放在心上。”宫俊摆手道。

    “没错。”百里言澈点头，“钟离惹出来的事情，到时候让他自己去处理就是。”

    白清黎淡笑，“刚才那些人看起来十分眼生，我觉得应该不是我们席云城的人。”

    “我也觉得是。”宫俊应道。

    “钟离那小子平日里都是去其他的城池惹是生非，只是没想到这一次被人追到了这里罢了。”百里言澈摊开了双手，神色无奈。

    宫俊的脸垮了下来，“等他出现了，我一定要让他好好赔偿！”

    “还有温子然！”

