    于是，在冷锋的主动请缨下，驻非大使和舰长二人，在经过一番细细商议之后，最终同意了派遣冷锋进入交战区，营救身陷交战区之中的华夏侨民，以及援非小组的陈博士。

    临行前，舰长和驻非大使都是一脸庄重地看着冷锋，开口说道。

    “我们刚刚得到最新消息，战火已经蔓延到了桑萨雷姆港口，那里等待救援的一千五百三十六名华夏同胞的生命，变得危在旦夕，撤侨军舰必须全速赶往！”

    “很抱歉，因为是别国交战区，你这次的行动，没有支援，没有盟军，也没有武器，一切只能靠你自己……”

    “但是，我还是衷心地希望，你能够将陈博士，还有四十七名同胞都带回来……”

    “……”

    闻言，冷锋没有说话。

    只是向着驻非大使和船长二人认真地行了一个军礼，然后，默默地坐了上舰长他们给他提供的车子，朝着港口外的方向驶去。

    ……

    港口上。

    舰长和驻非大使二人，目送着冷锋驾驶的汽车渐行渐远，直至消失在了视线之外，才收回了目光。

    “这是一位值得敬重的军人啊！”

    舰长不由感叹了一声，道。

    随后，待到所有侨民都上了舰船之后，也带着驻非大使登上了舰船。

    尽管舰长的嘴上说着，不会给冷锋提供任何的支援，但是，在登上了舰船之后，舰长还是如实地将这里所遭遇到的情况都给上报了上去。

    至于，上面要怎么做，就要看上面的决定了。

    ……

    华夏，东南军区。

    一处位于深山密林中的军营内，一名名穿着深绿色迷彩背心的华夏军人，正在一座建在山林间的庞大训练场中，进行着日常的训练。

    只是，他们的日常训练，跟一般的日常训练有些不同。

    一般的日常训练，无非就是长跑，负重前进，翻越障碍，等等。

    然而，这里的华夏军人，他们的日常训练，却只有一个。

    那就是——对练！

    ……

    训练场中。

    一名身形壮硕魁梧，顶着一个锃亮光头的彪形大汉，正赤手空拳地与另一个手握利刃的精瘦青年对峙着。

    “喝！”

    只见，那彪形大汉全身肌肉绷紧，猛地大喝一声，下一刻，他身上的皮肤，立即就以一种肉眼可见的速度，泛起一层淡淡的金色光泽。

    仅仅眨眼间，那彪形大汉的一身原本古铜色的皮肤，就变得如同黄金般金光闪闪的，远远望去，简直就犹如一尊由黄金浇筑的金色雕像一般。

    “唰……”

    与此同时，那手握利刃的精瘦青年也出手了，只见，那精瘦青年身影一闪，转瞬间便出现在了那彪形大汉的身前。

    同时，一道刀芒划过，精瘦青年挥起一刀，就重重地一刀劈砍在了那彪形大汉的身上。

    “哧！哧！哧……”

    然而，让人感到匪夷所思的是，那大刀砍在彪形大汉那泛着金色光泽的皮肤之上，却只是在那彪形大汉的皮肤上，擦出了一连串的火花。

    竟是连在那上面留下一道白印都做不到。

    ……

    训练场的另一边。

    “咻！咻……”

    刀光剑影中，两道人影在山林间交错而过。

    “铛！铛！铛！铛……”

    两人的手中都各自反握着一柄短刀，人影交错间，犹如两道一闪即逝的掠影一般，刀锋划过，更是在虚空中划出道道刀芒，不断相互碰撞着。

    “唰！唰！唰……”

    山林间，不少被刀芒波及的树木和石块，皆是悄无声息地断成了两半，切口平整。

    ……

    诸如此类，只有些武侠小说里，才能见到的交手场景，在这整个训练场之中，几乎是比比皆是。

    有人拳泛微光，一拳之威，势如万军。

    有人脚下生风，一脚之势，快如无影。

    有人刀芒闪烁，一刀之力，削金断玉。

    甚至，更有人飞檐走壁，在陡峭的山林间，履如平地。

    ……

    整个训练场内，简直可谓是犹如群魔乱舞一般，好不热闹。

    要不是这周围，还有着许多明显的现代化标志——混泥土建筑，甚至都能让人以为自己这是穿越回了古代的武侠世界了呢！

    ……

    “嘟！嘟！嘟！嘟……”

    然而，却在这时，营地内，一阵悠长的号角声突兀响起。

    顿时，训练场中，所有刚才还在相互对练着的华夏军人们，皆是纷纷停下了手来。

    “咻！咻！咻！咻……”

    旋即，下一刻，所有原本分散在山林各处的华夏军人们，几乎都是不约而同地运起轻身功法，踏着迅捷的脚步，齐齐地朝着同一个方向跑去。

    然后，不一会儿的功夫，所有人就已经在营地内的操场上集合在了一起，排列整齐。

    “踏！踏！踏！踏……”

    也就在众人在操场上集合的同时，一名肩膀上挂着上尉军衔的年轻军官，也迈步来到了操场之上，站在了众人的跟前。

    “凌队！”

    见到那年轻军官，众人皆是齐齐抬起右手，朝着对方行了一个军礼，叫道。

    没错！

    这个叫众人叫做凌队的年轻军官，不是别人，正是凌天！

    ……

    当初，在获得了来自《一人之下》世界的修炼功法之后，凌天和在《生化危机》的自己一样，也并没有选择私藏。

    而是以家传武学的名义，将自己所获得的修炼之法，上交给了国家。

    一开始的时候，凌天的上级领导们，对于凌天这上交上来的所谓的家传武学，其实并不怎么上心。

    毕竟，现在都已经是科技发达的现代社会了，大家打仗用的都是枪械，飞机，坦克，导弹，谁还会在意那些只能强身健体的花拳绣腿。

    不过，当凌天亲自给自己的上级领导们，展示了一下自己家传武学的不凡之后，终于是引起了一部分上级领导们的关注。

    你说！

    凌天是怎么给他的上级领导们展示的？

    很简单啊！

    直接从五层楼高的大楼上跳下来，仍然毫发无伤，你见过没？

    一脚能在水泥地面上踩出一个半米大的坑，你见过没？

    赤手空拳能劈开一面半米厚的水泥墙，你又见过没？

    ……

