    第26章 亲，飞行的时候要观景台吗？

    天空是蔚蓝色的。

    这是飞在空中的廖烬零的第一想法。

    飞啊飞，飞啊飞。

    跨过了山川，飞过了湖泊。

    在一座森林里。

    迫降了。

    被一股奇怪的引力拉扯着。

    直到碰到了什么柔软的东西。

    他抬头一望。

    “腾姐？”

    正是在星斗大森林的乌尔里希冯胡腾。

    “是我。”

    她有些好奇廖烬零在莫名其妙的在天上飞。

    “怎么突然飞过来了？想我了不成？”

    “是有点想你啦。”

    暂时不想回诺丁城的廖烬零撒了个谎，胡腾却是也没拆穿他那劣质的谎言。

    僵硬的脸上挂了丝微笑。

    “你的魂力到十九级了？”

    “是啊，这段时间我修炼的还是蛮辛苦的。”

    怎么可能不辛苦啊。

    从早到晚都在修炼炼魂曲与共魂曲的他。

    可是不仅把伏尔加的力量基本都继承了，连带着五河琴里的灼烂歼鬼，鸢一折纸的绝灭天使，时崎狂三的刻刻帝也都继承了一些。

    胡腾的力量虽强，还属于海上传奇，但内心本质比较苟的廖烬零还是先学习了五河琴里和时崎狂三的力量。

    他继承绝灭天使的原因，还是为了在未来和武魂殿打些交道。

    防患于未然嘛。

    不寒碜！

    “嘛，不管你是为了什么才过来的，指挥官，我可是已经建好了一个基地哦。”

    生命湖畔，一座足有百丈之高的，充满了科技感的摩天大厦矗立在那儿。

    周围，都是各种各样的枪械炮弹，肃杀的气息几乎遍地都是。

    “...”

    “我只是想建立一个宗门。。”

    廖烬零摸了摸自己的额头。

    “不过，既然你都这么做了，那就干脆在这造兵器吧，还有，没有我的允许不准随便杀人。

    实在有人不守规矩，就打断四肢扔出去。”

    “是！”

    正事说完，两人又跟着聊了些家常，说到他召唤了鸢一折纸，被琴里和伏尔加她们扔上天之后，廖烬零的脸色还难看了一会儿。

    又觉得无可奈何。

    干脆也就忘了这事。

    毕竟琴里和伏尔加她们也是好意啊，他也没想过在这个年纪就把自己交代出去。

    太鬼畜了点！

    他廖烬零只弹琴，不谈情！...好吧，这是假话。。

    两天的时间就这么过去了。

    继被她们炸到星斗大森林这件事的开端，也已经过去了一天。

    这一天，没有任何女人干扰的廖烬零，魂力修炼并突破到了二十级。

    “有想过第二魂环是什么嘛。”

    对于魂环这玩意儿，胡腾还是有点兴趣的。

    看不上归看不上，光论吸收不同的魂环产生不同的能力这点，胡腾觉得，还是有研究价值的。

    “第二魂环的话，我希望弄点攻击性的保护自己，不然，来点逃跑的或防御的也行。”

    “你这跟没说有什么区别？”

    “我现在的攻击能力有继承绝灭天使与灼烂歼鬼，还有伏尔加的各种炮弹力量，所以是够了的。

    还有你们在我的身边保护着我呢，所以我现在需要的，也不是什么防御能力，毕竟四之弹和灼烂歼鬼都在护着我的命。

    因此，我现在需要的是逃命的能力？”

    听着廖烬零这么没出息的言论的胡腾叹了口气。

    “逃什么命啊，都继承了我们的力量了你难道还不会飞？最多就是没怎么练习过。

    试着猎杀一些特殊一点的魂兽吧，比如我了解到的分魂蛇婆，听说这个蛇类的魂兽，能让魂师拥有一种灵魂类的魂技。

    你现在欠缺的，不就是这种特殊力量？”

    “好像是。。”

    “别好像了，跟我来吧，我之前也见过那个恶心的蛇婆，真的是丑死了，我一定要让这种令人嫌恶的玩意儿早日离开这个世界。”

    “你这纯属是看不惯人家吧，哪里是为我找想了啊！”

    “顺带解决指挥官想做的事情不就是我的义务嘛。”

    胡腾也不辩解，抓着还没练习过飞行的廖烬零就往天上飞。

    直到他的双腿颤抖。

    恐高症都犯了的时候才把他甩了下来。

    “好高，好高...”

    几天之内，被妹子们甩到天上两三次，被带飞了四五次的廖烬零真的是连都绿了。

    被高空的感觉给吓绿的。

    “不行，我一定学习霸宋巨佬给自己以后的飞行加个工具围栏！”

    “有这么可怕嘛，在天上站着飞的感觉可是很好的哦，看着飞鸟趴在天上，我甚至觉得它们就是我的坐骑呢！”

    看着自己站在天上飞，觉得那些趴在天上飞的都是坐骑？

    恕他暂时无法理解这种情况。

    毕竟他也不太会飞...

    说了两句之后，两人在森林里找了一时半刻之后，在一个诡异的蛇型洞窟里，找到了很多很多的万年蛇兽

    那个丑陋的分魂蛇婆，也在其中。

    粉红的蛇皮在蛇婆的身上像披风一样挂着，人头般的蛇嘴令人感到不寒而栗。

    七八个脑袋的人头蛇嘴上的眼睛死死的盯着廖烬零。

    十八条鳄鱼的腿在它的身下恶心的匍匐走着。

    “好家伙，这真的是丑的我人麻了啊。”

    从未见过如此丑陋魂兽的廖烬零差点直接吐了。

    这甚至比克系的怪物还要恶心亿点点。

    如果说克系的怪物只是让人看了就疯狂的精神崩溃的话，那这个分魂蛇婆就是恶心得让人连肠子都能吐出来的怪胎。

    “不行，不能让这玩意儿在这个世界上存在了，比克系怪物还恶心的怪物就别存在在这儿了，去死吧你！”

    唤出武魂就划破了空气，用音波攻击的廖烬零发现，这蛇婆的蛇皮居然完全挡住了他的攻击！

    他的音波攻击可是堪比二十级大魂师的啊，特别是有了十万年魂环的他，攻击力量至少也有接近四十级魂宗的吧。

    居然完全没让蛇婆受伤！

    “别打了，有八个脑袋的分魂蛇婆可是四十万年的凶兽，虽然没法说话，实力却是强到可怕的。”

    “那我在这干嘛？打酱油嘛？”

    “不，魂环这玩意儿得让你吸收啊，这可不能浪费。”

    胡腾唤来了自己的舰装，一堆的堪比上万倍洲际导弹的炮弹射向蛇婆。

    蛇婆的防御被瞬间撕开，没有火焰灼烧类的炮弹在穿透了蛇婆的蛇皮之后，便将其按在了地上。

    “来吧。”

    胡腾毫无感情的看着地上奄奄一息的蛇婆，让一旁围观的廖烬零感到了害怕。

    “我能破防吗？”

    “用这个就行。”

    胡腾递来了她这几天用尽心力制作的匕首。

    (本章完)

