    军区医院，816病房。

    谢旭冉在孙贝贝的照顾之下刚喝完姑妈谢翠红煲的山鸡汤。

    脸上和身上的伤痕大部分都脱痂了，脸上也逐渐红润了起来。

    孙贝贝见此也稍微宽心一些，将碗随时洗了之后，对着谢旭冉道：“我出楼下的小卖部买点东西，很快就回来。”

    谢旭冉点了点头，随后拿起手机点击听书软件。

    看书需要用到手，比较不方便，所以这几天她改成了听书模式。

    而谢旭冉这几天听书的内容是世界名著《悲惨世界》，其实这本书谢旭冉很早就看过，但这几天又重新翻出来听一遍。

    记得读博士时，一男校友写不出论文，于是在朋友圈发了一条：天台风好大。于是他导师第一时间出现在她面前，对他安慰一番，随后建议他读《悲惨世界》和《红楼梦》说是有助于提高抗压能力。

    当时男校友跟大家分享这事时，大家都笑疯了。

    谢旭冉之所以翻出这本书，或许多少有提高抗压能力的想法吧。

    而读书这种，尽管是同一本书，但是不同年纪，不同境遇时读，完全是不同的感受。

    《悲惨世界》很曲折，很压抑，很悲戚，同时也传奇，很励志。

    是啊，谁不是在残酷的现实里负重前行呢？

    正当谢旭冉认真倾听时，听到了敲门声。

    谢旭冉的目光闻声看向门外，只见王斌一手鲜花一手水果蓝的走了进来。

    “师哥。”见到王斌，谢旭冉连忙关掉听书软件，冲着他礼貌的喊道。

    王斌走到病床边先放下水果篮后，将手中的鲜花递给了谢旭冉：“旭冉，不好意思，现在才来探望你。”

    谢旭冉知道王斌前段时间接到任务，带几个同事去连队，于是淡笑的接过鲜花：“谢谢师哥的花和水果。师哥请座。”

    王斌拉过椅子坐了下来，看了下谢旭冉：“现在情况如何？”

    谢旭冉见他询问，淡笑道：“其他都恢复的很好，就是右腿没有知觉。”

    王斌来之前就大概知道谢旭冉的情况，可是亲眼看到她如此淡然的回复他，心里有些莫名的心疼。

    尽管谢旭冉已经有了男友，但她是他曾经喜欢过的姑娘。

    也不能说曾经，至少到目前位置，王斌没有彻底从心里瓦解自己对谢旭冉的喜欢。

    “现在医学发达，通过精心理疗是可以恢复正常。”王斌道。

    王斌说的话，谢旭冉在出事后，听了无数遍，不管是不是安慰，但也包含着大家对她的关爱。

    于是谢旭冉道：“希望吧！”

    见谢旭冉这么说，王斌也不想继续这个话题，因为揪着这类问题，只会给当事人图添伤感，于是道：“我刚才在门口听到你在听书？悲惨世界是吗？”

    谢旭冉听后，笑道：“师哥，你耳朵真尖。”

    王斌笑：“刚好听到主人公的名字冉阿让。这书我也看过几遍。”

    谢旭冉笑：“看过几遍？这书对于现在的很多人来说有些晦涩难读，能读一遍就不错了。”

    “时过进迁，现在的的人自然无法体会一百多年前发生的一切，不过名著就是名著，无论什么时候读都是可以给人启发和深思的。”王斌道。

