    “不过，我可以带主人离开这里，破解外面的秽怨大阵。”

    曲依秋闻言一喜：“这样也不错，把我和她一起带出去吧！”

    小人双手交叠，平淡道：“好的，主人。”

    在姚芷梅打得热火朝天时，一道灰白光芒一闪而过，立息将她卷走不见。

    众小鬼迷茫相望，三沙愤怒咆哮。

    “我们去把后花园的凝阴草全部吃了！”

    “鬼王英明！”

    “鬼王英明！”

    ……

    曲依秋睁开眼睛，却只看见一片黑暗，身上仿佛有重若千斤的石头压着她。

    她憋着一口气拨开这些石头，从里面冒出一个脑袋。

    她大口大口的喘着气，眼神无意识的四处乱瞟。

    待她简单的扫过四周时，惊讶的连呼吸都忘了。

    “我的天呐，这里是天堂吗？！”

    姚芷梅从箱子里挣扎出来，同样震惊不已。

    “王上，我们这是掉到别人宝库里了吧！”

    只见周围宝匣堆叠，金光灿烂，禁制闪烁。功法并架齐放，层层叠叠，萦绕异彩光芒。珠光玉翠，光泽照人。瓷瓶哐当一片，灵石堆砌成山。

    曲依秋不由自主的抓起面前的一块石头，浓郁灵气瞬间袭来。

    “这是中品灵石！我们这是在哪？”

    小人神情恍惚，缓缓道：“附近有个城，听说名叫渠南？”

    “渠南城？那我们身处的位置就是……渠南城宝库？第二支队看守的地方？”曲依秋反应过来，立时捂嘴压低了声音。

    姚芷梅只听见曲依秋一人的呢喃声，闻言佩服道：“王上竟然有如此手段，悄无声息的就潜进了一城宝库！”

    姚芷梅再次感叹自己跟对了人。

    她在心里虽然觊觎着渠南城宝库，但根本不敢动手。

    没想到王上不声不响的就能从鬼修乐园直接传送到渠南城宝库！

    要知道宝库外面的阵法防御，连化神修士都没法不露一点马脚就闯进来。

    曲依秋不知姚芷梅心中所想，看着眼前的一堆宝物，突然冒出了一身冷汗。

    “小家伙，秽怨大阵的阵眼是设置在这里的吗？”

    小人秀气的眉头一皱：“我不叫小家伙，主人可以称呼我为小阎。阵眼就在此处，我能将主人传送过来，就是追溯到了阵法源头。”

    “那阵法被破以后，你能把我们再次传送出去吗？”曲依秋眼下最关心的是这个。

    小阎淡淡的闭上双目：“不能。”

    曲依秋神情一怔：“完了。”

    “什么完了？”姚芷梅已经开始盘算这偌大的宝库价值多少了。

    曲依秋看着忙上忙下的姚芷梅，嘴角微微抽搐。

    “这宝库里竟然有假货！什么万年灵草，全部都是虚像！”姚芷梅一手掀翻众多玉盒。

    乒乓落地，曲依秋心中一抖，眉心一跳，连忙打出一道温和灵气，将未落下的玉盒缓缓接下。

    姚芷梅顿时反应过来，压低声道：“王上，这些玉盒里根本没有灵草，都是空的！”

    曲依秋暗想那人都能把秽怨大阵的阵眼设置在这里，能拿走的宝贝，他肯定下了手。

    “没事，我们把其他东西都收了就行。”

    曲依秋望向传送的中心，有了主意。

    “好！”姚芷梅就等着这句话，立时笑容满面，像一阵风一样席卷全场。

    有神魂契约在，曲依秋不担心姚芷梅敢私吞财物。

    她趁着姚芷梅注意力都在宝库上的时候，召唤出了全界修仙商城，快速的购买了一张万里遁形符。

    宝库的防御阵法是设置在外面的，她从里面使用遁形符，就能逃出这里。

    曲依秋握着手里实实在在的符箓，嘴角勾起一抹笑容。

    这渠南城宝库都是她的了！

    ……

    渠南城宝库最外层。

    罗莹莹挺直腰杆站着，双目却不停四处张望。

    “怎么一直没看见曲师妹进来，不会经脉受损很严重吧？”

    她低声嘟囔，面上逐渐带上一丝担忧。

    突然，澄碧如洗的天穹被血雾笼罩，脚下的大地一阵晃荡。

    池羽书赫然脸色大变，青鸣剑旋即祭出。

    青石砖铺就的地面犹如蜘蛛网般裂开一道道深渊，向四周无限蔓延。人群一阵慌乱色变，深渊裂缝探出无数黑色身影。

    “魔修来袭！大家准备作战！”池羽书高声传下，众人纷纷祭出法器。

    吴丘极快地召出三炳璀璨飞刀环绕身前，加持一道灵力护盾防御己身。

    罗莹莹轻拍储物袋，一把赤叶伞降下灵光展开，飘旋至头顶，洒下一道三色屏障将她圈在其内。

    其余各弟子有手持宝剑，也有操控灵梭的，各类法器层出不穷。

    相较之下，看守渠南城宝库的原般守卫，其法器和护甲全是一模一样，别无二致。

    无数黑影立息从裂缝中跃出，全身黑衣笼罩，只余一双黑白双眸在外。

    金戈交加的声音倏忽响起，两帮人马扭打混杂在一起，各色灵力光芒闪烁不定，天穹血雾之色更加浓重。

    鼻尖呼吸之间，偶有血腥气味传来。

    ……

    渠南城中型矿脉处。

    姜双燕领着第一支队弟子还未在此处看守多久，天穹浑然变红，血雾血腥味不断翻滚而来。

    她清丽傲然的面容上闪现出一抹期待之色。

    空间一阵荡漾，大地陡然裂开，无数黑影奔至，各队法器齐出。

    姜双燕发髻流苏碰撞，骄傲笑道：“都过来吧！免得本仙子继续等下去了！”

    一座巴掌大的小山在她手心悬浮，一手扔出，小山猛然扩大，重达万斤。

    “来的越多越好，万重山正需要你们这样的对手！”

    银铃般的笑声响起，姜双燕素手掐诀，飞跃空中，衣裙飘舞。

    她身后心腹见状，立马燃起熊熊志气，万箭齐发，灵力不断，人影交织。

    整个渠南城陷入无尽恐怖的内乱之中。

    在浅色金碗倒扣之下，无论是城内灵脉、宝库、街区、大殿处，都有大大小小的裂缝蔓延，带来无尽的黑衣裹挟之人。

    ……

    曲依秋手捧数不尽的中品灵石笑的合不拢嘴。

    渠南城宝库里的万年灵草虽然是假的，但其他灵石资源，却是真真切切存在的东西。

    没有被设阵之人全部拿走。

    现在，这些全部都进了她的荷包里……不，应该是她最新得到的储物戒指里！

    “哈哈哈！哈哈哈！”曲依秋捂嘴笑个不停。

