    “姐夫！你来了！”

    虎娃惊喜的欢呼声打断了叶蓁蓁的沉思，她僵硬地回过头，撞上了崔维桢似笑非笑的视线，顿时无法维持此前的从容淡定，头皮一阵阵发麻。

    不良少年聚众打架，结果遇到教导主任，唯独一个惨字才能形容她此刻的心情。

    她连忙站起来，殷勤地走了过去，试图蒙混过关：“你怎么也来了？叶代群和风七公子惹了些矛盾，我来解决就好了，怎么劳烦你过来？”

    一边说着，一边抄虎娃瞪了一眼，肯定是这倒霉孩子通风报信的。

    虎娃不知哪里招惹了大姐，同时还得面临着小名泄露被同窗嘲笑的后果，顿时委屈了。

    崔维桢似是没注意到她的小动作，目光在凌乱的战场扫了一眼，语气中带着某种意味不明的味道：“这就是你的解决之道？”

    叶蓁蓁一本正经地说道：“我们是自动防卫，对吧？”

    自家夫人和老爷齐齐看过来，护院们压力山大，他们硬着头皮回答道：“老爷，夫人说得没错，是风公子先动手的。”

    崔维桢气笑了，他自然知道叶蓁蓁不会做出先动手这种事，他气得是她不懂的保护自己，就在争端的边缘处！

    他讽刺道：“虎娃都懂得找个地方藏起来，夫人你的胆子倒是大得很呢。”

    再次被喊出小名的虎娃：“……”

    装逼被抓的叶蓁蓁：“……”

    武侠小说中的大佬不都是这样的吗？泰山崩于前而面不改色，刀光剑影处谈笑风生，简直就是最高的装逼境界！

    护院听闻他们的能力被质疑，连忙开口辩解：“老爷，小人能保护好夫人。”

    崔维桢见他们脸上并无明显外伤，而风府的护院们俱是青鼻肿脸，这才脸色稍缓，至少没有丢了崔府的颜面。

    他看了叶蓁蓁一眼，递给她一个秋后算账的眼神，才终于把视线施舍给风家几人。

    风家兄弟和许安浩被他堂而皇之的忽视气得脸色发青，但对方是户部侍郎，他们无法做到甩脸而去，只得一一上前见礼。

    崔维桢微微颔首，视线落在风玉昆身上：“听闻妻弟冒犯了七公子？”

    风玉昆只觉得眼前的男人气势逼人，深邃的目光宛若实质般落在他身上，给人一种刀锋凌厉的错觉，他不自觉地后退了一步，新鲜的空气一瞬间灌注而入，他才终于觉得喘过气来。

    这个男人……

    难怪爹爹对他讳莫如深，风玉昆头一回对自家邻居的恐怖之处有了深刻的了解。

    看到他被吓住了，许安浩连忙走过来暖场，他朝崔维桢拱手：“崔大人，一切都是误会，在下代替玉昆给您和夫人赔罪，这里的一切由我赔偿，还希望你们能见谅则个。”

    他虽然在说着道歉的话，但眼中依旧有收敛不住的懊恼和遗憾，仿佛错失了什么良机似的。

    崔维桢的视线在叶代群和叶代轩兄弟俩身上一顿，眼中闪过一抹了然。

    看来某些人已经迫不及待地露出马脚了。

