    “地区专营权？这个是什么章程，需要什么付出什么你说说看？”

    地区专营权，卡特听听就得了，他对这玩意并没有兴趣。但既然人家说到了，多了解一点也没坏处嘛。

    “好的，布莱克先生。取得地区专营权后，您将是佐治亚州肯德基品牌的唯一使用者。在授权期截止前，该地区所有的加盟店管理，包括品牌特许使用权等，都将由您授予二级加盟商，对应的加盟费用，以及其他包括但不限于技术指导、管理帮扶等费用都将交给您，您只需要在我们公司这里备案一下，收费不超过我们公司规定的范围就好。”

    “相应的，您也需要在三年在佐治亚州建立起配送分拨中心，以及在五年内发展出不低于五家的肯塔基炸鸡店。另外，分拨中心可以采用租赁等方式都是可以的。首位申请者，10万美元您就能获得十年的地区专营权，这是非常划算的事情！先生，我强烈推荐您...”

    好家伙，难怪肯德基扩张快呢！

    话听到这，卡特就明白了这里面的利润空间。现在加盟肯德基，和未来差不多，都有一笔一次性的特许经营权授权费，也就是所谓的加盟费。按照公开的信息看，这笔钱大概在一万三千美金左右，同样是十年授权。

    而如果拿到地区专营权，以后佐治亚州有人想加盟肯德基，这笔钱就得交给自己了。加盟完了不能不管不顾啊，你的餐品怎么制作，餐厅怎么运营，是不是需要人指导一下？

    这时候卡特派已经成熟的门店店员过去，又能收一笔指导费用。利润空间非常可观，但相应的，风险成本也完全要自己担负了。原料分拨中心、开阔门店等等任务也变成了自己的活。

    做不好就不说了，绝对亏得血本无归。做得好，看似康泰亏了，钱都给卡特这个中间商赚走了。但只要他们握着品牌所有权，还怕你这个？辛辛苦苦十年做出成绩，十年后只要他们那边提一下授权费，你咋办？

    不给钱，那你这十年基本就全白忙活了。他们再出点钱把分拨中心回收，或者干脆自己下场就能直接收割一片已经被自己做成熟的市场，还有较为完善的物流分拨体系。

    “还是不了，我就加盟一家独立门店就可以了。另外还需要一名店长级别的专业人员过来指导几个月，可以吗？”

    “可以的，但因为佐治亚州我们暂时还没有配套的配送体系，所以您原料采购后，在运输环节上的成本可能会增加不少。您真的不再考虑一下吗？”

    客服小姐姐的语气有些遗憾，但依旧尝试着再忽悠一把。毕竟在她看来，卡特现在拿地区专营权，确实是非常合适的机会。对彼此来说，也是双赢。

    “不考虑了，或者说，你多少得让我先经营一家店，看到肯塔基炸鸡在佐治亚受欢迎，我才敢迈开手脚大干嘛！不能光凭我个人感觉好吃，就笃定其他人也爱吃不是吗？”

    卡特笑了笑，依旧摇头道。肯德基在美国的定位从来都是廉价的快餐厅，走得就是薄利多销。毛利率并不高，这样的生意对搞金融的人，或者说卡特这种在金融市场上已经尝到过甜头的人来说，吸引力属实不高。

    如果不是因为债务人还款有问题，自己想要收本，不得不折腾出一家肯德基门店吸引下人气，卡特连经营一家肯德基的餐厅都没兴趣。看好它的未来，也不是加盟它的店啊！买股票它不香吗？

    “嗯..您说得对，是我着急了。那请您留下电话，我们尽快将加盟细则，具体合同等文件给您传过去吧！”

    “好！号码是...”

    不一会，办公室内的传真机“滴”得一声后，一份份文件被吐了出来。卡特一一翻阅后，再对比一下朱利安搜集到的信息进行核对。确认问题不大后，签字，传回合同，再将加盟费用以及设备采购费用转到对方指定的账户。

    两天后，合同与钱款均已收到的康泰公司给卡特回了一个电话。表示他们将尽快在合适的门店抽调一名店长过去支援门店建设，签过名的合同由支援建设的店长带去后，这件事就算告一段落了。

    剩下的就是等工程做好，水电管路铺过去。再搭建好房屋，做好装修，设备进场，餐厅就可以开业了。但这么一套下来，起码也得两月...

    而这时，小十万块已经花出去了。管路铺设花了七万多，加盟费和设备采购花了两万多。到时候还要建商铺、装修、以及原料采购和人员开支...

    “得，这下是真没钱了。”

    借的钱，原来布莱克家的钱都已差不多花尽了，时间也到了开学。兜里没钱的卡特，不得不老老实实地背上书包，上学堂...

    照例将野马停在停车场，卡特提上自己的书包踏上教学楼。九月，又是新一届学生们到来的日子，校园里也多了许多陌生的面孔。

    可走着走着，卡特忽然感觉有点不对劲了。似乎无论是老生，还是新生，看到自己都有些指指点点的，互相之间还在低声议论着什么。

    虽说没有人上来骚扰自己吧，可这种文明观猴的即视感，依旧让卡特浑身不自在。

    “莫名其妙！”

    低声嘟囔一句后，卡特快步走进教室。美国高中和中国高中不同的地方就在于美国中学时就开始了走班制。

    教室并不是某个班级固定的，而是根据教学科目来回换的。所以哪怕走进教室，卡特依旧能感受到那股奇怪的目光，还在自己身上打量。

    “卡特，听说你暑假自己去环美旅行了。你去过纽约吗？我可以坐在这里吗？”

    就在卡特如坐针毡时，一个女孩忽然走到卡特身边坐下。

    “你...”

    “嗨，我是奥莉加，奥莉加·霍德尔。我们是一个班级的同学，你不会不知道吧？”

    眨巴着眼睛，女孩成功预判到了卡特想说的话，主动介绍自己道。

    “咳咳，不会不会。纽约去过...”

    卡特有些尴尬，相处一年，却不知道同学叫什么，这在卡特中国人的思想里是非常失礼的事情。但却不知道，这在美国反而是常态。

    如果他这个暑假没有搞出震惊小城的环美自驾，眼前这个奥莉加八成也是不认识自己的...最多就是感觉见这人脸熟...

    “嗨，卡特！那你有没有去过洛杉矶？有没有见到什么明星？哦，对了，我是埃琳娜，1班的...”

