    什么！

    王玄机大惊失色，连忙注入自己的力量，让太阴寒水再次爆发，抵抗太阳真火的侵袭。

    但这次太阳真火的爆发实在太过猛烈，有一波天地元气大潮作为燃烧的燃料，还有李恒观想太阳所带来的力量加持。

    他对付的，是李恒和马素璇两人的力量。

    所以哪怕他如此尽力补救，仍力有未逮，那磅礴的太阴之精，绝寒之意，在彻底爆发的太阳真火面前，仍是小巫见大巫。

    那滴太阴寒水，被彻底吞没了！

    咔嚓！好像什么东西断裂了一般。

    王玄机身形僵住了，脸上涨红，旋即脸上青一阵，紫一阵，最后将于压抑不住体内的伤势，喷出一口鲜血，元气大伤。

    他心中惊骇，不可思议。

    那滴太阴寒水，居然已经被那恐怖的金色火焰给燃烧殆尽，彻底蒸发了！

    毫不犹豫，他施展遁术，直接转身而逃。

    马素璇她与王玄机一战，本就消耗颇多。再加上王玄机太过果决，知晓自己已陷入败亡之势，直接转身就跑，她也实在是拦不住。

    只能任由那道金光飞遁而去。

    目送王玄机败逃，马素璇立于虚空当中，微微沉思，心中的思绪也终于平静下来，感慨一声“李恒此子，其犹龙邪！”

    便挥袖收下平静下来的太阳真火。

    重新回到北安城内。

    北安城内，李恒神色平静，站起身来，心中细细思考刚才的那一战，感悟颇多。他本来就处于换血境巅峰，正是百尺竿头更进一步。

    体内气血隐隐沸腾，即将突破真气境。

    旁边的孟凌云震惊着，疑惑着。

    这小子不是才刚换血境巅峰吗？没资格接触天地元气才对。甚至连真气境都不是，可为什么却能吸取这么多的天地元气？

    而且还一点事情都没有！

    哪怕像他这种半步先天的真气境巅峰。

    都不敢吸取这么多天地元气啊！

    “好了，老爷子，那王玄机逃跑了。”

    李恒轻描淡写的说道。

    倒是没在意这件事，那王玄机好歹也是先天境界，自己不过才换血境巅峰，还留不住王玄机。更别提拼死一战，谁胜谁负还不一定。

    孟凌云依旧震惊，神色僵硬，但感知到王玄机的气息，已经远遁而去，也微微点头。

    他心中思绪复杂。

    如果他跟别人说，一位换血境巅峰能逼得一尊先天败逃，会不会成为天下人的笑柄，滑天下之大稽？可这明明就是事实......

    马素璇自天上降下，回到二人身边。

    她将那朵太阳真火放了出来。

    “此番多谢了，就将此物归原主罢，我受之有愧。”马素璇苦笑说着。此次胜利完全是因为李恒，要是没有这火焰，她怕是得吃个大亏。

    甚至可能还会有性命之危。

    而这火焰能与太阴寒水对抗，想必来头极大，那里是她这小小先天可以拥有的？她到底还是有一些自知之明的。

    李恒微微一笑，单手抚过这朵太阳真火，重新给这朵太阳真火套上了光团，再次变成一枚火种，火焰在其中氤氲，跳动着。

    然后屈指一弹，推回马素璇面前。

    “璇姨收下吧，送了哪有要回来的道理？”

    这......马素璇显得有些迟疑。

    要是再收了这朵火焰，那人情就欠大发了，怕是得把命卖给李恒。否则以她的性子，恐念头不通达，时刻挂念此事。

    “素璇，你就收下吧。放心，我自有分寸......”这时，沉默许久的孟凌云突然开口。

    “老爷子都开口了，还是收下吧。”

    李恒淡淡一笑，也不在意。

    这对于他而言说到底不过是举手之劳。

    终于迟疑了一会，马素璇咬咬牙。“好，那我就厚颜收下了，日后若有差遣，万死不辞！”

    她居然开口，保证说到做到。

    “璇姨不必如此，放平常心就是。”

    李恒摇摇头。虽然看起来他救了马素璇一次，对马素璇有恩。但是他也因为这个机会，获得了一些先天的信息，对他也是收获颇多。

    “素璇，你大概累了，回去休息一下吧。”

    孟凌云再次开口。二者心有灵犀，马素璇立刻意识到这是孟凌云在故意支开她，显然要和李恒说一些话。

    她也不恼，点点头，旋即再次谢过离去。

    不过心中却冷哼一声，居然敢甩她面子？这么多年没见，修为还比她低，还敢这么硬？等晚上之后，看她怎么调教！

    李恒目送马素璇离去，直到身形消失不见，旋即转头看向旁边神色复杂的孟凌云，淡淡一笑。“老头子，你想对我说什么？”

    孟凌云一愣，摇摇头，做出苦笑之状。

    “你小子太聪明了，真的瞒不过你啊。”

    他有些感慨，旋即再次开口，说正事。

    “既然你小子这么聪明，想必也意识到了，前段时间我在观察你，以及观察孟浩。我这么做的目的其实是选一个继承人，或者是选一个可以修炼特殊功法的人.......”

    “可惜到头还是眼力不行，选了孟浩。”

    孟凌云不禁摇摇头。

    他一生要强，说后悔吧，也有些谈不上。只是见到孟浩如此落魄，至今昏迷。而李恒却如此强大，神秘，心中思绪多少有些复杂了。

    “老爷子不必如此，各有各的缘法罢了。”

    李恒摆摆手，笑着开口。

    莫说他有外挂，但就算他没有，自己也不会在意这点。那所谓的特殊功法本就是孟凌云的东西，孟凌云给谁那都是他的自由。

    又何必被此方价值观异化，强取豪夺？

    更别提孟凌云还对他有大恩。

    孟凌云点点头。

    “现在孟浩那小子至今昏迷不醒，就算醒了以后潜力渺茫，几乎再难寸进。哪怕他现在修行了那本特殊功法，估计也没什么用了。”

    “所以，我打算将这种功法给你。”

    还没有等李恒开口，孟凌云大手一挥，再次说话。“你小子也不必忙着拒绝，我这么做，一是不想浪费这本特殊功法，二也是为了帮素璇还人情，当着她日夜惦记这事，留下心魔。”

    李恒点点头，沉思下来。

    虽然说他现在已有潜力无限的太元经，但那也只是潜力。要是能获得这本特殊的功法，或许能参考一二，触类旁通。

    甚至进而推演出太元经的更高境界！

    “好吧，那我就勉为其难的接受了。”

    李恒笑着说道。

    “好你个小子，还勉为其难的接受？看来真是小看你了，等下就让你大吃一惊。跟我走，那功法就在除魔司藏书楼的第四层。”

    谈起这本功法，孟凌云露出得意之色。

    这本功法，可是他当初在某个上古秘境得来的，直指先天境界，而且还是一种哪怕在先天层面都极为特殊的境界。

    他就不信李恒这小子看到了会不动心！

    虽然说，自己也因为这本功法在真气境卡了这么多年。不过李恒这小子神秘莫测，天资明显，超乎他的想象，应该不成问题吧？

    孟凌云一边带路，一边嘀咕着。

    不知为什么，他有些想看到李恒，因为功法太难，露出愁眉苦脸神情的样子......

    此刻，王玄机已经遁出北安城极远。

    其间砍死了几只不知死活，还敢拦路抢劫吃人的妖魔，看到后面并没有追兵，在一处天地元气颇为浓郁的山间停了下来，开始疗伤。

    牵动周围的天地元气，形成元气漩涡，然后直接朝他头顶倒灌下来，然后游走全身，弥补他的亏空以及所受的内伤。

    良久，他轻轻吐出一口血红的浊气。

    算是缓过气来。

    他神色阴沉，皱着眉头，不知该怎么办才好。以自己现在的状态，丢了太阴寒水都打不过马素璇，更别提马素璇暗中的帮手。

    还有那恐怖的金色火焰到底是怎么回事？

    为什么连太阴寒水都不是其对手！？

    王玄机表示无法理解。

    那可是太阴星的力量，可是依旧比不过那金色火焰，甚至本质上还差了一截。难道，那火焰是太阳星的力量不成？

    可是这不可能啊，谁能沾染那浩瀚大日？别说他这种小小先天了，就算先天之上的存在也不能，这本就是世界的铁律！

    他不禁摇摇头，觉得自己想法十分荒谬。

    不管这火焰是什么，自己绝对不能吃这个大亏。王玄机心中发狠，觉得自己十分冤枉。

    要不是自己来到这里特别倒霉，甚至和那女大魔对上，导致受了伤。否则自己哪怕不动用太阴寒水，自己都能将那马家丫头压着打！

    不过现在向家族求援，是否太丢脸了？

    想到这点，他脸一黑，犹豫不决。

    要是被家族当中的某些人看穿他的虚实，他非得损失更大的利益，丧失话语权不可。如果真是这样，还不如丢点面子，不报复了......

    突然，他眼前一亮。自己一个人报复不了，但可以喊人，喊其他世家的人。

    那叶家本就自视甚高，甚至称自己是什么阴气王者。现在北安城内死了自己叶家的人，他们会无动于衷，不派人过来？

    自己非得忽悠一个叶家强者过了不可！

    他直接动用秘法，一缕神念跨越虚空，把那位叶家所在的方向传信而去。

