    黑暗傀儡眨眼间就冲进了大堂，来到了众人面前，在大堂火光的照耀下，他们身上的黑暗瞬间退去，露出下面的人类的身体，宁文瑞和大山毫不犹豫的扣动了扳机，枪声的轰鸣声中，冲在最前面的黑暗傀儡直接被射翻在地。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【来自亚特兰奇世界的未知存在啊】邢天宇大喊出了第一句咒语，声音因为激动而有些颤抖。

    头顶上，一只巨大的黑暗手臂朝着邢天宇抓了过来，萧震凌空跃起一剑斩出，剑身上的炙热红光将那巨大黑爪的食指直接斩断，消散在空气之中，那黑色的巨爪好像被烫到了一般猛地缩了回去。

    【奥术之化身、魔法之物品、耀眼之光辉、照明黑暗之神奇圣灵啊】邢天宇继续念着咒语，努力集中的精神。

    林笑笑吃了一口苹果，然后凝聚起一火球轰向头顶，那巨大的黑影的手臂在爆炸声中一阵涣散，被硬生生击退了一段距离。

    【我以无助之心求助与你、我以虔诚之心期待与你、我以我名召唤与你】邢天宇尽量不让周围的战斗分散最忌的注意力，快要成功了，他心中想着。

    碰的一声，大山一脚将一个冲到邢天宇跟前的黑暗傀儡踹飞了出去，魁梧的身躯好像一堵墙一般挡在了他的身旁。

    【以我邢天宇的名义】

    “给我死开！”萧震一剑斩出，一个黑暗傀儡人头飞落，倒在了地上。

    【我召唤你现身于此世界】随着最后那一句咒语，召唤法阵中，冒出了耀眼的蓝光。

    召唤法阵之中，一道白光出现了，那白光逐渐散去，然而，大堂之中却并没有因此变得稍暗，反而更加明亮起来，因为那被召唤来的东西，此时正散出耀眼的光辉，犹如一轮太阳一般。

    这刺目的光芒让众人全都无法视物，让周围的黑暗傀儡不敢近身，就连那天空中的巨大暗影聚合体也出一阵疯狂的咆哮，却没有再攻过来，唯有一人，目光死死的盯着那东西，却是邢天宇。

    邢天宇的眼睛经过活化之血的强化，不仅拥有了可以在黑暗中视物的能力，同样的，也拥有了在强烈光线下视物的能力，此时此刻虽然他的眼睛有些难受，但是却不至于需要闭上眼睛，他清楚的看到了眼前那东西的形态。

    那东西看起来却好像是一个人，至少有着人类的轮廓，但是它却完全是由炙热的白光所构成的，没有五官，只能看到一个模糊的人形。

    邢天宇甚至无法分辨出这东西到底是什么，更无法确定这东西善恶与否，对他们是否有敌意，唯有一件事情可以确定的是，那些暗影生物惧怕它。

    那炙热的白色人形犹如太阳的核心一般，不仅释放出剧烈的强光，还有灼热的热量，几秒钟的功夫，五个人已经被烤的汗流浃背了，皮肤也跟着隐隐作痛了。

    “老邢，赶紧把它放逐回去！在这样下去我们都要被烤死了！”邢天宇听到宁文瑞大喊着。

    “不，这是我们唯一的机会！”邢天宇大喊道，从目前的情况来看，他们其实是成功了，只是有点太成功了。

    那个光的人形，在原地静止了几秒钟，忽然朝着邢天宇走了过来，它两脚不动，好像凌空而行一般，而这一靠近，灼热立刻让五个人转身逃跑了。

    不能待下去了，邢天宇心中想到，

    “我们杀出去吧！跟紧了！”他大喊着，一把将异界之书塞进夸包里，拎起装着奥斯达头颅的背包，转身就朝着外面冲去。

    其他几个人也急忙跟上，这一跑不要紧，那白色光的人形立刻就朝着邢天宇追了过来，当他穿过大堂大门的时候，温度如此之高，以至于木质的门框瞬间就被点燃了。

    “都跟着我跑，不要离的太远了，就待在光亮范围内！”邢天宇一边跑一边喊着，五个人这一跑，所过之处黑暗傀儡纷纷退散，却不是怕他们，而是害怕他们身后那个白色的光的人形。

    邢天宇忽然明白了狐假虎威是什么意思，没想到尽头自己也体验了一把，一恍惚的功夫屁股一阵剧烈的灼热被烫的几乎烧了起来，回头一看顿时吓了一跳，那白色的人形已经离他不到五米远了。

    那白色光的人形度却明显比他要快上一些。

    “老邢，小心，那东西好像盯上你了！”萧震在不远处喊了一嗓子，他这会却跑离了邢天宇的身旁，一只手还拉着气喘吁吁的林笑笑。

    邢天宇也注意到了，那个白色光人形，似乎就盯着他追，宁文瑞等人都远远的分散在了周围，十分安逸的躲在那白色光人形的光亮中，既不用害怕黑暗傀儡的围堵，也不用躲避白色光体的追杀，看起来却是非常安全。

    不过却苦了邢天宇，被那白色光体追的火烧屁股（这完全不是比喻），不行，得想点办法！他忽然灵机一动，一头冲进了前方的一个废弃的房屋，然后直接冲另一边的窗户跳了出去。

    那白色的人形跟了过来，果然被那墙壁阻挡了一下，它似乎不具备跳窗的能力，只能直直的从墙壁上硬冲出一条路来，不过虽然可以穿过墙壁，但是多少会受到一点阻碍，就这么几秒钟的功夫，就够邢天宇跑出挺远了，邢天宇心说这一招不错，他不断的绕圈、翻墙跳窗，利用地形来阻挡那白色光人形的度。

    还真别说，这么做愣是让那白色的人形追不上来，不过副作用却是，周围那些废弃的建筑的木质部分，纷纷被点燃了，那白色的人形所过之处，凡是易燃之物全都逃不过被点燃的下场，夜泉镇本来就有很多旧式建筑，木质结构极多，再加上此时正是春天，天干物燥，结果火焰不断的被引燃，等几个人快要跑到镇子出口的时候，身后的夜泉镇已经笼罩在了一片大火之中。

    几个人一条狗都惊魂未定气喘吁吁的看着身后燃烧着的夜泉镇。

    那些隐藏在黑暗中的影界生物，此时犹如丧家之犬一半不断的乱窜，在火光跳动的阴影找寻出路，有的一头扎进火里，好像一团烟雾一样消散在了光亮之中，有的则飞向空中，没入到那巨大的黑暗乌云之中融为了一体。

    火光映红了半边天，那巨大的影界生物也同样在火光中挣扎着，不过它到底体型巨大，又能浮空，所以看起来一时半会还死不了，不过却也顾不上邢天宇他们了。

    邢天宇心说早怎么没想到这一招呢，不过现在也不错了，这大火一时半会是灭不了的，是时候用放逐术把那白色光的人形放逐回它的世界了，然而目光四周搜寻了一阵，邢天宇顿时一愣，那白色光的人形竟然没有再追过来，竟然不见了踪影。