    时间转到一个小时之前。

    从卡美洛王城，白晓文乘坐传送阵，先期抵达了莫亚大矿坑的联军指挥部。

    在指挥部中，白晓文了解到，有一支矮人侦查小队，在返回途中失去了联络，目前下落不明。

    白晓文于是开启了精神扫描，迅速延伸之后，找到了那支侦查小队的位置。

    随后白晓文听说，这支矮人小队的队长，名叫吉利·鹰眼，是矮人王国三大部族之一——鹰眼部族的重要成员。他立刻请缨，主动前往战场，支援这支小队。凭着他的威望，很轻易就把这个支援任务接了下来。

    而在路上，白晓文也对黑灵魂石进行了升级，现在是7级，成长度390/10000。

    第七层强化图谱的选项如下：

    【强化选项1：使你的骷髅战士（骷髅刀盾手）数量+4，全属性+6。需要1500点灵魂精华。】

    【强化选项2：使你的恐怖骑士数量+2，全属性+6。需要1500点灵魂精华。】

    【强化选项3：使你的灾变蛛魔数量+2，全属性+6。需要1500点灵魂精华。】

    【强化选项4：使你的骸骨巨人全属性+10，并获得特殊技：骸骨分裂。需要1500点灵魂精华。】

    【强化选项5：新增骨族召唤生物‘死亡骑士’*1。死亡骑士具有首领模板，需要3000点灵魂精华。】

    【强化选项6：新增血族召唤生物‘吸血鬼大君’*1。吸血鬼大君具有首领模板，需要3000点灵魂精华。】

    【强化选项7：新增骨族召唤生物‘巫妖’*1。巫妖具有首领模板，需要3000点灵魂精华。】

    和白晓文预想的一致，第七层强化图谱，终于出现了首领级召唤生物！当然，首领级召唤生物是非常昂贵的，足足3000灵魂精华才能点亮，是摄魂女妖的三倍！

    这只新出现的死亡骑士，就是白晓文在第七层强化图谱中点亮的第一个选项。他作出这个选择也是有考量的，目前队伍中欠缺一个战士型的高力量召唤物，不管是白晓文的个人召唤物队伍，还是整个白凰战队都是如此。相比较来说，敏捷型的吸血鬼大君、法师型的巫妖，就没那么关键。

    增加一个首领级的死亡骑士，是很有必要的，只是三千点灵魂精华，有点肉痛。

    【死亡骑士（首领8级）】

    【种族：亡灵种/骨族】

    【属性：力量76，敏捷38，体质52，精神23】（已计算通灵导师加成和精神力加成）

    【技能1：军团冲锋：（略）】

    【技能2：鲜血打击：（略）】

    【技能3：亵渎：（略）】

    【技能4：凋零缠绕：（略）】（注1）

    四个战斗技能，军团冲锋全程7点优先级的霸体，且友军骑兵一同冲锋时，同样获得霸体，并有双倍冲锋伤害；鲜血打击在制造伤害的同时还能给自己回血；亵渎是一个大范围持续性AOE法术；凋零缠绕既可以对生命体造成伤害，又能用来给亡灵单位回血，可以说是攻守兼备。四个技能没有一个是废技能。

    属性方面，死亡骑士主力量副体质，在拥有暴力输出的同时还兼顾了生存能力。虽然敏捷稍弱，但身为骑兵本身移动速度就快，并不怕被风筝。

    所以说死亡骑士贵有贵的道理，就凭刚刚一击秒掉一只精英蛇人，以及后续展示出的恐怖力量，就已经值回票价。比起屠夫，死亡骑士更有潜力成为白晓文亡灵大军的领袖。

    当然需要说明的是，现在看到的死亡骑士的属性，是白晓文127点精神力加成状态下。如果没有“玛拉的恩赐”额外赋予的40点精神，死亡骑士的全属性是要下降4点的。

    如果和以前亚伦位面世界，北境修道院大陵寝中遇到的死亡骑士凯尔相比，白晓文的召唤生物死亡骑士，属性上要弱势一些，毕竟大陵寝中的凯尔已经是稀有首领。

    真正让白晓文头疼的，是下一阶段的成长度，居然从五千翻倍提升到了一万点。想要解锁第八层强化图谱，真不知要到猴年马月了。

    所以白晓文也打算消费一下，把目前剩余的1320点灵魂精华，有选择地点亮之前的选项。

    目前有几个选项正在考虑之中，比如骷髅刀盾手的数量和质量强化（第七层强化选项1），还有解锁精英级的恐怖骑士（第五层强化选项4），以及恐怖骑士的数量与质量强化（第七层强化选项2）等等。

    后面两项的优先级基本上是最高的，如果都点亮，可以得到3个精英级的恐怖骑士，最关键的是它们会受到死亡骑士“军团冲锋”的霸体效果覆盖，起到1+1大于2的效果。

    只是要点亮这两项，需要接近2000点的灵魂精华，白晓文现在还是存一存，等遇到具体的实战情况，可以再作决定。

    再说这场战斗，白晓文强势杀入战场之后，领主级的灵能力场扩散，顿时让全场都为之震惊！

    三名矮人还好，作为精英很难感受出稀有首领和领主的差别，只是觉得白晓文的气息非常强大而已。

    但两个蛇人首领，却是同时变色！

    “和希恩大人同一档次的强者！”

    “ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘！！！”

    心里想着跑路，可现实是残酷的。连同那两个首领在内，全体蛇人都被威慑效果控制，或是僵直、或是直接晕眩，根本动弹不得。

    以白晓文此时127的精神力而言，精神力42以下的敌人都会被直接晕掉。更何况他临时提升到了领主模板，威慑的LV7特效“精神力场”已经可以对首领级模板（等级不高于白晓文）的敌人产生效果！

    领主级模板，直接把“精神力场”这一特效变成了神技。

    不提三个矮人的懵逼，李淑仪和召唤生物已经进入了疯狂杀戮模式。白晓文一边维持着精神力场，一边用玛拉的智慧魔杖点名——原本1秒钟施放的智慧之光，在智慧光环的作用下缩减到了0.5秒！要不是有1.5秒的冷却时间在，白晓文的读条速度都要超过李淑仪的普攻速度了。

    智慧之光落在蛇人或奴隶战士身上，直接化作火焰特效，因为这些海洋怪物的弱点在于火焰抗性。

    更不用说，白晓文还有恐怖的接近130点精神，以及血精石的真实伤害！基本上指谁谁怀孕。