    傍晚，倾无隅提着一只野兔子进了家门。

    阿郎一愣，本来坐在桌前吃饭的，一下子就站了起来。

    这个场景是多么的熟悉，三年前，倾十七每次打猎带回猎物来，就是他们一家最欢喜的日子。

    阿郎站起来之后，突然意识到什么，又慢慢地坐了回去，他直觉地抬眸望了望容紫陌。

    容紫陌宛一直低头喝着豆浆，面无表情。

    阿郎正要收回目光，却突然听见小宁儿喃喃地喊了一声：“爹爹……”

    容紫陌手里的勺子砰的一声就落在了豆浆碗里，她赶紧回眸，就见小宁儿突然朝着倾无隅跑了过去。

    “爹爹？”小宁儿望着倾无隅，又喊了一声。

    倾无隅一怔，那张面无表情的脸上瞬间狂喜，他上前就要抱住小宁儿，却见一个身影上前，先一步从他面前抱住了小宁儿。

    倾无隅抬眸，望着抱走小宁儿的容紫陌。

    容紫陌紧紧地抱着小宁儿，将她一直盯着倾无隅的小脸狠狠地掰过来，让她窝在她怀里，然后起身回房间。

    “爹爹，爹爹！”小宁儿还想要回头。

    倾无隅上前，一下子拦住了容紫陌。

    “干什么？”容紫陌宛如仇人一般紧紧盯着倾无隅。

    倾无隅皱眉，低声说道：“小宁儿似乎认出了我！”

    容紫陌咬了咬唇：“没有，你听错了！”

    倾无隅眸色一暗：“以前你不准我认她，我从来没有在她面前提起这件事情，可是刚才她明明喊我爹爹，你为什么还要阻止我们父女相认？”

    容紫陌冷笑：“为什么？你为什么不问问自己做了什么好事？”

    倾无隅低声解释着：“我说过了，三年前我不说一声离开是我不对，可是我也是有苦衷的。如果小宁儿不认我，我无话可说，如今小宁儿已经记起我来，你还阻止我们相认，似乎说不过去吧？”

    容紫陌紧紧地抱着小宁儿，一下子无措。

    小宁儿为何偏偏在这个时候认出倾十七来？

    许久，趴在容紫陌肩膀上的小宁儿毫无动静。

    小宁儿应该是听到了她跟倾十七的争吵，为何毫无动静？

    容紫陌轻轻地唤了一声小宁儿，小宁儿的小手耷拉了下来，已经睡着了。

    容紫陌愣着，现在怎么办？

    “明日等小宁儿醒来，我一定要认小宁儿！”倾无隅满脸的激动。

    他等了这么久，小宁儿终于记起他来了，他自然高兴。

    容紫陌不再说什么，抱着孩子进入房间。

    倾无隅满脸的激动。

    坐在床榻边，望着沉睡的小宁儿，脑海里再次浮现出倾十七从隔壁慕家出来的情形，容紫陌迅速的下了一个决定，她必须带着阿郎与小宁儿离开，她绝对不能让倾十七毁了他们三个！

    容紫陌现在明白，倾十七为何能从衙门里安安稳稳地离开了，或许就是慕江城的原因。

    只是为了隐藏耳目，慕江城动用的是觅临风的关系。

    容紫陌越想，越觉着这件事情就是这样，因为只有这样才说得通。

