    空中花园里，面对着林修，周小飞积极建言献策。

    话说到激动时，周小飞眉飞色舞，神情激动，他总觉得梅尼耶亲自为鱿鱼脸参谋这件事，青山议员可以好好利用。

    可谁曾想，此时林修开口却道：“今晚梅尼耶既然主动出面为鱿鱼脸站台了，你觉得他还会忌讳自己和鱿鱼脸的同门关系被其他的鬼怪知道吗？”

    “目前惊悚都市‘后继无人’，台面上能堪大用的就这么几个，梅尼耶等人有恃无恐，知道自己和鱿鱼脸同盟这件事，在惊悚都市掀不了太大的风波。”

    面对着满脸错愕的周小飞，林修开口又道：“议长选举大局一定，你们稍稍收收心，准备竞选之后的战斗就行，这两人的关系，我们以后还有机会利用。”

    这样吗？

    周小飞好像有点明白了林修的意思。

    惊悚都市议长并不难，选就完事了。

    即便不耍些小伎俩，小阴谋，咱们也能稳稳地收获战果。

    好吧，望着林修，周小飞不再多说是什么，只是点了点头道，老大，我听你的！

    ……

    又是新的一天，这是新一届惊悚都市议会的第二个议期。

    同时也是一众议员们推选新一届议会首领的关键一役，这一役在过去的三天中，经由惊悚日报，恐怖电台等广泛传播，瞬间引起了全球水友和整个都市两千多万恶灵的高度关注。

    尤其是议会新人林修大佬强势宣布参选，绝不退让的姿态，亦令人感到震撼。

    除了西方一些主要国家的试炼者外，全球几乎所有的水友们都满怀着激动的心情，期待着这一日林修大佬能够成功突围，顺利当选。

    上午八点多，议会大道上“人山人海”，恶鬼密集程度，比起三天前有过之而无不及。

    而在这一片“人山人海”之中，议员们同样带着各自不同的心情，一一粉墨登场！

    时间临近九点会期。

    在万众瞩目之下，议会大道路口，一辆顶级豪车，带着强烈的轰鸣之声，强势登场。

    望着这豪车，全球水友们满脸诧异地同时，忍不住暗道一声，林修大佬，你是真的刚啊！

    林修，绝对是个恋旧的家伙。

    三天前，这家伙刚刚在这条大街上，受到了“地狱火”爆炸的恐怖袭击，街上好几栋高楼大厦都被炸得支离破碎。

    没有想到，三天后的今天，林修大佬居然开了一辆一模一样的豪车，直接登场。

    眼下，恐怖的袭击者还没抓到呢，您老又搞了这么一出？

    所以您是真不怕再次被炸啊！

    此时那群诡异的阴谋者若正躲在暗中观察，看到您这般登场的模样，只怕得气得拍案而起直接骂娘。

    好家伙，连我们亡命之徒都敢挑衅是吧，小伙子，你是不是有点嫌命太长。

    在这种情况下，那些藏在背后的阴谋者们想不再次对林修动手都难。

    ……

    这一日，林修挑衅恐怖袭击者的举动，在一些“智者”的眼中，是一种极其天真幼稚，还有愚蠢的行为。

    林修就像个极不懂事的孩子，拿着一点小小的武器，张牙舞爪地招摇过市。

    就你小子那嚣张的模样，不揍你揍谁？

    此时，这些不断摇头批评林修的智者，并不知道，其实早在上一次恐怖袭击发生的第一天，林修背后的强大战争机器就已经运作起来。

    如今，策划了上一次恐怖袭击的阴谋者，早已经被林修手下的人逼到了绝境，在这种情况下，林修稍微挑衅一下自己的对手怎么了？

    如果在大局已定的情况下，林修连这小小的动作都不做，那他也不叫林修了。

    ……

    上午8点50分，带着对恐怖袭击者的挑衅，林修提前十分钟来到了议会大佬。

    比起上一次林修刚刚走进大厦时的前呼后拥，这一次林修的登场，显得冷淡了许多。

    不知是不是因为议会选举即将开始的时候，上一次还满是热情的议员们，这一次在见到林修之后，都只是相当克制地点了点头，远远地冲林修微微一笑，不再多说什么。

    整体给人的感觉十分生分。

    整个大厅里，也只有从各自选区出发的周小飞、僵尸小哥等迎了上来，簇拥着林修走进了恢弘开阔，阴气森森的会场。

    而当林修一行等人缓步走进会场之后，鱿鱼脸长老也在一群跟班的簇拥之下，面色冰冷地出现在了会场之中。

    望着林修的背影，鱿鱼脸脸上的触须忍不住一动，语气低沉地冷笑道：“林修啊林修，不得不说，你确实蛮沉得住气，过去三天，我们的人居然没有监测到你任何的拜票行为。”

    “所以你究竟是不想选了，还是私底下又展开了什么秘密的动作呢？”

    昨天晚上，梅尼耶深夜探访青山医院一事，直到此时，仍旧未向自己的同门老师兄鱿鱼脸做出任何说明。

    此时，不明真相的鱿鱼脸触须微动，焦躁之间，又有些许怡然自得。

    在他看来，在获得大量稳定票的前提下，不出意外的话，这一届议会首长的席位，已是自己的囊中之物，到手的权力，绝对跑不了了！

    ……

    这一天，议场内气氛压抑，当林修等人缓步走进议场的时候，发现议会第一排的座位仍旧没有议员去坐。

    嗯，既然大家都不坐，那么我就做个不识时务的愣头青，勉为其难地坐一下吧。

    这一次，林修坐到了三天前自己坐过的地方位置上。

    宫田等人，第二批进入会场，见到林修后，宫田阴沉着脸，并没多说什么。

    而鱿鱼脸老议长紧随其后，在新一天议会即将开始前一分钟，压轴登场。

    看了一眼坐在主位上的林修，鱿鱼脸长老脸上虽有怒气，但是，选举当前，鱿鱼脸却不再和林修闹腾。

    不就是主持台下一个比较尊贵的位置么，我今天让给你，下一个会期，老子直接到台上去。

    就这样，鱿鱼脸选择了一个与林修隔着走道，同样比较尊贵的位置坐了下来。

    三人的顺序，有什么特别吗？

    没有。

    可不知道为什么，满屋的议员却看得有点紧张。

    呵，权力的斗争，有时候就是这么无趣，认真你就输了。

