    此时，秦望天三人看到都到这时候了，叶飞还在笑，心中就更加恼火了。

    这小子是什么意思，难道是瞧不起他们么？

    于是，秦望天三人互相对视了一眼，然后同时将体内的归元真气全部提了起来！

    一时间，在叶飞四周，犹如卷起了三道龙卷风，将他给包围在了里面！

    叶飞只是静静地站在中央，一动不动。

    他是想看看，这三人到底想干嘛。

    咔咔咔！！

    随着力量的提升，秦望天三人所形成的一个包围圈的地面都出现了裂缝，隐隐有要塌陷的架势！

    直到气息提升到了最顶点时，秦望天爆喝一声：“凤炎焚天掌！终极式！凤凰涅槃！！”

    只见，秦望天猛地将双臂张开，凤炎真气好似形成了一只巨大的凤凰！

    这只由真气形成的凤凰，身处一片熊熊燃烧的大火之中！

    当真如同凤凰涅槃，浴火重生一样！

    看到这一幕，在场的所有人都被彻底震惊到了！

    “难道传闻是真的？秦家祖上真的有凤凰血脉么？”

    “我觉得有可能是真的……你们看，秦家人的各种武功，都和神鸟凤凰脱不开联系……”

    “如果这都是真的话，那岂不是说轩辕家的青龙血脉，皇甫家的白虎血脉，公孙家的玄武血脉，以及姬家的朱雀血脉也都是真的？！”

    一群古武者纷纷议论了起来，惊叹声此起彼伏。

    毕竟，拥有血脉传承，学武功会事半功倍，简直就是开挂了一样。

    此时，当凤炎燃烧到最旺的时候，秦望天双臂骤然发力，直接将这只浴火的凤凰，朝着叶飞推了出去！

    这浴火的凤凰燃烧着熊熊火焰，所过之处，一切都被焚烧，化为灰烬！

    可想而知，如果人碰上这火焰，那绝对会被烧得连骨头渣滓都不剩！

    这时，就在秦望天施展出最强绝招后，皇甫义天也施展出了最强绝招！

    “帝皇霸天拳！白虎裂爪！！”

    皇甫义天大吼一声，狂暴的真气凝聚于双拳，然后双拳一起朝着叶飞轰杀而出！

    吼！！——

    两拳一出，伴随着一道空气呜咽之声，竟响起了一道震彻山谷的白虎狂啸之声！

    只见，这白色真气忽然凝聚成形，犹如形成了一只威风凛凛的白虎！

    这白虎身长体壮，张开了血盆大口，露出了獠牙，看起来凶猛无比！

    伴随着一声虎啸之声，白虎也朝着叶飞狂奔了过去！

    “北冥玄天掌！真武大帝！！”

    伴随着一声大喝，公孙铁鹰也鼓足真气后，双掌猛然朝着叶飞打了过去！

    只见，当公孙铁鹰双掌齐出之时，只见，公孙铁鹰的真气赫然形成了一只巨大的玄武形象，也就是一只凶狠的巨龟！

    一时间，凤凰、白虎和玄武一起朝着叶飞冲杀了过去！

    眼见秦望天三人施展的武功，叶飞也着实被惊讶到了！

    没想到这归元境的以气化形，竟然如此逼真！

    如果隔得远看，还以为这都是真的！

    轰轰轰！！

    当秦望天三人的攻击降临时，在叶飞所站立的位置爆发出一道道轰然炸响，犹如丢了许多枚炸弹一般！

    地表爆裂，巨石翻飞，尘沙飞舞，大火燃烧！

    一时间，在场的其他人根本就看不清里面叶飞的身影！

    足足过了几分钟，当一切都快要平息下来时，而且，就在所有人都以为叶飞必死无疑时……

    突然，一道宛如雷霆般的震喝之声在广场上响了起来！

    “古剑术！锋芒傲世！！”

    听到这道声音，在场的所有人精神一振，纷纷朝着广场中央看去，却发现，叶飞不见了！！

    “那小子人呢？难道说，那小子已经死了？尸骨无存了？！”一个弟子忍不住惊呼了一声。

    是以，大部分人都和他有着同样的想法。

    而且，就连静慧师太和姬茹月也都脸色大变，脸上浮现出浓浓的担忧之色！

    “天啊！快看上面！那小子在上面！！”

    这时候，一个门派弟子仰着头，大喊了一声。

    唰唰唰！！

    一时间，在场的所有人都纷纷仰头望去！

    当他们看到在太阳照射下的一道人影时，一个个都目瞪口呆，楞楞地说不出话来了！

    他们压根没想到，叶飞竟然跳到上空去了！

    而且，此时，叶飞如同流星一样，正在急剧下落！

    他手握一柄由真气笼罩在剑身之上形成的巨剑，朝着下方刺落！

    璀璨的剑光闪烁，让人都要睁不开眼睛！

    “以前有一种从天而降的掌法，叫做‘如来神掌’！

    如今这小子竟然施展出了从天而降的剑法，两者之间，有着异曲同工之妙！

    也不知道，到底是掌法厉害呢，还是剑法更胜一筹呢？”一个门派掌门眯了眯眼，说道。

    “就是不知道，这小子是否可以凭此剑破开秦望天三人的联手攻击……”另一个掌门也附和了一声。

    “这小子想要一举破开三大家主的联手攻击，恐怕有点难……”又一个掌门淡淡地说了一句。

    轰！！！

    就在这时，叶飞手中的剑还未落下，剑气带来的恐怖威压就直接将地面给切割，刺穿了许多个小坑小洞！

    剑气肆虐，秦望天三人的身上和脸上都被割出了一道道伤口！

    一时间，秦望天三人也感觉到了叶飞这一剑的恐怖威压！

    他们万万没想到，在最后关键时候，叶飞竟然跳到了空中，避开了他们的攻击！

    这小子的反应速度怎么会这么快？

    他到底是什么时候跳到空中去的？！

    轰轰轰轰！！

    此时，剑已经落下，一道道雷霆之声，此起彼伏地炸响了起来！

    叶飞这从天而降的一剑刺出，所造成的恐怖威压，直接将秦望天、皇甫义天和公孙铁鹰三人打出的凤凰、白虎和玄武全部给毁灭了！

    而且，随着剑意和剑气的下落，整个地面都被剑气给割出了裂缝！

    然而，这一剑的威压、剑意和剑气在造成如此大的轰动后，依旧不泄，继续朝着秦望天三人轰杀而去！

    “快躲开！！”

    秦望天感觉到了这一剑的不同凡响，紧张地立马大喊了一声。

    而皇甫义天和公孙铁鹰两人脸色一沉，眉头一皱，也被叶飞的这一剑给震惊到了！

    于是，秦望天三人便同时朝着旁边扑了出去！

    也就在秦望天三人逃开的那一刻，叶飞手中的剑已经彻底落了下来！

    轰！！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    一道道震耳欲聋的爆炸声响彻而起！

    一股更加狂暴的剑威彻底得到了宣泄！

    之前已经裂开的大地彻底崩坏、塌陷下去，碎石翻飞！

    靠得近的人赶紧踩着轻功逃窜，害怕自己被这剑气所伤！

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    “嗷！！——”

    紧接着，在这片轰然爆炸声中，传来了三道惨叫声！

    听到这三道惨叫声，众人心中一惊！

    这惨叫声太熟悉不过了，正是秦望天、皇甫义天和公孙铁鹰三人！

    此时，狂风搅动沙石席卷而起，沙尘满天，让人看不清广场中央的场景！

    一直等了五六分钟，广场上的沙石才被风吹散。

    当众人抬眼望去时，就看到，整个广场中央都出现了一个大坑！

    而在这大坑旁边，则是站立着一个身形挺拔如标枪一般的年轻男子！

    男子面庞如刀削斧劈一般，俊朗阳刚，他双眸如同星辰一般闪耀，手中握着一把长剑，如同星君下凡一般！

    看到这个男子，静慧师太的心跳不由自主地加快了跳动，而那些小道姑们都双眼放光，心里直呼“好帅”。

    而这个男子，正是稳稳落在地上的叶飞！

