    双叶镇。

    沙沙沙沙。

    凡在书房内奋笔疾书，正在为接下来的剧本做准备。

    霸道总裁爱上我。

    故事的内容，越简单越好，越爽越好。

    主角设定为一个天真烂漫的乡村姑娘，普通而善良，代入感是最重要的。

    男主角嘛……必须满足所有女性的幻想。

    贵族身份。

    大公爵的儿子，家族的继承人。

    金发碧眼，英气逼人，帅气潇洒，风流倜傥。

    他实力强大，魔武双修，剑术无敌，魔力无限。

    不但如此……他富可敌国，极有商业头脑，掌握着帝国三分之二的财富。

    当然。

    最关键的一点，如此完美的男主角还是单身，甚至没有碰过女人。

    ‘有点夸张了？’

    凡停下笔，总觉得自己写的太过夸张了。

    但转念一想，这种程度还不算什么，那些霸道总裁上街甚至会开着价格“50亿”的超级豪车。

    50亿的车，堪比把航母开到了马路上。

    凡继续接写着。

    接下来的几天，都呆在书房爆更，算是把故事的前期内容写完了。

    “呃……”

    凡伸了个懒腰，抬头看了一眼窗外刚升起的太阳，又是熬了一个通宵。

    为了更新，这些天修炼的功课都没怎么做，长舒一口气便回到了房间，打坐运转着功法。

    不久。

    刚刚从监狱归来的莰蒂丝，也回到了别墅。

    她又将一些监狱里罪大恶极的匪徒，转变成了虔诚的好人，心情大好。

    “主母大人。”无面者守在书房之外，见到莰蒂丝行了一礼。

    莰蒂丝心情更好了，自从凡认可了她与梅莉，家里的仆人与属下，都将称呼改成了主母。

    “凡，最近总在书房干什么呢？”莰蒂丝有些好奇的询问道。

    “主母大人，主人最近几天都在写书。”无面者回答道，倒是让莰蒂丝更加的好奇了。

    写书？

    凡居然还有文艺天赋么？？

    “可以让我看看么？”莰蒂丝来了兴趣。

    无面者有些为难，毕竟他的任务是保护手稿，不能让人偷窃。

    “放心啦。”

    “我只是看看，绝对会小心翼翼的。”

    莰蒂丝做出承诺，无面者没有收到不允许别人观看的命令，只能让出道来，让主母进入房间。

    凡会写什么书呢？

    莰蒂丝进入房间，偷看着凡所写的手稿。

    第一章：坏运气女孩。

    小说第一章，讲的是一个运气很坏的农家女孩。

    她很善良，天真烂漫，但运气却很差，总是搞砸一些事，也总会受到一些欺负。

    但即便如此，女孩也乐观向上的生活着，虽然过着食不果腹的生活，可还会掰开一些粗面包，喂给林间的小狗与兔子。

    居然是小说……还挺有意思的。

    莰蒂丝读的津津有味，女孩子总会向往美好的事物，善良的女主角总会有更强烈的代入感。

    因为……大部分女性，无论平时所做之事多么尖酸刻薄，可内心都认为自己是善良的。

    莰蒂丝继续读下去。

    小说进展极快，遵循了黄金前三章的经典理论，爆点立刻就来。

    啪！！

    女孩机缘巧合之下，第一次打人，狠狠扇在一个英俊男人的面庞之上。

    “很好。”

    “女人，你成功引起了我的注意。”

    男主邪笑着转身离去，而他的真实身份，则是帝国大公爵之子，黑暗世界的地下皇帝，超越剑圣之人，魔法大贤者之孙。

    啊？

    从没看过YY小说的莰蒂丝，牢牢的被充满毒性的内容所吸引。

    一个平民，巴掌扇了如此尊崇的大贵族，下场一定会很惨。

    莰蒂丝猜测，接下来女主的命运，一定会很凄惨，极有可能会遭到对方的报复。

    会被暗杀。

    会被卖掉。

    或者会被抓走，受尽残忍折磨。

    然而……接下来故事的走向，却超出了预料。

    邪魅狷狂的贵族大少爷，居然爱上了蠢笨的乡间土女孩！！

    原因很简单。

    女孩扇了他一巴掌，从小到大没有人敢忤逆他，只有这个女孩是例外。

    这是一段超越阶级的爱恋。

    男主角不断出现在女主周围，为她解决一切问题，仿佛世界都在绕着她转，赫然变成了一篇甜宠文。

    一个字，宠。

    宠女主角就完事了，完全不用考虑逻辑。

    带劲。

    真TM的带劲。

    莰蒂丝越看越兴奋，但手里的稿子却越来越少，直到翻到最后一页。

    “啊？”

    “没了，怎么没了？”

    “然后呢……之后发生什么了！！”

    莰蒂丝一阵发愣，刚刚读到最精彩的地方，怎么一下子没了。

    可恶！！

    那种爽到一半戛然而止的感觉，简直令人抓狂。

    数个小时后。

    凡吐出一口浊气，大小周天运转完毕。

    他洗了个澡，浑身清爽，刚打开门准备外出，莰蒂丝却直接冲了过来。

    “在那之后，发生了什么！！”

    “他们怎么样了，结婚了吗？？”

    莰蒂丝抓着凡不放手，倒是让他觉得有些摸不着头脑。

    解释之后。

    凡总算明白发生了什么，原来莰蒂丝成为了自己的第一个读者。

    “原来如此。”

    “那个总裁文，你已经看了啊？”

    凡看着狂热的莰蒂丝，脸上浮现了一丝笑意，看来总裁文的效果还算不错。

    “接下来的剧情，我还没想好。”

    “结婚还远着呢，一结婚就完结了。”凡小声嘟囔着，这种文过程最重要，一旦结婚就没什么意思了，也就意味着完结。

    “那你快想啊，快写啊！”莰蒂丝成为了催更读者，恨不得把凡直接抓到书房里，关进小黑屋，让他连续更新。

    凡摆了摆手：“这个不急，目前的内容已经够多了，差不多可以拍摄了。”

    拍摄?

    那又是什么，莰蒂丝很是疑惑。

    凡没有多解释，又继续说道：“这也不是什么秘密，你把大家都叫来吧，我需要更多的读者反馈。”

    没多久。

    莰蒂丝把庄园里的仆从与下属都叫了过来。

    凡的手稿在他们之间传阅着。

    效果爆棚！！

    哪个女孩没有幻想过白马王子？？

    乡村的善良女孩，很容易就能代入其中，特别是平民身份的仆从们，更是看的津津有味，乐此不疲。

    不过……男性的反响就比较平淡了。

    他们只把小说，当成是一个有意思的故事，最吸引人的地方，应该是男主角的强大，令人向往。

    最后。

    只有兽人红狼表示无聊，身为兽族的她与人类习性不同，完全无法理解其中的爽点。

    嗯……判断果然没有错。

    普通女性是这本小说的最大受众。

    最后。

    一排繁星光芒闪烁。

    梅莉深深代入了女主角，无论是被霸凌的经历，还是凄惨的身世，都让她感同身受。

    “快去更新……”

