    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    天庭！

    瑶池圣境！

    安天大会举行到兴致最高之时，一个天兵天将慌慌乱乱的跑进来：“陛下，潘桃园里的所有果树，都不见了。”

    “什么？”

    此话一出，玉帝全身的气息彻底不保留了，显然是真的愤怒到了极点，让坐在玉帝身旁的许多仙神都浑身一紧，有的修为不高的仙神连坐都坐不住了，直接趴倒在地。

    王母娘娘也是凤目一缩，全身气息弥漫，震的一旁的仙神连连后退，身后的七仙女和普通的仙女直接趴倒在地，满脸惊恐之色，因为这身修为可是准圣，而且是愤怒的准圣。

    随后，王母和玉帝，还有其他仙神直奔潘桃园，到了潘桃园，里面已经光秃秃一片，没有了灵气化雾，没有了如圣境一般的雾气环绕。

    只剩下一颗颗大坑，显然有人将整个潘桃园给搬空了！

    “啊！可恶，可恶，这到底是谁干的？别让老娘知道，不然老娘一定要让他碎尸万段，魂飞魄散。”

    气得王母直接不顾身份礼仪，像凡间粗俗泼妇一般，破口大骂！

    许多人看着王母发飙，那也是感觉世界观崩塌，这还是那雍容华贵，通晓事理，端庄无比的王母吗？

    不过，看着这稳稳震荡的虚空，以及王母身上那可怕的气息，许多仙神假装看不到哇，因为此时的王母可得罪不起呀！

    玉帝也是面色铁青：“查，给朕查，上穷碧落下黄泉，也要将这可恶之人给我找出来。”

    而我们三界最富有的太上老君，看着这空荡荡的蟠桃园，心神不宁，心中一动，掐指一算，紧接着脸都气得面色抽搐啊：“完了，完了，我的仙丹呢，全完了。”

    得这一句话不用说呀，顿时无数的仙神醒悟啊，突然在想到底是谁这么牛逼呀，偷了蟠桃树，还要偷仙丹，而且看这情况，恐怕比先前孙悟空吃的那些还多！

    真是牛哇！

    玉帝也想到了这，突然感觉自己悲伤的心情好了一些，果然没有对比就没有伤害：“老君，不知那贼子……。”

    “陛下呀，老道我损失惨重啊，如果仅仅是那金丹，老道我倒是不在乎，可是我那九颗九转金丹，甚至还有三件先天灵宝，通通失窃呀，老道苦哇！”

    “咕噜……！”

    太上老君是苦哇。可一众仙神，那是嘴馋呐，个个不仅眼珠子差点瞪出来，就连口水都流出来了，肥！真肥呀！

    而玉帝和王母则觉得自己的心情好了很多，没有对比就没有伤害，你看看人这损失，比咱严重多了，哎呀，顿时腿不酸了，腰不疼啦！

    其他仙神也开始低头自语：“羡慕，真是羡慕啊，到底是谁呀，真是让俺羡慕啊。”

    “你还羡慕，敢偷老君和王母的东西，恐怕是不想活了。”

    “是啊，是啊，整个三界，恐怕也找不出如此胆大之人。”

    “道友说的对，只是不知道到底是何方神圣，拥有如此胆色。”

    “是啊，这可当真是滔天大事啊。”

    等所有人从羡慕中回过神来，听玉帝咬牙切齿的说道：“传朕旨意，搜遍三界，上穷碧落下黄泉，也要给我找到这盗宝之人。”

    玉帝说话之时，太上老君也开始掐算，随着不断的推演，太上老君浑身飘渺无比，仿佛道的化身，在那命运长河之中寻找，只是经过推演，只能看到一片空白，就仿佛这人，不存在一般。

    看到所有人期盼的目光，太上老君摇了摇头：“经过吾推演，发现此间居然不存在，看来应该是有真正的大能帮忙遮掩天机。”

    此话确实如此，东西在哪，太上老君猜不出来是因为在系统空间，而过程太上老君也推演不出来，是多亏了平心娘娘出手。

    唉，连太上老君都推演不出，恐怕出手之人是自己招惹不得的人呐，玉帝心中黯然，但是态度还是要表一表，于是让天兵天将，开始搜寻盗宝之人！

    ……

    孙悟空大闹天宫，被镇压五行山下，可谓是三界轰动，没等消息完全轰动，又传来更为震惊的消息，说蟠桃园内所有蟠桃树丢失，甚至太上老君的兜率宫，九转金丹以及先天灵宝被盗。

    这件事，比孙悟空大闹天宫更加让人震惊，毕竟孙悟空大闹天宫只是一场作戏，可兜率宫和潘桃园失窃，可是真正的轰动性事件。

    甚至准备让佛门大兴，推一推佛门影响力的佛门大能，都被这个新出现的大新闻，搞的面面相觑，不说三界如何轰动？

    ……

    青龙山，龙英洞！

    程旭和龙雪儿共赴巫山，发泄从穷人到暴发户的刺激之感，这场大战经历了七天七夜，二人不愧是大罗金仙强者，强悍真是强悍！

    终于二人停下了大战，程旭怀抱着龙雪儿，看着怀中这香汗淋漓的佳人，说了一番情话之后，二人沐浴更衣，才得知天庭正在下令，上穷碧落下黄泉，不断的搜索盗窃之人！

    不过，程旭并没有放在心上，因为如果查到，恐怕太上老君还有玉帝早就找上门儿来啦，这也就证明，像老君这样的大能，也没有推算出自己。

    所以自然是该吃吃，该喝喝，该玩儿玩儿，到时候还来一个郎情妾意，共赴巫山！

    这一日，程旭悄悄来到了这五行山，别名五指山！

    程旭来到这五指山下，让看守的护法珈蓝吓了一跳，不过并没有出来阻止，毕竟对于程旭的身份，众人也都知道，其妻子更是齐天大圣的结拜二姐，本人更是齐天大圣的好友！

    孙悟空看着走来的程旭，高兴的开口说道：“这三界，恐怕也只有道友，会前来看望俺老孙。”

    “大圣何必说这些，来，这是大圣最爱的猴儿酒，可是花果山的猴子猴孙所酿，来，你我共饮此杯。”

    说着，程旭拿出酒杯，斟满酒，将酒杯送到孙悟空唯一露在外面的一条臂膀面前！

    孙悟空一饮而尽：“好酒，好酒哇！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

