
　　“这是你看出来的，还是别的什么人看出来的？”叶青看着西门雪问道。

　　“当然是我看出来的喽。”西门雪应了一声后，似乎又想起了什么，又补充着说道：“不过在整个京都，好像所有人都是这么认为的，你赢那个黑客，是有高人在背后帮助你。”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，原来京都的人真不相信他是一个黑客啊！

　　不过这挺好的，最少他那“一叶之秋”的身份又能隐藏很长一段时间了。

　　当然，他也能理解西门雪，或者是京都的那些家伙为什么会这么认为的。

　　嗯……无外乎他是一个武者，在大家看来，一个武者修炼武道的时间都还不够，怎么可能去学习别的东西呢？

　　而且还能学得如此的精，那几乎是不可能的事情。

　　嗯……不仅是武者，各行各业其实都是一样的，要想将精通一门技能，那必须是要时间去专研的。

　　像黑客技术这种专业性要求很高的专业，那更是需要时间了。

　　然而，他们似乎忘记了这个世界上有一种人，那叫做天才。

　　事实上，黑客的世界和别行当是完全不一样的，这个行当更需要的是天赋，而不是勤奋。

　　就拿当初败在叶青手中的那位黑暗中的手指来说，那家伙不就是一位天才吗？

　　嗯……那家伙可是在十一岁就潜入到了北美防空系统中啊！

　　这可不是日复一日的勤奋专业就能专出来的。

　　而显然，在黑客技术方面，叶青更是一位不弱于黑暗中手指的天才。

　　更何况，他本身就有着过目不忘的本领，学习东西比别人快多了。

　　正是因为他有着这样的本领，当初臭老头才逼着他什么都学。

　　嗯……在阴仇看来，有这样的本领就不能浪费了。

　　“笑什么笑？难道我说的不对吗？”西门雪盯着叶青问道。

　　“对不对，一会儿你就知道了。”叶青耸了耸肩后，没有再搭理西门雪，而是径直走到了酒店房间中配制的那台电脑面前，坐了下来。

　　随着叶青开机后，西门雪就看到了叶青的手指翻飞起来。

　　屏幕上无数的数字翻滚起来，嗯……看了半天，西门雪并没有看懂，而且还头晕。

　　大概过了半个小时后，叶青突然站了起来，转身瞥了一眼快昏昏欲睡的西门雪，撇着嘴说道：“你这样可不行。”

　　“什么不行？”西门雪回过神来，疑惑的看着叶青问道。

　　叶青耸着肩说道：“我马上就要过去探旺楼了，你却在这里昏昏欲睡，不要等一会儿你只搞出一两分钟动静，就睡着了的话，那我的脸面往哪儿搁啊？”

　　“脸面？”西门雪愣了愣疑惑的问道：“这与你的脸面有什么关系啊？”

　　“那当然有关系。”叶青撇了撇嘴，说道：“如果柴旺真关注着我们这个房间的动静，那会让他误会的。”

　　“他误会什么？”西门雪还是一脸茫然的问道。

　　“误会什么？”叶青撇了撇嘴，看着西门雪摇起了头，叹息着说道：“唉……和一个从来没有谈过恋爱的女人说这个真是麻烦。”

　　“这又与我谈没谈恋爱有什么关系？”西门雪皱着眉头问道。

　　“好吧！既然你非得刨根问底，那我就直说了喔？”叶青耸着说道。

　　“哼……你早就应该直说了，非得跟我玩弯弯绕。”西门雪不满的嚷道。

　　“你觉得我是那种持久力差的男人吗？”叶青看着西门雪问道。

　　“不是啊！”西门雪本能的应道，虽然没有亲眼看到过叶青出手对敌，但根据她的调查，叶青这个家伙在面对强敌时，劲气消耗还是挺慢的，似乎还来自主的恢复，这在武者中可是相当厉害的了。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，从西门雪的本能反应来看，他就知道这丫头误会了，他忍不住解释着说道：“我说的可不是劲气，而是男人在滚床时的那种持久力，一两分钟那是有损我光辉形象的，所以啊，你一会不能再昏昏欲睡了，得打起十二分精神，不管怎么说，得在这房间里搞出一个小时的动静才行，虽然这时间对我来说，还是有点短，但也不会让柴旺误会我只是金玉其外、败絮其中了。”

　　“呃！”西门雪直接从床上捞起枕头就向叶青砸了过来，并且骂道：“你这个混蛋，脑袋中装的都他娘的是什么乱七八糟的东西啊？”

　　西门雪也没有用武者的劲气，只是用枕头随手一砸而已，所以叶青只是一抬手，就将枕头给接住了，冲着西门雪撇着嘴说道：“这怎么是乱七八糟的东西呢？这关系到一个男人的尊严，得慎重对待的。”

　　“滚！”西门雪直接无语的喝道。

　　“还不能滚！”叶青摇了摇头，说道：“外面有人走动，应该是酒店的服务员，等她离开我们这一层后，我自然会走。”

　　“哼……”西门雪瞪了一眼叶青后，直接倒在了床上，侧从了另一边，懒得再看一眼叶青，这个混蛋一天到晚胡说八道，真是气死人了。

　　不过嘛，哼……背对叶青后，她又不由的想到，这家伙真有这么强悍吗？

　　嗯……没试过，不知道。

　　也不知道以后有没有机会试？

　　一想到这里，西门雪的脸红了起来，她摇了摇头，自己这是怎么了，怎么会想这种羞人的事情呢？

　　然而，她越摇头，不想去想，但那种羞人的画面总是不经意的就浮现出来，甩都甩不走。

　　唉……太讨厌了！

　　嗯……也不知道她是觉得叶青讨厌，还是自己总想的事情讨厌。

　　叶青瞥了一眼西门雪，耸了耸肩，大概又等了四五分钟的样子，察觉到外面没动静后，他才开门闪身出了房间。

　　现在酒店和旺楼的监控都已经被他黑了，所以酒店和旺楼的监控系统已经失灵，在监控画面中看到的也绝对不是正常情况下的画面，而是叶青修改过的画面。

　　而且如叶青预料的一样，这家酒店和旁边的旺楼分明就是一家，嗯……他们共用一个监控系统就是最好的证明。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1510章 这关系到一个男人的尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 