    纪清凌终于发现下面有座城，她拿出一只小布袋挂在身上，将小白放了进去。

    唉~

    这家伙也不知道是不是知道了它娘的事，从穿过虚空出现在这里开始，就一直很低落的样子，不声不响的卷做一团。

    原本纪清凌对青蛟和小白都没有什么好感。

    一只大妖和一只妖二代，把她的小命拎在手里。

    她之前还耍了点小心眼，发的并不是心魔誓，可现在让她把小白扔下，她又做不出来。

    不然那六阶蛟龙的内丹她拿着实在是烫手！

    尽管不喜欢这对妖母子，她还是决定履行自己的誓言，把小白送到无妄海。

    城门口处，天池城三个大字映入眼前。

    天池城？

    纪清凌努力的在脑中搜索一番，并没有相关的信息。

    街上人的服饰和他们略有些不同，唯一让纪清凌心定的事，她看见街上的一家商铺，心中升起从未有过的亲切感。

    珍宝阁！

    她正打算去珍宝阁看是否能打听出些什么来的时候，一群人从她身边跑了过去。

    街上两个摆摊的修士将地上的东西收进储物袋，“又打起来了吗？”

    “可不是，这姜云两家这个月都打几回了？城主府就这样不管吗？连执法队都直接当看不见了。”

    说着两人也跟着人群往一个方向去了。

    纪清凌随着人群往前走，不一会，就见前方一块空地上，两个炼气期的修士在打架。

    一人着蓝衣一人白衣，两人实力相当，一时倒分不出高下。

    可是这是在城内，街道两旁到处都是商贩和行人。怎么就在这里打了起来？

    一队穿着统一服饰的人从他们身边走过，看样子像是城中执法队的，就像之前那两人说的，执法队对于两人的行为完全看不见一般，径直从他们身边走了过去。

    打斗中，两旁有来不及收起的小摊位被打翻。

    周围却没有人去阻止他们，为了看热闹还给了他们足够的空间来施放法术。

    甚至还有人起哄，“这姜家的不行啊，看样子再过几招可就要输了！”

    那蓝衣修士手中长剑一顿，差点被对方攻破防御。

    “我看这云家也快要坚持不住了，这是云家云子阳吧？”

    “是，云家云子阳和姜家姜守季。”

    看热闹的人越来越多，空中飞来的一团火焰打在了两人的中间，“都住手！”

    一人跃进战圈，左手一挥将姜守季击退数丈，右手抓住云子阳的胳膊退后数步。

    姜守季以剑撑地稳住，“云锦！”

    云子阳挣开自己的胳膊，“大哥！”

    那语气像是在说，你要是不插手，我马上就要赢了的意思。

    纪清凌看着那云锦，之前才抹去的不愉快的记忆又浮了出来。

    那位野战的男主角！

    此时的云锦身着玄色长袍，英武的毛，高挑的鼻梁，倒是有几分英俊。

    长的还行，只可惜癖好有些与众不同。

    “怎么，打不过还找帮手啊?云子阳你也就这点本事？”

    “姜守季，废话少说再来！”

    云锦一剑拦在他的面前，“胡闹，跟我回去。”

    “大哥！”

    “回去。”

    云锦的语气依然淡淡的，但云少阳清楚他大哥的脾气，要是他说了第三次，你怕是没个好了。他只得放弃挣扎，有些丧气的立在那里。

    那姜守季看着云锦心中一阵郁闷，他从以前到现在都不喜欢云锦，“你们云家明明做了小人却不认，还一副占足了道理的恶心模样！”

    “守季，住嘴！”

    一道女声制止他，“姜云两家的事，不是我们这些做小辈的能管的。”

    纪清凌看到来人，心中大呼，这天池城真是小，以为之前那一面就是一辈子一次，谁曾想才不到半天的功夫，她把那两人又都见了一回。

    “思韵姐！”

    “家里早就发下话来，不许我们参合到这件事，为何不听，还在城中动手？”

    姜守季这次的声音有些理亏又有些委屈，“思韵姐~”

    姜思韵叹了口气，她怎么会不知道姜家人的憋屈。

    纪清凌觉得如果被这两人看见她，到时候三人也不知道是谁更尴尬。

    为了避免这些的情况出现，她退出了人群，还是先去珍宝阁转转，这里到底是哪，总要搞清楚的。

    云锦看了眼退出人群的背景，剑眉一拧，又遇到了，真是让人不愉快。

    姜思韵此时也看着云锦，盈盈美目眸中含春，只可惜此时的云锦一脸清冷。

    她在心中轻叹一声，知道他难做，可是看到云锦装做没看见自己的模样，还是不免心中酸涩。

    ~

    此时的纪清凌坐在一家客栈的房内。

    她刚刚去过珍宝阁，又到了另一家店铺卖了几张灵符。再去一家食肆饱餐了一顿。经过这三家店的侍者伙计每人那里收集来的一点信息，她现在对天池城多少有些了解了。

    天池城处在南夷的最北部，纪清凌不知道这虚空传送是有大概位置，还是就是随机出现的出口。反正离北境的万冗湖那是远着呐。

    南夷处在九洲大陆的最南边，从这里去无妄海路途遥远。

    房间里，她把关了许久的灵宠都放了出来，此时无牙和国宝带着阿木都围着小白打转，小东西一直蔫蔫的，给吃的给喝的也不给一点回应。

    纪清凌将小白放到桌上，“小白，你娘大抵是没有了，她临死前要让送你去无妄海，你们蛟龙一族的出生之地。

    我以前听说过，有些神兽血脉的妖兽，会在成年时回到出生之地，进行觉醒神兽血脉的仪式。我猜你娘让你回去也是为了这个。

    至于为什么她要跑去离无妄海那么远的北境，估计跟她说的仇家有什么关系，但是这个我无能为力，只等你长大之后自己去查了。

    我拿了你娘的好处，还在她面前起过誓，那我一定会送你去无妄海，至于其他的只能靠你自己了。你要一直这样不吃不喝，到时候还没等成年就给饿死了，那就没法子给你娘报仇了。”

    纪清凌放下食物便不再说话。

    唉~当初青蛟把小白留在岛上时，可没觉得这孩子有那么粘它娘的。

    既然已经做了决定，纪清凌打算明日就起程去无妄海，早日办完事，大家两不相欠!

