
　　弩箭比正常的战箭要短小，可破空的速度丝毫不慢。甚至，在神机弩上符文的加持下，能看到，每一根都快如闪电，一根根弩箭接连不断的迸射出去。

　　一刹那间，就好像是千百道流光从地面迸射向虚空。

　　上万张神机弩，一次性爆发十根弩箭，瞬间就是十万根弩箭密集的射向虚空。

　　密集到覆盖住整个虚空。

　　就好像是一片乌云直接从地面升起，带出一道道尖锐的破空声。

　　噗噗噗！！

　　这些弩箭快到惊人，当场，就看到，天空中一道道血光不断闪现，一头头凶禽在密集的箭雨下，被洞穿身躯，射穿翅膀，不是任何凶禽都可以抵挡的住弩箭的攻击。

　　而且，弩箭的速度，攻击力，破坏力，都相当惊人，哪怕不如弓箭，依旧不会逊色多少。密集的数量，足以弥补一切缺陷。

　　只这一拨攻击，天空中的凶禽就跟是下雨一样，如饺子般往下不断掉落。

　　无数羽毛，血水，化为雨点般洒落下来。

　　凄厉的惨叫声不断从虚空传出。

　　大批凶禽，在弩箭面前，清扫大半。

　　但这些凶禽的数量实在是太多了。多到哪怕是密集的弩箭都没有办法彻底击杀所有凶禽，依旧有大批凶禽扑下来。

　　神机弩虽然霸道，可本身却需要重新填装弩箭。这过程，以修士的速度，绝对要不了哪怕是一两秒的时间，就能迅速填装，再次发起攻击，可这一两秒的时间，在战场上却是瞬息万变，没有任何敌人会给予这一点点的缓冲余地。

　　那些冲破箭雨封锁的凶禽，眼中早就被凶光所笼罩。

　　锋利的利爪，狰狞的鸟喙，锋利的羽翼，都在瞬息间变成最可怕的攻击利器。

　　“众将士准备，迎敌！！”

　　杨业神色凝重，瞬间握住长枪，发出一声呼喊。

　　轰！！

　　所有将士都在第一时间做出准备，眼眸死死盯在已经扑杀下来的凶禽上。一股浓郁的战意在翻滚。

　　“杀！杀！杀！！”

　　一道道杀音从口中爆出。

　　杀意，煞气，震荡虚空。似乎连凶禽的凶气都被镇压住。

　　“终于要轮到我出手了，我空虚公子，终于要扬名四方，看看谁敢让我空虚。”空虚公子看到，却是兴奋的手指都在发抖。

　　这些凶禽来的好啊，这是让他表现的大好机会啊。

　　“来了。”

　　傅红雪眼眸一凝，手已经握在刀柄之上，精气神开始朝着刀中汇聚过去。

　　“玄黄镇这样的人族聚集之地，不能被毁灭。”步惊云也握住背上战剑，冷漠的脸上没有丝毫表情，冰冷的看向扑杀过来的凶禽。

　　“该是我和尚出力的时候了。”花和尚嘴角边露出一抹狞笑。

　　叮咚！！

　　就在一名名修士准备出手的时候，突然间，不知道怎的，一道清脆的琴音就好像是空谷中的溪流一样，瞬间撕裂所有的压力，出现在虚空中。

　　这道琴音下，赫然可以看到，本来直接扑杀下来的凶禽，竟然一个个仿佛感受到某种奇异的命令一样，不由自主的在半空中停顿下来。

　　身上的凶煞之气，为之一挫。

　　本来扑杀下来的动作，彻底终止，这一画面，让刚准备跟凶禽短兵交接，浴血厮杀的将士与修士都是为之错愕，心中生出一丝惊讶。

　　“这琴音，是仙凰琴，是昭姬。”第一时间，黄承彦就听出琴音。

　　“菜姑娘的《百鸟朝凤曲》”鲁师眼中一亮，喃喃自语道。

　　仔细看去，赫然只看到，蔡琰正端坐在城墙上，一张神异的仙琴横在膝前，赫然就是那副仙凰琴。

　　叮咚！！

　　琴音如流水般响起，充满穿透力，清澈无比。哪怕是战场中的肃杀之气，都无法遮掩，哪怕是虚空中的凶禽发出的凄厉厉啸声，也无法掩盖。

　　蔡琰十指优雅的在琴弦上拨动着琴弦，十根手指就如同一只只欢快的蝴蝶，在琴弦上跳跃，传递出奇异的琴音，那种感觉，仿佛在刹那间，大地复苏，冬去春来。一股春风拂面。琴音中，蕴含着一股独特的韵律。每一次拨动，在指尖，都有一股真气灌注到仙凰琴中。

　　同样，在仙凰琴中，也蕴含着一股奇特的力量，这是属于天音命窍的力量。

　　并且，仙凰琴中蕴含的力量，让琴音蕴含着极强的穿透力。这种穿透力，覆盖整个战场。

　　一道道琴音化为音波，在四周回档，变幻。

　　这一次弹奏百鸟朝凤曲，技艺比之当初，又要高出一筹，更上一层楼，意境更加浓郁，在拨动琴弦时，更加的挥洒自如。

　　琴音中似乎有股奇异的力量。

　　传递到虚空，那密集的凶禽，竟然诡异的在虚空中停顿，没有往下做出扑杀的动作，好像是琴音对于它们有一种奇异的吸引力。让它们身上的凶戾之气都似乎开始被压制，收敛起来。显得异常诡异。

　　嗥！！

　　不知道何时，有凶禽开始发出叫声，只是这叫声，并没有凶戾，反而与琴音的韵律搭配在一起，更加增添一种自然的韵味与气息，好像真是万物复苏，发出的欢快鸣叫声。

　　一只开始叫，立即就让其他的凶禽开始叫了起来。

　　这些叫声，在琴音中，不仅没有显得杂乱，反而变得更加的搭配和谐。

　　叮咚！！

　　就在这时，琴音变幻，十指如梭，骤然间，就看到，一只栩栩如生的麻雀，飞鸟，凶禽毫无征兆的在仙凰琴发出的音波中衍生，诡异的在蔡琰身边凝聚而出，一出现，立即发出一声清脆的叫声，并且，凌空飞起，竟然直接冲进天空中的凶禽之中，如有生命一样，跟那些凶禽嬉戏玩耍起来。

　　那种感觉，整个琴音中，都蕴含着一种生机。

　　一种不可阻挡的生机。

　　麻雀飞鸟等禽鸟的凝聚，仿佛是一种讯号般。随着琴音的变幻，一只只禽鸟如同雨后春笋般接连涌现出来。不仅各种各样的鸟类都有，与天上的凶禽自由的翱翔嬉戏在一起。

　　这种变化，让天空中，一下子变得极为的另类。那画面，同样充满着震撼感。

　　真正的凶禽跟琴音演变而出的鸟类汇聚在一起，根本就分不清究竟是真的还是假的。

　　然后，大批修士，百姓眼中，一种不可思议的画面就出现了。

　　海量的凶禽竟然开始围绕着玄黄镇上空，不断的盘旋，如同一道巨大的漩涡，飞舞起来，却异常的绚丽。似乎在欢呼，似乎在朝拜。围绕着蔡琰，在虚空盘旋。

　　“这是怎么回事，这些凶禽，竟然竟然不在攻击，还在围绕着我们旋转，这难道是蔡姑娘的琴音所致。”有修士暗自惊骇道。

　　真的是被琴音所控制的话，那这力量，实在是太恐怖了。

　　“古语有云，于空山弹琴，琴音起时，有飞鸟蝴蝶飞来，翩翩起舞。没想到真的如此，琴音能引动凶禽，这可是凶禽啊，这绝对不是普通的琴曲。”有修士暗自感叹道。

　　“这不是应该让我大显身手，展露我空虚公子实力的时候吗，怎么会这样。”

　　空虚公子目瞪口呆的看着在天空中盘旋的凶禽，内心深处，真的想要说一声，诸位凶禽，你们别走。让我出手。

　　一次展露实力的舞台，就这么没了？23sK.com

　　空虚公子感到很空虚。

　　“《百鸟朝凤曲》第一乐章《百鸟争鸣》，这一乐章，已经修炼到极为精湛的层次。这段时间，果然没有浪费时间。”易天行看着盘坐在地上的蔡琰，再看看虚空中在琴音中不断盘旋的凶禽，暗自点点头。

　　对于禽鸟而言，这百鸟朝凤曲绝对是有着无法抗拒的力量。不自觉的就沉浸在琴音中，受到琴音的影响。

　　嗥！！

　　就在这时，只看到，虚空中，风神翼龙王一挥舞肉翅，直接将金鹏拍的倒飞出去。看到大批的凶禽竟然在半空中被琴音控制，顿时发出愤怒的厉啸声。

　　那厉啸声，尖锐无比。

　　竟然一下子刺穿琴音，让本来跟随琴音飞舞的凶禽，骤然间显得有几分混乱。

　　眼中的光芒再次开始浮现出一丝丝戾气。

　　但这种凶光在不断的变幻。一时出现，一时消失。

　　叮咚！！

　　蔡琰额头上浮现出一丝丝细密的汗珠。手中的琴音骤然间变得高昂几分。指尖的真气再次加强几分。瞬间，那些凶禽再次沉浸在琴音之中。

　　而就在此刻，只看到，琴音在下一刻瞬间，就变得异常的激昂。

　　让人感觉到，那就好像是在山林中寻找食物，大批禽鸟发现一只虫子，面对这顿美餐，谁都不想要相让，这一来，自然就发生争执，开始激烈争锋。

　　这种争，让琴音中多出一种急促。

　　高亢！！

　　嗥！！

　　这一刻，就看到，虚空中的凶禽突然间露出凶光，发出厉啸，毫无征兆的开始朝着虚空中的风神翼龙王凶狠的扑杀过去，这一扑杀，就是铺天盖地。

　　这画面，哪怕是风神翼龙王都没有想到。

　　就在他附近的几住凶禽已经扑杀过来，锋利的爪子落在身上，鸟喙也朝着翅膀上落去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第317章 百鸟朝凤免费阅读。https://xs.23sk.com 