    原本沧月都已经准备出手了。

    但是关键时刻，却见叶青阳使出了让她都无比惊讶的招数。

    一时间，她都愣住了。

    “这叶青阳，刚才用出的实力，完全超越了化境宗师的能力啊！”

    但是，叶青阳刚才控制真气，施展出的招数，的确是化境宗师的招数。

    这就很奇怪了。

    一个化境宗师，用化境招数，竟然将神境大宗师的招数轻易抵挡住了。

    就连一旁的胡爷都有些发愣：“臭小子，你刚才用的是什么招式？”

    叶青阳哈哈一笑：“四两拨千斤，太极！”

    “扯淡！”胡爷道：“太极不是你这么玩的，你小子，实力怎么突然增强了这么多？”

    “以后再跟你解释吧！”叶青阳道。

    眼见自己的招数，很轻松的被叶青阳化解，松本冈多少有点尴尬。

    “怪不得他们都死在你的手上，看来，你还真是有两下子！”松本冈说道。

    “岂止是有两下子，你要是和我打下去，你会发现我还有第三下子！”叶青阳道。

    “嚣张！”

    松本冈怒从心起。

    他堂堂神境大宗师，竟然被化境巅峰的武者瞧不起，太丢人了。

    “看来，我得动真格的了！”

    说着，松本冈卸下身后的那只长方形木匣。

    “剑来！”

    松本冈穿着木屐的脚，猛然踏向地面，一瞬间，地面仿佛都是一阵震颤。

    那个长方形的盒子，也被这股巨力震开，一股刺眼的蓝色光芒，从盒子内陡然爆射而出，直冲天际。

    那木匣之内，竟然整齐的摆放了九把闪着蓝色光芒的长剑。

    那长剑晶莹剔透，锋利如斯，并非是某种金属铸造。

    更像是，真气凝结的长剑。

    “岐蛇神剑，出！”

    松本冈抽出腰间的武士刀，朝天空一挥。

    “轰隆隆！”

    却见那九把蓝色长剑冲天而起，在空中剑身暴涨，竟然化作九条森然巨蟒，遮住了半边天幕。

    众人看着这神奇的一幕，无比的震惊。

    然而，沧月与胡爷等进入神境的人都清楚，这并非是什么神奇的法术，而是神境者特有的控制真气的能力。

    那九把蓝色长剑，本身也不是剑，而是真气所化。

    松本冈，练就的剑道，可能与蛇神有关，所以，他的剑道真气，可以化作滔天巨蟒。

    叶青阳看着眼前的一幕，心中也大概清楚是什么情况，不禁感叹：

    “神境大宗师，果然是花样多啊！”

    “废话少说，岐蛇神剑，九锁缚神，你必死无疑！”

    松本冈话音一落，刹那间，九条森然巨蟒，猛然朝叶青阳俯冲而下，瞬间犹如一条条巨大的锁链，将叶青阳束缚其中。

    “受死吧！”

    松本冈挥起手中武士刀，一刀挥起，刀刃泛起青色利芒，朝被大蛇束缚住的叶青阳斩去。

    “青阳！”

    “哥！”

    ......

    众人大惊失色。

    然而就在此时，却听叶青阳大喝一声：“天雷都奈何不了我，你觉得你行吗？”

    刹那间，金光大作，直接穿透九条大蛇的身躯，爆裂开来。

    叶青阳就犹如破茧而出的彩蝶一般，从九条巨蛇中爆破而出。

    然后，手提一把金光大剑，挥剑朝松本冈斩去。

    “轰！”

    二人刀芒相撞，发出一声巨大的轰鸣声，震得众人气血翻涌，整个通天峰仿佛都在摇晃。

    这一声巨响，也是惊动了山下的京都城百姓们。

    “七宝山那边有人在开山炸石吗？怎么有爆炸声？”

    “不会吧？开山炸石，也不会大晚上炸啊！”

    “那是什么情况？不会是隐藏在山中的军火库炸了吧？”

    ......

    众人纷纷猜测。

    只有身临现场的众人，才知道这是神境高手的对决。

    叶青阳虽然是化境，但实力已经与神境大宗师比肩，二人的战斗，简直犹如一场小规模的武装战争。

    “叶青阳，你实力不错！”

    松本冈手持青色武士刀，冷冷道。

    他没想到叶青阳可以与他打的难分难舍。

    周围的人，更是没想到，一个化境宗师，面对神境大宗师，竟然毫不逊色。

    反而，游刃有余。

    “哥，你太厉害了！”

    叶璇激动的大叫。

    有这么强悍的哥哥，她太自豪了。

    “青阳他，好像又变厉害了啊！”

    南宫傲雪与南宫傲雨相视一眼，眼中尽是惊讶与欢喜。

    果然，他们姐妹看上的男人，不一般。

    而躲在暗处的沧月，心中则久久不能平静。

    她看得出叶青阳只是化境阶段，但是，每一招，却都拥有着神境大宗师的能力，太匪夷所思了！

    眼下，她已经不再小瞧叶青阳了。

    这时，千山绝和江雪显然都急了。

    “松本先生，快用出你的全部实力，尽快解决掉叶青阳啊！”千山绝催促道。

    “闭嘴！”松本冈心中恼怒。

    他何尝不是想尽快解决战斗。

    但是，他发现，事态仿佛朝着不可控制的方向发展了。

    “事到如今，只能这样了！”

    松本冈心中下了决定，退到木匣边，伸手扯开木匣底部的遮挡物，一把流光溢彩的短剑，竟藏在下面。

    松本冈手握短剑，面目狰狞道：“叶青阳，没想到你能逼我用出压箱底的招数，今日，我就让你见识一下，我松本冈，暗月剑道第一人的真正威力！”

    说话间，那九条破碎的巨蟒，仿佛感应到了松本冈的召唤，化作一道道蓝芒，冲天而起，交错纵横着，纷纷回到他身边。

    继而，丝丝缕缕的被那把短剑吸收。

    “精气神剑，借万物生灵一用！”

    松本冈猛然高举短剑，短剑青色光芒大作，刹那间，笼罩整个山巅。

    松本冈的脸，以肉眼可见的速度极速衰老。

    “靠！邪门歪道！”

    叶青阳皱眉，抽出几道灵符，口中爆喝：“青帝灵体诀护身！”

    “刷刷刷！”

    一道道金光，将周围的人笼罩其中，抵挡那股刺眼的青芒。

    见此，千山绝、江雪以及暗处的沧月，也顿时明白过来。

    赶紧施展不同的技法，抵挡那青色光芒。

    “刷！”

    一瞬间，青芒笼罩之下，所有生灵的精气极速被吸取，草木枯萎，野兽消亡。

    就连路过的飞鸟，都无一幸免，全部被吸取精气而亡。

    那精气神剑，实则是一把邪剑，靠吸取万物精气，转化成巨大能量。

    此时精气神剑吸收了方圆百里的生灵精气，已经化作一道惊天长虹，通天彻地，仿佛有着无穷无尽的威力。

    长虹之下，松本冈仰天狂笑，犹如一个嗜血狂魔：

    “哈哈哈，一将功成万骨枯！所有人，毁灭吧！”

    说着，他挥动那拥有无穷威力的精气神剑，带着泰山压顶的千钧之势，朝众人当头劈下。

