    从路过老师听到林平宿舍里电话响声，然后通知林平所在班级的教员，而班级教员在食堂之中找到林平，最终林平回到房间的时候，这时候离老师听到电话铃声已经过了有20分钟。

    让林平满意的是，当自己回到宿舍时，电话居然还在一直响个不停。

    这个年代在内地可没有语音留言服务，虽然在港城这种服务已经进入市场，为千家万户的用户提供服务。可毕竟内地的电信基础设施，在一定程度上落后于港城这样经济高度发达的城市。

    毕竟港城地理非常狭小，即便是迅速更换电信基础设施，也花不了多少钱。

    而内地随便一个城市想要更换电信的基础设施，这都是一笔巨大的开支。正因为如此，即便市场上已经有成熟的技术，可以提供这种服务。可是在内地依旧没办法享受到这种科技改变生活的乐趣。

    不过好在林平交代过，如果遇到紧急情况的时候，就要一直呼叫直到自己接听电话为止。

    “出什么事儿了？”林平连对方是谁都没有询问，便直接接起电话后对着电话问道。

    “港城的工厂出了状况，起初咱们的工人有几个人失踪，本来以为这些人想要在港城黑起来，当一名偷渡客。可是毕竟这些工人都是经过严格审查的，而且每一个人都有家庭有老少，就在我们抓紧时间寻找的时候，有人打来了勒索的电话。

    对方说咱们的几名工人在他们的赌场输了钱不给，我问了一下具体的数额，对方说咱们这5个工人一共输给他们380万港币。

    而且对方扬言，有人证，有物证，有借条。即便咱们报警，警方也只会按照现在的既定事实来处理。意思就是说这笔钱必须要还上，如果10天之内还不上这笔钱的话。他们就要把这5名工人处理掉。说是要杀鸡儆猴，让所有人在他们的赌场里都不敢再发生这种借钱不还的事情。”林江很是无奈，刚刚来港城当上厂长还没几天。甚至整个工厂还没有建设完毕，居然就发生了这样的事情。

    这事儿要发生在京城的话，林江只需要一个电话就可以完美解决。况且在京城的话，没有人敢如此嚣张的开赌场，而且还敢打电话勒索。

    然而在港城，林江已经打电话报过警。可是对方并没有立案，而是认为这件事在有借条，有人证的情况下会很难处理。

    警方并非没有权限去处理，只不过调查起来相当麻烦。而且警方明确给出警告，最好是把这些钱还上，如果这些人真的做出了不计后果的事。到时候是人命值钱还是这380万港币值钱，需要工厂的厂长好好考虑一下。

    林江能把电话打到这里，对林平来说已经猜到了最坏的结果。

    要么是时间所剩无几，要么就是对方已经用一个人的鲜血发出了警告。

    如果不是到了退无可退的地步，相信林江不会把电话打到自己这边。显然对他而言，此时此刻已经毫无头绪，毫无办法。

    林平犹豫了一下后，决定亲自去港城解决。

    其实这件事情完全可以安排其他人，凭借着刘达成律师的关系，无论是给社团找人脉疏通，还是给警方施加压力。相信刘达成应该是轻轻松松便可以把人赎出来。

    不过在这件事上，林平却有另外的考虑。

    这个时代有些事情虽然不想接触，可是却绕不过他们的存在。

    虽然林平已经成长到足够的高度，完全没必要跟这些社会底层的人打交道。

    即便不使用刘达成的关系网，就林平在港城垄断房地产行业的威力。随便跟当局打声招呼，这些社会底层的人就会被当局玩的死死的。

    再黑的角落，也受不了阳光的直射。而这阳光，可并不是早晨跟夕阳那般让人如沐春风。而是仿佛烈日正午班闪耀人的双眼，任何人在这样的阳光直射之下，不得不低头不得不去。

    这里不是巴西，也不是墨西哥。

    谁说了算显而易见。

    对林平来说，这些人无非都是出来讨生活的社会边缘人物而已。

    如果一个人从小家境良好，受到极好的培养，受到极好的教育。而且毕业之后有大把的高薪工作向他招手，这样的人怎么可能会沦落到进入社团。

    虽然也不排除有少数的个案，可绝大多数人都是不得已。

    即便看上去些人极力拥抱社团，可是当翻开他的家庭背景，以及家族关系之后，每一个人都是一部极为悲剧的话剧。

    每个家庭都有他的不幸，毕竟任何当父母的都希望自己的孩子成长在温室。而不是放在野外受风吹雨打，任他自生自灭。

    林平不是什么圣母婊，无非是看到了这些人有利用的价值，而且如果有利用价值之外，还能帮他人一把，何乐而不为呢？

    林江在电话中听到林平要亲自飞到港城，一时之间脸色有些尴尬。但好在两人打的是电话而非面对面聊天，好在林平看不到自己现在有多么尴尬。

    对林江来说，他只是希望林平找人安排这一切。根本不需要林平亲自到港城解决眼前的问题。

    林平的亲自到来，也就意味着林江在这件事上毫无作为可言。作为一位厂长，实在有些不能胜任眼前的职位。

    林江知道自己现在的厂长是松下集团任命的，他完全可以通过松下集团的关系网，通过大使馆给港城的当局施加压力。

    相信这些鬼子一出手，林江完完全全可以坐享其成，等着那些社团把人给自己放回来。

    可是林江全面考虑了一番之后，觉得有些事情不能把人得罪的太死。

    如果真的把这些社团逼急了，任何一名工人受到不好的下场，是自己作为厂长的责任。

    林江考虑的很多很多，或许正是因为考虑的太多，束缚了自己的手脚。有些事情相当于平白给自己增加了枷锁，正是因为如此，林江迟迟找不到解决问题的办法。

    林平下了决定之后，连忙跟学校请假。

    林平直接找到校长请假，校长甚至连让林平请假条都没写。

    毕竟知道林平的真实身份之后，知道眼前的年轻人可不用过往的经验去判断。正所谓人不可貌相，不能看着对方年轻就觉得嘴上无毛办事不牢。

    虽然年纪轻轻，可是他办的每一件事都足够让自己这把年纪的人写上一个大大的‘服’字。

    社会上流传着这样一句话，我是一块砖，哪里需要哪里搬。

    每个人都无私的为社会贡献了自己的力量。不论大小，都是社会需要的螺丝钉。

    只不过自己堂堂一校之长，虽然有着为空军贡献新鲜血液的责任与义务。可是放眼全局的话，自己的这点微薄贡献，真的比不上林平对于国家的那种奉献。

    “教员那边我会给他们通知，只是等你再回来的时候，可能又要抓紧时间补课了。不过你放心，等你再回来的时候，学校会专门安排教研组为您一对一的补课。”校长给出了他力所能及最大的特殊待遇。

    有了校长的安排，林平自然是来去自由。

    当天下午，离开航校的林平就已经来到了港城。

    林平没有通知其他人，而是直接来到了工厂驻地。

    当林江看到林平如此迅速赶到港城的时候，虽然有些面露尴尬，不过心里的石头总算放下。

    “现在我们应该怎么办？是要给对方付款吗？”林江惦记着那5名工人的安危，只能是无奈的询问林平要不要马上付款。

    “帮我约他们的负责人，晚上我请他们吃饭。”虽然对方只是一个小小的赌场，不过林平可不相信，一个小小的赌场是单独的个体。

    林江一听，林平这架势是要亲自上阵。

    听到这话，林江的心里写满了一万个后悔。

    对方都是一些穷凶极恶的人，这林平要亲自上阵，万一有个闪失。这可不仅仅是林家的损失，而是整个国家的损失。

    可林平做出了决定，林江现在再说反对恐怕也晚了。

    无奈之下，林江只好通知对方晚上到酒楼见面。

    不过打完这通电话之后，林江马上又连续拨打出几通电话。

    首先给自己家老爷子汇报当前的情况，无论如何林平都不能有任何闪失。希望老爷子出面劝劝林平，仅凭借着他这个当大伯的，恐怕劝说不动自己这个后辈。

    而第二个电话，林江打给了霓虹国住港城的大使馆。这个时候再顾及自己的脸面，可就有些分不清是非对错。

    以前没有联系日方，是多多少少有顾及自己的脸面。毕竟作为华夏的人，担任的日方控股的公司厂长，如果事事都要求对方出面解决。这无论是华夏人的威严，还是个人的荣辱，都感觉没多少光彩，甚至会被对方看笑话。

    给大使馆打完电话之后，霓虹国快速行动了起来，毕竟公司的股权架构属于日方的公司。虽然双方有约定，公司的实际控股权，归属于林平一方。只不过这样的合约内容，并不能广而告之。只能是私下里的默契罢了。这一切的一切只是为了应付对华禁运的条款而已。

    既然是霓虹国公司的资产，即便被绑的工人属于华夏，毕竟是在厂里工作的工人。大使馆马上通知警方要求严肃处理，并且尽快释放被扣押的工人。

    而在霓虹国大使馆行动的同时，电话打给了松下集团。

    当松下新之助得之林平，居然亲自冒险要见这种人时，也是十分的惊讶。

    林平身上可是承担着几十亿美金的贷款，他要是死了这钱找谁去还？

    即便控股了林平的游戏公司，可是没有林平的游戏公司，到时候还值这几十亿美金吗？

    松下幸之助，赶忙发动自己所有的关系，一边对霓虹国高层游说施压，希望他们对日不落帝国严厉谴责并且施压。

    虽然霓虹国大使馆表示马上开展营救工作，可是对于林江来说还是有些不放心，情急之下，他直接把电话打到了四机部。

    毕竟放眼全国，除了外汇管理局之外，恐怕也就是四机部最担心林平的安危。

    虽然外汇管理局的影响力最大，但是林江没有对方的联系方式，而且这种丑事四机部知道就行了。

    四机部钱部长显然没想到林平连这种小事都要亲力亲为。

    “你事先为什么不通报？如果你事先通报的话，咱们内部发个公函过去。港城的那些人不可能做事不管，他们必须给出最严肃的交代。林江同志，在这件事上你犯了严重的错误。虽然四机部现在管不到你，可是连这样的小事你都做不好，你真的能够掌管整整一个工厂吗？林平也真是，难道咱们华夏没人了吗？事事都要任人唯亲。他一个历史系教授，难道不知道任人唯亲的下场是什么吗？”钱敏这话说的极重，简直是杀人诛心。

    不过正是因为林平对四机部，对整个半导体产业，对整个国家的航空航天事业，以及国家的外汇储备都极为重要。

    这样的人恨不得把它关在温室里细心培养，恨不得把他像古代地主家傻儿子一样配上几十个丫鬟老妈子伺候着。生怕林平磕了碰了，或者受到无妄之灾。

    虽然钱敏并不了解港城的社团到底是一些什么人？可是钱敏的年龄，对旧社会还是有些了解。

    旧社会这些底层人员，尤其是那些吃人不吐骨头的市井恶人，可是什么事都能做得出来。

    万一因为区区300多万港币，林平在港城受到了什么伤害，甚至更过分一点，万一有个三长两短，那这事儿谁来承担责任？

    林平这样的人多少年才出一个？如今国家渴望向着经济建设为中心发展，急需这样的人才。

    至少目前为止，国家就此一个。

    这样的宝贝疙瘩，可不能伤在这些人手中。

    听说历史上闯王李自成，就是死在几个小毛贼手上。

    听说这李自成每逢大战，必上前线侦查，然而谁能想到在一次的侦查工作中，就此丢了性命。

    本来能够成就一番事业，即便下场再坏，也不应该死在一帮小毛贼手上。

    林平这样的人，就算要死，按照郭德纲相声里表达的那样，那也应该被宾利撞死。

    如果被夏利撞了，就要站在路边等着宾利过来。

    “你现在的任务是全力阻止林平晚上去见那帮人。人员的事情我会帮你安排解救，我现在就联系住港城的办事处人员。”钱敏生气的挂断了电话。

    谁能想到林平一个小小的念头，瞬间惊动了各路人马。

    而港城的那些各个社团的头目们，他们也没想到，人在家中坐，祸从天上来。

