    断臂再次显化成三头六臂火焰人，这火焰人四周十二道玄火柱来往交织，头顶之上，金乌栖日。所过之处，一片汪洋火海，流云化雾，大地蒸腾，化作岩浆翻滚。

    三十六铜人脚踏天罡星位，明恶从旁策应，那僧棍与三头六臂火焰人如同闪电一般交锋。断臂所化的火焰人只见其手臂简洁至极的一横，一竖，一劈。每一记简练的动作都似乎融入天地，似天地法则一般存在。

    轰轰轰….三十六铜人与明恶的攻击如霹雳惊雷。可每一次攻击，都被火焰人大道至简的一击震退。

    那火焰人时而三头六臂，时而一化为三与三十六铜人，雷僧明恶频频交手。

    十二道玄火柱将周遭空域都封锁住。与三十六铜人的天罡域，明恶的雷域都在激烈的冲撞。

    此时鬼蚁王已经带着噬空鬼蚁群转道佛宗其他区域，那数千念动金阳咒的僧人也在明恶等人的掩护下随之转进。

    “鬼蚁王，何故与赤月荒漠勾连与我佛宗为敌？”虚空中一道佛影隐现。那佛影才出现在虚空中，便有雷光隐现，只是这雷光却并非此前像是明恶出手时的雷系法力波动，而是如天劫降世一般，引得那噬空鬼蚁群都是一阵骚动。

    “佛宗渡劫期大能！你是空见大师？”鬼蚁王心头一跳，那飞升劫雷的气息，便是他也为之心惊胆颤。不过嘴上却是没有示弱。

    “我为何要与佛宗为敌，难道空见大师不清楚吗，还是揣着明白当糊涂。”

    “阿弥陀佛，贫僧在此，蚁王过不去，还是自行退去吧。”空见心知其中缘由，赤月荒漠总攻发动之快出乎意料，他这边才与空明，空厄两个人见面不久，赤月荒漠数名大乘修士带领修士无数，已经全面扑向与混乱妖域相邻分寺。

    便是殚珠佛宗也被打了个措手不及，也亏得佛宗底蕴深厚，换个寻常的仙宗门派，如何能在这般短的时间里反应过来，迅速组织起反击。并且在合体境及以下的修士冲突中还占得了上风。

    若不是断臂等一行大乘修士攻势如火，现在佛宗的合体境以下僧人，多半已经正面击溃了赤月荒漠之敌。

    眼下对于佛宗而言，当务之急是挡住断臂，莲花分身几个对佛宗本宗的奇袭。

    而对于断臂几个而言，在得知佛宗有可能用五绝僧伏虎阵将本尊炼化之后，几个当即决定在最短的时间内将本尊从佛宗营救出来，尤其是此时在他们大乘境强者数量犹自占据上风的时候。短时间内，甚至以后，赤月荒漠的实力也难以增长，尽快发动攻击，才算是符合赤月荒漠的利益。

    “自行退去，说得轻巧。五绝僧伏虎阵用来对付陆小天本尊，三十六铜人天罡伏魔阵，还有那明恶秃驴用来对付陆小天的一条手臂。连你这个渡劫期高僧也被迫出手，看来佛宗这次当真是被逼到了山穷水尽的地步了。”

    鬼蚁王眼神闪烁，虽然这空见身边波动的劫雷气息极其可怕，鬼蚁王也不敢轻撄其锋，可连空见都出手了，佛宗能出的底牌已经极其有限，他这噬空鬼蚁种群被佛宗的厉害功法所克制，可反过来，若是能够吞噬掉足够的佛宗僧人，对于噬空鬼蚁一族的好处是难以想象的。

    站在鬼蚁王的角度，哪怕有苏晴作为蚁巢，想要驱使蚁族，也要受他这个鬼蚁王的约束，同样他想要撤走，也没办法达到目的，两个相互制约。可哪怕是这样，让他去跟佛宗同阶高手拼命，鬼蚁王也是不想干的。

    不过如果不用出多大力气，又能让自己和蚁群捞取足够的好处，趁火打劫，不用断臂与通天魔君催促，鬼蚁王会杀得比谁都凶。

    “赤月荒漠其他的合体境强者都已经被挡住了，蚁王确定要逼贫僧动手吗？”空见虚影面无表情的道，正是因为鬼蚁王与陆小天的关系没那么牢靠，空见才没有立即出手。

    鬼蚁王对他极其忌惮不假，可对方实力并不弱，而且有庞大的族群相护，真拼起命来，哪怕是他，便是放弃飞升仙界的机会，想要收拾对方也极其困难，甚至对方想走，他也未必能拦得住，最多杀死一些低阶噬空鬼蚁，这显然于事无补。

    如果能不战将对方吓退，自然是最好的选择。

    “是吗？”一道冰冷的声音传来，虚空中一道剑光直指空见。那剑光如从天外飘来的一剑，飘逸而出尘。

    “剑修无名？”空见的声音里满是意外，有空明，空厄两个在，不可能放眼前这剑修过来才对。

    “他们自然有人奉陪，佛宗现存第一修士，我倒也很想见识一下，只是佛宗圣经传承这等最为厉害的功法并未在佛宗传下，今日一战，也不知空见大师是否能让我尽兴。”一道青衣身影踏云而来，可不正是莲花分身。

    “便是没有圣经，佛宗也不是谁都能轻侮的。看来赤月荒漠这次还真是来势汹汹。”空见眼神变得有些凝重。

    “空明，空厄自有人去对付，蚁王，这空见大师交给我，想必在佛宗没有其他人能再挡住蚁群的锋芒了。”

    佛宗能看出鬼蚁王看似实力强大，可战心并不坚定。对此断臂与莲花分身又岂能毫无准备。

    原本断臂是打算击伤雷僧明恶，再将受伤的明恶交给鬼蚁王对付。然后直接赶去佛宗本尊。只是佛宗到底底蕴非常，又拿出三十六铜人，使得计划出了些改变，本尊那边现在只能靠其自己了。

    鬼蚁王实力虽强，却并不会跟佛宗任何一个拼命，不过在蚁巢苏晴的影响下，鬼蚁王也不可能抽身而退，让其去对付佛宗低阶僧人，其带领蚁群的情况下，却是比谁造成的杀伤力都要更大。

    “也好，这时便交给无名道友了。”鬼蚁王尖笑一声，谁都心知肚明是怎么回事，既有蚁巢牵制，赤月荒漠又想得如此周到，他不去佛宗大闹一番，似乎还真是错失良机。

