    在石门打开的瞬间，一股强劲的阴风忽地席卷出来，众人虽说第一时间撑起了护体真元，但也被这股阴风吹得倒退数步，体内血液仿佛冻结了起来，寒意无比，夹杂着一丝灵魂上的威慑。

    “好诡异的石室！”

    五具石棺，四小一大，十分诡异，令人不寒而栗，毛骨悚然。

    但，既已来到此地，众人又岂会后退，径直走入石室中。

    突地……

    石室中亮起火光，整个石室周围，竟然遍布白骨长明灯，火光照耀之下，石室内壁镌刻有诸多黑色纹路，妖异邪恶，寒气森森。

    “这里是什么地方？难道是这史前遗迹中曾经强者的葬身之所？”

    有人开口，牙齿发颤，咯咯作响。

    武皇强者应是无惧的，但此地太过阴森诡谲，让人心生恐惧，无法抑制。

    石室内十分空荡，仅有五个棺材，静谧放置在那。

    棺材不知用什么石料打造，散发出来的阴气，十分浓重，隔着很远，就能感觉到有一股阴气欲要侵入体内，冻结血液。

    “每具石棺上都有一件宝兵！”

    魏星光的眼睛亮了起来，那些宝兵通体漆黑，阴气森森，但却华光内敛，十分古朴苍老，仿佛历经无尽岁月而不朽，绝非凡品。

    顶级皇兵？还是……帝兵？

    除了秦尘少数几人，其他人眼神火热起来，恨不得立刻冲过去，把宝兵抢到手中。

    首先行动的是魏星光，众人之中，他也算是四大后期武皇之一，可先前收获中，他所率领的古方教却所得最少，甚至麾下诸多同门尽皆陨落，无一幸存，内心自然无法接受。

    嗖！

    护体真元闪烁，魏星光直接冲向最靠近自己的石棺。

    “魏兄不要冲动，不如先谈好分配，再出手不迟！”

    商无忌和岳忠奎同时提醒魏星光。

    魏星光冷笑一声，速度不减。

    “到手了！”

    一个闪烁，魏星光出现在最中央的那具棺材前，伸手抓住了上面的宝兵，这是一柄漆黑战刀，遍布锯齿，森冷阴寒，是他最想要的武器之一。

    “好冷！”

    抓起宝兵，魏星光忽然打了一个哆嗦，这漆黑战刀仿佛万年玄冰打造，一股极冷阴气顺着他的手掌，延伸到他的手臂上，整只右臂都被一层薄薄的黑色气息覆盖起来，寒冷彻骨。

    身体中的真元都欲要随之冻结。

    “好宝贝！”

    漆黑战刀越阴冷，魏星光便越狂喜，他用力一提，可这漆黑战刀仿佛固定在了棺材之上，竟无法摄拿而出。

    “什么？”

    魏星光吃了一惊，他全力之下，便是一座小山丘也能被提起，岂会拎不起一柄战刀。

    轰！

    他加大力量，整个棺材都在嘎吱作响。

    “该死，这魏星光太卑劣了，这些宝兵岂能被他一人夺走。”

    一向温文尔雅的商无忌着急了，冷哼一声，嗖，身形一晃，径直冲向了无五具石棺中最大的那一具，抓摄向上面的宝兵，显然不敢怠慢。

    见商无忌都动了，岳忠奎自然再也无法按奈，也掠向其中一个棺材，出手掠夺。

    姬如月等人见状，目光一闪，正准备出手，却被秦尘一下子拦住。

    “不着急，先看着再说。”秦尘眯着眼睛道，显得有些平静。

    看到秦尘一行居然没动，已经来到中央那巨大石棺面前的商无忌顿时一愣：“秦少侠，尔等难道不想要这宝兵？”

    “呵呵，并非不想要，而是此地有些诡异，我等想再看会再说。”秦尘笑着道。

    “白痴。”

    归元宗和雾隐门的两名中期巅峰武皇见状，顿时大喜，本来有秦尘他们在，他们都以为自己根本没有争夺宝兵的机会了，如今看到秦尘几人不动，这两人顿时露出狂喜，分别冲向其中一具石棺，探手抓摄而去。

    商无忌见状，脸色悄然一沉，目光闪烁了下，似乎想说什么，但最终还是没有开口，而是抓摄向面前的宝兵。

    这是一柄锏形宝兵，商无忌刚触碰上去，冰冷的寒意便渗入他的体内，不由打了个寒颤，用力抓摄之下，宝兵竟然纹丝不动。

    不仅是他，另外两人和岳忠奎，都不曾将宝兵抓起，仿佛牢牢固定住了一般。

    “我就不信了。”

    几人冷笑，就算是这宝兵和棺材固定为一体，也不过是一座石棺而起，他奋力之下，恐怕整座石棺，都会被他们提起吧。

    “起！”

    几人大喝，用力一提。

    轰！

    突兀地——

    众人面前的石棺盖板抛飞而起，似乎有什么人在里面轰飞了石棺盖板，旋即，一个个人影坐了起来，从四具小石棺中纷纷坐起一个面色极度苍白的黑衣人，两眼睁开，没有瞳孔，只有眼白。

    唯有最中央的巨大石棺，纹丝不动，十分特殊。

    “不好！”

    众人知道事情大条了，急忙欲要退离，可是被阴气侵入体内的几人，反应速度无端端慢了一拍，并且抓着宝兵的右手，像是被冻结了一般，连后退都做不到。

    轰！

    四名黑衣人同时掠出，抓向面前的几人，速度之快，几如闪电，在这种情况，根本无法反应。

    噗的一声，其中两名黑衣人的手爪，硬生生抓在了岳忠奎、魏星光的头顶。

    “啊！”

    两人发出惨叫，身上冒出道道黑气，肉眼可见，一股无形的力量从那两名黑衣人体内弥漫而出，瞬间涌入岳忠奎和魏星光体内。

    而雾隐门和归元宗的另外两名武皇就没那么好运了， 石棺中的黑衣人坐起，手掌探出，瞬间抓住两人的头颅，而后用力一狞。

    砰的一声，两人头颅瞬间被捏爆，连惨叫都来不及发出，便已授首。

    两人空荡荡的脖颈上，没有鲜血流出，鲜血都被阴气冻结了。

    轰！

    而后两名黑衣人用力出手，直接将这两人轰爆开来，漫天鲜血飘散，飞扬在空中，两人深吸一口气，无数鲜血顿时被两人吞入腹中，随着鲜血灌体，众人明显发现，两名黑衣人的脸色稍微红润了一些，至少不是先前那仿佛假人一样的苍白皮肤，有弹性起来。

