    第57章 国货之光！

    张奕在这边悠闲的和大美女吃着米其林三星的午餐，喝着十几万一瓶的柏翠庄园。

    而外界，却因为他推出的那辆车子已经闹得天翻地覆！

    汽车博览会现场的直播视频迅速被发布到全网，甚至是国外！

    视频当中，那完美到无可挑剔的车型，和那风驰电掣般的速度彻底征服了全世界！

    不到一个小时的时间里，全世界都知道在东方的夏国有一个公司，研制出了性能堪比顶级超跑的电力汽车！

    国内的网友们最为振奋。

    “多少年了，我们终于有了一辆自己的顶级汽车！”

    “海鸥汽车，这是国货之光！”

    “让那些看不起国产汽车的人好好瞧瞧，外国有这样吊的电车吗？”

    “这性能，这速度，这外观，吊打特斯拉！”

    各大新闻报纸与自媒体，都被“天下盛世集团”“海鸥1号电力汽车”“张奕”等关键词占领。

    天下盛世成为了老百姓口中的国民工业骄傲，张奕更是被誉为电车教父！

    这一次，张奕一战封神！

    国外的网友们内心也无法平静，纷纷在Fakebook上留言。

    “我的天！你告诉我这是电车？到底是什么样的电池，竟然能够提供这么强大的动力！”

    “夏国的这个天下盛世集团简直太牛了！”

    “我已经看到了传统汽车的没落。哦，看样子我的玛莎拉蒂马上就得淘汰了。低价转手，2000万谁要？”

    “谁能告诉我这么好的车子什么时候能够出口到我们的国家？它的价格太便宜了，比超跑划算多了！”

    ……

    各大汽车厂商纷纷震动。

    “该死，这么高水平的电车出来之后，我们的日子就不好过了！”

    “全世界的国家都希望用电力来取代化石燃料。海鸥汽车出现之后必定引起各国追捧！”

    “到时候，说不定会强制我们淘汰燃油汽车，而转为引入电力汽车。”

    “这太突然了！我们现在要么跟天下盛世合作，要么只能够等着倒闭了！”

    ……

    他们的老板也是赶忙使用各种手段。

    有些人直接买了前往夏国的机票，想要亲自去找张奕谈合作；

    有些紧张的联络自己所在国家的官方，希望能够限制那款电力汽车的进口。

    否则的话，他们的汽车品牌将会在短短两三年内破产！

    而一些老牌汽车公司，比如说丰田、宝马、奔驰等。

    他们的代表正围着天下盛世的副总裁魏志国，极力讨好，希望能够争取到海鸥汽车在海外的代理权！

    这些汽车企业不得不尽快采取措施。

    因为海鸥1号出现之后，全世界的汽车公司股价都在疯狂下跌！

    大家都知道，电力汽车取代燃油汽车是未来的趋势。

    可是如今电力汽车之所以没有普及，就是性能方面还远远落后于燃油汽车而已。

    如此一来，海鸥1号出乎所有人预料的出现，就让世界汽车格局乱成了一锅粥！

    ……

    张奕趁着午饭的时间和杨小蜜谈成了合作。

    之后不久他们就会签订合同，正式把北国的代理权交给杨小蜜的公司。

    天下盛世第一次做汽车，在北国并没有自己的销路。

    而杨小蜜不光人气爆棚，背景深厚，还和北国尤其是京圈的大佬们关系密切。

    所以这件事情交给她来做，张奕是稳赚不赔。

    一直到晚上会展中心关门，他才收到了魏定国兴奋的消息！

    “张总，告诉您一个好消息！今天丰田、宝马和奔驰等国际大厂都表达了意向，出高价购买我们的海外代理权！”

    “根据目前的估算，我们每年光是代理费都至少能赚取50亿美金！”

    魏志国兴奋的声音都在颤抖。

    天下盛世原本只是一个局限于天海市的集团，并不是很出名，在国际上也是寂寂无闻。

    可是现在，全世界的大牌车企都得求着他们合作。

    这让魏志国感觉到了巨大的虚荣心被满足的快乐！

    张奕听到这个数字，嘴角浮现出一抹不以为然的笑意。

    “50亿美金？才这么点钱你高兴个什么劲。”

    魏志国一时间有些哑然。

    整个天下盛世的资产300亿夏币，也才折合50亿美金不到。

    现在一年就可以赚一个天下盛世回来，还不满足啊？

    张奕提醒魏定国道：“你记住，海鸥汽车将会是跨时代的超级产品！”

    “总有一天，我们也是要成为世界顶级企业的！所以你的目光要放得长远一些！”

    “才50亿你就得意忘形了？鼠目寸光！”

    “我们要挣他500亿，5000亿！杀入世界前十，甚至问鼎世界五百强榜单第一才是我们的目标！”

    张奕的豪言壮志，令魏定国深感愧疚，却内心更加的激动。

    “世界第一企业？？！！”

    张奕淡淡的说道：“海鸥1号只是一个开始。接下来，我们能做出的突破非常之多。”

    “想一想，我们可以做十几万到几十万的亲民汽车，那么能不能升级一下汽车配置，做几百万的豪车呢？”

    “海鸥1号只能算试验品，为了尽快投入生产，所以用的都是普通材料。”

    “可是一旦我们使用顶级跑车的材料来制作，它的性能还要有巨大的提升！”

    张奕眯起了眼睛，“我要的，是垄断全球的汽车产业市场！”

    魏定国呆愣了半天，心中想象着张奕画出的美好蓝图。

    过了许久之后，他长长呼出一口气，声音也变得坚定起来。

    “张总，我明白了！我们现在先试探一下外界的风向，然后再考虑下一步的行动。”

    张奕说道：“海外市场很大，但是暂时先别管。国内市场必须给我占住咯！而且，给我把玉龙集团和福莱特汽车死死摁住！我说过了，要让他们一辆车子都卖不出去！”

    “是！”

    张奕挂上了电话之后，嘴角浮现出一抹残忍的笑容。

    “张玉龙，这一下子就算是不能让你家破人亡，可也能让你几十年的心血毁掉大半！”

    “尽情享受这一切吧！咱们慢慢来。当初你们一家子欠我和我母亲的，我会一步步加倍讨回来！”

    ……

    张玉龙家的别墅里。

    张玉龙由于在世界汽车博览会上被打击过重，一时间无法接受而晕了过去。

    等到他醒来，发现孙玉燕和一群集团的高层围在他身边，脸色极为凝重。

    “张董，你醒啦！”

    “保重身体啊！虽然现在局势不容乐观，可是您得振作起来，带领我们突破难关才是！”

    有人在旁边安慰。

    也有人唉声叹气。

    “只怕这次是难了啊！为了研究龙燕三号，我们耗费了三年时间，数十亿的研发资金！可这下子，全都打了水漂！”

    “就连咱们集团的股价，也是仅仅一个下午就跌了200多亿！”

    张玉龙刚刚醒来就听到这样的噩耗，他激动的眼珠子滴溜溜打转，硬是一口气没上来又晕倒了。

    ?  ?求一求推荐票和比心小礼物啦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

