    

    宋云峰穿着一件休闲西装，斯斯文文的，学识涵养可以，算的上是博古通今，看现在这个样子应该是对翟萱很满意，一直在侃侃而谈说着自己生活当中有趣的事情，甚至给周子扬他们看照片说自己去北欧旅行时遇到的一些有趣的事情，从人文谈到地理，又从地理谈到如今的国家经济状况。

    宋云峰有一家投资公司，而且个人资产已经过亿，足以说明其是有真才实学的，翟萱带周子扬过来其实就是让周子扬见识一下这些资本大鳄的思维逻辑。

    对于宋云峰的高屋建瓴，周子扬也只是听一听并没有发表意见。

    翟萱见周子扬不感兴趣，便看了一下时间主动的站了起来:“时间不早了，宋先生，那我们今天就先这样吧?”

    宋云峰有些不舍，但是还是跟着站了起来说:“今天很愉快。”

    宋云峰是想和翟萱握手的，但是翟萱并没有那个意思，只是冲着宋云峰笑了笑，然后带着周子扬他们离开。

    路上翟萱问周子扬觉得宋云峰怎么样，周子扬凭心而论，宋云峰的确是一个很不错的男人，但是主动权还是在于翟萱，问题是翟萱对宋云峰有没有感觉

    翟萱听了这话轻笑了起来，感觉吗?自己大概有十几年没有和男人接触了，早就忘记了对男人有什么感觉。

    江悦倒是憋了一堆的话，现在终于可以开口说出来，她忍不住说:“我觉得，那个男的配不上萱姨。”

    在前面开车的翟萱不由挑眉:“说说原因?”

    “那男的太矮了!跟萱姨根本不搭，萱姨你这么漂亮，又这么有钱，干嘛找一個这么矮的男朋友啊，我要是跟你一样有钱，我一天换一个男朋友!”江悦直接说道。

    翟萱噗嗤一声笑了，周子扬捏了一下江悦腰间的软肉说:“你本事挺大。

    江悦小脸一红，说:“我不是那个意思，我肯定只有老公你一个男人，萱姨不是还没有喜欢的人么，多试试总没错的，反正手里有钱，什么样的帅哥找不到。’

    周子扬回答是太肤浅了。

    “你的思想和萱姨的思想不在一个层次。”周子扬回答。

    江悦生气的问:“那你这是瞧不起我了?’

    “我没那个意思。

    “哼。”江悦娇哼一声。

    翟萱在那边看着小情侣俩闹矛盾，在那边轻笑，心说现在的年轻人真开放，谈个恋爱就已经叫老公老婆了。

    翟萱道:“其实悦悦的考虑也有道理。

    “是吧?一米六太矮了!”江悦说。

    翟萱自然的和江悦聊起天来，有意无意的问起周子扬和翟萱是怎么认识的，说到周子扬和自己的感情史，江悦可就有说不完的话了，她抱着周子扬的胳膊开始在那边滔滔不绝的讲，从相识到相恋，说周子扬当时为了追自己，天天骑摩托带自己出去玩。

    “是我追的你?”周子扬提出不同意见、

    江悦赶紧堵住周子扬的嘴:“那不然难道是我追的你?”

    女孩子就是这样，莫名其妙的成了周子扬主动了，不过周子扬倒是也不会因为这点小事计较，她的手放在江悦穿着打底裤的腿上，打底裤温热舒服，周子扬就这么放着任由江悦在那边吹牛。

    从高中到现在，江悦刚好有烦恼，聊到这里的时候，江悦突然说道:“对了，萱姨，刚好有件事情，你聪明，不然帮我拿个主意吧?’

    “什么?’

    于是江悦把自己被剧组选中的事情告诉了翟萱，她心里有自己的犹豫，那就是机会虽然难得，但是要离开周子扬两个月。

    周子扬在学校又是风云人物，追求周子扬的人特别多，江悦担心自己走了以后，周子扬会另结新欢。

    江悦问翟萱，自己到底应不应该离开。

    周子扬来了一句:“反正是我追你的，你怕什么?’

    “那不然，你把我追上以后就开始不管我了，哼，坏死了。”江悦说着在后座往周子扬怀里钻，去吸周子扬的脖子。

    周子扬说别闹。

    翟萱在前面呵呵的笑，翟萱说如果是自己的话，那肯定是要去的。

    “你应该给子扬一点信心，你们谈了这么久，怎么可能有那么多的女孩趁虚而入，总之我是相信子扬的。”翟萱说道

    江悦还是犹豫，翟萱道:“子扬天天和我在一起，哪里有时间去找别的女孩，这样你看怎么样，萱姨帮你看着子扬。’

    “真的?”江悦不由心中一喜，此时的江悦已经把翟萱当做周子扬的长辈了，所以自然是想亲近翟萱的，现在听说翟萱要帮助自己，那自然是开心。

    这就有种婆媳和睦一起对付儿子的感觉。

    刚才和宋云峰聊天的时候也翟萱也说了，自己把周子扬就当做自己的孩子一样，那江悦自然重视，最主要的还是翟萱是那种知性优雅的美人，江悦看了就想亲近。。

    “嗯，这下你总放心了吧?”翟萱笑着说。

    江悦格外的开心，还炫耀的对周子扬说:“你看吧，萱姨以后就是我这一头的了!你可要给我好好的!”

    周子扬很无语:“人家都说娱乐圈是个大染缸，乱的很，你要去剧组演戏我都没说什么，你对我倒是管的很严。

    江悦不知道周子扬是真生气还是假生气，听了这话赶紧说:“那如果你不喜欢，我就不去了。”

    翟萱见小两口闹矛盾，以为周子扬是真生气，便开口问道:“江悦，你是去的哪个剧组?

    江悦说了导演的名字，是圈子里很有名的女导演，翟营听到名字以后不由说:“她啊，我认识的。’

    “您认识?”江悦不可思议的问，她觉得女导演在娱乐圈简直就是教母一类的人物了，想不到翟营竟然认识。

    翟萱呵呵一笑，说自己之前和她吃过一次饭，有过一面之缘，她为人还可以，挺提携后辈的，也挺保护后辈的。

    翟萱见周子扬一直不说话，以为周子扬是担心自己女朋友过去拍戏被别人占便宜，就主动的说:“子扬，你要是不放心的话，我给她打个电话吧，让她好好保护一下江悦。”

    周子扬摇头说:“不用，我就是随口说说，我是很相信她的。”

    江悦嘻嘻一笑，心里很感动，她的脑袋趴在周子扬的怀里说:“我肯定乖啊，老公你放心，这是一部清宫剧，都没有男角色，而且就算有我也不可能演，你一定相信我啊，我只是你一个人的!永远都是。’

    江悦说很诚恳，因为刚才周子扬说那句话以后就一直没说话，这让江悦以为周子扬是真的生气了。

    周子扬在江悦心中的地位是不可取代的，江悦自然在乎。

    光是从几句话里，翟萱就听出了江悦对周子扬爱里的卑微，一时间翟营有些沉默。

    周子扬搂着江悦说:“行了，我没生气，这是你的事业，我支持你，以后成大明星，我还指望着你来包养我呢。’

    “那到时候我一定把老公养的白白胖胖。”江悦开心的说。

    夫妻俩很和谐，翟萱也在前面微微笑着。

    江悦第一部戏演的是清宫剧，在里面演一个小丫鬟，深宫之中的又不和皇帝搭戏，所以根本没有和男演员对戏的可能。

    再说，这只是一个跑龙套的角色，也不能说江悦就进了娱乐圈，顶多只是徘徊在娱乐圈的最边缘，娱乐圈的水再脏也脏不到江悦这里。

    更何况虽然周子扬没让翟萱打招呼，但是对于周子扬的事情翟营一直很上心，私下里打了个电话过去。

    今天的相处还算愉快，周子扬见了翟萱的相亲对象，而翟萱也见了周子扬的女朋友，她以长辈的角度来看，江悦人长得漂亮，性格也好，对于娴静的翟萱来说，可能是有点虎了，但是女孩子闹腾一点也好，最起码是有趣的。

    把周子扬和江悦放在了学校门口。

    “今天不知道你在，改天我专门请你们两个吃饭好了。”翟萱特地下车和两人道别。江悦想亲近翟萱，话语中带着尊敬:“应该我们请您才是!”

    “营姨!我不在的时候可就麻烦你了啊，千万不能让周子扬沾花惹草!”江悦的话语中近乎是撒娇，搂住了翟萱的胳膊，娇声说。

    翟萱呵呵一笑说知道了。

    “嘻嘻，萱姨，我看到您就特别亲切，您和周子扬又这么好，以后咱俩可就是婆媳关系我以后肯定好好孝敬您!”江悦说。

    江悦的几句甜言蜜语把翟萱哄的很高兴，噗嗤的笑了说:“那我可就当真了。

    之后翟萱驾车离开，江悦甜甜蜜蜜的和翟萱说再见，然后跟着周子扬去了别墅，回到别墅以后，周子扬把江悦按在床上说:“没看出来，你还真挺会拍马屁?”

    江悦小脸一红道:“人家哪有，人家说的可都是肺腑真言，我感觉萱姨真漂亮，我以后要是能和萱姨一样就好了。”

    周子扬说:“舔狗。”

    “?”江悦好奇:“什么叫舔狗呀?’

    周子扬解释了舔狗的意思，江悦立刻不开心了，直接扑向了周子扬说:“什么舔狗呀!难听死了!”

    “人家就算是舔狗，也只是老公的小舔狗呀，老公最棒的，是天底下最帅的人，人家是老公的小舔狗，老公，人家给你摇摇尾巴好不好?”江悦笑着和周子扬撒娇。

    周子扬被江悦逗笑了，捏着江悦的下巴说:“吐舌头?’

    江悦立刻听话的吐出猩红的小舌头。

    周子扬吻了上去。

    这是江悦在走之前和周子扬最后一次的亲热，两人又是一夜没睡，之后江悦离开的时候坐着学校的大巴车，周子扬在后面开着车一直送她出了市区。

    同在大巴车上的人对江悦十分羡慕，在那边说:“悦悦你看，你男朋友对你真好。”

    时间就这么不知不觉来到了一月份，江悦走了以后周子扬的生活其实很平淡，尽管有些女孩在得知江悦立刻以后想要趁虚而入，但是周子扬并不缺女人，而且英语老师胡淑彤也是任由取舍。

    周子扬没必要把大量的精力浪费在谈情说爱上面，他还是像以前一样，和翟萱出席各种商业活动积累经验，然后一个人在学校的時候就埋在图书馆看書，什么书都看，什么都学一点，身子开始学习编程和c语言，跑到計算机學院去蹭课，也因此认识了一些学计算机的学生。

    金陵大学毕竟不是什么三流学院，里面的学生都是有真才实学的，他们有想法有技术，周子扬主动结交他们，很快混熟，然后请他们吃饭，让他们教自己编程，所以周子扬进步很快。大学的事情，除了刚开始的时候是新鲜的，剩下的时间基本上是一成不变。

    郑乾依然打着零工养活女朋友，刚开始的时候郑乾什么都不懂，做了婚庆，一天只拿八十块，后来发现其实一天可以拿到一百二

    除了做婚庆，郑乾还做家教的兼职，一天可以赚一百块，赚的虽然没有婚庆多，但是轻松，而且灵活性更大。

    婚庆是从早忙到晚，而家教是上完课以后可以抽出两个小时去辅导学生，虽然说学生的家距离学校很远，要做一个小时地铁到那，一个小时平均在15和20元左右，机构里可能更高一点，但是这些家教是郑乾自己找的，竞争压力大，郑乾追求的是薄利多销，毕竟以前没经验，郑乾是一个很踏实的人，只想多赚点钱。

    按理说郑乾赚的钱足够两人的花费，可是郑乾的女朋友王莉花销却是越来越大，开始的时候只是买衣服和鞋子，后来她发现舍友们都有新的化妆品，就忍不住也想要。

    王莉委屈的打电话告诉郑乾，舍友们都买了新的口红，结果自己没有，她们嘲笑自己?

    郑乾一边吃着泡面，一边对电话里说:“那就买呗，多少钱我把钱打给你，别人有的东西，我媳妇儿肯定也要有啊!’

    “唉，你乾哥有钱的!我昨天出去做家教，人家还多给我十块钱呢!泡面?我怎么可能吃泡面啊?我天天大鱼大肉呢，你别担心我，媳妇不就是用来疼的么?’

