    “黑白无常”的名声，终于在龙船上掀起了波澜。

    据回去的那名兵甲师、聚灵师所言，黑白无常二人拥有绝世秘法，可以让自己的实力倍增。特别是范大桶，两刀就能砍死巅峰垂钓者级别的战魂师，着实让龙船上的好多人都惊呆了。

    至于兵器，正如不少人所言，那黑无常用的是一把菜刀。杀人下锅、吃人肉，这就更加让人震惊得无以复加。

    紧跟着，那些曾经被黑白无常劫掠过的人，就纷纷开始出来吹鱼了。

    于是乎，范大桶、谢小安的名字一时间名满龙船。甚至说，有人准备组织多名巅峰垂钓者，打算再次出击。

    当然，这些人的目的也很简单，无非是想抓住黑白无常，抢夺他们实力倍增的秘法而已。

    在有心人看来，这黑白无常能凭空冒出来，定然是在某个地方获得了一个大机缘。秘法这个东西很常见，但是能让一名中级垂钓者两刀砍爆巅峰垂钓者，那是极其罕见的。即便在千星城，也属于那种极为珍贵的秘法。

    也有人说，无论什么秘法都需要付出代价。黑白无常两人喜好烹人而食，可能这其中就有什么玄妙，很可能就是他们使用这秘法的代价。

    总之，不论如何，黑白无常两人出名了。

    龙船之上，群情激愤，认为黑白无常二人乃修行者中的耻辱，因其手段极其残忍，与海中的鱼蟹无异，当诛之。

    可猎杀队伍都没还搞起来，又一则消息传播了出来。据说追杀榜排名第75位的暗影猎手——连七，被黑白无常挂在了船头，招摇过海。

    一时间，很多人都噤声了。

    上了追杀榜，和没上追杀榜是两回事。一个人能在三级渔场这上千万人中，列入前一百的榜单，其实力有多强，可想而知？

    因为这则消息，黑白无常的名声更盛，所有人都知道他们即将登上追杀榜了。

    ……

    在龙船上，关于黑白无常的消息，四处传播，在修行者中引发了很大的震动。

    此时，韩非、夏小蝉已经加快了速度。韩非的《破虚诀》，掌握得不算很好，到现在只能偶尔穿透个百米空间。

    不过，他也没有继续去修炼。连七的死，让他们不得不加快速度。

    韩非之所以在海面上悠悠荡荡，就是想找个人或找个队伍来立威。

    现在，连七被他用一根绳子绑着，挂在船头。这必然会让他们俩成为众矢之的。

    这一天。

    夏小蝉看着海域图，兴奋道：“韩非，我们距离入海台阶只剩下2万里了，要不要全速前进？”

    只见韩非的手里拎着一把刷子，刷子上沾满了乌贼墨囊。韩非正勤奋地刷着船身，把一半的船身涂得漆黑。这也是够有创意的，别人都是洗白白，他韩非却要洗黑黑！

    韩非抬头，笑了一下：“等一会儿，我马上就刷好了。”

    夏小蝉回头，皱了皱眉，看着这一半黑、一半白的船身，郁闷道：“一定要演得这么像吗？”

    韩非咧嘴一笑：“当然！现在，咱们就是黑白无常，和韩非、夏小蝉没有半点儿瓜葛。我们因秘法而逞凶，因烹人而得名，去入海台阶的目的是单纯的寻求机缘。”

    夏小蝉两手插腰，歪着脑袋说道：“可是，我们两个天赋灵魂兽不能用，连契约灵兽也都不能用，只剩下一只海星了……”

    六门大爷的大眼珠子直转悠：“海星是不打架的。”

    夏小蝉一跺脚：“你看，它还说自己不打架！”

    韩非抹完最后一刷，丢掉了手里的刷子，抬头四十五度仰望天空，一脸深沉地说道：“嗯，这也是个问题，得编个故事才行。”

    ……

    “噗！”

    李晗一一口鲜血喷洒，对身后的一名巅峰垂钓者道：“我当然不是韩非。”

    李晗一都快疯了。他很无语，这才是他第三次登上龙船而已。

    本来，前一阵子，他还探索了一个秘境，获得了不小的机缘。自己的修为直上，一举达到了中级垂钓者的巅峰状态。

    这速度，他自认为，放眼三级渔场，都没有几个人比自己还快的。

    他也知道，韩非和夏小蝉出名了。那两个人不仅都上了追杀榜，而且还分别搞出了大乱子。

    据传，海上草原发生了惊天大变。海上草原的最中央，有一株最重要的大树没了，似乎和韩非有关。

    前几日，又有消息传出，海底荒城塌了！这似乎又和韩非有关。

    他李晗一当然不想认输。当初，在碧海镇的时候，俩人又不是没打过。他承认韩非的实力不弱，当初两人刚来三级渔场的时候，韩非的境界并不比自己高，可韩非凭什么能搞这么多大事？

    于是，他决心去入海台阶闯一闯。

    在他了解的信息里，并不是没有中级垂钓者去入海台阶。相反，入海台阶那里聚集了大量的初、中、高级垂钓者。

    这些人不分实力高低强弱，任何人都可能在入海台阶获得机缘，赌的全是一个运气。

    他李晗一，自认为在碧海镇，没几个人能比自己还强的，如何能不去？

    可没成想，刚离开龙船5000里，他就被人给盯上了。对方开口的第一句竟然是：“你不是韩非。”

    李晗一无语反驳：“我当然不是韩非啊！我怎么可能是韩非？”

    只见这名巅峰垂钓者哼了一声：“我当然知道你不是韩非，否则我也不敢过来。不过虽然你不是韩非，但是你一定和他认识，对不对？”

    李晗一诧异：“为何这么说？”

    这名巅峰垂钓者冷着脸：“当初，在海底荒城的时候，他就是顶着你的这张脸，混进了百人团。那特么是我带的团，结果最后只活下来三个人……说，你跟韩非到底什么关系？”

    李晗一：“？？？”

    李晗一当时就问候了韩非的祖宗十八代。这个该死的家伙，竟然冒充自己？

    李晗一气炸了。这出了碧海镇，我特么好歹跟你也是老乡啊！你特么外人不搞，你搞老乡？这是人干的事儿？

    李晗一当即回应：“我，我跟韩非其实是对头。”

    谁知这巅峰垂钓者一脸嫌弃道：“就你？你特么死吹鱼吧！你算什么玩意儿，也配跟韩非当对头？”

    李晗一：“？？？”

    这名巅峰垂钓者冷哼：“给我说实话，不然我现在就干掉你。”

    李晗一都快哭了：我特么说的就是实话啊！

    “我跟他真的是对头。我们在碧海镇的时候，在探索秘境时曾对立过，还相互厮杀过。大哥，我没有骗你的必要啊……如果我真要跟韩非关系好的话，他也不至于冒用我的身份啊！”

    这名巅峰垂钓者看了李晗一几秒，最终悠悠地说道：“这样好像也能解释得通。不过，我倒是挺佩服你的！他已经用过了你的脸，你竟然还敢出现在龙船上……啧啧……说说，那韩非有没有什么弱点？他是一个什么样的人？他……”

    “嗡……”

    就在这名巅峰垂钓者问话的时候，他忽然神色一动。紧跟着，他就看见一艘黑白两色的钓舟，正飞速朝自己的这个方向低空飞来，船头似乎还挂着某个人。

    “龟儿子嘞……”

    只见这名巅峰垂钓者立刻惊呼一声，一头钻进了水里。

    他觉得，一定是自己出门没有看黄历。自己真特么是神运气！去海底荒城遇韩非，来入海台阶，遇上了黑白无常。

    相比黑白无常，这名巅峰垂钓者琢磨着，自己特么还是遇上韩非要幸运一点儿。至少说，他觉得韩非贼贼兮兮的，似乎也不会莫名地杀人。

    但是，这黑白无常可不得了！烹人而食……瞧瞧，这就是两个神经病呀！遇上了，还不跑，不就是等着被吃么？

    反观李晗一，这会儿脸都绿了。

    等他反应过来的时候，发现那黑白色的钓舟已经飞到几十米外了，正悬停在半空。黑白两个鬼头，正看着自己。

    “咕嘟！”

    李晗一的心头一凉，暗道：“我命休矣！”

    韩非、夏小蝉相视了一眼，都是一脸的怪异。他们本来只是赶路而已，看见有巅峰垂钓者劫船，就路过看看。可近了一看，这特么不老熟人么？

    韩非传音：“在海底荒城，我冒充过他，你说咋办？放了？”

    夏小蝉思索：“放？当然不能放。万一他宣扬我们黑白无常，并不是那么穷凶极恶呢？”

    韩非微微点了点头：“有点儿道理，那砍了？”

    夏小蝉无语：“你怎么那么残忍？好歹也是老乡，砍了不太好吧？”

    韩非翻白眼：“放也不好，砍也不好，那不然咋办？总不能收着当小弟吧？”

    夏小蝉提议：“要不，也挂起来吧？”

