    诸多太医都懵了。

    医道的天，变了啊！

    剖腹取子，人却还能活着，直接是突破了无数大夫心中的极限。

    “走，去看看，老夫就不信了，那太子妃当真活着，怕不是掉过包的吧！”

    “咦，还别说，还真有这种可能。”

    “同去，老夫倒要看看，陛下亲迎的女子到底是不是太子妃。”

    许多人不愿意相信，换了便装，转而蹲在公主府附近等待起来。

    中午时分，弘治皇帝带着仪仗大队人马，缓缓赶至公主府跟前。

    跟着，有小太监前去汇报。

    公主府这边早就准备好了，太子妃夏雪换了一身喜庆的红衣，在朱厚照的搀扶下，已然可以正常活动。

    “回宫之后，还是要以静养为主，但每日最好还是要抽出一刻钟左右的时间，进行缓慢的锻炼，切记不要抻着伤口，否则会很麻烦。”宁远吩咐道。

    “本宫懂的。”

    朱厚照点头，想了想：“老宁，本宫这次……欠了你一个天大的人情啊。”

    若非宁远提议剖腹产子，此一刻，他心爱的女人和孩子可就都没了。

    而在宁远提议之时，他当时因为太过着急，还提及了绝交一事。

    回头想想，实是不该。

    “嗨，都是兄弟，提这些作甚，是吧，大舅哥。”宁远大咧咧道。

    “是，哈哈，小舅子！”

    朱厚照也笑了出来。

    跟着，一行人缓慢向大门处走去。

    大门打开，众人准备见礼，弘治皇帝却忙开口：“都免了吧！”

    他向里面看去：“太子妃如何了？”

    走出来的朱厚照道：“已然无恙。”

    弘治皇帝这才安心，旋即开始等待起来。

    很快，在几个宫女、小太监的照顾下，他太子妃夏雪自公主府，缓慢的走了出来。

    这一日，天朗气清，微风拂面之间，太子妃夏雪带着轻松的笑容，出现在众人的眼前。

    周围的百姓俱是万分不解，不明白好端端的，皇帝陛下为何要迎接一个晚辈的太子妃。

    可在百姓中间，一些个身着便装的太医都看的傻眼了。

    “看清了吗？”

    “有点远，看不真切，但看容貌，好像是……太子妃。”

    “什么叫好像，到底是不是啊？”

    许多太医焦急不已。

    就在此间，有人眼尖，忙出声道：“快看，那是锦衣卫的夏儒，太子妃的生父，正朝太子妃走过去。”

    话音落下，一群太医脸色直接垮塌下去，多了几分惨白。

    人家太子妃的老爹都赶来了，足以说明眼前这个太子妃并未掉包，是真的啊！

    这也就说明，经过剖腹的太子妃，并没有死，好好的活着呢。

    活着啊！

    诸多太医心底惊骇不已。

    他们，可都是太医，几乎是天底下最好的大夫了。

    可这剖腹产却是十足的颠覆了他们对医术的认知，狠狠的冲击了他们最为擅长的领域。

    “只是解决妇人之道罢了……”有人酸溜溜开口。

    但更多的人却是沉默着。

    如果单纯只是关于妇人生产的问题，或许与他们无关。

    可当下的问题的是，把人剖开之后，还可以活着！

    这他娘……已经冲破了医道的天际了啊！

    不多时，太子妃回宫之时，在百官之中传开，令许多人骇然不已。

    “那繁昌侯是神仙转世吗？竟可剖腹而不死人。”

    “许多老祖宗只是设想的事情，当下，成真了，太可怕。”

    “吾愿称之为神迹。”

    百官皆惊愕万分，跟着便开始上书，歌功颂德。

    毕竟此番生下的可是男子，是圣孙啊！

    另外一边，太子妃离开之后，宁远将谈允贤叫到了偏殿之中。

    谈允贤已然见识过这玻璃室的大手笔，可当他亲自进入之后，顿时一惊。

    不一样！

    空气的味道，与外面，十分的迥异，闻起来，令人倍感舒适。

    “恩师，这玻璃室便起到隔绝空气中毒气的作用？这是什么气？闻着很是舒服啊！”谈允贤如一个不懂的孩子一般问。

    “这气可金贵着呢，为师我搞了半年才搞到些许。”

    宁远没解释太多。

    总不能直接说这玩意是氧气吧？

    跟着，他将手术的特制的各种工具拿了出来。

    工具自是都处理过了，很干净，可看着那各种形状的刀子、剪子，谈允贤还是触目惊心。

    她甚至能想象到利用这各种刀子将肚皮破开的景象，血淋淋的，太可怕了。

    可正是这些家伙事，让她见证了此生最大的奇迹！

    “你要学这剖腹产，首先就要练习，改日我会教人帮你打造一套工具，你便在小老鼠身上练吧。”宁远说道。

    除了他这边，偌大的大明，是没有手术室的。

    所以他想要谈允贤自己去尝试、摸索，在尽力规避伤口感染的情况下，保住产妇的命。

    正常情况下，只要是难产，基本就代表着一尸两命。

    哪怕是为了保住妇人，也有极大的必要进行剖腹产啊！

    当晚，宫中摆酒，宴请百官。

    生了皇孙了啊，大喜事，当然要庆贺一番。

    酒过三巡之后，弘治皇帝问道：“驸马，此法，可否推广？”

    他很清楚，大明有许多妇人难产而死，若能推广开来，便可以少死许多人。

    “很难，但在必死之局上，即便没有玻璃室，也可以尝试剖腹。”

    宁远说道：“还有便是，陛下，妇人之所以难产，还有两个原因。”

    “其一是婚育太早，身子骨还没长开便孕育，自是极难的。”

    “还有便是……裹脚，也限制了身体的生长。”

    “如若能将此两点改善，最少可以避免……八成的妇人因难产死亡！”

    话音落下，周围的百官皆是被镇住了。

    关于婚育年龄，是太祖高皇帝下的令，女子十四岁便可婚育，要改变此一点，便等于是更改祖制。

    至于裹脚，这几乎是一条不成文的规定了，许多女子自小时候便开始裹脚，也有许多男子喜欢，这……也要改？

    “朕会与百官商议婚育年龄一事。”

    弘治皇帝说了一嘴，却是没提及裹脚一事。

    宁远见了，自也知裹脚这事在朝堂之间，怕是无人支持。

    那么……也只能自己告搞事了。

    “父皇，诸位师傅，今日大喜，孤这里有个小太监，就由他给大家表演一个力拔千斤的节目吧。”

    百官闻言，注意力皆是被转移过去。

    力拔千斤！

    这可不是任何一人能做到的，传言中，一些个力气极大之人，怕也只能举起数百斤罢了，是万万提不起千斤重物的。

    而就在此间，十余名太监自不远处，抬着一块大石，来到了宫殿之中。

    百官愕然。

    这石头极大，足有千斤之中。

    难不成，当真教一个不起眼的小太监提起来？

