    可是，因为用力过猛，男人身上的伤口出血很猛，他的身体一阵抖动，接着，整个人就没有了动静，不知死活。

    看着这个人的死。

    刚才出来的这三个人，都摇了摇头。

    “看来，你们两个，是新王计划的失败品啊！好在死在了这里，以这样的状态，出去见新王，岂不是丢脸，岂不是有愧于新王的计划？”

    其中那个皮肤黝黑的人，这话说完，又对旁边那两位说。

    “你们就不必出手了，我杀了他，咱们一起，去向新王请功！”

    那两个人也觉得，那个黑脸说的有道理，他们根本没有必要和黑脸一同出手，那简直就是在浪费资源。

    可这时。

    张易却说。

    “你们三个，还是一起来吧！”

    黑脸听到这话，不由得瞪大了眼睛，后边那两位，也瞪大了眼睛。

    黑脸指着张易，怒道。

    “嚣张！”

    “我不是这个意思，只是，我朋友在外边等我，我不想浪费时间。”

    张易淡然地说道。

    可偏偏是这种云淡风轻的语气，惹怒了黑脸。

    “还敢说自己不嚣张，好，我现在就让你尝尝，什么是被实力碾压的滋味。别以为，你打败两个失败者，就觉得自己很厉害了！”

    听到这话，张易脸上露出一些惊喜。

    “他们是失败者吗？”

    “当然，否则，怎么可能死在你的手中？”

    黑脸冷声反问。

    “那好，你最好能让我真正出招。”

    张易说完，黑脸的愤怒已经在那张脸上晕开，他怒骂一声，脚下生力，快速的毕竟张易，招数没什么变化，只是一拳，直接冲着张易的胸膛上砸过去。

    他本想直攻张易的面门，但是，一旦把张易打的面目全非了，就不好向新王陈邪那边邀功请赏了。

    还是留着他的脑袋好。

    拳势如同雄风！

    可在张易的眼里，与刚才那两个人，没什么区别。

    墨汐还在外边等着，把他们解决掉，立刻出去与墨汐汇合，才是最为重要的事情。所以，这次张易没有躲避。

    而是迎面一拳，与黑脸的拳头相接！

    连张易都想不到，这一拳相接，根本没有接住，因为，在拳头触碰到的一瞬间，对方的整条手臂，都崩了。

    最终，这一拳砸在对面那黑脸的心脏部位。

    黑脸的整张脸一抽，低头看了一眼，便倒飞了出去。

    摔在对面墙壁上，滚落在地上的时候，他的胸膛之上，就像是被炸弹炸了一样，他的心脏依然被震碎。

    对面剩下那两个人，被这一幕给惊到了。

    他们无论如何也想象不到，张易的拳头，力量会凶猛到这种地步。

    两个人立刻拉开了距离。

    他们从两个不同的方向，去攻击张易的左右两边。

    这两个人，以前在北境做杀手的时候，就经常配合，此时，成为超强者之后，他们的配合看起来更加的天衣无缝。

    两个人认真起来，招数虚虚实实。

    张易的周围，看起来甚至好像出现了无数个幻影。

    其实，张易知道，那些不是幻影，而是他们以超强的速度，制造出来的。两个人，看起来就像变成了十几个人一样。

    然而。

    张易闭上了眼睛。

    他没有出手，直接朝着这两个人的幻影方向走了过去。

    如同移形换影的对手，在张易这样看起来闲庭信步的情况下，被张易一把抓住了他们的脖子。

    两个人都被张易提起到了半空中。

    他们挣扎，甚至想要以腿法攻击张易。

    可是，张易手上稍稍发力一点点，他们就立刻蔫了下去。

    “饶命啊！”

    “我们知道错了，我们不是故意要挑战您的！”

    “……”

    这两个人的态度，立刻发生了转变。

    他们看到了前边那些人的惨死，也努力了，但是，他们能够感受到的，只有无尽的绝望，他们根本不可能战胜面前这个强大的对手。

    张易看着他们，道了一句。

    “可惜了，你们不能活着！”

    先不说，这些人本就是北境的杀手，在陈邪手下，杀害了多少人，再者，他们出去之后，陈邪一定会利用他们，去残杀更多的人。

    他们虽然是活人，但却只是个杀人的机器。

    不可留。

    语罢。

    张易手上一动。

    他松开那两个人的同时，他的一手，从那两个人的脖子之间掠过。等那两个人落地的时候，已然身首异处。

    张易并没有回头看，他只是径直的离开了山洞。

    这个地方，不应该再有人来。

    张易走到洞口附近的时候，抬起右手的拳头，脚下生力，凌空跃起，一拳头砸在了头顶的洞壁上。

    岩石顿时凶猛的开裂。

    整个人山洞快速的塌陷着，很快，山洞便消失了。

    当张易从山洞白门走出来的时候，身后的那个山洞，已经完全塌掉了，山洞附近的雪，发生了滑坡，将那一处凹陷，全部埋在其中。

    富士圣山在这个高度，终年积雪。

    白雪皑皑之中，仿佛一切都平静了下来，而这个地方，就好像不曾有任何故事。

    头顶天空中。

    墨汐的直升机压低到极限的高度，再次放下绳梯。

    张易单手抓住绳梯，快速的攀爬上去，与墨汐一同，离开了富士圣山。

    飞机上。

    墨汐询问。

    “家主，在下边发现了什么？”

    张易也不知，龙玺玄铁的事情，该不该说，毕竟这件事情知道的人越少越好，有的时候，知道的太多，反而对她不好。

    所以，张易只是说。

    “那个山洞，的确是白石鹤和陈邪的计划所在，一个洞穴一个人，他们在下边，应该制造了50个超强者。”

    “我进去的时候，大部分的洞穴已经空了。”

    “陈邪的计划，还是成功了，如果我没猜错的话，陈邪可能也并没有死在那边的山洞塌陷之中。”

    张易说着这些，墨汐微微点头。

    “家主，如果陈邪真的还活着，他还拥有50个超强者的话，那么，北境将会变成全世界最为恐怖的雇用集团。只要他想做，这个世界上任何一个人，他都能干掉，如此，他恐怕会掌握整个世界！”

    张易却摆了摆手。

    “未必！”

    “他制造出的50个超强者，有五个，死在了那个山洞里。”

    听到这话，墨汐愣了一下，不过，她很快就明白了似的，立刻问。

    “家主，你一个人，干掉了五个超强者？”

