    周澜婷看了一会，也顺着出现的切口，离开了洞明星。

    战场上，易阡陌这一方已经完全占据了主动权，这是在场的百万星域修士想不到的。

    他静静的看着眼前的这一幕，当瞒天大阵打开时，他同一时间感应到了，只是这一刻他亲眼看到的是周澜婷打开了瞒天大阵，并放走了鱼玄机。

    他没有阻拦，因为距离太远，若是此刻去追杀，便会顾此失彼，他现在的主要任务，还是要歼灭眼前的这些道盟和丹阁修士。

    他已经暴露出了焚天煮海炉和冥古塔，此事若是被盘古大陆知晓，他将永无宁日！

    以他现在的实力，想要战胜苍穹之主，还是差了一些火候的。

    随着血魔的复仇开始，道盟修士即便擅战，也只能被一个个的蚕食掉，仅仅不到一个时辰，便有将近一半的修士被斩杀。

    剩余的修士脸上全是绝望，他们面对的血魔，如同汪洋大海一般，根本数之不尽，最可怕的是，这些血魔即便被斩杀掉，他们也可以迅速的恢复过来，而那血色的珠子，便是他们恢复的源泉。

    “完了！”

    丹阁与道盟的两位长老，此刻脸上全是绝望，他们如何都想不到，自己竟然会落入这样的形势之中。

    眼前的血魔各个悍不畏死，尤其是在此前被焚天煮海阵斩杀甚多的情况下，那一颗颗复仇之心，全都被激发了出来。

    而他们斩杀掉这些道盟修士后，会吞噬他们的气血，化为己用，使得他们的实力，在短时间里，得到巨大的提升。

    别说是这些道盟修士，即便是易阡陌都觉得恐怖，这种转化至少可以达到六成的效果！

    这是什么概念？

    即便是易阡陌炼制的血丹，也仅仅只有五成的转化效率，相当于他斩杀一头灵兽，炼化出一炉子血丹。

    但实际上，他只利用了这灵兽本身修为的五成，剩下的五成基本上是在炼化中消耗掉了。

    但这些血魔，直接吞噬修士的气血，就可以转化他们接近六成的修为化为己用，这是何等的可怕！

    而且，有着血珠的存在，他们即便战死，也是可以很快在血珠中恢复过来的，可以说这血珠，就是相当于血海一般的存在。

    如此下去，易阡陌相信，这血魔只会越来越强，只要他们集中在一起，恐怕这世间没有任何修士可以剿灭他们！

    唯一的办法，就是像此前孟磊和吕千秋做的那样，调动整个诸天星域所有两大至尊势力分殿的资源，一步步的蚕食！

    只要血魔无法吞噬他们的血肉强大，那此消彼长之下，这些血魔自然会不断的变弱！

    但那还是没有鸿蒙血珠的情况下，那时候他们靠的是血海，但血海毕竟是不能移动的。

    现在的血魔有了安宁的鸿蒙血珠支持，等于是给了他们一层天然的加持，就等于这血海可以移动了！

    这有多么可怕？

    只要安宁掌握着鸿蒙血珠，她若是变成什么滔天的大魔头，将众生视之为畜生，那么这诸天星域，甚至是盘古大陆，都会变成她的血海！

    她只需要带着鸿蒙血珠，一个星辰一个星辰的清剿，便可以积攒出无数的血气，而这血气转化出的血魔，实力也会一步步的提升！

    到那时候……整个诸天星域，甚至是盘古大陆，都是她的，而她是近乎无敌的存在！

    易阡陌静静的看着眼前的安宁，他决定好好的培养安宁，尽量不让她动用鸿蒙血珠的力量。

    至于眼前的这些血魔，他决定日后为他们专门找寻一片栖息之地，让他们可以得意繁衍生息。

    只要没有了血珠，这些血魔其实并不难对付。

    易阡陌可以意识到这一点，星域修士和道盟修士，自然也能够意识到这一点，他们此刻对易阡陌的恐惧，甚至远胜于对道盟修士！

    将近三个时辰过去，十万道盟修士，在血魔的攻伐下，迅速消减，只剩下了不到数千位修士。

    这当中还有一成是来自盘古大陆的道盟总部，但此刻他们的眼中的高傲已经完全被血魔消磨掉了。

    他们知道，今日怕是结局不妙！

    也就在这时，易阡陌给安宁使了个眼色，血珠开始收敛血气，大部分的血魔，都随着血气的吸收，进入了血珠当中！

    留在原地血魔，只剩下了不到百分之一，而这剩下的血魔，不是主宰，就是领主，最低的都是统领！

    更有五位大君在上，即便只是这些血魔，也让远处的百万星域修士感觉到头皮发麻，他们觉得这剩下的一万多血魔，都足以屠光他们。

    “千夜！！！”

    丹盟长老冷冷的看着易阡陌，说道，“你可知道，你杀的这些修士，都是来自何处？”

    “知道！”

    易阡陌平静的回道，“来自盘古大陆，无上道盟与太上丹阁总部！”

    “知道你还敢对我们动手，你可知道若是让总部知道，我们陨落与此，你将付出多大的代价？”

    一名弟子怒声道，“不但是你，你的家人，你的朋友，所有与你有关系的修士，都将被剿灭！”

    “我知道！”

    易阡陌平静的回道。

    仅仅只是三个字，可这三个字却让在场所有道盟修士心底凉透！

    道盟长老原本寄希望于用他们的身份威慑易阡陌，以求得一条活路，但听到此话他绝望了。

    这就等于告诉他们，我知道你们来自哪里，因为他要杀的就是他们这些人！

    这种感觉，像极了他们对星域土著的态度，眼前的少年，并不觉得盘古大陆有什么了不起，也不觉得无上道盟和太上丹阁，有多难对付！

    “你是做给他们看的！！！”

    道盟长老忽然明白了易阡陌的意思。

    “你的反应到是不慢！”

    易阡陌笑着说道，“我是做给他们看的，我要让他们知道，盘古大陆，乃至你两大至尊势力，没什么了不起，你敢动我亲朋，我就敢灭你全家！！！”

