    不管如何，总算是要出来了，陆小天心里暗自松了口气，来之前，他去以前铁尸鞘呆过的洞穴中看过，发现里面的禁制明显有被破坏过的痕迹，记得铁尸鞘以前跟他说过里面有结婴丹，只是陆小天再去时，里面已经是空空如也，什么都没有。

    现成的结婴丹得不到，只能自己多花费些时间收集结婴丹所需要的灵材加以炼制了。

    一如数十年前，自己进入金丹初期抵达这飘渺殿外围一般，巨大的岛屿上空有着大量的禁制，一层透明结界似的壁障将巨岛与沧茫的大海隔开。陆小天沿着潮湿的岛边一路搜寻，中间斩杀了几条从湿地下蹿起想要偷袭他的海蚯蚓。

    陆小天在寻找一片禁制相对薄弱，且妖兽少的地方，否则一理出去便遭受到妖兽的围攻，形势无疑会十分不利。

    行到一片地形开阔的地言，陆小天驻足下来，不过也便是在此时，几道人影自远处的灌木丛中急速飞掠过来。

    陆小天眼神一扫，来人足有七人之多，看到中间那名面如寒霜，身材魁梧中年男子时，陆小天瞳孔一缩，此人身上气息之强竟然不在他之下，而且眼神锐利如刀，陆小天对望过去，心头一震，竟然隐隐有种灼痛感，这绝不是一个金丹后期能给他带来的压力。

    在岛上所呆的这十年时间，陆小天不仅在飘渺剑道上更上一层楼，屡次历险，与妖兽，其他冒险修士斗法，也使得陆小天的修为更加精进。而金丹后期中，陆小天还没有碰到过有谁的元神能强过自己的。

    莫非？陆小天想到某种可能。

    “寒螭老祖，这里竟然碰到了一个落单的金丹修士你看如何处置？”一个面色惨白得不似正常修士，通体白衣白帽的俊秀青年不怀好意地看着陆小天道。

    果然，竟然是一个元婴修士，怪不得觉得有些古怪，这并非是一具真身，而是以前像鬼尊者与妖修熊熬那般，用的是一具替身，只不过元婴修士的替身，实力也远超寻常的金丹修士，当初灭杀鬼尊者附身的双头尸鹫，陆小天，赤云桑与铁尸鞘三个联手才将其灭掉。

    “一个落单的修士竟然能来到此处，想必身家不菲，这种活还是交由我们两兄弟来做吧。”一对光头壮汉抹着光秃秃的脑袋，如同罗汉一般的装束，向前踏出一步。

    “不知死活的家伙，你以为凭你们几个能打得过他？”寒暾老祖浓黑如墨的刀锋眉一挑，不屑地说道。

    “老祖的意思是？”光头池氏兄弟听到后，脚步一缩，脸上露出几分迟疑的神色。

    “陆前，陆道友，怎么是你？”

    众人之中，那独臂道姑陆陆小天以前是见过的，当时还动过手，而独臂道旁边的富姣姣却是十分意外地看着陆小天。

    “你能来，我自然也能来了。一别数十年，没想到你竟然也已经踏入金丹大道，看来迹遇非同一般啊。”

    陆小天微微一笑，看着到眼前这些人，心里也并不惧怕，在飘渺殿，他磁到过的危险太多了，比眼前凶险数倍的情形也不是没有过。

    “这位前辈，随同晚辈一起来的几位同道都不幸殒落了，晚辈形单影只，所获有限得很。现在只是一心想要离开此处，希望前辈能行个方便。”

    陆小天向富姣姣说了一句之后，转向寒螭老祖，不卑不亢地说道。

    “所获有限？谁信？当年你不是跟同伙围攻于我来着？怎么，现在也落魄了？我们凭什么要给你行个方便？”

    那独臂道姑看向陆小天的眼神满是恨意，虽然当初陆小天的实力对她而言不值一提，但也算是围攻她以及同门的人之一，数名同门惨死，她更丧失了一臂，赤云桑几个已经找不到了，碰到了陆小天，自然没什么好脸色。甚至看向陆小天的眼神已经有些跃跃欲试。

    “寒螭老祖，此人姓陆，是一名难得的阵法师，如果有此人指点，相信我人出去会方便很多。”

    富姣姣眼珠子一转，没想到蔓青与陆小天之间竟然还有仇怨，不过很快，她又想到缓和的办法？

    “哦？阵法师？当真如此？”寒螭老祖看向陆小天的眼神中多了几丝兴趣。

    “说起来也不怕前辈笑话，晚辈在阵法上的造诣也是颇为有限，不过能侥幸登岛，或者是从这里出去，当初也正是因为这一点，才被其他人看中，不过可惜，那帮人都已经殒落了。”陆小天耸了耸肩道。

    “既是如此，那便跟我们一起出去吧。”寒螭老祖点头道。

    “谨尊老祖吩咐。”陆小天面色一喜，仅管跟这群人不合拍，不过如果能借助这些人的力量离岛，也算是件不错的事。

    “太好了，陆道友，这位是我的周师姐，我的本领都是师姐所教。”富姣姣将身边一个长相雍容大方的妇人介绍给陆小天。

    “没想到此处竟然能碰到富师妹的故人，以前离开青州城后，富师妹以前可是跟我提起过陆道友几次呢，只是没想到是以这种方式见到。”

    周浅儿向陆小天微微一笑道。心里微微一动，那道姑蔓青处处与她暗中敌对，此时如果多陆小天这么一个帮手也算是不错。

    “确实是出人意料。”

    “好了，我们可没功夫听你们闲扯，眼下找到离开的路才是正禁，丑话说在前头，如果你不能展示在阵法上的修为，敢于欺骗寒螭老祖，可别怪贫尼到时候辣手无情！”

    道姑蔓青语气一冷道。连同她旁边的白衣少女蔓苟也对陆小天十分敌视。似乎想起了当初被陆小天等人围攻的那一幕。

    “不会让你失望便是了。”对于这独臂道姑的敌意，换作以前刚进入这飘渺殿的时候，陆小尚且会如坐针毡，毕竟以他当时的实力而言，绝不会是此人对手，只不过现在，已经时势易转，真正的威胁还是来自于这寒螭老祖。

    “时间紧迫，你便快点带我们出岛吧。”寒螭老祖不耐烦地催促道。

