    “你们先等一会，还有一会里面的人才到时间。”坎德里对众人说道。

    众人静静等待着，大概过去了十几分钟时间左右，整个青铜大门开始缓缓开启，里面的修炼密室混沌气流缭绕，一时间看不清内部。

    “都出来吧！”坎德里看着里面，低沉喝道。

    声音传入那修炼密室中不断回荡着，很快混沌气流中一道道人影迅速飞出，不少都是捂着脑袋，有一部分人，还不甘心地回头看了一眼，可还是只能选择离开。

    “你们现在可以进去了。”坎德里看眼前一群人，“七天后，密室门开启，你们就立即出来，明白吗？”

    “明白。”

    “嗯，进去吧！”坎德里点点头道。

    一群人怀着一种忐忑紧张，立即一个个进入其中。

    修炼密室很是巨大，里面混沌气流缭绕。

    五行分身仔细朝里面观看，隐隐看到混沌气流环绕着一尊巨大的石碑，整个密室空空荡荡的一个人都没有，看来《水火混沌碑》还是很冷门的。

    靠近混沌碑，才看清，这是一尊高达百米，宽也近百米的混沌碑，上面有着三幅图，在混沌碑的边缘还有着宇宙通用语文字－－‘水火’，每一幅图和之前在廊道壁画上，看到的那幅《水火混沌碑》的图画一模一样，可是感觉明显不一样。

    五行分身找了个合适的位置，直接盘膝坐在地上，双眼盯着巨大的石碑。

    五行分身目光注视着《水火混沌碑》的第一幅图，不由自主的沉浸在混沌碑上，那一幅蕴含最本质宇宙法则的神秘图其中。

    能成为混沌城至宝，成为整个宇宙人类族群的至宝，这混沌碑的确奥妙无穷！

    其中蕴含的气息规则，可以不知不觉中，引导别人去参悟提升，更因为其珍贵，所以来参悟的人很多。

    因此人类族群才限定，初次来混沌城可有一次参悟机会，至于以后就得靠自己悟性了。

    资源有限，只有真正天资悟性极强的超级天才，方能有资格不断参悟观摩混沌碑。

    沉浸其中五行分身，根本察觉不到时间的流逝，若是无人打扰，甚至可能直到自己生命终结才会从中醒转。

    “轰隆隆……！”

    青铜巨门再次被轰然开启，五行分身依旧沉迷其中，并没有醒来。

    “都出来吧！”一道声音传了进来，直接灌入每一人的脑海，并在其中不断回荡，越来越响。

    那巨大的声音传递进，每一个修炼密室之中，直接让进入密室的天才清醒过来。

    大家都忍不住用手紧紧捂住耳朵，可那依旧无用，直到冲出修炼密室，脑海中的声音才瞬间消失。

    “结束了吗？”

    “可恶，我才刚有一些感悟，时间就到了！七天时间也太短了！”几百个人正在三三两两的埋怨道。

    五行分身也有些不甘心，甚至有立刻再回到密室继续感悟的想法，却被他克制了下来。

    刚刚感悟结束，其实每个人心中，对法则本源的感悟，有许多新的想法和灵光。

    这时要做的是赶紧吸收消化，真正变为自己的法则参悟才是最要紧的。

    五行分身回头望了一眼，被无数气流包裹缭绕的巨型石碑，实在是那种将整个宇宙本源法则最本质的核心，完全剖析呈现给人参悟的滋味太美妙了！

    “仅仅七天时间，还是太短了，看来还是要多闯几层通天桥，这样自己的修炼速度会更快一些。”五行分身心中暗暗的想着。

    “你们等一下。”密室守护者坎德里微笑着，叫住正欲离开的天才们。

    “你们是第一次进入密室修炼，我提醒你们，你们现在先去寻找一个居所，当自己后面30年的修炼居所，然后你们就进虚拟宇宙，申请进入‘通天桥’。”

    看着大家疑惑的望着自己，坎德里笑道：“你们进入虚拟宇宙就知道了，去吧！”

    走出城主府，就直接分散开，各自寻找修炼居所，五行分身在城主府周围，随意选了一座无人的修炼居所进入其中，直接沿着居所内的楼梯，蹿到楼顶的天台上。

    扫了一眼天台上密密麻麻，之前在此参悟修炼者留下的感悟刻录，五行分身并未在意。

    见识过混沌碑后，这种无规律且乱七八糟的刻录，自然没什么兴趣，更何况那也不一定适合自己。

    在初始宇宙的时间有限，不能浪费在低效率的事情上，五行分身闭上眼睛，先消化这一次参悟混沌碑的感悟，再去闯通天桥。

    渐渐的五行分身忘却了时间，忘却了一切，时间一天天过去，转眼间，这一届的1000人进入初始宇宙，已经半个月时间。

    五行分身睁开眼睛，心念沟通智能腕表，进入了虚拟宇宙，来到了雨湘山原始区的118号庄园。

    “殿下！”

    一直镇守在这里的护卫队长睁开眼睛，行了一礼，门外的护卫，也纷纷行礼。

    “没事你们忙你们的，小灵，申请进入通天桥！”五行分身点点头，就吩咐道。

    “是！”肩膀上的智能小灵立马发出了申请。

    片刻后，一道恢弘的声音直接传入五行分身脑海中，大概内容就是身份确认，他获得了永久进入通天桥的资格。

    五行分身确定了传送至通天桥，刚刚确定念头，身影就消失在庄园中。

    通天桥位面，是一个特殊的位面，这里有着浩瀚的海洋，一眼望不到尽头，大海波涛汹涌，淡淡的雾气也弥漫其中。

    除了海洋，还有一座岛屿，非常美丽，岛屿周围，有着五十二个港口，各有走廊，延伸到海洋深处。

    五行分身突兀的出现在了，岛屿的中央四周走廊环绕，空荡荡的只有一位身穿星辰袍，却长着四只耳朵，没有鼻子的男子。

    “嗯？”监守者感应到五行分身出现在岛屿上，转过身来打量刚出现的五行分身，“李天？你们这一批虚拟宇宙公司新招募的人，都已经闯过通天桥，就差你一个人了。”

    所有第一次进入初始宇宙混沌城，观摩混沌碑的年轻人，都会被开通进入通天桥位面空间的权限。

    

