    顾旭抬起头，发现在这阴翳的树林中，不知何时出现了一个高大的身影。

    他穿着黑色丝绸长跑，上面有着色彩斑斓的、极具蛮荒特色的花边；头上戴着一顶高帽子，镶嵌着金银和玉石。

    而在他的脸上，则戴着一张黄金面具，挡住了他的面容，只露出一双黑洞洞的眼睛。

    周围大大小小的鬼怪，不论是庞大的“毛鬼”、“狰狞贵”，还是瘦小的“魍魉”、“穷鬼”，在看到他的一瞬间，皆齐刷刷地匍匐膜拜。

    就连灵体形态的“魑魅”，都从半空中落到了地面。

    “这就是传说中那位‘夜郎国主’么？”看到这样的场景，上官槿不禁微微眯起眼睛，在心里感叹道，“这气场果然跟一般的鬼怪不一样啊！”

    顾旭没有说话，心里则暗暗评估着这只“凶神”的实力。

    根据大齐王朝对鬼怪的评级标准，“凶神”通常具备第六到第七境的实力——弱一点的可以跟驱魔司各行省的指挥使一较高下，强一点的甚至连圣人都不敢轻易招惹，而且很可能拥有自己的地盘和势力。

    这位“夜郎国主”，驱魔司档案中对他介绍不多，并没有明确地提及他的实力，只是说他在兴德十六年的时候，死于贵州行省指挥使、第六境修士冯必禹之手。

    想到这里，顾旭心头推断：“夜郎国主”实力应该与第六境修士相仿，达不到圣人的水准，属于“凶神”中较弱的一档。

    既然已经被对方发现，三人便不再刻意地隐匿气息。

    尤其是楚凤歌，刚一听到“夜郎国主”的声音，他直接提着铁剑，大摇大摆地来到“夜郎国主”跟前。

    或许在现实世界里，楚凤歌还算是比较惜命，并没有胆量在“凶神”的面前装模作样。

    但这里毕竟是“温故壶”幻境，鬼怪都只是用法术构建出来的投影。死在幻境中，最多也就意味着试炼失败，并不会真正地死去。

    于是，楚凤歌就可以彻彻底底地放飞自我，肆无忌惮地行事。

    别说是遇到“凶神”。

    就算是遇到神仙下凡，他都敢冲上去与之较量较量。

    “何方妖魔鬼怪，竟敢如此猖狂？”只见楚凤歌昂首挺胸，对“夜郎国主”大声说道，“大齐驱魔司办案，还不快快束手就擒！”

    听到楚凤歌这话，那“夜郎国主”也愣了一秒，随即黄金面具背后传来一阵沙哑的笑声：“驱魔司，那是什么不知名的小地方？本王可没听说过。”

    也不知他是真的没听说过，还是假装不知道。

    顾旭和上官槿站在一旁，观望着眼前这一人一鬼的对峙。

    一方是历史上以狂妄自大出名的小国国主，另一方是驱魔司以桀骜不驯著称的年轻天才。

    这两人遇见彼此，就像是两个火药桶撞在一起，气氛顿时变得剑拔弩张。

    楚凤歌面色铁青。

    他生平最讨厌的事情，就是别人敢在他的面前，比他自己还嚣张。之前顾旭总是以各种各样的方式抢走他的风头，就已经不止一次令他气急败坏。

    而这位“夜郎国主”，显然也触碰到了他的逆鳞。

    只见楚凤歌举起手中的铁剑，大声地吟诵道：“剑芒盖日气如虹，笑指云上凌霄宫。天不生我楚凤歌，大齐千载无英雄。”

    由于他这回刚刚出关就进入了“温故壶”，没时间让下属们帮他写新的诗号，所以他只能被迫使用自己以前曾经用过的诗号。

    随即，他将手中的长剑自上而下猛然斩落。

    剑气喷薄而出，在黑暗中勾勒出一条璀璨的银河，照亮了这片幽邃的山林。

    紧接着，银河化作一条宽阔的瀑布，咆哮着从天而降，宛若数万匹脱缰的野马，奔向前方的“夜郎国主”。

    “云海星河剑”第二式，“坠九天”。

    这是上品剑法“云海星河剑”中最为刚猛暴力的一式——其力求以瞬间爆发的强大真元力量，一举将敌人镇压。

    不久之前，当顾旭在“论道之境”中与楚凤歌切磋的时候，就曾经体验过这一式的威力。那时候，若不是他掌握着以柔克刚的“落花飞絮”法术，恰好能克制这一式“坠九天”，最后的战况恐怕还不好说。

    而现在，楚凤歌不仅没有被“论道之境”压制境界，而且还晋升成为了第五境的强者。

    这使得“坠九天”具备了更加磅礴的力量。

    仅仅是铁剑上散逸出来的气息，就已经压弯了周围树木的枝杈，使其树叶簌簌作响。

    顾旭和上官槿后退了两步。

    最前方的几只“魑魅”，在这汹涌而来的剑气冲击下，竟然直接蒸发了。

    但那“夜郎国主”却依旧定定站在原地。

    “不过如此。”他淡淡道。

    同时，他抬起枯槁的、宛若骷髅般的右手，朝着楚凤歌轻轻一指。

    周围的黑暗瞬间蠕动起来，仿佛化作了具有生命的怪物，伸出无数只触手，朝着前方蔓延。

    黑暗先吞没了楚凤歌的剑气，令他这惊天动地的“坠九天”瞬间化为乌有。

    然后，它开始慢慢地蚕食悬在空中的那条银河，仿佛天狗吃月亮一般，使其渐渐变得暗淡无光。

    接着，黑暗覆盖了地面。

    地面不再是坚硬的岩石，而变成了泥泞的、深不见底的沼泽。

    那一根根触手延伸至楚凤歌的脚跟，向上蠕动攀爬，一圈又一圈地缠住他的双腿，想要把他往下拽，使得他沉入黑暗的沼泽之中。

    顾旭和上官槿也仿佛踩在稀泥上，一点一点地向下陷落。

    黑暗首先淹没了他们的脚，然后渐渐上升到膝盖的位置。

    如是情形下，楚凤歌和上官槿的第一反应自然是驾驭飞剑，飞到空中，从而避免被这黑暗的沼泽吞没。

    但是，他们刚要起飞，那些黑暗的触手却把他们的双腿缠得更紧了，又把他们重新拽回了地面。

    “这几个人，就是你们今晚的食材。”“夜郎国主”指了指被困在黑暗中的三人，对周围大大小小的鬼怪们说道。

    听到他的话，“魍魉”快活地跳跃起来，以人类的声音欢呼不断；“毛鬼”们在地上滚来滚去，像一个个色彩各异的毛线球；“蛇鬼”左右扭动着细长的身躯，仿佛听到了耍蛇人的笛音；“穷鬼”抬起手中的破碗，“咕噜咕噜”地把里面的稀饭灌入自己口中，还打了个饱嗝儿……

    每种鬼怪都在以自己的方式歌颂“夜郎国主”的慷慨。

    “不过，这一个得留给我。”

    “夜郎国主”停顿片刻，忽然伸手指向站在一棵大树背后的顾旭。

     PS：第一更求月票！

