    一见一倒霉！

    外面正在暴雨狂风，所以沈含全身都被浇了个湿透。方乐景把他从楼下接回家，洗完热水澡后又热了杯牛奶，才问到底发生了什么事。

    沈含一边喝牛奶一边还在打嗝，头发湿漉漉的，像只被人欺负的小狗。

    方乐景猜测，“和你的经纪人吵架了？”

    沈含盘腿坐在沙发上，拼命点头。

    果然啊……方乐景了然，“他又把你的零食扔了？”

    不过出乎预料，沈含这次竟然摇头，“不是，他背着我把一部电影给推了！”

    “为什么？”方乐景不解，“电影不好？”

    “是我小时候最喜欢的漫画！”提到这件事，沈含又开始生气，“很早前我就想拍，想好久了！”

    “大概是杨先生觉得你不合适？”方乐景接过他手里的空牛奶杯。

    沈含眼巴巴问，“还有吗？”

    方乐景默默又帮他热了一杯，还加了打碎的草莓和砂糖。

    甜滋滋的草莓牛奶喝下去，沈含心情显然好了很多，“今天我碰到导演，才知道他一开始就来找过我，可是却被杨希推掉了，连提都没有提过！”

    方乐景对娱乐圈不熟，也不好多说，只能抽出纸巾帮他擦擦嘴。

    “我也不是一定要演，但起码要告诉我一下啊。”沈含又开始激烈打嗝。

    方乐景哭笑不得，一边帮他拍背一边安慰。

    手机嗡嗡震，打开是杨希的消息，问他沈含是不是在这里。

    方乐景把电视遥控器递给沈含，自己去阳台上打电话，外面风雨很大，刚打开门就起了一身鸡皮疙瘩。

    “抱歉，又打扰你了。”杨希的声音一如既往没有太多情绪。

    “不会，我们也是好朋友。”方乐景往客厅看了一眼。

    沈含正趴在沙发气呼呼吃薯片，显然非常想迅速长出一身小肥肉，然后回去气死经纪人。

    “他情绪还好吗？”杨希又问。

    方乐景实话实说，“不怎么好。”

    杨希沉默。

    方乐景补充，“他好像很想演那部电影。”

    杨希冷冷道，“我知道。”

    方乐景：……

    那你还推掉！

    “今晚含含就麻烦你了。”杨希显然不想多提电影的事，“明天我再过来接他。”

    “嗯。”方乐景点头，挂掉电话后回到卧室，又拿了一条被子出来。

    虽然是单身小公寓，并没有多余的客房，不过好在床够大，睡两个人绰绰有余。两人躺在被窝里说了一阵话，便各自沉沉睡了过去，后半夜的时候，沈含做梦梦到拍武侠剧，一脚丫子踢在方乐景胸口，就好像是一位绝世大侠！

    方乐景惊魂未定坐起来，想了半天才明白过来是怎么回事。

    沈含嘟嘟囔囔换了个姿势，小狗一样横着趴在床上继续睡，被子被踢掉一大半，肩膀和脚丫子都白嫩嫩的。

    方乐景只好转移阵地去了沙发。

    第二天早上，沈含美滋滋伸了个懒腰，然后赤脚跳下床，“乐乐！”

    房间里安安静静。

    沈含趿拉着拖鞋跑出去，想帮做早饭以谢收留之恩，结果就见方乐景正皱眉坐在沙发上，看上去有些病怏怏。

    “你怎么了？”沈含被吓了一跳，赶紧坐到他身边。

    “没什么，有点发烧。”方乐景无力摆摆手，“吃点药就行。”

    “你确定不要去医院？”沈含试试他的额头温度，“很烫。”

    方乐景觉得有些天旋地转——本来就一直在生病，又连着加了好几天班，再加上昨晚淋雨睡沙发，就算身体底子再好，也终于还是轰轰烈烈病倒了！

    沈含从冰箱里找出面包牛奶，热了一些让他先垫垫肚子好吃药，然后就给杨希打电话。

    杨先生正在家里炖汤，准备等会出门把人接回来，却没料到这次他竟然会主动打电话，于是微微惊了一下，在围裙上擦干净手按下通话键。

    “你快过来！”沈含声音很着急，“乐乐发烧了，我们要送他去医院。”

    方乐景从嘴里拿出温度计看了看，“不用去医院，吃点药就好了。”

    “不行！”沈含挂掉电话很坚持。

    方乐景头晕眼花，也没力气和他再争辩，闭上眼睛就沉沉睡了过去。

    杨希很快赶了过来，试了试方乐景的额头温度后，就直接带下楼去了社区医院。沈含由于身份的关系，当然不方便一起跟过去，只好目送两个人下楼，然后在厨房晃悠了一圈。

    方乐景平时经常会自己做饭，家里各种原材料自然不缺。沈含从冰箱里拿出鸡肉，想了想放回去换成了牛肉，想了想又放回去，认命取出一根腊肠。虽然是一只吃货，但他的厨艺技能一直没有被点亮，刚开始只能挑战熟食。

    不过幸好现在网络足够发达，总有厨房小白无私分享简单菜色，所以在一个小时后，沈含还是成功煮出了一锅腊肠饭，还炒了青菜做了番茄汤！

    客厅门被打开，方乐景和杨希一起进门，闻到满屋子香气都愣了一下。沈含套着兔子围裙从厨房出来，手里拿着铲子，很有几分大厨气场。

    “你还会做饭？”方乐景吃惊。

    杨希面无表情回答，“他不会。”

    沈含抗议，“厨房里都是我做的！”

    餐桌上整齐摆放着饭菜，方乐景表扬，“看上去还不错。”

    那必须不错！沈含得意洋洋。

    杨希面色有些僵硬。

    客厅座机响起来，方乐景出去接电话。沈含哼哼，“看在送乐乐去医院的份上，原谅你昨天了。”

    杨希依旧充满冷酷气息。

    沈含把腊肠饭递给他，带着一点蛋蛋的炫耀道，“好像有点咸，你可以多喝点汤。”

    杨希略微愣神，这是……特意做给自己的？

    沈含转身跑出厨房，勤勤恳恳继续照顾病号。

    杨先生此生第一次在吃饭前，有了拍照的想法。

    所以说就算是不苟言笑的面瘫，也还是会因为某个特定的人，而变的幼稚起来啊……

    在感冒药的作用下，方乐景很快就又沉沉睡了过去。虽然前一晚严凯已经给过他假期，但杨希和沈含显然不会知道，于是在收拾好厨房后，杨希就打电话到公司人力部，帮方乐景请了病假。

    人力部门做完登记，刚打算去通知财务部，出门却刚好碰到总裁秘书，说是要帮方乐景请三天病假。

    “怎么这么多人帮他请假。”人力资源部的姐姐不解，“我刚才也接到一个电话。”

    过了五分钟，严总顺利从秘书嘴里得知“已经有一个人帮方乐景请了假，说他严重感冒发烧”这件事。

    秘书走之后，严凯拿出手机犹豫了一下，还是拨通了方乐景的电话，但是却关机！

    严凯皱眉，过了半个小时打过去，还是关机。

    他开始后悔，为什么当初没有直接留下他的座机号。

    翻了翻日历，下午并没有什么重要的事情。于是严凯索性直接开着车，一路去了方乐景家里，沿途不忘买了感冒药和汤水。

    客厅沙发上，杨希正在帮沈含对戏。这是新锐导演钟离枫白的新戏，沈含在里面演一个落难的懦弱小皇子，杨希负责演他的心上人。

    既然是心上人，那台词便免不了肉麻。沈含总觉得自己不够有天分，所以做事也就比别人要更认真，没多久就完全融进了戏里，看着面前那双委屈含泪的眼睛，杨希淡定低头，继续面无表情念台词，“你愿意为我留下吗？”

    还没等沈含回答，客厅就响起敲门声，于是两个人都愣了一下。

    “会不会是送快递的？”沈含问。

    杨希站起来，“我去看看。”原本以为三两句就能打发走，却无论如何也不会想到，开门后竟然会见到严凯。

    “你怎么会在这。”见到杨希，严凯也明显意外了一下。

    “严总？”沈含听到动静也跑过来，“乐乐生病很严重，我们是来照顾他的。”

    “他怎么样？”来不及问他们是怎么认识的，严凯大步踏进门。

    杨希退伍兵出身，在某些方面第六感精准堪比雷达。于是抢在沈含开口之前道，“医生说是着凉发烧，已经吃完药，睡醒后再去社区诊所打一针就好，病历本在客厅桌上。”

    严凯敲了敲卧室门。

    里面并没有什么响动，显然方乐景还在睡。

    “如果没什么事，那我们先走了。”杨希告辞。

    “但——唔。”一句话还没说出口，沈含就被暗中捏了一下屁股，于是识趣闭嘴——这是他和杨先生惯有的默契，虽然有时候不明白是为什么，不过只要不说话就不会错。

    严凯点头，“谢谢。”

    杨希带着沈含离开后，严凯推门进了卧室，就见在大大的床上，方乐景正睡得香甜，黑色碎发柔软落在脸颊，嘴唇有些微微苍白，也不知道是梦到了什么，眉头有些微微皱起来。

    严凯轻轻蹲在床边，伸手想帮他把被子盖好。

    然后下一秒，方小乐就以迅雷不及掩耳之势抓住他的手，啊呜一口咬了下去。

    要是换成小说，那严总就该坚强忍住，让小受一直咬着自己不松口，然后等他睡醒之后看到伤痕累累的手，再内疚无比主动提出要补偿，从而顺利嘤嘤嘤嘤滚上床，变成人民群众喜闻乐见的happyending！

    但现实毕竟和小说还有一段距离，事实上严凯也被他这个举动吓了一跳，本能就往后一抽胳膊，成功把方乐景带下了床。

    脑袋“砰”一下磕在床头柜上，方乐景红着眼睛坐起来，茫然看着面前的人。

    严凯冷静和他对视，心跳有些加速。

    方乐景：……

    这到底又是怎么回事啊。

