    “自己拍？这倒是真的是一个办法，是哟，快乐电影院只说要看完三场电影就可以离开，但又没说不能看自己拍的。”

    王元点头称赞，对叶来的这个想法表示完全认可。

    “重点是我们该怎么拍？器械呢？”

    崔丽倒也认同这个想法，但是没有器械又该怎么拍？

    “你忘记了吗？在特殊房间里面，是有着摄影器械的。”

    叶来提醒道。

    之前大家的目标都是放在了能够击杀红色虚影的左轮手枪上，但却都忘记了，在特殊房间里面，还有宋乐乐自己喜欢的摄影器械。

    “我记起来，对！那这样就完全可以了！”

    被叶来这么一提醒，大家都记起来了这件事情。

    返回特殊房间，把里面的摄影器械拿了出来。

    “但是，该拍什么呢？”

    崔丽问道。

    “管他拍什么，我们就绕着电影院里走来走去，把这个电影院拍下来就好了。”

    叶来对内容完全不在乎，“我们只要一场电影就可以了，我们被追杀都能成为一部电影，我们走来走去拍电影院就不能算电影了吗？”

    “说得好！管他什么内容，要是这个不行，我和崔丽上阵拍个动作片，你们拍下来，*****也是电影！”

    王元豪气道。

    说干就干，众人拿起摄影器械就开始了拍摄。

    说是拍摄，实际上就只是徐恒恒端着摄影机走来走去而已。

    “时长差不多一个半小时就可以了，短的电影也是电影。”

    叶来这么说道。

    ....

    在徐恒恒端着走完一个半小时，走了快乐电影院一遍又一遍后。

    电影终于拍摄完毕了。

    叶来等人来到1号观影厅。

    将摄影器械录下来的画面放在了投影仪中。

    本来黑着的大屏幕亮了起来。

    抖动着的画面出现在了屏幕上，伴随着的还有徐恒恒的哼哼声。

    “就觉得有点太开心，没忍住哼出声了。”

    徐恒恒摸头不好意思的说道。

    消失的观影诡异再次出现了。

    整个1号厅，除开四人的座位上，全部都坐满了。

    而且这一次出现的观影诡异不再是红通通的眼睛，而是正常的黑白双眼。

    “好像可行！”

    王元传音给了叶来三人。

    观影诡异的出现是一个标志。

    意味着叶来的这个想法是完全可行的。

    哪怕是徐恒恒拍摄的画面抖来抖去，哪怕是里面的内容不过就是走来走去走来走去。

    但这些正常的观影诡异们的脸上竟然都开始露出了轻松的表情。

    是了，再怎么无聊的画面。

    也比那种几乎令人作呕的恐怖片要令人快乐些。

    无聊也比恐怖好。

    渐渐的，一些站着的观影诡异开始出现在了1号厅中。

    这是从其他观影厅来的观影诡异。

    整个1号厅都开始挤满了正常的观影诡异。

    电影也在这个时候过了一大半。

    “这样的垃圾东西，是不允许在这里放的！”

    大屏幕上本来的画面中跳出来了一个小红人，怒斥着说道。

    “这样的东西，怎么能搬到电影院中！”

    “还有你们这些东西，是怎么敢看他们拍摄的电影。”

    小红人的出现和怒斥，让本来出现的观影诡异们一哄而散，一排排的纷纷消失。

    “我已经不打算给你们任何的守则了，死在这里，就是你们的唯一的守则！”

    小红人怒气冲冲，屏幕上的他头上甚至冒出了几团火焰。

    【提示：特殊情况干扰，当前快乐电影院守则取消，只要在电影院内存活30分钟即可离开！】

    一个提示出现在了面前。

    30分钟，就是他们电影距离播放结束还剩下的时间。

    “我们不用看电影了，他们耍赖了，接下来我们只要在这个电影院里面活过30分钟就可以离开了！”

    叶来提醒众人道。

    “这样才好！老子早就受不了！”

    王元一声大吼，干瘪的身体膨胀回了最开始叶来遇见他的健壮身材。

    “你们，都要死在这里！”

    屏幕上，小红人手里举起了一把黑色小叉子，指着众人道。

    随即，大屏幕画面消失。

    一堆红着眼的观影诡异从出口处涌入进了1号厅。

    像是一片红眼的潮水。

    “来得好！来！厮杀吧！厮杀才是真正的诡异！”

    王元身躯膨胀，将本来的安保人员上衣撑爆，手持警棍冲入了红眼的观影诡异中。

    一个警棍在他的手里被挥舞的是密不透风。

    一个又一个的红眼观影诡异都被他打成飞灰。

    一时之间，竟然没有一个观影诡异能够突破他真的进入到1号观影厅内。

    “这些家伙不是应该都被叶来你打死了吗？”

    徐恒恒惊呼出声，手指指向1号厅的出口处。

    一堆红色虚影正在走进1号厅中。

    “一，二....十一，十二，见了鬼，竟然还有12只。”

    崔丽数了数数量，竟然有12头，比之前6个还多了一倍。

    “你们看他们的脸，这不是我们之前的那一批，这应该是从前死在这里的人变成的。”

    叶来能看到这些怪物的信息，这些红色虚影和他们之前的不是一批，他们都是电影的主演，但是电影的名字和之前的那六个完全不同。

    将破诡子弹装入左轮手枪。

    “让开。”

    叶来走到出口处。

    按下手中左轮手枪的扳机。

    第一头红色虚影被直接击毙。

    【你已成功击杀《死去的吻》主演三号诡异，获得蓝色诡异水晶X20】

    叶来收到了获得水晶的提示。

    “砰砰砰砰砰！”

    毫不犹豫，连开五枪。

    在这不宽敞的出口处，五枪轻松的全部击中。

    【你已成功击杀《死去的吻》主演一号诡异，获得蓝色诡异水晶X20】

    【你已成功击杀《死去的吻》主演八号诡异，获得蓝色诡异水晶X20】

    ....

    连续五声提示。

    又是100蓝色诡异水晶到账。

    “你们只有六颗子弹！！”

    大屏幕上，小红人跳动着身体咬牙切齿道。

    “你为什么会觉得我们只有六颗子弹的。”

    叶来笑了。

    是的，曾经的确是只有六颗子弹了，但那是曾经，不是现在。

    叶来打开商城，兑换了6颗破诡子弹12号。

    “来，猜猜我的枪里有没有子弹？”

