    迪达拉的右手和掌心的舌头在快速捏制黏偶，从左手掌心的嘴巴里，吐出大量的白色黏土，形成一片宽大的布盖，朝青椒当头罩下。

    “你的爆炸伤不到我，别做无用功了！”熊牙早已掉光，利爪早已折断，但熊躯的威势仍在。

    秃顶的光头带着呜呜风声，破开空气，青椒的身体径直撞进柔软的黏土内。

    白色的黏土在接触的一瞬间，死死包裹住青椒，一条犹如管道的黏土与左掌的嘴巴连接，一股一股向黏土传输查克拉。

    “这样如何？喝！”

    零距离下的剧烈爆炸，以及遮蔽视线的大量烟尘，让老蔡和青椒的手下异常紧张。

    见闻色出众的埃里克几人惊咦道：“嗯？”

    庞大身躯的快速前进，带起的强烈气流将大片的浓烟吹散，铮亮的光头在阳光下反射出亮光。

    青椒整齐的衣服被烧出几个破洞，不过他的外表看上去毫无伤痕，刚才的爆炸似乎让青椒的战意不跌反涨，他又回想起以前那些厮杀的岁月了。

    “我可与你们这些追星的小海贼不同！不要小瞧旧时代的海贼！”

    武装色缠绕的武头顶入飞鸟的腹部，硕大的黏土飞鸟像被一颗重型炮弹命中，眨眼间被撕成数块。

    “啧。”迪达拉重重砸了一声嘴，踩着黏偶残躯斜斜落下的他又丢出一个起爆黏偶·双翼鸟。

    “砰”

    两双翅膀在快速的上下煽动，流线型的身躯看上去不像是托人的黏偶。

    “速度还真是快啊，老爷子。”落到双翼鸟背的迪达拉，翘起一边的嘴角，“你这样还能追得上我吗？”

    “飞来飞去的……你这样还算海贼吗？！”重重落回冰面，仿佛让大地震动的青椒怒喷。

    “我可不像你这肉陀螺一样，只能近战。”迪达拉耸肩道：“战斗也是一门艺术。嗯”

    “呜哇”

    从右手中吐出一个黏偶，“看啊，怎么样？我的作品。”

    “这千锤百炼过的线条，追求二次元变形的造型，这才是真正的艺术。但是我的艺术还不止如此，我的作品是有流动性的，有形状的时候只是单纯的造型物体。嗯”

    “谁管这些！”早已怒火中烧的青椒打断迪达拉讲话，说出不该说的那句话：“这种骗小孩子的玩具就不要拿出来丢人显眼了！”

    “咯吱”

    死死咬住下嘴唇的迪达拉，自嘴唇上流出一道鲜血，“小孩子？我的艺术是玩具？丢人现眼？……我会让你后悔说出这些话！”

    “喂，我要用绝招了！你们快逃到别的地方！”失去理智的迪达拉事先提醒一下众人，大口大口的吃进白色的黏土。

    “冰墙！”艾斯德斯制出的冰墙严丝合缝，牢牢的将众人包围在内，甚至连老蔡和八宝水军也被包裹在里面。

    老蔡不服道：“你们想要做什么？！”

    “只是看你们可怜，顺便留点人手给这个老家伙收尸而已——会有尸体吗？”艾斯德斯没拿正眼看他们。

    “呕！”

    站在双翼鸟上的迪达拉，张开嘴巴开始呕吐，大量流质的黏土从他的嘴里吐出，形成一道白色的瀑布。

    埃里克脱口而出：“飞流直下三千尺，疑似银河落九天。”

    众人纷纷表示：“怪恶心的，你快别说话了。”

    流落到冰面上的黏土，逐渐开始朝上堆叠，宛如一个有生命的物质，白色的黏土慢慢变色，生长成为一个巨型的迪达拉。

    “嚯？”青椒取笑道：“你这么自恋吗？快回家照照镜子去吧！”

    “哈……哈！”嘴巴大开而口水横流的迪达拉大口喘气，肩膀上下起伏，“让你好好见识一下我的艺术，不过，你只能在那个世界观摩了！”

    “你的爆炸物对我来说，毫无威胁！”青椒怒喝道，小短腿下弯，就要冲刺。

    迪达拉双手合十，巨型的黏偶迪达拉，腹部突然开始膨胀，鼓成一个球，脸上的横肉简直就是肥宅附体，

    “砰”一声清脆的响声，膨胀到极限的黏偶，像哑火一样破裂，薄薄的表皮在空中变成粉末消失不见。

    “连恶魔果实的能力都能被你玩哑火，你可真是厉害！”早已蓄势待跳的青椒，大力蹬在坚固的冰面上，直接朝迪达拉飞去，穿过中间密密麻麻、由超小型纳米炸弹组成的空气。

    迪达拉瞪着血红的眼睛，“是我赢了，艺术就是爆炸。喝！”

    将纳米炸弹吸进体内、随着血管走遍全身的青椒浑身一颤，“这、这是怎么回事？！”

    “噗哈！”自嘴里吐出大量鲜血的青椒，浑身颤抖的自空中栽了下去。

    老蔡和部下们惊呼道：“老爷子（老大）！”全都扑到冰墙上，试图打碎艾斯德斯的冰墙，去救青椒。

    “结束了。”埃里克耸耸肩，和斯卡哈一起打碎冰墙出去。

    “哈哈哈，叫你看不起我的艺术。”迪达拉站在高空高举双手，“我赢了！是我的艺术赢了！”

    “嗯？”迪达拉向下方看去，“还没死吗，真是难缠。”

    “噗”从嘴里吐出破碎的内脏，体内被纳米炸弹破坏得千疮百孔，从原本厚实的肥肉中渗出鲜血，衣服也破烂不堪，仿佛随时一阵风就能吹散，这时的青椒看上去凄惨不已。

    “这是……什么招式？”嘴角叼着碎肉的青椒，不死心的问道：“居然能从我的体内进行攻击——”

    “是，刚才那个巨型人偶的缘故吗？！”

    “笨蛋，谁会把自己的秘密告诉别人？”迪达拉在天上冷笑道：“你去那个世界问去吧！”

    说完，将手中刚捏好的起爆黏土扔了出去。

    “哔哩哔哩”

    蓝色的雷柱吞噬掉起爆黏土。

    “喂，老大。”迪达拉不满的抱怨，“说好这是我的战斗。”

    “你刚才用C4迦楼罗直接将青椒杀掉，我不会说什么。但是胜负已分，无需向无法反抗的敌人收取性命——最主要的是，我们从他那里拿了不少财宝。”

    “是是，我明白了。”动过手的迪达拉治好了手痒的毛病，手指指着八宝水军说道：“记住我的艺术，可是无可比拟的！笨蛋们！”

    “那么，旧时代的海贼，我们——后会有期！”埃里克俯视趴在地上的青椒。

    “可恶的臭小鬼！”青椒凝聚最后一丝力气，重重一拳，砸在坚固的宝玉冰床上。

    “该死的埃里克，我要诅咒你一生一世！”

    PS：推本书《从地错开始的职业传承》，综漫流，地错，妖尾，美食俘虏，噬神者，犬夜叉，值得一看。

