    诸葛亮苏醒之后就起身穿衣准备去政务厅，虽说郭嘉只是戏言，但是对于诸葛亮而言，睡不睡觉根本不是什么重要的事情，甚至去政务厅看看公文也不是让人难受的事情。

    “真的是强的有些离谱了。”诸葛亮伸手将一件件薄衫穿在身上，然后推开房门朝着外面走去。

    出门之后，诸葛亮望着东侧的亮光，停滞了一会儿，哪怕是回来了这么久，看着长安夜市诸葛亮也不得不感慨万千，曾经只要到了晚上，不管是哪个城市，都会进行宵禁。

    可以说除了一些特殊的年节，比方说元宵节，其他时候一般都会进行宵禁，而从诸葛亮回到长安开始算起，这边从来没有出现过宵禁。

    中原很多大型的城市已经停滞了宵禁，有一些店铺已经开始全天无休营业，至于安全问题，也随着国家政体的强势，而逐渐解决。

    因而到现在，汉室不少地方到晚上，商业街一代会一直保持着灯火通明，甚至从某种程度上讲，一直的灯火通明也说明了经济向好，如果连这份钱都赚不回来，就算是开宵禁，商家也会回去休息。

    毕竟杀头的买卖有人做，而赔本的生意没人做。

    诸葛亮也曾去夜市看过，也清楚的感觉到了商业的繁荣，要知道长安的定位可不是经济，而是政治，可就算是这样，现在这个尚未完全建起来的长安城所表现出来的繁华也远远超乎了诸葛亮曾经所见过的所有地区。

    没错，超越了曾经的奉高，也超越了曾经的邺城。

    说起来奉高的经济在这些年已经外流了，大宗商品的交易在一统之后，便再一次被转移到了南阳郡，至于陈曦曾经构想的第二交易市场，也就是江陵郡，最后在陈曦思虑再三之后，予以放弃了。

    总归奉高在地理方面并不占优势，哪怕在刘备入主长安之后，奉高也成为了名副其实的陪都，但奉高的位置注定了那个地方无法成为水陆交通的节点，也没有办法成为资源重镇。

    这也是邺城，洛阳，宛城这三个地方在变更了政策之后，快速成为了经济中心，政策扶持的效果加上资源配置，以及天然的便利交通，让这三个地方迅速成为最大型的交易市场。

    任何一个比当年奉高最巅峰的时候都要庞大，而且每一个税收都稳稳压过了一州，可以说若非当年刘备从奉高走的时候，陈曦等人在奉高留下的东西，说不准奉高就算是有一个陪都之名也要沦落成普通的州级大城，再无当年的风光。

    “陈子川确实是厉害啊，听说邺城现在号称是七重郭，比繁华远远超过当初，可惜没有时间去看看。”诸葛亮看着远处的光焰，甚至靠着练气成罡的耳力，隐约能听到一些吵杂的人声。

    葱岭的时候，诸葛亮一个人基本上建设起来了所有的军功产业，从采矿到冶炼一条龙，再加上牧场和农田，诸葛亮在葱岭的前沿基地，所能维持的军力，足够横扫西域三十六国。

    更重要的是这是诸葛亮在三四年之间兴建出来的，可以说任何一个人能做到这个水平，都足够引以为傲，然而等诸葛亮回来之后，见到了陈曦，才发现，自己在治政上还有非常多要学的地方。

    所谓的仿若靠近了陈曦一般的感觉只不过是他自己的错觉而已，再或者更应该说是当年的陈曦只是手握一地，并不能完全的施展自身的才学，而现在统一之后，才有了陈曦彰显的余地。

    望山跑死马大致就是这种感觉，尤其是出去一次，回来之后才更清楚这种感觉，可能陈曦与之前相比并没有丝毫的变强，只是当年离得太远，看到了轮廓，以为距离近了而已，实际上还是非常遥远。

    没有回到中原之前，陈曦也很少在书信之中闲扯自己干了什么，多是吐槽自己出去玩又被谁给强行带了回去，基本不会提他最近在干什么，字里行间流露出来一种不想干了的感觉。

    诸葛亮在看那些东西的时候也就是笑一笑，并没有特别的感觉，然后加劲努力，完成自己手头的工作，希望在回中原的时候让陈曦震惊一把，然而回来之后，看到凉州的时候诸葛亮还能接受，但等到司隶这边，诸葛亮就沉默了。

    没有对比的话，诸葛亮很难认识到陈曦强到了什么程度，十倍于之前的长安城已经修筑的七七八八了，雇佣了大量的民夫，在短短数年的时间内将长安城修建到了这种程度。

    如此也都罢了，未央宫翻修的两座大型宫殿，虽说是翻修，但诸葛亮寻思着这压根就是重建吧，在长安城任何一个角落都能看到了，设计高度一百米，已经修建到了七十多米的超高宫殿。

    这些都是钱，换以前的话，应该说这些都是民脂民膏，如果以前有人敢这么乱来，估计还没有建起来就天下大乱了，什么劳民伤财，什么贪图享乐，估计早都挂在头上了。

    然而没有，完全没有，不仅没有出现大乱，甚至还有人巴不得继续修，甚至有人上奏希望在陪都也修筑这种地标性质的建筑，然后不少大臣符合，最后由陈曦驳回。

    “距离神越近，越觉得神明强大。”诸葛亮看着挂着灯的天之圣堂和摘星阁，迈着小步朝着政务厅走去，走着走着不由自主的自语道。

    “喂，孔明，你该不会真的去政务厅吧。”正在未央宫外酒楼喝酒的陈曦望着形单影只的诸葛亮嘴角抽搐了两下招呼道。

    皇宫外墙紧挨着的酒楼，就此一家，全天营业的那种，主要食客也就是未央宫干活的那些人，后台陈曦不太清楚，但是能开到这个位置，不是姓糜的，就是姓甄，再要不就是姓吴。

    以前到还有可能姓卫，现在卫兹早跑国外了，在国内的也主做钢铁马匹这些生意，酒楼都卖给其他人了，而卫觊现在已经去搞建筑生意了，而且看这个生意好像很有搞头。

    天之圣堂和摘星阁落成的话，搞不好卫觊他们家能成为最大的地产商，这个职业该怎么说呢，反正肯定不会缺钱，从这一点说的话河东卫家除了看人的眼光差一点，经商的能力确实是很强。

    诸葛亮闻言停脚抬头，看到探出脑袋的陈曦不知道该说什么。

    “上来吧，郭奉孝那家伙跟你开玩笑呢，至于输了就输了，那家伙可真的不是依靠战场手段能赢的对手。”陈曦对着诸葛亮招了招手示意对方上酒楼，郭嘉本身就不是什么好东西，比陈曦还过分。

    诸葛亮思虑了一会儿，然后便上了二楼包间，明明是一家全天候开业的酒楼，但实际上还真没人。

    “郭奉孝，你这家伙，孔明，坐吧。”贾诩对着郭嘉笑骂道，先将锅扣给郭嘉说道。

    诸葛亮入座之后有些沉默，很明显，之前的失败并不像诸葛亮说的那么容易放下，哪怕之前在陆逊等人面前表现得非常豁达，可现在当着这些人的面，也确实是没有必要假装自己无所谓。

    “安心吧，我们都输了，刘子扬配合朱将军被剃了一个光头，你师父李文儒两万对六千，还是八千，被对方正面砍死，郭奉孝压根没敢战，嘴上是等关云长，其实我寻思着让关云长将梦境打爆比打赢对方简单。”贾诩给诸葛亮斟了杯酒平淡的说道。

    “你应该赢了。”诸葛亮看着陈曦说道，他都没有问贾诩、法正、张飞、赵云等人的情况，直奔陈曦而去。

    “我抓住了他梦境之中的漏洞赢得。”陈曦叹了口气说道。

    “计划正确，物资绝对产出，但我就算是找到了这个漏洞，也赢不了。”诸葛亮失落的说道，他不是没找到漏洞，是找到了也用不上。

    “地图太小了，一州之地不可能打不过的。”陈曦没好气的说道，这死孩子怎么这个时候开始犟起来了。

    “我算过了，十三州之地进行推演，以对方认真起来的效率，恐怕到最后我发展起来也就是两州之地伐十一州，我七州，他六州的情况下，我发展的那些时间，他足够夺下五州。”诸葛亮叹了口气说道。

    韩信没别的，就是一个不需要练兵的速成，外加一个战必胜，可这两者结合起来有个鬼的发展时间，诸葛亮计算过，就之前那个效率，对方伐六州之地可能只需要半年到大半年的时间，这你能发展起来？

    陈曦沉默，他其实算不出来这种东西，但诸葛亮既然说对方能夺下五州，那就基本是真的，这也就意味着如果初始韩信是七州，国力胜过诸葛亮一些，那么诸葛亮基本没发展起来就暴毙了。

    至于说诸葛了七州之地那种情况，发展起来的二州，对抗十一州怕也得凉了，对方怎么着也能耗得起，那可是国力的巨大优势。

    “我教你如何两州堆死十一州吧。”陈曦扫了一眼贾诩等人，然后缓缓地说道，“内政才是王道啊！”

