    楚潇潇很洒脱道：“那是以前不知道赚钱会这么快乐，现在我找到了人生的意义，每天看着白.花.花的银子入账，别提多开心了。”

    以前她只知道花钱，就连她娘亲教她掌家她都没多少兴趣。

    经历了感情的波折之后，她仿佛找到了新的人生意义，那就是自强自立赚钱，至于感情，如果遇到合适的再说吧。

    林玉竹只是打趣楚潇潇一句，转而道：“你也该回去看看伯父伯母了。”

    从药妆铺开业到现在，楚潇潇都未曾回过府城，楚大人上一次还偷偷询问她楚潇潇的事。

    楚潇潇手肘放在膝盖上，捧着脸看着摇曳的烛光道：“下个月回去吧，最近才上货生意正好呢，其实我挺怕回去的。”

    有些心里话一直没有找到林玉竹说，憋在心中也难受。

    林玉竹认真道：“为什么害怕回去？”

    楚潇潇叹息道：“还不都是因为我娘，嘴上说不管我以后找不找婆家，背地里却到处在给我物色合适的人家，去年我为了躲她跟着哥哥去了靠山村才清静一点，过年的时候她也旁敲侧击的说起这件事，其实我真不想成亲了，男人大多靠不住。”

    她本就是和离过一次的人，想要找合适的人家很难。

    这也导致她不怎么想回家，就是害怕听到唠叨的话。

    林玉竹还真不知道这件事，心疼地看了一眼楚潇潇：“也挺难为你的，楚伯母出发点是好的，但她太心急了一些。”

    “可不是嘛，怎么也得缓上两三年再说啊，这也是我宁愿留在安阳城也不想回去的原因，姐姐你这一次回去要是我娘和你说起我婚事的事，你也帮我劝一劝，她要真那样我都怕回去了，我只要一拒绝她就唉声叹气。”楚潇潇极其无奈。

    这大概就是每个当娘的通病，总把自己认为好的事强加给孩子，却没有多问一句孩子心里是怎么想的。

    林玉竹也不劝说楚潇潇回去了，站了起来道：“你的事我就不管了，既然你想留在安阳城正好，叶子这几天就跟着你做事，我和孙紫菀回府城。”

    王府是有马车和车夫的，护卫也跟着一起。

    马车上，林玉竹拿着书看着，孙紫菀也安安静静地坐在一旁看书。

    李荷儿和阳阳则在后面一辆马车上，阳阳喜欢睡觉，人多了比较吵闹所以重新雇佣了一辆马车。

    一路上林玉竹很少说话，她也得学习，医书这些还得多看。

    到安阳城已经傍晚，进城之后直接到了面馆门口。

    孙紫菀还是第一次来府城，对这里的一切都充满了好奇。

    林玉竹让车夫把马车上的东西搬下来送到后院后，邀请孙紫菀进后院座。

    这会面馆生意很好，林老实被留在前堂照顾生意，张碧华则进了后院。

    一瞧见阳阳，张碧华就喜笑颜开地从李荷儿怀中接了过去，阳阳乖巧可爱肉嘟嘟的，抱在怀里很有分量。

    “我的乖孙子又长胖了哦。”张碧华含笑说着，心情极好。

    孙紫菀见过张碧华，这会很有礼貌地行礼打招呼。

    一番寒暄下来，几人都坐下。

    林玉竹道：“今天面馆生意挺好啊。”

    张碧华笑道：“自然好了，最近府城举办丰收节，很多外来客商都来府城了。”

    “丰收节？”林玉竹疑惑地看着张碧华，第一次听说这样的节气。

    李荷儿一脸好奇道：“娘，什么是丰收节啊。”

    张碧华微笑解释道：“是楚大人弄出来的新节日，其实就是吸引外来客商来府城，促进府城的繁荣，还别说响应挺好，你看府城是不是人多热闹了。”

    林玉竹进城的时候就发现了，只是当时没多想。

    不过，有这样的节日是好事：“楚伯父为了府城的发展真的是呕心沥血啊。”林玉竹感慨完，转而看向孙紫菀道：“这两日府城估计会很热闹，你可以到处逛一逛。”

    孙紫菀很温柔地笑着，却道：“我可是来跟你学医术的，可不是来玩的。”

    这一句话让林玉竹满意，她喜欢看到上进努力的人。

    把孙紫菀安排好，她则是去了济世堂。

    济世堂的口碑在府城彻底出来了，百姓看病首先选择的就是济世堂。

    就算是傍晚时分，济世堂内也有病人在抓药。

    林玉竹和济世堂的掌柜熟悉，什么话都没说掌柜就带着林玉竹去了后堂中。

    齐修才从前堂坐堂回后堂休息，听到林玉竹的声音立刻站了起来，行礼道：“参见八皇妃。”

    林玉竹丢了一个白眼给齐修道：“这里也没有外人，你在这里给我行礼做什么，咱们之间还讲究这些虚礼吗？”

    她不是很喜欢这些虚礼，本来就是好友，私底下用不着这样客气。

    齐修含笑道：“虚礼还是要的嘛，不然传出去会说我不尊重八皇妃，这个罪名很大的，我今天还在想着你是不是要回来了，毕竟今天都月底了。”

    林玉竹坐下，给自己倒了一杯茶喝了一口道：“算着时间回来的，一不注意就月底了，今天找你是有事，安阳城那边我卖了一些新鲜的药草给济世堂你知道吧。”

    为了帮助凉水村的人，她让凉水村的人采药，收购过来之后转手卖给了济世堂。

    当然她是一文钱都没有赚，收回来的新鲜药草水分会蒸发，她还会倒贴银子。

    齐修道：“知道，安阳城那边的掌柜同我说起过，你有新鲜药草只管送去济世堂就好了，那边有专程炮制药草的师父，还有你之前介绍来学药草炮制的人，也很努力，都可以出师了。”

    林玉竹知道齐修说的是李荷儿的哥哥李天宝。

    含笑道：“天宝哥人很勤奋努力，这段时间忙，也没顾得上靠山村的事，都不知道那边药草种植如何了。”

    虽说楚晋霖在给她写信，但具体情况她是不了解的。

    齐修来了兴趣，道：“靠山村那边的药草长得特别好，我前几天还特意去看过，我当初要是有那么好的种植技术，也不至于亏本了。”

