    “想不到这一天还是来了，破阵这个小子还是和从前一样，他不敢忤逆他的师父，可是他应该知道，此番前往天阵宫那是送命！这小子难道真的要以身殉阵吗？”其实断剑知道破阵的真实身份，只是他从来不说，更重要的是，问自己这个问题的还是红妆，这是自己的对手，他为什么要说实话呢？”怎么？难道你认识刚才的那个中年人吗？”谢长安赶来问道。

    “你问我认识吗？我当然认识他，他是归玄机，是这天下首屈一指的阵法大宗师，破阵很厉害是吧，但是你要知道破阵的功力不过才是归玄机的十分之一而已，你可以想象归玄机这个男人那是何等的强大，最重要的是，天阵宫中，归玄机还不是最强的，天阵宫的高手尚未出动呢，小子，现在你应该知道了吧，这世界大的很，可千万不要认为自己有多么的了不起！“

    “一堆废话，我就问你，你敢不敢和我去天阵宫救人？如果你还认为破阵是你的弟子的话，那么你这个做师父的，就应该为了你的弟子做些什么才是，而不是在这里废话！“谢长安认为只要是为了朋友，就算前方是刀山火海，自己也要闯上一闯！他既然说破阵是他的朋友，那么这个男人就是他写成按的朋友，朋友有难，自己就应该去救，这没什么好说的！

    “我也去，反正你去什么地方，我都要跟着，不然的话，天知道你这小子会做出一些什么疯狂的事情？”这个就叫做夫妻同心了，“是是是，没有您红妆大人在身旁，我这个愣头青还能做什么呢？自然是什么都做不了的，所以啊，你可一定要跟紧我了，知道吗？”闻言，红妆自然是一阵的甜蜜，这臭小子说话本姑娘就是喜欢听，明知道他的那一张嘴可以把死的说成活的，可是姑奶奶听着就是舒服啊！

    所以说，女人喜欢听好听的，这是一则永远也不会改变的硬道理，断剑深深的觉得自己是真的不应该出现在这里的，当着自己的面撒狗粮，是觉得刚才对自己的伤害还不够是吧，为什么他竟然在空气中闻到了棉花糖的味道，甜甜的，天啊，这还像是一个虚空级高手说出来的话吗？

    “哎，你到底是去还是不去啊，说句话吧，还有天阵宫是一个什么地方？你要是说不明白的话，你也别想离开这里了！“诸位能想象的到，红妆一脸红晕的说出这一番话，那是怎么样的一副景象吗？反正断剑算是见识到了，这再厉害的女人，到了心爱的男子面前也会变成一只小白兔的。

    不过断剑那是经历了很多的人，对于这一幕可能早就已经习惯了，正色道：”嗯，这天阵宫啊存在的历史极为漫长，现在嘴流行的说法是，这天阵宫原来是天帝伏羲修炼打坐的一块石头的所在地，常年的修炼，让这里的星之力极为的浑厚，后世的修炼者们就在这里建造了一个宫殿，并且还用强力的阵法护住了那一块灵石所在地。

    还别说，这一番作为下来，天阵宫涌出了大量的阵法大宗师，可是他们从来不会外出行走，他们认为自己能获得如此强大的力量，都是因为伏羲灵石的缘故，因此每十年就要从现存的弟子总挑选出嘴优秀的那一个以身殉阵，以此来获得更为强大的力量！是的，这破阵已经躲了十年，他一直在我这里隐姓埋名的生活，却不曾想，最后还是躲不过去！仔细想想，这也是我这个师父的错，谢长安，你说的对，他是我断剑的弟子，也是剑神的徒孙，没有人可以伤害他，我现在和你一起去救他！“

    在勇气这一方面，断剑那是真的不如谢长安了，谢长安和破阵不过才是认识一会儿的功夫，救可以为了他做到这一地步，那么自己这个做师父的，还有什么理由不去拼命呢？只是现在唯一的难题就是他们所有的人都不知道天阵宫究竟是在什么为止，这地方的坐标应该是被抹除了！但长安似乎对此一点儿都不担心，坐标的话，我们不知道，可是有人知道的。“

    红妆果然是嘴了解长安的人，当下是一阵轻笑，“爹爹，你都听见了吧，长安送给你这么大的一顶帽子，难道你都不应该说声谢谢的吗？”

    “是啊，要不是因为你的话，我怎么可能会惹上谢长安这个臭小子，从以前开始，他就是喜欢给我招麻烦，这么多年过去，这毛病依然没改，好了，废话不多说，以你们三人现在的功力想要去天界直接问伏羲这是不可能的，而且对此伏羲也是十分的愤怒，但碍于身份，他又不能亲自处理，因此，他就让我转告你们，请一定要将这天阵宫消灭，这地方根本就是在败坏自己的名声，留着那就是一个祸害！

    至于天阵宫的坐标，我已经是注入到你们的脑海中了，你们三人一人一份，拼凑在一起的中心位置便是天阵宫的所在，行了，你们三人可一定要小心了，天阵宫那是危险重重的，不过你们三人的功力我还是放心的，我能为你们做的事情就这么多，这接下来就要看你们的了！“言罢，神农的虚影消失不见。

    他们脑海中得到的信息是一片山脉，是一片连绵起伏的山脉，有三座山峰，三座山峰会定期爆发出气柱，三道气柱的交汇点便是天阵宫的所在了！只是就算是知道了这一点，他们三人依然不知道应该怎么抵达，还是红妆最先想到了，“这山脉不像是天元大陆的，不如咱们三人将彼此的精神力交汇在一起，也许就会有答案了，不能因为它是有危险的，我们就不去做了！

    这么做当然是很冒险的，首先脑海中的山脉不知道是什么地方的，贸然注入精神力，若是一个不慎，则必死无疑，当然了，这是最严重的结果，最轻的那也是迷失在一个不知名的空间中，这样的结果想想都是让人感到恐惧，但断剑同时想到了破阵，也许在自己犹豫的时候，破阵也是在承受着巨大的痛苦，最坏的结果无非就是死而已！不试试的话，那是什么都不能改变的！

    “好，就按照你说的做！“三人那都是实力相当的人，自然这精神力相会起来也是十分的容易，奇妙的一幕果然是出现了，一道耀眼的光芒将他们三人传送到了一个神秘的空间中，当他们睁眼的时候，所看见的就是悬浮在空中的天阵宫！”这地方有点儿像泓叶师父的草世木，都是悬浮的，只是这里的气息要更加的浑厚一些！也更加的危险！“

    能在这样的一个神秘的空间中建造出这样的一个巨大而雄伟的宫殿，这本身就是一件很了不起的事情了！“走吧，既然都已经来了，那么久不用偷偷摸摸了，在我们抵达这里的时候，他们应该都是发现了！“想不到你们还阵的敢来啊，倒是勇气可嘉，只是你们还来得及吗？你们不知道的是，一旦你们在这里死去了，不管是谁都救不了你们了，这也就是说，如果你们三个真的是来救破阵的，那么首先就要保证自己不死！

    只是你们当真能做到这一点吗？区区的虚空级实力竟然也敢来此，当真是十分有趣啊！你们要是够胆子的话，就上来吧！“云梯出现，谢长安三人缓缓而上，这云梯至少是有数千米，能走完已经是很不容易的事情了！而且，天阵宫的人也不会轻易地放过自己，果然啊，当自己三人抵达第一个阶梯平台的时候，一个强悍的对手终于是出现了！

    “我是你们的第一个对手，名字什么的，你们随意吧，为了让你们记住，你们就叫我小白吧！”小白的实力和断剑相当，“我来做你的对手，因为我已经是感觉到了你是一个剑灵，你有着浑厚无比的剑气！你们两个先走，这里交给我，现在的时间不可浪费，刚才归玄机的话，你们应该都是听清楚了，我们想要救人，先要保证自己活着，哪怕最后只能活一个，都是好的！

    “哈哈哈，我是一个剑灵，我在这里，你们休想前进一步！”但断剑直接是没有废话，瞬间出手，顿时这云梯之上，那是一阵的剑气纵横！这是剑与剑之间的对决，断剑来此，也是有着自己的目的的，他就是想要知道自己的剑术修为究竟是到了何种地步了！

    “如此，你多保重了！”小白本身就是剑灵，因此和他比剑，断剑的胜算不大，可是就因为胜算不大，自己就可以退缩了吗？他已经是退缩了这么多年，为什么就不能硬气一次！他是剑神的弟子，难道要在这个时候丢师父的人吗？

    “我是剑神的阿雪的弟子，和我比剑，死的会是你！”顷刻间，断剑发出了最强一剑！

