    “哈哈，秦语嫣，对，没错，你们秦氏集团的总部是在京都的，秦家在京都也算是一个大家族了，可是……”

    江龙隐约之间听到了秦语嫣的话，当即是冷笑摇头了起来。

    “恕我直言，你秦家在白家的面前什么都不是，京都的老牌四大家族在白家面前才有一些资格，你们秦家根本就无法抗衡，所以，哈哈，秦语嫣，你应该知道，我江龙为什么可以在江北横行霸道了吧？即便是面对你们三家，让我江家十分有压力，但你们想要动我江龙，那也是要看看白家那边允不允许了，尤其是……”

    江龙猛然转头看向了叶皓辰：“尤其是你，叶皓辰！”

    叶皓辰的面色自然是森寒阴沉到了极点的。

    之前秦语嫣的话，叶皓辰也是听得一清二楚了，他本来就知道，在京都那边的大家族是很难招惹的！

    可是，叶皓辰却没有想到，自己面对的这个仇敌，竟然是这么的恐怖。

    数万亿的资产！

    叶皓辰手中的这点资产在人家手中，怕就跟街边要饭的没有任何差别吧？

    还有就是叶皓辰如今拥有的一些神通手段！

    仅仅只是江北这边，仅仅只是江龙的身边就有一些修为不弱的高手了，那么白家那边呢？！

    白家有那么多的钱，那么多的生意，那么多的人脉关系。

    他们想要找寻一些修为高超的修士的话，是很难的事情吗？！

    不，那应该是相当简单的事情，说一句不夸张的话，人家就算是用钱，都可以可以将叶皓辰给砸死的！

    压力！

    铺天盖地的压力瞬间朝着叶皓辰席卷而来。

    但叶皓辰却也仅仅只是呼吸急促了一瞬间而已，他的一颗心就镇定了下来。

    猛然抬头看向了江龙。

    “怎么？你以为这样就可以吓到我了？”叶皓辰不屑摇头！

    江龙没有想到叶皓辰竟然还可以保持镇定，嘴角一抽：“怎么？你当我是吓唬你？如果说之前是吓唬你的话，现在可是完全没有必要吓唬你的，毕竟，那家酒店背后的主人就是京都白家的人，这一点你自己也是可以打听到的！”

    叶皓辰的眼神更是淡漠了几分，就这么将身前的椅子给挪开了，然后就这般朝着江龙几人一步步的逼近了过去！

    “你还是在吓唬我，京都白家再怎么厉害，那又怎么样呢？跟你江龙有关系吗？你在人家的面前也只不过是一个巴结的狗奴才而已！”

    叶皓辰一字一句的说着，眼神之中的杀意已经是完全不加遮掩了！

    “你，你考虑清楚了，叶皓辰，白家距离这么近，这里发生的事情，那边可能已经知道了！”

    江龙咬牙切齿地说着。

    他这个时候眼神之中也是透露出来了恐惧至极的神色。

    他做梦都没有想到，就连李思璇跟秦语嫣都被震慑住了，可是，叶皓辰竟然是没有被震慑半分？！

    反倒是大大的激发了叶皓辰的凶性，就看叶皓辰现在的样子，这摆明了是要对他们出手了啊！

    旁边的刘真人更是忍不住对着叶皓辰摇了摇头：“这位道友，何必死死逼迫呢？这件事情或许还是有什么周旋的余地，一座酒店而已，何必要将京都白家的少爷给得罪……”

    叶皓辰猛然转头：“这么说，这件事情是跟白家的少爷有关系的是吧？京都白家的公子哥吗？有点意思，听你们的意思，这个白家的少爷今天还正好就在旁边的白江酒店对吧？”

    刘真人的嘴角一抽，他意识到了自己说错话了，可是这时候想要收回来自己说的话，又怎么可能呢？

    不过，刘真人也是有一些不敢置信的看着叶皓辰。

    难道说，眼下这个叶皓辰竟然还会疯狂到直接冲过去那边的白江酒店，将里面的白家少爷给杀了？！

    他的胆子就算是再大，也不应该这么大吧？

    而江龙这个时候却是睁大了双眼，就这么对着叶皓辰咬牙切齿的说道：“你既然都知道了，那最好就放我们离开，今天的事情我可以当做没有发生过，我还可以给你做出一些赔偿，一块地皮，最多也就是十亿八亿的，我江龙不缺……”

    “死！”

    不等江龙的废话说完，叶皓辰突然之间就面色森寒的吐露出来了一个字！

    同时一团火焰从地面之上窜了出来，瞬间就将那个刘真人给包裹了起来。

    对于叶皓辰来说，这里对他唯有一点点威胁的人，那就是这个刘真人了。

    这家伙虽然是被吓破了胆子，但如果是在生死危机的时刻，这家伙还是有可能狗急跳墙跟他拼命什么的！

    所以，叶皓辰是绝对不会留给对方跟自己拼命的机会。

    所以，必须要将这家伙给率先击杀！

    轰！

    “啊！你这混蛋，我跟你拼了！”

    刘真人惨嚎一声，被火焰包裹了起来，竟然是没有当场被烧死，竟然还朝着叶皓辰冲了过去，同时手中丢出来了一道道的黑色符纸！

    那些符纸迎风飙射，速度更快，转眼之间就到了叶皓辰的面前！

    叶皓辰瞳孔收缩了一下，沉声道：“阴雷符，这应该是你最后的手段了吧？很可惜，这东西，我要了！”

    说罢之间，叶皓辰的一只手伸了出去，然后诡异的事情发生了。

    那些碰触到了人体之后就应该直接炸出来了阴雷的阴雷符，竟然是在叶皓辰的手中被完美的拿捏了下来。

    因为速度太快，现场很多人都没有看清楚叶皓辰是怎么做到的。

    但是对面的几个人却是看得一清二楚。

    叶皓辰的一只手在伸出去的时候，就变成了跟木头一样，上面甚至是浮现出来了一些绿色的苔藓一般的东西。

    然后，那些阴雷符就被叶皓辰给收了起来，就好像是即将爆炸的炮仗突然之间被碾碎了灼烧的引线一般，根本没有爆炸的机会！

    “啊，这，不……不可能！”

    刘真人不甘心的嘶吼之声冒了出来，身形还在踉跄的朝着叶皓辰走去，但距离叶皓辰不足一米的时候，他的双腿就断裂了，整个人更是如同干柴一般，很快就化为了一块块的焦炭，身死当场！

