    塔南知道，在这一分歧出现之后，自己必须尽快将其解决，只有这样，才能让手下与自己所想的一样，继续与法师进行战斗，而不是按照他们本身的意愿，到布拉卡达境内随意掠夺。

    由于塔南所带领的这些生物，几乎全都是野蛮生物，塔南一时间也无法对他们进行什么像样的训练，只能靠着自身在野蛮生物群体当中的声望，将这些生物完全压制，让它们听从自己的命令。

    在这一刻，塔南不由得想到了自己曾经在冒险过程中见过的精锐部队，如果是那些部队，一定不会出现这种问题。

    野蛮生物虽然在塔南的带领之下，完成了对于布拉卡达的抗争，但想要让这些生物保持纪律，显然难以达成。

    为此，塔南也只能下定决心，对一些不听自己指挥的生物进行惩处。其中，一些反抗的十分严重的，塔南甚至下令直接将其击杀，以此来震慑其余的野蛮生物。

    一直以来，塔南的放任，也是这些生物随意进行掠夺的原因，塔南起先并不愿意将这种惩处措施，施加到自己的同族生物身上，但为了解决目前所存在的这种分歧，直接施加惩处，或许是最快的一种方式。

    塔南禁止随意掠夺的举动，无疑引起了军队当中的极大不满，普通生物或许碍于塔南的威严，不敢有任何反抗，但那些原本就实力强大的生物，自然不会同意这一点。

    原本因为塔南的联合提议，这才加入到军队当中的生物，在见识到掠夺法师能够获得的财富，与塔南本身的顽固之后，纷纷做出了自己的决定。

    一时间，除了一部分完全认可了塔南的野蛮生物外，不少的生物都从塔南的军队当中脱离。

    类似于原先便一直不听指挥，放任手下四处掠夺的独眼王，此时便脱离了塔南的军队，带领着手下的独眼巨人，在境内四处掠夺。

    哪怕没有禁魔球的存在，在独眼王的带领之下，法师所建立的城镇，同样无法抵挡这些原本处于克鲁洛德深处的强大生物，靠着自身强大的体质，独眼巨人便能够承受大量法术。

    对于这些脱离军队的生物，塔南并没有做出什么干涉或是报复。塔南的仇恨对象，并不是特指的几名法师，而是布拉卡达境内的所有法师。这或许是一种迁怒的行为，但塔南却将其当成自己必须完成的一件事。

    因此，哪怕部分手下选择在此脱离，并且掠夺周围的其余城镇，对于塔南来说，也是在帮他完成他原本的意愿，消灭布拉卡达的法师，塔南自然不会对他们进行阻拦。

    现在，虽然原本隶属于塔南军队当中的独眼巨人已经离去，但带来的影响并不大，并且由于塔南在野蛮生物当中的威望，这种影响被压制到了最低。

    野蛮人军队当中的最强生物，也是塔南最后的底牌，克鲁洛德的最强生物，比蒙巨兽，依然还留在军队之中，跟随着军队一同行进。

    不同于靠着协议、让独眼巨人加入到反攻布拉卡达的部队之中，塔南能够让比蒙巨兽加入其中，便是靠着自己天生英雄的身份。

    对于常人眼中的财富，比蒙巨兽并不感兴趣，从某种意义上来说，比蒙巨兽保留了很大一部分野性存在，并没有对于财富的概念。

    当塔南来到克鲁洛德的深处后，除了完成了与独眼巨人的协议外，让他感到意外的是，那里所存在的比蒙巨兽，竟主动表示效忠。

    就在塔南的天生英雄身份完全觉醒后，在隐约间，他能感受到自己与克鲁洛德先祖们的一些关联。

    哪怕克鲁洛德被布拉卡达奴役了无数年，甚至连自身的文化，也在法师的统治之下完全消磨，但克鲁洛德生物的先祖们，依然在注视着这片土地，观察着这片土地上所存在的所有生物。

    其中，作为天生英雄的塔南，自然进入了先祖们的视线之中，得知了塔南的意愿后，先祖们自然对这一点表示了极大支持。

    当塔南收服这群比蒙巨兽时，便明确感受到了先祖的这种意志，在塔南看来，这群比蒙巨兽，正是先祖们与自己沟通的纽带。

    塔南相信，自己所做的一切，都会被克鲁洛德的先祖们看在眼中，这群比蒙巨兽的效忠，无疑说明了这一点。但塔南所做的这一切，并不是为了得到先祖们的认可，而是为了完成自己的使命，完成对布拉卡达法师的复仇。

    比蒙巨兽的体型极为庞大，在其余野蛮人眼中，一向高大的食人魔，甚至是独眼巨人，与比蒙巨兽相比，也显得不值一提。

    在攻陷城池的过程中，比蒙巨兽同样出手进行战斗，它们庞大的体型，已经手上的利爪，正是它们进行战斗的武器，能够轻易撕碎一切挡在它前方的生物。

    那些信奉塔南的野蛮人，在见识到只存在于史诗故事中的比蒙巨兽后，无疑对塔南更加狂热，甚至将塔南当成先祖的化身。

    这些比蒙巨兽的存在，也震慑住了军队当中不少心思各异的野蛮人，当塔南开始进行惩处之后，这些野蛮人也老实了下来。

    对于目前的塔南来说，虽说部分生物从军队中脱离，但军队的整体实力并没有太大的影响，反而行进的速度更快，要不了多久，塔南便能到达此行的第一个目的地。

    在克鲁洛德境内，依然有着大量的野蛮生物，正不停地赶往边境处。

    当塔南的事迹流传出去后，这些野蛮生物全都因此而被激励，想要跟随着塔南一起，完成对布拉卡达的反抗。可以确定的是，因为塔南的存在，整个克鲁洛德境内都发生了极大变化。

    塔南所没有注意的是，就在他通过惩处的方式，完成了对于军队的掌控之时，原本一直按照他的指挥，跟随军队一同行进的比蒙巨兽们，突然出现了一些躁动，不过瞬间便平静下来，仿佛什么都没有发生。