    这是什么！

    申建国瞪大双眼，简直不敢相信。

    凤凰APP论坛上已经被同一个类型的帖子霸屏了，光看标题就已经让他心里直呼“卧槽”！

    【凤凰共享汽车推出无人自动驾驶！真的假的？有兄弟去试过了吗？】

    【跪求大佬拍视频，放无人驾驶视频啊！】

    【重大资讯！凤凰共享汽车推出无人自动驾驶技术，实现自动取、还车功能！】

    【炸裂，炸裂，全乱了，论坛乱成一锅粥了，官方怎么不提前宣传一下啊！】

    ……

    卧槽！

    只是简单扫了一眼几个帖子的标题，申建国顿时气血上涌。

    自动无人驾驶。

    凤凰在共享汽车上推出自动无人驾驶了？

    我的天，凤凰技术这么强？！

    不科学！

    一时间，申建国根本不敢相信。

    可随着胸腔里的心脏不由自主地加快跳动，脑海不由自主想起那日比亚迪求购凤凰技术的场景。

    这……

    有可能是真的？

    短短几秒间，申建国脑海中闪过无数想法，从震惊到难以置信到最后仔细想想又觉得有可能！

    凤凰厂可是连比亚迪都迫不及待想合作的厂商啊！

    他按捺自己复杂的心情，拿起手机重新刷新论坛，一条暴热大量回复的帖子出现在他眼前。

    【最新一手资源：亲测实拍凤凰共享汽车的无人自动驾驶！】【热】【精华】【置顶】。

    呼！

    好家伙！

    视频都贴出来了！

    这要实锤了！

    申建国觉得呼吸都急促起来，要是凤凰真在共享汽车上推出自动无人驾驶，那……？

    那白度这个定制版专业版的L4无人自动驾驶技术又算得上个啥？

    那整个行业里，蔚来、小鹏、长安、理想这些标榜自己车型搭载了L2、L3高级自动驾驶技术的车型又算个啥？

    算个笑话？

    龟龟！

    特么的，各大车企吹得这么牛P的自动驾驶技术还不如一个共享汽车的技术？

    这要把人笑死啊，这还怎么玩？！

    他看了一眼还不知道状况，仍然在台上笑眯眯的杨经理，心里忍不住打了个寒颤。

    完了，完了，芭比Q了。

    整个新能源汽车行业要地震了！

    申建国头皮发麻，抱着最后一丝侥幸，一边走出人群一边点开凤凰APP论坛里置顶的帖子，这已经是他最后的倔强。

    可就在这时，还搞不清楚状况的游客粉丝和直播主播们，又听到人群里传来一声惊呼！

    “快，快，快！”

    “刚才说山城市凤凰厂的那个兄弟，赶紧看凤凰APP论坛！”

    “夭寿了！出大事了！”

    众人：“？？？”

    能抽出时间特意来看自动驾驶大会的，都是对技术比较感兴趣、喜欢新鲜前沿科技的年轻人。

    连续两次人群里的惊呼，这足以让在场年轻人们诧异好奇！

    下一刻, 围观的年轻游客们、主播们反应过来了！

    凤凰APP论坛！

    出大事了！

    这是关键字！

    台下围观的几十个粉丝游客利落地拿出手机, 他们到要看看凤凰APP论坛究竟是什么情况！

    而这一幕, 也通过各个主播的现场直播播放在各个网络直播间。

    各大直播平台看科技直播的都是哪些人啊。

    直男！

    工科男！

    对科技异常敏感和好奇的工科男。

    如果和工科男聊穿衣打扮，撩妹泡妞可能要直接把天聊死。

    可要是和工科男谈各种专业技术，那简直是恐怖如斯！

    工科男专注、执行力高的特点马上发挥出来, 看直播的工科男水友们二话不说，马上就找到凤凰APP论坛。

    不过片刻网友们就发现异常, 立刻炸锅了！

    “卧槽！”

    “这尼玛, 真的假的？共享汽车搭载无人驾驶技术？”

    而在现场, 不过一分钟，围观的粉丝游客们也出现一阵骚动, 现场传来一阵阵倒吸凉气的声音。

    “卧槽！凤凰厂推出无人自动驾驶技术！”

    “我的天！真的是在量产汽车上推出了无人自动驾驶技术！”

    “牛逼大发了，乖乖，是真的无人自动驾驶！”

    “诶, 兄弟, 你在哪里看的？”

    “凤凰APP论坛啊, 你下个APP先, 进去就能看到，我艹, 这简直魔幻！”

    展台下的粉丝游客们乱成一锅粥，原本还对白度L4无人自动驾驶技术称赞不已的粉丝们注意力完全被转移到凤凰APP论坛上了。

    而反应稍微慢的直播主播和博主们，这时也反应过来了, 纷纷拿出手机开始下载凤凰APP。

    白度杨经理看着台下突如其来的变故，完全懵住了, 心里慌乱如麻，下意识地觉得不可能, 脱口而出：

    “不可能！炎国还没有任何车企能在量产车上实现自动无人驾驶！”

    “不可能？杨经理，你们白度不行不能说别的企业也不行啊。”

    “就是, 杨经理，这视频帖子都已经传到网上了，视频为证总做不了假。”

    “来，给你手机，你自己看吧！”

    “啊？！”

    看着台下观众毫不迟疑，亲自把手机递过来，杨经理内心闪过一丝慌乱，这尼玛。

    难不成还真是有企业在量产车上使用了无人自动驾驶技术了？

    他慌乱地看了一眼不远处大米集团的周经理，周经理已经瞪大双眼看着手机，脸上一脸震惊。

    这……！

    大米周经理都慌了？！

    他感觉右手被塞进一个东西，低头一看，正是台下的观众递给他的手机。

    杨经理也顾不得其他，又慌乱又震惊地拿起手机一看，只是看了一眼，顿时气血翻涌，汹涌之气直逼脑门！

    这……尼玛！

    还真是无人自动驾驶！

    他强行压住心里的震惊，双眼死死地盯着屏幕，他倒要看看游客嘴里的凤凰厂究竟有多厉害。

    手机里视频画面是常见的左右两个分屏，左边屏幕上，视频拍摄者坐在副驾驶，拍摄镜头对准主驾驶。

    主驾驶位置上空无一人，方向盘全凭自动驾驶系统控制。

    而右边的屏幕上，显示着车辆正前方的道路情况。

    而此时，视频播放到一半，视频车辆根据导航驶入了一条慢速拥挤路段。

    杨经理心里一紧，这样的拥挤路段可是极其考验自动驾驶技术的。

    不仅要跟着前车，还要注意左右两边随时会被别的车辆进行加塞。

    这样的情况下，非常考验自动驾驶技术的处理能力。

    他目光不由自主地投入进去，视频里突然传来一阵兴奋的声音。

    “兄弟们，别眨眼了，你们看看这狗币自动驾驶有多牛逼，这跟车技术, 简直无敌！”

    杨经理一愣，只见前方车流缓缓向前移动，在移动中，视频车非常平缓丝滑地接近了前车，并与前车保持了大约150CM的跟车距离。

    目测也就150CM！

    杨经理瞬间人都麻了，惊讶得说不出话来！

    释放了所有功能的凤凰L3级别的自动驾驶比之前更加厉害，150CM的跟车距离对于人类来讲不算极限，但对于现在的自动驾驶技术来讲，绝对是超级极限。

    人类是可以主观通过眼睛去观察感知四周环境道路情况变化的，而自动驾驶只能通过高清摄像头和雷达进行3D图形绘制、数据处理过后才能得到执行结果。

    而在这样的原因下，一旦跟车距离过近，若是前车刹车或者出现其他状况，很有可能自动驾驶系统来不及反应就直接撞上了！

    150CM，哪怕是低速情况下，也就是一秒钟的事情！

    所以，众多厂商在研发自动驾驶技术的时候，都是把安全距离设置得足够长，以给系统足够的时间计算反应！

    比如泽斯拉城区复杂路段跟车，一般都是留出一辆车的距离作为安全距离！

    而凤凰呢！

    150CM！

    还没等他反应过来，视频车旁边右侧的一辆红色轿车开始进行试探性加塞！

    “加塞！”

    “这又怎么处理？”

    太奇怪了，杨经理此刻心里竟然有了一丝期待。

    只见视频车右侧的红色小车打开左转灯，开始慢慢变道并入，而红色小车开始转向的那一刻，视频车竟然自然而然地缓缓减速避让，没过两秒，红色小车就成功汇入主路！

    杨经理看得头皮发麻，外行看热闹，内行看门道。

    视频车整个操作简直一气呵成，毫不拖泥带水。

    一般来说，现在的技术下，一旦遇到别的车辆强行并道加塞是极其难以处理的，大部分自动驾驶技术考虑安全的因素都会大幅度降低速度后再启动。

    而眼前的视频车呢，处理得丝滑柔顺，完全就是像人为的操作一样！

    要知道，两个车会车并入的时候，视频车的右前方和红色小车的车身距离也就不过100CM！

    这样的处理方式，这样的距离处理，简直绝了！

    他倒吸一口凉气，这简直是闻所未闻！

    震惊之时，没想到视频里拍摄小哥的声音响起。

    “兄弟们，这我要解释一下，半个小时前，我第一次使用这个‘自动取还车’功能的时候，还有一个选项。”

    “意思就是跟车的时候需不需要防加塞。”

    “我之前开了防加塞，像刚才那种强行加塞的，根本不会减速避让，就是不让你加塞。”

    “现在不知道是不是后台工作人员处理了，都默认选择‘礼让车辆’了。”

    杨经理听得一顿头晕目眩。

    防加塞功能？！

    凤凰厂的自动驾驶这么猛吗？

    随后的视频内容杨经理完全看得目瞪口呆，过红绿灯、礼让行人，到最后自动返回停车场，整个过程虽然只有几分钟，但简直是丝滑无比！

    若不是摄像头对准驾驶室，这是一辆无人自动驾驶的车辆！

    杨经理看的心底发凉，他突然感觉白度的自动驾驶技术有点凉了。

    要知道，自动驾驶技术和自动驾驶技术也是有区别的啊！

    这种区别就体验在应对各种复杂路况的处理能力，以及在行进过程中的处理细节！

    而，这个从未听过的凤凰厂的自动驾驶。

    简直离谱！

    简直恐怖！

    跟车只留这么近的反应距离就算了，连加塞这种场景的应对都搞得这么极限！

    真不怕前面急刹把你安排了吗？

    可就是这么复杂多变的情况，整个视频就是没一点错！

    尼玛！

    不仅毫无出错，就连整体的刹车、启动、行驶也是完美无瑕！

    这尼玛是什么神仙算法才能达到这样的程度！

    杨经理心里拔凉拔凉，还没完全回过神来，台下众人已经议论开了，有人开始大声询问最开始出声说凤凰厂的那名观众。

    “兄弟，你去开过凤凰厂的共享汽车？真有这么厉害？”

    “害，我当时开的时候只体验了几分钟自动驾驶，感觉没有视频这么厉害，估计算法又升级了……”

    “兄弟，这真是共享汽车……？”

    话题议论着，没一会，终于有人突然想起来了。

    “凤凰厂这么强的自动驾驶技术应该来参展了吧？”

    “对，对，对！哪个兄弟有主办方的宣传资料，看看凤凰厂的展厅在哪个区？”

    “诶，这个是主办方的工作人员，问问呢，凤凰的展厅在哪个区？”

    工作人员：“？？？”

    工作人员一脸懵逼：“不好意思，我也不知道凤凰在哪个区，稍等我问一下。”

    说完，工作人员又赶紧拿出对讲机联系总台，问问总台有没有关于凤凰厂的信息。

    “好的，我们查询一下。”

    而另一边，对凤凰厂并不熟悉，甚至可以说一无所知的现场观众们开始拿出官方宣传资料查看是否有凤凰厂的信息。

    也有部分游客打开手机网页，在网站上仔细对比。

    全场绝大部分人对凤凰厂都是陌生不了解的，只有长安申建国申总是最清楚凤凰的情况。

    凤凰来个锤子，估计都不晓得这个大会！

    胡来胡总估计都没意识到他们的无人自动驾驶有多震撼！

    申建国又惊又气又觉得凤凰搞出无人自动驾驶在情理之中，而在场的游客主播们也确认了，主办方的邀请企业名单里，没有凤凰厂。

    恰巧此时，工作人员的对讲机也刚好响了。

    “05，05，总台查询了，没有一个叫凤凰厂的企业参会。”

    “你给游客解释一下，我们这里是炎国最大的国际自动驾驶大会，邀请的都是最顶尖的自动驾驶科技公司，技术不行的公司是没有收到邀请，没有资格参会的。”

    总台显然搞不清楚状况，清脆的声音从对讲机里传出来，整个展厅外的人都听得清清楚楚。

    工作人员尴尬地赶紧调小声音，一脸不好意思的神情。

    “卧槽，这我就不服气了！凤凰厂这么牛逼的自动驾驶技术企业都不邀请？都没资格？”

    “算鸟，算鸟，这自动驾驶大会不看也罢，还特么不如我去刷凤凰APP论坛！”

    “原以为参会的都是王者，没想到特么全是青铜。”

    “师兄等等我，你给我讲讲你上次去体验凤凰共享汽车的时候……”

    大米集团周经理和白度集团杨经理看着展台下渐渐散去的人群，想说话又不知道说什么。

    两人对视一眼，还是杨经理先反应过来，从包里拿出手机，赶紧下载凤凰APP，他要再看一看刚才那个视频！

    像杨经理这样二刷、三刷、十刷视频的网友不在少数。

    凤凰置顶网络视频经过转发后，时间刚到中午12点钟，一个小时以内，播放量就超过了一千万次！

    炸了，炸了！

    如果要用一个词来形容，那就是爆炸！

    瞬间爆炸！

    微薄、C站、抖声视频，一顿狂轰滥炸，无差别轰炸！

    只要你敢发凤凰厂无人驾驶的视频，就有人敢点赞！

    凤凰的热度以肉眼可见的速度迅速蹿红！

    要知道，这可是炎国第一款量产的无人自动驾驶车辆！

    这可算的上一个跨时代的突破！

    早上刚刚上榜微薄热搜的【大米、白度强强联手合作，推出L3级别自动驾驶！】和【白度L4级别无人自动驾驶有望两年实现量产。】的新闻热度迅速遭到网友冷嘲热讽，沦为凤凰厂的背景板。

    取而代之的是“凤凰厂推出无人自动驾驶功能”的话题迅速爆红，直冲热搜第一名。

    而当越来越多的网友看到这个消息，认真阅读完内容后，大家蚌埠住了！

    败家子啊！

    这么好的技术用在共享汽车上？

    我的天！

    迅速的，微薄热搜第二个话题又出来了。

    【丧心病狂：炎国首款实现无人自动驾驶车辆竟然是共享汽车。】

    当天凤凰APP下载量激增，一天接近三千万下载量！

    而蜂拥进入论坛、直播间的网友们更是疯狂了！

    “What are you 弄啥呢？”

    “鸭儿哟，兄弟们，遭不住了，遭不住了！TM的凤凰这狗币‘自动取还车’我试了三盘了，太上头了。”

    “你龟儿子有钱哟，‘自动取还车’6元钱一盘，18块了！”

    “嗨，别说18块，180块都爽啊，总比炒股亏了强。”

    “万人血书，凤凰考虑下我们外地的同胞吧，赶紧把共享汽车开到全国啊，我特么一天耍十盘！”

    “别共享汽车了，凤凰你特么究竟造不造车的！这么好的技术你就占着茅坑不拉屎了？”

    “@凤凰直播间，胡总，我要和你对线！听听粉丝们的心声吧！”

    ……

    胡来看着信息技术部周伟急匆匆地走了进来。

    “老板，服务器负荷有点大了，完全超出当初设计的响应数，恐怕要崩溃了！”

    “别急，别急。”

    胡来刚说完，办公桌上的电话响起来。

    “胡总……”

    ——

    PS：非常感谢穷人看正版哥哥 500币打赏。

    非常感谢梦幻选择凹凸曼大大 1500币！

