    萧云扯起嘴角，双手往下一压，钳制住的两个小混混顿时失去平衡，砰的一声撞到了一起。

    “哎哟！”

    两个小混混眼冒金星，瞬间就倒在了地上，惨叫不已。

    接着身子一闪，躲过了陈盛的飞踢，转身扣住了他的肩膀，反手便是一掌！

    “蹬蹬蹬！”

    陈盛朝前踉跄几步，狠狠地摔了个狗吃屎！

    他擦了擦鼻血，想硬撑着站起来，可只觉得胸口爆发出一阵剧痛，仿佛五脏六腑都被震碎了一般。

    尝试了几次，都没办法再起来，只能趴在地上，不服气地瞪着萧云。

    萧云脸色冰冷，走过去一把揪住陈盛的衣领，提小鸡似的将他提了起来：“你很喜欢打架？”

    一股强势的压迫感袭面而来。

    陈盛脸色骤变，不知为何，他的心里竟产生了一阵惧意！

    “你们这两个废物，还不过来帮我……”

    陈盛还没骂完，就看见萧云举起拳头朝他的门面砸来。

    完了。

    光是拳风，都能感觉得出来这股力道的强悍。

    这一拳砸下来，自己怕是真的要被打爆脑袋！

    陈盛心底的恐惧达到了顶峰，只能哆哆嗦嗦地闭上了眼。

    “砰！”

    随着拳头落下，陈盛浑身都被冷汗浸透。

    他颤抖地睁开眼，小心翼翼地转动眼珠。

    只见拳头擦着他的脸颊，打在了墙面上。

    墙面上，一条蜈蚣般扭曲的裂痕散开。

    这种力量，已经完全超出他的认知范围了！

    这还是人吗？！

    他们三个竟然从头到尾都没有碰到他一下！

    “垃圾。”

    萧云居高临下的看着陈盛说道。

    陈盛顿时不寒而栗，豆大的冷汗从额头渗出，本能地，他只想马上逃走！

    可是双腿发软根本站不起来。

    萧云看到他那副怂样，摇了摇头：“这个月租期到了以后，我就搬走。在这期间，你如果再敢来打扰我和我妈，我不会再手下留情了。”

    说完，便转身开了出租屋的门，朝屋内走去。

    直到大门关上，陈盛才彻松了一口气。

    “二哥，咱们要不打电话叫大哥过来吧……”一个小混混捂着头抱怨道。

    陈盛本来就一肚子憋屈，一听这话更是火了：“你们两个没用的废物！不是天天说自己能打吗？结果什么鸡毛蒜皮的小事都还是要找我哥！”

    两个小混混低下头，不服气地嘀咕道：“那小子力气大得跟牛一样……打我们就跟砍瓜切菜一样轻松。”

    “是啊，我们根本不是他的对手！”

    想到曾少义的交代，陈盛不由得烦躁起来：“他吗的只会找借口，我养着你们吃干饭的啊？”

    一个小混混眼珠一转，阴险地笑道：“二哥，正面打不过，咱们可以来阴的。”

    陈盛眼前一亮：“哦？你有什么主意？”

    “看得出来这小子孝顺得很，咱们等他白天出去上班了，把那老太婆收拾一顿不就完了吗？”

    “那老太婆精得很，刚才敲门半天都不开。”

    “哎呀她又不会一辈子都躲在屋里，总有出来的时候吧？”

    陈盛一愣，随即哈哈大笑：“还得是你小子聪明！”

    ……

    次日一早，萧云照常在家里吃了早餐，就去医院上班了。

    他前脚刚一出老居民楼，陈盛和两个小混混便闪身上了楼，蹲在楼梯口守着。

    没过多久，萧贞静便拿着一个大麻布袋出了门。。

    看样子又是准备早早的出去捡矿泉水瓶子。

    小混混见状，兴奋地喊道：“二哥，那老太婆出来了。”

    “走！”

    陈盛啐了一口，径直朝萧贞静走去，吊儿郎当地将她的路拦下了。

    “哟老太婆，这么一大早去哪儿呢？”

    旁边一个混子手插着裤兜，冷笑道：“你那好儿子不但欠了我二哥一年房租，还动手打伤了我们三个人，你说该怎么办吧？”

    “云儿打伤了你们三个？不可能。”萧贞静摇摇头，一脸的难以置信，“云儿身体从小就弱，怎么可能打得过你们三个人？”

    陈盛指着两个小混混淤青的额头：“你瞎了是吧老太婆，好好看看我兄弟都伤成什么样了？就是你儿子打的！”

    小混混也在一旁说道：“楼道里可是有监控的，怎么？要不要去派出所，咱们让警察同志把监控录像调出来看看？”

    “对对对，去派出所！”

    萧贞静瞬间面如死灰。

    儿子昨天刚被提拔升为主任，这时候要是闹大了……

    不行！绝对不能影响到儿子的工作！

    萧贞静捏着衣角，尽量地赔笑道：“小陈啊，这事是萧云做的不对，等他下班回来后，我一定好好教训他。你看……咱们也在你这儿住了这么久了，你能不能给阿姨一个面子，就不要闹去派出所了？”

    “给你面子？”陈盛冷笑了一声，“你算什么东西，敢让我给你面子？”

    “那……那阿姨替他向你道歉……”

    “砰！”

    没等萧贞静弯下腰，陈盛一脚踢到了她的肚子上，骂道：“死老太婆，道歉有用，那还要警察做什么？”

    萧贞静一个踉跄连续后退三四步，跌坐在了地上。

    她捂着肚子，朝两个小混混投去求助的眼神：“小、小伙子，阿姨求求你们了！”

    一个小混混脸上闪过一抹阴险，笑道：“想让我二哥消气也不是没有办法……”

    萧贞静毫不犹豫地开口问道：“什么办法？”

    小混混从楼道的垃圾桶里提来了一盒变质发臭的食物，说道：“不去派出所也可以啊，你把这盒饭吃完了就行。你吃吗？”

    说着，嫌弃地将腥臭的剩饭扔到了她面前。

    萧贞静脸色煞白的看了一眼面前的馊饭，本能的胃里就涌上来一阵阵酸水。

    但下一秒，她还是咬着牙，颤颤巍巍地捧起了饭盒，用手抓了一把馊饭往嘴里塞。

    为了儿子，吃点馊饭算得了什么！

    萧贞静一边流泪，一边大口大口地吃着馊饭。

    “哈哈哈哈！二哥，你瞧这死老太婆，跟狗有什么区别？”

    陈盛赶紧掏出手机，拍了一段视频发给曾少义。

    想到萧云昨天盛气凌人的模样，他心里畅快极了，肆无忌惮地也笑了起来。

    “哈哈哈，叫你跟老子装逼！吗的，真爽！”

    就在这时，楼道口出现了一抹身影，不是别人，正是市卫生监察局的科长魏明杰！

    魏明杰提着几袋水果，刚一上楼，便看到三个小混混在逼迫一个老人吃馊饭，顿时气红了眼，“你们几个！干什么呢！”

    他没有丝毫犹豫，扔下手里的水果就快速冲到了萧贞静面前，一把将她手里的馊饭打翻：“大姐，别吃了！”

    谁知萧贞静反而急了，连忙跪在地上将剩饭又捡了起来：“不行！不行！不吃的话，他们就要为难云儿！”

    云儿？萧云？

    魏明杰扶着萧贞静的肩膀，激动地问道：“大姐，您的儿子是叫萧云吗？”

    “对，我儿子叫萧云，是个医生，可出息了！你怎么知道的？”萧贞静一边抹泪一边说道。

    轰！

    魏明杰看着面前狼狈不堪的老人，心里顿时翻天覆地，只觉得无比悲愤！

    一个活生生的人，竟然被这样当成畜生羞辱！

    并且，这还是囡囡救命恩人的母亲！

    魏明杰冲冠眦裂，牙齿咬得咯吱作响，深呼吸了好几口气才缓过来。

    “大姐，我是萧云的朋友，我叫魏明杰，您快起来别跪着了！”

    将萧贞静扶起来后，他转身朝陈盛怒吼道：“你们凭什么这样糟蹋人？快给萧妈道歉！”

    陈盛不以为然地冷笑一声：“道歉？她儿子欠我一年房租，还动手打伤了我两个兄弟！要道歉也是她道！”

    魏明杰指了指萧云住的出租屋，问道：“就是这间房是吧？多少钱，我买了！”

