    姬昊的神念观测着小姜瞳的变化，他还没有开始修行，体质尚未开发，一下子吸收这么多太阳神力不知道会不会消化不良。

    他眼眸中无数符号乍现，观摩着小姜瞳体质本源的变化。

    太阴太阳，孰强孰弱。阴阳共济，天下称皇。

    这并不是妄言, 太阳太阴这两股宇宙本源之力，可演化混沌体。

    一但成就混沌体，成皇什么的很简单了，哪怕有人证道在先也可以成道。

    姬昊正好走在演化混沌体这一条路，不同于狠人吞噬万道本源，也不是太阳太阴演化混沌, 而是以万道为根基，洞悉宇宙奥秘，演化万千体质, 混沌体只是其一，也是最关键的一！

    一但演化出这一后，剩下的所有体质都可以轻松演化。

    只是姬昊这条路仍旧迷雾重重，需要其他道路的参照。

    狠人大帝的路，姬昊已经尽数了然在心，而太阴太阳这一条路还需要他参悟。

    正好一个太阳神体在手，太阴神体姜婷婷又恰好在姜家，基本上跟在自己手中没啥区别。

    加上太阴太阳两部仙经在手，参悟这阴阳共济一道，他有着无与伦比的优势。

    “看来还需要回北斗一趟啊！”

    姬昊看着正在缓缓吸收太阳神力的小姜瞳思考道。

    “正好也去解决一下太古万族的问题，填补一下道则，进一下货！”姬昊想道。

    他是一点也不将所谓的太古万族放在眼中。

    因为他已经快要成圣了！

    未成圣便有着一掌镇杀圣人王的战力, 成圣之后还了得！

    是以他一点不将那群战力只有四五禁的太古祖王放在眼中。

    太古万族会议, 在姬昊眼中, 他就是去进货的。

    远处雷海周围阵纹明灭，这是姬昊布下的阵纹, 专门为自己渡劫用的，将雷劫隐逸起来，防止外界感知道，免得震惊世人天骄，让他们道心崩溃。

    真善良！

    渐渐的雷劫散去，女娃渡劫完毕。

    自天边缓缓落到姬昊的身边，白衣赤足，眉心一点艳红朱砂，既清丽出尘，又妖艳魅惑。

    容貌极美，一双明艳的桃花眸，红唇鲜艳，一颦一笑之间，总流露出多情的妩媚。天真任性，娇蛮可爱，

    “好久不见了，小家伙！”女娃眨了眨眼睛，有些悠闲的说道。

    “这算是我们第一次见面吧，小姨，我出生的时候, 你已经化作精卫鸟了！”姬昊直接说道。

    “喂，不用说的这么直白好嘛，拉进一下关系呀！”女娃玉指轻点姬昊的额头。

    “我好歹也是长辈，你得尊重一下我好不好！”

    “好，小姨你好，小姨再见！”姬昊说罢就要前往北海，扶桑神树快出现了，这也意味着太阳圣皇的神袛念也快出现了，他可很着急啊！

    “等一下，这么着急干什么呀，你就这么不想和小姨待一会吗，人家有这么讨厌吗！”女娃脸色一变，泫然欲泣，绝美的面容上满是悲伤，让人忍不住担忧。

    “有一株不死神药要出世了，我要去看看！”姬昊脸色闪过一丝无奈，虽然早就听说自家这个小姨颇为古怪，现在看来还是低估她了。

    “那你还等什么，赶快啊！，需不需要小姨帮忙，不死药一定要搞到手！”女娃听闻眼眸中燃起一团火焰，满眼都是不死神药。

    连忙催促着姬昊，甚至直接拉着姬昊要去将不死药拿到手。

    “不用了，我一个人就可以了，”姬昊拒绝道。

    “您老还是先巩固一下修为，毕竟刚刚涅槃重生。”姬昊摆摆手说道，不死药为重。

    谷璽

    “再者说了，也用不上你！”

    “你小子挺狂妄啊！”女娃叉腰说道。

    “不是狂妄，只是在阐述事实而已。”姬昊平静说道。

    “等你回来，小姨陪你练练，让你见识一下，什么才是真正的强者。”女娃有些不以为然，挥舞了一下秀气的小手。

    她感知到姬昊的境界，只有斩道九重天，而且因为姬昊近乎无时无刻与天地相合，女娃一点也感知不到危险，就单纯的认为他是一个“普通”的王者。

    以她圣人王的境界，吊打一个王者还不是轻轻松松。

    只可惜她并不清楚，这世界上有些人并不能以常理度量。

    ………

    下方，一番之后，叶凡手持神女炉冲出重围，圣光璀璨，来到六丈黄金扶桑神树不远处，对着那青衣老人施了一礼，道:“前辈，我送你回到了故土，你送我的一场造化在哪里?”

    许多人震动，盯着青衣老人，盯着那口石棺，盯着叶凡，这是何意?故土……这可是太阳古皇的坐化之地啊!

    夜已深，一轮玉盘高挂苍穹，远处黑色的海洋在起伏，岛上一片素淡朦胧，丹崖怪石，老药迎月吐霞。

    汤谷，六丈黄金扶桑不死神树璀璨，照亮了这片夜空，树下一个青衣老人独立，充满了迷茫，没有回应叶凡。

    在其身前，一口古旧的石棺横陈，充斥着一股诡异的气息，岛上的一切都因此而妖异了起来。

    金色的扶桑树上方，一片古殿坐落，若隐若现，巍峨而宏伟，气势磅礴。

    青衣老人像是失去了灵魂，整个人浑浑噩噩，没有一点的念力波动，如一截木桩一样杵在那。

    “前辈!”叶凡提高声音，面对独臂老人，又前几了几步。

    扶桑神树前，烈焰腾腾，太阳圣力运转，石棺慑人，没有一名修士可以接近，也不知道有多少人在打不死树的主意，但却只能止步。

    尤其是金乌一族几次逼近，都被独臂老人与那口石棺的气机逼退了，那如蛰伏的巨凶，随时会暴起伤人，无人敢妄动。

    “你在胡扯些什么?”一些人冷言道，他们见到叶凡向前走去，接近青衣老人，都怕真的得到什么。

    “别的我们不管，这扶桑神树属于我金乌一族，谁也别想乱打主意!”金乌王森然道。

    一挥手，八杆大旗漆黑如墨，如八尊太古的神魔一样，可怖无边，矗立在那里，有横断三千界的威势。

    在这一刹那，这座太古杀阵中升腾起一片可怕的光芒，炽盛而吓人，一尊金色的身影出现，傲立吞天的乌云中，他高大无比，耸入魔云上，眸子开合间射出长达几十里的金光!

    “那是……金乌族的大圣!”

    “这座太古杀阵太可怕了，竟然召唤出了金乌族的大圣分身!”

    “金乌一族，你们是想独吞扶桑神树吗!”有人大喝。

    “是又如何，为了我族能够得到扶桑神树，只要将你们都留在这里了。”金乌王体表丝丝缕缕圣道气机迸发，横扫四方，那是生命层次上的压制。

    虚神界的出世对于金乌王这种几乎斩道巅峰的强者的影响也很大，若不是扶桑神树出世，他可能已经在闭关突破半圣壁垒了。

    不过绕是如此，他也可以动用一丝圣威，远非寻常王者可以匹敌！

    “莫非，金乌王他已经迈过那到壁垒了吗！”有人结巴的说道。

    “扶桑神树是本王的了！”太阳王一声怒喝，体内神力奔腾，如同一轮大日，震碎虚空。

    “聒噪，都吵到我徒弟修行了！”时光之力化作一方古塔，镇压一切，天地之间的风吹草动尽数凝固，化作黑白二色！

    姬昊神念的身影出现，抬手斗战圣法打出，演化昊天塔，镇压无量时空。

    “是你！”金乌王双目冒火，那是太阳真火，也是金乌的本源之火，现如今显露在外，就好像段道长，七窍冒烟一样，是控制不住体内精气的现象，可见他有多气。

