    楼下。

    严易拿着手机怔怔的站在原地，同时脊背一阵发寒。

    转头看向走进来的厉风，立刻问道：“厉风，今天是不是出什么事了？湛爷心情不好？”

    厉风看向他，淡漠的开口：“并没有，怎么了？”

    严易咽了咽唾沫，想着刚刚主子冰冷的声音，便知道他情绪肯定是不对的。

    既然厉风说没事，那就是回来之前没发生什么事，是回来之后发生的。

    回来之后湛爷不就直接回楼上找时浅那小女人人了么。

    如果是时浅惹湛爷生气了，那找他干嘛？

    严易一边琢磨着，一边赶紧上楼。

    走到书房门口，敲了敲门，小心翼翼的道：“湛爷，是我。”

    商司湛很是不爽的声音传来：“进来！”

    听着这声音，严易脊背又是一阵寒凉，随后硬着头皮走进书房。

    书房中。

    商司湛坐在书桌前。

    时浅坐在他身边的椅子上，尴尬的看了眼严易。

    过去那么久的事，湛爷竟然要翻旧帐，还把严易叫来质问。

    时浅又尴尬的抓了抓头发。

    严易走向前：“湛爷，你找我？”

    商司湛睨着他，冷声质问：“高三浅浅跟江辞同桌的事你知道？”

    严易：“......”

    果然是因为时浅！

    不过，怎么忽然扯到高三跟江辞同桌的事了。

    这件事他的确知道，当时也有过顾虑，但看时浅对江辞完全没有一点那种意思，他也就没干预这件事。

    而且，毕竟江辞的身份在那，跟时浅关系又不错，他也不太好干预这件事。

    再加上那段时间商司湛事情比较多，正是比较的一段时间，这件事他就没汇报。

    没想到竟然在这个时候被翻出来了。

    严易小心翼翼开口：“这件事属下是知道。”

    “为什么不说！”

    严易立刻回道：“属下一直观察着，见浅浅小姐对江二少完全没有那种意思，就......没干预这件事，还有，那段时间您正在忙，这件事就没打扰您。”

    时浅：“......”

    观察！

    原来那时候严易还监视她！

    时浅睨着严易，开口道：“严易，你监视我！”

    严易：“......”

    他这是招谁惹谁了！

    为了一件陈年旧事，这会似乎把俩人都得罪了。

    严易立刻又解释：“浅浅小姐，这怎么能是监视呢，那个学校比较乱，我是怕您在学校被欺负，所以就经常去看看，顺便了解一下您的感情状态。”

    不监视能行么。

    湛爷养了好几年的小白菜，当然不能让别人给拔了。

    万一时浅跟江辞朝夕相处，日久生情，那湛爷不是要气死。

    还得上演一出棒打鸳鸯的苦情大戏，他们这些人也都得跟着遭殃。

    光是想想，都很虐。

    时浅轻‘哼’一声：“说的倒是好听啊。”

    严易尴尬的笑笑。

    “不过......”时浅忽然再次开口，转头看向商司湛：“我那时候刚上高三，十八岁生日都没过呢，你就惦记上我了？”

    商司湛轻咳一声，然后理直气壮的道：“防患于未然。”

    时浅：“......”

    商司湛看向严易，冷声道：“出去吧，今年的年终奖扣除。”

    “是。”严易心都在滴血。

