
就这样，有了斗地主的乐趣之后，一个月的时间很快就过去了。同时，下船转走几天陆路的他们，也安全的到达了杭州境内。

而林枫的记忆，也在近段时间内，在陈万三等人的帮助下，基本全部恢复了。

在隶属杭州的一座城镇内，他们一行人找了一家客栈住下了。而此时，陈万三，刘英杰等人也已经现身了，寸步不离的跟随在林枫的身边。

简单的吃过晚饭后，回到楼上的房间，简单的安排了一番，陈万三便带着小琲和夕颜出门去了。

林枫坐在房间内的桌旁，叼着一根烟，看向了神情警戒的刘英杰及另外在门旁守着的四名兄弟，冲他们招了招手：“别紧张，放心吧，他们不会现在来的！”说着从桌上拿起了几个杯子，给每人倒了一杯茶，看着几人打趣道：“过来喝点水，别一会累的脱水了！”

刘英杰无奈的看了林枫一眼，走过来端起托盘，把茶水给几人送了过去。

几人都是一口喝完之后，将杯子放入托盘，然后又是一脸严肃站在门旁继续警戒了起来。

刘英杰走过来放下托盘之后，刚要说话，林枫便冲他摆了摆手示意他坐下。刘英杰点了点头，坐到座位上后才开口：“枫哥，我们这么做是不是太冒险了？”

林枫眯着眼盯着刘英杰看了一会，将手中的烟扔到一旁后，眉毛一挑问道：“怎么？你怕了？”

刘英杰马上站起了身子，向林枫拱手低头道：“不怕！枫哥，我决没有怕的意思，我只是担心你的安全，毕竟我们这次人手比较少！”

林枫转眼瞥向了门口正看着自己的四人，轻声问道：“你们呢？”

“不怕！”四人异口同声的回了一句，虽然声音不大，但是却透露着异常的信心。

林枫缓缓的站起身子，伸了个懒腰后对他们笑道：“不怕就对了！你们也别这么紧张了，听我的没错，好好休息休息！等老陈回来我们再出发！我先眯一会！”说完后林枫就返身走到床边躺了上去。

不知过了多久，感觉身旁有人轻轻推自己，林枫缓缓的睁开眼睛后，看到陈万三正躬身在床边。

伸手胡乱的抓了抓头发，然后才坐起身子，向陈万三扬了扬头。陈万三立马明白了我的意思，冲林枫点了点头道：“放心吧枫哥，都安排好了！”

这时刘英杰端着一杯茶递了过来，林枫疑惑的看了他一眼，然后伸手接过了茶水，漱了漱口之后，才吐出了一句话：“好别扭的感觉，被你们一群大男人伺候。。。”

说完后也没去理哭笑不得的众人，甩了甩胳膊，顺手叼起了一支烟，大踏步的向门外走去了。

南方的天气毕竟还是很热的，特别是在夏季，虽然现在已经太阳下山，月色当头。出了客栈没走多远，就感觉到身上出汗了，衣服也感觉黏糊糊的，一点都不舒服。

林枫转头看了看身后的众人，并没有看出任何的烦躁表情，有些纳闷的问道：“你们难道不热么？”

众人被林枫问的同是一愣，接着齐齐的摇头应道：“不热！”

“哎！”林枫无奈的摇了摇头，叹了口气后接着出发了。

走了大约半个小时的时间，他们早已经出了城镇的范围，穿过郊外的一片树林后，此时他们到达了一片广阔草地上，周围围着的是一片树林。

林枫又回身走到了队伍的尾端，“啪”的一声清脆声，自制的火折子打火机点着了，抽了一口烟之后，才冲着身后的树林喊了一句：“出来吧！跟一路了，没白天没黑夜的，你们也不嫌累！”

话音刚落，树林内开始陆陆续续的闪现出一些人影，没多久，就聚集了有将近一百人的规模。

为首有三个人，其中两个都是林枫认识的，青龙和玄武！林枫转头看向了另外一名脸蛋白皙的青年，想必这一位就是未曾谋面的白虎了！

看来今天在这里，必定有一场大战了！这田令孜的掌控的鹰门，四圣兽的三个都已经到场了，唯一缺席的就是被我放走的朱雀了。

“侯爷，别来无恙啊！”青龙作为四人的老大，向前走了两步后，语气平淡的说了一句。

林枫斜叼着香烟，略微点了点头：“托你们鹰门的福，还能多活几十年！倒是你们，也不想想今天跟我来了，还能不能看到明天的太阳！”

青龙听后先是一愣，接着摇了摇头，语气尽显无奈：“侯爷，既然今天我们来了，就肯定做好了打算！不过我想，在这之前，我们还是好好谈谈！”

林枫伸出拇指和食指，从嘴里把烟头拿了出来，潇洒的朝着一旁弹飞了出去，扬着头反问青龙：“哦？有什么可谈的？”

青龙将身体侧了侧，伸手一指身后的人：“侯爷，今日我带来的，都是鹰门的精锐，当然，也是我们几人的心腹！”

“那又如何？”面对青龙的威胁，林枫并没有给他机会，语气强硬的顶了回去。

“侯爷不要误会，我是想先跟你谈谈！”青龙并没有回答林枫的话，只是继续起了他所谓的谈谈：“侯爷，枫杀的实力，我们也是知道的，我们也不想与你为敌！”

“那就滚远点，不要老是跟着我，每天想起你们都烦！”林枫一点面子都没有给青龙。

青龙站在原地很是尴尬，不过他很会调整自己的情绪，很快，他便点了点头：“让我们走，也不是不可以！只是我有一个条件！”

“有话快说，有屁快放！”

“今日之后，侯爷隐姓埋名，归隐山林！如果侯爷答应，那我便带人立马回去！”

“让我隐姓埋名？归隐山林？青龙，你说的挺容易啊！”说完后林枫给了青龙一个大大的白眼才反问：“如果我今天不答应你所说的呢？”

没想到青龙却恭恭敬敬的朝林枫施了一礼，之后才站直身子，拔出佩剑，铿锵有力的说道：“那我就只能对侯爷不敬了！不过我还是奉劝侯爷一句，你不止一个人，你有枫杀，你有兄弟，有妻子，更有儿子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000599"  chaptername="第五十八章  谈条件">加入书签</a>
</div>
