    被认为“不要脸”的曲峰喊得相当真情实感，完全不在意自己靠着盛子柚。

    后来，节目播出之后，有黑粉去他微博留言——

    靠女人，太不要脸了。

    曲峰点了个赞，并且回复——

    亲，男女已经平等，我靠我队友我靠我粉丝，你是羡慕了吗？【滑稽.jpg】

    这般不要脸的玩笑话，却被粉丝们纷纷取笑，他的女粉反而更加喜欢他了。

    还有“盛攻曲受”cp粉截了图，表示官方盖戳，粉得相当开心。

    这年头cp粉很多，几乎都知道自己粉的不可能成真，但谁还能不准人圈地自萌、自娱自乐呢？

    只要不损害谁的利益，粉什么，兴趣爱好而已。

    盛子柚深深吸气，听着曲峰的喊声，一脸无奈。

    她身体微微躬起，趴在墙上，手指扣着墙壁凸起，等待口哨声响起。

    “预备——开始！”

    几乎是是在哨声落地那一瞬间，盛子柚猛地往上冲，墙壁晃动极其厉害。

    她全然不顾。

    一直在加油的曲峰停了下来，提着一口气看着她，瞪大眼睛，眨也不眨。

    余琛等人也不说话了，死死盯着她，嘴巴微张。

    这这这这……这人真的要一个人干！

    盛子柚很快就爬到了上方，还差一点还能够到铃铛！

    她抬着头，看着上方的铃铛，突然两只手松开泡沫墙，往上一跃。

    “叮——”

    随着铃响，盛子柚直接落下来，砸在充气垫上，又弹入水里。

    在她落下的那一瞬间，曾雪惊呼——

    “啊！小心！”

    曲峰更是直接下水，下意识想要去接她。

    余诚也站了起来，往前跑了两步。

    但是落入水中的盛子柚并没有停下，反而几乎没有停顿地朝着答题区游过去。

    攀岩区和答题区并不远，半分钟盛子柚就到了答题区，跳了上去。

    那岸边的工作人员也愣了一下，才赶紧提问——

    “请问世界上最大的古代士石建筑工程是哪一个？”

    盛子柚本来就会跳舞，平衡能力很不错，但是泡沫垫实在太晃，她又刚刚剧烈运动，有些瘫软。

    “长城！”

    她的头发贴在脸上，水珠落在眼里，咬紧牙关，一只手随意地摸了一把脸，另一只手挥动着保持平衡。

    “请问人在死海里会浮还是沉？”

    “浮。”盛子柚几乎没有犹豫。

    “请问‘牛郎织女’中的牛郎星属于什么星座？”

    泡沫垫越发晃动的厉害，盛子柚拼命保持平衡，一边晃动，一边分心听题，在问题还没读完的时候，她就大喊——

    “过。”

    “请问‘豆寇年华’是指几岁？”

    “13。”

    “请问亚洲的全称是什么？”

    “亚细亚洲。”

    盛子柚答完第五道题的时候，她就知道时间不多了，而她只答对了四道，还差着两道题。

    这泡沫垫要维持平衡相当难，她在心里骂着粗口，手脚活动着才能站稳。

    有那么一瞬间，她甚至觉得脚要抽筋了。

    “请问‘天生我材必有用，千金散尽还复来’出自哪首诗？”

    “将进酒。”

    还有最后一道了！

    只要再答对一道题！

    “请问中国农业银行发行的信用卡是什么卡？”

    盛子柚松了口气，这道题她还真知道。

    “金穗卡！”

    “恭喜过关——”

    “时间到——”

    两个声音几乎是同时响起的。

    岸边，围观的粉丝发出疯狂的尖叫声。

    盛子柚听到前四个字的时候，栽进了水里。

    已经下水站在水里的曲峰瞳孔一缩，往盛子柚方向跑过去。

    但是她很快从水里冒头，两只手将头发往后一抹，散开的头发披在背后。

    而她用一只手趴在泡沫垫上，扭头看向曲峰，对着他粲然一笑。

    镜头将整个画面都记录在了镜头里，盛子柚，她美得惊人。

    曲峰脚下停了下来，这一刻，他看着那个精疲力尽却在对他笑的女人，第一次升起一个感受——

    盛子柚，前途不可限量。

    她有普通人没有的天赋条件，还比大多数人更加有拼劲儿。

    这个女人，是个一举一动都很吸引人的女人。

    余琛在岸边喊了声——

    “师妹！！牛逼啊！”

    曾雪看盛子柚的眼睛，已经在冒星星了。

    太厉害了！女人有时候很容易崇拜特别厉害又特别帅气的同性。

    曾雪现在就很崇拜盛子柚。

    冉友清和祁姣坐在一起的，两人认识了好几十年，关系也相当不错。

    “这丫头很不错，会火的。”祁姣说。

    冉友清还看着盛子柚，但是嘴角轻笑，回了祁姣一句：“你太小看她了。”

    他和盛子柚见面的机会更多一些，这丫头，未来可不止是火。

    曲峰走过去，一只手将已经脱力的盛子柚拽着，往岸边走去。

    虽然是温水。但也不能泡太久了。

    两人上岸，第一件事就是去卫生间将衣服换了，盛子柚脸上的妆已经掉干净了，大晚上的，她也懒得化。

    用毛巾一边擦这头发，一边往第三关等候区走去。

    “师妹！！我们组队吧！”余琛眼睛一亮，快步过来。

    曾雪等人都看了过来，思考她是否会更换队友。

    “想啥美事呢？！你个奸细，不许诱拐我队友！”刚刚换好衣服的曲峰冲了过来，往盛子柚身前一站，瞪着余琛。

    “喂喂喂，你才是奸细好不好，等到通票通道开启，师妹你就没有队友了！”

    “我手机都给子柚保管的，我不是奸细，你一直想要我给你背奸细锅，琛哥你才是奸细呢。”曲峰辩驳。

    “下一组——”工作人员喊着。

    余琛回头看了一眼，然后又看向盛子柚：“师妹你等我呀，他真是奸细，等我过关了，我们组个队！”

    他说完，一溜烟跑了。

    曲峰立刻转身看向盛子柚：“子柚你要相信我啊，我真的不是奸细！”

    盛子柚笑了笑，没说话，只是走过去，坐在火炉旁边烤着头发。

    这时候，导演组拿着大喇叭喊道——

    “现在开启投票，嘉宾在二十分钟内，将自己认为是奸细的人名，用短信的形势发给节目组。”

    除了正在闯关的余琛组，其他组都听见了。

    曲峰对众人说：“余琛是奸细！！！”

    曾雪一脸怀疑：“可是我觉得你问题更大……”

    “我手机在子柚那儿，你问问子柚，我真的不是奸细，你们不要冤枉了人呀！”曲峰开始苦笑，看来余琛已经和其他组分析过了，他这次危险了。

    可他真的是冤枉啊！！

    盛子柚拿出两部手机，然后皱着眉，轻声说：“我觉得曲哥不是奸细，他手机在我这儿，没有消息的……”

    曾雪和刚刚过来的冉友清等人看向她，问她：“他手机在你那儿放了多久了？”

    “第二关就放在我这儿了。”盛子柚说。

    曲峰是第二关结束的时候把手机放在她这儿的，但是盛子柚说第二关，很容易让人误以为是第二关开始的时候。

    连着两关没收到提示或者任务，那明显不是奸细。

    “柚姐你投谁啊？”曾雪问她，眼神信任。

    盛子柚咬了咬下唇，想了想，说：“琛哥吧。”

    面对这双信任的眼睛，盛子柚还是有些心虚的。

    “嗯？”冉友清一愣，仔细回忆余琛，觉得不太像奸细啊。

    “哈哈哈哈，就是琛哥！我都说我把手机放在子柚这儿了，他还质疑我是奸细，明显想让我背锅！我和子柚两个人，不可能都是奸细吧？那奸细就是琛哥！”曲峰说着，直接将余琛的名字发给节目组。

    盛子柚也跟着发了。

    后来播放到这儿的时候，弹幕乐疯了——

    “哈哈哈哈哈！！！曲曲，你们当然不都是奸细，只有盛攻是奸细啊！！”

    “我看着曲曲死命保护盛攻，就觉得好圆满。”

    “我这是三刷了，但是我还是忘不了曲曲在最后看向盛攻的那个眼神，哈哈哈笑死我了！”

    “曲曲给奸细打了一整期的掩护哈哈哈哈！”

    “曲曲怎么这么可爱！！柚宝也好厉害啊啊啊啊啊！”

    ……

    她发了之后也不在意别人发什么，一边收拾东西，一边说：“还是继续去下一关吧。”

    “要不你带我吧？”曾雪眨眨眼睛。

    祁姣会有古颜朗带着走，她本来就是拖后腿的，想着要不让盛子柚把她带走吧。

    曲峰瞪眼，扯了盛子柚衣角，小媳妇儿模样：“喂，子柚啊，我们两个坚持三关了，就继续走下去吧！”

    他眼巴巴看着盛子柚，明明个子挺高的，看起来却很委屈。

    盛子柚想了想，看向曾雪。

    曲峰顿时心都凉了。

    盛子柚却是对着曾雪轻声说：“雪雪，我不能留下这个憨憨来祸害其他嘉宾。”

    “噗哈——”曾雪被逗笑了。

    曲峰知道盛子柚是还想和他继续组队，所以也很开心，倒一点也不生气。

    “我就知道子柚你舍不得抛弃我！！”

    盛子柚没搭理他，又对曾雪说：“雪雪，爬墙的时候其实可以用点力，不要怕，只要上去了，按了铃掉下来也没关系。主要是答题区，一定要选一个站得稳，能回答问题的人上。”

    她已经要离开了，就把经验传授给剩下的组。

    这一期因为盛子柚，整个过程都加快了很多。

    本来第二关和第三关都是拖时间的重要关卡，但盛子柚过得太快，以至于才晚上，就已经把第三关过了。

    “好——”曾雪重重点头。

    盛子柚和曲峰并列走着，两人继续前往下一关，天已经全黑了，好在还有路灯，摄影师也能拍清楚两人。

    两人还没走出公园大门，就听见闯关成功的余琛哀嚎——

    “我被冤死啦！！我不是奸细！！！”

    曲峰扭头，喊了一句——

    “就是你！”

    盛子柚乐了。

    她怎么舍得把这个憨憨淘汰了呢，要是换个人，节目组再给她发消息，那就很容易被发现了。

    淘汰一个余琛，可比淘汰了曲峰对她有利多了。

    两人出门打了个车，奔往下一站去。

    第四关是在一个灯火通明的棚子里，显然这个棚子是节目组搭起来的。

    “我怎么感觉这关又是智力关……”曲峰一脸懵逼。

    盛子柚探头看了一眼，什么也没有看见。

    “打卡吧，进去了就知道了。”

    “行。”曲峰说着，将自己的卡在门口刷了一下，盛子柚也跟着刷了一下。

    门缓缓打开。

    “我去……”看见内部的一瞬间，盛子柚忍不住感叹，节目组……真有钱。

    这棚子里面有三面大墙，上面是大型拼图，大概得有两米多高，盛子柚抬着头，目瞪口呆。

    “曲哥……”

    “嗯？”

    “我觉得这是体力关……”

    “……”

    三十分钟后。

    “曲哥，高点高点！”盛子柚一边推图，一边指挥曲峰举高一点。

    抱着盛子柚腿将她举起来的曲峰，一张脸都胀红了，用了吃奶的劲儿才又上了一点。

    盛子柚迅速推了两下，然后曲峰将她放下来，瘫在地上。

    她很轻，但是举着一个人还是一点也不轻松！

    尤其是一次性还必须多推几步，否则上面的会掉下来，刚刚拼的又会乱掉。

    曲峰累成一条狗瘫着。

    盛子柚视线一直看着那张图：“你先休息一下吧，我研究研究下一步怎么处理。”

    曲峰点点头，一边擦汗，一边给自己灌水。

    古颜朗带着祁姣也来到了第四关，冉友清戴语两人在路上，第三关还卡着的人，只有曾雪、林涵和白邵三人。

    曾雪一边擦着头发，一边红着眼睛说：“涵哥你和白哥组队吧，我不行了，我放弃了。”

    她是真的累瘫了，体力也消耗尽了，现在是上墙爬不动，上泡沫垫直接摔下水。

    “那你……”林涵有些迟疑。

    曾雪摆摆手：“我和琛哥去终点等你们吧。”

    “那好吧。”林涵见她只真的放弃了，便和白邵组队。

    两人都已经试了无数遍了，组队后，直接一次性过了。

    这边，余琛一直在出神：“到底怎么回事呢……”

    曾雪好奇，轻轻推了推他：“琛哥，你怎么了？”

    “我在想谁是奸细……”

    “你不是奸细吗？”

    余琛：“……我当然不是，我是被冤死的！”

    “那是曲哥？”曾雪试探着问。

    余琛一直说曲峰是奸细，曲峰又说余琛是奸细，他们最后好些人还是投了余琛。

    “种种迹象显示就是他，但我就是觉得有些不对。”余琛皱着眉，揉了揉太阳穴，开始仔细思考这一路上和曲峰两人的对话。

    那边，林涵和白邵已经换了衣服出来，打过招呼就往下一站赶。

    余琛还在嘀咕：“曲曲现在已经有这么高的智商了吗？竟然把我玩进来了……”

    曾雪一脸无奈：“别想了琛哥，咱们去终点站等他们吧。”

    “行吧。”

    这一关几乎把曲峰累到虚脱，才终于拼好图，旁边的祁姣组和冉友清组，也都累得半死。

    “子柚你太厉害了！你竟然能够把图拼出来，我现在是越拼越乱！”冉友清一脸苦涩。

    哪怕他是踩在戴语背上的，相较于其他两组举起来会轻松些，但戴语还是快要瘫下了。

    那边祁姣组更加干脆，祁姣拍了拍古颜朗，直接说：“曲峰他们组过了，咱们下来吧，等他们去终点站打卡。”

    “行。”古颜朗立刻将祁姣放下，他也累得不轻，祁姣又不会拼图，全是浪费时间。

    而且祁姣还挺沉的，他和举了半个小时的曲峰没什么差别，都直接瘫在地上。

    “我只是拼了个图，曲哥厉害，举了我这么久，没有他，我也完成不了。”盛子柚真心赞扬。

    这一关曲峰真是出了大力气的，怕是回去后，手还得疼两天。

    曲峰什么也没说，对着盛子柚比了个大拇指，算是回应了。

    盛子柚擦擦汗，露出一个笑容：“好了，曲哥你休息一会儿，休息好了我们去终点站。”

    听到终点站三个字，曲峰喘了几口气，挣扎着要起来，盛子柚赶紧扶着他。

    “走吧，早点去打卡，我曲峰终于要胜利一次了！”他一脸骄傲和得意。

    盛子柚笑了笑，没说话。

    她和曲峰慢吞吞走到门口，碰到了刚刚才赶过来的林涵和白邵。

    “你们都结束了？！”林涵一脸震惊，白邵也是同款表情。

    这一期的关卡其实不简单，但盛子柚他们过得实在太快了，以至于所有人的进度都跟着变快。

    “是的。”回复的时候，曲峰充满了骄傲，下巴微抬，对着林涵一脸得意。

    林涵：“……”

    “走，子柚，我们去迎接胜利！”他还扭头冲着两人做了个鬼脸，“怎么样？终于也有被我赢了的一天吧？哈哈哈哈哈！让你们之前得意！你们说我憨，你们还不是被憨憨赢了，你们更憨。”

    “赶紧滚吧你！”林涵一脸无奈，抬脚作势踹他。

    曲峰突然又浑身充满了劲儿，他要去迎接他的胜利。

    “走走走！”

    两人今天在第一关的时候并没有浪费多少钱，所以还有钱打车到起点，第四关距离起点相当远，打表到终点的时候，竟然还差两块钱。

    好在那司机认识曲峰，就少收了两块钱。

    曲峰拉着盛子柚的衣袖口，对着他们的起点兼终点大喊——

    “走，让我们共同奔向胜利！”

    盛子柚笑了：“好。”

    两人朝着即是终点又是地点的地方，狂奔过去。

    作者有话要说：曲曲：让我们共同奔向胜利！

    柚宝：你错了，那是我的胜利。

