    米尔扎的宽厚和仁慈，让他赢的了臣民的爱戴，他们对这位温柔，甚至有点懦弱的国王感情极其复杂。

    他们对他的懦弱感到无奈，作为一国之王，他竟然让一个南部总督处处压制，这简直是奇耻大辱。

    而另外的，米尔扎的仁慈，也为他赢得了百姓的感激，他会为了一个普通百姓生病默默流泪，也会为了一个孩子的出生高兴的像个孩子一样。

    “诸位如果没有什么事，就回去忙去吧，我和萨利赫将军说几句话。”米尔扎对众臣说道。

    “你们不会以为那个米尔扎真的是个烂好人吧。”楚宁看着陈辅说道。

    “大帅，难道不是吗？那个割据南部地区的尤素福，不仅成功世袭了总督的职位，还成为了帖木儿王国的国相，现在整个帖木儿王国可以说都掌控在尤素福手中了。”陈辅不明白楚宁为什么对米尔扎评价这么高，现在的御尤素福堪比三国时期的曹操了！

    “萨利赫如何？”楚宁并没有回答陈辅，反问道。

    “从情报上看，萨利赫虽然出身平民，但他无论是战功，还是治政，都是一个非常出色的人才。”陈辅虽然不知道楚宁为什么这么问，但还是老老实实地回答道。

    “这样一个人，对米尔扎忠心耿耿，难道就是因为米尔扎把他从平民中提拔起来？

    不是！

    你再仔细想想，现在的帖木儿王国，四大总督萨利赫对米尔扎忠心耿耿，西部总督对朝廷也是十分顺从，北方总督虽然存在感不高，但是北方从来都是以朝廷马首是瞻。

    这一切，都是在米尔扎当上国王之后发生的，难道你没看出来，现在整个帖木儿王国的大部分已经掌控在米尔扎手中了吗！

    南部地区，虽然这些年在尤素福的左右下，得到了朝廷大量的帮助”

    楚宁说完，陈辅先是一愣，然后开始沉思，一刻钟之后，他惊讶地抬起头，看着楚宁，眼中充满了惊讶！

    “这次辛苦你了。”米尔扎和萨利赫走到王宫的御花园的小路上，米尔扎此时无论是语气，还是申请都已经变了。

    他不再是那个宽厚仁慈的米尔扎，而是一个睿智冷静，甚至是冷酷的帖木儿王国的国王！

    如果陈辅在这，一定会被楚宁的猜测给吓到！

    “能为陛下效劳，是微臣的荣幸。”萨利赫跟在米尔扎身后，一脸谦卑地说道。

    如果，现在有人看到这副场景，肯定会惊掉下巴，萨利赫虽然出身并不高，但这些年萨利赫通过自己不断的努力，取得了让世人感到惊讶的成绩。

    他们怎么也不会想到，这个帖木儿王国最有权势的男人，竟然如此谦卑的跟在他们宽厚仁慈的国王身后，而他们眼中仁慈的国王，眼神中迸射出来的光芒，让人不寒而栗。

    “你觉得我们能挡住明军吗？”米尔扎继续问道。

    “陛下，明军的战力非常强悍，亦力巴里人在他们面前根本不值一提，这次虽然我们并没有和明军交手，但是可以肯定的是这些人的非常强悍。

    从情报看，他们在极端的时间内，就打败了十万瓦剌人，二十五万亦力巴里人和二十五万乌斯藏人的六十万联军。

    然后，他们又在极端的时间内，把吐鲁番征服，接下来就是亦力巴里。

    此次的亦力巴里之行，虽然没有和明军交手，但是明军的主帅，那个曾经给奥斯曼带来的痛苦经历的血伯爵楚宁，绝对是一个阴险恐怖的对手。

    他几乎就是兵不血刃地把吐鲁番城攻占了，并且，过程极其恐怖，他几乎就是用一群俘虏，就让整个吐鲁番城陷入了深深的绝望。

    我已经让海伊德带着五万军队，跟在务利泰身边，就是找机会看看明军真正的战力，尤其是他们的武器如何，相信很快就有结果了。”

    “嗯，你做的不错，这次明军的出兵，虽然是被逼无奈，但是从他们出兵的第一天，那个楚宁就叫嚣着恢复什么汉唐故土，显然是早有准备。

    只是没想到，这楚宁还真不简单，竟然能用十来万新兵，加上一座奇形怪状的驼城，就打下了亦力巴里城。

    不过，我看那个务利泰也靠不住，你想让一个遇到困难就放弃自己臣民的人，去替我们和明军作战，简直是痴人说梦。

    这样也好，起码这个恶名不用我们来承担，你尽快返回俺的干，随时准备接应海伊德，有什么情况随时禀报，不过，你最好还是派人和楚宁接触一下。

    看看能不能和他达成和解，这样我们就刻意专心收拾国内的残局了。”米尔扎开口说道。

    “是，微臣这就回去，一定要把明军挡在俺的干之外。”萨利赫说完转身离开了。

    米尔扎看着眼前的湖面，心里不知道在想些什么。

    “陛下，国相在宫外求见。”不知道过了多久，有人进来禀报道。

    “宣。”米尔扎有重新恢复了那副宽厚仁慈的长者模样。

    “陛下，萨利赫竟然带人返回俺的干了，他的事到现在没有说清楚，就这么让他走了，恐怕国内的群臣百姓，都不会这么轻易答应！”尤素福看着米尔扎说道。

    尤素福现在已经完全迷失字啊米尔扎给他营造的虚幻之中，他觉得，这个废物国王，只不过是自己登上权力巅峰的一个棋子，一个幌子。

    只要等他准备好了，就会取代这个废物，成为帖木儿过真正的统治者，成为将帖木儿重新带回到巅峰的那个强者！

    多年之前，当他接到米尔扎的邀请之后，他甚至不敢相信自己的眼睛。

    作为帖木儿王国的国王，米尔扎竟然言语谦卑地向自己提出要单独见面，还是秘密的。

    尤素福很好奇，自己的父亲是南部的总督，自己只不过是他众多子嗣中的一个，别说帖木儿王国没有出现过任何一个能继承总督之位的人，就算有，尤素福觉得也不会是他。

    因为无论是文治还是武功，尤素福都很清楚，自己肯定比不上他的那些哥哥和弟弟，所以他一直有种生不逢时的感觉。

    他觉得如果是他成为总督的话，肯定有机会把南部地区，变成帖木儿乃至全天下都羡慕的富庶之地，他安更是会战刀帖木儿王国的最顶端！

    可是，这些都只不过是他的一种幻想，因为，随着他身为总督的父亲即将过世，他也将沦为一个普通的贵族，别说走上权力的巅峰，就算是想好好活下来都很难。

    毕竟，没有权势和军队支撑的他们，只有吃着朝廷给的那点微薄的俸禄，然后苟延残喘地看着帖木儿王国潮起潮落。

    当尤素福带着疑惑见到那个自称是米尔扎使者的人的时候，尤素福差点没惊讶死。

    来人他认识，正是帖木儿王国的北方总督赛意德！

    他怎么也不会想到，这个帝国最没存在感到总督，竟然充当起信使来了，更让他惊讶的是赛意德接下来的话，那即是赛意德将权力支持他成为南部地区的总督。

    同时，赛意德会支持他成为帝国的宰相，条件也很简单，那就是在同样支持他的儿子成为北方的总督，并且保证不管今后他走到什么程度，都不能损害北方地区的利益！

    尤素福顿时明白了，根本没有什么米尔扎的使者，赛意德就是假借米尔扎的名义，把自己骗出来！

    不管尤素福并没有生气，不是因为他觉得无所谓，相反，他十分重视这件事。

    因为，作为他父亲众多子嗣之中，默默无闻的一个，尤素福想要通过自己的努力，得到父亲曾经做到的南部地区总督。

    同时，他也希望自己能借此机会施展自己的报复。

    虽然他觉得这个赛意德也是有点病急乱投医了，他现在这种情况，别说继承总督的职位了，就他这种总督的儿子，想要做一个地方小官都难如上青天。

    既然如此，他也不会再失去什么，与其混吃等死，还不如放手一搏！

    就在尤素福快要把这件事彻底忘了的时候，他没想到，他竟然真的接到了朝廷的任命！

    他的父亲还在世的时候，他就被任命为了南部地区的民政官！

    按照帖木儿王国的传统，民政官，一般都是下任总督的第一人选，接下来，更是直接把父亲调到撒马尔罕，美其名曰修养。

    实际上就是变相的把他父亲给罢免了，不过，尤素福的父亲，还是很高兴，虽然他对尤素福并不看好，但是现在，这个在他眼中非常一般的儿子，竟然能做到了帖木儿王国一百年来的第一次承袭！

    尤素福虽然才能比不上他的那些兄弟，但是也不算特别差，加上新官上任三把火，别说，他还真把南部地区搞得风生水起。

    不管是对外作战，还是领地内的治理，都有不小的变化，就在尤素福志得意满的时候，米尔扎这次来信，这次不仅表彰了尤素福的才能，更是邀请他前往撒马尔罕，担任宰相！

    这可是帖木儿王国，自立国以来的第一次，谁能想到，这种天大的好事，竟然落到他的头上，不过尤素福也不是傻子，他担心自己太出色，引起米尔扎的警惕。

    米尔扎又不敢情一动手，毕竟，对一个地方总督动手，其他的地方总督肯定会兔死狐悲，肯定会想办法出手相助，跟何况，自己还有一个可靠的盟友呢！

    不过一旦他要是真的去了撒马尔罕，干好了还行，如果干不好，自己在那辈架空了，而自己的老巢，也被朝廷趁机交给别人，那他就真得不偿失了！

    不过，朝廷这次似乎非常有诚意，不仅允许尤素福继续担任南部地区的总督，并且南地区的所有事，继续由尤素福决定！

    这简直就是天大的好事，尤素福就这么飘飘然地来到了撒马尔罕，他在宰相的位置上，已经坐了五年了！

    他在帖木儿王国的‘威望’此时也达到了一个非常高的高度。

    “这他喵的才是扮猪吃老虎的高手！”

