    郁郁葱葱，苍茫的绿色覆盖在大地之上。

    无数的参天古树在林间屹立，高大的树冠遮蔽了阳光，幽暗的密林之中，野兽在游荡，令人发渗的古怪叫声连绵不休。

    天空湛蓝无比。

    洁白的云儿在飘荡着，高悬的烈阳之下，偶尔能见到几点金黄。

    这是个风和日丽的天气，阳光舒适，微风轻拂，惹人沉迷。

    咯——

    一只雄鹰振翅而飞，发出一声清亮的鸣叫。

    它速度极快，眨眼便从天际来到了林间上空，顺着清风盘旋着打了几个转。

    雄鹰翅膀挥舞着，一根羽毛随着风飘落。

    幽黄的瞳孔注视着大地，作为一个精明的猎手，此时它正在寻找着自己的猎物。

    已经饥饿了三天的它，此时必须立刻进食，不然就会因为过度的虚弱，再也无法有足够的体力捕食猎物，最后彻底陨命在这片荒野。

    在空中飞了一圈，雄鹰的运气很好，他找到了一个合适的猎物。

    一头有些愚笨的黑蛇。

    远处的树冠上，一只三尺长的黑蛇正缓缓攀爬着，他体态修长，身上有着暗黄色的花纹，看上去既充满美感，又令人毛骨悚然。

    这条黑蛇或许同样是在进行捕猎，又或许只是单纯的游荡着。

    但没关系了。

    很快，这将成为自己的饱腹之餐。

    作为一个有经验的猎手，雄鹰已经在心里面计算好了好几种捕食方案，而每一种，他都有足够的把握捕食这条黑蛇。

    咯——

    又是一声嘹亮的清鸣，原本在空中盘旋的雄鹰大翅一展，顿时如同一只箭矢，从空中直射而下，狠狠的朝着那黑蛇扑去。

    仿佛是在为他这次的行动壮行，就在这头雄鹰行动的那一刹那，天空忽然间变了颜色。

    轰！

    伴随着一生恐怖的巨响，黑沉的阴云霎时间出现在半空之中，迷离梦幻的流彩，从阴云之中溢出。

    一道漩涡凭空出现，带着巨大的牵引之力，化为了一道恐怖无比的门户。

    各种幻像在门户周围接连出现，化为种种可怕之景，犹如天地末日！

    咯——

    突如其来的变故，瞬间将下方正在极速飞行的雄鹰吓了一跳。

    只见它惊恐地叫了一声，随后就扑棱着翅膀，伴随着几根飘落的羽毛，拼了命一般的飞离了此处。

    就仿佛，这里有什么大恐怖一般。

    下方那在树冠上慢慢游动的黑蛇，也同样预感到了危险。

    扭曲的身体瞬间崩的笔直，然后身体高高抬起，下一刻竟也如利箭一般，嗖的直接往下方草木灌丛中射去。

    不只是他俩，周围百里内。

    所有生灵都在同一时间，拼命的离开这片区域。

    如此大规模的逃离，甚至形成了一片兽潮，引起了不小的混乱。

    “咳咳……”

    略带几分痛苦难受的清咳，出现在了那迷离的通道之中。

    随后下一刻。

    却见一道身影嗖的从通道中射出，踉踉跄跄的飞到了外面的天空之上。

    陆离在空中打了几个圈，终于堪堪稳住了自己的身形。

    然而不等他弄清楚周围情况，旁边的通道之中，又是接连几道身影飞出。

    “哇——”

    “啊——”

    “哼……”

    接连几声痛苦的呻吟，不断从那几道身影身上发出。

    “散仙。”

    陆离扭过头去，便就看到了其中一道青色人影，连忙飞身而过，来到近前问道：“你没事吧？”

    清灵散仙定了定神，略略调息功法，稳定了胸口的不适，然后喘了喘气，这才道：“没事，不过这是哪里？”

    说着。

    清灵散仙扭头朝着周围环顾一圈，顿时看到了一片莽荒之景。

    到处都是高大树木的原始丛林，山野之中，人迹全无，到处透露着蛮荒的气息。

    而一些深山大泽，更是毒瘴弥漫，妖气暗藏，显然不是人族之土。

    “不清楚。”

    陆离摇了摇头，神识略略感应，而后道：“不过我与天道的联系还在。此处应当还是玄元天内，只不过距离原本的雾凇山，或者说东洲，却已遥远至极。

    我此时已是难以感应到东洲的方位了。

    看来先前一番变故，空间乱流已是将我等带到了另一处部洲。”

    之前他们虽然踏入了空间通道，但还来不及传送离去，便已经被追兵追到。

    从后面赶来的那轮青阳威势来看，以及其中那犹如天道降临的可怕气息，足以肯定，那应当是青阳龙祖直接出手了。

    不愧是天花一击。

    哪怕对方应该并没有用尽全力，只是降临了一个分身，却已是将陆离与清灵散仙直接打的跌落空间乱流。

    空间乱流之中，方位不辨，哪怕是陆离身据虚空法令，却也只能护住了清灵散仙与周围一些赶来的修士。

    但即便如此，最后还依然有不少修士，丧生在空间乱刃之中。

    最后能随他一同熬过空间乱流，重新抵达此处新部洲的，加上散仙，却也不过寥寥六人而已。

    陆离环顾一圈。

    除了清灵散仙之外，却还有五个幸运儿一同度过了这次劫难，只不过此时重获新生，另五个散修全都惊魂未定，衣服面色苍白，神情惶恐的模样。

    显然先前遭遇，令他们心灵受创不小，需花费一些时间，才能重新稳住道心。

    不过遭受此番劫难，这些家伙回去之后，或许稍一闭关，就能够对修行大有体悟。

    空间乱流虽然危险，但同样也是规则失序之处，在其中不少在稳定空间里，本来隐藏的法则会显现出来，却是一个参悟大道真法的好地方。

    他们也算是得了一个不小机缘。

    不过这些，陆离只是略一看过，就不复多想。

    此时他已经没有闲暇，去顾及这些幸存散修的心理路程。

    眼下的陆离，只想搞清楚，这处部洲究竟是处于何处，距离原本的东华部洲，又有多远？

    还有此时月华仙子她们，都在何处？

    当时那青阳龙祖追的甚急，出手甚狠，直接一下就毁去了空间通道。

    最后不但陆离他们陷入了空间乱流之中，若是没有看错的话，最后貌似连月华仙子这些人，也同样现入了空间乱流。

    虽然已月华仙子的修为，几遍身陷空间乱流，也应当不会有什么大碍。

    但凡事就怕万一。

    若是对方在空间乱流中，真的遇到什么险情，运气太差，直接被甩出了玄元天，落入外间混沌之中，这就要命了。

    退一步讲。

    就算月华成功度过了乱流，像他一般，重新回到了玄元天。

    可玄元天中也不意味着安全。

    先不说东华那片区域已经战火频发，甚至就连天花大能也不再如以往那般高坐垂钓之台，操控着众多棋子博弈，而是亲自下场，危险系数直系上升。

    就说其它部洲，身处一个陌生地方，情况不明之下，也充满着各种未知的危险。

    陆离才刚刚找到一个老婆，而且对对方极其满意，可不想还没来得及新婚，就已经丧偶。

    这并不是说他在诅咒月华仙子，纯粹只是关心而已。

    “我也和天道的联系还在。”

    清灵散仙也感应了一下天道，印证了陆离的猜想，这里确实是玄元天。

    他是残缺天花，与天道的联系远胜过陆离，所获得的信息自然也就越发的多。

    听到这话，不管是陆离，还是周围五个惊魂未定的散修，神色全都松了一口气。

    还是玄元天就好。

    只要还处在此界之中，那么便有返回雾凇山乃至东洲的机会，甚至就算无法返回，大不了就在此地重新安家罢了。

    他们都是散修，本就居无定所，天涯何处不可为家！

    不过陆离却还是想回去的。

    于是他问道：“散仙，你可知此地是何处？”

    他虽然通过与听到的联系，确定了这里是玄元天。

    但陆离对于玄元天的认知，也只局限在了以东华部洲为核心，再加上周围三个紧邻的龙渊、昭幽、南池部洲，以及东荒内海所统辖的七海之地。

    倒是东海三龙族之一的赤火龙族，听闻其所统治的黄金海区域，便有一处名为北玄的部洲。

    不过北玄部洲的出产并不丰富，比之东华甚为贫瘠。

    同时当地修行界盛行的也非仙神之道，而是一种器修之法，讲究将自身神魂炼为法器法宝，走了一种偏门。

    是故东华部洲的正统仙门，乃至于阴司神道，都对其颇为鄙夷，不屑往来。

    因此陆离除了在一些典籍中，听过对北玄部洲的一些粗浅描述之外，对其就再无一丝一毫的了解。

    而北玄部洲此时也深陷赤火龙族的侵扰，其与东华之间也隔着赤火龙族掌控的三海之地，由此被阻隔了交通。

    如此一来，东华与北玄的交流就更少了。

    甚至陆离都没听闻过，东华部洲有过北玄修士的出没。

    而除去东华所在大陆的四部洲，孤悬海外的北玄部洲之外，陆离对于玄元天其余部洲的了解，就是一片空白了。

    不过他查询典籍，倒也是听说过一种主流的观点。

    那便是玄元天有近百部洲，并且这些部洲还在不断的增加之中。

    原因是玄元天本身也在不断扩张，就如同修士精进修为一样，玄元天也在不断的增强着自身的实力与体量。

    但除了一些玄元天宏观描述中的近百部洲，这么一个简单介绍外。

    其余关于这近百部洲，到底是那近百部洲，除了紧邻东华的几个部洲外，其它的却是没有丝毫描述了。

    当初看到这些记述之时，陆离差点还以为那近百部洲的传言，根本就是那些玄元天修士为了夸耀自家世界，所捏造出来的一种泛指虚指。

    就如佛家所谓的三千恒沙世界一般，只是理论上存在，但你真让他全都给你找出来，却就给一句只可意会，不可言传了。

    不过后来随着修为慢慢提高，接触的层面更深，他这些疑惑也终于得到了解答。

    玄元天近百部洲的说法，其实并非空穴来风，而是有着详细出处的。

    最早是从何而出，至今已经难以论证。

    只不过唯一能够肯定的，此说法如今能够考证的最早时间，大致是出现在千万年前。而说法的出处，则是来自于天道。

    正是那些天花在对玄元天生出困惑的时候，一些修为更深的天花，便从听到处得到了这么一些模糊不清的信息。

    那就是玄元天有近百部洲。

    针对这一点，一些天花，或者说好奇心强烈的修士，也曾远渡重洋，跨过艰难险阻，无穷天险，希翼未知之处，找到其它部洲的踪迹。

    而功夫也不负有心人。

    在这些修士的努力之下，倒还真让东华修行圈的修士，找到了不少部洲的存在。

    如今零零碎碎积累下来，也让东华部洲弄清楚了周边较近区域的十余部洲方位。

    只是这些部洲距离实在太远，远到以百亿里、千亿里，甚至万亿里的距离来计算，其中更是有不少天险阻隔，诸如东荒海之类的混沌之地，也是不少。

    种种限制之下，除了一些修为强大的天花大能，以及一些顶尖的地花大修，其余一些底层修士，根本无法做到这种跨洲交流。

    甚至即便是对于天花来说，实现一次跨洲交流，所承担的时间与付出代价也并不小，甚至还会遇到许多危险。

    因此除了最初的一股探知热潮后，东华修行圈的众多修士，随着发现这些探索并没有任何利益回报之后，也就渐渐的息了那些继续往外探索的心思。

    时至如今，已经没有修士愿意再度出海远行，去探寻其它部洲了。

    后来更是随着东华修行圈的不断战乱，连一些关于外洲的探索也记述遗失大半，只留下寥寥几个部洲的只言片语。

    可如今千百万年过去了，时过境迁之下，也不知那些记述的部洲已经变了何等天地。

    在这种贫乏，甚至几近于空白的信息之中，陆离迫切的想要了解此处部洲的信息，以此好来决定接下来该如何行事。

    然而他不清楚，清灵散仙也同样不清楚啊。

    “这个……”

    被陆离这一番话问住，清灵散仙吱唔了一下，最后只能苦笑道：“老夫早年虽然也游历过不少地方，但都是在东华部洲的周边区域游走，甚至连那北玄部洲也去过。

    但再往外，路途险阻，危险异常，便就没有再过深入了。”

