    会议室中。

    气氛压抑到了一定的地步。

    所有人的脸色都有些不好看。

    只有云千帆无所事事站在苏晴旁边，看着窗外的风景。

    那一份资料上的东西，他们所有人都看过了。

    没有一丝纰漏，但凡是有关系的人，都被标注了起来。

    苏晴从位置上站起来，盯着苏梅和财务室的经理。

    “苏梅，李经理，给我一个合理的解释吧！”

    她的语气格外冰冷，一张脸几乎都要刮出寒霜来。

    苏梅和那个姓李的经理脸色苍白，到了这个地步，他们知道，这东西是真的了。

    但是，他们不明便，云千帆是从哪里找到的这个东西。

    “苏晴，就算这是真的又如何？大不了我赔偿给公司就行了！”

    “而且，爷爷在世的时候，也是睁一只眼比一只眼，你真以为爷爷不知道吗？”

    “在场的人，谁没有做过？”

    苏梅脸上多了几分狰狞，这是打算把所有人都给爆出来了。

    这话一出来，连苏强的脸色都变了。

    “苏梅！你胡说什么？”

    “我们可没有贪污公款。”

    “就是，你自己贪污了，还想拉我们下水。”

    一个接着一个急着跳出来的解释，证明自己没有贪污。

    可是，苏晴只是冷笑了一声。

    “那你们敢保证，如果你们贪污的话，出门就被车撞死吗？”

    在场的人有几个贪污的，她心知肚明。

    这些人不承认又如何，只要苏晴彻查，绝对能够查到。

    之所以没有明说，就是想看看苏晴会怎么解决这件事。

    “都闭嘴！”

    苏晴终于爆发了，眼中满是失望的看了一眼众人。

    “你们，真的愧对于爷爷对你们的信任！”

    “但是，念在你们对我苏家做出了这么大的贡献下，我不想找你们麻烦，你们自己辞职吧。”

    顿时，整个会议室都安静了。

    云千帆看众人都安静了下来，轻笑一声。

    “怎么？还不想辞职？”

    “要不，我给巡捕房打个电话，好好来查一查？”

    话音刚落，那个李经理就从位置上站了起来。

    脸上充满了愧疚，“苏董，对不起，我引咎辞职，希望苏氏集团，能在你的带领下，走向辉煌。”

    说完，起身离开了会议室。

    他一开口，那些曾贪污过公款的人一个个都站了起来。

    理由众多，但最后的结果就是辞职。

    最终，会议室内，只剩下苏家众人以及云千帆。

    “哎，我老了，苏氏集团，就交给你们了，明天，我也不来了。”

    苏强也从位置上站了起来，朝着门外走去。

    因为，他也想走。

    他动用的公款，可不是几百万。

    足足高达三千万之多！

    一旦被发现，哪怕他是苏晴的父亲，也免不了会在大牢里蹲几年。

    “岳父大人，您慌什么啊？”

    “难道，您也挪动了公款不成？”

    云千帆不说话还好，一说话就语出惊人。

    包括苏晴在内，其他苏家人都瞪大了眼睛！

    作为苏氏集团的总裁，苏强竟然挪动公款。

    难道他不知道，挪动公款的罪有多大吗？

    刚好走到门口的苏强停下了脚步，脸色一阵青一阵白！

