    第68章想要在路姐怀里哭唧唧

    姚之柔那边胆量告急，路遥也管不了那么多了。

    得赶紧脱身。

    【完了，我觉得这把开局不利，我先去看别的视角了。】

    几乎在这个弹幕的同时，路遥动作了。

    那个铁链将人绑得很紧，几乎就是手腕的大小，跟手铐差不多。

    工作人员实现就做过实验的,没可能手能从里面溜出去，除非是像那些电视剧里面一样，那些武功高强的什么大侠啊之类的，把自己的大拇指给掰断，等到手出去了再接上，就好像什么事都没有发生过一样。

    一切设计的都很完美，也都是经过工作人员实验的，环环相扣，没什么问题。

    然而,就在一瞬间，只见路遥的双手动了下，紧接着，一只手就从铁链中拿了出来。

    随后，另一只手很快地揉了下出去的那只。

    没过两秒，另一只手也得了自由。

    监控全场的工作人员懵逼了，直播间的观众也惊呆了。

    【？？？】

    【？？？？？？？】

    【？？我刚刚看到了什么？我是不是穿到了什么电视剧里？】

    【卧槽！路姐大狠人啊！直接掰断，手解脱出之后再安上，这……真的是人的操作吗？路姐，咱这是密室逃脱，倒也大可不必这么拼的！】

    【那个刚刚说要切视角的肯定后悔了吧哈哈哈，这肯定是这期的封神场面之一了。】

    【不好意思我还没来得及走，就看完了全场，我觉得了，路姐的视角就是我的视角，我绝不爬墙！要是刚刚错过了我可得后悔死！】

    【锁死路姐视角！】

    【看着都觉得疼，路姐真的猛，多少是有点功夫在身上的。】

    【节目组估计懵了吧,这么多期节目了，就没见过路遥这样的。】

    路遥一脱身，活动了两下手，照常如故，随即，摘下眼罩。

    入目是一片的红。

    都是些瓶瓶罐罐之类的，有“血液”、“内脏”………

    着实有些可怕。

    路遥心想，还好是没让姚之柔过来这边，不然估计更得玩完。

    “之柔，你怎么样？我马上过来找你了。”

    “应该是能解开的，我马上！”

    看了眼四周，这只有一道门，那么也就是说是她要往那边走，那姚之柔那边必然还有其他的出口，通往别处。

    飞快看了下四周，这架势竟有几分专业搜查的模样。

    待看到一个瓶子时，路遥停下了。

    那个钥匙就在里面，路遥拿出,解开了还挂在铁杆子上的锁，朝着四处都有的摄像头展示了下解开的锁链。

    屏幕后的节目组：“……….”

    观众：【…………】

    【行了行了都知道你解开了。】

    【我竟无话可说。】

    【无语凝噎。】

    【路遥：节目组,我还是按你套路来了哦，好歹是给你解开了，够给面子了吧？】

    【节目组：听我说谢谢你~】

    确认这房间里没有其他什么有用的东西，路遥便去到了门口。

    这门上了锁。

    是一道密码锁，三位密码。

    【这下总不可能暴力破解了吧，节目组应该可以松口气了。】

    【节目组怎么也不会想到，路遥直接给他们搞出了解锁新姿势，不过不用担心，一般人还是模仿不了的。】

    “之柔，你刚刚有没有看到什么和数字有关的，这是个密码锁。”

    铁栏杆的门，路遥这边也是可以碰到锁的。

    “咦？你怎么就到门口来了？”姚之柔一脸震惊，但显然看到路遥之后整个人都好像有了中心轴一样，松了一口气。

    她的锁链还差一点，这狗链绑的复杂她刚刚好几下要不是身体柔韧性好，那结都绕不过去。

    “我这边看墙上有一张报纸，等我马上过去看看！”

    “好你别急，小心点。”

    【姚女神见到路姐，宛如看到了救星，声音就不抖了。】

    【患难姐妹花，锁死！】

    【路姐真的好宠好有安全感啊！想魂穿姚女神，想要在路姐怀里哭唧唧。】

    【楼上别想了，路姐怀里只能有我。】

    【楼上，拔刀吧。】

    姚之柔终于解脱了出来，手腕都有些红了，因为难免解的时候有些摩擦。

    “呜呜呜遥遥我终于出来了，在一堆白骨里，动一下就是碰撞的声响，可吓人了！”

    看到姚之柔过来直接朝着她跑过来，在她快要到门口的时候，路遥通过栏杆之间的缝隙抬手挡住了姚之柔的视线。

    “我这个房间里东西比白骨还可怕，你别看，退回去靠边一点，看报纸。”

    被路遥这么一说，姚之柔自然是不敢动了，老老实实看报纸，一个眼神也不乱飘。

    【太宠了呜呜呜！路姐看看我！我有机会吗！】

    【姚女神真的好听路姐的话，以前觉得她是姚女王，现在在路姐面前简直是小女生，我已经可以预想等门开了之后会怎样了。】

    “这报纸上好像也没什么东西，就是正常的报纸，等等，我看见有年份，6月18日，你试试是不是618？”

    路遥应声转动数字锁上的数字。

    “不是的，打不开。”

    姚之柔有些懊恼，皱着眉头。

    “要不还是你看吧！”

    说着，姚之柔就把报纸从墙上撕了下来，直接递给了路遥，一副全权听路遥的架势。

    【对不起，我想到了把骨头捡回来递给主人的狗狗，对不起姚女神，我有罪。】

    【对不起，我也有罪。】

    “诶！这墙上有东西！”姚之柔惊呼！

    那报纸撕开之后，里面竟然有一个方形的凹槽，上面有一张九九乘法表。

    姚之柔又递给了路遥。

    “这是什么意思啊？这密码到底是和报纸有关还是和九九乘法表有关？这才第一关就这么难吗，我以前都没玩过这么难还这么吓人的密室。”

    【姚女神，你以前真的玩过吗？就你这胆子可能只玩过解密的吧，估计只敢选恐怖等级一颗星的哈哈哈哈。】

    【臣复议。】

    “没事，看起来吓人而已，主要还是解密吧，先一步步来，把这个解决。”

    路遥把东西举着，两个人一起看，还不忘给姚之柔挡住自己那边的东西。

    【路姐真的宠，这话我说腻了！弹幕都在打趣姚女神，只有人路姐在安慰人家。】

    【不是，路姐还需要解密？我以为直接就破门而入吼吼吼吼哈。】

    【楼上，我觉得不是没可能！】

    “我好想也没啥思路，你再看看，我想想别的办法。”

    路遥确实没发现报纸上的零星数字和九九乘法表之间有什么关系，她都把以前路家军破译密报的一些经验拿出来了，但还是牛头不对马嘴，试了几次也没成功。

    仔细看了看这个铁门，路遥皱起来眉。

    (本章完)

