    见此情形，凌逸大感讶异。

    全法力加点的他使用一个拥有“大量伤害”的技能打不死高几级的魔物并没什么问题。

    但这十倍大小的焰星可是拥有十倍的威力。

    打不死就离谱了！

    “除非那种魔物有什么特殊的保命技能。”

    这是当前最合理的解释。

    不过这种保命技能，短时间内一般都只能使用一次。

    因此凌逸再次释放了一次[星落]。

    然而。

    大出他预料的是，当焰星的冲击波消散后，那片区域的炽焰蝶依然一只不少！

    直径四十米的大坑上空，那些浑身燃火的炽焰蝶依然一上一下、不紧不慢地飞着。

    好似刚才啥也没有发生。

    “这...”

    他的脸上懵了一瞬，旋即自己都笑了。

    【你击杀了火元素（Lv12），经验+4】

    【你击杀......】

    【已自动拾取3星技能[火元素召唤]】

    【已自动拾取3星技能[火元素之体]】

    【已......】

    “算了，先看看掉落的这些技能。”

    凌逸一直都不是一个爱钻牛角尖的人。

    杀不死就算了，待会上论坛看看炽焰蝶有什么技能就知道原因了。

    现在可以先看看技能。

    [火元素召唤（3星）]：召唤一只火元素，持续1分钟。

    [火元素之体（3星）]：将躯体化为火焰，持续期间体力消耗加倍。

    除了这两个技能以外，火元素还爆了一个[火球]技能。

    那东西的效果谁都知道，没必要查看。

    “这两个技能都还不错，变异潜力也都是高。若是没有星位限制，我都可以学习。”

    凌逸有些犹豫。

    他以后必然会遇到各种各样的优秀技能。

    但因为星位的限制，他和别人一样，能拥有的技能注定是有限的。

    哪些学了会对他的未来更有利，真的很难说。

    “嗯...总之每种技能先留一个，其他多余的可以直接回收掉。”

    神路的时间有限。

    这种事情回去再慢慢思考也不迟。

    目前的[星落]依然够用。

    将多余的技能回收掉后，他关闭背包界面，将目光再次放到远处的炽焰蝶上。

    想了想，他决定上论坛看看关于炽焰蝶的信息。

    很快。

    在经过“炽焰蝶”的关键字搜索后，一篇篇帖子出现在下方。

    [炽焰蝶，火系魔物的宠儿！]（发帖人：火之森森）

    [详细分析一下炽焰蝶的技能！]（发帖人：林中遗音）

    [......]

    这些排在前面的帖子都有几十亿的点赞和上百亿的阅读。（一次点进算一次阅读）

    热度一直不低。

    凌逸现在只想知道这炽焰蝶有什么技能，于是直接点入第二个帖子。

    略过一两段无意义的内容，他直接看到技能分析上。

    [......炽焰蝶总共拥有4个技能，其中最珍贵的，无外乎它的种族技能‘浴炎苏生’。正如这字面意思一样，当它死亡后，接触到火焰就会复活。而它本身还有一个全身燃火的技能，两者一配合，几乎就是永远杀不死的组合......]

    “原来是这样。”

    凌逸了然地挑了挑眉。

    方才原来不是没有打中，也不是它们闪避了。

    而是它们复活了。

    “浴炎苏生吗！？真是一个不错的技能。”

    接触到火焰就会复活。

    换句话说就是会产生火焰的技能都无法杀死它。

    不仅仅是火系技能，大部分的爆炸中都会出现火焰，那些爆炸也杀不死它。

    包括凌逸的焰星。

    “既然这样的话，那就不管它们了。”

    他探出脑袋，朝着视野中的其他区域释放[星落]。

    炽焰蝶他就当做不存在吧。

    反正光是眼前的这些火元素，就足够他升到10级的了！

    簌——！

    簌——！

    簌——！

    一颗颗外头燃着金黄火焰，内里是赤红能量球的焰星从四百米高空出现，俱以一种愈来愈快的速度坠落。

    划过空气，流出数十米长的金色尾焰！发出传遍方圆数百米的嘹亮之声！

    最后，“轰”的一声重击在那赤红大地上，如平地突起一声惊雷般震耳。

    【你击杀了火元素（Lv13），经验+5】

    【你击杀了火元素（Lv11），经验+3】

    【......】

    ......

    与此同时。

    在赤红果园的草坡下，数百号人正准备出发。

    他们都收到了背后的家族或是组织下达的任务，要求他们尽量找到本区那召唤陨石的人。

    就在刚才。

    不少人都看见赤红果园的深处再次出现了陨石。

    因此深知单人难以通过这片区域的他们自发地聚集起来，打算一同前去一探究竟。

    “虽然我们都不认识彼此，但是我们有共同的目的。”

    一个身穿白色短袖，戴着一副黑色方框眼镜的中年胖子在人群面前大声说道。

    他叫张杠。

    是现世中某中小公司的老板。

    习惯了驱使别人的他，现在也自觉这个临时队伍需要自己这只领头羊。

    “草坡的那边是赤红果园，我刚刚看了，那里有......”

    话还没说完，他就看见许多人无视他，直接向着草坡上走去。

    “喂！你们在干嘛！？”

    张扛朝他们大声吼道：“你们一出去立刻就会被红果怪发现，到时大家都要跟着你们完蛋！”

    不少人瞥了他一眼，继续无视他走了上去。

    有人路过时，还不屑地看着他，冷哼道：“哼，谁跟你是大家？”

    闻言，张杠脸色冰冷了许多。

    想训斥他，又觉得自己可能打不过，大脑被迫冷静了下来。

    他突然意识到了一点。

    ——因为现世的法律道德完全不能作用于神路，玩家们一个个又都拥有超凡的力量，因此除非有可以让所有人闭嘴的实力，否则谁也不会乐意听谁的话。

    若简单概括为几个字。

    即是——

    神路之中，实力为尊！

    想明白这点的张杠紧紧闭上了嘴，沉默地跟着其他人走上草坡。

    站在这高高的草坡上，众人望见了布满草原的红果怪。

    一眼望去，根本看不到尽头。

    “嘶——”

    众人见此，尽皆倒吸凉气。

    他们彼此对视，都能看到对方眼中的惊颤。

    “这怪物也太多了吧！！”

    “那人真的在那边吗？他是怎么过去的啊？”

    “要不还是算了吧，下次吧。”

    “笑死，这能过得去就有鬼了。除非叫个几千人来，否则就凭我们这些人，根本走不了多远。”

    “......”

    有人说着说着就自己溜了。

    也有人嗤笑了一声，转身下坡了。

    更多人依然留在原地，露出或是僵硬、或是郁闷、或是无奈的神色。

