    第七六二章我的好弟弟你在交待后事吗

    卢象升也听说了全旭在京城大开杀戒，将勾结皇太极，引清军入关的各地官员，士绅、给清军带路或劝降的汉奸等等，全部抄家。

    现在他案上的报纸都堆了厚厚一层，每一份报纸，上面都是鲜血淋漓、触目惊心，虽然没有亲临京城，却也可以感觉到空气中传来的杀气。

    大明刚遭到了重创，一团混乱，而且混乱还会继续发酵，如果让崇祯回到江南，无疑是火上加油，搞不好又得杀个成河了！

    卢象升也知道，这些士绅并不是真正忠诚于崇祯皇帝，而是想继续利用他，利用他为了自己阶级的利益，持续与全旭对抗。

    可是，再与全旭对抗，能有什么下场？

    面对全旭的枪炮，再勇猛的人，都是血肉横飞，死无葬身之地。

    卢象升这段时间曾天天听着崇祯嘀咕，要从海上前往南京，江南还有百万雄兵，还有长江天险。

    凭心而论，卢象升确实是有些意动。

    然而李信即然已经来到这里，已经开诚布公，这只能说明一个问题，全旭对崇祯的退让是有限度的。

    如果不识好歹，下场估计跟皇太极一样。

    李信看着卢象升的脸色惧变，耐心的劝说道：“陛下承诺你们去澳洲，那里你可能不知道，以为这是谎言，我可以负责任的告诉你，那里只是一片辽阔的大陆，上面有可以跳着跑的袋鼠，还有无数矿山资源，差不多有十个湖广大小的平原！”

    “你的意思是……”

    “弄个他忧病而死的假消息，好吃好喝养着，但不准他与外界接触……只能这样，没有别的办法！”

    卢象升面色连变数变，最后深深的叹了一口气。

    数日之后，崇祯突然患上了怪病，卧床不起，咳血不止，消息传来，举国皆惊。

    全旭连忙派人护送名医和皇后，以及几位殿下前往天津看望。

    几位名医也全力以赴，用尽了种种法子，然而毫无效果，卧榻十余日之后，崇祯还是在嫔妃子女的痛哭中闭上了眼睛。

    临终之际，他还为北伐失误导致几十万大军全军覆没，河山变色而自责，发布罪已诏。让人将他的遗体火化，把骨灰埋在山海关，他要替大明守着这道门户。

    根据他的遗愿，周皇后为他主持了简单的葬礼，将遗体火葬。

    经过这一场浩劫，周皇后也已经身心俱疲，心灰意懒，不久之后就带着几个子女，还有田妃失踪了，下落不明。

    崇祯一朝就这样提前画上了句号，虽然有些黯然神伤，但是跟历史上众叛亲离吊死煤山的凄凉相比，已经好太多了。

    崇祯一朝的终结在这段历史里有着极其重要的意义，它意味着大明王朝那衰微到了极点的气运终于在谷底反弹，王氏大明王朝崛起意味着这头雄狮终于苏醒，在一番痛苦的波折后革去了所有积弊，这个古老的角度，这个古老的民族即将爆发出令人胆颤的能量，改写整个世界的历史。

    当然，这一切都与崇祯无关了，他已经是过去式，他的功与过都即将被岁月的尘埃淹埋，除了历史学家，没有人会对这些感兴趣。

    十几年后，偶尔有人提起说在澳洲大陆出现了一个大明帝国，不过那个大明帝国并没有人留意，因为世界到处都是大明的日月旗，无数土著和小国家，引经据典，硬往大明身上攀附。

    据不完全统计，身为太监的郑和，仅留在南洋的后裔就多达百万，从白皮肤蓝眼睛到黑皮肤都有，这等惊人之语大家也只是当猎奇故事听听，没有人会当真。

    因为此时的大明早已在一条康庄大道上急歌猛进，大步向前，谁还有闲心管这些鸟事？他是否还活着，又有谁会在意呢？

    估计也就那些地位一落千丈的士大夫集团会在意，然而，没卵用。

    李信在为如何解决崇祯这个超级隐患伤着脑筋，全旭却似乎从来没有考虑过这一问题。不过也是，让他考虑这些弯弯绕绕的玩意儿实在太为难他了，他解决问题的方式一般就一个字：怼！

    直接怼过去，怼得过去算我狠，怼不过去就再来一次。

    就在李信为了解决崇祯的问题而头疼的时候，牛金星这个狠人也开始带着玄鹰卫一路追击着侯恂和钱谦益一路南下。

    但凡接触或接济过侯恂和钱谦益等人的士绅，无一例外，都被接连抄家，牛金星在短短十几天的时间内，抄了四十三家士绅大户，获得土地二百六十万亩，银子共计四百七十万两，古玩字画和各种古董若干。

    全旭看着这些东西，其实没有任何激动之情，不过，对牛金星回复了三个字：“干得好！”

    牛金星的干劲更足了。

    他就是在钓鱼执法，士绅也慢慢回到味了。

    侯恂逃到了定陶，投靠了定陶的曹卓亭，他是抗倭名将曹邦福的孙子，与侯恂是同年，只不过，曹卓亭在南京兵部任职。

    在得知侯恂向他求助之后，他一方面稳住侯恂，一边让自己的儿子曹兴文向玄鹰卫密报，原本牛金星是可以成功在曹氏庄院抓住侯恂的，他故意磨磨蹭蹭。等到侯恂从曹府离开，这才带领玄鹰卫抵达曹府。

    这个时候，曹卓亭自然交不出来侯恂，不好意思，按律抄家。

    作为定陶大户曹氏在一夜之间，灰飞烟灭。

    有句俗话说，最危险的地方，就是最安全的地方。

    牛金星和全干不遗余力寻找着范文程，然而，谁也没有想到，他居然没有逃出北京城，一直待在侯恂的府邸里。

    侯恂在京城的府邸，早已人去府空。

    然而，在其地下室内，还有十几个人，其中一个人是年轻的男子侯方域，一名则是全旭苦苦寻找的范文程。

    在全旭邀请皇太极在庆功宴上让皇太极跳舞，最初皇太极拒不配合，连续饿了几天，又是拳打脚踢，皇太极最终还是屈服了。

    范文程在接到这个消息后，神色苦涩，良久，他将一包白色粉末倒进酒里。

    侯方域就坐在他的对面，不无悲凉的道：“没想到啊没想到，没想到我大清几十万雄兵，居然让一个毛头小子给打得全军覆没，就连圣上这等英主也……唉！”

    范文程长叹道：“大清不能一统天下，是天不助我啊！侯公子，汗王待我等不薄，我等断不可向那蛮子乞降，丢了他的面子，就让我等当一个孤忠之臣吧！来，喝了这杯，一起上路追寻汗王去吧！”

    侯方域道：“好，我这些年荣华富贵也享够了，没什么遗憾啦！范先生，请！”

    范文程斟了两杯毒酒，将其中一杯推到侯方域面前：“侯公子，请！”

    然后两个人一起伸手去端酒，又被烫到了似的缩回来，过了一会儿……

    “范先生，请！”

    “侯公子，先请！”

    再过一会儿……

    “侯公子，你先请！”

    “范先生，你先请！”

    侯方域将酒壶狠狠惯在地上，悲愤地叫道：“我等殚精竭虑，不惜自毁清誉，与虎谋皮，无非就是想扫尽神州污垢，拨乱反正，还百姓一个朗朗乾坤！为什么？为什么老天不相助，反倒帮那蛮子，让我等沦落到这等地步，任他宰割？我不服，我不服！”

    大明文人就这尿性，他们可以打着伟大光明正确的旗号把事情搞得乱七余糟，把国事败坏得不可收拾，但绝不会认为自己有错，错的只会是全世界！

    好吧，有天下读书人站在他们这边帮他们说话，他们不管怎么样都是有理的，问题是也得对方在意这些才行！

    全旭在乎过什么士林清誉、清流风评么？根本就不在乎，那个动拳头快过动脑子的家伙喜欢用拳头说话，他的名言是：“谁要是以为笔杆子比枪杆子厉害，那他肯定没有被枪毙过！”

    碰到全旭，以前那套屁用都没有！

    范文程狠狠地道：“公道自在人心，那蛮子能杀尽我等，却杀不尽天下读书人，总会有人还我等一个清白的！侯公子，多说无益，干了这杯，然后上路吧，莫要失了读书人的面子，就算是死，也要告诉那蛮子，人间自有正气！”

    侯方域道：“范先生，你是前辈，你先请！”

    “这事有什么好争的呢？”

    “论才学，晚辈哪里及您万一，这首义之名非范先生莫属，还请范先生莫推辞！”

    范文程端起酒杯，深吸一口气：“好！”

    他将酒杯举到嘴边，仿佛烫嘴一边吹了吹，又缓缓放下：“不行，全旭贼子，我要骂死他！”

    范文程正要说话，只听到门外一阵巨大的喧哗，还有人放声尖叫，但尖叫声马上就停止了。

    大队人马冲进侯府的密室。

    侯方域扭头一看，只见居然是自己的三哥侯方夏。

    侯方夏是一个悲剧，他身为侯方域的兄长，才学远不如侯方域，也不受侯恂的待见，这次投降满清，反而没有他的份。

    侯方夏望着侯方域，阴阳怪气的道：“哎呦，我的好弟弟，你这是做什么事，搞出这么个场面来，该不会是在交代后事吧？”

