    陆九骁消灭的两台无人机造价很高，是一个常人无法想象的数字，但是对于军方而言，这只是九牛一毛，并算不上是什么太大的损失。

    但是，他的行为已经是在向一个国家挑衅，更是在向军方宣战。

    所以，为了维护美国和军方的尊严，指挥官必须要消灭这个家伙。

    战机当中的飞行员听见指挥官的命令以后，迅速开始改变航队的阵型，五台无人机迅速变换，其中一台挡在了他的前面，剩下的四台则对趁着向前方延展，而且彼此间全部都拉开了高低距离。

    几乎在同一时刻，六架飞机下面的武器架全部探出，将三十六枚超音速导弹给暴露了出来。

    他们，居然是准备向陆九骁发动无死角的覆盖性毁灭打击。

    “注意！你已被锁定！”

    “注意！你已被锁定！”

    “注意！你已被锁定！”

    “注意！你已被锁定！”

    “……！”

    一瞬之间，机甲的系统开始连续响起了警报的声音。

    机甲的智能系统经过推演，发现陆九骁在这种火力的攻击之下，毫无取胜的可能，然后便迅速问道：“检测到机甲武器储备不足！干扰弹耗尽！是否需要开启全部动能，加速脱离战团？”

    “不需要！”

    陆九骁看着远处的几架飞机，果决的做出了答复。

    “咻咻咻咻——”

    话音落，三十六枚超音速导弹齐刷刷的发射，在空中留下了道道烟雾。

    “嗡！”

    面对袭来的导弹，陆九骁直接开启了念力。

    他今天出来训练，就是为了测试出马克三代战甲的极限状态。

    很显然，他已经测试出来了，马克三代确实很强，但是武器储量严重不足，如果他想要继续依靠战甲的力量去对抗这个战机编队，已经完全没有了胜算。

    “咻——”

    超音速导弹速度极快，须臾间已经出现在了陆九骁的面前，面对速度这么快，而且数量这么多的武器，陆九骁完全不可能靠念力拦截住他们，因为这些武器释放出来的能量，已经远远超出了他的力量。

    而陆九骁也并没有想过阻止这些导弹，只是利用念力改变了其中一发的进攻轨迹，让它向其余的导弹撞了上去。

    “轰——”

    第一发导弹炸裂之后，爆发的能量瞬间将周围其他的导弹引爆，强烈的气流将空中的云彩都给扯碎、蒸发。

    “咻！咻！”

    一轮爆炸过后，只剩下两枚导弹还在向陆九骁袭来，而他也召唤出振金圆盾，直接向其中一发导弹砸了过去，同时用瞬移出现在了另外一发导弹的边缘，强行扭转了他的踪迹，对准了战机编队的方向。

    “噢！我的上帝！”

    飞行员看见剩余的两发导弹被击碎一颗，而且剩下的一枚居然向自己这边飞了回来，根本来不及做出任何反应，完全出于求生本能的按下了弹射按键。

    “嗖！”

    下一秒，飞行员的座椅直接被弹飞了出去，而仍旧处于超音速飞行的战机，霎时间跟他拉开了距离。

    “轰——”

    飞行员弹到空中之后，看着前方炸开的一道火花，对着通讯系统吼道：“这里是鞭子一号，我的战机已经被摧毁！重复，我的战机已经被摧毁！我已经跳伞求生！无人机群失去掌控，请求接管！”

    “收到，我们将立刻启动远程控制！”

    指挥官听见飞行员的一番话，很快做出了回应，他们军方的无人机，都是会绑定随行战斗机的，一旦失去控制，就会进入巡航状态，自动向基地返航，而不会做出任何攻击举动。

    “长官，或许你已经不用下达命令了！”

    飞行员此刻距离无人机很远，只能看见那边的空中有几个黑点，但是在下一刻，那些黑点就已经变成了一朵朵炸裂的火光。

    指挥官也很快问道：“我们这边失去了你编队无人机的信号！这是什么情况？它们被挟持了吗？”

    “不，它们……被摧毁了！”

    飞行员难以置信的继续坠落着：“我们面临的，究竟是什么样的对手啊？看那家伙的灵活程度，绝对不会是一个无人机！”

    ……

    陆九骁在毁掉飞行员的战机之后，发现无人机已经失去了控制，开始如法炮制，利用冲撞的力量，将他们一一损毁。

    这时候，耳麦里也传来了托尼的声音：“陆远！你怎么样了？”

    陆九骁为了节省能源，关掉了超音速飞行，悬停在半空中问道：“我这边已经成功解决了对手，你呢？你还安全吗？”

    托尼听说陆九骁没事，顿时喊道：“我已经被对方给缠住了，快来支援我！”

    “等我！”

    陆九骁答应一声，启动远程程序锁定托尼的位置以后，再度向他那边赶了过去。

    对于这个结果，陆九骁并不吃惊，因为他们刚刚面临的秃鹫无人机，原作当中是没有的，这些家伙的灵活程度和精密的计算能力，甚至比人类的反应还要快，托尼斗不过他们，是很正常的事情。

    仅仅几十秒的功夫，陆九骁就赶到了托尼所在的位置，此刻鞭子二号的战机编队仍旧在紧咬着他不放，而且身边的七架无人机，也只损失了一台而已，因为托尼并没有给他们造成太大的损失，所以这些家伙并没有像是对付陆九骁一样的对托尼痛下杀手，看起来，居然是准备生擒他。

    这时候，鞭子二号的飞行员也接到了空军基地的命令：“鞭子二号，我们刚刚接到消息，鞭子一号战机编队已经全军覆没！请注意，立刻消灭一切可疑目标！保证自身安全！”

    “收到！”

    鞭子二号的飞行员听闻自己的同行编队已经被敌人摧毁，顿时变得严肃起来，开始给无人机编队下达了全力进攻的命令。

    随即，他们这个编队也开始组成了之前对付陆九骁的那种进攻队形。

    还没等他们的导弹进行发射，鞭子二号的飞行员就觉得窗外有什么东西闪了一下，侧目望去，发现陆九骁的机甲已经不知道什么时候出现在了他的身边，此刻就趴在防护罩外面，两只发光的眼睛，也正在跟他对视着。

