    怎么会这样？

    乔峰心头，忽然传来一股心悸之感。

    “这......”

    见到乔峰的状况，独孤求败与扫地僧二人也是微微变色。

    这是乔峰所掌握的武道神通，对他传来的不满之意？

    看着眼前这一幕，李清心中却是无动于衷，反而轻轻摇头。

    也不知是在感慨什么。

    若论及对于降龙十八掌的理解，也就李清身为世界之主，可以说跟乔峰不相上下，达到了空前绝后的境界。

    而其他人，则是远远不如。

    可即便如此，常人也知晓将他们所理解的降龙十八掌推演为神通。

    可乔峰，明明对降龙十八掌有着如此之高的理解，却全然没有将降龙十八掌推演成神通的想法。

    反而大有一丝弃之如履的想法！

    这对于降龙十八掌来说，说是明珠蒙尘，都有些不解气！

    自身修行固然重要，可外物也并非就像他们所认为的那般不堪啊！

    就算是到了如来佛祖那个境界，他还要苦苦参悟神通对敌。

    神通外物，又怎会如此不堪？

    天罡三十六神通，地煞七十二神通，这些凶威赫赫的神通，不都是外物吗？

    只是，他们还没有把武道神通，推演到那个地步，故而，他们认为武道神通没用罢了！

    想到程咬金领悟了降龙十八掌些许精华，就可以推演出那般的威力的神通。

    李清不由得对乔峰感到有些失望。

    以乔峰对于降龙十八掌的理解，若是足矣推演成神通的话，那么，降龙十八掌的威力，将会令人心中震颤。

    当然，李清倒也没资格因为这个去贬低乔峰，因为他也没能把降龙十八掌继续推演成极为高深的神通。

    毕竟，他是世界之主，既然可以坐享其成，又何必劳心尽力？

    李清的一番话，对于乔峰等人而言，无异于是晴天霹雳。

    武道神通，对于一个武者的加持，真的这么大吗？

    是他们一叶障目了！

    “乔峰受教了！”

    乔峰起身，恭敬向李清行了一礼。

    独孤求败二人也是微微点头，他们在一个境界之中，固然把自身开发到了极致，却忽略掉了其他。

    如今李清的一番话，对他们来说，同样是醍醐灌顶。

    李清坐在首位上，心中对三人的反应十分满意。

    这番提点下来，武道的发展，也会变得更全面。

    空有境界而没有神通的话......总是有些乏力的！

    现如今，独孤求败等人的境界，还没到那个层面，再加上一直以来，他们遇到的敌人，都是远弱于他们的，故而他们还没有感觉到神通的重要性。

    李清身为武盟之主，提前让他们明白这些，也是极为有必要的。

    “渍，呵，呸！”

    李清吐出不小心喝到嘴里的茶叶，老神在在。

    “若无他事，几位就先回自己房间吧！”

    由于独孤求败等人性别不讨他的喜欢，所以李清并没有让他们一直在眼前跳动的习惯。

    “是，盟主！”

    独孤求败三人对视一眼，心事重重地离开了盟主大堂。

    “唉！”

    李清轻叹一声，什么时候能招两个妹子来端茶倒水？

    反正这盟主大堂一般情况下没有人会过来，到时候把大门一关，在里面好好学习，岂不是天下第一美事？

    停止了无用的遐想，还是先办正事吧！

    如今，他的书道修为已经突破至真我境界，功力深厚不知几许。

    一些高级一些的世界，也都可以刻画了。

    斗破苍穹，武动乾坤，诛仙......

    可是，还有一个问题，那就是如今武侠世界的体系，还没有被彻底完善。

    就比如今天李清所提出来的独孤求败几人的问题。

    无论是天龙八部，还是射雕英雄传的世界，他们对于武道神通的挖掘，都是较为浅薄。

    在他们的认知中，修为实力到达了一定的地步，神通反而就没用了。

    这一点，在他们各自世界的顶尖强者身上，已经可以反映出来了，

    身为武盟之主，李清觉着，在刻画更为高级的世界之前，自己有必要先把现如今的武者体系完善一番。

    而如何完善，李清心中同样早已有了打算。

    众所周知，无论是天龙八部还是射雕三部曲，他们都是一个完整的世界。

    而且他们的世界，一脉相承！

    从某一个视角看去，他们更像是从一个规模更大的世界之中，截取出来的一方方世界。

    而事实的确如此，天龙八部和射雕三部曲，的确就是从那方世界截取出来的一部分。

    那方世界，可以在李清的脑海之中，有一个名字，叫做金系武侠世界。

    这是一个极为完善的世界，其中体系包罗万象，精妙异常。

    遍观整个金系武侠世界，有将追求自身到极致的武道强者。

    也有将武道神通，演化至极巅的天纵奇才。

    如果说，可以把整个金系武侠世界都刻画出来的话，那么，现如今武者的体系，就可以说是相当完善了。

    李清所犹豫的一个点，是应该用哪个身份发布几部作品。

    如果用肘子的身份发布，那么，毫无疑问，肘子会再次站在风口浪尖上，这与他之前的打算不符合。

    毕竟，肘子的身份，实在是太敏感了。

    李清不想所有人的视线一直盯着肘子这个身份。

    可是，如果用其他的身份发布这几部作品，那么金系武侠世界之间的连贯性，又会不会受到影响？

    思量万千，李清终于下定决心。

    书道之路，固然需要懂得急流勇退，可也绝不能过于畏首畏尾！

    下一刻，李清的意识，来到天道世界之中。

    此时的天道世界，异象已经隐退，可仍旧是一副热闹至极的景象。

    书道异象刚刚引起的轰动，到了现在反而有些愈演愈烈的趋势。

    数不清的意识，称叹着如今书道的神异，互相交流着不同故事天地的见闻。

    对于寻常百姓来说，他们每个月可以进入的天道世界，是有限的。

    故而，一些精彩至极的世界，他们如今没有办法前去领略。

    因此，只能通过互相交流来领略其他故事天地的风采！

    天道世界，李清花店中。

    纸墨铺开，十四个大字跃然纸上。

    飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳！

    

