    “你说的那件诡物已经被我抓到了。”葵道。

    她一边说着一边从树后牵出了一只似狐非狐，似犬非犬通体雪白的奇异生物来。

    陆景见状不由一喜，“这么说来我们也能找到那些消失的人了。”

    葵摇头，“这是第三类诡物。”

    “第三类诡物？”陆景回忆了下自己在书院学到的知识，结果很是让他尴尬，他发现自己这段时间逃课的确逃的有点太多了，居然完全不知道第三类诡物是什么。

    好在葵之后主动解释道，“第三类诡物就是即便诡物本身已经消失或是被消灭，之前产生的作用效果依旧会延续的一类诡物，这类诡物非常罕见。”

    “哦哦，我想起来了，崔教授的诡物探秘里有提到过。”陆景时刻牢记黄监院的叮嘱，为了不给书院丢脸，这会儿也只能打肿脸充胖子了。

    然而葵却道，“第三类诡物的内容崔教授一般都会放在第二年讲。”

    “…………”

    好在她也没纠结这个问题，顿了顿接着道，“总之，因这些诡物而消失的人大部分都找不回来了，至于我们……之前倒是的确见过。”

    “是吗，什么时候，在哪里，我们很熟吗？”

    “那倒也没有，不过是一面之缘而已。”葵道，“忘了就忘了吧，也没什么大不了的。”

    “这样吗。”

    陆景挠了挠头，之后听葵又道，“总之，你这次查案表现的很好，临危不乱，不但一眼就看穿了陷阱，而且还能反过来利用这陷阱，解决了想要对你不利的人，我会将你在这次办案中的表现如实上报到署里还有书院那边的。”

    “你知道清泉寺里发生的事情？”陆景有些意外。

    “嗯，跟你一起进寺的那个男人，他的身上有件东西，可以将周遭的景象倒影在一块儿青石上，我就是在那块儿青石上看到了庙里的所有事情。”

    陆景一拍大腿，“早知道我就不和他说那么多废话了，用这功夫先搜一搜他的身，这样那装备现在就是我的了。”

    葵看了眼陆景脸上的惋惜神色，“你是剑修？”

    “呃，其实也不算是纯粹的剑修，我也有练其他的法术。”

    “没关系，只要你练飞剑，有样东西你应该能用得上。”葵道，“那东西也是我偶然得来的，不过我自己用不上，放着也是浪费，等回到京城我就去取来给你。”

    “这不太好吧，第一次见面我就收你的东西。”

    “没什么，就当作是帮我酬劳吧。葵道。

    陆景闻言也不再推脱，他已经将这次发生的事情都用笔写在了纸上，之后又让谷井送到司天监去，所以后续的事情自有司天监和葵来处理。

    至此他已经算是完成了自己的所有任务，也结束了第一次的外出办案，过程虽然略有曲折，但是好在结果还算顺利。

    陆景原本是打算直接回书院第一时间将这个好消息带给黄监院的，但是奈何陵阳县的鸭梨实在是太好吃又便宜了。

    陆景临时改了主意，先去市集上买了两筐鸭梨打算带给夏槐她们尝鲜，随后顺带着自己也找了家酒楼，点了几样小菜，小酌了一番。

    眼看天色已经不早，陆景索性就在隔壁的客栈住下了。

    在睡前他已经用完了身上所有的秘力，结果半夜的时候却从床上被惊醒，只觉得泥丸宫中胀得可怕。

    这次的胀痛感不同于之前几次刷新的时候，来的格外的强烈！

    陆景心中闪过一抹不妙之感，连忙盘膝坐好，强忍疼痛，沉下心神，将意识潜入上丹田内。

    刚一进去，就看到秘鼎的正前方多出了一个大洞，源源不断的秘力，正在向那洞里钻去，流向某处未知之所。

    与此同时，泥丸宫中原本相安无事的两把飞剑的剑灵，这会儿也躁动了起来。

    尤其是山火的剑灵，像只没头苍蝇一样在到处乱飞，还险些伤到了陆景的神识。

    不过这时候的陆景已经顾不上什么飞剑了。

    他所有的注意力都集中在那个黑洞上，想着还有没有什么办法，能把这洞给堵上，但是见到那些源源不断生出的秘力后，陆景就放弃了这个不切实际的念头。

    先不说他从哪儿找来东西来堵洞，真堵上了，光是后续增加的秘力就能让他的整个泥丸宫都爆掉。

    于是事到如今，陆景也只能选择放弃挣扎，就此躺平了。

    没办法，该来的总会来的，谁也挡住不。

    陆景眼睁睁看着那黑洞越变越大，而随之而来胀痛感也持续了整整小半个时辰。

    待到那胀痛感渐渐散去，陆景控制神识也穿过了那个黑洞，看到了后面那片全新的世界。

    目测那里的大小足足有泥丸宫的两倍，而这还只是刚刚被开辟时的面积。

    再往后陆景甚至都不太敢细想了。

    这就是二宫修士的恐怖之处吗？

    陆景现在的心里根本没有半分晋级后的喜悦，反而有种小学生放学听说老师又加了作业，而且还是一口气加了两倍作业的痛苦。

    当然，在他被迫打通了泥丸宫与洞房宫后也不是完全没有人高兴，比如山火的剑灵，就已经光速拎包入住了新家。

    而且看起来还很兴奋，绕着里面足足飞了两圈，直到陆景调动心神，开始用二宫中的海量秘力养剑，它才重新安静了下来。

    陆景这次一口气炼了两个时辰的飞剑，而且是双剑同炼，结果却并不理想，以往这个时候，他的上丹田中就只剩不到一半的秘力了。

    但是这一次，他的上丹田只消耗了大约五分之一的秘力。

    也就是说他想靠御剑术将身体中的秘力在耗光需要至少十个时辰，而他每天能自由活动的时间只有两个时辰了。

    不……不对，无论内力也好，秘力也罢，随着他修为境界的提高刷新的时间都会不断缩短。

    现在他秘力刷新的时间早就不是十二个时辰了，而开辟了洞房宫后，怕是还要大幅缩短，想到这里，陆景就觉得更加头大了。

