    第403章403真是稀奇

    这确实是个好主意，不过林楠比较好奇:“这么隐蔽的事情，又过去这么多年，你是怎么查出来的？”

    程黎直言不讳:“我让系统帮忙的。”不然肯定查不到，因为现在又不像系统所给他展示的后世，有监控之类的。

    林楠打趣:“你最近和系统混的很熟啊！”

    程黎刮刮她的小鼻子:“我怎么闻见一股酸味儿！”

    林楠:“你闻错了！”

    她才不会承认，看见程黎和系统处的那么好，是真的酸了。

    想想那臭系统，对她每次都拽的跟个二百五似的，对程黎人家就是让干什么就干什么，她能不酸嘛？

    “行，是我闻错了。”程黎眼带笑意，不让林楠觉得，他已经识破了她的想法。

    林楠言归正传:“你想用这件事对付李文宾的想法不错，不过都过去这么多年了，又没有证据，就算捅出去，有人信？”

    程黎说:“是没有证据，但如果李父亲自指证李母呢？”

    林楠:“他会吗？”

    程黎说:“他会。”

    林楠不解:“为什么，他都隐瞒了这么多年了，说出来对他有什么好处？”

    程黎说:“原本李父隐瞒真相是为了一双儿女，但现在李娇娇害我不成反被处置，他每天出门面对的都是街坊领居的指指点点，早就当没有李娇娇这个女儿了，至于儿子李文宾又被李母洗脑的一心只想报仇，他劝过几次，李文宾不听他也就失望了。”

    林楠:“就算是这样，虎毒不食子，你怎么就笃定李父会指证那个女人？”

    程黎说:“这就和李父的初恋有关了，那初恋怀孕了，李父的孩子，李父可不想因为李母和李娇娇，毁了这个孩子的未来。”

    林楠:“所以，他舍弃了李文宾。”

    程黎点头:“比起一个不听话的儿子，初恋怀的这个比较让他喜爱。”

    林楠:“照你这样说的话，其实我们什么都不用做，李母和李文宾也能自个儿把自个儿作死。”

    程黎说:“系统检测李父有这个心思，可他迟迟不动手，他不动手，李文宾就还能来我们面前蹦跶，我等不了，所以，决定帮他一把。”

    ……

    商量好，程黎就出门办这事儿去了。

    程黎走后，系统对林楠说【李文宾这边程黎就能解决，那洪省佟家，要阻止他们过来京市吗？】

    林楠:“阻止干嘛，你越是阻止，人家就越是觉得你心虚有鬼，那不如疏呢！”

    “就让他们来，当年我爷爷奶奶和我爸既然能拿捏住他们，现在也一定能。”

    系统【行吧！不阻止，那我去给他们制造点小麻烦，当做教训。】

    林楠诧异:“你去制造麻烦？不做任务还能使动你，真是稀奇。”

    系统【宿主，我没跟你说过，随着升级次数越多，我会产生思想的吗？】

    林楠一头黑线:“你什么时候说过？”

    不过系统这话，让林楠觉得，原来上次觉得系统越来越人性化，不是她的错觉啊！

    系统是真的人形化了。

    系统囧【好叭！我忘了……】

    ?  ?看晚上回家早能写的话，我再写一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

