 乔玉灵可不是什么好脾气的人，刚才她便已经再三忍让了，现在干脆挡在她面前，这让她如何忍？

“好狗不挡道。”

乔玉灵凉凉的说。

丫鬟立刻就怒了，“你说谁是狗？”

“谁挡着我的道，谁就是。”

“你好大的胆子，竟然敢骂我是狗，贱女人，看我不打死你。”

丫鬟抬手就想要打乔玉灵，可惜手还没有伸过来，便已经被乔玉灵身边的南宫辰维一脚给踹出去了。

“啊……”丫鬟惊叫出声，整个人直接撞到一边的墙壁上，然后又落地上，倒地不起。

因为惊叫声，所以瞬间引起了不少人的围观。

乔玉灵不喜欢这样的围观，直接抬腿就走，南宫辰维也是，围观的人还没有反应过来发生了什么，乔玉灵与南宫辰维人已经不见了。

他们只是不喜欢被这样围观，而在其他有心人看来，这两人就是害怕逃了。

两人一路回到驿馆，当做什么事情也没有发生，继续该干什么干什么，这样的事情在他们的心中掀不起任何波澜。

因为乔玉灵与南宫辰维的身份摆在那里，那天又是被齐将军当街带走的，那样的大张旗鼓，后来又是天垢王一次又一次的去请了之后，才将人请出牢的。

所以……这件事情天垢王下令谁也不许传出去，这本就不是什么光彩的事情。

于是知道内情的人全都闭上了嘴巴，谁也不敢乱说，因为这件事情天垢王的脾气特别大，这几天一直催着下面的去查。

而南顺辰王与国医来到天垢国的事情也没有传出去，一切都是相当的低调，但有点地位的都知道驿馆里面住的是辰王。

齐将军做错了事情，所以在收到了天垢王的暗示之后，直接带着赔罪的礼物登上了驿馆的门。

人都来了自然是要见的，齐将军这次做事情很恭顺。

“辰王，国医，这次的事情是我的错，是我没有搞清楚，便直接带人过去了。”

南宫辰维慵懒的看着他，随即摆了摆手，“无碍，小将军不用客气了，我这里没什么事情，小将军请回吧。”

齐将军憋的脸通红，可是没办法……南宫辰维都已经说了让他回去，难道他还要在这里守着吗？

犹豫之后，他带着身的怨恨离开了。

看着齐将军离开的背影，乔玉灵皱眉道：“这人……似乎很不服气。”

“齐贵妃就是他的姐姐。”

南宫辰维提醒道。

乔玉灵瞬间就明白了，“果然是一家人。”

“无所谓道不道歉，现在道歉了，日后还是要撕破脸的。”

南宫辰维凉凉的说，乔玉灵点头，“这齐家人……也是奇葩，你要不说我还真不知道这两人竟然能是姐弟。”

“齐家出将才，小将军的父亲与哥哥都是将军，他的小将军名号也是这样来的，他的哥哥人称大将军，他的父亲被称为右将军，而那天去牢里肯定我们身份的被称为左将军。”

“左将军的能力远远在右将军之上，但因为左将军的年纪有些大了，很难再上战场，所以现在大家都称他为老将军，齐家现在的家主被称为将军，他的大儿子和小儿子也都是大小将军。”

“这些年天垢国并没有与别的国有什么冲突，所以除了齐家家主外，他的两个儿子并没有真正的上过战场拼杀过，只能说是一些小打小闹。”

乔玉灵算是听明白了，感情……这是南宫辰维没有看上对方呀，在南宫辰维眼里的小打小闹恐怕也不是特别容易的。

不过这个小齐将军……还真是不招人待见，和他那个姐姐一样一样的。

说起小齐将军的姐姐齐贵妃，还要从天垢国去南顺的事情说起。

那个时候乔玉灵天天在家忙着家里和钱庄的事情，而南宫辰维是安排接待事情的，各国所有的人都是一样的接待方式，可是到了天垢国齐贵妃的跟前就不行了。

齐贵妃非要将驿馆改成天垢的风格，并且表示她不喜欢南顺的这些风格，等等，还说了一些酸酸的话，那意思就是在说，我就喜欢天垢国的，不喜欢你们南顺的。

最后南宫辰维懒得跟女人废话，再说远来是客，便让人赶工半个月将一个驿馆直接打造成了天垢国的风格，原本都以为做的很好了。

可是在齐贵妃的眼里，最后只评价了四个字，勉勉强强。

齐贵妃说这四个话的时候，乔玉灵正巧去找南宫辰维也听到了，当时对齐贵妃的印象就不怎么好。

接下来很长一段时间就没有过接触，可后来因为各国都想与南顺联姻，而且看上的都是南宫辰维，于是与齐贵妃又有了交集。

其他各国来年纪轻的都是带的自己的正妻，只有年长的，因为正妻出行不便才会带着最得宠的女人，天垢国就是这样的。

可是嫁女儿这样的事情一个当父亲的去说有些不方便，于是就成了齐贵妃的事情。

齐贵妃也是看上了南宫辰维的样貌，于是就告诉怀庆公主，怎么样去笼络一个男人的心，甚至还给了怀庆药，让怀庆找机会给南宫辰维下了，这样只要生米煮成了熟饭，一切都就水到渠成了。

怀庆当时是因为听从天垢王的，又因为她也看上了南宫辰维的帅气，所以并没有很排斥与南宫辰维联姻，可是要让她给对方下药……她还真是做不出来。

犹豫再三后，怀庆将齐贵妃给的药扔了，那些日子，齐贵妃便天天给怀庆找事儿，还说怀庆不听话，后来就成了各国公主的比赛的事情，齐贵妃才消停。

可是在比赛的时候怀庆发生了危险，乔玉灵救了她，怀庆便特别感谢乔玉灵，于是在与乔玉灵闲聊的时候就无意间提了一句。

因为齐贵妃的矫情，所以乔玉灵对那个女人的印象很深刻，怀庆一提……乔玉灵就记在了心里。

当时天垢国人走了，乔玉灵也去香王国找人了，就将齐贵妃这个女人抛到了脑后，可是谁成想……在平岭遇到的人竟然与齐贵妃挂点勾。

 