    神王的身上，涌现出了滔天的法力，这一瞬间，整个世界都仿佛要崩塌了，乾坤几乎颠倒过来。

    无边的法力，将这一片天地直接定住，然后，整片天地在神王的控制下，瞬移至那处乱石堆之中。

    华云飞的身形，正好处在那处造化源眼的正上方。

    整个过程，没有惊扰到华云飞一丝一毫，他周身的道茧已然凝结成型，其外壳上，尽是实质化的道则碎片，它们像是被什么东西吸引了，牢牢地沾在一起，形成了大道之茧。

    “嗡！”

    大道齐鸣，瑞彩千万条，丝丝缕缕，从天而降，落在此道茧之上，场面蔚为壮观。

    黑皇呆呆的看着这枚大道之茧，有些发呆，神王亦不能平静。

    这到底是多么大的造化？周身的道则，竟然能凝成茧？难以想象，处在茧中的华云飞会有怎样的惊人收获。

    道茧散发出淡淡的光芒，那些道则碎片修炼浑凝如一，真正融为了一体。

    黑皇呆呆的望着这一幕，突然想到了什么。

    “这哪里是大道之茧？根本就是一枚大道种子。

    种子，自然需要土壤，才能生根发芽。”

    说着，它将自己的想法告诉了神王。

    “春天埋下种子，秋天来收割……这句话，似是暗藏着至理。”

    黑皇说的这句话，对神王的触动非常大，这看似是最为简单质朴的道理，却能让他获益良多。

    沉吟了一番，他点了点头，赞同了黑皇的想法。

    两人取出自血色世界中收集的万物土，来到华云飞的旁边。

    神王小心翼翼的将造化源眼的洞口扩大，然后，令华云飞周身结成的道茧缓缓落下，使其完全卡住洞口。

    接着，他与黑皇一齐动手，用万物土将这枚大道种子埋下。

    “再一次种下种子，不知道，这一次，是否真的能发芽。”

    黑皇有些担忧的说道。

    它知道华云飞要做什么，那是一条无比恐怖的路途。

    它与华云飞在万物土中挖出的那些年轻尸骸中，甚至有比无始大帝的资质还要强大、疑似真仙亲子、仙王后裔的年轻人。

    他们的同阶战力与大道之基，自是不用说，天生就超越了绝大多数人，站在金字塔的顶端。

    但是，踏上那条不归路之后，依旧莫名惨死。

    黑皇相信，那些可怕的年轻人突破时，条件绝对比华云飞还要好无数倍，但是，仍旧喋血，最后，被埋于万物土中，等待那虚无缥缈的复活归来。

    华云飞唯一拥有的优势，就是集中了那些失败者的经验，他可以依此做出总结，不至于头铁，碰的头破血流，丢了性命。

    “不，那些家伙，或许也有前人的经验，以他们的实力与地位，知道那些东西，不难。

    坏了啊，我感觉这小子要把自己玩死，神王，咱们等着给他收尸吧，到时，也给他埋在万物土中，几十万年后，又是一条好汉。”

    神王无言，这只黑狗……华云飞的结果还没最终确定，它就在那里说起华云飞失败之后的事。

    这也太奇葩了吧。

    不过，经过它这么一说，神王的眼中也隐隐流露出了担忧之色。

    在他存活于世的这几千年来，华云飞是他见过的、最为惊艳的年轻人，比古之大帝年少时，还要惊艳许多。

    或许，好几个纪元才会出一个这样的人。

    因此，他希望华云飞能成功，走出自己的道路，光芒照耀万古，横推四方敌。

    一人一狗帮不上忙，只能在不远处等着，随时注意万物土中的异变。

    此时的华云飞，像是回归了母体之中，回到了那万物初开的年代。

    他似一条鱼儿，徜徉在道则的海洋之中，在这里，他见到了这个世界最为原始和朴素的道理。

    华云飞如同干旱的沙漠，久旱逢甘霖，贪婪且疯狂的吸收着雨露，他观摩与感悟着，并不断思考着自己的路途。

    他很幸运，只是在道宫秘境便能如此亲近大道，拥抱大道。

    这在其他人的身上，根本不可能发生。

    这时，潜藏在华云飞识海中的记忆爆发了出来，化成了真实的景象，在道则海洋中回放。

    一个古殿中，一个英姿勃发的年轻人，要在万众瞩目之下要进行极尽一跃，超越极限，踏出自己的道路。

    他的周围，围满了神药，手中，甚至有长生药的精华药液，一旁，还有一位浑身发光的人形生灵为其护法，防止他发生意外。

    华云飞有种感觉，那个人形生灵，至少是仙道生灵。

    随后，突破开始了，年轻人剑眉星目，眼中若有星河在流转，实力强的可怕，为古来最为惊艳的年轻人之一。

    他盘坐在仙灵气惊天的造化地，无数道则纷至沓来，助他悟道，助他感悟天地至理。

    无数异相诞生，环绕着年轻人，将他衬托的像一尊天神。

    周围的生灵纷纷赞叹，脸上有震惊与欣赏之色。

    年轻人修炼的同样是轮海、道宫……体系，首先，他从轮海境开始，做出了翻天覆地的改变。

    那无边的苦海奔涌着，像是煮沸的开水一般，无比的沸腾，远方的彼岸也在隆隆作响，仿佛发生了恐怖的大地震。

    “轰隆隆！”

    在年轻人的控制下，苦海与彼岸相撞，瞬间，惊涛拍岸，乱石穿空。

    他的轮海秘境在发光，光芒耀目，透体而出，令所有围观者大吃一惊。

    光芒中，华云飞看见，那个年轻人将神桥降落，落在苦海与彼岸之间，形成龙形曲线。

    随后，一圈神药开始发挥作用，海量的生命精气冲入他的轮海，滋润着彼岸大陆，无尽的生命精粹与苦海中浓烈的死亡气息形成了对应。

    太阴太阳，熟弱熟强，阴阳共济，天下称皇。

    苦海中，有生机命泉涌出，那么彼岸大陆上，就有死亡之眼相对应。

    这些，年轻人都做到了。

    当这些都成为现实时，他的形体已然龟裂的不成样子，苦海与彼岸相撞，神桥从天坠落，死亡之眼冒出，这三个重要节点，险些要了年轻人的生命。

    还好，他提前演化过无数遍，早已经将这些烂熟于心。

    饶是如此，他还是遭受了难以想象的重创。

    这个过程中，他的道宫险些从天穹上坠落下来，他的躯体四极险些萎靡，他的脊椎骨失去了支柱，险些因此断裂。

    这时，神药的精华拯救了他，为他提供了海量神精，保住了道行与性命。

    当然，这也与年轻人本身有关，他躯体强大，气血如龙，在同阶之中根本没有对手，这也就是他，换作是别人，第一个节点就陨落了。

    “嗡！”

    此时，他的轮海彻底化成了一副太极神图，无数之前从未出现的门，出现了，生与死交织碰撞，诞生了无法想象的密力，仿佛是天地初开了一般，一个仙气袅袅，浩大神秘的世界从混沌中诞生。

    无尽的仙光从中迸发，照耀了万古。

    所有人都惊呆了，年轻人太强势了，真的做到了古来未有之事，改变了修炼体系原本的进程，踏出了自己的路。

    年轻人修复了自身，躯体无比的灿烂晶莹，腹部的光，耀眼的让人无法睁开双眼。

    他成功了，踏出了自己的道路，在腹部轮海结出了一副太极大道神图，筑下了无上的根基。

    这一刻，他仿佛是踏上了生命的巅峰，感觉自己足以横推同阶无敌手。

    然而，虚空中，突然莫名的降下了恐怖的雷罚，血色闪电狂舞，混沌雷霆似汪洋，伴着可怕的嘶吼与哀嚎，悍然落在年轻人的身躯之上。

    一切都太突然了，连那个仙道生灵都没有来得及出手，年轻人便仰天栽倒，瞳孔涣散，失去了生命。

    那天罚太过霸烈与诡异，直接将年轻人的神魂劈的粉碎，而肉体却丝毫无伤。

    仙道生灵怒吼，将长生药液喂入年轻人的口中，想要拯救其生命，但是，无用，他已经彻底消亡，只留下一具冰凉的尸体。

    随后，这里沸腾了，几尊古老的身影降临，亲自查看年轻人的死因，但是最后，他们都摇了摇头，无法查清，只能归咎于是触犯了天地禁忌。

    最终，年轻人的尸体被送到了一处五光十色的神圣土壤之前，葬在了其中，有大法力者，在其眉心处，留下了一滴血液，可以在年轻人醒来之后，告知其一切，希翼他能忆起前世今生。

    画面结束了，华云飞却心绪难平，他记得这个年轻人，其本源强大之极，在万物土中埋了那么久，本源都没有完全化掉，足以看出他生前有多逆天了。

    这样的人物，有那么多堪比如今的不死药的神药，以及长生药液的精华，还有仙道生灵护法，却仍旧横死，这对选择了这条道路的生灵来说，无疑是一种极大的打击。

    真的有天地禁忌吗？改变这条体系，就会面临恐怖而诡异的天罚，毁人神魂，十死无生？

    紧接着，第二个生灵的画面出现。

    那同样是一个年轻人，同样是身处逆天的造化之地，同样是古来最为惊艳的年轻生灵之一。

    他同样是选择在轮海秘境中踏出自己的道路。

    并且，也成功了，驻足在其中，达到了生命中新的高峰。

    然而，诡异雷霆再临，血色闪电带出了呼啸的凄风，莫名的嘶吼声传来，像是要接引他的神魂而去。

    最后，年轻人倒下了，面部朝天，眼睛睁的很大，死不瞑目。

    他被族中的强者发现，那一日，举族同悲，到处都是哭声，无数人摇头，对他的英年早逝耿耿于怀。

    最后的最后，他同样被送到了那处万物土前，有人在其眉心滴落下包含着记忆的鲜血，将他葬在了万物土中。

    第三人，是一个身具五色仙血的恐怖年轻人，血液中天生蕴五行真义，无比强大，气血之力震天，说是古来最强也不为过。

    他专注于轮海秘境与道宫秘境，将彼岸大陆化作五块大陆，对应金木水火土五行，与天空中的巍峨道宫相对应，一时间，两大秘境同时发光，像是贯穿了仙人两界。

    无数的异相从天而降，大道之音振聋发聩，仙禽神兽层出不穷，宛如来到了真正的仙界一般。

    他的五色血液更加恐怖了，五行之真义被贯彻到了极致，这一刻，他仿佛是要成仙了，脚下金莲遍地，大道之花绽放，景象骇人。

    不过，他像是知道会有诡异降临，在功成的那一刻，他便取出超越仙器的可怕兵器镇压己身，欲图实现永恒，将诡异隔绝在外。

    然而，没过多久，他倒下了，双眼睁的很大，眼中尽是难以置信，只剩下那恐怖的兵器在其尸体上沉浮。

    最后，他同样被葬在了万物土中。

    第四个……

    第五个……

    ……

    终于，华云飞的眼前不再闪过画面，他知道，自己来到了十字路口前。

    这些天资惊世的年轻人在同阶之中，或许比他还要强大，全都与仙王、真仙有关，血脉之力强的可怕。

    他们拥有的资源与人力，无与伦比，是华云飞根本比不了的。

    但，他们还是失败了，一个接着一个，倒在了这条道路之上。

    “那到底是什么？竟能瞬间灭杀天骄神魂……

    天罚即便令人绝望，也断不可能在这么短的时间内将渡劫者灭杀。

    一定有诡异的存在暗中主导了一切。”

    他眼中闪烁着光芒，突然想起了遮天世界中的一些事。

    老疯子等一干人杰，都有过对于五大秘境的探索，但是，他们为何没有中招？为何没有诡异降临？

    华云飞想不通，但是，他有些许猜测。

    或许，他们没有像那些史上最为惊艳的天骄一样，做出了根本的改变，没有达到诡异降临的前提。

    亦或许是，这个世界，很特殊，被某种气机所保护，而那个血色世界，是被诅咒的世界，任何试图踏出自己道路的人杰，都将被诡异毁灭。

    不论是哪种，华云飞若是有所突破，都将逃脱不了诡异的打击。

    他可是在那个世界中接受过大道法则的洗礼，身上带有那个世界的痕迹，如果，那个世界真的被诅咒过，那么，他也将遭受诡异的侵袭。

    道则交织的海洋中，华云飞心绪有些混乱，见证了那么多比他还要优秀、还要强大的天骄喋血，任谁都无法保持平静。

    他在思考，如果换作是他自己的话，会如何？是否能抵挡住诡异的降临？要知道，那个拥有五色仙血的年轻生灵，可是用出了疑似仙王器的存在镇压己身，但是，依旧身死道消。

    诡异直接越过了仙王兵器，侵蚀了他的神魂。

    这是何等可怕？

    仙王器都无法阻挡分毫，那诡异得是多么强大的存在种下的？

    “已经决定了要走这条路，此时，怎能半途而废？”

    华云飞渐渐平静了下来。

    那些悲观的念头被他全部剔除了，他不需要犹豫不决，不需要瞻前顾后，想要得到什么，就必须付出什么，即便赌上自己的性命，那又有何妨？

    “我本来就是一条鱼儿，一直被一双无形的大手操控着，这一次，我想跳出命运之河，无论生死与否，极境一跃，不留遗憾。”

    华云飞坚定了自己的信念，身上的神光陡然明亮了起来，他又做回了自己，那个渴望自由的谪仙。

    这时候，他的脑海中，想到了一些人。

    还算亲切的父母，朝夕相处的云德，爱才且严厉的亲爷爷，有大智慧的老人李若愚，和蔼可亲的石寨村民，贪婪的大黑狗，风华绝代的白衣神王，大夏皇子，妖月空……

    以及两位红颜知已。

    迄今为止，他在遮天世界遇见的所有的人，都出现在了他的脑海之中。

    “这个世界，真的很精彩啊，真的很舍不得离开，还有那么多的不舍，还有那个多的约定，我怎么舍得落幕退场？”

    他呢喃着自语，心中的道路愈发的坚定。

    最后，他开始了，他要逆天改命，踏出自己的路，跃出命运之河，谱写属于华云飞的传奇。

    华云飞的心神傲游在自己的轮海秘境之中，看着那光辉灿烂的彩色苦海，看着那通体璀璨，如仙金浇筑而成的神桥，还有那广阔无垠，仙雾缭绕的彼岸大陆。

    他仿佛看到了一直以来不断破境、不断突破自我、追寻力量、渴望自由自在的自己。

    然而，这个世界终究还是那些至高存在博弈的棋盘，没有真正的所谓的自由自在。

    他看着那神桥、那彼岸，心有感触。

    “哪里有什么神桥通天？哪里有什么彼岸？不过都是在争渡罢了，我看到的世界，唯有苦海。”

    华云飞摇了摇头，眼神突然有些凌厉，他心神一动，在轮海秘境中化出一只五彩色的滔天大手，从天而降，一掌拍在那金光灿灿的神桥之上。

    “轰！”

    神桥坍塌了，这座自苦海中架起，通向彼岸大陆的神桥成为了历史，彻底灰飞烟灭。

    “噗！”

    华云飞大口咳血，腹部滚烫无比，躯体几乎龟裂，连神魂都出现了巨大的裂痕，险些直接身死道消。

    太恐怖了，他险些直接毙命，若不是根基逆天，此时，他可经死掉了。

    华云飞立即化开十多株年份上万年的古药，将海量的生命精华吸收，修补伤体。

    神桥崩塌，苦海与彼岸之间的距离越来越远，似乎有一层迷雾，将彼岸笼罩住了。

    而天空中的四座道宫，也因为根基塌陷而摇摇欲坠。

    苦海也在沸腾，神桥毁灭之后，溢散而出的生命精粹，与无尽的死之气纠缠在一起，使得苦海之中掀起了滔天巨浪。

    华云飞大口喘气，他强忍着剧痛，控制着苦海上的巨浪，向着彼岸卷去。

    “对我来说，这个世界，根本就没有什么彼岸，所以，消失吧。”

    他怒吼着，咆哮着，带着一往无前的气势，令无边苦海卷向了彼岸大陆。

    “哗啦啦！”

    万丈波涛，无边的死亡之气，跨过天堑，波及了神秘的彼岸。

    最终，当一切都平静下来之时，华云飞的轮海秘境中，只剩下一片大到无边的苦海与一个相比其他人来说，异常大的命泉，以及生命之轮。

    “咔嚓！”

    华云飞的腹部彻底裂开，鲜血淋漓，几乎能看见其中的轮海。

    而本该悬浮在彼岸上空的四座道宫，没有了彼岸特有的密力支撑，竟真的从天空中开始向下坠落。

    华云飞知道，此时，若是让道宫坠入苦海，他一定会直接毙亡的。

    他发丝狂舞，晶莹而璀璨。

    “起！”

    华云飞低吼，将自身的修为催动到了极致，他那横推同阶的可怕战力，那无上的修道根基，发挥了作用。

    在一股恐怖的力量推动下，天空中的道宫生生停止了下坠之势。

    “噗！”

    华云飞大口咳血，神魂几乎离体，全身都出现了密密麻麻的裂缝。

    他的手段太过霸烈了，直接将无上根基的一部分——神桥拍碎，直接控制苦海巨浪淹没彼岸大陆。

    如果是一般的修士，恐怕就直接毙亡了。

    他以凝厚的道行，生生的抗住了，而后，他捏碎了一株药王，将那无法形容的海量生命精粹全部吸收了个干净。

    光雨点点，落在那狰狞可怖的伤口之上，开始修复起来。

    然而，这还不够。

    “来！”

    华云飞大喝一声，顿时，道茧之中飘散的五彩雾丝，被一股吸力牵引，尽数到了他的躯体之中。

    那是造化源眼的精华，是用来筑就无上仙基的好东西，正适合根基受损的华云飞。

    五彩雾气丝丝缕缕，落在华云飞龟裂的躯体与神魂之上，修补着上面那些可怖的裂缝。

    慢慢的，华云飞恢复了一些，只是，他的嘴中仍然咳血不断。

    那可是一个修士的根基，他生生的斩断了两个小境界，能活下来就已经是奇迹了。

    他强提了一口气，他还没有完成自己的设想，怎能在这时力竭倒下？

    华云飞内视自己的轮海，看到了自己预想中的场景。

    一片彩色的苦海，无边无际，大的可怕，比之以往时大了不知多少倍。

    无边的死气从轮海秘境中溢散而出，透过他躯体上的裂缝飘了出去。

    没过多久，他整个人就被死气所笼罩。

    没办法，苦海太大了，而与之平衡的命泉太小了，无法中和死亡气息。

    华云飞没有惶恐，他静静的盘坐下来，心神合一，以一种秘法，沟通那冥冥中的存在。

    这是他早就准备好的经文，名为三生经，是荒古世家姜家的收录，据说，在某种特定情况之下，咏诵经文时，能沟通那冥冥中的前世今生，见证种种神秘之事。

    这种法门对于修士来说，有些鸡肋，谁会将此生的希望寄托在那飘渺的未来？谁会去探究那早已经逝去的前世？

    所以，这一古经，被随意遗弃在藏经房中，所有人都弃之如履。

    然而，拥有太极因果重瞳的华云飞，发现了它的不凡，并从中寻找到了诸多灵感。

    现在，他在做的，正是咏诵三生经，试图沟通自己的前世与未来身。

    他觉得，自己能被那些至高存在选中，一定存在某些特殊吧？要不然，别人为何要选中他？

    说不定，他的前世，是一个对未来格局有大作用的人，他的未来身，是有希望改变艰难未来的家伙。

    所以，他们送自己过来，在这片时空成长、突破，逆转未来。

    随着一阵艰涩难懂的经文被咏诵而出，华云飞的心灵逐渐宁静了下来，冥冥中，他似乎看见了一条奔腾的长河。

    它一往无前，不会为谁驻足，也不会倒流，它永恒唯一，曾见证过无数的辉煌与低谷。

    “时间长河吗？”

    华云飞心头微震，以他的实力怎么可能得见时间长河？这难道是幻觉？

    这时，时间长河的上游，传来了一道目光。

    这道目光非常恐怖，仿佛一眼便可破碎无垠的世界，一眼，就可令人陷入往生轮回。

    华云飞心头剧震，他真的……做到了，那是他的前世，他清晰的感觉到，那道目光的主人与他的联系。

    这种感觉太过奇妙了，华云飞激动的忍不住想出声说话，但是，他根本发不出任何声音。

    突然，一阵黑暗的迷雾飘来，隔断了他们之间的视线。

    华云飞心中大急，嘴巴微张，想要大叫，但是，仍旧无法出声。

    到底是什么东西？横在了他与自己的前世中间，让他无法看清前世的样子？

    总之，绝不是什么好的东西，光看那令人悚然的黑色就知道了。

    华云飞心头一阵失落，与自己的前世隔着时间长河遥遥相望，这种感觉太奇妙了，让人沉迷，这是轮回的一种证据，是一种奇迹。

    忽然，又有一道目光落在了华云飞的身上，这一次，是来自时光长河的下游。

    那个未来身，被迷雾所包裹住了，看不清，华云飞只能看见一双无法形容的眼眸，他竟从中感受到了未来身的情绪。

    有绝望，有失落，亦有悔恨。

    华云飞的心神也被这些情绪带动了起来，他有种感同身受的感觉。

    自己的未来身到底经历了什么？为何会绝望？为何会失落？他那悔恨的情绪又是因为什么？

    华云飞不知道，他只能焦急的看着对方，说不出话，无法沟通。

    随后，黑暗又至，无边的黑色浓雾侵袭而来，这一次，他的未来身没有能够完全抵挡住黑色迷雾，被其吞没了。

    留给华云飞的，只有一双饱含悔恨的眸子。

    接着，时间长河虚幻了，踪影全无，只剩下华云飞孤单的念经之声。

    他摸了摸自己的脸颊，上面早已经流满了泪水。

    “我……哭了。”

    华云飞恍若隔世，刚才经历的短暂时光，却仿佛像是过去了亿万年之久。

    他不知道，自己的未来身，为何会有那些情绪，它们，是那般的强烈，隔着万古，传了过来。

    绝望，失落，悔恨，三种情绪交织着，在华云飞的心中盘桓，久久不曾散去。

    良久之后，他猛然间坐了起来。

    脸上的泪水，被他蒸干了，那三种情绪与焦急也被他斩了个干净。

    “只要我足够强大，一切大局都可以逆转。

    我要举世无敌，一路横推下去，迈向至高。”

    华云飞眸子之中，不再有彷徨等弱者的情绪，只有坚定与一往无前。

    他望向下方的苦海，那一口努力喷薄着生命精气，却无法中和无尽死气的火山口，眼中闪烁过精光。

    “既然一口命泉无法中和苦海，那么，我就来三口。”

    华云飞浑身发光，三生经的经文，化作了神秘的符号，环绕在其周身，飞舞着，闪烁着。

    “嗡！”

    虚幻的大河再现，巨大的波涛声传来，宛如真实之物。

    这一次，长河上游与下游，两道目光同时睁开，皆有了感应。

    华云飞一声低吼，将自身的道行催动到极致，与三生经的经文一同，辉光灿烂到了极致，他的过去身与未来身，同样也在低吼。

    刹那之间，时光长河都被照亮了一瞬，不过马上，又熄灭了下去。

    “轰隆隆！”

    华云飞的苦海发生了恐怖的大地震，浪涛不断，卷向了高天，仿佛要世界末日了。

    “咕噜噜！”

    那口孤独的命泉旁，突兀的冒出了许多水花，下方，似乎有什么东西要冒上来了一般。

    果不其然，它的右侧，一座无法形容的巨大火山口缓缓升起，并不断的溢出喷薄着生命精粹。

    它的左边，又有一座巨大无比的火山口升了起来，开始喷薄生命精华，中和无尽的死气。

    华云飞本身的那一口，比这两口小了很多，不过马上，三座火山口连成了一起，另外两座火山口竟然在合力开辟中间的那一口。

    最终，三口命泉都一样大了，它们一齐喷薄生命精华，令苦海上空染上了神圣的光辉。

    功成圆满的这一刻，华云飞感觉到了来自轮海的恐怖的力量。

    他的全身都在簌簌抖动，在发生蜕变，要知道，他的根基已经是无比深厚了，世间难有事物能让他在这个境界再次蜕变。

    可以想象，他的轮海有多么逆天。

    虽然没有像那些天骄一般，在此秘境演化大世界，但是，这就是他的想法，完完全全的实现了。

    “嗡！”

    华云飞的肉身开始了蜕变，眼睛处也有异常的感觉。

    他的躯体中，冲出了无尽血气，将之包裹了起来，化成了一道晶莹的血茧。

    他所学的那些经文，此时也全部冲了出来，落在血茧之上，一齐发光，随着华云飞蜕变而接受洗礼。

    然而，就在这时，他的三口命泉中传来了异常。

    一口是来自过去身，它喷薄生命精粹的同时，竟传出了朦胧的轮回之音，犹如有人在耳边呓语，要带着人去往生轮回，无比的神秘。

    另一口，来自未来身，它喷薄出的生命精粹竟然呈现黑色，犹如墨汁一般，看上去有些恐怖。

    初时，华云飞吓了一跳，以为自己中了什么可怖存在的诅咒，但是，在他百般检查过后，确信这就是纯粹的生命精华，只是颜色有些异常，其他地方没有丝毫问题。

    他这才放下心来。

    看着三口庞大的火山口，华云飞露出了无限的喜悦之情，他破而后立，极尽功成。

    “这，就是我的三生命泉！”

