
小女孩在问阿历桑德罗问题，罗伯托没插话，免得打扰到小女孩；法拉利家族的保镖们也一声不吭，等着先生怎么回答。

气氛有点紧张，米罗望望轮椅方向，先缓解一下气氛：“小乐乐，你还没给阿米地奥看病呢。”

正在思考哪里不对劲儿的阿历桑德罗，猛的侧头望向米罗，也霍然明白哪里不对劲，少女没有给阿米地奥看病！她没看病先问自己问题。

“我看过了啊，看了轮椅上的病人不少于三次，”乐韵泰然自若的伸出三个手指头，非常平静的陈述自己的诊断：“我所说的三个问题已经包含病人所有情况，轮椅上的人在十二岁后、不到十三岁的年龄段发生意外，导致身体停止正常生长，他的身体各项功能受到不同程度的损害，失去站起来的能力，失去生育能力，失去健康，双手还有部分活动能力，能拿起一磅到一磅半重的物品，试图再拿重一些的物体，双手承受不起，也控制不住。

他的全身系统功能正在以无法阻止的速度走向死亡，以最好的药物维持生命，能活三年左右，这是最大的期限，如果有意外病毒侵袭，比如说感染传染性很强、又属比较严重的流行性感冒，也随时可能失去生命。

在近数年内，他的病临床表现为经常头痛，腹痛，无食欲，有间歇性的面部肌肉阵挛，每隔二月到三个月出现剧烈的全身抽颤，抽颤的时候伴随呕吐，以及大小便失禁，同时意识丧失，会像疯子一样失去所有理智，病发时非常痛苦，距现在为止，在二十四小时前、三十六小时内刚病发过一次。

这种病去医院检查，医院定诊为癫痫，也就是慢性反复发作性短暂脑功能失调综合症，或者定诊为病因至今不明的神经元病。”

东方少女操着流利纯正的意语在解释，偶尔有几个地方用英语讲述，青年们不懂医术专用术语，但是，少女描述少爷发病的经过和表现，简直像她在旁亲眼见过似的准确，个个目瞪口呆。

阿历桑德罗震惊的看着少女：“您没有检查，只看一眼就知道我的孩子不久前有过发病史？”

“先生，您孩子的脸没有化妆，我看得见他脸上的气色，看得见他的眼睛和耳朵以及脖子上的血管，我闻得到他呼出的气的味道，华夏国的中医讲究‘望闻问切’，我用了望与闻两种看病方法，之前问您问题，等您回答之后，我会进行中医的最后一种看病手法，系统的为他做一次检查。”

乐韵连眉毛都没动，淡淡的问：“先生，您还没回答我的问题。”

处于震惊中的阿历桑德罗，被追问，心疼的看眼自己的孩子，慢慢的回答：“我希望我的孩子能站起来，能生育他的孩子，能恢复正常人的生活。”

“要求太高，您只能选择主要的一样，其他两项不能太强求，因为您的孩子的情况您自己心中有数，病情很严重，想让他完全好起来像个健康人一样，等同于追求完美，是不太现实的。”

“我……”阿历桑德罗艰难的垂下头，第一次无法做出选择，太难了，无论选择哪一项，都将放弃另两项，作为父亲，他不愿放弃任何一样。

老先生无法做出抉择，乐韵好整以暇的问当事人：“阿米地奥?法拉利，你自己的选择呢？”

众人惊讶的望向少女，她竟然想让病人自己选择？

被一干人当怪物看，乐韵忍住翻白眼的冲动，保持淑女相：“不要那样望着我，阿米地奥?法拉利再过几个月满二十一岁，他是成年人，有决定自己未来和生死的权利。”

阿历桑德罗用复杂的眼神看看少女，望着自己的孩子，想说什么，终究没有说，孩子每次发病异常痛苦，叫着宁愿自杀也不想再承受煎熬，是他自私的希望孩子能活得更久些。

被很多人看着，始终像外人的阿米地奥，抬起死灰般的眼睛，静静的看着少女，面无表情：“让我……生个孩子，延……续我的姓氏和……生命。”

他断断续续的说出一句话，像用尽所有力气，脸上涌上红潮，急促的喘息起来。

阿历桑德罗无比震惊的看着自己的孩子，心头震动，眼里浮出深切的疼痛与不舍。

“我想你将来会成为一个好父亲的，”乐韵点点头，笑咪咪的看向面色复杂的老法拉利先生：“先生，现在需要您人际关系的时候了，为了您的孩子的健康，我得当一次飞人，绕着地球跑一圈，有几个国家对我的祖国开放落地签或免签证的，我不用再去办签证，另外要去M国的夏威夷岛，也门的索科特拉岛，纳米比亚国的沙漠，这三个国家我没有签证，请先生发挥您的影响力或交际能力，尽量用人际关系协助我在欧洲拿到该国的旅行签证，停留的时间最低要求一个月。

我要挖白松露，至少要挖半个月，去非洲或美洲的时间安排到11月15日以后。对了，对于M国，我对它的好感度相当差，我个人真的不想去M国，所以这个国家的签证请先生费点心思帮忙办理。”

“啊，这样啊，必须要去是吗？”阿历桑德罗还没弄清少女说阿米地奥将来是个好父亲究竟代表着什么意思，听说需要他发挥人际关系和社交能力，还有点反应迟钝。

“是的，必须是我自己去，因为这三个地方长着某种特殊植物，治病需要用到它们，我需要去观察研究它们，然后找其他植物代替，别人无法替代我完成这项工作。”

“美丽的小姐，我会尽力去找朋友帮忙，请您放心的医治我的孩子。”阿历桑德罗没时间去管其他，只要东方少女能完成孩子的心愿，他也愿意不惜代价。

老先生脸上溢出喜悦和期待，乐韵心中的小恶魔作怪，窃笑着抛出另一个问题：“第二件事，也请您准备足够多的药医费，先生觉得您的孩子价值多少辆法拉利？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022685"  chaptername="第七百七十章  让病人选择生死（3更">加入书签</a>
</div>
