    在尼可家待了几天后，维斯顿将芙蓉送回了家，就再次出发了。

    之前答应阿卜杜拉部长的事还没有办，这次正好过去一块办理完毕了。

    “真的不用我陪你一起过去么？孩子？”德拉库尔先生听说了维斯顿想要去埃及，有些担忧地问着。

    “不需要的，叔叔，我自己就好！”维斯顿摇了摇头，微笑着说，“放心吧，不会有什么危险的！”

    “也许吧！有什么事情的话，一定要多加小心！”德拉库尔先生担忧着说。

    事实上，他大概猜出了维斯顿的目的了。不过，他相信维斯顿自己的判断和实力，也就没有打算干涉太多了。

    “我会的，叔叔！”维斯顿点了点头。

    只见他从兜里掏出一块看起来有些怪异的金币。

    金币上面的图案并不是什么人头像之类的，正面是一个大大的太阳的浮雕，背面则是一个天平。

    “门托斯——”维斯顿手指点了上去，念出了这句咒语。

    只见金币上突然闪现出一道蓝光，随后维斯顿就消失在了原地。

    看着维斯顿消失的地方，德拉库尔先生什么都没有说，只是深深叹了一口气。

    ——————

    维斯顿只觉得自己的肚脐上仿佛有个钩子给他拉了起来，直接拽到了一根软橡皮管子中，和幻影显形的体验感类似，却又不太一样。

    过了一会，维斯顿就感觉自己的双脚好像踏在了地面之上，一阵掌声随之传到他的耳朵里——“欢迎，欢迎来到埃及魔法部！我么已经期盼你好久了，德拉库尔先生！”

    维斯顿张开了眼睛，只见阿卜杜拉领着好几名穿着巫师长袍的埃及魔法部官员在看着他。

    “日安，部长先生！”维斯顿微微一笑，淡定地鞠了一躬。

    “日安，天才男孩！”阿卜杜拉部长大笑着说，“虽然我们才半年多没有见，但是你的大名可是一直在我的耳边来回传递啊！”

    “来来来，我给你介绍一下！”阿卜杜拉部长引着维斯顿走到他的身边，开始一一介绍起和他一起来的官员们。

    维斯顿每听到一个名字，就和人家点了点头，实际上记住的根本没有，除了......

    “这是开罗图书馆的馆长，迪诺先生。”阿卜杜拉介绍了下最后一名官员。

    “很高兴认识你！馆长先生！”维斯顿看了眼这名馆长，有些惊奇，如果他没有看错的话，这名馆长貌似是一名......哑炮？

    “你好，天才男孩！你的大名我可是如雷贯耳！”迪诺馆长笑着和他握了握手。

    “都是大家抬爱而已，我可不是什么天才！”维斯顿笑了笑。

    “不，孩子，没有人在你这个年龄做出这么高的成就的！哪怕是传说中的魔法之祖——梅林，照比你来说，也是差了不少！你就不要谦虚了！”迪诺馆长这么说。

    话都这么说了，维斯顿只好耸了耸肩，没有再说什么。

    众人大概聊了几句，就都去忙自己的事情了，只有阿卜杜拉部长在陪着维斯顿。

    “部长先生，恕我失礼，那名馆长先生貌似是一名哑炮？”维斯顿忍耐不住内心的好奇，小心翼翼地问了一句。

    “这没什么的，德拉库尔先生！不过，你的观察力真的让人惊奇！”阿卜杜拉先是摇了摇头，随后目光灼灼地看着维斯顿，“你说的不错，迪诺先生确实不会魔法。按照你们的说法，就是哑炮！”

    还真是哑炮！维斯顿有些惊奇了，哑炮什么时候也能和魔法部官员扯上关系了？！这世界是变了么？

    仿佛看出了维斯顿的不解，阿卜杜拉开始给他解释：“亲爱的，在埃及和其他的地方是不一样的！我们可从来没有隐瞒过魔法的存在！”

    “这里是开罗，整个埃及最为繁华的地方！你可以看到巫师们在大街上施展魔法，周围的人不会惊奇，只会鼓励！”

    “当然，我们还是不建议大家八太多的魔法向着普通人展示，但是展示了也没有什么大事！埃及可从来没有什么《保密法》之类的！”

    “这样的话，你们不怕整个魔法部泄露么？”维斯顿费解了。按照上辈子听的那些名言中，可就有这么一句：不管寡而患不均！维斯顿可不信，麻瓜们会对这种超自然的力量不感兴趣。

    “啊哈，亲爱的，在埃及是不会的！”阿卜杜拉笑了笑，“你要知道，在以前的埃及，巫师可是被成为祭司的，是有着普通人的生杀大权的！”

    “即使现在的时代已经变了，但是巫师的地位还是很高的，每一名巫师都是贵族！这是我们这里的传承！”

    维斯顿不太理解，可能以后的日子里才会有这方面的认知吧。有些事情，没有经历过，是不会真正的理会的。

    大概参观了一下整个埃及的魔法部后，维斯顿就提出想要差一些资料。

    阿卜杜拉部长不疑有他，很是兴奋地派出一个人，将维斯顿送到了开罗图书馆。

    “哦，天才男孩，你来啦！”迪诺馆长微微一笑，从办公桌后走了出来，示意那名阿卜杜拉部长的手下可以离开了，就笑眯眯地将维斯顿迎了进去。

    “你好，馆长先生！”维斯顿微微一笑，“你可以称呼我为维斯顿的。”

    “好的，维斯顿！有什么需要你就和我说！”迪诺馆长从善如流，笑着说着。

    维斯顿点了点头：“我需要了解整个埃及的魔法历史，还有埃及历史中的一些著名人物！”

    “方便的话，您可以给我介绍一下，然后我再看下资料！”

    “当然可以！”迪诺馆长笑着点了点头，“阿卜杜拉部长已经和我说过了你的来意。放心好了，我完全没有问题！”

    “不过......”迪诺馆长迟疑了下，“整个埃及的魔法历史很长！你确定有耐心听完么？”

    “当然，我是没有问题的！”维斯顿连连点头。

    “那好吧！”迪诺馆长眼里闪过一道异彩，随后迅速隐去了，仿佛从来没有出现过。

    “我们从上古传闻开始怎么样？”

    “当然没有问题，我洗耳恭听！”

    “好的，传说......”

