    “有用！看到没！有用！”

    “你说你马呢？先把那边缺口堵上！”

    如果说船新版本的黑雾岛不死行尸应该用恶心来形容的话，那这种黑油触手怪就真的是赖皮了。

    抗击打能力爆表、无视钙质吮吸、无外伤不吃嗜血、对邪能之火抗性超强...

    如此种种综合下来竟然只有厉蕾丝能对这玩意打出全额伤害。

    酸液炸弹究竟取用的是什么矿什么原材料李沧一概不知，只知道虫群通过酸液腐蚀土石后会产出蜂巢建材和酸液发酵池的原料，不能说随处可见，但也没见虫群缺过货，理论上是比蜂巢建材还容易得到的东西，虫群运回酸液材料的酸液池短暂发酵后就可随时用于制作酸液炸弹, 这玩意本身就已经比工蜂之类的自身吐出来的酸液腐蚀性要稍强一些，制成酸液炸弹后爆炸威力也不容小觑。

    总而言之言而总之，酸液炸弹这一炮可谓是立了天功，这玩意比轰雷果廉价又好用，除了副作用大一点、收益约等于无，基本没啥缺点...

    李沧瞬间重拾斗志，这仗，可以打！

    老王一声令下, 铺天盖地的酸液炸弹以及工蜂对黑油触手怪们展开了惨无人道的凌虐。

    是的, 就是凌虐！

    这已经和年轻的虫群有没有达到实力巅峰无任何关系，它们只需要在远处、在高空喷吐酸液投掷酸液炸弹即可，就凭触手怪那五七八米的小短手根本拿蜂群没有任何办法。

    如果空岛下方没有黑油海洋兜底，那这仗可能会更简单、一面倒些，李沧甚至只需要把这群玩意扔到岛下，即使摔不死也有无尽熔岩反复蹂躏洗礼。

    本身由于触手怪加入变得岌岌可危的战场形势顷刻逆转，老王和蜂后沟通了一下，蜂后非常自信的认为这种空投频率和火力密度根本不足以榨干蜂巢酸液池存量——别忘了，不远处还有一座没有完全沉没的野岛供虫群及时止损呢！

    “那还等个锤子，给爷全面反攻，呃？”

    老王把说一半的话重新噎了回去，因为他发现沧老师从未放开酸液炸弹使用权的决定是非常正确的，几乎仅仅一次密集空投，空岛表面所有野草植被瞬息团灭，二分钟后，火力密度较高的空岛前半部分被整整削掉了一层，至少4米厚度的一层！

    这TM哪儿还是逆转战争, 分明是同归于尽的打法啊...

    而且还不止是被腐蚀掉的土层厚度，估计再往下挖几米深的土壤短时间内也没法生长任何植物了！

    发现问题所在的老王几乎吐血，没有野草和灌木等植物就意味着要用粮食来负担肉用牲畜和夏尔马的食物，那几乎是一笔所有人都不可接受的巨大消耗...

    “别管！”李沧咬牙发狠，“给我打！地下空间的植物多少可以支撑一段时间，再找补就是了，把这些玩意全给我灭掉，一个都别想跑！”

    触手怪应该是一种密集活动的生物，一窝蜂的发起几轮冲锋下来，数目渐渐稀少，黑雾岛行尸又重新变成攻击主力。

    结束一轮艰难的集群冲击后，时间已经来到第三天中午。

    李沧、老王两座主岛整整小了一圈，海拔跌落至少30余米，打掉李沧整整22万命运硬币，厉蕾丝复活148次。

    黑油触手怪彻底干干净净一只都见不到，黑雾岛行尸失去这一大助力也再难掀起风浪，而他们的收获则是以吨计算的高密度能量基质、成捆成捆的黑油怪皮、堆满磨坊的行尸尸体，足足10万只。

    老王稍微计算了一下, 仅计算高密度能量基质，已经可以从小币崽子那兑出近30万枚命运硬币！

    李沧当然舍不得把几乎可以饲喂所有命运仆从、血脉次子（真）的高密度能量基质凭白献祭掉, 大傻子都没这么干的，但至少证明这次是打了个肥仗、以战养战了属于是。

    “这些皮子价格咋样？”

    “还成...”

    黑油触手怪的皮坚韧程度和抗冲击力绝高，即使就那么披在身上也可以做到硬抗口径一般的步枪子弹而让普通人不至于骨断筋折的程度，当初大雷子那一身堪称夜店战袍的贴身软皮衣就是这么来的...

    小币崽子给出的献祭价值根据大小和损毁程度不同大致在270~500之间，已经非常昂贵，不过李沧觉得这玩意最后肯定不会简单的献祭换钱，自用一部分，另一部分拿出来和幸存者们换点小钱儿花花它难道就不香？

    沧老师甚至打起了小小姐的主意，小小姐的顶尖缝纫手艺加上小币崽子祈愿，直接把这玩意做成铠甲内衬或者和他们现在使用的风衣一样的成品...

    嘶！

    我timi就是带资本家本家！

    面对空岛上满岛的强横三阶行尸，沧老师依然走神了，流着口水走神了...

    推广是一定要得了，3/7基地就能赚一笔快钱，以后轨道线上免不了还能碰上各种幸存者冤大头，这种品质的好货，不管开出什么高价都称不上是宰或者坑吧？

    “吸溜...”

    正在李沧被未来可期的美好幻想冲昏头脑时，厉蕾丝突然提醒一声：“我们应该快要从黑油海冲出去了，这些行尸简直疯了一样...”

    “那正好！”李沧说，“我们的硬币存量又?叒叕快见底了，再不出去就只能献祭一部分触手怪和能量基质换硬币召唤小的们硬撑。”

    “我的妈，终于要结束了！”

    老王感动的差点没当场一屁股瘫在地上，即使有祈愿回体再这么熬下去他也会精神崩溃的。

    “别特么卖呆儿！”李沧却不这么想，暴跳如雷的咆哮着：“还timi没结束呢，给老子加把劲，最后捞一笔！”

    损失和收益都是并行的，只不过完全在空岛本岛上干仗还需要承受一笔额外的损失，而这种损失偏偏是用命运硬币补不回来的那种，只能单纯的依靠吞并。

    按当初厉蕾丝献祭空岛简单换算，每个立方的空岛土地等于9枚命运硬币还多，而这场硬仗打下来，李沧和老王10平方公里+的空岛光是表面就被平均削掉了整整30米的高度啊...

    呵~

    这就是李沧暴怒的原因。

    赚？

    沧老师的字典里就没有单纯的赚！

    他眼里永远是赔了多少！

