    这个秘境就是一个坑。

    什么至宝都是假的，朱雀本身就是宝，他们进来之后，到了一定时间就会出现朱雀，他们想要出去，唯有打赢了，才能打开出口。

    那朵红云一直有天雷降下，就是上天规则帮他们的。

    朱雀太强大，为了公平起见，所以就削弱一点它的实力，然后，这个就是朱雀最弱的时刻，如果这个时候他们不打。

    那么再过一会儿雷劫消失，朱雀恢复巅峰实力，别说是打了，他们跑都跑不了，怪不得刚刚发动了兽潮来攻击他们。

    原来是这样。

    云暮挽是知道一些天地规则的，她曾经遇到过这样的情况。

    现在竟然又遇见了一回。

    偏偏自己实力还这么低！

    杀一只神兽，哪有那么简单！

    云暮挽简单地给他们说了一下，说完之后，还未待他们怎么样呢，一个声音赫然传来，开口道：

    “这里居然还有人在啊，怎么，要不要一起联手杀了朱雀，杀了朱雀，宝物的话，我们可以再商量。”

    北厉太子的身影出现，他的身后还带着一批人，这些人之中，有飘渺宗，还有十方殿，以及天火学院之人。

    怪不得刚才没有见他们呢，原来都事先藏好了。

    呵呵。

    十方殿那边的人，自然不是南宫景带队，不过都是差不多，云暮挽没有在意，她瞥了一眼北厉太子，明知故问道：

    “你们是来杀朱雀的？”

    “自然，朱雀身上的东西都是至宝，杀了它不仅能获得至宝，还能离开这个秘境，何乐而不为呢？”北厉太子笑了笑，随后，瞥了一眼旁边的白小钱和叶风风，以及北辰影他们。

    “你们要想出去，就得这样。”北厉太子笃定他们会同意。

    “好，那我们回去。”云暮挽一口答应了下来。

    蓝容还在那边，估摸着，凶多吉少，反正他们也跑不了了，干脆就回去，先看看情况再说。

    云暮挽身后几人也不再说什么了。

    好像是受到天雷影响，他们周围的威压都消失了，并没有刚才那么厉害，众人几乎都可以活动了。

    果然和她猜的一样。

    ……

    云暮挽让小红送他们回去，随后让小红离开，一群人浩浩荡荡地到达刚才他们所处之地，抬头看着红云和云下的朱雀。

    朱雀属火，为南方守护之神，天地四灵之一，地位居于凤凰之上，同样，也是四大神兽之一。

    不知道是何处的攻击还在继续，伴随着不断降下的天雷，朱雀已经有了一丝的无力。

    叶风风有点担忧，开口道：“北暮，我们要这个时候打么？”

    “嗯。”

    等待天雷结束，就是它最弱的时候，那个时候就是最佳攻击时刻。

    旁边的北厉太子闻言，忽地侧目，这个黑袍人，就是北暮？原来是他啊，炼药师公会的人。

    “北暮同学，这是送给你保命的。”

    北厉太子送过来一个类似于灵器的东西。

    云暮挽睨了他一眼，高冷道：“不需要。”

    “我这里还有很多的灵草，你应该喜欢吧？”

    云暮挽依旧冷漠。

    “不然，等下你可以稍微靠后一点，我可以保护你。”

    北厉太子十分殷勤，不知道的还以为他喜欢上北暮了呢。

    云暮挽有点无语，不知道他要是知道了自己就是在山洞里面打他坑他的人的时候，是什么反应。

    啧。

