    

    
                好歹，也得来个正常人吧？

    
                苏云韵压根就不理会髅本伟，转身走进了房间中，盘坐了下来。

    
                “哥的恋爱之路还没开始，就又结束了。”

    
                狗子坐在奶剂肩膀上，将狗头趴在围墙，看着院子里发生的一幕，忍不住感慨道。

    
                “天妒英才，肯定是天妒英才！”

    
                蜈蚣在一旁打抱不平。

    
                “是啊，天妒英才！”

    
                狗子也忍不住叹息，“不过我们作为弟弟的，还是要多帮大哥解忧啊！”

    
                “是啊，要想办法给大哥找个女人……”

    
                房间里。

    
                苏云韵满脸乌黑，心中充满了烦躁。

    
                本想打坐沉神静气，静等一转涅槃的时间过去，可却被那黑袍矮子折磨的烦不胜烦。

    
                时不时在窗户口冒个泡。

    
                时不时又在院子里摆起了姿势。

    
                时不时又在外面哼起了歌……

    
                真心弄不明白，易枫怎么给她弄来这么一个奇葩。

    
                她本以为不理会这矮子，这矮子自讨没趣就不闹了，可她完全小瞧了这矮子的坚韧力。

    
                今天给她摘来一朵牵牛花。

    
                明天又给她端来一杯热水，美名曰暖男的关怀。

    
                最可恨的是，这矮子还乘着月光，站在围墙上念着不知道从哪里听来的打油诗。

    
                天一黑。

    
                果然。

    
                那矮子又爬上了围墙，眼睛时不时瞟着她房间的同时，又一本正经的念起了打油诗。

    
                “爱情就像大便，来了挡也挡不住！”

    
                “爱情就像大便，水一冲就再也回不来了……”

    
                苏云韵感觉自己的脑袋要炸，终于从房间冲出来喝道：“你烦不烦啊，说，你到底要怎么样才能够离开？”

    
                “姑凉，你这么弱，没有我的保护是不行的。”髅本伟认真说道。

    
                “我弱？”

    
                苏云韵直接气笑，她堂堂仙帝转生，虽然如今实力是没有恢复，但二转过后马上就能突破武帝了。

    
                这种境界在她前世来说，的确是没什么。

    
                但是在仙江大陆，也是顶尖顶的战力，却在这个矮子的口中变成了弱？

    
                “你知道武帝吗？”她沉声问道。

    
                “武帝？”

    
                “那是什么玩意儿？”

    
                髅本伟摇摇头。

    
                苏云韵彻底被呛的说不出话。

    
                武帝没接触过，总听说过吧，结果这个矮子连武帝是什么都不知道，这得多无知！

    
                “算了，我没心思跟你斗嘴皮子，我只跟你说一句，我不需要你的保护，真要是有什么危险，也不是你一个看起来没有丝毫实力的家伙能够保护的。”苏云韵脸色冰冷地说道。

    
                “女人，你这么看不起本渣男，可是会后悔的！”髅本伟特别生气说道。

    
                “后悔？”

    
                苏云韵满脸无语。

    
                她能后悔什么？

    
                她是巴不得这个矮子离开。

    
                “行，看来你这个女人不配得到我的爱，那本渣男就走了，但是提醒你一声，真碰到什么，就躲在武馆里面别出来。”

    
                “再见。”

    
                髅本伟生气的离开了，带着狗子几个，将前几天的小娘子重新约了出来。

    
                见到髅本伟离开。

    
                苏云韵顿时感觉世界清净了。

    
                呼！

    
                她站在门口吐出一口浊气，刚准备转身进武馆，背后的黑暗中，忽然传来了一阵波动。

    
                三道人影，直接从虚空中走了出来。

    
                “云韵仙帝，你果然没死，好久不见！”

    
                三人传出冰冷的声音，似笑非笑地看着苏云韵。

    
                听到声音，苏云韵毛骨悚然，猛然转身看向身后三人，顿时面露凝重。

    
                “你们。”

    
                “是陈怡真的人？”

    
                苏云韵脚掌微微退后，满脸凝重地问道。

    
                “不错，正是！”三人冷笑。

    
                得到确认，苏云韵眉头皱的更紧了。

    
                她万万没有想到，那个将她陷害致死的陈怡真居然知道她没死，甚至还派人追到这里，想要赶尽杀绝。

    
                “我们今日来，便是为怡真仙帝排忧解难，免除后患的！”

    
                三人神色冰冷，一步一步的朝苏云韵逼了过去。

    
                “哼，陈怡真亲自出现在我面前，的确会让我忌惮三分，但是仅凭你们三个废物，真以为对付的了我么？”见到三人逼来，苏云韵沉声说道。

    
                “哈哈哈！”

    
                其中一名老者大笑了起来。

    
                “苏云韵啊苏云韵，若是以前的你，的确一个手指头就可以碾死我们，但是现在呢？”

    
                “真以为你还是以前的你，当我们什么都不知道呢。”

    
                老者的话。

    
                顿时让苏云韵脸色一沉。

    
                她本想诈一诈这三人，好给自己争取一点时间想办法应对，却万万没有想到，被此人一言点破。

    
                “别在做无谓的挣扎了，束手就擒吧。”

    
                三人神色冰冷，呈半包围的方向，朝苏云韵逼了过去。

    
                下一瞬。

    
                三人同时动手，强大的攻击，刁钻的朝苏云韵笼罩而来。

    
                苏云韵面色大变。

    
                想要退步，可自己的身后是武馆。

    
                若是进了武馆被堵住，以她现在的涅槃状态，无疑是跑进了死胡同。

    
                至于髅本伟临走前的提前，她完全就忽视了。

    
                眼前这三个，最少也是天仙。

    
                她可不认为，这一座凡人的破武馆，还能帮她挡得住天仙。

    
                好在。

    
                她重生一回，也不是完全没有准备的。

    
                手掌快速拿出一张卷轴，随之展开。

    
                霎时间，苏云韵在原地消失不见，传送到了平江城之外。

    
                三人扑了个空。

    
                “哼，早就料到你可能会有此手段，好在我们也不是没有准备的。”

    
                老者冰冷一笑，拿出了一个罗盘。

    
                罗盘闪烁着光芒，微微颤动，随后指向了一方。

    
                “没多远，追！”

    
                三人化作三道流光，顿时朝平江城外追了出去。

