    这么说来，这件事情算是解决了，六扇门尊严保住了。

    这对于他们来说个，更加重要。

    如果没有这些事情，会更加困难。

    六扇门对于这件事情也是重视无比，别的不说，光是发下来功绩点，足够让陈旭兑换五件天材地宝了。

    这对于陈旭来说，算是一次重赏啊。

    陈旭笑了笑说道：“看来这一次六扇门的事情，对于总部来说，有着很大的影响。”

    陈旭说道：“不然，总部不可能给出这么多大奖励，上面是如何说？”

    “不让我们继续追踪下去。”

    陈旭听见这个回答，说道：“看来，这件事情，有很多故事。”

    陈旭明白怎么回事。

    看来这其中总部没干多说什么，怎么说呢，还敢多说其他的什么东西。

    总部对于这件事情，也是抱着很多关心的态度，正因为如此，陈旭导致了这些事情出现的变化。

    赵奇峰没敢多说。

    这上面的事情，对于他来说，太深了，他不敢问，也不敢说。

    关于这上面的事情，他只是希望全世界的人，遗忘自己，不让自己知道。

    陈旭笑了笑说道：“我回去了，记住以后碰见这种事情，不要多想。”

    “是，大人，我一定保持冷静。‘赵奇峰想到了这个事情，暗暗脸红，说道：“大人，我给你丢脸了。”

    “你没给我丢脸。”陈旭说道：“至少我来的时候，你还没死，而且六扇门总部也没有自乱阵脚，听说另一个，已经是自乱阵脚。”

    “是，大人。”赵奇峰面色发红说道。

    赵奇峰说道：“大人，此去一路顺风。”

    “嗯。”陈旭微微点头。

    回到总部，陈旭正好碰见了心情不好的秦镇。

    因为这一次的事情，总部将秦镇说了一遍，让秦镇心情十分不好，但秦镇也没什么办法，遇见了这种事情，他也没什么办法。

    秦镇见到陈旭，说道：“你回来了。”

    “是，大人，看来大人，对于这一次的事情很闹心。”

    “没错，其实这也是神仙打架，小鬼遭殃，其实这一次的幕后黑手，其实是诸葛大人昔日的一位老对手，据说是诸葛大人的师弟，他调教出来的徒弟，故意想要我们六扇门丢脸，没想到，你竟然将他杀了，说实话，这一次，诸葛大人很高兴》”秦镇知道的消息更多一些，跟陈旭讲述了多一些。

    他认真说道：“这一次的事情，其实上面是很生气，但碍于你击杀了对方，让上面的颜面挽回了不少。”

    “说起来，也是那个黑衣人倒霉了。”

    “原来这是一位皇境高手弟子。’陈旭心里生出一丝明悟，难怪对方并不是什么简单角色。

    陈旭笑了笑说道：“那对于大人来说，一定承受了不少压力吧。”

    “我还行。”秦镇叹了一口气说道：“反正对于我来说，无非是回到六扇门总部，当一个闲职。”

    秦镇笑了笑说道：“总部这一次没有处理什么。”

    “但是我想，这件事情，不会被轻易放下来。”

    “为什么？”陈旭问道。

    秦镇说道：“因为咱们的大人，一向可从来不是那种的大方之人。”

    秦镇笑了笑说道：“诸葛大人肯定是琢磨着报复对方呢。”

    “哦，是吗？”陈旭明白过来，说道：“那一定很有趣吧。”

    陈旭笑了笑说道：“只不过，这一次死去的三个弟兄。”

    “你已经替他们报仇了。”冷血的声音忽然传来。

    冷血从下面说道：“这一次的事情，我很抱歉。”

    冷血现身在其中，脸上带着几分歉意，说道：“这一次的事情，之前我并不知道，这一次对方是特意选择在这个时候。”

    “这件事情并不怪大人，对方是皇境强者，大人，就算是想要报复，估计也不可能，而且对于皇境高手来说这种事情，估计也就是随手下棋，人家也并不在乎吧。”陈旭轻松说道。

    冷血笑了笑说道：“也许吧，皇境高手，皇境多么高不可攀的一个境界，对于冷某人来说，想要突破到皇境还是需要一段时间的。”

    冷血对于这些事情看的特别分明，心中也有着明悟，也许自己想要突破到这个境界，对于自己来说，还是有点困难的。

    “大人，未必如此吧。”陈旭说道：“我想这件事情，诸葛大人，也不会轻易收手的。”

    “希望是吧。”陈旭说道。

    陈旭笑了笑说道：“大人的命令，我们当然遵从。”

    冷血说道：“其他的事情，你们暂时不要处理，而且有人针对你们的表现，想要撤了你们的位置，让我给拦下来了。”

    “什么？”秦镇真没有想到，有人竟然会这么干，这是打算趁火打劫。

    冷血开口说道：“放心，是非黑白，别人都知道，其他的事情我不想多说。“

    陈旭轻笑一声说道：“冷血大人，您说话，我们自然是放心。”

    陈旭看得出来，冷血说的都是真心话，这一次的事情，冷血的确非常愤怒。

    不管怎么说，东省算是他负责的地盘。

    结果死了三个人，都是非常出色的那种，结果竟然秦镇等人还要被撤掉。

    秦镇淡淡一笑，说道：“多谢大人，若是我等还被人弄下去，一颗心，可就真的凉了。”

    “放心，这一点，你们可以放心。”冷血郑重说道。

    等到冷血离开，秦镇叹了一口气说道：”冷血大人的日子看来也不好过了。“

    “这一次的事情，真的说是不知道该如何办了。”

    “幸亏冷血大人。”

    陈旭平静地说道：“冷血大人处境不好，我们尽量不要给他们牵扯麻烦。”

    对于这件事情，陈旭看的分明，六扇门不是净土，一样都是争权夺利的地方。

    诸葛大人即使能镇住六扇门，但下面四大神捕，未必说得上一片和睦，对于这种情景，陈旭早就有所预料了。

    陈旭对于这种事情，看的也是分明的。

    六扇门不是净土，处身在这里，一样要争权夺利。

