    随从退下之后，女子面上露出浓浓的疲倦，其实若非她的情况已到了绝境，她也不会冒着危险来大楚帝都，若被大楚的人发现，免不了又是一番纷争。

    可这大楚皇室真真恶心至极，愣是牢牢把握住每一颗八宝藏天，她连高额购买都找不到机会！

    虽然不知此次盗走八宝藏天的人是谁，但他愿意出售八宝藏天，她已万分庆幸了。

    而今之计，只有再去黑市碰运气了。

    女子正想着，忽然察觉耳边传来一阵异响，“噗嗤”，像是有人在笑？！

    竟然有人能躲过她的神识，就藏在她眼皮子底下？！

    女子大骇，猛地抬头，掌风已化作闪电而出——

    “轰隆！”

    陈苗苗面前的隔间模板被雷霆“轰”了个稀烂，那雷霆还想直逼陈苗苗的门面，被墨玄明轻轻抬手挥开，恰好砸落在地，顷刻间，一米深的巨坑出现，沙石纷飞，电鸣不歇。

    陈苗苗：“！！！”

    喵咪的，这位阁下看起来柔柔弱弱，竟然是个雷系修士？！这么暴躁吗？！

    仅仅一招，女子便知道来者十分强悍，丝毫不敢掉以轻心，冷冷道：“阁下是谁？为何在此？”

    墨玄明拦着陈苗苗的腰肢踏步而出，将她小心翼翼放在地上，如同对待什么易碎的宝贝般。

    “可有受伤？”

    陈苗苗心中好笑，她本来就是体修，皮糙肉厚的，还有白龙袍和他这般护着，怎么会受伤？

    这男人也担心太多了吧？

    女子这才发现，竟还有第二人在？

    那男人她的神识察觉不出就算了，为何连这女子她也看察觉不到？

    难道她的神识真的已经薄弱到这种地步了吗？！

    女子敛下心中的震惊，对陈苗苗道：“阁下又是谁？”

    事已至此，陈苗苗只能硬着头皮上了。

    谁让两人藏得好好的，但墨玄明突然挠到了她的痒痒肉，让她忍不住笑了出声……

    “咳咳……”陈苗苗冷冷抬起下颌，道，“我也是来买八宝藏天的，还有吗？”

    陈苗苗出现了，那她在女子面前便如同一张白纸，女子一眼就看出陈苗苗只是破凡境的体修罢了，根本不值得忌惮，值得忌惮的是她身后的男子。

    如渊如海，深不可测。

    女子眯眼道：“实不相瞒，本长老也没买到，怕是帮不了两位。”

    “没事，你今儿个再去时，带上本小姐。”陈苗苗微微一笑，将被人捧在掌心的骄纵之感演绎得淋漓尽致，仿佛一位不知人间疾苦的千金小姐，“放心，本小姐不会让你做白工的，本小姐会给你报酬。”

    女子眉头微颦：“不知这位小姐是哪门哪派，何方人士？”

    陈苗苗冷哼一声，随手抛出一根龙尾草给女子，道：“这你就别问了，你若带我去了，这个就是给你的报酬之一。”

    女子定眼一看，惊了！

    竟然是龙尾草？！

    而且是极品龙尾草？！

    难道说……这个女子是什么炼药世家的子弟？

    也是，八宝藏天不仅对他们这些元婴修士而言万般珍贵，对炼丹师也可遇不可求。

    “怎么？不够吗？”陈苗苗不悦蹙眉，又丢出一块百星太岁，“喏，这下够了吧。”

    女子倒吸一口冷气！

    百……百星太岁！

    而且还是随随便便“裸”放着的百星太岁，丝毫不介意它会流失灵气！

    这……这到底是谁家的败家娃娃？！若她是她宗门里的崽，她一定打烂她的屁股！

    女子揉揉眉心，道：“你们若是想要八宝藏天，今日夜里和本长老一起去黑市就是，但日后可万万不能再铺张浪费。”

    陈苗苗不悦道：“你收好东西好好带路就是，本小姐的事情你少管，知道吗？”

    女子：“……”

    女子真想狠狠教训一下陈苗苗，可男子在她身后虎视眈眈。

    罢了，反正自己平白得了两个宝物，何乐而不为？

    “随你。”

    女子丢下这句话，转身回房中打坐休息去了。

    陈苗苗见当真糊弄过去了，松了口气，又恶狠狠掐了掐墨玄明的腰间软肉，咬牙切齿道：“都是你，为什么要瘙我痒痒肉？”

    墨玄明：“……”

    墨玄明无辜啊，他哪里知道陈苗苗的小肚子竟然会怕痒？刚才是不小心碰到的。

    但这算不算是……知道了一点她的小秘密？

    墨玄明微微一笑，垂眸道：“我错了。”以后还敢。

    陈苗苗冷哼一声，总算原谅了他，两人索性在这院子里找个地方大大咧咧坐下，陈苗苗还拿出自己做的点心和茶水，分而食之。

    因为陈苗苗的空间能保温，点心还带着香气……

    没过多久，那个女子忽然打开房门，目光沉沉盯着陈苗苗手中的点心，有些尴尬，有些犹豫，许久后轻咳一声，道：“请问，这……是什么东西？”

