    第386章 天外天

    第388章 天外天

    此刻，在秦铭的脑海之中，系统的声音在不断的响起。

    “叮，恭喜宿主大秦皇朝气运之力提升, 恭喜宿主修为提升。”

    “叮，恭喜宿主修为提升，恭喜宿主麾下神魔大将修为提升。”

    “叮，恭喜宿主修为突破为圣人境。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将修为突破为圣人境。”

    ……

    各种清脆的声音，此刻在他的脑海之中响起。

    嗡嗡！

    同时, 这个瞬间, 秦铭能够感知到, 在他的身躯之中，力量还有各种波动，都在此刻出现了变化。

    这是他的一身修为，都在出现了蜕变。

    圣人法则之力。

    这是在之前所掌控的基础之上，再次出现的极大的提升。

    尤其是更为重要的是，在圣人境界的修为提升，是能够出一方位面的法则之力。

    现如今，这短短的时间之内，秦铭已经能够感知到，他的一身法则之力，除了能够在星空位面之中，而且现在这只不过是延伸出来的一道法力分身，赫然也是能够动用法则之力。

    这就有些恐怖了。

    感知着这些。

    这让秦铭的眸子之中，有着喜色和惊讶。

    他现如今，能够动用的，赫然是已经达到了跨位面的法则之力。

    能够动用达到了跨位面的法则之力，这对于现如今的大秦皇朝来说，是一个极大的优势了。

    尤其更为重要的是, 大秦皇朝的气运之力，终于在占据了这一方位面宇宙之后，突破了那一个门槛。

    这之前，大秦皇朝众多的修行这种，他们的力量，都已经达到了一个极限了。

    只不过，因为这些人的修行，是和大秦皇朝的气运之力，联系在一起。

    在这种情况之下，哪怕是达到了极限，但是因为世界气运之力的限制，所以也无法突破当前的境界。

    只能够依靠十二祖巫，能够强行的突破到圣人境界的一部分战斗力。

    而现如今，终于随着这占据了一方新的位面。

    大秦皇朝的修为，有了突破了。

    高空之上，那天武皇朝的老祖还在高空之上。

    这里出现的，只不过是对方的一个化身一般。

    磅礴的虚影在高空之上。

    挥手之间，就是有着浩瀚的法则之力，在这个短短的时间之内汇聚起来，然后杀向下方的大秦战舰。

    “给我死！”

    三代老祖的眸子之中，有着冰冷的神色。

    磅礴的力量，汇聚成为了一个磅礴的手掌。

    从天空之上降落下来，遮天蔽日！

    空间浩荡！

    甚至于，在仔细看去的话，还能够模糊的看见，在这个手掌之上，那些纤毫毕现的纹路，从空中落下的这个瞬间，在这手掌下方的空间，都在破碎震荡之中。

    天武皇城之中，一些原本还有着对天武皇朝忠诚的修行者。

    脸色有了兴奋，“哈哈哈，我们还有机会。”

    “天外天不会轻易放弃我们的。”

    “对，这些人就该死。”

    各种兴奋的声音都有。

    但是，不过片刻时间。

    秦铭脸色平静，在他身旁，白起已经是冲了上去，“杀！”

    轰隆！

    在白起的手上，瞬间汇聚了一股磅礴的刀气。

    通体血色。

    散发着磅礴的煞气波动。

    在这浮现的瞬间，就是将周边的天地能量汇聚，甚至于，整个皇城之上，在这短短的时间之内，就散发出了剧烈的血色杀气。

    血雾短短的时间之内，遮蔽了整个天武皇朝的皇城一般。

    轰！

    直接轰击在了这空中虚影的身上。

    “不可能！”

    三代老祖的脸色惊骇。

    他的化身，赫然是在这一缕刀气之下，直接被击成了重创。

    三代老祖的脸色有着一丝苍白，“你敢和天外天作对？你知不知道天外天究竟代表了什么？”

    三代老祖的眸子之中有着一丝愤怒和不敢置信。

    他不敢相信，竟然还有人敢和天外天作对？

    秦铭冷哼道：“天外天？有本事就派更强的人来，你这种废物就不要来了。”

    冷哼声中。

    白起的刀气，也没有任何的停留，直接在这个时候，斩在了他的身躯之上。

    轰隆！

    一声轰鸣。

    这个三代老祖的身躯，瞬间炸裂成为了粉碎。

    完全的消失在了高空之上。

    对于这些，秦铭的脸色平静。

    抬头看向那高空之上。

    他看见了一个有些模糊的通道。

    那是进入天外天的通道。

    秦铭的眼中闪过一丝光芒，接着，直接朝着这个通道飞了过去。

    嗡！

    有着空间震荡。

    他看见了那个空间通道，秦铭低声道：“天外天，是这一方位面的更高层次吗？”

    他的眼中有着思索。

    对于这什么天外天位面。

    他的心中，是有着一丝疑惑。

    不知道这是在什么地方。

    不过，能够让这一方位面的顶尖强者都前往的地方，显然应该不会太弱。

    既然如此，秦铭也就没有怎么去过多的猜测。

    接着，秦铭直接就要进入这通道之中。

    现如今，大秦皇朝之中，众多的神魔大将，修为都已经突破到了圣人境界。

    对于这一方天外天的通道，自然没有什么忌惮。

    只要前往其中，将这天外天给镇压下去。

    那也就是一个好事了。

    但是，没有想到，就在这个时候，秦铭朝前走去的时候，有着一声轰鸣声响起。

    紧接着，那高空之上的空间通道，竟然是直接炸裂成为了粉碎。

    看着这一点，秦铭的双眼之中，也是有了一丝惊讶的什么。

    “竟然会这样吗？”

    “这是因为承受不住我的力量，还是说有什么危险在？”

    秦铭的眸子之中有着光芒闪过，轻声道。

    就在这刚刚的瞬间，那一道空间通道破碎的时候，他也有感知到了一丝威胁。

    这是在那天外天之中的威胁。

    既然如此，秦铭自然也就没有什么想法想要继续前往其中。

    “现在也该是回去，将星空位面之中的势力，都解决的时候了。”这个时候，秦铭的眸子之中，有着一丝思索，沉声道。

    他之所以会带着大秦皇朝的人，来开拓这其他的位面，就是因为大秦皇朝在星空位面之中，遭遇了很多的威胁。

    仙界，魔界，妖界，鬼界。

    这四大界之中，都有着圣人境界的强者在，以大秦皇朝的力量，根本就无法轻易的脱离出去，所以这才会想要开辟新的势力范围。

    现如今，既然已经突破了修为。

    对于这个天外天宇宙，如今没有坐标的情况下，自然很难进入其中。

    但是，却也有着足够的修为，能够离开现如今的这一方位面，回归之后，将整个星空位面统一。

    在这个位面之中，留下了一些人之后。

    接着的时间，秦铭这里就没有了过多的停留，直接是选择离开此地。

    回归星空位面。

    在秦铭这里回归星空位面的时候，同时，他们所占据的仙界之中，也是开始有了一丝异样的波动。

    (本章完)

