    嘎嘎嘎~一阵怪笑。

    一股五色烟雾从山腹一个洞穴里面升起，一个巨大的蜘蛛顶着一个老婆婆头颅乘坐着五色烟雾从山腹里面窜出来。

    满脸皱皮的老太婆抬头看着天空威风凛凛的天兵天将，怪叫道：“恰好本婆婆饿了，就来了一批小点心。好！甚好！”

    北山目光一寒，说道：“杀！”

    天兵们怒喝一声，化为一道道流星坠下，齐齐朝千蛛婆杀去，别看千蛛婆口气很大，但在这一队天兵之下也只是坚持了片刻，就被压制了。

    西游记原著里面，孙悟空大战十万天兵天将，看起来仿佛天兵天将很弱一般。实际上天兵作为天庭的执法单位，维持洪荒秩序的执法者，怎么可能会很弱？每一个天兵至少都有地仙修为，彼此间数万年的默契配合，发挥的威力远远大于一加一等于二，一般妖魔根本不是天兵天将的对手。

    片刻之后，千蛛婆惨叫着被天兵用一根闪耀着神纹的铁链束缚住，每一次挣扎都会引起铁链反弹，一片电流闪过让千蛛婆痛苦不堪。

    副官对北山抱拳说道：“将军，千蛛婆已经捉拿归案，我们该回去复命了。”

    北山心中突然一动，心血来潮，立即说道：“你们在此稍后，我进去看看。”

    “诺！”

    北山飞下云头，走进洞府之内，洞府内散发着幽光，脚下踩着咯吱作响，全都是皑皑白骨，有动物的还有人类的，地上满满铺了一层。

    北山皱眉走在洞府之内，不知不觉来到了深处，山腹里面被挖空，出现一个庞大的洞府空间，里面结着密密麻麻巨大的蛛网。

    北山吹了一口气，熊熊烈焰燃烧，整个山腹化为火海，火焰熄灭后山腹内蛛网枯骨完全消失。

    北山巡视的目光一凝，自语说道：“这个是什么？”

    手一招，山腹里面一个石台上面，一块玉石飞起落到北山手中。

    北山手握玉石突然一愣，郑重的打量着玉石说道：“禁制！”

    犹豫了一下，手中指决变幻一道印符出现在指尖，朝玉符上一点，喝道：“开！”

    玉符上泛起一阵微光，微光过后，北山神情恍惚起来。

    片刻之后，北山回过神来，神色古怪自语说道：“原来是这样！”

    看向手里的玉符，脸色变化莫测，最终将玉符一收转身朝外走去。

    北山走出洞口，飞回队伍里面说道：“我们回去！”

    天兵压着千蛛婆朝天宫而去，一路上北山神色凝重，副官时不时打量着北山，心里满是疑惑。

    北山回到天庭之后，匆匆述职后就回到自己的住所，副官犹豫了一下也跟了上去。

    一座宫殿里面，北山正大马金刀的坐在主位上，手里把玩着那枚玉符，嘴角带着若有若无的笑容。

    副官走进来，说道：“将军，我见你从千蛛洞出来就神色不宁，是不是出了什么事情？”

    将军看向副官一笑说道：“你看看这个！”

    手指一弹，玉符落到副官手中，副官神念侵入玉符之中，顿时被里面的内容震惊了，只见里面是一个个人斩杀天庭神灵的画面，人影一闪而过，神灵就被斩杀，毫无反抗之力，斩杀之后还全都封印。

    副官震惊的看着北山说道：“将军，这个是？”

    北山笑道：“如你所见，这就是消失那群神灵的下场，并不是如玉帝所言派出去公干了，而是全被人斩杀封印了。”

    副官神色惊骇道：“他们是谁？竟然敢斩杀天庭神灵。”

    北山莫名笑道：“其中一个人我认识，乃是阐教玉鼎真人。”

    “这！”副官顿时不知所措了。

    北山手一招玉符回到手中，似笑非笑说道：“最近天庭传言，截教小老爷诛杀一批忤逆之徒，你说我要是把这个传播出去会如何？”

    副官惊恐看着北山，叫道：“将军，您别冲动，您这样做是在打截教那群仙神的脸啊！他们不会放过你的。”

    北山哼了一声，眼里带着一丝恼火说道：“不放过我，我还不会放过他们呢！你忘记之前他们怎么欺辱我们的了？牵马执镫，守门看护，这次我就要让他们颜面扫地。”

    副官声音高八度叫道：“将军，这个留影石是怎么出现在区区千蛛婆手中的您想过吗？”

    北山笑道：“不就是做一次棋子吗？这个棋子我做的很乐意。”

    北山目光一冷，说道：“既然你不愿意报复，就给我出去吧！”

    “将军~”

    宫殿内禁制发动，副官顿时被转移了出去。

    将军把玩着手里的玉符，笑着自语道：“需要一个好机会啊！似乎朝会上不错，诸神齐至，共同见证。”

    幽冥地府，一座大殿里面，平心也就是之前的后土正坐在主位上，下面坐在蚩尤刑天，风伯雨师四人。

    刑天肚脐开口说道：“儒道至圣里面如此写我们巫族，实在可恶，现在人族是天地主角，如果他们全都信了书中所言，心中仇恨我们巫族，实在是于我们巫族不利。”

    蚩尤笑道：“没有这么严重吧！只是一部小说而已。而且里面用的是蛮族。”

    拿着一个大蒲扇的风伯笑道：“此言差异，《神灯传》还只是一部电影呢！不也是搞的阐教很是狼狈?此事不可轻视。至于蛮族，明眼人一看就知道是代指我们巫族。”

    秃顶雨师眉毛一扬说道：“难不成你还要去跟一群小辈计较，灭了儒门传承不成？”

    扇着蒲扇的风伯说道：“这和儒门有什么关系？明明是张明轩那个小子写的。”

    蚩尤提醒道：“书里面开篇就有言：本故事内容皆是按照儒家意愿所编，与本作者无关，最终解释权归儒家所有。”

    刑天双乳看向平心说道：“娘娘，此事您以为如何？”

    平心笑道：“这也不过是件小事而已，书里面用蛮族影射我们巫族，确实不妥，但是大张旗鼓闹起来，甚至灭了儒门，反倒是显得我们巫族气量狭小，欺负小辈。

    而且，这本书还挺有意思的，我倒是很想看看这个儒道至高的世界会发展成什么样子。”

    这~风伯雨师等人对视一眼。

    风伯说道：“娘娘，此事就这样算了吗？”