    御守光在结束了和酒德麻衣的谈话之后，看了下手表上的时间，22点47分，距离新年到来还有一个多小时！

    蛇岐八家那边的新年晚会因为橘政宗的搞事计划应该是不用再回去继续进行了，那么既然这样……

    御守光深吸一口气，然后背起网球包，再也不顾酒德麻衣，让她这么一个大美女就独自留在冷风中凌乱着，直接狂奔而去。

    酒德麻衣看着跑得比博尔特还快的御守光，一瞬间，御守光就不见人了，这让她很是凌乱。

    让她凌乱的不是御守光那比博尔特还要快，今年的柏林世锦赛上，男子100米比赛中博尔特以9秒58的成绩夺冠，并刷新了自己创造的世界纪录。

    博尔特就是当今世界上跑得最快的飞人，但是那也只是在普通人的世界里而已，混血种世界里但凡是B级以上的混血种，都能跑出这种速度。

    而像御守光这种超级混血种，要是用尽全力去跑，大概能跑出传说中的“音爆”来。

    所以御守光跑得比博尔特还快，这倒是不让酒德麻衣凌乱。

    真正让她凌乱的是，御守光就这么突然把她扔下在这里了？

    ……

    森岛雅美下半身藏在舒适的被炉里，手里捧着一杯热气腾腾的“大福”茶，电视上放映着NHK的红白歌合战。

    被炉，又名暖桌，是在冬天里使用的、日本独特的生活用品。

    它是用来温暖下半身的，一般将炭火或电器等热源固定在桌下，为了不让热量外流，在木架的上面盖上一条被褥，在东京严酷的寒冷里，一家人坐在暖桌的四周欢乐，构成了一幅地道的日本冬天的风情画。

    往年的这个时候，御守光都会在家里和妈妈两个人一块围着被炉，吃着些平日里舍不得吃的“御節料理”，那是森岛家一整年攒下来的钱里用一部分积蓄预购下来的。

    这样的料理，能吃到来年的正月三号，在此期间，森岛麻美可以不用再做热饭菜，算是在新年期间给她放个假，御守光也希望妈妈能好好休息一下。

    但今年就只有森岛雅美一个人孤零零地待在家里，她眨眨眼睛，抿了一口用梅子和海带煮的“大福茶”。

    海带与“喜悦”同音，而梅常代表身体状况，有祈求健康的意思，把海带与梅子同煮，祈求新的一年无病无灾笑口常开。

    这是日本人新年的特殊饮品，只是啊……

    森岛雅美总觉得自己的身体已经一年不如一年了，她从前吃的苦实在太多了，但她一直没有和御守光说过，她能感觉到自己的腰椎已经开始一点一点地下沉，并且时不时伴随突然而剧烈的酸痛。

    她的头也时不时传来晕眩和刺痛的感觉，这些症状很早就开始有了，开始还没有那么严重，但却像是警告她一般，不能那么辛苦了，不要再这么劳累地工作了。

    但她啊，看着那个她在垃圾堆中抱出来的小小身影，总是觉得自己有责任啊，有责任让这个孩子有更好的生活，有责任抚养这个孩子长大。

    可是她也只是个耳朵听不见任何声音的聋哑女人罢了，在寸土寸金的东京，维持她自己的生活都要花费很大力气了，怎么能抚养这么一个孩子呢？

    但是啊……她真的希望，这个孩子能好好长大……

    所以她还是咬牙坚持下去了，这个孩子很懂事，学习成绩也很好，但是啊，那个孩子为了她，放弃了学业。

    这瞬间让她觉得她坚持的一切都是值得的。

    至少，她看到了这个孩子成长为了一个惹女孩子喜欢的男孩不是吗？

    他逐渐成为了全日本炙手可热的偶像艺人，也有了以前她梦想着要给男孩的一间大房子，还有了个喜欢的好女孩……

    她似乎啊……在这一瞬间死去都值得了。

    森岛雅美伏在被炉上，缓缓闭上了双眼……

    “妈妈！”御守光终于赶在新年0点之前的十分钟内回到了家里，即便以他那被龙血强化过的身体，此刻他都不由得有些气喘吁吁。

    但就在这时，他看到了躺在被炉上似乎已经安静睡着的妈妈，森岛雅美的脸上此刻甚至还带着一丝笑容……

    御守光看到这一幕，脸上的笑容瞬间僵住了……

    不会的……不会的……

    妈妈她还那么年轻……

    怎么可能会就这样……？！

    男孩颤抖着身躯，向妈妈的方向走去，只是曾经他平稳有力的脚步此刻竟然踉踉跄跄起来……

    “妈……妈妈……”御守光颤抖着声音，轻声说道。

    但妈妈却似乎什么都没察觉到一样，就在他面前像是睡着了一般。

    “妈妈……”御守光此时感觉到了脸上似乎有什么液体在流动，但他却不想管，只是任由眼泪流了下来……

    但就在这时……

    “嗯~”森岛雅美揉了揉双眼，然后扶着自己的腰，从被炉上小心翼翼地直起腰来。

    她感觉有些异样，然后看向一边，顿时看到了脸上有着汹涌眼泪的御守光。

    “？”森岛雅美愣了一下。

    御守光看着醒来的妈妈，顿时大喜过望，他还以为妈妈真的……

    “小光，你受谁欺负了吗？”森岛雅美看着流泪的御守光，顿时脸上带着些许凝重，比划着手语说道。

    “没……没呢……”御守光赶紧抹了抹自己脸上的眼泪，然后露出一个笑容，说道。

    要是酒德麻衣看得懂森岛雅美此时的手语，大概会吐出一口血出来，就御守光这超级混血种还能被人欺负啊，他不砍死对方都已经很给面子了，谁能欺负他啊！

    其实森岛雅美在这七年里，也无数次看到御守光教训当初在台东区的黑道成员，她知道御守光很强，但是啊，作为母亲，都是觉得自家孩子很弱小，会受欺负的。

    这次看到御守光流泪，她当然会以为御守光受欺负了。

    “那小光为什么要流眼泪？”森岛雅美用手语问道。

    “那个……那个是因为刚才回家的时候，被风吹了一下，雪和沙子进眼睛里了啊！”御守光赶紧揉揉眼睛假装道。

    “是这样啊！”森岛雅美恍然大悟，然后又示意御守光凑过脸来。

    御守光很听话地将脸凑过去，只见妈妈用她那略微粗糙的手，轻轻张开了他的眼皮，然后用嘴轻轻吹气，她这是在想帮御守光吹掉那些在御守光眼睛里的“雪和沙子”。

    御守光只感觉妈妈的吹气很温柔，很舒服，他十分乖巧地坐着，直到森岛雅美停下吹气，用手语问道，“小光，好了吗？”

    “好了！妈妈！”御守光点头露出一个灿烂的笑容。

    但就在这时，他突然想起，貌似新年的钟声快要响起了。

    “他看了下时间，果然！

    还有一分钟就到新年了！

    御守光顿时对森岛雅美着急地说道，“妈妈！新年快到了！我们像以前一样，一块倒计时吧！”

    “啊！那我和小光一块倒计时吧！”妈妈笑着用手语说道。

    “妈妈！时间快到了！”

    “3！”御守光的声音混杂着妈妈那发音有些奇怪的声音。

    “2！”

    “1！”

    与此同时，电视里传来新年的钟声，公寓窗口外，出现了绚丽的烟花。

    2010年，到了。

