    刘览上身赤裸，拿刀在手，饥饿又虚弱的走在小路之上。脚步踉跄的他，好像随时都会摔倒。

    身后可能有杀婴取道流的弟子追出来，刘览只能拖着受伤的身体，尽快恢复自己。

    妖刀魂彻之上，没有一丝血迹，雪亮的刀体上，留不下丝毫污秽。被刘览柱在手中，如同他的拐杖。

    体力和精神力极度空虚的他，非常没有安全感，此时此刻，他就像是一头受伤极重的幼狮，徘徊在危机四伏的大草原上。

    随便来一条鬣狗，都可以要他的命。

    就在刘览抬头的那一刻，他看到个男人，站在路口中央，以一种阴冷的目光，看着自己。

    刘览记得他，那是在千代理惠子家里的照片上，如果自己没有记错，这个人，好像叫乌孟新千代。

    “王吉龙没有和你在一起么，我为什么没看到他的影子。”刘览坐在路边，手里柱着魂彻，随意的问道。

    乌孟新双手插在胸前，冷笑道：“我原本以为杀你很难，王桑在我面前，把你吹上天了。要不是知道你去挑战柳生大神，我还真不敢来呀。”

    “你又是从哪里得知，我要去挑战柳生新阴旦的呢？”刘览疑惑道。

    “花山组内，有我的人。”

    刘览点点头：“原来如此，既然碰面了，你想怎么样。”

    乌孟新的眼睛里，绽放出强烈的仇恨：“我妻子死在你的手上，今天，我要你血债血偿！”

    刘览虽然听不懂他在说什么，但此时此刻他也懒得解释。身体中本就不多的气力，何不留下一些。

    乌孟新这是在逃避，他见刘览不反驳，以为是他默认了。亲手杀掉妻子的负罪感，这才减轻许多。

    一个人，欺骗自己久了，真的会相信，那就是真相。

    原本千代理惠子的死，和刘览没有关系，却硬生生按在了他的身上，乌孟新是解脱了，刘览却背上了一条人命。

    以前的刘览，可以不在乎。现在不行，他身受重伤，连一个幼童都打不过，更何况眼前的成年人。

    刘览没有退缩，大方道：“你既然想杀我，那还不赶快过来，更待何时呢。”

    乌孟新毕竟忌惮他，即便是受伤的老虎，可他还是一头虎。打虎不成，反被虎吃的事情，还少么。

    “我是一个航海家，最不缺的，就是耐心，我不会贸然和你动手，我会亲眼看着你，鲜血流干，油尽灯枯而死。”

    刘览苦笑一声：“你这个办法，太怂了。不亲手取我的性命，怎么能出胸中的一口恶气呢。”

    乌孟新的脸色一变，觉得自己受到了挑衅，他随即又恢复过来，笑道：“不，没有什么比看着自己的仇人，缓缓的死去，更美妙的事情了。”

    刘览手柱长刀，缓缓站起，旁若无人的向前走去。他既然不敢上来杀自己，那自己就继续向前走。

    胸口的伤，没有后续营养补给，很难快速愈合。身后还一直坠着个乌孟新，刘览实在想不出个破局之策。

    或许，自己要卑鄙一回了。

    “噗通”一声，刘览栽倒在地，好像死过去一般。

    跟在身后的乌孟新突然笑了，用一口纯正的央国话，大声道：“你不用装死，我知道你还没有虚弱到这种地步。我是不会上当的，别白费力气了。”

    时值正当傍晚，往前二百米，就是海岸。滔滔的海浪声，顺着海风传递过来，让人的鼻腔里，充满海鲜的腥味。

    乌孟新看着一动不动的刘览，心中想到：“他不会真的死了罢，或许柳生大神将他拼死，也说不定。”

    刘览必须亲手死在自己的手上，才能告慰妻子，他就这样死去，乌孟新的心里有不甘。

    这个谨慎的航海家，偷偷找了一块石头，约莫有鸡蛋大小。死命的冲着刘览扔过去，活脱一个小孩行径，这是他唯一敢对刘览做的事情。

    趴着的男人，被石头砸中，还是不动。

    “我是不会上当的，今晚，我守你一夜，看你能拿我怎么样。”乌孟新的语气嘲讽，却只有海风在回应他。

    如果刘览真的死了，乌孟新却坚持守他一夜，让人说起来，简直就是笑话。区区一个死尸，居然吓住了活人。

    乌孟新的心里，在做着艰难的抉择。四下里空荡荡的，连个木棍都没有。唯一的一把长刀，还被刘览攥在手中。

    他的心里，有个大胆的想法。自己应该拿过长刀，将刘览大卸八块，然后扔在海里，才能出自己胸中的恶气。

    这个想法一冒出来，便压不回去了。

    航海人的耐心好，行动力更好，他的手脚都兴奋的颤抖起来。

    乌孟新想起了自己，第一次切割鲨鱼时的紧张和笨拙。远处栽倒的刘览，就像是一头死去的鲨鱼，等着自己去宰割。

    又是两个小时过去，刘览连根手指头都没动过，除了海风吹动他的头发。

    天已经完全黑了下来，只有淡淡的星光，洒落在乌孟新和刘览的身上。东瀛是个缺乏资源的国家，他们的路灯，很是吝啬。

    “差不多了罢。”乌孟新的心头，响起一个侥幸的声音。

    刘览即便不死，肯定也晕过去了。此时此刻，就是自己最好的机会。一旦错过，自己怕是要后悔余生。

    乌孟新有些后悔，自己为什么不带一把枪出来呢，脑子一热，就跟过来了。

    如果自己有一把枪在手，事情就变得简单多了。

    这个世界上，还没有能够用肉体抵挡子弹的人类。

    “不管了，今天必须将他大卸八块。”不把刘览切成碎片喂鱼，乌孟新誓不罢休。只有这样，才能减轻他心中的负罪感。

    一步，两步，三步，乌孟新像是个索命的小鬼，在逐步的靠近着刘览。

    不是乌孟新太怂，而是刘览给人的压迫感太强了。

    强到他哪怕是死，寻常人也不敢靠近，这叫虎死威风在。

    当乌孟新距离刘览三步，借着微弱的月光，已经能够看清那把武士刀时。

    刀，却诡异的动了。

    长刀不动则已，动如雷霆闪电。

    乌孟新再不上当，刘览都快要哭了。

