
白袍老者的话，直接让张银玲的心头“咯噔”一下子，她有些担心的看向张禹。

张禹倒是一脸的自信，微笑着说道：“咱们有的是筹码，到时候就看，有没有那样的奇珍异宝了……不过我觉得，黑市这里，只要有足够的筹码，没有解决不了的问题……”

“你这话说的没错……”白袍老者接着张禹的话茬说道：“只要你有足够的筹码，的确没有解决不了的问题……”

紧接着，老者看向陪同张禹的汉子，说道：“二楼这里已经参观过了吧，如果没有需要在我这里进行登记的药物，那就可以去三楼参观一下，接着为这位客人办理登记，看他有没有资格参加拍卖会……”

旋即，他又看向张禹，认真地说道：“真有这种能解百毒的奇珍异宝，也会出现在拍卖会上……毕竟谁都想换取更高的代价……”

“谢谢。”张禹点了点头。

汉子朝张禹做了一个请的手势，说道：“请跟我来。”

“好的。”张禹随同汉子朝楼上走去。

三人一狗一起上楼，张禹对这里的规则比较好奇起来，说道：“先前在海滩上，就听那位老兄说过拍卖会的事情，不知道得是什么样的资格，才能参加这个拍卖会。”

“其实很简单，起码你得有价值一万块雷劈桃木的物品。”汉子淡淡然地说道。

“价值一万……”小丫头差点没昏过去。

要知道，楼下一楼的一块金铜才价值二百块雷劈木。张银玲也不是白给的，毕竟是从天师府出来的，家里用的一些法器，也都是金色的，好像就是金铜。

金铜的法器，都是高档次的法器，老爹张真人的手里，好像才一件。而且一般轻易不示人。一万块雷劈木，相当于五十块金铜的价格。

当然，有一点小丫头是不知道，那就是这种高规格的法器，材料虽然难找，但想要炼制，则是更加困难。

一块金铜，是能够打造出来一件相当厉害的法器，可这需要一个决定高手，耗费多少年的时光和真气来干这一件事。说白了就是，一件炼成成功的金铜法器，那才是真正的值钱。多少高手，穷极一生，才能炼出来一两件金铜的法器。自然，轻易也不会有人拿出来出售。当然，进行交易，换取自己想要的东西，那是没有问题的。

上到三楼，张禹随即就能感觉一股怪异的气息。

这里的气息十分的复杂，有着灵气，有着阴气，有着阳气，有着邪气。

三楼同样有很多柜台，同样也已经上来好几十人，这些人分别站在各个柜台上进行参观，时不时的指指点点，或者是让柜台内的旗袍女人拿出柜台里的东西过目。

“这里是出售法器的柜台，当然……这里的法器其实很一般，有的也只是取巧，上不得真正的大台面……二位可以看看……”汉子率先说道。

这里的柜台，简直是泾渭分明，左侧的一串柜台和右侧的一串柜台之间，隔着相当宽阔的距离。

汉子又指着前面说道：“左侧的这些，都是正派用的灵宝，右侧的这些，稍微有点偏门……大家各取所需……”

“那就先去右边的看看。”张禹微笑着说道。

虽说自己是名门正派，但是他对于邪派的法器，却是十分的好奇。而且，自己也不想一上来就暴露自己名门正派的身份。

汉子做出请的手势，引领他们来到右侧的柜台。

这里的柜台和二楼的一样，也是一个一个由多少个小柜台组成的大型柜台，在柜台内，有着十六个旗袍女人，负责进行讲解。

张禹三人来到第一个柜台前，这个柜台上，摆放的都是剑。靠近柜台，张禹就能感觉到，柜台内整个都散发出森森阴气和浓郁的邪气。

再看柜台上摆放的剑和挂着的剑，有的是黑色木质长剑，有的是黑铁长剑，有的是紫金长剑。有的剑，中规中矩，有的剑，奇形怪状。

张禹简单的看了看，心中已经是暗自感叹，黑市果然了得，竟然能有这么多厉害的法器。

他也专门让旗袍女人拿过几柄剑给自己看看，此刻手里端着的一把紫金长剑，上面透着阵阵阴气，还有浓郁的灵气，就这把剑上的灵气，比之自己的金钱剑还要浓郁。再加上上面的阴气，绝对是邪派绝顶高手才有资格使用。

张禹随口问了一句，“这把剑价值多少雷劈桃木。”

下面出售的紫金，差不多一块就能炼出来这把剑，但也只是能够炼出来个模样。想要炼出其中的灵气和阴气，就不是那么容易了。

“这把剑简直四千块。”旗袍女人直接报价。

张禹并不觉得意外，张银玲却是惊诧地说道：“值这么多啊……”

“是的，虽然这只是一把紫金剑，但剑上所拥有的威力，却不是寻常高手所能炼出来的。四千块，已经是实在价了。”旗袍女人说道。

张银玲没有出声，张禹微微一笑，说道：“确实是良心价……走，咱们再去前面看看……”

再往前面的柜台，是出售一些小型的法器。其中包括葫芦、扇子、手炉、项链、手串、旗子等等。

不过这些，要不就是黑色，要不就是血红色，一件件透着邪门和诡异。

这些东西的价格并不是特别贵，看了之后，再往前走，前面的柜台出售的都是一些乐器。笛子、箫、铃铛、琵琶、古琴，也是什么都有。乐器的价格就要比那些小法器贵上一些。

接下来的柜台，出售的是一些鼎，而且不多，总共才五个。但每一个鼎都价值极高，最便宜的一个都得是一万块雷劈桃木。

跟着的一个柜台，出售的符纸。符纸只有两种颜色，一种是黑色，一种是白色。符纸的上面，充满了邪气，特别是那白色的符纸，邪气明显胜过黑色的符纸。甚至，张禹隐隐能够感觉到，这白色符纸的威力，恐怕只是略逊于自己的蓝色符纸，要比自己的明黄色符纸厉害。

打听了一下价格，同样叫人咋舌，一张白色的符纸，竟然开价一百块雷劈木。如果让张禹炼制符纸的话，有一棵雷劈木就能炼出来很多。当然，这种符纸，绝不是任谁都能炼制出来的。让张禹炼，他也不会炼白色的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10536586"  chaptername="第2488章  邪门法宝">加入书签</a>
</div>
