    虽然不知道究竟发生了何事。

    但是，有一件事情他们却很是确定。

    那就是。

    无论那个人究竟是谁，绝不是他们可以轻易招惹，甚至无法轻易去窥探他。

    或许！

    对方一个念头，就能够将他们在这时间和空间的长河之中直接抹杀，甚至无人能够记住他们曾经存在过。

    光是想想他们又是浑身颤抖，甚至不敢动用念头。

    ……

    中州。

    护界盟。

    随着两个身影落地。

    护界盟一片哗然。

    护界盟神殿，那高大身影坐在玄色椅子上，目光早已经阴沉的如同烟云聚集。

    “你们说，那神符师只是隐藏在朱雀皇朝之中？你们甚至没有搞清楚那人的身份？”

    “殿主！这件事情的确和朱雀皇朝无关。经过我们调查发现，那神符师实力很强，很可能已经超过了尊级，或许……超越了王级！”

    “超越王级？”就连殿主也禁不住脸色一变。

    超越王级的神符师，他们中州也有。

    可是这样的神符师属于凤毛麟角，虽然有，但是少得可怜。

    没有想到，朱雀皇朝竟然拥有一个超越王级的神符师？

    这，就有点让人无法理解了。

    “也就是说你们被那神符师给挡住了？”殿主回过神来，脸上露出了一抹愤怒。

    两个武王强者脸色微红，垂头丧气。

    结果自然已经是不言而明。

    “废物！要你们何用？！”

    殿主忽然之间大手一挥。

    一个金光聚集的大手，忽然之间便是在半空之中出现，上面有电光环绕。

    接着如同苍蝇拍一般，狠狠的冲着两个武王强者拍下。

    “殿主！”

    两个武王强者大惊失色，却也不想束手就擒。

    其中的神符师手中之中符咒盘旋，足足有五十多张，刹那间便是护住了自己的周身要害。

    而另外一个武王强者却是双手疯狂的结印，一个金色透明的大钟瞬间便是在他身上隐隐浮现。

    两个人都知道殿主的实力究竟多么的恐怖。

    如今他们只能用自己最强的防御功法进行抵抗。

    然而随着轰的一声。

    两声短促的惨叫响起，两个武王强者就像是被扇灭的火苗一样，当场蒸发掉。

    甚至连一根毛都没有剩下。

    面对这一幕，神殿之中的那些强者，脸上的表情甚至都没有任何的波动。

    中州本就是强者为尊之地，不同于青州，没有任何的脸面可讲。

    这样的弱者不配留在护界盟。

    “哼哼！小小的朱雀皇朝，真以为凭着一个王级的神符师可以阻挡我们？”

    “也未免太小看我护界盟了。”

    殿主那高大伟岸的身躯缓缓直起，他背负双手，露出一抹冷笑。

    直到此刻，依旧不把朱雀皇朝放在眼里。

    “殿主！我有一个想法……或许，事情没有他们说的那么简单。那个王级神符师，身后应该还有高人强者。”

    就在这时，一个身穿白袍的老者向前一步，捋着花白的胡须，淡定的说道。

    他，就是护界盟目前的大长老。

    龙城太一！

    “说下去。”殿主淡淡说道。

    “是。”

    “他们两个就算实力再不济，那也是武王强者。可是，回来之后提起这件事情就畏畏缩缩，那模样就像是……”

    “被吓到了！”

    “殿主你想想，就算他们两个再没有见过世面，也不至于被一个王级神符师给吓到。所以，在那神符师的身后，有着足以吓到他们的存在。”

    龙城太一仔细的分析着。

    盟主脸色一变，顿时心头一动。

    不错。

    武王强者，不要说是在青州了，即便是放在中州也可以横着走。

    怎么可能会被王级神符师给吓到？

    再说了，没有吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？

    虽然他们不是王级神符师，但是护界盟每一年的宴会之中，都会有许多的王级神符师出现。

    看到那些王级神符师，他们当时也只不过是表示一下礼貌而已，怎么可能像现在这样唯唯诺诺。

    大长老，果然聪明无比。

    不愧是护界盟的智囊。

    “据你推测，那所谓的高人的实力，在哪一境界？”

    一个问题顿时出现了。

    就连护界盟主也得考虑，那个所谓的高人是否值得他们大动干戈。

    “武皇境界！”

    龙城太一脱口而出，显然早已经经过深思熟虑。

    “武皇境界？不过如此。”

    护界盟主微微眯眼，脸上反而露出了一抹不屑。

    武皇强者在中州虽然并不太多。

    但不能说没有。

    既然有，那就有机会可以把对方按在地上疯狂摩擦。

    “既然如此，那就没有什么好说的了。看来也该是对朱雀皇朝动手的时候了。”护界盟主淡淡说道。

    “等等。”就在这时，龙城太一却是微皱眉头，出言阻止道。

    “莫非大长老还有话说？”护界盟主一皱眉头，顿时感觉很是奇怪。

    这老家伙，什么时候变得这么谨慎了。

    不就是一个武皇强者吗？

    派更多的武皇强者把他按在地上一顿暴捶，打完收工不就完了吗？

    “盟主应该知道，武皇强者本就是凤毛麟角。在朱雀皇朝绝不可能会出现武皇强者。”

    “而如果这个武皇强者是来自于我们中州，也一定在我们的资料库里面。可是他偏偏不在。”

    “也就是说，他很可能并非来自于九州界！”

    此语一出，护界盟主也是禁不住的微微动摇。

    不是来自于九州界？

    那是来自于何处？

    忽然之间，他抬起头来，看向了万丈苍穹。

    莫非来自于上界？

    就算是来自于上界，但问题是他的实力只不过是在武皇境界，护界盟也不必把他放在眼里。

    可最大的问题是。

    虽然九州套路多，但是上界水更深！

    谁知道在这个武皇高手的时候，究竟有没有一个庞大的宗门或者是一个庞大的皇朝？

    要是一不小心招惹到了比护界盟更强的存在，护界盟反而会陷入到危险之中。

    不得不谨慎应对。

    “如今，我们唯一能做的就是尽快试探出对方的背景。到了那个时候再考虑要不要动手。”

    龙城太一微微一笑，胸有成竹的说道。

    护界盟主脸色一变，顿时有些感慨。

    这老混蛋。

    欺软怕硬几个字被他说的竟然如此的清新脱俗，让人无法反驳。

    不过，的确要谨慎应对才好。

    “你想如何处理这件事情？”

    护界盟冷冷一笑，目光最终落在了龙城太一的脸上。

