    陈惟中退下去之后，王笑又接连见了好几波人。

    如今张献忠在西南与南楚余部联合，出兵攻打荆州、汉中等地。

    也许因为当反贼的比较实诚，也因为是知道这个局面不拼就没机会了，总之张献忠是说出兵就出兵，半点不糊弄。

    王笑虽在汉中早有布置，还是派秦山河西进，一路收复湖广各地，到荆州应对西军。

    而秦山湖已打到杭州，南楚浙江总兵岑安国倒有些能战之力，驻守杭州与秦山湖僵持。

    林绍元则领兵下江西、两广。准备等秦山湖攻下浙江之后，两路齐攻福建的郑芝龙……

    王笑已经预感到平定江南、甚至一统天下，不会太久了。

    过程也许还要比清军下江南更顺利些，毕竟北楚还算是正统，许多有志之士不会拼死抵抗，该会少些英勇的反抗故事。

    但想必会有些既得利益者站出来，然后多些腐朽而丑陋的故事。

    江南像是一片有许许多多的蜘蛛网的树林，人走过去，蜘蛛网就破了，但它能粘人一脸。

    这次南征没什么热血豪情，有的就是这种讨厌的黏人的感觉。

    因为这个封建社会走到了鼎盛之后，前方似乎再无路可走，于是停滞、结网，开始在不停的内斗中腐朽下去。

    而王笑想做的，就是在被蜘蛛网完全缠住之前，把它生拉硬拽出来，冲动荆棘与泥泞，趟出一条新的路……

    这日处理军务之时，王笑心想着这些。等处理完军务，新任的南京锦衣卫指挥使裴民上前禀报近来的各种消息。

    大部分都是些琐碎的正经事，但话到后来，裴民又禀报了几桩不着调的小事。

    “卑职听说，秦淮河那边近日有个传言，说是如今的花魁娘子，前几日见了晋王，回去后害了相思病，完全病倒了，茶不思饭不想……说是要晋王能过去看她一眼才好。”

    裴民说到这里，偷偷瞥了王笑一眼。

    他又道：“此事在秦淮河畔流传得颇广，晋王若真能去见那冯大家一面，许是一桩佳话……”

    “你收了好处了？”

    “卑职不敢。”裴民道：“卑职只是听说了此事，觉得那小美人儿可怜……不，是卑职多嘴了。”

    王笑道：“去查一下，哪些人在散布这些流言？”

    “晋王的意思是？”

    “看看到底有哪些人千方百计地想哄着我去秦淮河上风花雪月。”

    “是，卑职明白了。”

    “我这边要开了头，我们的官员、将士那根弦就松了……这样，你再去清查一下我们的人，让他们都给我把神经绷紧一点。”

    “是……”

    王笑出了公房，在院里长长吐了一口闷气。

    他有些想京城了，江南风景虽好，但他的家人妻儿都不在。

    而且他很明显得感觉得出，南京城暂时还不欢迎自己……

    忽一抬头，只见天上有只风筝正在那儿飞着。

    那是只鸳鸯风筝，却不知怎会有人在内城署衙附近放。

    王笑想了想，心想这风筝上别是抹了毒或者炸药之类的，有可能是别人刺杀自己的工具。

    于是他懒洋洋地转回了公房。

    不一会儿，却有护卫进来禀道：“晋王，外面有位姑娘求见，说是她的风筝落在我们这了。”

    “别让她进来，你们去把风筝捡了还给她……”

    “是。”

    又一会儿，护卫又来回禀说那姑娘容貌绝美，“真是仙女下凡”之类，又说那风筝上有一首小诗。

    王笑随意扫了一眼他们抄回来的诗，还真是颇有才情，其中竟有“天边明月伴菱花，空教芳草怨年华”这样的佳句，也不知是抄的还是真是才女。

    嗯，比蔡念真要有水平得多……王笑忽然又想起蔡念真。

    他已经好几个月不近女色了。

    总之近来类似这样的艳遇一天到晚层出不穷，惹得王笑既有些恼，又有些火。

    大部分时候他都避开，有时候没避掉，会遇到些十分漂亮可爱的小女子，她们未必就知道自己是被安排来的，碰到王笑时也不是搔首弄姿，反倒多是展露出天真又害羞的一面。

    由此可见，南京城中安排这些的人也是花了心思的。

    若把这心思放在国事上，也许王笑十年都打不下江南……

    ~~

    两日后，王笑启程去杭州督战。

    南京城表面上已经暂时安稳下来，北楚的新政借着追缴积欠一事准备铺开，江南士绅心生不满，却又不敢轻易反抗。

    这些人大部分像钱谦益一样感到两难。

    这种情况下，所有人的目光不由转向浙江的岑安国与福建的郑芝龙，他们是南楚如今仅剩的两个还在坚守不降的军镇。

    这两个军镇的实力胜过江北四镇，同时，江南士绅比开战之初更明白了投降北楚不会有好下场。

    许多“身在曹营心在汉”的人们开始期盼着两个军镇能扳回局面。

    对于南楚而言，这是最后的生死一战。

    对于北楚而言，击败岑安国、郑芝龙，江南就算是在名义上彻底平定了。

    另外，王笑需要这一仗的胜利，把追缴积欠而引起的江南士绅的不满情绪狠狠打下去。

    这才是王笑迫不及待开始追缴积欠的原因，他要让江南士绅有不满就早点表露出来，让他们期盼岑安国、郑芝龙的反击。

    然后，当头一盆冷水，让这些家伙看看清楚……世道变了。

    之这后才是推行新政的时机，过程中必然还会有无数的小麻烦，但却能让江南士绅没有再造反的勇气。

    不造反，那就是政治问题，他有的时间慢慢解决。

    王笑甚至连琉球都抢先收复了。

    他不给他们逃路，他要借这一仗一锤定音……

    ~~

    王笑一离开，南京城里许许多多人都不自觉地松了一口大气。

    钱谦益觉得像是压在头上的泰山终于移开了。

    他这辈子活到这么大岁数，还是头一次遇到有人能带来这样可怖的压迫感，还是这么一个年纪轻轻的。

    钱谦益马上又写了一封秘信给郑芝龙，告诉对方王笑亲自去杭州督战的消息，并给郑芝龙分析利弊。

    简单来说，岑安国与郑芝龙唇亡齿寒，一旦岑安国败亡，秦山湖必南下，而林绍元又出兵江西、两广，两面夹击。

    郑芝龙唯有挥师北上，救援岑安国，水陆共击南京才有胜算。

    另外，北楚再次兵分三路，浙江一带只有秦山湖部，王笑也在军中，只要能控制长江，便可包围王笑，一战而扭转乾坤……

    一封密信洋洋洒洒写就，钱谦益意气纷飞，仿佛已看到自己运筹帷幄、收复山河。

    他再次把信装入蜡丸，着人秘密送往福建，并嘱咐一定要快马加鞭。

    然而，半日之后，钱谦益派往南边的家仆就死在路边了。

    有人捡起那蜡丸，向地上的尸体轻笑道：“你放心，我一定会以最快的速度替你送到……”

    这人说着转头又道：“我换衣服，你快抄一份送给晋王……”

    “哈，这文官……为什么文官就觉得自己能指挥武将打仗？”

    “没关系，我们巴不得就让他指挥……”

