    

    
不过这样更好，反正这老家伙也是罪有应得，最好下半辈子都在牢狱里面度过。

    
想到这里，我将目光看向大树下边的那辆轿车，不知道是不是因为没有发现我们这边的情况，车子竟然停着动。

    
“你先回车里等着，我去看看到底是谁？”我对胡秋说道。

    
胡秋的点了点头，说了句小心点，然后向着她自己的车子跑了过去。

    
而我则尽量的隐藏身影，向着湖边的车辆靠近。

    
很快，我来到了这辆汽车的旁边，躲在大树后面偷听了一会，车子里一点动静都没有。

    
我小心探出脑袋一看，车子里面空荡荡的，别说人了，连鬼都没有一只。

    
莫非老东西在骗我？

    
我心中突然有种不好的感觉！

    
这想法刚刚出现，一道刺眼的灯光从身后照了过来，我回头一看是胡秋的车子。

    
车子亮的是远光，突然出现的强光刺得我眼睛生疼，连忙让手堵住视线。

记住网址

    
耳边，随之而来的是汽车的轰鸣声，我这才察觉到车子竟然距离我已经很近了。

    
还不等我明白过来是怎么回事，汽车已经到了我的眼前。

    
我的心顿时咯噔一下，这是要撞死我呀！

    
而这时候，随着车子的猛然加速，距离我也不过只有二三十米的距离，这个距离对于骑车来说眨眼的事，想要躲闪已经来不及了，情急之下只能是拼尽力气跳了起来“”

    
随着我的脚尖刚刚碰触到引擎盖，胡秋的汽车便已经狠狠的撞了上来，随着砰的一声巨响，我感到了剧烈的震动，脚下轿车的玻璃也随之粉碎，向着湖泊倒退。

    
“胡秋，你疯了吗？”我忍不住的大吼一声。

    
然而车子里面却并没有任何的回应。

    
强光之下，我也看不见车子里面的情况，只看到胡秋的车子一击不成，快速的向后倒去，竟然再一次冲撞上来。

    
我也不敢怠慢，刚准备跳上车顶，突然就听到旁边的湖面上响起了水花的声音。

    
我下意识地扭头看了一眼，正是因为多看了这一眼，才救了我的命。

    
水面翻滚间，只见一道黑影从里面飞了上来，直接就向着我飞扑过来。

    
这黑影还没有接近我便感觉到了一股浓郁的阴气，我心中暗叫一声不好，看来对方早就有所埋伏，这分明是一只潜藏起来的水鬼。

    
对方显然是有备而来，这是想要我的命呀！

    
这水鬼的手中拿着一只巨大的镰刀，直接就向着我的身体贯穿而来。

    
这个机会把握的刚刚好，对方明显乘着我精力分散，力量来不及收回的时候，想要出其不意，要不是我听见水声，这一下估计就要得手。

    
可即便如此，我也只是来得及将身体一横倒在了车顶上。

    
水鬼那巨大的镰刀贴着我的身体滑了过去，把头顶的树枝砍断了一根。

    
胡秋的车子同一时间狠狠的撞在了黑色轿车上。

    
这一次力量极大，而且胡车子里的人猛踩油门，本来就不稳定的轿车在这一撞之下，直接向着湖泊翻滚而去，我的身体一个不稳也跌落在了水中。

    
我身体入水的那一刻，我脑海中就出现了两个字。

    
完了！

    
若是在岸上我还有一拼之力，但是一旦掉入水中，就完完全全是水鬼的天下了。

    
我的身体随着汽车一起下沉，随着车子被撞击警报灯闪烁起来，我眼角余光惊骇的瞥见又是两道漆黑的身影，从湖底猛的向我游了过来。

    
水底下竟然还蛰伏着两只水鬼！我顿时惊出了一身冷汗！

    
不过也多亏了汽车上面的警示灯，否则的话我连看都看不见它们。

    
与此同时，刚刚攻击我的水鬼一击不成也跟着跳进了水里，掉转脑袋直接就向着我冲了过来，同一时刻两面夹击。

    
同时面对三只水鬼，我知道自己今天怕是八层要交代在这里了。

    
巨大的危机之下，我反而不那么害怕了，印想着就算是死也要狠狠的拼一把。

    
想到这里，我一咬牙快速地结起了手印，这一次我仍然选择的是雷印，鬼最怕雷电，这一点放在任何鬼物身上都适用。

    
而且这一次和之前不同，以前我最高能结三层手印，但是今天我却一口气想要结到四层。

    
我要灭杀这三只水鬼。

    
我们张家每一种手印，虽然都可以叠加到九层，但是如果细分的话，却分为三个大的境界，没三层就是一个分水岭，雷印也是一样。

    
因为，四成雷印方可真正的出现雷光！

    
是真正的雷。

    
虽然一到三层手印也是雷印，但是却只有其声势，雷力内敛不能真正的激发，只有叠加到四层成才会发生翻天覆地的变化。

    
我这么做其实是有风险的，因为在爷爷没死之前，我最多也只能是叠到三层，从来没敢尝试过四层，因为身体受不了，可是今天我不得不冒险试一试了。

    
很快手中的雷印叠到了三层，我虽然已经感受到了吃力，但是却不像以前那样难受，这要让我心中惊喜，一咬牙又一层雷印狠狠的叠了上去。

    
“噼啪！”

    
一声闷响在我耳边响起，手心中忽然乍现出一道蓝色的亮光，接着便看到无数的电弧，顺着我的手掌就扩散出去。

    
成了！

    
我心中还来不及惊喜，便已经感觉到浑身被一股强力的电流所笼罩，身体顿时产生了强烈的麻痹和疼痛感。

    
毕竟，水里面是会导电的！我要的就是这一点。

    
剧烈的麻痹和疼痛感让我差一点就松开了手印，但是我一有舌尖强撑着自己没有散去，低头看向已经出现在我脚下的两只水鬼

    
就在雷光亮起的瞬间，它们已经到了我的脚下，伸手想要去抓我的脚，我清楚的看见这两只水鬼的脸上出现了恐惧的表情，迎接着就被电流席卷了身体。

    
我以为它们怎么着也会挣扎一下，可让我震惊的是，这两玩意嘭的一声就炸开了，化作了黑气消散在水中。

    
连抵抗一点的能力都没有，直接就魂飞魄散了！

    
不仅是他们，就连头顶的那只水鬼也是一样！

    
这就是雷手印四层的力量！！！！！

    
我心中震惊的同时更多的是惊喜，随着身体一阵巨颤，手随之散去。

    
可我知道，危机并没有真正的过去，上面一定还有人在等着我。

