    “咳咳——”

    林德江强行接着叶凡的话，继续往下讲：“大家看叶凡的第一步，已知函数f(x)=x3+(1-a)x2-a(a+2)x+b……”

    众男生的目光，这才转移到黑板上。

    见状，宁希拍了拍胸口，微微松了口气，好奇的盯着叶凡，问：“你为什么不…好好给大家讲一讲自己的解题思路？”

    平时，叶凡给她讲题的时候，态度极其认真，细致。

    讲一遍，她没懂，叶凡会接着讲第二遍，而且还会换一种方式，非常有耐心。

    可反观刚才叶凡的态度，宁希从他的脸上只看出了两个字。

    敷衍！

    没错，就是敷衍！！！

    宁希想不通。

    和大家一起分享自己的解题思路，明明是件好事。

    可叶凡为什么会如此敷衍？

    “因为我要看书。”

    叶凡翻书的动作一顿，低声给出了解释。

    “……”

    宁希还是有些不能理解，红唇微动：“看书有那么重要吗？现在在上课唉。”

    “重要。”

    叶凡抬头看了一眼讲台，见林德江正在认真的讲解，侧过身体，深邃的目光落在宁希那张绝美的容颜之上，笑着道：“小希，你在认真学习的时候，是不是也不喜欢被打扰？”

    “我……”

    宁希眼眸低垂，不敢正视叶凡的目光。

    “我也一样。”

    叶凡淡淡的语气中，眼中带着一丝向往，“因为，我想考上自己理想的大学，想……”

    他的声音戛然而止，对着宁希歉意一笑：“抱歉，有些啰嗦了。”

    “没、没有。”

    宁希犹豫了一下，试探性地问道：“那平时在你看书的时候，我向你请教问题，是不是打扰到你了？”

    “如果打扰……”

    “不打扰。”

    “唉…啊？”

    宁希抬头，迎上叶凡那笑眯眯的目光，白皙的脸颊上飞出了两抹红霞，极为动人。

    叶凡低沉的声音中充满认真，道：“没开玩笑，真的不打扰，以后有问题继续来找我，如果被我发现你问别人，或者问老师的话。”

    说到这里，他的剑眉轻挑，“那…那就取消针对性补习，明白了吗？”

    “……”

    宁希清眸睁大，盯着叶凡，小嘴微微张开。

    顿时，邻家少女的气质四散开来。

    清新，甜美，还带着一丝丝小可爱。

    连老师都不能问？

    过分！

    这人太过分了，画个圈圈诅咒他……

    叶凡微微一笑，收回目光，继续看书。

    这段时间，对于他来说，如同做梦一样，太过美好。

    如果是梦，那希望可以永远醒不过来。

    如果不是梦，那他要将这段时间的美好，变成永恒！！！

    …………

    之后的两天，叶凡每天早上都给宁希带柠檬水，虽然这丫头嘴上说着不要不要，但硬塞给她以后，她也没拒绝。

    如此逆来顺受的性子，叶凡似乎早就知道。

    事实上，他也确实知道。

    星期六。

    “叮铃——”

    伴随着下课铃声的响起，学生们少见的浮现出欢快之色。

    终于可以休息一天了，真心不容易啊！

    眨眼间，教室中就变得空荡荡的，只有几个动作比较慢的学生还在收拾东西。

    其中，就包括叶凡和宁希两人。

    不过他们不是因为动作慢，而是压根就没动作。

    经过几天的适应，宁希也习惯了叶凡的存在，默默接受了这一切。

    两人一个看书，一个在看课堂笔记，十分和谐。

    “宁希，明天你有时间吗？”

    突然，一道声音响起，扰乱了这个气氛。

    两人同时抬头。

    面前站着的不是邓宇，还能是谁？

    迎上宁希清澈的目光，邓宇有些拘谨，垂下的双手抓着裤子，语气略微有些结巴。

    “宁希，明天帝都科技馆有展示会，我…我有票，这票很难得的，想邀请你一起去看，可以吗？”

    “不可以。”

    宁希还没回答，叶凡就抢先开口。

    好嘛。

    当着他的面，光明正大的约宁希？

    当他提不动刀了？

    重生后，他都还没约宁希出去过，这个邓宇倒是先下手为强。

    这下，给叶凡气得不轻。

    他之所以没这么做，是因为对宁希足够了解。

    按照宁希的性子，她不可能会和异性单独出去。

    “你……”

    邓宇脸色阴沉，愤怒的盯着叶凡，道：“请你搞清楚，我不是在问你，我是在问宁希；你是宁希的谁啊？”

    “我是宁希同桌。”

    “……”

    邓宇面部微微抽搐，正要开口反驳，就见宁希轻轻摇头，清声道：“邓宇，谢谢你的好意，不过明天我有自己的安排，你自己去看吧。”

    婉言拒绝~~~

    邓宇眼中闪过了一抹无奈，在面对他时，宁希总是这副清冷的态度。

    “没事，打扰了。”

    已经被拒绝，邓宇也不会死缠烂打，转身的时候，眼角的余光瞥了一眼叶凡，愤怒的火焰在燃烧。

    又来破坏自己的好事，哼！等着……

    叶凡望着邓宇离去的背影，不以为意的笑了笑，抬手敲了敲桌子，“小希，等会儿去我家一趟，有东西给你。”

    “哦…好。”

    宁希也没多想，只以为叶凡要给自己补习资料，轻声应下。

    收拾完东西，两人背着书包走出教室。

    叶凡把教室的门锁好，宁希乖乖地在一旁等待。

    画面感……

    非常美好！

    “好了，走吧。”

    “嗯。”

    两人并排而行，就连下楼梯的时候也是如此。

    宁希走得较慢，叶凡也刻意的放慢脚步，他喜欢和宁希在一起的感觉，就算不说话，静静的走路，也很好。

    胡同口。

    庄力已经等待多时，见到叶凡，他并没有露出意外之色。

    最近这段时间，叶凡一直都和宁希一起。

    对此，他虽然心中有些排斥，但宁希都没有说什么，而他只是一个保镖兼司机，只能把心中的话埋在肚子里。

    “小姐。”

    “嗯。”

    宁希浅笑一声，道：“庄叔叔，我要去叶凡家拿点复习资料，麻烦你先把车开到小区门口。”

    “是。”

    庄力点了点头，转身上车。

    随着一声汽车的轰鸣声响起，车子往数百米之外的白玉小区门口驶去。

    宁希对着叶凡眨了眨眼，美的好似一幅画。

    “走吧？”

    “好。”

    叶凡走在外侧，有意无意的聊着，“小希，这几天的补习，觉得效果怎么样？”

    “还不错。”

    女孩迈着小步子，踩着褐色的青石板，一步一块，俏脸上洋溢着开心之色。

    “你出的那些习题，感觉…嗯，怎么说呢？”

    她歪了歪小脑袋，青丝随着微风在空中飘舞，软软道：“就好像是对症下药一样，做完题再看你写的注解，效果非常好。”

    说着，她停下了步子，说着：“难道你没发现，我最近的分数越来越高了吗？”

    语气中，带着一丝邀功的味道。

    刚开始补习的时候，对于叶凡出的试卷，她是一阵头大。

    150分的数学卷，只能考个七八十分，100分的物理卷，只能考个六七十分。

    经过这十多天的补习，她的成绩得到了显著的提升。

    现在数学卷基本上能保持在100分左右，物理卷也能在80分以上，提升了不止一点半点。

    “厉害。”

    见宁希如此开心，叶凡也跟着笑了，继续问道：“柠檬水好喝不好喝啊？”

    “……”

    一说到柠檬水，宁希的脸突然红了起来，声音变得低不可闻，“好、好喝。”

    听到这话，叶凡低声一笑，没再说什么。

    “咔嚓——”

    打开门，不用叶凡招呼，宁希就自觉性的坐在了沙发上，滴溜溜的大眼睛在客厅中四处打量着。

    叶凡放下书包，转身看到宁希的举动，笑着道：“又不是第一次来了，发现什么新大陆了？”

    “没有。”

    宁希捂嘴轻笑，软糯的声音，如同糖果一样，甜丝丝的，“就是感觉你家有点冷清，…嗯，明天…你有事吗？”

