    这一手绑架玩得真漂亮！

    秦风忍不住给易水寒竖起了大拇指，这是直接把孙洪给架起来了。

    现在就算是孙洪想说点好听的话退让都不可能了！

    不过，孙洪倒也没有生气，他本来就没有放过秦风的打算！

    事情发展到这一步，除了全力以赴，将秦风打杀，洗刷孙家的耻辱，他没有别的选择了。

    否则，孙家的颜面将彻底丢尽，成为整个楚省乃至华夏武道界的笑话了。

    “年轻人，你年纪轻轻就有这般实力，确实可以说得上是天赋异禀，资质超绝，但就凭这些，就敢挑衅老一辈先天存在的威严？今天，我便让你知道，什么叫人外有人天外有天！”

    孙洪将孙耀文和孙耀武交给孙家的大宗师照顾，他起身走过来，来到了易水寒等人的身前，不怒自威的盯着秦风。

    有了孙洪出面，易水寒这些人一下子有了主心骨，腰杆也硬气了。

    阳焚昂着头，狞笑着说道：“秦逆天，希望待会儿你还能跟刚才一样自信狂妄！”

    “呵呵，秦逆天，你这份天资实力，说实话，我都有些嫉妒了，你若是不死，将来的成就，绝对是我们难望项背的，可惜，为了一个女人，你和孙家为敌，这将是你这辈子最错误的一个决定！”

    万里风为人相对稳重一些，他仗着自己年长，对秦风的事也是一番品头论足。

    “诸位，时辰不早了，抓紧时间将此子解决掉，还要继续婚礼呢！错过了良辰吉时可就不好了！”

    莫山则是有些急切，此时此刻，他也已经和秦风彻底敌对上了，若是不能够将这样一个强敌解决掉，让秦风逃走，必将后患无穷。

    “呵呵，一群快入土的老东西，有点实力，就把自己当回事了？”

    秦风冷笑道：“之所以让你们五个一起上，也是因为我有很多重要的事情要做，我要赶时间，没功夫在孙家浪费精力。”

    “不过，看你们的情况，怕是没有主动动手的勇气，既然如此，那就直接受死吧！”

    秦风露出不耐烦的表情，直接一步迈出，身体凌空飞起，然后一脚朝着前方踏了过去。

    踏天！

    “哼！”

    这时，一道高大壮硕的身影冲了出来，拦在了孙洪的面前，正是烈火门的门主阳焚。

    “九转焚阳掌！”

    阳焚怒喝一声，双手之中涌现出一股炽烈的先天真气，笼罩在手掌之上，不停地缠绕，最终在手掌上面形成一层燃烧起来的火焰。

    他挥掌击出，拍向了秦风的双腿，那炽烈的火焰如火蛇一般喷涌，席卷而去。

    “动手！”

    万里风速度极快，直接绕到另一边，从侧面袭向秦风，只是，他刚一出手，就明显感觉到一股压制的感觉，仿佛周围虚空都被压缩了一般，让他的速度骤减。

    但因为秦风这一式踏天的目标是他们五个人，力量有所分散，万里风再次催动真气，就成功地挣脱了束缚。

    莫山则是直接从下方，冲到了秦风的身后，使出开山宗的绝学，攻向秦风的后背。

    易水寒伤势不轻，没有正面和秦风交手，而是再次使出冰魄神拳，借助冰魄神拳的负面效果，影响秦风的速度和反应。

    一时之间，四位先天武者同时出手，对秦风展开了猛烈的围杀。

    四人的后面，孙洪岿然不动，却气势沉稳，如鹰隼一般锐利的眼神死死地盯着秦风，一旦秦风在四人的围攻之下露出破绽，他必然会爆发出致命一击，彻底将秦风解决掉。

    “终于开战了，以一敌五，秦风真的能挡得住吗？”

    厉胜楠身体紧绷着，旗袍下的丰腴身子越发的前凸后翘，曲线玲珑。

    不知不觉中，她的心态也在发生着转变。

    “姐夫加油！”

    柳诗诗紧握着粉拳，俏脸满是紧张的表情，她不敢开口，只是在心里面给秦风加油。

    事情发展到这一步，对他们柳家来说，局势也是相当不利的。

    秦风若是败了，即便是婚礼继续进行，柳家也必然会遭到孙家的刁难，以后还不知道会如何。

    只有秦风赢了，他们柳家才能够迎来新生，甚至，有秦风撑腰的话，柳家说不定能够真正的崛起，一举超越安城的那些大家族，甚至超过孙家！

    “这小子，现在竟然变得这么厉害了！”

    柳正雄目光复杂地看着秦风，当初柳亦菲和秦风走到一起，他是支持的。

    只是，之后秦家出事，秦风就是一个火坑，他不可能让女儿往火坑里跳，就只能当起恶人，强行逼迫柳亦菲回来。

    至于这次嫁给孙家的事，在外界看来，是他们柳家为了攀附孙家，可实际上，却是孙家逼迫柳家将柳亦菲嫁给孙耀武的。

    否则的话，以孙家的权势地位，什么样的女人找不到？非得找一个三流家族的女子？

    柳正雄暗中也打听过，孙耀武想要娶柳亦菲的目的，确实不纯，似乎是因为柳亦菲的特殊体质，对他突破先天境界有帮助，再加上柳亦菲各方面条件也确实足够好，就干脆迎娶回来。

    面对这样的情况，柳家根本就没有选择的余地，要么主动就范，要么孙家用强，结果都是一样，还不如接受现实。

    可秦风的出现，让一切又变得诡谲复杂了。

    “轰！”

    易水寒四人的力量喷涌而出，顷刻之间，将秦风击中，四种不同属性的先天真气所化的攻击，作用在他身上。

    与此同时，站在后面的孙洪也出手了。

    一条由丝线凝聚而成的真气长鞭，出现在他的手中，朝着秦风打了过来。

    这是先天三重炼气成线的境界，孙洪凝练真气丝线成一根真气长鞭，如同强大的法宝一般，威力惊人，足以轻松地打爆一尊先天武者的肉身了。

    半空之中，秦风的身体凌空，自始至终都是踏天的姿势，也并未躲闪众人的攻击。

    当孙洪这一鞭落在，打在秦风身上，发出一声巨响，可秦风的身体却安然无恙，毫发无损。

    他的身上，一层先天真气浮现，轻而易举的挡住了这五人的攻击。

