    孙勇已经四十多了，长得还挺英俊，能看出年轻的时候是帅哥。

    年纪大了，比年轻的时候多了点味道。

    又皮又沧桑，有点可爱。

    韩娇娇盯着他，犹豫说道：“我们是不是在哪里见过？”

    “昨天吧，我首先声明，姐妹不行，兄弟的话，我勉强考虑考虑。”

    田瑞苦笑：您说的这么傲，倒是从我身后站出来呀！

    孙权把他从田瑞身后拉出来：“你好歹也是副书记，躲秘书身后干什么？”

    “用得着你说我！你要跟我回家，我就不躲了。”

    “无理取闹！你跟我去跟几个同僚打招呼，好好表现！”

    孙权冲韩娇娇笑着点点头，拉着孙勇走了。

    韩娇娇：“上次他脸上的鞋印是孙勇打的吧？”

    “对，是副书记打的。”赵天佑。

    “我以为孙勇是很彪悍的人，没想到是个傲娇憨憨。”

    赵天佑啧啧：“好歹是华都副书记，脸上再憨，这儿可精着呢，你小心点。”

    赵天佑点点他自己的脑子。

    韩娇娇愣了，惊讶地看向沈君山。

    沈君山点点头：“他是华都的副书记，他父亲参加过三次战争，他的业绩也很厉害，不到五十就提拔到副书记了。”

    “能拼爹的都聚集到这儿做基层，没爹可拼的却跑到城里到处找关系，真奇了！”

    “娇娇，这里好无聊啊，你陪我去那边看解题好不好？”

    “解题？”

    “那边有好多题，今天赢的人会送一个手环，陪我去看看嘛。”

    李子奇拉着韩娇娇，韩娇娇拖着沈军山，走到题板前面的时候，她才知道原来是类似猜谜。

    有些是猜谜，有些是出题。

    奖品有毽子和皮筋，还有女士用的丝巾和结子，二等奖是一个镯子，一等奖是对银戒指。

    韩娇娇对这些不感兴趣，看了谜面也不敢兴趣。

    有些谜面太老了。

    答案就是葡萄啊，兔子啊，蜡烛灯芯之类的东西。

    出的几道题也很无聊。

    她看见一道题，哭笑不得：“这谁出的？宴会厅里做奥数题，真想地出来。”

    “娇娇你不知道吗？那我来告诉你吧！”

    李子奇得意地说道：“今年八一建军节县城要办灯会，今天这一部分是为了灯会提前预热。”

    “可是做灯会太无聊了，也没有那么多谜语，所以有人建议做一点变化。”

    “现在多的机制，就是猜出三次谜底的人，随时接受别人的挑战，赢了就能晋级，大家同意之后就能拿到礼物。”

    “赢几轮能晋级？大家同意是要全部同意还是有比例？这些都不说清楚怎么算？如果出现杠精，是不是一晚上也分不出胜负？”

    李子奇觉得韩娇娇说的很有道理，不停地点头表示赞同。

    “她没有说全，只有想赢前三名才会被人提问题，第三名连赢三局，第二名连赢六局，第一名要连赢十次，但是如果完成局数，又被另外一个人赢了的话，那挑战者就能拿走他的奖励，怎么样，有兴趣吗？”

    陈小英！

    韩娇娇看见陈小英的时候，就觉得不对劲。

    她出了那么大的丑事，都被调到仓库做管理了，一六三医院的医生主任都没来全，管仓库的凭什么来？

    韩娇娇冷笑：“真是八仙过海各有神通，背后都是有神仙的人，对吧？”

    陈小英被说中了也不害怕。

    明面上她是走的党支部的关系，韩娇娇不可能查到她背后的人。

    陈小英笑道：“组织调查清楚知道是误会，已经调我回科室里面了，可惜不是唐主任的妇科，是康复科。”

    一六三医院实质上是对干部层面的养老型医院。

    医疗资源好，环境好，康复科和心脑血管科的康复护理更是专业级别的。

    陈小英进入康复科，算往上走了。

    韩娇娇看见有个小眼睛男往她这儿瞟，对上她的眼神又躲开了。

    她猜那可能就是陈小英的关系。

    韩娇娇懒得搭理她：“恭喜你攀上高枝，以后办酒别请我，我没钱给你送情。”

    她拉着沈君山的手想离开，可拉不动。

    韩娇娇惊呆了，拉不动是什么意思？他想跟陈小英待在一起？

    沈君山看着对戒，轻轻握住她的手，搓动她的无名指指节。

    赵天佑看出来了：“当初结婚的时候，钱都拿去做聘礼了，戒指都没买对吧？”

    “不是没钱买。”

    沈君山羞涩地垂下头：“是我怕娇娇把戒指当糖吞了，噎死。”

    韩娇娇愣住了，她抽手一看，才发现真的没戒指。

    以前她也没有戴戒指的习惯，到了这之后也没人提醒过她结婚戒指，又因为每天干活儿，没戒指反而方便。

    她现在才注意，他们俩没结婚戒指！

    沈君山：“娇娇，这个好看吗？”

    “嗯……我不喜欢银的，我喜欢带钻石的。”

    沈君山失落地抿着唇，带钻石的戒指有点贵，比黄金价格还高点儿，而且不好买。

    看来暂时还是不能戴戒指。

    韩娇娇突然踮起脚尖，在他耳边说道：“当成订婚戒指送我的话，我也接受。”

    沈君山眼眸发光，急忙点点头，上去揭了别人的牌子，三两下对了一个对子，然后又默写了梅花为题的诗。

    “主席的《卜算子.咏梅》，你们别说，君山这手字还是能撑起这首词的！”

    马长守连连点头，孙勇也跟过来了。

    沈君山的字的确好看。

    干净利落，还很大气，钢笔字写出了毛笔的感觉。

    韩娇娇想想自己的字……呵呵，能让人看明白就谢天谢地了……

    沈君山用了十分钟，已经破了六道题。

    陈小英急了：“君山哥，你就不能怜香惜玉让让女士吗？”

    “我解的这一条都是你的？”

    “是啊，你怎么连我的字都忍不住来了呢，我还差一题就能拿第一了，你别拆我台呀。”

    陈小英的茶味儿又出来了，偏偏大多数男人都爱得不得了，跟在旁边起哄，让沈君山怜惜她。

    韩娇娇脸都黑了。

    她男人，凭什么怜惜别人啊？这些男的脑子有病吧！

    沈君山皱皱眉，正经说道：“你要戒指干什么？又没有人可以送。”

