
    
    “看来你的记性还不差，不过，颜永林已死，这个世间只有唐学志。”

    陈辉心中五味杂然。

    当初颜永林在边海消失后，大家都以为他死了。

    后来鱼鹰在边海，渐渐崛起，他当初就直接和鱼鹰交战过，差点死在了崇武水寨。

    只是做梦也没有想到，和他交战的，竟然就是颜永林。

    “当年之事，是草民对不住将军，草民该死，草民该死啊，只是当时，郑一官实力太过强大，所有反对之人都被肃清了，草民也实在没有办法啊，将军~”陈辉低泣着说道。

    他想起当年之事，也会觉得自己很对不住颜家。

    其实陈辉当初也有想过要保颜永林，只是势单力孤，大部分老人都被清算，每当想起当年之事，心中也很是懊悔。

    唐学志淡然说道：“好了，当年之事，本将早已不想提起，何况没有郑一官，岂会成就鱼鹰之霸业，我不杀你，而且还要放了你，你回去告诉郑一官，北港，我会亲自去拿，让他帮忙先打理好。”

    “如果他有自知之明，自己将北港献上，当年派人追杀之事，可一笔勾销，如若不然，大军渡海剿匪，就算唐某有心绕他，鱼鹰数万将士岂会放过他，好好想想吧。”

    “你，真要放了我？”陈辉惊骇的问道。

    在牢房中，吃了那顿酒菜后，他原本以为，自己马上就要被砍头了，没想到唐学志竟然要放了他。想想，简直和做梦一样。

    “你以为，我想花这么多粮食，养着你吗，明天一早，派船送你们离开。”

    “草民，谢将军不杀之恩，草民回北港后，愿意劝说郑一官，归还北港。”

    陈辉喜极泪奔，重重的在地上磕了一头，在额头上留下了深深的血痕。

    陈辉跪在地上，却忽然道：“将军，草民之前铸成大错，现在愿重归将军麾下，还请将军给草民。一个改过的机会。”

    “想为我鱼鹰效力的人太多了，不过你既是我父亲的老部下，我就再给你一次机会，如果郑一官不愿交还北港，你该知道怎么办。”唐学志说完，朝着李大山挥了挥手，让他将人先带下去。

    翌日，陈辉等人，从金门城出来。

    也看见了岛上，精锐的士兵，巨大的舰船，还有那菱形炮楼，坚固的城墙，这等实力放眼大明边海，似乎无人能匹敌。

    加上前段时间一战，三部联军，竟然为唐学志所败，北港元气大伤，刘香仅剩下为数不多的战船，附庸在荷国人的保护之下，现在整个边海都已经是唐学志的了。

    往事不堪回首，陈辉已经想好了回去该怎么说了。

    两天后，护送他们回去的战船，抵达北港二十里海域，站在甲板上，陈辉和一帮手下，还能看清海岸边上的山峦。

    却不知已经到了什么地方，看着却又有些似曾相识。

    虎威舰上，放下了一艘舢板船。

    “陈先锋，前面就是北港，你们该下船了。”

    船长陈大力淡淡的对陈辉说道。

    “就到了？陈船长，你们是不是弄错了，咱从金门城出发才两天的航程呐，以前小的走这条航线，最少得四五天时间，您确实，是不是？”陈辉非常谨慎的说道。

    这条航线他们走了不下十遍，原来要四五天时间才能抵达。

    他们前天上午从金门出发的，这才两天时间。

    严格来说，两天应该还差了一个时辰，怎么可能就打北港了？

    他甚至怀疑，陈大力是不是要将他们抛弃在大海上。

    “四五天，那是你们北港，那些破船该有的时间，告诉你们，鱼鹰速度，只要两天，行了，下船吧。”

    “这也是将军仁厚，换成我陈大力，对于你这样的背叛之人，可不会留下。”

    陈大力淡淡的说道。

    “这~”

    陈辉心急如焚，却又不敢反驳，在这时，身边传来了一名部下的声音。

    “先锋大人，前面好像真的北港了，您看，港口边上那颗大树。”

    这时，陈辉再次朝着港口眺望，忽然间觉得一切是那么的眼熟：“真是北港，真回来了，这，这船速度，果真如此之快。”

    陈辉确定已经回来后，终于相信了陈大力的话，却惊骇陈大力这艘船的速度，竟然会如此之快。

    陈大力将他们“赶”下船后，便直接去了明城，给田云亮那边，送去了一批农具。

    半个时辰后，陈辉回到了北港。

    “什么，你是说，唐学志就是颜永林？”

    郑一官听了陈辉的话后，露出一副见了鬼的模样。

    这怎么可能？

    一旁的郑芝虎、郑芝豹等人，露出一副完全不可置信的模样。

    “船主，这是千真万确，我见到他时，也不敢相信，直到他自己承认时，我还感觉像做梦一样。”

    “他还说，如果您将北港还回去，那是既往不咎，如果不还，他就会自己来拿。”陈辉说道后面时，声音小的像只小猫似的。

    “哼，就算他是颜永林又如何，北港乃是兄弟们共同开发，也并非他颜家所有，我看倒是你陈辉，难不成已经做了唐学志的说客不成，不然，他们又怎会轻易放你回来。”郑芝豹斜眼看了看陈辉，厉声喝道。

    “郑五爷，你这话就太过分了，我陈辉跟着船主以来，哪一次不是出生入死，就拿这次被俘，还不是因为你在前面战事不利，何况这话是唐学志说的，你若不信，自己去问问那些兄弟好了。”陈辉怒道。

    他在北港的地位虽在张豹之下，但也不能容忍别人这么说他，何况这种事情做实了，恐怕就有性命之忧。

    “好了，不必在争了，陈先锋能带着兄弟们回来，郑某深感欣慰，你们一路劳顿，就先下去歇息吧，等会某将会在府上。设宴为弟兄们接风洗尘。”

    郑一官制止了他们的争吵，随即也对陈辉他们安抚了一阵，将人打发下去。

    待陈辉走后，郑芝虎不由摇了摇头，疑惑的问道：“大哥，难道你真的相信陈辉的话吗，唐学志，真是颜永林？”