
　　夜晚，夜色漆黑如墨，没有月亮，没有星光。

　　如此夜深人静的时候，四季却没有休息，也没有办法安心休息。

　　还是在外面，还是自己一个人。

　　一块巨大的岩石前，握紧拳头，一拳一拳的捶在岩石上。

　　坚硬的岩石，在四季的击打中，却似乎有点脆弱一般。

　　而四季缠着绷带的手，再一次变得鲜血淋漓的。

　　岩石上，也沾上了四季的血液。

　　“砰！砰！砰……”

　　一拳，又一拳的。

　　四季也不知道自己为什么要打，但就是一直在打着，似乎只有这样，才能消除自己心里的戾气。

　　但似乎，依旧没有什么用。

　　“轰隆……”

　　沉寂了许久的天空，终于还是响起了惊雷。

　　很久，都没有下过雨了，今晚，或许会下个痛快。

　　但这个四季无关。

　　双眼通红，似乎布满了血丝，又似乎是传说中的煞气一般。

　　这时候如果有个人，和他的视线对上，恐怕就会被吓得心跳都停止了吧。

　　心脏承受能力不好的，说不定真的就会被吓死呢。

　　根据传说，历史上似乎就有一些猛人，光是靠着瞪眼和大吼，就能够把人给吓得肝脏破裂而死的。

　　当然，传说终究是传说，是不是真的，没有人知道。

　　“轰隆隆……”

　　雷声变得密集起来，风也刮了起来，天空的云层，似乎变得更加的低沉。

　　一副山雨欲来风满楼的节奏。

　　然而四季依旧不关心。

　　一拳又一拳的，继续击打着岩石。

　　“喝啊！”

　　“砰！”

　　“咔……”

　　低喝一声，用一拳捶到了岩石上。

　　似乎终于承受不住连续不断的打击，普通人就算用大铁锤，也要锤很久的坚硬岩石，就这么出现了一道道的裂痕。

　　虽然不大，但那龟裂的痕迹，却非常明显，就好像蜘蛛网一样。

　　随着四季手的离开，几颗沾染着血迹的碎石，还直接脱落，掉到了地上。

　　“砰砰……”

　　“轰隆……轰隆隆……”

　　没有在意，四季依旧在击打着岩石。

　　天上，雷声阵阵，闪耀着的闪电，给这个世界带来一瞬间的光明。

　　然而世界，又很快淹没于黑暗之中。

　　黑暗的时候光明会很快消失，光明的时候黑暗会很快消失。

　　但光明之中滋生黑暗，黑暗之中向往光明。

　　光明和黑暗，就是这样相互矛盾的存在。

　　四季本应是生活在光明中的人，但却选择了黑暗中的道路。

　　或许选择黑暗的人，都不会有好下场，杀的人多了，这样或许就算是报应吧。

　　佛家说因果轮回，不是不报，时候未到。

　　四季也不知道自己所作所为，是对的还是错的，只是觉得人的一辈子，终究要做点什么，所以就选择了这样的道路。

　　总不能像上辈子一样，宅在家里，然后就这么消亡了，留在那个世界的，也只有一具逐渐腐朽的身躯。

　　到最后，还是什么都没能剩下。

　　这一辈子所选择的道路，又能够剩下什么？

　　四季不明白，也不想知道，因为那是他死后的事情了。

　　正如同那句话说的：功过是非，自然有后人去评论。

　　然而就算是后人，或许也不知道四季的存在，不知道四季到底做过什么吧。

　　毕竟在组织里，他可是连记录的档案都没有的人，除了少数的几个人之外，谁都不知道他的存在。

　　然而这就是四季所选择的道路。

　　“砰！”

　　“喀嚓……”

　　“轰隆隆……”

　　“呼呼……”

　　击打声，岩石碎裂声，雷声，风声。

　　但这些声音，并没有让世界变得嘈杂，反而让世界，变得更加寂静一般。

　　“哗啦啦啦……”

　　豆大的雨点，还是下了起来。

　　很快的，倾盆大雨就淋湿了四季，淋湿了岩石，淋湿了世间的一切。

　　岩石上的血迹被冲刷，混合着雨水，沿着岩石，流落到地上，渗入了泥土之中。

　　人，一无所有的来到世界上，然后，逝去，再次一无所有，尘归尘土归土。

　　但四季，还不想那么快就死了，还有很多事情，没有做过呢。

　　“啊！”

　　“砰！”

　　“轰……”

　　巨大的伫立在那里的岩石，还是承受不住重大的打击，断裂成两截，倒塌在地上。

　　“呼……呼……”

　　喘着气，但四季没有过多的休息，又来到了另一块岩石前，继续着之前的工作。

　　这里什么都不多，就是岩石，有点多。

　　……

　　因为打雷声，风声雨声，让设乐莲希从熟睡中醒来。

　　赶紧的去关好窗户，避免房间被风吹乱，也避免雨水飘洒进来。

　　别墅是作为出租用的，并不算大，但房间也不少。

　　等关好了窗户的时候，大雨正好就下了起来。

　　这让设乐莲希松了一口气。

　　正准备回房间休息，结果却突然听到“砰”的一声，似乎是从四季的房间里传来了。

　　“难道四季没有关好窗户？还是发生什么事情了？”

　　这么想着，就直接朝着四季的房间走过去。

　　也不远，走几步就到了。

　　抬起手敲敲门，喊了一声。

　　“四季，四季，你醒着吗？”

　　等了一会儿，没有任何回应。

　　心里有点奇怪，又敲了敲门，喊了几声。

　　但还是没有丝毫的回应。

　　心里有种不好的预感，抓着门把一扭，结果门就直接打开了。

　　推开门进去，打开灯。

　　风从打开的窗户里吹进来，一片凌乱。

　　雨水也飞了进来，弄湿了窗户那边的地板和窗帘。

　　再仔细一看，床上根本就没有人，四季根本就不在这里。

　　“怎……怎么会？四季呢？去哪儿了？”

　　心中不好的预感，似乎更加强烈起来。

　　也没有去关窗户，直接就跑去洗手间之类的地方寻找。

　　然而找遍了别墅，也没有找到。

　　客厅里，呆立了一会儿，又直接看向外面。

　　“难道……他出去了？！”

　　想到这种可能，也没有过多的考虑，找了雨伞，就直接打开门跑出去了。

　　这样的人，也是有的呢。

　　……

　　东京。

　　这里同样刮风下雨，雷雨天气，也让人感觉有点寒意。

　　或许是感觉到冷，又或许是做了什么不好的梦，铃木绫子也从睡梦中醒了过来。

　　站在房间的窗户旁，看着外面大雨倾盆的世界。

　　风雨交加，雷声阵阵。

　　难得的大雨，遮挡了人的视线，让人看不清，更远处的世界。

　　“四季……”

　　这么低声念叨一句。

　　但除了思念，没有任何的办法。

　　四季不告诉她他现在在哪儿，也不告诉她发生了什么事情，自然有四季的考虑。

　　所以她唯一能做的，就是等待。

　　或许明天，就又能看到那个穿着印有“处女爱好者”的衣服的少年了。

　　又或许……

　　……

　　毛利侦探事务所。

　　风雨交加，但事务所灯光依旧亮着。

　　小兰从楼上下来，打开门进去，结果却发现毛利小五郎还坐在那里。

　　“爸爸。”

　　似乎被吓了一跳，发现是毛利小五郎，又不免有些抱怨。

　　“这么晚了，你还坐在这里干什么啊？”

　　说着看了看时间。

　　“都已经凌晨两点多了，你还在喝酒啊？而且连窗户都不关，雨都飘进来了，文件也被风吹乱了啦。”

　　“啊，睡不着，所以看看洋子小姐的录像了，啊哈哈哈……”

　　毛利小五郎哈哈笑着，随即继续吃零食，喝啤酒。

　　对此，小兰嘟着嘴，表示有些不高兴。

　　但还是没有多说什么，只是叹了口气的样子。

　　摊上这么一个父亲，确实是很无奈的一件事情。

　　但是看看毛利小五郎，却不像平时那样，看着冲野洋子犯花痴的样子。

　　难道是有什么心事？

　　这么一想，随即又摇摇头。

　　她这个父亲活得比谁都潇洒，才不会因为有什么心事而大晚上的一个人坐在这里喝闷酒呢。

　　直接走过去，把窗户给关上。

　　然后拿来抹布，收拾被吹乱的文件，擦去飘进来的雨水。

　　不过突然的，又想到了什么的样子，抬起头看向毛利小五郎。

　　“对了，爸爸，问你一件事情啊。”

　　“嗯，什么？”

　　“精神一直处于高度紧张的状态，再加上杀人杀多了，是不是会造成精神崩溃的啊？”

　　“诶？为什么这么问？”

　　毛利小五郎，有些奇怪的看向小兰。

　　他的女儿他清楚，不像是会关心这些问题的人的。

　　而小兰，却是解释了一句。

　　“因为在书上还是在报纸上看到了，说是很多军人什么的，或患上一种叫做‘战后心理综合征’之类的，有些士兵，明明退役了，但还以为自己没有退役，以为还在战争之中，把遇到的无辜的人，当成敌人杀死了，这是有的吧？”

　　“嗯……有的吧。”

　　毛利小五郎，似乎也有点不确定。

　　看着电视，里面的冲野洋子，依旧还在唱着笑着。

　　那是很美的笑容呢。

　　良久，毛利小五郎才长长的叹了口气。

　　“有的啊！”

　　“真的有啊！”

　　小兰若有所思的样子。

　　那样的事情，想想也还是有点可怕的呢。

　　但没有多说什么。

　　收拾干净，小兰就打着哈欠，上楼去了。

　　临走之前还不忘说一句。

　　“已经很晚了，爸爸，不要再喝了，早点休息吧。”

　　“是是，我知道了！”

　　……

　　“先生。”

　　“还没有Cider的消息吗？”

　　“现在似乎陷入了什么麻烦，但应该不会有问题。”

　　“是么……”

　　电话那边的人沉默良久，应该是在思索着什么。

　　Calvados并没有着急，就这么等着。

　　良久。

　　“想办法把Cider找回来，如果有什么问题，组织会想办法帮忙的。”

　　“我明白，先生，Cider的下落，我会寻找的，只是……”

　　“什么？”

　　“先生可知道‘战后心理综合征’？”

　　“自然是知道的，有什么问题吗？嗯……”

　　正说着，那边的先生似乎想到了什么。

　　“难道你是想说，Cider的精神状态出现问题了？”

　　“这并不难想象，先生。”

　　Calvados这么说道。

　　“从中国到这边，Cider杀了很多人，前一段时间，又在连续不停的进行挑战，而吉田家的那个小姑娘的事情，似乎又让他很纠结，再加上失踪之前，连续杀了几百人，后面在山里发现的尸体，惨不忍睹，很显然是被虐杀的，或许……”

　　“这样啊……”

　　那边的先生也沉默了。

　　良久，才叹了口气的说道。

　　“就算这样，也要把Cider找回来，我会让最好的心理医生待命，一旦找到了Cider，立刻给他进行心理辅导与治疗，Cider的父母为了组织而死，不能让他变成那种样子。”23sK.com

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百一十九章：战后心理综合征免费阅读。https://xs.23sk.com 