    帝北宸正在屋内修炼，却突然听到门外传来一阵敲门声。

    他知晓红妆先前离开去帮那绿裙姑娘买衣裙去了，因为布衣店距离客栈很近，所以红妆便自行前去了。

    只是，他比比你更没有感受到红妆回来的气息，这会儿敲门的人有会是谁？

    帝北宸缓缓打开房门，只见绿裙女子站在了他的面前。

    清俊明朗的脸庞浮现了一丝诧异，帝北宸俊美微拧，“你找我有何事？”

    沐浴梳洗一番后的绿萝显得更加秀美动人，本就白皙的小脸此刻泛上了点点红粉之色，双眸如秋水一般波澜迷人。

    尤其是那娇柔柔弱的模样光是能够激起男子心头的保护欲，只怕没有几个男子能够抵抗得了这种诱惑。

    只是，在其他男子难以抵抗的诱惑面前，帝北宸却熟视无睹，那话语亦是冷硬而不含半点怜惜。

    “恩人说出去给我买衣裙，可是我到现在都没有看到她回来。”

    绿萝低垂着脑袋，目光盯着地板，语声亦是透着几分底气不足的害怕与担心。

    听言，帝北宸亦是眉头微皱，说来，红妆离开的时候的确是长了一些。

    “那我出去找红妆。”

    深邃迷人的星眸透着担心之色，帝北宸满脑子都想着百里红妆，买一件衣裙竟然到现在还没有回来，该不会出什么事吧？

    听着帝北宸的话，绿萝不由得一怔，这反应怎么和她想的完全不一样？

    “我、我一个人在房间，害怕那坏人会回来找我，公子，我能不能呆在你身边？只要恩人回来，我马上就回去了。”

    绿萝仿佛鼓起了巨大的勇气一般，这才说出了自己想说的话。

    帝北宸俊眸微凝，目光落在了绿萝的身上，阴沉不定。

    感受到帝北宸那略显阴沉的目光，“我、我……”

    帝北宸思量了一瞬，他与这女子素不相识，虽然没有好感，却也没有太多的恶感。

    既然是红妆将她救下的，他也不能完全不管，便出声道：“那你先在屋里呆着吧。”

    听着帝北宸的话，绿萝心头一喜，眼中浮现了一抹欣喜的光芒，乖乖地在一旁坐了下来。

    帝北宸的目光则看向了窗外，这么久没回来，红妆是去做什么了？

    不过，下一秒，帝北宸唇角便浮现了一抹笑意，因为，他看见了楼下那一抹白色的出尘身影。

    正当帝北宸准备开门迎接百里红妆的时候，绿萝突然站起身来，撕开了自己的衣服，直接抱住了帝北宸。

    “公子，我……”

    突然被绿萝抱住，帝北宸亦是一愣，脸色瞬间阴沉了下来，将绿萝推开。

    然而，绿萝却是紧紧地抱住帝北宸，根本不放手。

    深邃黝黑的眸子席卷了压抑的风暴，而正当帝北宸准备强行推开绿萝的时候，房门打开了。

    百里红妆的身形出现在了帝北宸的面前。

    帝北宸怔住，担心地看着百里红妆，双拳亦是不自觉地收拢，实在可恶！

    百里红妆回到屋内不曾见到绿萝便来到了帝北宸的屋子，只是，她没想到一打开房门就瞧见了这样的一幕。

