    魔域出口。

    忽有凄厉的叫声响起来，只见一只有十丈之高，浑身都笼罩在魔气中的妖魔正在逃，面露惊惧之色。

    一柄剑从后方飞来，穿透这只妖魔，妖魔依然在逃，等逃出五百米后，这只剑消失，一起消失的还有这只妖魔。

    绿雾浮现，这妖魔再现，只是此时的妖魔很虚弱，它是三级妖魔不假，具有不死的身体，可也经不住折腾。

    “如果不是急着离开魔域的话，我一定将你一身力量斩到一成不到。”

    妖魔逃出的时候，此声响起，三级妖魔竟被吓的颤抖了一下，然后连忙逃走。

    三级妖魔是杀不死，且有不死的身体，但是妖魔死一次，就会损失本身的力量，所以具有不死能力的妖魔也并非可以横行无忌，不怕任何。

    并且，这世上不是没有能杀死妖魔的手段。

    在妖魔刚才身死的地方，有一缕很让难以发现的金色气体，这金色气体是妖魔身上的剑消失的时候就出现的。

    金色气体似有生命般在这里盘旋了几下，随后往来的地方飞去，破风飞去，虽然是金色的气体，却有一种锐气。

    金色的气体落在了一根指头上，然后化作了一根很纤细的金色，绕在手指都不容易发现。

    手指的主人是个俊朗的青年，一双剑眉很是英气勃勃的，皮肤白皙的连女人都要嫉妒。

    在金丝缠绕在他手指上的时候，青年的眼中仿佛藏着一把剑，这把剑似乎可以斩尽一切，不过在金色暗淡下去，与他的手掌融为一体的时候，青年眼中的剑就不再了，他的眼神平静，还透露着一种平凡。

    如果是懂剑的高手目睹了这一切的变化，一定是会很震惊的，因为当今天下，能把剑道修炼到，古朴无华地步的人有几个，但这么年轻的却是见也没有见过。

    青年转身，魔域出口就在这里，他走了几步，忽然笑道：“我就说，陈兄肯定先我们一步来到这里。”

    从山上落下一人，此人可不正是东大陆公认的年轻一代最强者陈廷钧。

    “我以为第二个到的是仇东来，想不到是你，看来你将御剑门的剑经快修来到最后一层了吧，听说御剑门的剑经，最后一层便可成为剑神，也不知是真是假。”

    陈廷钧的目光在青年手指间一看。

    “剑经最后一层是否能成神我也不太清楚，但我是一定要踏入剑经最后一层的，到时候就可以告诉陈兄答案了。”

    余千华心有吃惊。

    他看到了陈廷钧向自己手指的目光一瞥，他便知道陈廷钧目睹了自己碾压三级妖魔的全过程。

    可是余千华竟一点都没有发现，直到快到魔域出口的时候才发现。

    余千华心中的一丝傲气顿时荡然无存，明明陈廷钧和他的修为一样，但是却给余千华一种深不可测之感。

    现在余千华最想知道的就是，他发现陈廷钧是因为后者故意让他看到，还是其他。

    要是前者的话，余千华对陈廷钧就不仅仅要是多些戒备了，而是要苦涩的笑笑了。

    余千华将自己想知道的问了出来。

    陈廷钧没有回答，他走向魔域出口，只是头也不回的说道：“这次武神大比第二非你莫属了，御剑门不简单，剑经不简单。”

    余千华微微皱眉，他对自己是很自信，这次也是冲着第一去的，不过想夺第一，机会很小。

    在体会到陈廷钧的深不可测的时候，仅有的一点机会，在余千华看来也流失了。

    对第一他机会很小，但第二余千华就信心十足，不过余千华虽自信，去不会狂妄的将其他人不放在眼中。

    至少在他看来，那落尘域的神月门的仇东来就有和他一教高下的实力，次一点的还有落尘域的叶冷双。

    这两人有阻挡他夺的第二的能力。

    所以余千华能否成为第二，还存在了一些不确定性。

    陈廷钧却好似比他自己还有信心似的。

    余千华自然是聪明人，陈廷钧这样说，只有一个解释，陈廷钧也看过了仇东来和叶冷双的实力，对比过三人，才觉得余千华胜出。

    想着第二基本是囊中之物，余千华对武神大比的第一就有点不甘心了。

    余千华想起了与他们御剑门有些渊源的一门古术，这古术就是御剑术。

    这么多年来御剑门一直在寻找这门古术，直到在青玄域一个少年身上发现了御剑古术。

    余千华相信，若他有御剑古术在手中，这武神大比的位置他也是可以觊觎的。

    “看来，想要得到第一，还要和那个少年商量商量。”余千华若有所思。

    正在余千华要踏出魔域出口的时候，一个人的到来让他的步伐顿了顿。

    那正是神月门第一天骄仇东来，同样也是落尘域的天骄之一，此人就是武神大比第二的有力竞争者。

    仇东来看到余千华的时候略有诧异，随即脸色就是有微许的变化。

    “想不到第二个走到这里的人是你。”

    他的语气虽然平淡，可是目光里隐藏着看不到的敌意。

    他很自信，九大天才中能超过他的只有陈廷钧，而有与他争夺的实力就只有两个人。

    余千华就是其中之一。

    不得不说，天才都是骄傲的，相互之间能入他们眼睛的竟是这样的一致，默契。

    “这第二我坐了。”余千华咧嘴一笑，随后踏出了魔域的出口。

    仇东来皱眉，东大陆九大天才虽然不是朋友，但相互之间并不是没有交集。

    余千华一直内敛，好像个闷葫芦，如果不是他名气在外的话，见过余千华的人，都不会将他想到其会是东大陆第一剑派御剑门的大弟子。

    可是刚刚余千华给他的感觉颇为狂妄，让他觉得不认识余千华般。

    不过仇东来对余千华的了解也只是浮于表面，余千华这样的变化在他看来可能才是其真正的面貌，他暗骂余千华一声虚伪，却也不得不看重余千华，他在来之前，认为和他有力量争第二的就是叶冷双，此时这人就换做余千华了。

    他心里也被激起来火焰。

    “有我在你坐不了。”

    仇东来迈步出去。

    很快的，这魔域出口就又有人到来，不出意外的就是叶冷双，叶冷双不是一个人来的，而是带着叶家的所有人来的。

    叶辰就在此列。

    见到这一幕的话，余千华和仇东来一定会吃惊的，毕竟他们都是抛弃族人，自己独身一人来，所以才这么快。

    如果他们也挟族人的话，就不一定有叶冷双快了。

    “双哥，要不是我们的话，你一定早一半的时间来到这里。”叶辰脸上有一丝愧疚。

    其他叶家人也都是如此。

    他们猜测，本有实力拿第二甚至第一的叶冷双，因为他们，此时可能排在第三甚至更后的排名。

    “魔域的排名又不是最终的排名，等到了武神山后，你们就自己小心。”

    叶冷双笑了笑，一点也不在乎。

    叶辰等人却是知道，魔域虽然不是最终确定名次的一关，但走出魔域的名次，在一定程度上也是表明了实力的高低。

    叶冷双一直都是第二的有力候选人，如果名次太落后的话，一定会惹来闲话的。

    这种境况显然是遭到他们牵连的。

    “听说，青玄域的黄枫遭遇了蓝炬的追杀。”有叶家的人便是窃窃私语般的说着。

    叶冷双的眉头微微皱起，不过随即就展开了，这世上没有无缘无故的爱和恨。

    他照顾黄枫，自然不是因为叶辰，就和圣阳门的人想的一样，叶辰以及叶家的报恩早结束。

    他之所以对黄枫格外照顾，是因为族中长老在他来武神大比的时候的一句提点。

    而身为叶家第一天骄，他也知道叶家面临的一些难题，而这难题黄枫就是关键。

    不过黄枫是关键没错，却不是唯一，叶冷双的心情复杂了一会就平静了。

    蓝炬毕竟是和他齐名之人，虽然实力上不如他，但想让蓝炬乖乖听话，便是陈廷钧都做不到。

    只是有些遗憾这黄枫了。

    一个凤涅高手追杀一个凤涅之下的武者，其结果不言而喻，根本不需要思考。

    武神山下。

    众人都在猜测这走出魔域的第一个人是谁，自然是首推陈廷钧。

    关于魔域中的事情，不如神路空间中那样封闭限制多，但是能有资格窥视的只有寥寥无几的人。

    而且这几个人也需要花费一些代价才能进入窥探，这种代价，也是他们一般都不敢轻易花费的。

    魔域出口是个漆黑的光芒之洞，此时这洞天上浮现了一道道的涟漪。

    众人心知，这代表着有人要从魔域中出来。

    此时，四域的域主也都是关注向这里，只见这黑色的洞天中，一道身影晃了出来。

    陈廷钧。

    众人都没有什么意外。

    “此人当的上一个天骄，年少的时候要是经过殿中的一些雕琢的话，与我等也有一较高下的能力。”

    武殿那里有人开口。

    他正是武殿副殿主身边的青年。

