
　　“你不知道？”

　　陆白摇头。

　　他不知道。

　　白狼帮务全交给顾清欢了。

　　他现在的生活只有破案，砍人，再破案，再砍人。

　　枯燥而乏味，但他乐在其中。

　　遇春点下头，“嗯，我也觉得你不知道，要是陆爷，提刀就上了，压根想不出这办法。”

　　还真是。

　　陆白要吞并别的帮派，绝对提刀上去砍。

　　还能得功德值呢。

　　“哎，不对，你丫拐着弯说我头脑简单呢。”

　　陆白回过味。

　　“不敢，不敢。”

　　遇春打个哈哈，找个蹩脚理由溜了。

　　他不忘叮嘱陆白，晚上一定要过去。

　　陆白转身去吉祥赌坊，走几步，抬头见顾清欢和一个女人从茶馆走出来。

　　冬至刚过，天冷下来。

　　站在街头说话，在暖阳下，呵气上有雾。

　　顾清欢穿了一件大衣，身后跟着几个壮硕的妇人。

　　她站在门口向女子告别。

　　女子不舍，待车子到了后，又聊几句，这才上车走了。

　　顾清欢回头，见到陆白。

　　“回来了。”

　　陆白点头，望着离开的牛车。

　　“事情办妥了？”

　　“妥了。”陆白收回目光，“我是谁，不到三天时间，两个案子全破了，县太爷对我青睐有加，就差求我在他下面当总捕头了。但我能答应吗，我家里还有婶子呢。”

　　“你呀！”

　　顾清欢手指戳他额头，“油嘴滑舌。”

　　“刚才那人是谁？”

　　他们往家走。

　　“李致仕的女儿。”

　　她们喝茶时认识的。

　　顾清欢的运筹帷幄，现在鹿园声名鹊起，人送外号顾先生。

　　陆白的门派又是合一门之外，在鹿园崛起的又一门派。

　　李致仕女儿于是对顾清欢起了结交之心。

　　俩人闲来无事时，会喝喝茶，聊聊天。

　　陆白觉得顾清欢有一个朋友聊天，闲暇之余放松一下也挺好。

　　他又问起锦衣卫追捕帮主这档子事儿。

　　“大部分帮派都想把盐囤起来，高价卖出去，我们只是推波助澜而已。”

　　顾清欢扯了扯陆白衣角。

　　衣服有点小了。

　　难道个子又长高了？

　　回去得改一下。

　　在陆白接手盐库前，坊内无盐可卖时，只有一人手里有盐。

　　“他姓乔，乔三。”

　　乔三混迹于市井之间，本是一泼皮。

　　有个远方亲戚在锦衣卫当闲职，帮衬不了他什么。

　　一个月前，不知怎的，乔三那远方亲戚忽然找到乔三，说他手里有门路，能搞到一批私盐。

　　他是锦衣卫，不方便把私盐出手，于是转给乔三卖，让他也挣点儿银子。

　　乔三在鹿园长大，接触过私盐生意。

　　他以为发财机会来了，就把私盐接过来。

　　但鹿园帮派是划分好地盘的。

　　纵然没有私盐，帮派也不会允许有人在自己地盘上抢生意。

　　乔三手里的私盐一时出不了手。

　　就在这时，陆白占了盐仓，大肆放盐。

　　乔三手里的盐更卖不出去。

　　他锦衣卫的亲戚催得紧，让他快点把银子拿过来。

　　因为这批私盐不是他一个锦衣卫弄出来的，还有别的锦衣卫，银子得分。

　　虽然是亲戚，但这银子乔三是不敢欠下的。

　　锦衣卫收拾他，跟碾死一只蚂蚁一样。

　　就在他焦头烂额时，顾清欢找到了他。

　　在市面上没有私盐时，他有私盐卖，早引起了顾清欢注意。

　　“大家都知道他手里的私盐来自锦衣卫。”

　　要不然，他的私盐早被抢了。

　　顾清欢出银子，买他的盐，解了他的燃眉之急。

　　她让乔三在鹿园各处放话，称新来的提督严查私盐，在未来的日子里，私盐价格只会高，不会低。

　　陆白放盐是偶然事件。

　　乔三后面有锦衣卫，有可靠信息来源。

　　鹿园内许多帮派信了。

　　他们开始屯盐。

　　不止于此，诸帮派为了把盐价抬高，还建立了价格同盟，共同操控盐价。

　　眼看着盐价节节攀高，诸位帮主们喜笑颜开。

　　然而，他们等来的不是天上掉银子，而是城卫军和锦衣卫的联合追捕。

　　锦衣卫和城卫军把他们打了个七零八落。

　　白狼帮趁机捡了便宜。

　　将鹿园各大帮派收编了不说，还得到了他们囤积的私盐。

　　相当于盐转一圈，又回他们手上了。

　　当然，这次利润更薄，因为要打点的人还有城卫军。

　　“这也行？”

　　陆白惊讶。

　　就算要打点城卫军，但总归能弄到仨瓜两枣，那也是银子不是。

　　“乔三也是个人才。”

　　陆白大约知道这人是谁了。

　　他见过两次。

　　一次他卖私盐被打了出来。

　　一次在吉祥赌坊。

　　他估计在吉祥赌坊那会儿，乔三就在顾清欢的授意下往外放话。

　　“见不见吧，一泼皮而已。”

　　顾清欢不以为意。

　　不是乔三放出的话好，有煽动力，而事实就是提督在严查私盐。

　　帮派的人不是傻子，他们都派人查证过的。

　　他们唯一算错地方在于，他们以为鹿园私盐泛滥是朝廷腐败，办事不利造成的。

　　却不知，私盐泛滥是晏城上层默许、放任的。

　　“私盐价高则不被允许。”

　　鹿园的帮派里，识几个字儿的就是文化人了，他们自然想不到这一层。

　　陆白大致听明白了。

　　然后，就抛之脑后了。

　　他从怀里掏出一腰牌，告诉顾清欢，他现在是锦衣卫了。

　　顾清欢停下脚步，扫一眼后，问他顶谁的缺。

　　“不是老锦衣卫的，是另一个人。”陆白知道顾清欢在担忧什么。

　　他把估衣坊遇见于双的事儿说了。

　　“锦衣卫不同于衙门，做事一定要小心。”顾清欢叮嘱他。

　　锦衣卫消息灵通。

　　他要还像蝙蝠侠那样杀人，十有八九会被发现。

　　陆白倒不担心这个，他担心私盐生意。

　　顾清欢让他不用担心。

　　伴着提督到来，锦衣卫现在有两个阵营。

　　一个卖私盐。

　　一个查私盐。

　　但归根结底，他们都是卖私盐的。

　　“必要时，咱们可以走乔三亲戚那条线。”顾清欢说。

　　陆白在锦衣卫，对方联系很方便。

　　乔三那亲戚以前是闲职，现在有机会接触到私盐，说明无人可用了。

　　陆白一身本事，足以在那阵营里站稳脚跟。

　　这下陆白听明白了。

　　谈话间，他们到了家。

　　在门口玩的忘儿见到他，飞蹦过来，一下跳到陆白怀里。

　　“哥，我想死你了。”

　　她问陆白有没有给带礼物。

　　陆白还真忘了。

　　“算了，我不想你了。”忘儿跳下来，又跑回去玩了。

　　陆白也有事儿忙。

　　他回到家，提起刀就去了地窖。

　　老锦衣卫白衣水这几天没有陆白折腾，精神气儿很不好。

　　因为换了大黑牛折腾。

　　他见到陆白，如见救星。

　　“来来来，小陆啊，学剑要持之以恒，晨昏苦练，不可有一日荒废。我这几天终于知道你为什么练剑进度缓慢了，固然与你资质愚钝有关，但与你内力和剑法不配套也有关系，我今儿教你快刀无痕的内功心法…”

　　他连珠炮的话冒出来。

　　愣是把陆白要质问的话憋回到了肚子里。

　　奶奶个熊！

　　还教他内功心法！

　　快刀无痕配套的功法是外功！

　　他要是不进锦衣卫，长时间刀法练不会，指不定真就着了他道儿，练内功去了。

　　老奸巨猾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第七十章 奸猾免费阅读。https://xs.23sk.com 