    第2755章她是主宰

    小妖一飞冲天，在半空之中划出一道优美的弧线，直接朝着高台下面落下去。

    她这一飞，仿佛带动了天空之中遮天蔽日的黑云，轰隆隆的声响不断响起，声势骇人。

    同时压下来的还有一道道恐怖到极致的力量，整个空间似乎在瞬间被压缩，让人根本承受不住。

    “咔嚓，咔嚓！”

    地面上都出现道道裂纹，让人感觉无比惊恐。

    “噗通，噗通！”

    原本有些人抬起头，可此时受到那恐怖的力量压制，再次狠狠跪下去，甚至连膝盖下面的地面都裂开，陷入进去。

    十几万古妖一族的成员匍匐在地上，整个人都几乎趴在那里，半点动弹不得，被巨大无比的力量死死按在地上……

    站在最前方的熊屠脸色大变。

    他能够感觉到恐怖的力量从天而降，像是一座大山压在了他的身上。

    那力量仿佛要将他整个人直接给砸到地下去！

    不过这熊屠当真骨头硬，感受着那恐怖无力的力量压下来，他陡然一声怒喝，体内全部力量顿时爆发出来，想要硬抗这小妖的妖神之力！

    道道能量在他的头顶聚集，想要跟那妖神之力对抗，可结果却让他直接崩溃。

    “咔嚓，咔嚓！”

    他爆发出来的力量，在小妖铺天盖地的妖神之力面前，是那么的不堪一击。

    只听几声脆响传来，他的所有力量顿时崩散！

    “噗！”

    熊屠受不了这样的冲击，胸口一闷，张口就是一口鲜血喷出。

    他惊骇抬头，看到此时小妖的身体已经到达最高处，正在缓缓下降，随着她的下降，熊屠感觉自己承受的压力也在陡然剧增。

    “我不服！”

    熊屠这家伙满嘴是血，却依旧发出一声怒吼，向前跨出一步，双拳紧握再次发力。

    身上压力重若泰山，他却依旧高高挺着脊梁，就是要硬抗。

    “哼。”

    半空之中飘飘然下落的小妖表情冷漠，再次发出一声轻哼。

    她下落的速度陡然加快一分，那铺天盖地的妖神之力顿时再次肆虐起来。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨头断裂声突然从熊屠的腿部传来，在那恐怖无比的力量压迫下，这家伙死死咬着牙站着，但是身体却承受不住。

    “咔嚓！”

    小妖每下降一分，他身体之中就传来一声骨头断裂的脆响。

    小妖每下降一分，熊屠的身体就要矮上一分！

    他用全身的骨头对抗小妖的妖神之力，双脚也在一点点的陷入到脚下坚硬的土地之中！

    “这家伙倒是条汉子。”

    高台上，陆天龙眯着眼睛看着熊屠。

    这大妖王的实力不错，比之前在血芒古地之中遇到的大妖王梅杜佳还要强的多。

    不过他就算再强，怎么可能敌得过小妖的妖神之力？更何况这妖神之力还吸收了古妖一族妖神墓群的那么多的力量。

    “是呀，这熊屠的实力，在整个古妖一族的大妖王之中，都是出类拔萃的。”

    旁边的雪妖本来出在震惊之中，没想到刚才小妖轻描淡写向前跨出两步就能直接收拾了另外的几个大妖王。

    现在看熊屠也根本支撑不了多长时间，他一颗心也放下了。

    听到陆天龙在这边感慨，他赶紧凑过来解说了一下。

    “而且熊妖军在整个古妖一族之中也属于战斗力特别强悍的。”

    “不过有一个缺点，就是这些家伙脑袋里面都少一根筋，做什么事情都认死理，否则，也不是他第一个站出来挑战小公主了。”

    雪妖将这大妖王熊屠和熊妖军的情况跟陆天龙简单说了一下。

    “恩。”

    陆天龙点点头，目光仍然锁定在熊屠的身上。

    “这样的脾气也好，轻易不服人，一旦服气了，也没有那么多乱七八糟的心思。”

    这样的人陆天龙见的多了，甚至在战龙之中也有这样的存在。

    就比如董强，当初陆天龙收服他的时候，两个人来来回回打了一个下午，击败了他十几次，最终才让董强心服口服。

    这熊屠和董强差不多，若是一旦被小妖收服，以后必定忠心耿耿。

    “咔嚓！”

    就在陆天龙想着的时候，场中再次传来一声脆响。

    众人抬头看去，就见那仿佛屹立不倒的熊屠终于撑不住了，两条小腿处突然一弯，整个人瞬间朝着前方趴了下去。

    “天呐！”

    有些人看到了这场景，顿时发出一阵惊呼。

    熊屠的骨头那么硬，竟然也承受不了小妖的压力。

    现在两条小腿齐刷刷骨折，让他整个人的身体根本无法再保持平衡，直接倒下！

    “砰！”

    熊屠狠狠趴在了地上，接着整个人便像是一张纸一样，死死贴在了地面上，已经耗费全身力量的他，现在甚至连脑袋都抬不起来了。

    而此时，正是小妖落地的时候！

    全场一瞬间鸦雀无声，时间都仿佛在这一刻完全静止！

    小妖就那么站在那里，身躯依旧娇小。

    在她面前，是十几万古妖一族的成员，此时一个一个全都趴在地上，放眼看去乌压压一片，直到视线所及之处！

    这场面，让台上的陆天龙和晴儿等人都忍不住感觉到震撼。

    画面放大，小妖一人在前，面前是十几万跪倒的古妖一族成员，那是何等的豪气和霸道，那是何等的壮观！

    这一刻，在这古妖一族之中，小妖便是主宰！

    “熊屠，你可服气？”

    时间凝固了几分钟之后，小妖终于开口。

    她表情冰冷，缓缓低头看向身前趴在地上的熊屠，稍微收敛一些力量，让熊屠能够勉强抬起脑袋。

    从这个角度看去，熊屠觉得小妖的身材是那么的高大，仿佛是顶天立地一般。

    “我，我……服了！”

    熊屠脸上闪过一丝苦笑，重重叹一口气，终于开口。

    “我熊屠有罪，妖神陛下愿打愿杀，我熊屠绝无二话！”

    他表明心迹，正如之前陆天龙推测的那样，这种人一旦服气，绝对没有那么多乱七八糟的事情。

    “好，愿打愿杀你都没有意见，这可是你说的。”

    晴儿微微扬眉，声音依旧冷冰。

    这让前方所有人顿时一阵心惊，都担心小妖真的会杀死熊屠。

    毕竟现在杀熊屠，能够真正立威，能震慑古妖一族所有人！

