    第198章 有得选吗？

    南京城，冯家。

    此时的大堂聚集了十二个中年男子，一个个锦衣华服，气质非凡，如果曹毅在这里的话，必然能够认出这十二人的身份。

    扬州冯家、苏州庞家、常州夏家、庐州董家………

    如果说钱家、李家这些海商豪门是一城霸主的话，那么冯家、庞家这些豪门就是一府霸主了，可以说，这十二家豪门打个喷嚏，整个江南都得抖三抖。

    连魏国公徐弘基这个南京勋贵的领头人都不想一起对上这十二家豪门，因为整个江南的民生命脉都几乎握在这十二家豪门手中，尤其是最重要的粮食。

    可以说，没有将整个江南都打成一个烂摊子的决心，根本不可能将这些豪门连根拔起，民间有传言，只要十二豪门将他们所存的粮食付之一炬，整个江南都得闹饥荒！

    “薛兄，曹毅建这商会，你说是什么意思？”

    庞瑞华端着茶杯，淡淡地问道。

    “你庞瑞华不是自诩活诸葛吗？难道连这个都看不透？那还称什么活诸葛，不如叫臭皮匠得了。”

    薛仁峰冷笑道，江南十二大豪门也不是完全一体的，有利益就有纠纷，他们薛家和冯家等八家豪门抱成一团，而庞家则和董家、夏家、陆家抱成一团，这些年双方也没少斗，若不是这次曹毅来势汹汹，双方也尿不到一个壶里。

    “庞兄、薛兄，你们都少说两句，现在最重要的是如何应对曹毅，若是真让曹毅的商会成了气候，我们十二家都不好过。”

    见两人之间的气氛不对，冯晖这个地主连忙开口劝道。

    听到冯晖的话，两人也就闭口不言，虽然彼此不合，但是事情的轻重缓急，两人心里还是有数的。

    能够成为豪门的族长，大家都不是笨蛋，曹毅建立的商会摆明了是冲着他们的根基来的，现在的商会已经聚集大多数江南的中型豪门世家，除了那些没能力在南京置办府邸产业的小家族。

    其他人现在基本上都加入了商会，而且有了曹毅和徐弘基、杨丙亮撑腰壮胆，那些人如今都已经不再鸟他们了。

    可以说，他们在江南的影响力，一下子就降低了近三分之一，而且其它的小家族也一个个蠢蠢欲动，一旦这些小家族也加入了曹毅的商会，他们在江南的影响力就基本上没了，到时候除了他们自己的地盘，他们将谁也影响不了。

    “冯兄，皇后娘娘那边的路子走得如何了？”

    夏元奇开口问道。

    “应该没问题吧，有申家引荐，加上国舅爷张家那边我们也花了不少功夫，皇后娘娘应该不会拒绝我们。”

    思索了一下后，冯晖说道。

    听到冯晖的话，夏元奇并没有放心，迟疑了片刻后，还是开口问道：

    “不过…冯兄，就算皇后娘娘肯收下我们，可是皇后娘娘能保住我们吗？”

    闻言，众人一愣，然后低头不语，这个问题他们不是没想过，但是没人愿意承认这个问题。

    “夏兄，这个问题我也知道，可是我们现在还有得选吗？”

    愣了一下后，冯晖苦笑道。

    夏元奇也跟着沉默了下来！

    是啊，他们还有得选吗？

    曹毅的刀已经架在他们的脖子上了，浙党的人正在磨刀，冯从吾和李邦华靠不住，刘一璟和王在晋领导的那一部分东林党人也在盯着他们这块肥肉。

    如果皇后都保不住他们，那他们只有揭杆而起了，可是现在的局势，揭杆而起也同样是死路一条。

    “先看看再说吧，若曹毅真不给我们活路，那临死前，我们也要拉他陪葬！”

    沉默了许久后，薛仁峰满脸恨意地说道。

    其他人的脸上也出现了一丝狠色，薛仁峰的意思，他们也知道，起兵造反，把江南这个钱袋子打成破烂，到时候曹毅再受宠也没用，皇帝就会活剐了他！

    不过这个选择，不到绝境，没人想做，因为这是同归于尽！

    ………

    乾清宫，书房。

    朱由校正在翻看着东厂传递上来的情报。

    “皇爷，皇后娘娘求见！”

    陈洪进了书房，躬身说道。

    “让她进来吧。”

    朱由校放下了手中的情报，对于张嫣的来意，朱由校也猜到了几分，刚才他那个老丈人进宫找了张嫣，加上东厂递上来的情报，恐怕是江南的人又找到张嫣头上了。

    “妾身参见陛下！”

    进入书房后，张嫣躬身福了一礼。

    “嫣儿不用多礼，过来坐吧。”

    朱由校轻笑着招了招手，张嫣也乖巧的来到了朱由校的身边坐下。

    夫妻两人调了一会情后，朱由校笑着说道：“嫣儿来找朕是有什么事吗？”

    “陛下，刚才父亲跟我说，江南那边有几个家仆想要投靠妾身，妾身不敢擅作主张，特意来询问一下皇爷。”

    张嫣柔声说道，经过前两次的事情，张嫣已经猜到朱由校并不介意她插手朝政，甚至还隐隐支持她，不过这一次想要投靠的人，份量确实太重了，所以她也不敢自己擅自做主。

    “哦？”

    朱由校轻笑道：“都有些什么人呢？”

    “有扬州的冯家、苏州庞家、庐州董家、淮安薛家……”

    回忆了一下后，张嫣开口道。

    “既然是这些人，那嫣儿你就收下吧，不过嫣儿你要多注意点，家奴永远是家奴，若是出现了噬主的反意，记得早点打死！”

    听完了张嫣的话，朱由校轻笑道，这些人会投靠张嫣，他也不意外，自从他禁了江南的科举后，江南的这些豪门在百官眼里就变成了一块香饽饽，不仅文官在盯着，连勋贵们都垂涎三尺。

    “可是曹公公就在江南，收下这些人，会不会妨碍到曹公公的事情？”

    张嫣迟疑了一下后，开口说道，虽然她是后宫之主，但是曹毅这种朱由校宠信的大太监，能不得罪，还是别得罪的好。

    “嫣儿放心，曹大伴没那么小气，朕会传话给他的。”

    朱由校轻笑道，对于这些江南大豪门，他也不想将对方逼得太急，一旦逼得对方狗急跳墙，那就不好办了，那些人扎根地方千年，和地方官员盘根错节，逼急了，说不定对方直接拥立个傀儡藩王，割据一方，到时候就麻烦了。

    (本章完)

