    武城，一座不大不小的城市，落座于安市，可它的军事地位却十分重要，这也是五师师长何必平亲自带着一个团镇守在此地的原因。

    指挥部内，烟雾缭绕，何必平一根接着一根的抽，他刚接到刘北望发来的电报，让他无论如何也要守住安市，否则军法从事。

    这一命令可是把他逼的够呛，如今他年过六十，一生征战无数，可从来没有遇到今日这种情况，敌人试探性进攻了两次，其强悍的火力和高超的军事素养，让他这位百战老将感到无力。

    而且打到现在，他连对方是谁都不知道，只知道这支部队叫北川陆军第一旅。

    这时，5师参谋长赵良拖着疲惫的身体走进指挥部，说道，“二团在救援的路上被堵，现正在与敌人交火。”

    “他娘的。”

    何必平大声怒骂道，“这是要把老子往死路上逼呀！”

    “三团呢？”

    “三团距离武城太过遥远，要是派兵过来救援我们之时，敌人突然进攻，恐怕也会进入两难的地步呀！”

    “哎！”

    何必平面带愁容的说道，“良兄，此次我们5师全体上下恐怕都危在旦夕呀！要是总帅允许我们撤出去，我有九成把握带弟兄们突围出去，可偏偏总帅让我们死守，如此一来，我也只能顽强抵抗，别无他法。”

    “真是多事之秋呀！”

    赵良叹了口气说道，“何兄，其实我倒是有一个办法能够让我们获得一线生机，只是有些危险性，而且可行性也不算太高。”

    “都这个时候了，就不必藏着掖着了。”

    “总帅让我们守住安市，但只要武城不丢，随时都有机会拿回安市，所以我们可以兵合一处，放弃连城，悦城。这样一来镇守武城的兵力就有1.5万人，以此兵力守住武城也就完全不是问题。”

    “这倒是一个好办法，只是风险有些大。”

    何必平眉头舒展说道，“根据侦察连报告，敌人的兵力是一个加强旅，人数大约在1.2万人左右，我们要是兵合一处，别说守城，甚至击退敌人也未尝不可呀！就是怕是他们在半路阻击，这样一来，二团，三团都危险了。”

    “所以说可行性比较低，但要是成功了，我们就可以破开当下的困境。”

    “那就这么办，放手一搏，期待能够逆风翻盘，这也是当下唯一的办法了。”何必平掐断烟头说道，“你立刻给二团，三团发电报，让他们放弃城市，全力赶往武城。”

    “可二团现在被敌人黏住了，脱离不开呀！”

    “他们现在在什么位置？”

    “商县。”

    “商县离我们这里大概有40公里，路程不算远，只不过我们也不好派兵去救援，只能让二团自己想办法突围出来了。”

    “难呀！”

    “难也没办法，我们不可能出兵去救援他们，敌人现在正在外面等着我们出去，岂能羊入虎口。”

    “你跟赵凯发电文，让他们自己想办法突围，我最多派出警卫营出城接应他们一下。”

    “明白。”

    ........哒哒哒！

    清平山传来一阵密集的枪炮声，葛振华带着北川陆军第11团亲自在此阻拦敌方救援部队。

    他拿着一挺K3轻机枪不断的进行扫射，脸上充满笑容，实在是这几年憋坏了，今日打算过足瘾。

    “旅长，参谋长电话来了，”团长柳卫满脸无奈的说道，要是旅长在前线出了意外，他可担不起。

    “告诉他，老子没空。”

    “是少帅让参谋长打的电话。”

    “少帅！”

    葛振华停止了射击，趴在掩体后面问道，“真是少帅让他打来了？”

    “这还能有假。”

    “那你不早讲，”葛振华把手中轻机枪扔柳卫身上，赶忙跑回指挥部。

    “呵！”

    见此情况，柳卫轻笑一声，“恐怕只有咱少帅有这个本事，他探头看了看战况，发现敌人根本没有恋战之心，只是一心想要赶往武城。”

    “二营长。”

    “到。”

    一位彪形大汉低着脑袋快速跑到柳卫跟前喊道，“团长，您喊我。”

    “你带二营绕到敌人后面去，我猜今晚他们一定会撤出战斗，走小路赶往武城。”

    “明白。”

    指挥部，葛振华拿起电话喊道，“老黑，少帅有何指令？”

    “刚才得到少帅的指令，让我们1旅在七天之内破武城，拿下安市。”

    “七天？”

    “怎么，嫌时间太长？”

    “老黑，你可别跟我开玩笑，七天时间拿下一个市，这不是一件容易的事。”

    “我知道，可这确实是少帅的命令，如今洛城战事恐怕还有一个月就要结束，少帅给各大参战部发布了最新的作战计划，我1旅必须在七天之内拿下安市，之后南下，收取谷市，余市，这一切作战计划必须在一个月内完成。”

    闻言，葛振华沉默了，一个月内拿下三个市的地盘，这对于他来说无疑压力巨大，何况他只有一个旅的兵力。

    “老葛，我知道压力很大，可这是少帅的军令，我们必须完成。不仅是我们，2旅和3旅的压力也非常大。”

    “我知道了，你告诉少帅，振华保证完成任务。”

    “哦，对了。”

    伍信提醒道，“少帅会派一个重炮团的兵力协助你。”

    “伍老黑，我说你下次能不能一句话说完，吓死老子了。”

    葛振华听到有重炮团协助，内心不由松了口气，有重炮团在，武城城墙也就起不了作用了，他心中这块大石也就可以放下了。

    “你还会怕？”

    “你不是在前线打的挺爽吗？”

    “我说伍老黑，你这不是摆明了嫉妒我吗？少帅安排你们参谋部去考察民情，是怕你们有闪失。”

    “放屁，我等身为军人，本应征战沙场，只可惜如今缺少文官，少帅不得已才让我们来考察汉省当地的民情。你也别得意，没了我们参谋部，想要七天拿下武城也够呛。”

    “滴...”

    伍信挂了电话。

    葛振华也把电话撂下，他明白伍信说的都是实话，没有参谋部的详细作战计划，与实际战况分析，很难在短时间内拿下武城，还好有重炮团的协助。否则他还真不知道该怎么办，毕竟武城内还有一个步兵团，以及大量炮兵，要是强攻的话，伤亡率太大。

