    秦仙儿看来，北斗和南斗已经安稳了，应该没有事情要做了。

    回到鹤州，该是处理天人世界的事情了，那样自己就可以在鹤州休息一阵子，看看有没有反应。

    至于是什么反应，她虽然没有经历过，却仍旧有着一些听闻。

    “暂时还不行，北斗和南斗安宁了，可还有天地五行阵法在。”

    萧布衣看着虚空，内心之中稍微放松了一点，这十三颗星辰，可是险些要了他的命。

    “冰龙！”

    站起来之后，萧布衣看向冰龙，他现在回忆起，最后时刻有人接住了自己。

    而且，就在那接住的一瞬间，他感受到了对方骨骼的碎裂。

    而这个人，不是秦仙儿，只能是冰龙。

    因为，如果秦仙儿去接她，肯定早已被自己砸碎了。

    所以，接住自己的人是冰龙，只是他似乎并没有什么大碍，睡得很香甜。

    萧布衣知道，如果冰龙没有出手，自己也可能不会死，但是冰龙还是出手了。

    那一击，应该是将他砸成了重伤，兴许也是天地意志救了他，毕竟冰龙实力也不弱。

    “啊？”

    听到萧布衣的呼喊，冰龙突然间醒了过来，纵身一跃直扑萧布衣跟前。

    此时的冰龙，没有在乎自己的情况，看到萧布衣站着，面色红润，他感觉很不可思议。

    “少主，您您好了？”

    “嗯！你怎么样？”

    萧布衣笑了笑，眼中带着一股关心，冰龙内心受到了一股震撼。

    作为曾经跟随人皇征战四方的强者，他的内心极想得到主上的认同，这一生‘你怎么样’冰龙瞬间湿了眼眶。

    “少主，我，我没事，看到你无碍，我感觉很激动，少主……”

    “呵呵！

    来来，我看看，你是好是坏，我看过了才知道。”

    萧布衣一把将冰龙拉起来，顺带着一股能量涌入冰龙体内，瞬间将其一切尽皆掌握。

    “无极皇者初期圆满，不错不错，的确是没有问题了。

    不过，我觉得你心绪很不安稳，是不是刚才做梦了？”

    萧布衣认真道：“突破之时，如果在昏迷中，会有一些特殊的思想，难免会做梦。”

    “做梦了？

    少主，这你都知道？

    少主，你也到了无极皇者初期圆满啊？

    虽然我也是，可我跟您还是没有办法比，您这是人皇传承在身，碾压我如同屠鸡宰狗。”

    冰龙这一下愣了，萧布衣实力的突破，让他感觉到跟强横的威能。

    而且，萧布衣连他做梦都知道，这随便一摸，就能看透灵魂，少主也太厉害了吧？

    “坚持不懈，正本清源，摒弃杂念，总有一天你会与我齐平。”

    萧布衣道：“告诉我，你做了什么梦，我来帮你分析一下。”

    “啊？”

    冰龙有些不好意思：“少主，不用了吧，就是个梦，有什么好分析的。”

    “那可不行！”

    萧布衣执着道：“冥界的入侵无处不在，哪怕看不到影子，依旧能够窥探我们的情况。

    食梦貘是冥界的无冕之王，它可以通过梦境汲取能量，进而通过梦境获取人间界的情报。

    你是在重伤之中做梦，一定会透露潜意识中的一些信息，所以，说出来吧，我帮你解梦！”

    “不用了吧少主，就是个梦没有什么意思的，就是一团乱七八糟，没有什么具体的影响。”

    冰龙越是这么说，萧布衣越是怀疑，双目不由得放出一股冷芒，让冰龙立刻感到了一丝不安。

    “好，我说，少主，你到这边来……”

    看了一眼秦仙儿，冰龙似乎有所忌惮，想让萧布衣借一步说话，可是萧布衣并没有动身，就是在那看着他。

    “少主，在这说不方便啊，这件事情，最好不要第三个人知道。”

    “她不是外人，你尽管说！”

    萧布衣这一番生死，尽管他不知道秦仙儿什么表现，可是隐隐之间有一些臆测。

    醒来，看到秦仙儿满身都是汗水，觉得自己对她不能太生疏了，不让秦仙儿肯定会伤心。

    所以，他打定主意，一定要让冰龙当着秦仙儿的面说出来，这表明他对秦仙儿的认可。

    而秦仙儿也是很感动，低着头内心充满了幸福，就这么站着等待听一听冰龙的梦境。

    “可……”

    冰龙无奈，不想说，可是看看萧布衣的面容，又不得不说。

    “嗯？”

    萧布衣眉头一皱，一股威势直接从灵魂压来，让冰龙立刻就放弃了坚持。

    “好好，我说我说，唉！”

    萧布衣的坚持，让冰龙放弃了自己的想法，哭丧着脸叹了一口气。

    “我在昏迷中，看到一幕很，很，很那个的场景。

    少主，很那个啊，你懂吗？”

    “不懂，说出来！”

    “呃，好，我看到，仙儿姑娘，把衣服都脱了，然后把你的衣服也脱了。

    她趴在你身上，然后……”

    冰龙一边说，一边眼神在二人脸上流连，不断的变幻，一旦发现不对立刻就要逃开。

    这可不是闹着玩的，秦仙儿妥妥的初女之身，这简直就是逼人上吊啊。

    “讨打！”

    萧布衣听到了，内心感觉到了一阵很诡异的感觉，他能承受这些事情，可是秦仙儿能吗？

    所以，他抬起手来，准备惩罚一下冰龙。

    可，冰龙早已逃开了，站在天池另一边，看着萧布衣和秦仙儿，表现的极为自然。

    “我都说了，不适合说，你非要我说，现在你又打我，少主，你这是欺负人。

    我抗议，我谴责这种做法，仙儿姑娘，你说我说的对不对？”

    “嗯，对，说得对！

    不过，如果我是你的少主，我就不会让你逃了，你真是讨打，噗！”

    秦仙儿面色通红，暗中凝聚出一股真气，举手就对冰龙砸了过去。

    “啪！”

    这一击来的太突然，冰龙正准备感谢秦仙儿，结果被砸了个正着。

    “你，你太阴险了吧？”

    “再吃我一记，噗！”

    “哎呦，一对狗男女，太让人生气了，救命啊……”

    喧闹，持续了一小会，三人恢复了正常，谁也没有再提冰龙的梦境。

    因为，现在萧布衣，要去做更重要的事情了。

