
冯素梅对着父女两翻了个白眼。

“你以为是回你老家呢，我是说回我家。”

父女两恍然大悟，不过……

“妈，你不是一向不喜欢和外公一家来往吗？怎么这回……”

乔安歪着头，一脸迷茫的看着她妈。

在原身的记忆里，母亲冯素梅从小父母双亡，是由同村的大伯父养大的。

这个大伯父在原身的记忆中，可不是什么好人。

冯素梅爸妈留下的房子，就被这一家人给霸占了。

而冯素梅虽然是在他们家长大，但那一家人也不过把冯素梅当成了免费劳动力。

冯素梅从小就要干许多活，小小年纪干得比牛多，吃得比鸡少。

后来念完初中之后，就被赶去工厂打工。

那时候冯素梅年纪还小，都还不到十六岁。

为了让冯素梅能够出去打工补贴自家，冯素梅大伯一家还借了同村另一个女娃的身份证。

一个月给那家人五十块钱租金，算是租别人的。

那个女娃和当时的冯素梅长得有几分相像，都是又黑又瘦。

再加上又是身份证照片，和本人看着有个几分相就不会有人怀疑了。

那时候冯素梅被大伯母一家相熟的亲戚带去进厂，开始每个月才几百块，后来工资涨到一千多。

不过那些钱她除了能每个月留下一百之外，其他的全被那个大伯母的亲戚拿走寄回老家给了大伯一家。

直到后来，冯素梅年龄到了有了属于自己的身份证，又趁着过年回家偷走了属于自己的那一页户口本。

有了身份证和户口本，冯素梅立刻回去辞了原本的工作，另外找了一家工厂继续打工。

这才总算是摆脱了大伯一家的压榨。

之所以能摆脱大伯一家，主要还是因为冯素梅本人的性格不包子，知道反抗。

这才没有一直被大伯一家压得抬不起头，给他们家当一辈子提款机。

因为这些不愉快的经历，冯素梅和老家那些人，平时往来很少。

就算还有联系也仅是逢年过节时的一句电话问候而已。

这次冯素梅突然说要回老家，不怪乔安和乔海都没有想到，冯素梅要回的会是自己的老家。

“你外公上午打了通电话给我，说是他孙女结婚，让我回去参加婚礼，我说我没空回去，他又说我爸留了件遗物给我，这些年他一直忘了给我。

这次我回去参加婚礼，等婚礼结束，他就顺便把我父亲的遗物交给我。”

冯素梅冷笑着说。

她父母的遗物有没有她不知道，不过这次那边叫她回去多半不会有什么好事就是了。

“这是骗人的吧。”乔海直觉不信。

哪有这么巧，他老婆不想回去参加婚礼，岳父的遗物就出现了。

要真有什么遗物，以前怎么不给！

“妈，你真打算要回去啊？”乔安问。

“老婆，咱们真要回去啊？你大伯家那些人……”

总之，就像冯素梅不喜欢乔海的父母一样，乔海也同样不喜欢冯大伯一家。

“他们这次这么热心的要让我回去，我倒要看看他们想做什么。

反正咱们在家待着也无聊，去看看也好，要是真有我爸留下的遗物，咱们也好拿回来。”

既然冯素梅已经想好了，乔安和乔海当然也没有意见。

两天后，一家人坐上了前往冯素梅老家的飞机。

经过四十分钟的飞行，又经过了一个小时的车程，乔安一家三口终于来到了冯素梅的老家，凤凰村。

为什么这个村子会叫凤凰村呢，是因为在这个村子旁边有一座大山，这座大山就叫凤凰山。

凤凰山是一座还未开发的山林，山里生长着各种野生动物，尤其是山林深处，那是连本地的老猎户都不敢涉足的禁地。

传说走进深山的人，无人能活着出来，就连六零年三年饥荒的时候，也没人敢走进深山里去找吃的。

宁愿饿着肚子啃树皮也不愿意走进凤凰山深处。

凤凰村是一个贫困山村，村子里的路泥泞不堪，村里的房子除了几户村里的‘大户人家’之外，其余大部份村民，住的都还是以前建的老旧土胚房。

而冯素梅的大伯冯有财家，在这个村子里也是属于大户人家之一。

天知道这建房的钱，还是冯素梅当年去出打工赚来的。

“素梅和阿海回来了！你们可是好几年没有回来了，这是安安吧，都长这么大了，长得可真水灵啊！”

村里还没有娶上媳妇的老光棍用带着几分饥渴的眼神，盯着乔安不放。

“是大林啊，这么久没见，娶上媳妇没啊？”乔海认出眼前这人。

这是凤凰村有名的老光棍，他叫什么乔海不知道，只知道村里人都管他叫大林。

这个大林以前还骚扰过冯素梅，好在大林家太穷了，冯家还指望着把冯素梅卖个好价钱，不用冯素梅做什么，冯大伯一家就会主动帮忙把大林给赶走。

被乔海戳中痛处，大林恶狠狠的瞪了乔海一眼。

而其他村民在看到乔家人进村后，也围了上来。

“是素梅回来了啊！这好些年没有回来了吧！”

“素梅你还记得我吗？我是二妮姐，咱俩小时候可是经常一起上山捡柴的。”一名中年妇女走出来，笑吟吟的看着冯素梅。

“当然记得，二妮儿姐嘛。”冯素梅确实记得二妮，因为这个二妮算是他们村里最幸运的女娃。

二妮的父母重男轻女，拿女儿不当人。

好在二妮运气好，和同村的强子打小看对了眼，强子家更是花了重金，把二妮给娶进了门。

虽然二妮婆婆看二妮不顺眼，但强子是真疼她，尤其在她连生两个大胖小子之后，婆婆也终于看个媳妇顺眼了，对二妮也好了不少。

因为二妮的好运道，村里不知道有多少女孩子羡慕过二妮，也包括了当年的冯素梅。

现在再看二妮，虽然她现在的日子在村里过得算是不错的，但和冯素梅比起来肯定是比不了的。

“素梅，你是回来参加小凤婚礼的吧，小凤那孩子找了个城里的大老板，那人打扮得那叫一个气派。”二妮说到小凤的对像时，双眼都在放光。

她当然不是想自己也找这么个男人，她是想到了自己的女儿天凤，她家天凤可不比小凤长得差，要是将来也能找到这么好的女婿，她这个当妈的真是做梦都能笑醒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181568"  chaptername="第251章：回乡">加入书签</a>
</div>
