    人群之中，一位又一位的高手接连炸开。

    那名妙龄少女终于露出了浓郁的惊恐，双手结印，不顾一切的施展出一门绝密禁法进行逃窜，她的整个身躯都被一层血光笼罩。

    像是血色大日横空。

    速度一下子比之前提升了七八倍。

    眼看着她就将要逃出山谷，忽然，一股无比恐怖的危机从她的身后迅速袭来，像是洪水猛兽狂卷而过，带着滔天气息。

    那名妙龄少女顿时惊恐到了极致，瑟瑟发抖，尖声大叫，急忙迅速回头抵挡。

    然而，在她刚一回头，江道恐怖巨大的身躯便悍然狂冲而来。

    一只硕大的脚掌，带着狂暴巨力，直接毫不客气的向着她的面门狠狠踩去。

    少女拼命地进行招架，打出了无数道秘法，却统统没有用处。

    轰的一声，她打出来的所有秘术、灵力统统爆开。

    一只凶悍有力，充满阳刚气息的硕大脚掌，一下踩在了她的面门上。

    砰！

    少女的身躯当场被踩的仰倒在地，整个娇美秀气的头颅当场陷入地底，身躯惨不忍睹，整个地面都在剧烈晃动。

    一道道粗大细密的裂纹，直接以她的身躯为中心向着四面八方扩散而出。

    哗啦啦！

    数不清的碎石冲天而起，场面可怖。

    “也不过如此，还以为你们准备了什么样的高手呢，就敢说出这样的大话…”

    江道声音布满磁性，硕大的脚掌牢牢踩住少女的面门。

    身后尸体横陈，惨不忍睹。

    一具具南天盟、白骨山的高手全部惨死，熊熊焚烧，连带着完整的尸体都没留下。

    忽然，江道移开硕大的脚掌，五根手指一把向着地底中的少女头颅抓去。

    噗的一声，妙龄少女被她薅住脖子，从地底生生拔了出来。

    只见原本容颜绝美，世所罕见的妙龄少女，这一刻整个面孔变得惨不忍睹，破破烂烂，一脸扭曲，布满黑血。

    简直像是成为了世上最丑陋的人一样。

    “说吧，你们的其他高手都在哪里？说出来我就放了你！”

    江道晃动着她的身躯，

    少女瑟瑟发抖，神色中露出浓浓的恐惧，不敢置信的看着江道。

    她原是南天盟的天之骄女，从小到大，不论任何时候，任何场地，遇到的任何人，没有人敢真正对自己出过手。

    她就像是被众人围捧的小凤凰一样，在众人的惊叹、崇拜、追随与羡慕中成长，可以说从小到大，她向来都是要风得风，要雨得雨，长大之后，她更是如此。

    凡是她参与谋划的事情，没有一件不成功的。

    可是现在面对江道，她发现自己所有的骄傲，所有的自信，所有的荣誉都通通土崩瓦解。

    这是一个妖魔！

    是一个怪物！

    她根本不把自己当成女人。

    自己的魅力在他的面前，一分钱不值。

    “呵呵呵，你觉得我会告诉你？”

    少女脸上露出惨笑。

    她被毁容了，面孔中被一股恐怖的炽阳气息涌入其内，摧毁了她面部的所有组织，以她的力量根本化解不了。

    落得到了这种下场，她早就不想再活，所以现在也没什么惧怕的。

    江道眉头一皱，注视着少女，“不说？”

    轰隆！

    他抓着对方的身躯用力一抖。

    啊！

    顿时少女体内的数百根骨头直接撞击在一起，发出噼里啪啦的响声，寸寸崩断、炸裂，令她发出凄厉惨叫，浑身上下瞬间喷出无数黑血。

    在少女惨叫，意识失守的一刹那，江道突然观想魔神，一双目光如同黑暗的深渊，瞬间盯住少女的双目。

    嗡！

    一刹那，少女眼神迅速呆滞，脑海中的无数记忆开始迅速被江道读取。

    江道一双目光像是化为了扫描仪一样。

    转眼间将少女脑海中的种种记忆统统观看一边。

    砰！

    看完之后，江道抬起大手，直接狠狠拍在了少女身躯，一股炽阳火热的气息瞬间涌入到她的血肉之中，将她的身躯由内及外统统摧毁。

    转眼间少女化为齑粉，消散于世。

    江道眼神淡漠，向着前方看去，声音回荡在王道灵等人耳畔，道，“看来那群南天盟和白骨山的高手还没有离去，至今还在丧魂谷防线，走吧，一次解决所有问题，我好去处理自己的事！”

    身后的王道灵等人看的心头震撼，连忙点头。

    “有劳前辈！”

    王道灵连忙开口，开始在前方引路。

    江道手持神弓，直接向着前方狂掠而去。

    丧魂谷防线距离这里仅有五百多里的路程，以他们这样的非人速度，不过是几个时辰的功夫罢了。

    只不过在他们全力向着丧魂谷防线赶去的时候。

    丧魂谷内。

    一处最为高大的建筑物内。

    原本放置着一盏巴掌大小的青铜古灯，精致绝美。

    此刻忽然一股阴风吹过，整个古灯瞬间熄灭。

    建筑物内，原本负责看守古灯的老者，顿时脸色一变。

    他简直难以相信自己的眼睛，而后身躯闪电般从这处建筑物内狂射而出，开口大吼，“有变故，小姐的魂灯熄灭了！”

    轰隆！

    声音巨大，如潮水般向着四面八方扩散而去。

    丧魂谷防线内。

    一位位神级、龙级高手，全都脸色惊变，想也不想身躯闪电般狂冲而出，迅速来到外面。

    为首的一个，赫然是神级第七转的高手。

    这是一位老人，白发白须，一身白袍，面目威严而又冷漠，身躯异常高大。

    他名庞斑，乃是南天盟内的两大副盟主之一！

    轮地位仅次于赵氏老祖！

    在他旁边，还有三位老者，全都是清一色的神级六转。

    神级六转旁边，又有六七个神级五转。

    可以说此刻白骨山、南天盟的核心力量，直接汇聚了八成左右，人群众多，高手如云，为的就是能尽快拿下这处丧魂谷防线。

    只是他们没想到丧魂谷防线才刚刚被他们拿下，他们的小姐赵风铃的魂灯便突然熄灭。

    “什么时候发现的？”

    庞斑低沉问道。

    “就在刚刚，毫无征兆直接就灭了。”

    那位老者惊骇开口。

    “之前小姐带人前去追杀那群大西南联盟的余孽，难道说出现了变故？”

    旁边一位神级六转的高手脸色变幻。

    “小姐的身边有西北二魔和方通天守护，哪怕是神级六转也留不下她，小姐现在死了，只能说明来人将超乎想象，传令下去，立刻开启丧魂谷大阵！”

    庞斑开口低喝。

    “是，副盟主！”

    一群人脸色一变，连忙迅速行动起来。

    轰！

    不多时，整个巨大巍峨的防线顿时开始亮起一阵阵朦胧光芒，灼灼闪烁，一块块硕大符文迅速浮现而出，如同巨大的龟壳般，将整个防线牢牢包裹。

    不过就在他们这边刚刚升起大阵！

    忽然！

    一道无比可怕的惊天神光直接以一种肉眼难见的速度，如同一颗流星般，向着外面的大阵狠狠冲击而过。

    轰隆！

    天崩地裂，声音轰鸣。

    四面八方的空间、地面全都在剧烈耸动。

    一瞬间，像是发生了超级大地震一般，一座座建筑物全都开始轰然崩塌，隆隆炸响。

    所有人都神色一变，齐齐抬头。

    只见一道恐怖的金色杀箭此刻正牢牢的射在那片刺目的大阵之上，澎湃出一片片无比可怕的力量。

    “天皇弓！”

    “是那个江道！”

    “该杀！”

    他们发出厉喝，急忙齐齐腾空而起，来到半空之中，隔着大阵向着远处看去。

    只见不远处的山巅之上。

    一条魁梧异常的人影，不知何时站立在那里，一身衣衫猎猎飞舞，眼瞳金黄，里面呈现一条条诡异的金色螺纹状，正手持神弓，向着这里射来。

    “有意思，丧魂谷的大阵居然也能挡住我一箭。”

    江道露出异色，低笑道，“不过我倒要看看你们能够挡住几箭！”

    咯吱！

    他手掌用力一拉，弓胎之上又是一根璀璨刺目的杀箭迅速成型，金光闪烁，澎湃着一阵难以想象的恐怖力量，被他手指一松，瞬间狂冲而出。

    咻！

    金光划过大地，声音刺耳，伴随着震天龙吟。

    四面八方直接开始出现一片片诡异的红毛旋风。

    轰隆！

    声音轰鸣，又是一箭狠狠地射在了那处巨大的阵法屏障上。

    就这样，江道接二连三的开始不断开弓、射箭。

    一道道光芒接连不断的迅速冲出，每一道都惊天动地，恐怖异常。

    转眼间他连续射出四十三箭！

    高空中如同多出了四十三颗恐怖刺目的流星一样，带着难以想象的波动，迅速划过，向着地面之上的大阵狠狠冲去。

    天地间的红毛旋风呜呜刺耳，变得更加浓郁。

    一阵阵妖异可怕的气息席卷四野。

    处在大阵之内的众人，一瞬间全都生出了一股如同世界末日般的感觉。

    每个人都灵魂悚然，难以置信。

    不是说天皇弓损坏了吗？

    他为何还能射出这么多箭？

    轰轰轰轰！

    一道道惊天动地的轰鸣发出。

    整个高空中直接发生连环大爆炸，如同数十颗恐怖的蘑菇云在这里腾起，难以想象的力量波动直接横扫四方。

    大阵下方的地面都开始承受不住，被可怕的力量所影响，一块块的迅速裂开，浮现出了一条条恐怖莫测的大裂缝。

    整个丧魂谷防线的建筑物，直接被摧毁了八成之多！

    而在江道的连环射杀下，原本笼罩在丧魂谷上方的大阵，这一刻终于再也无法承受，发出一阵阵低沉轰鸣，开始迅速摇晃、崩裂。

    而后咚的一声，整个大阵直接裂开。

    “所有人不要慌，一同出手！”

    庞斑直接发出一声大吼。

    忽然间，他双手一合，结出法印，面庞上青筋暴起，厉喝一声，“赤血邪神，出来！”

    轰隆！

    四面八方的地面剧烈抖动，突然间彻底裂开，直接从地底之处浮现出一座巨大猩红的血色祭台，通体由鲜血染成，足足九层，无比高大。

    刚一浮现就弥漫出了一层难以想象的血煞气息。

    只见在这九层血色祭台，居然高高的端坐了一尊通体猩红，流淌血光的骷髅，一动不动，像是一位盖世王者，双目中鬼火闪动，抬起头来，向着高空看去。

    “赤血邪神！”

    江道身边，王道灵直接忍不住眼瞳一缩，露出惊色，“你们…你们居然血祭邪神，唤出了赤血邪神？”

    他简直难以置信。

    这赤血邪神是邪神之中最为妖异与恐怖的一种，在天下将乱的时候，别的邪神都是主动出现，为祸世间，但这赤血邪神却从不会主动出现！

    它是受人祭祀，才会出现。

    每次出现，需要十万生灵血祭！

    一旦吃饱，便会满足祭祀者的一个条件。

    他万万没想到，南天盟和白骨山的人为了对付江道，居然屠杀十万生灵，血祭赤血邪神！

    “为了对付天皇弓，唤醒赤血邪神又算得了什么？你的天皇弓这么强，不唤醒邪神的话，我们又怎么会是你的对手！”

    庞斑满脸青筋浮现，神态狰狞，双手法印牢牢维持，陡然厉喝，“赤血邪神，杀了他们！”

    轰！

    九层祭台上，那尊血色骷髅骨像是忽然复活了一样，猩红色的脑袋缓缓转动，直接扭头看向江道，面孔之上密密麻麻出现七八个血窟窿。

    每个血窟窿内都闪烁点点灵光，如同一道道眼眸一样。

    从它的这些血骷髅中发出恐怖血煞的灵魂波动。

    “天皇弓…又是这种让我熟悉而厌恶的气息…这么多年过去，天皇弓的弓弦又被人续上了吗？”

    刷！

    它忽然从巨大的血色祭台上迈步走出，一身滔天的血煞气息，阴冷恐怖，迅速覆盖了半个天空，刚一走出，便直接抬起一根猩红如玉的诡异指头，直接向着江道的区域缓缓点去。

    轰！

    一刹那，半个天空的血煞都开始摇晃起来。

    如同一片无形的血海直接向着江道的身躯迅速冲击而去，入眼所见，天上地下全都变成了猩红，无尽的猩红似乎有着摧毁一切的气息。

    江道心头一凛，浑身上下瞬间如临大敌，后背寒毛耸立。

    这绝对是比神级第九转更为可怕的敌人！

    咯吱！

    天皇弓瞬间拉满，无尽的炽阳真气涌入弓胎，一道璀璨异常的杀箭再次成形。

    江道暴吼一声，“给我死！”

