    宋诗雨只感觉自己做了一场冗长又纷乱的噩梦。

    梦里她看见自己在黑暗又冰冷的甬道里独自行走，从这头走到那头，再从那头走到这头，可是无论怎样走却都找不到出口。

    等到她终于醒来，睁开眼时见到的却是满目的白色，感觉是那么的不真实，好像自己还在梦中一样。

    宋诗雨艰难地想要爬起来，结果才一动，发觉自己的手此刻正被人牢牢地握住了。

    她微微侧过头，这才看到床边趴着的顾以北。

    就算是在沉睡中他的眉头依然是紧锁的，下巴上也长出了一片青色的胡茬，英俊的脸庞上带着明显的疲惫之色。

    很显然，他已经在她的床边守候多日了。

    这几天衣不解带地照顾她，他整个人消瘦了一圈。

    “以北……”宋诗雨张嘴，轻轻地叫了他一声，氧气罩上哈气一片。

    顾以北听见她的声音，立即惊醒过来，起先以为自己是幻听，直到抬头望去，看见病床上的她竟然睁开了眼睛。

    他瞬间大喜，简直难以置信：“醒了，醒了！诗雨，你终于醒了！”

    他激动地握紧了她的手，眼里满是惊喜。

    宋诗雨回望着他，瞬间有种恍若隔世的感觉。

    她万万没有想到，自己居然没死？

    又活过来了？

    “诗雨，你等等，我马上叫医生过来，给你检查一下。”顾以北稳住自己的情绪，拍拍她的手，对她说道。

    过了一会，他领着医生护士走进病房。

    医生为宋诗雨认真仔细的检查了一遍，最后欣慰的点点头：“恭喜宋小姐，你已经没事了！简直是生命的奇迹啊，也要感谢霍先生特别请来了外国专家团队救了你，你现在就安心躺在病床上，等着身体慢慢恢复吧。”

    宋诗雨冲着医生微笑着点点头，心里头却是一惊。

    医生刚才说，是霍宇霆特别请来了外国地专家团队救了她？

    没想到她竟然没有死成？

    又被霍宇霆从鬼门关拉回来了。

    “谢谢你，谢谢医生！”顾以北立即向医生表达了感谢，眉开眼笑，由衷地高兴。

    只要宋诗雨没事就好了，现在叫他做什么都愿意。

    医生又嘱咐了几句康复期的注意事项，这才转身离开了病房。

    顾以北送走了医生，又赶紧回到了宋诗雨的身边。

    “诗雨，太好了，你没事了！你刚才听到医生说了吗？你已经没事了！”顾以北无比欢喜雀跃地叫道。

    “我是在做梦吗？我真没死？我又活过来了吗？”宋诗雨还是有些不敢相信，眼睛睁得大大的，声音很微弱。

    但是顾以北却听的真真切切。

    他拿下她的氧气罩，在她脸颊上轻轻地捏了一下：“会痛吗？”

    “会耶，我真的没死？”宋诗雨恍然叫道。

    “你现在知道不是在做梦了吧？”顾以北冲她笑道。

    “嗯。”宋诗雨眨眨眼，轻声应了一句。

    她真的活着，真的没有死！

    顾以北伸手抚上她的发丝，深深凝视着她，宽慰道：“你好好待在医院里调养身子，一切都会好起来的。”

    宋诗雨又点点头。

    她现在虽然醒来了，可是身体还没有好，又做完了一场大手术，差点丢了半条命，精力有限。

    才跟顾以北说了一会话后，眼皮越来越重了，很快又沉沉地睡去。

    听到她醒来的消息后，第二天闺蜜顾心瑶和她老公严中树过来看望她。

    “诗雨，你终于醒了，你都不知道我堂哥守在你的病床边，已经守了两个多星期了！”顾心瑶眼眸亮晶晶的，拉着她的手，眼眶都湿润了：“我们都担心死了，你再醒不过来，医生都要宣布你成为植物人了。”

    已经两个多星期了？原来时间竟然过去这么久了！

    “心瑶，我让你们为我担心了。”宋诗雨望着闺蜜的眼，有些愧疚地说道。

    “哎，说什么担不担心的，我们都好闺蜜嘛！”顾心瑶摆摆手，在她的床边坐下：“只是我真没有想到你身上竟然发生了这么多事，贺少齐跟霍宇霆他们两个居然同时向你逼婚，你差点就……”

    她说到这里，被旁边的严中树推了推，严中树对顾心瑶使了个眼色，又连忙打圆场道：“那些事情都过去了，你现在还提干什么？现在诗雨没事才是最重要的，其他的事情以后再说。”

    “嗯……看我就喜欢多嘴，诗雨，你现在好好休息，专心把身体调养好了，其他事情不要想太多。”顾心瑶瞬间明白严中树的意思，懊恼自己就是嘴快，立即解释道。

    宋诗雨看着两人一来二去的互动，隐隐地感觉到他们有什么事情在瞒着自己。

    只是她当时浑身疲惫，精力不足，也没有再追问下去。

    她现在最重要的的确是休养！

    只有把身体搞好了，才算是真正的康复。

    其他的事情只能等以后再说了。

    就这样接下来地一个多星期，她基本上都是在睡，醒来的时间很少。

    有时候醒过来了，没说几句话，她又睡过去了。

    她的病床边，基本上都是顾以北在陪她，不分昼夜地照顾她。

    顾心瑶原本提议跟顾以北轮流的，可却被顾以北拒绝了，他坚持要自己照顾自己。

    只有他实在撑不过去的时候，才把她托付给顾心瑶看着几个小时，自己去隔壁床位睡一会。

    基本上宋诗雨在病床上躺着的这几天，顾以北都没有离开过。

    她睁眼后，闭眼前，第一个看到的人，和最后一个看到的人，都是顾以北。

    就这样时间一天天的过去。

    宋诗雨的身体一天天的康复，精神越来越好。

    而顾以北也变得越来越瘦，精神越来越差。

    终于医生宣布，宋诗雨各方面身体指标已经达标，可以离开加护病房了，她被转去了VIP普通病房。

    顾以北要跟过去照顾她的时候，被宋诗雨勒令他先回家休息个三天。

    他不休息个三天，把精力养足了，红光满面地回来医院里见她，她就不要他再继续照顾自己了。

    顾以北无奈，只能答应了她的要求。

