    杜有亮一路上碰到不少从静游逃出来的溃兵和乡民，勉强收拢了一百多溃兵，凑够五百人马后，便杀气腾腾地赶回静游镇。

    　　到了镇口一看，镇子里空空如也，杜家庄却是鸡飞狗跳锅碗瓢盆叮当乱响，那伙贼人似乎正在翻找他家的财物。

    　　杜有亮立马带人杀进镇子，经过主街时，见他杜家几间铺子被砸得稀巴烂，里的货物早已被贼人搬得一干二净，而那些乡民的屋子却是完好无损，包括那十几家小户的屋子，鸡鸭牛羊还在院子里悠闲地叫唤。

    　　甚至，有几个吓得跑不动路的女人，正躲在屋子里瑟瑟发抖，竟然也没有被贼人掳去。

    　　也就是说，这伙蒙面贼人不抢普通乡民，只冲他们杜家而来。

    　　杜有亮怒不可歇，挥舞着红穗长剑，喝令数百乡勇进攻杜家庄。

    　　这时，庄子的门楼上突然出现了一排人。

    　　“杜老爷和两位公子在此，谁敢动手？”

    　　一个魁梧的蒙面贼人，手持一把明晃晃的长刀，朝外面厉声喝道。

    　　“爹！”

    　　杜有亮失声大喊。

    　　门楼上那一排人，正是他杜家族人，足足三十个，站在正中间的正是他老爹，杜英广。

    　　还有他两个亲弟弟，几个堂叔伯，十来个堂兄堂弟，正脸色惨白，瑟瑟发抖地望着他。

    　　杜英广也脸色灰白，却仍高抬头颅，大声喊道：“有亮，你这几百人打不下杜家庄，快去岢岚州镇西卫搬救兵，请薛大人出兵灭了姓秦的，这伙贼人就是姓秦那狗贼派来的。”

    　　一旁的魁梧贼人也不阻止他，只嘿嘿直笑：“好啊，赶紧去请出大军，灭了那姓秦的，爷爷我高兴还来不及。”

    　　接着，魁梧贼人又朝杜有亮喊道：“杜公子且听好了，爷爷我行不更名坐不改姓，三座崖王刚是也，还请杜公子即刻退兵，别挡着爷爷的道，否则爷爷我宰了你这一家子，再烧了这匣子里面的东西。”

    　　“杜公子应该认得这东西吧，里面装的可是几十年来杜家放出去的借据，足足上千张，一把火烧掉之后，周围村寨的乡亲们欠你杜家的债，可就一笔勾销了哦。”

    　　说罢，魁梧贼人举起手中一个铁匣子。

    　　杜有亮惊得心头一跳。

    　　那确实是放借据的铁匣子，他爹有随身带这个铁匣子的习惯，还有三天两头就拿借据出来梳理一遍的习惯。

    　　这上千张借据，是杜家的根基，有了这些东西，静游镇和十里八乡的村民才会乖乖听他们家的话，替他们挖矿，替他们打仗。

    　　还能让他们年复一年地从乡民手里收取不菲的利息，简直就是一个聚宝盆，一棵摇钱树。

    　　这些借据若是被烧了，杜家的损失可就大了。

    　　相比于杜有亮的惊恐，他手下那几百乡勇却是面面相觑，窃喜不已。

    　　他们当中有不少乡民、矿工和佃户，几乎所有人都欠有杜家的钱粮，多则几十两银子，少则几斗粮食，大部分人一辈子都没法还得完。

    　　他们死后，子子孙孙还得替他们还杜家的债，还得继续给杜家做牛做马，永世不得翻身。

    　　如今，他们只盼望贼人一把火烧了借据，他们从此就能解脱了。

    　　楼上那魁梧贼人晃了晃手中的匣子，又道：“杜公子若是想救你一家子，并取回这匣子的话，三日之内，把两千石粮食运到铁史沟山，咱们一手交粮一手交人。”

    　　“记住了，你只有三日时间，介时爷爷我若是见不到两千石粮食的话，就等着给你这这一家子收尸吧。”

    　　“对了，杜公子，退兵的时候，请把你部下那些坐骑，还有那些骡马车都留下，爷爷我缺马匹。”

    　　说完这番话，魁梧贼人一挥手，就有几十个贼人上前，把所有杜家族人都押走了。

    　　“爹，爹……”

    　　杜有亮拼命大喊。

    　　“去岢岚州镇西卫找薛大人……”

    　　他只听到他爹渐行渐远的声音。

    　　杜有亮两眼赤红，恨不得杀进杜家庄救出他爹和两个弟弟，但他这五百人绝大多数都是新编练的乡勇，根本就没多少战力，面对久经战场的贼人，肯定讨不到好处，何况对方有高墙箭楼作依仗。

    　　可是，他又不甘心就这么退去。

    　　思来想去，杜有亮决定派人去县城通知他母亲和家中几个老人，让他母亲把存在县城的银子拿出来，去找静乐知县何大人、静乐吴家、岚县张家、岚县东村胡家、赤坚岭冯家，还有岢岚州镇西卫指挥使薛大人，请这几家出兵救他家人，再一举灭了姓秦那狗贼。

    　　做好决定后，杜有亮把几个亲信叫来，交代一番，刚要把人派出去的时候，那个魁梧贼人拖着一个痛哭流涕的年轻人，出现在门楼上。

    　　“杜公子，你好像没把爷爷的话听进去啊，让你退兵，你还在这磨磨蹭蹭，是不是想堵住爷爷的退路，然后搬救兵来攻打爷爷我啊？”

    　　魁梧贼人冷冷说罢，然后手起刀落，那年轻人的痛哭声便戈然而止。

    　　这还没完，那贼人又拿出一沓借据，递到火把上点燃，然后扔下门楼。

    　　“杜公子，一刻钟之后我会一口气杀俩，再过一刻钟杀三个，杀到你退兵为止。”

    　　“记住了，把马匹都留下，你若敢带走一匹马，爷爷我就杀一个人，再烧一沓借据。”

    　　魁梧贼人把手中头颅往外一扔，转身扬长而去。

    　　杜有亮看得怒火欲喷，刚刚被杀的是他一个堂弟，虽然跟他不是很亲，但那也是他杜家族人，被烧掉的借据更是足有一二十张，那可都是银子和粮食啊。

    　　只犹豫片刻，杜有亮便决定退兵。

    　　他可不敢冒这个险。

    　　族中青壮若是被杀光，借据也被烧光的话，县城那几个长辈绝饶不了他。

    　　他不止退兵，还把五十多匹坐骑和所有骡马车都留下来了。

    　　杜家庄只有一百四十多匹马，只有他家的护院才有资格骑马，这趟出去也只带了五十来匹，还有散出去的二十多个护院也是骑马去的，庄子里留有七十匹左右，如今肯定已经落入了贼人手里。

    　　离开静游镇后，杜有亮招来几个探子，取了几匹马，随身带几个亲信先行一步，策马赶往静乐县城。

    　　那数十护院和四百多乡勇，则在后面走着去县城。

    　　如今已过午时，入冬后天色总是暗得很快，再过两个时辰天就要黑了。

    　　静游离县城五十多里路，两个时辰最多只能走四十里，这伙人要倒霉了。

    　　……

    　　杜有亮前脚刚走，杜家庄那位魁梧贼人……也就是秦大管事麾下第一悍将罗大牛，就立马派出数十骑，和石炭岭的关帝军一道，肃清附近的杜家探子，拔掉所有眼线。

    　　紧接着，罗大牛亲自率领一百骑，蒙上脸，给马掌过上棉布，从北边绕路去追杜有亮的数百乡勇。

    　　秦川当然不会让杜有亮的人安然回到县城，他只是不想跟对方正面厮杀，想尽量避免伤亡而已。

    　　在机动性占优的情况下，夜袭是最好的方法。

    　　他并不想杀了那些乡勇，只是想灭掉那五十个护院，并把数百乡勇赶回静游镇。

    　　介时，孟家庄秦大管事、娄烦巡检使秦大人会在路上击溃贼人，救出数百无辜的百姓，并把百姓暂时安置在娄烦镇。

    　　此时此刻，爱民如子的秦大人正派关帝军四处搜寻逃散的静游乡民，把这些百姓带到娄烦镇，接受他秦大人的庇护。

    　　这招，叫釜底抽薪。

    　　周围的杜家探子全部肃清之后，秦大人便派刘有柱率领一百关帝军，蒙上脸，大摇大摆地开进静游镇，跟那里的蒙面贼人汇合，然后把杜家所有能搬走的东西，统统装上骡马车和鸡公车，浩浩荡荡地运出静乐，绕过黑山运往孝文山神台峰大寨。

    　　同时，孟家庄又派出一百骑，肃清黑山到神台峰一带，给运粮队开路。

    　　杜家的粮食大多都存在县城，庄子里原本只有八百石粮食而已，其中五百石早就运到石炭岭给秦川了，庄子里只剩下三百石。

    　　但杜家的铁器很多，足有上千件，兵器农具大锅什么都有，牛羊骡马，青盐布匹等也有不少，杂七杂八的东西更是不计其数。

    　　最大的收获，就是那一匣子借据，还有杜英广一家三十口青壮。

    　　秦川把所有能搬的东西都搬走了，就连杜家攒了几代人的红木家具也搬了不少，五十多辆骡马车，两百架鸡公车，装得满满当当的。

    　　历朝历代的农民起义军喜欢打大户不是没道理的，各地的钱粮财富都集中在缙绅大户手里，打这些人不但能取钱粮，还能得民心，何乐而不为？

