    “你居然破去了我的灵魂印记？这怎么可能？”

    他毕竟是金丹境三重的强者，苏辰要想破掉他的灵魂印记，必须灵魂境界比他高才行的，可是苏辰才阴阳境啊，怎么可能灵魂境界比他高。

    苏辰可不会跟他解释，连忙趁着狮破天受伤，让何鹏等人全力施展，混元七杀阵的威力显现出来，七股不同属性的能量在狮破天周围显化出来，金木水火土毒雷！

    混元七杀阵可根据布阵的人的需要来施展七种属性，而苏辰刚好体内现在有七种力量，在这混元七杀阵当中，如虎添翼一般。

    虽然这雷电之力对狮破天来说也有好处，可是在何鹏等人的操纵之下，反而不断的削弱狮破天的雷霆之力，让他步步维艰。

    “杀！”苏辰再次杀向狮破天，现在狮破天陷入到了困境当中，除非他放开九龙炼天鼎，否则的话，单凭他现在能够使出来的力量，根本无法对抗此刻苏辰和这么多阴阳境巅峰的傀儡的。

    随着苏辰出手，何鹏等人也把怒气宣泄了出来，五十来个上品灵器和极品灵器密密麻麻的朝着狮破天轰杀了过去。

    狮破天看到这一幕也不禁胆寒了，他的实力虽然强横，身体更是不弱，却还不如苏辰的造化金身，最多媲美中品灵器，已经是了不得了，可面对如此多上品灵器乃至极品灵器的攻击，他心中也生出了恐惧的情绪。

    轰！轰！轰！

    无数道力量轰击而下，狮破天的身体太过庞大，想要躲闪，却是躲不开，只能不断的被击中，血肉模糊，血水飞溅，十分的狼狈。

    “苏辰，我要杀了你！”

    狮破天愤怒的吼叫着，拼命的攻向苏辰，只要解决掉苏辰，相信就能破开这阵势了，然而，苏辰有着二十多个阴阳境做后盾，根本就不怕他，直接和他硬碰硬。

    而且，苏辰不断的鼓动力量催动九龙炼天鼎，使得狮破天那边也有些紧迫起来了，这一边，苏辰的攻势强猛，狮破天不得不不断的调动力量过来，以至于那边的力量有些松懈了。

    “再坚持一会儿，狮破天就扛不住了！”

    苏辰心中充满了希望，原本他被困在九龙炼天鼎当中，但是现在，只要他再坚持一段时间，狮破天就吃不消了。

    虽然狮破天有下方灵脉补充能量，可是苏辰他们同样也可以借助灵脉补充能量，甚至于，何鹏等人因为常年修炼的缘故，对这灵脉的吸收和炼化，要比狮破天更为效率的多。

    “吼！”狮破天一手仅仅的困住九龙炼天鼎，另一边则和苏辰等人拼命的战斗着。

    可是，狮破天并不傻，他也注意到了眼前的局势，自己想要和苏辰他们分出胜负，太过困难了，局势对他十分的不利。

    “小子，你有本事一直带着这些人，别让我看到你一个人，否则的话，本皇必杀你！”狮破天放下狠话，身影冲天而起，想要突破混元七杀阵的防御，然而，苏辰早就料到他会有这样的举动，立刻变幻了阵势，顿时上方的空间被封锁住，七道强大至极的力量轰杀下来，全部袭向狮破天。

    下方，密密麻麻的灵器同样朝着狮破天杀了过去，这样的恐怖阵势，狮破天也有些胆战心惊了，可是作为妖皇的尊严让他不能放弃。

    “龙狮天啸！吼！”

    狮破天凌空而立，面目狰狞的看着下方，庞大的身躯好似要将天都遮盖住，恐怖的气息震荡着周围的元气。

    “轰隆隆！”

    一股强横的气息波动从天而降，朝着众人落了下来！

    “这是，居然是精神攻击？没想到这狮破天居然也会精神攻击，不过，看他的样子，似乎施展这精神攻击，对他来说，负担很大啊，不过正好，他负担很大的攻击，对我来说，想要抵御，却是轻而易举！”

    苏辰冷笑着看向上空落下的攻击，嘴角扬起一个弧度。

    “神光！”

    轰隆~

    无数道神光笼罩下来，将众人全部罩在了神光的范围内，一时之间，众人只感觉天空一片明亮，一切黑暗在这一刻都被驱散了。

    “怎么可能？”

    狮破天看到这一幕，震惊的瞪大了眼睛，露出了惊骇之色，他本身并不擅长精神攻击，但是却也有也有一门天赋，那便是精神攻击，但是这个手段，威力固然不小，对付比自己修为弱的人，特别是面对围攻的时候，效果更是显著，可消耗也是极大的。

    他没想到的是，苏辰居然能够抵挡住这股精神攻击，这完全超出了他的预料。

    “苏辰！”狮破天愤恨的看着苏辰，眼里充满了不甘心。

    他原本以为自己可以一击解决这些人，然后和苏辰一决高下的，但是现在看来，这个想法泡汤了。

    “狮破天，我还以为你只会蛮力攻击呢，没想到你也会精神秘术啊，不过，可惜了，就算是何道尘对我施展搜魂，都不过是反噬的后果，你这精神秘术，或许在群体攻击上，要强大一些，但对我来说，却没有多大的作用。”

    苏辰轻蔑的看着狮破天，嘴角扬起一抹笑意，他已经看出来了，现在的狮破天已经是强弩之末了，所有的手段都施展了一遍，他依然奈何不得他们，而现在自己这边却是士气正强，狮破天若是不放手，那么定然要被自己压制，甚至被自己打伤的。

    “既然你不肯主动退去，那我就打得你退去！”

    一时之间，无数道攻击不断的轰杀过来，何鹏等人也是卯足了劲的攻击，之前他们都被狮破天打伤，此时已经恢复了过来，又能够借助这灵脉恢复力量，根本就不吝啬自己的真元，不断的汇入到阵法和傀儡上，化为强大的攻击，不断的轰击在狮破天的身上。

    轰！轰！轰！

    狮破天的身体在这些力量攻击之下，也有些把持不住，而且，在苏辰的命令下，这些人刻意把力量都集中在了狮破天镇压九龙炼天鼎的左手上，逼得他不得不放弃，否则的话，他的手臂都有可能被轰碎的，他毕竟不是不死之身，面对如此多的强悍攻击，也不得不躲闪抵抗的。

    砰砰！

    狮破天的身体被冲击的不断后退，他镇压九龙炼天鼎的手掌也有些把持不住了，因为苏辰一边操纵九龙炼天鼎冲击他的镇压，一边和何鹏等人联手围攻狮破天，逼得狮破天必须做出选择，要么拼着受伤也要镇压九龙炼天鼎，要么舍弃九龙炼天鼎和他们对抗。

    但是，狮破天能够选择的局面并不大，一旦他选择牵着的话，很有可能陨落在此，且不说他能不能一直镇压的住九龙炼天鼎，单是苏辰这些人的强悍，狮破天就必须拿出全部的力量来抵抗，苏辰现在虽然无法操纵九龙炼天鼎攻击，可是借助阵法的威力，爆发出来的实力，也是十分恐怖的。

    “还不放手么？”苏辰双目之中冷光闪烁，身影一动，冲到了狮破天的身旁，一拳轰向了他镇压九龙炼天鼎的手臂上，密密麻麻的灵器攻击依旧不断，狮破天挡住了一波，何鹏他们就继续下一波，和狮破天进行着消耗战。

    “轰！”苏辰这一拳三倍威力爆发出来，已经威胁到了狮破天，他不得不分出一部分力量来抵抗，然而，他同时还要抵抗何鹏等人的攻击，整个人都陷入到了被动的局面当中。

    “狮破天，真是人为财死，鸟为食亡，既然你为了九龙炼天鼎不愿意放手，那就做好被杀的准备吧。”

    苏辰说完，已经冲到了狮破天的跟前，再次一拳杀出，却是朝着狮破天的面门轰杀了过去！

    “滚开！”

    腹背受敌，狮破天身上已经有了一道道伤痕，而且他的消耗巨大，若是再这样下去，他根本支撑不住了，感觉到了危机，狮破天终于不得不忍痛放弃了九龙炼天鼎，他也是个干脆的人，刚一放出九龙炼天鼎，他就一巴掌朝着下方拍了下去，他知道苏辰有了警惕，要想拍死他，那是不可能的事情，可是下面这些跟苍蝇一样的阴阳境，却让他感觉无比的憋屈，原本大好的局势，居然是因为几个阴阳境而转向了另外一个方向。

    “你们这群蝼蚁，给我去死吧！”狮破天怒吼着说道，强悍的力量轰杀下来，笼罩住了何鹏等人，甚至连带着下方被他轰成一段一段的中品灵脉，显然，他知道自己拿不走这些灵脉了，却也不愿意落入苏辰等人的手中。

    “哈哈，狮破天，你终于还是输了！”苏辰得意的笑着，收回了九龙炼天鼎，但是看到狮破天的举动之后，他并未去帮助何鹏等人抵抗，而是直接携着九龙炼天鼎，轰然砸向了狮破天的头部！

    “看你要命不要了！”

    苏辰眼中闪过寒光，九龙炼天鼎十几万斤的力量爆发出来，那恐怖的气息，狮破天都心中一冷，眼看着要将何鹏等人打死打伤，可是那样的话，自己也定然要被苏辰击中，不死也要重伤的，以苏辰的实力和九龙炼天鼎的威力，即便是有龙鳞手掌，怕也抵挡不住！

    瞬间，狮破天纠结了片刻，立刻做出了决定，他的命可比何鹏等人珍贵多了，他可不愿意为了灭何鹏几个阴阳境，而丢了自己的性命。

    他当即收起手掌，反过去，抓向了九龙炼天鼎。

    “小子，你还敢用他砸我？！”

    何鹏等人连忙退开，他们的目的已经达到了，接下来就是苏辰的事情了，苏辰自然不会让狮破天得逞，他灵巧的操纵着九龙炼天鼎避开了狮破天的攻击，瞬间变大，罩向狮破天的身体，要将他吞入其中。

    何鹏他们趁机再次展开攻击，强大的力量席卷而来，从背后攻击狮破天，震得他不断的朝着九龙炼天鼎进入。

    “滚开！”狮破天怒吼一声，一掌挡住了他们的攻击，同时连忙躲开了苏辰的九龙炼天鼎，然后怒目看向苏辰，充满了不甘心。

    “小子，今日之仇我记住了，来日我们新仇旧恨一起算！”狮破天这一番拼斗，消耗极大，他可没有苏辰有灵液能够一直战斗下去，而现在他根本没有把握继续对抗苏辰和何鹏等人，不得不选择了放弃。

    轰！

    龙鳞手掌带着恐怖的气息，轰开了一个口子，狮破天的身影冲了出去，他要离开，苏辰也拦不住，而且，苏辰的本来目的就是将他逼走，而不是跟他拼命，狮破天若是真的拼命，苏辰也不敢保证能保全何鹏他们，这些阴阳境可是自己造化门以后的中流砥柱，死伤几个都是浪费啊。

    看到狮破天离去，苏辰并未完全放松，等了片刻，确定狮破天是真的离去了，他才松了口气，看向何鹏等人，露出满意的笑容。

    “好了，这次危机总算解决了，而且，那狮破天还帮我们干了一件好事，哈哈。”苏辰说着，看向了已经被狮破天破碎成一段一段的中品灵脉。

