    

    此时，赵浪正坐着牛车，走在直道上。

    直道的人比之前多了不少，不时还有插着旗子的大秦骑士跑过。

    大家都要避让，不然的话，撞到你。

    不但不会赔偿，被撞的人反而要坐牢！

    因为耽误了军情。

    “这是发生了什么事情？”

    赵浪不由的问道。

    只是车上跟着他的人，都没法回答这个问题。

    大秦就是这一点不太好，消息比较闭塞。

    很快，赵浪就跟着名单上的位置，来到一座村落。

    他都是按照位置来看的，先看近，以后再看远。

    问了周围的人，赵浪才找到一家茅草屋。

    看着面前简陋的房子，赵浪有些愣神。

    这说是房子，还不如说是，一堆泥掺杂着茅草堆起来的四面墙。

    稍微靠近一点，都有一股子草料腐烂的味道。

    这也能住人？

    但名单上，对方就是住在这个村。

    他刚刚也问了，村里就这一个人叫做许跃。

    这也从某种方面证明了对方的不凡，因为一般的人，就像少女粟一样。

    是没有姓的。

    “请问，许跃在家吗？”

    赵浪站在门外问道。

    “你们走吧，我已经没有粮食可以交税了。”

    很快一道声音从屋子里响起，不多时一个满脸沧桑的中年人走了出来。

    看着赵浪，中年人皱起眉头说到，

    “你不是官府的人。”

    “我不是。”

    赵浪摇头，然后行礼道，

    “请问您是农家子弟许跃吗？”

    请人就要有请人态度，以礼待人总是没问题的。

    但对方听到农家两个字的时候，眼睛猛的一缩，然后说到，

    “什么农家？我不知道你在说什么。”

    听到对方矢口否认，不管是什么原因，赵浪也不勉强。

    他是要人帮忙去种土豆的，要是来个心不甘情不愿的，那会出大乱子。

    名单上的人那么多，不差他一个。

    “那打搅了，告辞。”

    赵浪极为干脆的转身，准备离开。

    中年人也皱着眉头，打量着赵浪，似乎想看看这个突然到访，却又突然离去的人，是个什么来路。

    当他看到赵浪身上的那块老旧玉佩，脸色直接大变，出声道，

    “等等！”

    赵浪转过身，问道，

    “请问还有什么事吗？”

    中年人上下打量了赵浪一番，问道，

    “你是农家人吗？”

    赵浪还想着对方这么问的用意，眼前就出现了两个选择，

    “一：回答是，奖励初级化学知识。”

    “二：回答不是，奖励曲辕犁图纸。”

    看着两个选择，赵浪有些犹豫。

    因为这两个选择都不错。

    初级化学知识，有了徐贵这几个术士，他也能用得到。

    说不定还能提高黑火药的威力。

    但是这个太遥远了。

    而现在整个大秦，耕田基本上都是人力，效率极为低下。

    有了曲辕犁这个大杀器，能极大的解决耕作的问题。

    而且赵浪本来也不想撒谎，于是回到，

    “我不是农家人。”

    “不是？”

    中年人的目光里开始闪烁危险的光芒，问道，

    “那你怎么知道我在此地？还有块玉佩又是哪里来的。”

    赵浪回到，

    “是友人所赠。”

    “友人所赠？”

    中年人看了看赵浪，低声道，

    “你就是首领选中的人？”

    赵浪没听清楚对方说的什么，正要询问。

    突然，中年人神色一变，说到，

    “小心！”

    然后一只手就朝赵浪拍过去。

    如果拍实了，非死即伤!

    这个动作太过突然，即使对方已经出言提醒，赵浪也只来得及微微偏开。

    但还是落到了肩膀，瞬间就有一道剧痛传来。

    但这时候已经来不及痛呼，因为对方的另一招已经打了过来。

    赵浪顿时心中无名火起。

    左手抬起格挡。

    右手挣脱对方抓住的肩膀。

    赵浪的腿也没有闲着，直接朝对方的裆部踢过去！

    如果踢实了。

    保证让对方鸡飞蛋打。

    中年人似乎也没有想到赵浪居然会出这种招式，急忙回手格挡。

    赵浪得到喘息的机会。

    就更不会放过了。

    直接奋起追击！

    插眼！锁喉！踢裆！贯耳！

    人体的哪里脆弱，他就朝哪里攻击。

    一套连招直接让对方目不暇接，最终还是没有躲过赵浪的一记踢腿。

    整个人横着飞进了茅屋。

    脆弱的茅屋瞬间倒塌。

    赵浪这才停下来。

    然后朝不远处的旺财大声道，

    “旺财！枪！”

    有了上次的经验，赵浪都把枪放在车厢里。

    旺财急忙拿出枪，然后扔了过来。

    赵浪一把接住，这时候对方也从废墟里爬了出来。

    “你还有什么遗言？”

    赵浪把枪一横，淡淡的说到。

    枪在手，他有把握十招之内，捅死对方！

    就是今天这架打得太他么冤枉了。

    中年人这时候捂着胸口说到，

    “你的招式一直都是这么阴狠吗？”

    赵浪冷着脸说到，

    “生死相博，难道还要讲礼仪？”

    中年人愣了一下，随即笑道，

    “有理！如果师傅他们知道这个道理，也就不会去送死了。”

    赵浪皱眉道，

    “这就是你的遗言？”

    中年人感慨的看了赵浪一眼，突然单膝跪下，说到，

    “农家弟子，许跃！”

    “见过首领！”

    “从此后，听凭调遣，不敢有丝毫违抗。”

    赵浪看着面前的一幕，整个人都蒙了一下。

    很快他就响起来了姬无双的那句话，

    “你现在这么能打，不要紧的。”

    再想想那块丝绸，还有他身上的玉佩。

    他就明白了些什么。

    “姬无双！你这个王八蛋！”

    赵浪恶狠狠的说到。

    再看看面前跪着的许跃，现在架也打了，亏也吃了。

    这个农家首领不当的话，简直就是血亏！

    而且他的确需要这个身份。

    只是，他么的就这么草率的把这个位子给我了吗？！

    好歹是一家之首啊！

    “许跃，你现在既然听命于我，那就随我回庄子吧。”

    赵浪只想早点回去，找姬无双问个清楚。

    许跃这时候却露出一个羞涩的笑容，说到，

    “首领，我和您走没有问题，但是能不能先给我点钱？”

    赵浪顿时皱眉，他虽然不缺钱，但也不是冤大头。

    许跃连忙解释道，

    “首领，村里的张寡妇一直对我照顾有加，现在我要走了，多少要留点东西给她。“

    赵浪直接闭上了眼，无奈的说到，

    “旺财，给钱！”

    心里却在哀嚎，

    这他么都是什么人啊！        

