

　　    穆广看了张林一眼，张林脸上带着笑，显得很平静，看不出个所以然的，他说：“那件事情是那个叫做丁益捕风捉影，说什么关莲这个女人跟我有什么暧昧关系，其实哪有这么回事啊？”
　　
　　    张林笑了笑说：“怕是无风不起浪吧？穆广同志，我倒不是说你肯定跟这个关莲有什么关系，你应该知道社会上现在对我们官员们的私生活都很关注，多少有些不检点可能就会招来群众们的议论。你这个同志到我们海川来之后，各方面表现都是挺好的，我可不希望你栽在女人身上啊。”
　　
　　    穆广心里在打鼓，他很怀疑傅华已经把关莲跟他的关系告诉了张林，因此他不好完全否认他跟关莲的联系，便强笑着说：“这件事情真是丁益误会了，我倒不是不认识关莲，她的父亲跟我是朋友，所以她来海川我给她提供了一些力所能及的帮助，不过这些帮助都是在合理范围之内的，我可没有用权利为她谋什么私利的，更谈不上跟她有什么暧昧的关系。”
　　
　　    张林笑笑说：“我不是说你一定有，我只是提醒你一下，我们这些领导干部行为都应该检点一点的，瓜田李下，我们自己也要避避嫌疑。就像你前段时间搞得那次税务稽查活动，外面很多人都在议论那次税务稽查完全是针对天和房地产的，说你之所以会这么做，完全是因为你跟丁益之间的冲突。”
　　
　　    穆广说：“那完全是误会，那只是一场例行的大检查而已啊，外面的人真是瞎说。”
　　
　　    张林笑笑说：“我不是说税务稽查是不应该的，应该，偷逃国家税款是必须要受到严惩的行为，可是你这个时间点选的不太对，你刚跟丁益起了冲突，就马上去查天和房地产，你这么一搞，人们的关注点都落在了你跟丁益的争风吃醋上了，根本就不去注意这一次税务稽查是合理合法的了，所以我说你这个同志啊，工作是要做的，不过也要注意方式方法的问题。”
　　
　　    穆广本来心中就有鬼，张林这一连串的敲打下来，他脸上冒汗了，他说：“张书记，这个我当时没想到这一层，只是当时工作需要就那么去安排了。”
　　
　　    张林笑笑说：“你别紧张，我不是要去指责你什么，只是你今后工作起来要多注意方式方法。”
　　
　　    穆广点了点头，说：“我知道了张书记。”
　　
　　    穆广就离开了，张林在背后看着他，心里暗自摇了摇头，他已经从刚才穆广神色紧张当中，看出来穆广跟那个关莲的关系绝非穆广自己说的那么简单。
　　
　　    最近海川政坛因为关莲这个女人闹得是沸沸扬扬，先是丁益闯到市政府当面质问穆广，其后又是穆广下手报复查了天和房地产的税，罚了天和一大笔钱。其后又是穆广被举报，省里调查了半天，无果而终。而争执事件的当事人之一关莲这个女人却踪迹皆无，像空气一样在海川消失了。
　　
　　    张林关注这件事情已经有段时间了，这一系列的事件都在挑动着敏感的神经。作为一个市委书记来说，他是不希望自己的下属出什么问题的，如果出了什么问题，他这个市委书记面子上也是不好看的。这也是为什么他愿意保傅华的原因之一，常志出事已经闹得海川市颜面尽失了，如果再搭进去一个驻京办主任就更不妙了。特别是驻京办本身就是一个敏感的地方，很多市里面运作的大项目都市驻京办经手的，这里面有着多少的秘密是无法跟人说的啊。张林可不想让穆广为了一己私欲，就搞乱了驻京办。
　　
　　    希望自己最后几句敲打的话穆广听了进去，张林已经被最近这一系列与穆广有关的事件搞得有些紧张了起来，他越来越觉得穆广这个副市长是一个很复杂的人，同时他也有一种山雨欲来的不祥感觉，似乎这些事件是某一个大事件将要爆发的预兆。张林在这个时候最想要的是稳定，因此特别就敲打穆广一下，希望他不要搞太多的事情出来。
　　
　　    还不到中午吃饭的时间，傅华看到晓菲的车子并没有停在四合院的门前，知道晓菲这个时候还没有来，他犹豫了一下，还是走进了四合院内。
　　
　　    服务员小王看到了傅华，笑着说：“傅先生，这么早就来了，老板娘还没来呢？”
　　
　　    傅华说：“那她今天会过来吗？”
　　
　　    小王笑笑说：“会的，再过几分钟她就会过来了。”
　　
　　    傅华说：“那你开个雅间给我，等你们老板娘过来，告诉她我找她。”
　　
　　    小王就给傅华开了一个雅间，给傅华泡上了茶，让傅华坐在房间内等。过了十几分钟，傅华听到晓菲跟服务员说话的声音，知道晓菲来了，心里不由得有些紧张起来，他不知道自己见到晓菲要怎么开口。
　　
　　    一会儿，晓菲推开雅间的门走了进来，上下打量着傅华，笑着说：“这是谁来了啊？稀客啊。”
　　
　　    傅华也上下打量了一下这个自己曾经拥有过的女人，这个女人还是风采依旧，便干笑了一下，说：“晓菲啊，你别这个样子，你这里不欢迎我来吗？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“欢迎，我这里打开门做生意，基本上不是那么讨人厌的客人我都欢迎。只是我搞不明白，你傅先生可是好久没有一个人来了。怎么了，这刚新婚不久，就对新娘子厌倦了，又想来我这里寻开心了？”
　　
　　    傅华最不愿意面对的就是晓菲现在这个样子，这个女人让人不可思议的就是这一点，明明是她不要他的，偏偏搞得好像他是一个负心人一样，便说：“晓菲，你说话别这么夹枪带棒的好不好？我什么时候敢拿你寻开心了？我可记得，是你在这里拒绝我的好不好？”
　　
　　    晓菲看了傅华一眼，不错是她当初狠下心来拒绝了这个男人的，但是事过不久，她心中就有些后悔了，虽然这世界上的好男人多的是，但是能够让自己那么心动的男人，除了傅华，她还没遇到第二个。她心中就有些气愤傅华被拒绝了一次之后，就不再露面的行径，也许傅华再来央求一下，她就会改变主意了呢？所以她一直没把傅华放下，一直在关心着傅华的消息，特别是关于傅华有了女朋友的消息。当傅华把方苏领来的时候，她一眼就看出傅华对方苏并没有那个意思的，当时她的心中未免有些小得意，她以为傅华搞出一个方苏是为了向她示威的，这说明傅华心中还是有她的，所以她打了电话特别去讥讽了傅华一顿，本身她的意思是想借机修复一下她和傅华的关系，没想到傅华被她激怒，两人反而闹得不欢而散。
　　
　　    晓菲是一个心高气傲的女人，她不想在一个男人面前两次低下自己高傲的头颅，因此也就暂时把傅华放了下来，没想到这一放下，傅华就有了郑莉。看到郑莉的时候，晓菲就明白自己跟傅华是没可能了，她看的出来，傅华和郑莉两人是真心相爱的。
　　
　　    这是自作自受，事情既然已经这个样子，晓菲也就认了，她是一个拿得起放的下的人，虽然有些痛苦，可仍然慢慢地把这段情淡化了。没想到就在她已经慢慢平静了下来的时候，傅华竟然又一个人出现在四合院了，他又来招惹自己干什么？晓菲未免对他心中有气，于是上来就酸了他几句。没想到傅华竟然还是丝毫不知道让她，上来就拿当初是她拒绝他顶她，真是没绅士风度。
　　
　　    晓菲说：“是呀，当初是我拒绝你的，我那是气你老是把我放在次要的位置上，人家赵婷不要你了，你才想起我来啊？她不要你我也不要的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“晓菲啊，我就不明白了，既然分手是你的意思，那你还抱怨什么？”
　　
　　    晓菲说：“我当然要抱怨了，我们总是有过一段甜蜜的感情在，你就这么绝情，我拒绝了你一次，你就转身不顾而去吗？你心里还有我的位置在吗？赵婷跟你提出离婚了，你还想等她回心转意，为什么你就不能再来央求我一下，也许我会改变主意呢？”
　　
　　    傅华苦笑的摇了摇头，说：“晓菲啊，你大概还不了解你自己的吧？我再来求你，你会改变主意吗？如果真是那样子，怕是你会觉得我这个男人一点出息都没有，你会更看不起我吧？”
　　
　　    晓菲愣了一下，她想了想，假设当时傅华真的再来央求她在一起，她会怎么看傅华呢？也许真的想傅华所说的那个样子，她会觉得傅华没有一点男人气概，拿不起放不下，也许真的会看不起他吧？
　　
　　    可能真是因为傅华不顾而去，自己才会觉得傅华好吧？这还真是一个悖论，原来问题一开始就走进了死胡同。
　　
　　    傅华接着说：“再说你因为斗气就可以放弃我们之间的那一段感情，我倒想问你一句，你心目中还有我的位置在吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

