    【求票】来自万妖山脉的妖足余孽，足有将近两千之众，淬骨境境界的小妖占据了其中的九成九之多。其中堪比人族百夫长级别的小妖一百余人，堪比人族炼血境武者的妖将六人，还有一名炼血境极限的妖王。

    不过此刻这青麟妖王的样子，可以说是万分的狼狈，妖丹尽碎，一只手臂更是化为了纷飞血肉，再也没有了那曾经纵横数千里莽荒大地，视无数人族战部为口中血食的狂傲。

    曾经万妖山脉的中妖族，在他的统领之下，公然在人界大地占山为王，拓土封疆，更是将周围的人族战部，看做成为自己妖族的食邑，战部中的人族看做豢养的血食，随意的掠夺化为盘中餐，今日这岁月流转，因果循环，自己却变成了人族盘中餐。

    祭台之上，三十六口巨大的铜鼎中，烈焰腾空，浓郁的香气不断的盘桓交错，在虚空中幻化出无形的色彩，既而不断的升腾而起，融入那虚空深处的黑洞中。

    当青麟妖王狼狈的模样出现在众人的眼前之中，礼台之上所有人的眸光一刹那，都变成了怒目而视，眸眼之中，不断的有着怒火喷出，那是一股聚集已久的仇恨。

    他们的部族都在方圆五千里大荒之内，刚好处于妖族余孽的实力范围之内，就像妖族的食邑一般，受尽了妖族余孽的****，每一年都会有数以百计的族人被妖族抓去，化为口中的血食，这其中更是有着的他们的血脉至亲。

    这是一种大痛，眼睁睁的看着的自己的血脉至亲命丧妖族之口，而他们却是无能为力，只能一次次沉默，不敢与妖族相对。

    而此刻，这些曾经肆虐数千里莽荒山脉的妖族，却是犹如猪狗一般的匍匐在地，而他们却是高高在上俯瞰着，这些妖族余孽。

    “杀的好！这些妖族余孽死有余辜，看那青麟妖象，还敢妄称妖王，真是不知天高地厚，可曾想要有今天！”

    “在我人界大地，不过区区炼血境就敢自称妖王，这些妖族余孽真是猖狂无比，这些年以来，我等诸族可谓是深受其害，幸赖有古元战部，匡扶人族正义，救我等族部于水火，要不然，还不知道日后，我等部族之中，还有多少亲人被其掳掠而去化为口中的血食！”

    “该杀！异族都该杀！这是属于我人族的莽荒，不容妖族践踏！”

    “逝去的族人，你们若是英灵有知，就看看，这曾经残害你们的妖族余孽，终于得到了报应，成为我人族祭奠的族群的祭品！”

    此刻这些妖族早已经没有反抗之力，人凭着古元部落的战兵，将他们挨个从铁笼之中拉出。

    不要说这落龙领地，就算是在整个边荒域，这般盛大的血祭，都是千年难见，更何况是拿着异族的血肉，来祭奠整个族群。

    嗡嗡嗡！

    妖气弥漫，整个祭天之台似乎已经感应到了妖族的气息，不断的震动着，甚至这一刻，人们可以听到有着无数人族的英灵在咆哮，紫金色的氤氲，愈的闪耀，人族的意志，似乎已经有些迫不及待的想要，享受一下来自死敌的血肉！

    “祭！”

    祭台之上，那幻化而出的，古老先民祭祀的场景，越的真实起来，古老的身影，身穿色彩斑斓的羽衣，在熊熊烈焰中起舞，甚至这一刻，这幻化而出的场景之中，尽然传出阵阵口扬顿挫的吟唱，生涩古朴的音节。

    这声音来自亘古莽荒，一字一顿，无不透着莽荒古老的气息。

    异族的血肉，让整个族群意志，波动更加的剧烈起来。

    噗噗噗！

    一个个小妖失魂落魄，双眸之中早已经失去了神采，任凭古元部落的战兵砍下了他们的脑袋，手起刀落，一颗颗狰狞可怖的脑袋，冲天而起，鲜血喷涌，四溅大地。

    喷涌的血流，溅在祭台之上，不过眨眼之间，就被吸收殆尽，这是敌人的血肉，是大荒人族的对于族群最为至诚的贡品。

    今日屠的异族血，献予族群显至诚。

    嗡！

    虚空之中，那种苍茫古朴的意志意志，越的明显了，降临下来的紫金色氤氲，突兀的暴涨了不知一筹，原本属于古元部落聚集起来的气运精柱，这一刻，竟然有着淡淡身为金色浮现，那是紫气精柱融合了族群降临下的紫金气运。

    六名实力强大的妖族妖将被战兵拉到了祭台之下，此刻在他们的周围的大地之上，堆积着无数的妖族的头颅，这些头颅之上充满了恐惧，充满了不甘，但是这一切都已经不属于他们的了。

    在这人族的大地上，铺满了妖族的血肉，六名妖将看着眼前的景象，双眸之中充满了血红，但是一旁的战兵根本没有在意，蛮横的踢碎了他们的膝盖，逼迫着他们面向祭台跪倒。

    六名妖将，丝毫不反抗的任由身后的古元部落千夫长施为，他们属于战败的一方，在这莽荒大地，失败，就代表着的死亡！

    当一众千夫长举起了祭祀之中的战刀，将要切开他们的毕竟之时，六名妖将同时凄厉的惨叫起来“这片莽荒大地，乃是属于我妖族的祖地，人族不过是卑微的血食，竟敢偷天换日，霸占这片久远的土地，终有一天，属于我妖族的战师，将会重临我妖族的族地，会砍下你们的脑袋，用你们的血肉与灵魂，洗刷我妖族的耻辱！”

    莽荒大地亘古以来，种族之间的战斗从来就没有共存可言，这是一种永无止境的杀戮，战败的一方就只有毁灭。

    亘古以来，人族诞生之时，百族称霸整个莽荒大地，人族不过是百族豢养的血食，是他们成长和进化的养分，后来人族终于明白，这是一个人吃人的世界，想要生存繁衍下去，就必须要狠，比异族还要狠！

    终于人族历经百劫，占据的整个大荒，用血腥的杀戮，将百族驱赶到了更为遥远的莽荒边域之地，才有了今日的莽荒大地人族大界！

    作为失败的一方，这些妖族很有觉悟的没有在反抗，但是这没有妨碍他们，在临死之前出诅咒，这是他们心中压抑的怨毒。(未完待续。)