    

    “来来来，少主，我敬你一杯。”一个部下举着高杯对着方坤敬起了酒。

    “少主，我也敬你一杯。”

    眼看这几位亲信敬酒，方坤的心情非常不错，举起酒杯，算做了回应。

    一杯酒下肚，众人坐了下来。

    “蓝山之巅那帮人，为了一个韩三千，居然要我们临时在这驻扎，瞧瞧这地方鸟不拉屎的，烦的要死。”有人酒下肚，不满的胡话也发泄了出来。

    “可他娘的不是嘛，区区一个废物，却要害得我们这么多人在这干干的等候，操！”

    “要我说，少主当时就该一拳打死那废物，大不了咱们给他办个葬礼，也总比在这耗着强。”

    “这废物，一昏迷就是两天，还不知道什么时候醒呢！”

    一人发言，其他人自然也就跟着吐槽，纷纷表达自己内心的不满以及对韩三千的不屑。

    “他敢醒吗？哈哈，醒了有脸见我们少主吗，只能装睡！”

    “哈哈，说的也是啊，被我家少主一拳打成昏迷，可怜的蓝山之巅却要合众撒谎说不是我家少主打的。”

    “没准那后背的伤，根本就是那个蓝山阁的长老制造的假象，毕竟蓝山阁是蓝山之巅最神秘的存在，那里面走出来的长老，自然有他们的本事。”

    “你这么一说，我倒是觉得非常有道理。”

    “是啊，试问一个真的受了那么重伤的人，又怎么可能会和那么多魔僧战斗那么久呢？别说是打了，就算能躲那么久，我都算他本事的不行了。”

    “可不是嘛，带着那么重的伤，和那帮魔僧斗那么斗，这怎么可能？即便他真的被传的跟神一样，可毕竟他娘的不是神啊。”

    “那帮魔僧没人比我们更了解他们了，也许他们会比较怕我们，但除我们外，他们又会怕谁呢？”

    “是啊，面对如此之人，韩三千竟然可以带伤血战这么久，真的怕是牛皮吹上了天，蓝山之巅现在确实越来越不行了，为了一些垃圾居然连脸都不要了，撒出这种不要脸的谎。”

    “毕竟是陆若芯看上的男人，即便拉跨可也始终要护着嘛。”

    说完，一帮人顿时间哄堂大笑，紧而接着互相又是举杯饮酒。

    酒杯一放，似乎还不尽性，此时，有人悠哉悠哉的一笑：“就那种废物，说实话，陆家小姐真的是瞎了眼，会看上他。以后，还不知道得找多少借口，撒多少谎来掩盖他废物的事实。”

    “可不是嘛，要是有下次，这小子敢在我的面前出现，我绝对一拳打翻他。”

    “哈哈，别说一拳，就算是你扬起手这么一动，他就吓晕过去了。”

    紧而，又是一阵哄堂大笑，有了这帮手下的吹牛解释，方坤心中的自信也开始提升了不少。

    但就在此时，突然两道黑影直接从门外飞了进来，等众人看清楚之时，地面上躺着的已然是两个痛苦挣扎的门卫，而门口之上，一个身影冷然的立在那里。

    “韩三千！”

    一帮人顿时大眼一睁，下一秒，一个个虎视眈眈的从座位上站了起来。

    看到韩三千，方坤也下意识的笑容凝固在自己的脸上，下一秒，他轰然而立，紧紧的望着韩三千。

    “此乃我荒漠之城的主营，任何人未经允许，不得擅自入内，韩三千，还不给我滚出去！”

    “若是不走，休怪我们无情，不念陆方两家多年友谊。”

    一帮人顿时怒声呵斥。

    韩三千根本不理他们，从头到尾只是冷冷的望着方坤，并朝其一步一步的走进。

    每走一步，脚踩在地面上的声音都深深的震撼着方坤的内心，更让他不由的咽了口口水。

    “韩三千，你他娘的跟你讲话你听不到是不是？”

    “陆家小姐宠着你，爷爷我可不会宠着你，干他。”

    话音一落，几个亲信顿时间集体朝着韩三千飞身而去，攻势迅猛，势必要给韩三千一点颜色看看。

    “砰砰砰！”

    只是，当这群人一拥而上时，只是几个来回，便只闻四周都是闷响，几具身体轰然狼狈的砸向四周。

    而韩三千，从头到尾也没有移过丝毫的视线，只是冷冷的望着方坤，一步步逼近。

    一帮亲信全都傻了眼了，方才的牛逼吹的不知有多高的他们，眼见几个兄弟一拥而上连几个照面都没打上便直接被打飞，此时一个个哪还有方才的谈笑风声，惊的是原地不敢动弹，连大气都不敢喘息一下。

    突然，韩三千步伐停了，冷眼突然扫过众人，直接将众人惊的冷汗连连……

