    餐厅很大，空桌很多，演鱼素素的美少妇看到了诸葛纪智等人，觉得有一点尴尬，走也不是，留也不是……

    诸葛纪智很绅士的招呼道：“诺兰小姐，一起吃饭吧？”

    演鱼素素的美少妇想拒绝，但又没那么个胆子，诸葛纪智是一个来自世家大族的少将，她一个平民女子，实在是不敢违抗，只能拉着同事一起过去了。

    “真巧，诸葛将军，您也在这里吃饭。”

    “两位美女，请坐。”

    两位女士略显尴尬地坐下来了：“谢谢。”

    “我们已经点过菜了，你们还想吃什么？”诸葛纪智递上菜单。

    两位女士看着一桌子的将军，很是惶恐：“不用了，我们只是想过来随点吃一点。”

    主委会的副主席和颜悦色的招呼道：“两位小姐，你们不要紧张，我们又不是老虎。”

    其中一名参与处理诸葛纪智被人爆头善后的主委会官员哈哈大笑：“我们也算不打不相识，你们不必那么拘谨。”

    由于路小曼也在餐厅，坐得也不远，诸葛纪智不敢将太多目光投向演鱼素素的美少妇，装着一脸不在意的样子，可是暗地里，他已经让人查了一下美少妇的底细。

    演鱼素素的美少妇名字叫季诺兰，今年三十二岁，离过两次婚，没有生过孩子，以前是一家大剧团的小配角，后来自己独立了，跟堂兄组了一个小剧团，也就是现在这个专门驻在基地演出的团，他们也接商演，只是他们小剧团没什么名气，很少接到商演活动。

    季诺兰台上妖艳妩媚，下了台，其实是一个挺规矩的女人，并没有他先前想象中那么混乱，甚至可以说很干净，她是一个演员，渴望出名，但又不愿意出卖色相，所以即便姿色上佳，也一直没有得到机会……

    人只要有欲`望，那就会有弱点。

    季诺兰渴望出名，这就是她的弱点，只要抓到她的弱点，不费吹灰之力就能将她拿下，诸葛纪智嘴角溢出一抹奸笑。

    上菜了，诸葛纪智只是招呼了一下季诺兰，并没有大献殷勤，反而保持着一定距离，表现得很君子，给人一种温文尔雅的感觉。

    季诺兰点头一笑，心中暗忖不愧是受过良好教育的世家大族的子弟，这位诸葛将军真是气度不凡，先前因为她而被误伤，却没有生气怪罪他们剧团，也没有追究伤人者的责任，真的是一个很有气量的男人，难怪三十多岁就能当上将军。

    “诸葛将军，您的伤好多了吧？”

    “没什么大碍，缝了两针，拆线就好了。”

    诸葛纪智装着一副不在意的样子，其实在意得要命，他很怕自己完美无缺的脸被破相。

    “军人身上没一点伤痕，还算军人吗？”

    两人只是礼貌地聊了两句，就没有继续了。

    路小曼不动生色吃着饭，其实诸葛纪智招呼季诺兰的时候，她已经暗暗在注意了，诸葛纪智看起来只是单纯邀请人家吃一个饭，看不出什么狼子野心。

    白鹿眉头一挑，欲擒故纵吗？高手，这是一个高手，干啥啥不行，泡妞第一名，诸葛纪智泡妞真有两下子，难怪能做到家里旌旗不倒，外面彩旗飘飘。

    白鹿的注意力突然被隔壁桌女生的惊呼吸引了，原来是服务生给她们端上了一只活生生的八爪鱼，它盘里一直蠕动，几名女生被吓得哇哇叫，狗蛋不动如山，淡定得一塌糊涂……

    “小翎，你点是什么鬼？”

    “砂锅八爪鱼。”

    “怎么是活的？”

    “我也不知道。”

    服务生笑着解释道：“为了保证八爪鱼足够新鲜，我们都是上桌才帮客人杀，不要怕，我会帮你们处理的。”

    “它看起来好恶心。”

    “一直动。”

    “它会喷墨汁吗？”

    几个女生叽叽喳喳，服务生呵呵一笑，拿出剪刀正准备处理八爪鱼，发现狗蛋掏出了一根银针，扎了八爪鱼一下。

    这……

    服务生眼角一阵抽搐：“你在做什么？”

    “试毒。”

    “(⊙_⊙)”

    服务生擦汗道：“不用那么谨慎吧？”

    不愧是扎扎，白鹿等人笑得已经快直不起腰了，他们看着面色如土地的诸葛大福，你们家狗蛋真是奇葩，真是笑死人了……

    大家正吃饭的时候，破走了过来，手里拿着一台平板。

    “上午的射击比赛成绩统计出来了，你们看一看。”

    白鹿等人全都凑到屏幕前，没有任何意外，满弹满环的白鹿，取得个人第一名的成绩，但积分跟后面十名差不多，反正前五十名以内的积分，都没有相差太多。

    同样是满弹满环的诸葛大福，居然排了五十二名？

    诸葛大福皱了一下眉：“看来成绩跟耗时有很大关系，我用的是狙击`枪，后坐力太大了，每开一枪，就要重新瞄准，并且更换了两次弹`夹，无形中浪费了许多时间。”

    李马必没有任何意外，成绩算是垫底的，排在367名，意外的是熊二名次比他更落后，排到397名……

    白鹿瞥了熊二一眼：“你挑到是一支吱水枪吗？”

    “(￢_￢)”

    “狙击`枪，打零环？”

    熊二挠挠头：“我，我的弹`夹里只有两发子弹。”

    白鹿很是疑惑：“你打的是一百米靶，又不是一千米靶，就算只有两发子弹，至少也能命中一枪吧？”

    熊二眨了眨眼：“我的狙击`枪没，没有瞄准镜，也没有准星。”

    “(￢_￢)”

    破笑着看向脸色不太好看的白鹿，由于熊二近乎零分，马必垫底，熊大也是中下游，满环诸葛大福成绩也不怎么样，所以白鹿小队的总积分很低，没有进小队积分前十名。

    下午是弓箭比赛，这是白鹿的弱项，他们的小队成绩可能会进一步被拉低，明天的水域项目，肯定海军学院附中的强项，小队积分要是被拉开得太大，后面可能会很难追分。

    白鹿心中升起紧张感了，他们经过近一年特训，各方面都取得了跳跃式进步，没想到只是第一个射击比赛，他们就被拉开那么大的距离……

