    解说老师憋了许久，见到双方终于准备完毕，他激动的声音才响彻全场。

    “比赛开始！！！”

    没有倒计时。

    开始即为信号。

    “轰！”

    几乎开战的同时，赛场之上，一声剧震，五名手握审判神锤的圣者猛冲而出。

    出乎观众的预料，他们的目标，是不朽之王！

    右侧的主战者位置，何灵清湛蓝的眸光冷敛。

    对于李言的数张卡牌，她都了解过。

    特别是出场次数众多的不朽之王。

    根据她的推测。

    不朽之王拥有复活的可怕力量，他的命门不在他本身。

    而在于那个奇怪的王座！

    王座可以被破坏！

    只是需要某个契机！

    比如在不朽之王阵亡的情况下！

    五名圣者的审判神锤金辉大盛，仿佛落下就能净化万物一般。

    面对猛冲而来的五名圣者，不朽之王如若未见，双眼幽冷的灵魂火光跳动，如同没有感情一般，遥望对方高举权杖的金衣大主教，覆甲的右手举起。

    金衣大主教周围有4名祭祀圣者守护。

    他脚下旋转的金色法阵极其重要，起到了联系所有圣者的作用。

    不少十圣者漫画的老粉丝都知道。

    这个法阵，不仅可以加成圣者卡牌的伤害，还能将所有圣者联系起来。

    每名圣者受到的伤害，都会均分给十名圣者。

    这是一个除了需要持续施法，几乎无敌的技能。

    再加上圣者强大的治愈圣光，除非8星卡牌降临，不然他们立于先天不败之地。

    场外的观众面色兴奋，期待着5名圣者的神锤粉碎不朽王座的一幕。

    然而开战的同时，他们就发现不朽之王并未躲开，也没迎战。

    出乎所有人的预料。

    他无视了所有人，举起右手，似乎又要做出那个恐怖的握拳姿势了。

    看着站在王座之前的不朽之王。

    让人战栗的记忆随之浮现。

    在上一场学院大比中，不朽之王犹如死神，每一次握拳，都有一张生命卡湮灭。

    那一次，他直接完杀了对面的生命卡。

    他完杀的身姿，正如此刻一般。

    无数观众紧张地注视着不朽之王。

    他刚才视线所望的方向。

    似乎就是金衣大主教。

    是十圣者的核心。

    十圣者的粉丝们不禁提起心神，屏息观看着赛场。

    金衣大主教是一张无比强力的7星卡牌。

    自带治愈被动。

    而且本身也非常肉，除了伤害分摊外，还有减伤能力。

    这么强的大主教应该不至于被秒吧？

    赛场上空，见到不朽之王抬手的动作，何灵清就已经动了。

    4名7星祭祀生命卡纷纷举起权杖。

    无伤祝福，反伤祝福，状态免疫祝福，生命强化祝福。

    4名祭祀，4道璀璨的金光亮起，对象直指金衣大主教。

    每受到一轮祝福，金衣大主教脑后都会多出一轮金光。

    四道强大的祝福落下，金衣大主教凭空而起，身后四轮璀璨的金轮映照，已经被金光浸染，圣洁无比，犹如救世神一般。

    受到4道加护，金衣大主教周身特效拉满，已经成为了全场最抢眼的存在。

    不朽之王跟金衣大主教相对而立。

    他眼中的灵魂火光冰冷无情，生死仿佛只在他一握之间。

    全场的观众都屏息凝神，凝视着不朽之王。

    在场外所有观众的注视下，不朽之王高举的右手终于猛地一握！

    “嗡！”

    不朽之王眼中的灵魂火光暗去。

    在不朽之王的对面，被4道金轮环绕，高举神圣权杖，脚下金色法阵旋转，犹如天神一般神圣的金衣大主教的身影，忽然一凝。

    仿佛时间被静滞，空间忽的震动。

    而后在所有人惊讶的注视下，一只漆黑大手自虚空中凝聚。

    这只大手由漆黑不详的能量组成，散发着弥漫死亡气息的黑色雾霭。

    看着这只大手，无数观众提起了心神。

    金衣主教已经受到了这么多祝福。

    作为一张成名已久，战力强大的7星卡牌。

    他应该不会被秒吧！？

    漆黑大手每前进一分，观众的心神就更紧张一分。

    就连何灵清也凝神看着场下。

    她推测过不朽之王的技能效果。

    如果真是自己推测的结果。

    不知道受到1次无伤加护的金衣大主教能否躲过。

    无数卡师名宿也伸长了脖子，看着赛场之上。

    赛场之上，漆黑大手每前进一分，金衣大主教周身的金辉就暗淡一分。

    恐怖的死亡之息仿佛能磨灭一切。

    不行！

    这样被动不是何灵清的作风。

    大主教不能有失！

    高空之上，何灵清面色冷静，心念随之一动。

    四名祭祀圣者权杖金辉闪耀，四道璀璨的审判之光同时降下，仿佛能净化万物，散发着恐怖的气息。

    这是祭祀圣者最强的净化技能！

    “嗡！”

    四道审判之光落下，审判之力仿佛化作永恒。

    就连远处蔓延的死气，都被削去不少。

    然而出乎所有人的预料。

    金色光辉淡去，那只硬接4道全力审判之光的漆黑魔手。

    居然还在场中！

    甚至其上的死气都没有黯淡一分。

    场外惊呼声不断传来，何灵清终于也露出了意外之色。

    连最强净化的审判之光。

    居然都无法驱除它？

    漆黑魔手每落下一分，金衣大主教周身的金辉便减少一分。

    已经没有时间了。

    自己已经没有时间再接后手。

    在场外无数观众的惊呼声中。

    漆黑大手逼退无数金色的圣光，毫无停顿，终于握在了金衣大主教身上。

    金衣大主教周身的神圣气息散去。

    此时的他如同一个普通的老者。

    一个无助的老者。

    一个被漆黑魔爪掌控生死的老者。

    难道！？

    场外观众纷纷露出难以置信之色。

    “不要！！”

    有十圣者老粉丝已经尖叫出声。

    “嘭！”

    赛场内外。

    一片寂静。

    金衣大主教犹如朽化一般被轻易捏爆，神圣的身影化为漆黑雾霭，飘散在降临的圣光之下。

    赛场上盘绕的金色法阵随之消去，降临的金色圣光似乎失去了一份神性。

