    第1418章 被阴货给阴了

    曾几何时，涂小安面对祖龙藏在一面护心镜中的分身一吼，都差点全身龟裂而死。

    现在时过境迁，他已经可以斩下天地祖龙之后，第二大厉害的龙王，高品上位神的盘龙。

    龙族之中，祖龙，盘龙全部陨落，试问之后，天下神龙以何人为首？

    小城主？

    它纵然拥有祖龙的嫡亲血脉，但他的境界还完全不够格。

    然，这些并不是涂小安所考虑的事情，他现在就感觉自己很爽，实力强悍，谁也不怕，为所欲为的感觉真的很棒。

    想屠蛟就屠蛟，想斩龙便斩龙，谁又能拦的住他这条蛇的肆意妄为。

    也就在这一刻，在盘龙神格浮现的这一刻，涂小安的心境得到了一番洗刷，此后，恐怕再也不会随意冒出一位强者，就能威胁到他这位条蛇的性命。

    主宰者！

    涂小安不知不觉已经具备了主宰者的实力跟底蕴。

    试想古神，曾经天地的主宰者，只要他想，连天地祖龙跟天地祖蛇都不得不陨落。

    虽然跟古神一比，涂小安现在这点战绩根本不算什么。

    不就一位高品的龙神吗。

    可对涂小安而言，现在才是一个开始。

    他以后的路还很长，一定会超越古神。

    噌！

    一道破空声，戮仙剑飞回来，横在了涂小安的身侧，安静的悬浮着，安静如斯。

    戮仙剑完全没有因为斩掉一位高品上位神而发出高兴的情绪。

    很有大将之风范。

    此时，四下一片寂静，那些大能者皆撑着惊骇的妖眸，傻傻的看着来自盘龙神格的遗世而独立。

    太古神山两大高品上位神陨落了。

    那么接下来，它们的下场会如何？

    想跑，不敢！

    任人宰割的滋味很不好受！

    涂小安自然不会在意那些种族之王此刻内心诚惶诚恐的想法，他让塔灵将盘龙的龙躯给收进了宝塔内。

    为什么涂小安会用斩首的办法，杀死盘龙，因为一条如此高级别的龙神，他的身体是无价之宝，让之毁灭，岂不是暴殄天物。

    斩掉龙头，完美的保存盘龙的身体，以后天天吃龙肉都没问题。

    盘龙的龙肉吃起来，那该是多么奢侈的事情。

    这条蛇，可是盘古血液孕育而生的，任何人吃他一块龙肉，恐怕都会境界大涨。

    他可比唐僧肉还要有价值的多！

    等宝塔收了盘龙的身躯，涂小安才准备将盘龙的神格取回来，别看神格悬浮在天，一副任人夺取的样子。

    可试问太古神山的百族大能强者，谁敢生出觊觎之心，谁敢出来夺取这颗璀璨而饱满的神格。

    谁，如果有，涂小安可以等！

    老子有言：道生一一生二二生三三生万物，神格生神格，涂小安巴不得呢。

    他现在就需要上位神的神格，还满足鸿蒙值的提升，从来凝聚鸿蒙皇晶。

    九颗鸿蒙皇晶，要没有上位神的神格，那该搞到什么时候。

    涂小安想在前往洪荒世界的时候，就将体内开辟出来的星图全部镶刻上鸿蒙皇晶，突破中品上位蛇神的境界。

    区区一座遗迹的太古神山，都强者如云，洪荒就能不用说了。

    多一份实力，多一份保障。

    能虐人，就尽量不要被人虐。

    只不过让涂小安失望的是，盘龙的身躯都被他搬到了宝塔内，盘龙的神格却还是原地不动。

    无人出手！

    很显然，这颗神格比孔雀王的神格更有价值，可就愣是没人来争抢。

    涂小安嘴角一勾的笑了笑，他这条蛇还未开口，试问百族何人敢出声。

    何人敢跟他抢神格。

    “来！”

    涂小安朝着盘龙的神格勾了勾手，无形之中一股吸力在空气中流荡。

    神格自来！

    然，下一刻，让涂小安打脸的事情发生了。

    只见悬浮在天的盘龙神格周围一团炽盛的真火就地燃烧起来，旋即，就出现了一位赤红强壮的中年男人，一手就将神格抓到了自己的手掌中，然后一个低头，朝着涂小安的方向看去。

    嗯？

    真有不怕死的？

    涂小安反倒眼睛一亮，他发现夺神格的人居然是麒麟王火云，第三位高品上位妖神，洪荒始麒麟的九儿子，太古神山麒麟一族的种族之王。

    但这麒麟王给他的感觉是很怂，又很有心机，懂得审时度势，不像孔雀王跟盘龙那么刚，那么目空一切。

    所以他还好好的活着。

    可，无论是涂小安，还是现场的大能们，皆没有想到麒麟王火云会突然出手，夺了盘龙的神格。

    很不符合他谨慎的性格。

    新世界来的大魔王，展现了无敌的实力手段，轻松的斩下了盘龙的头颅，这麒麟王为何突然想不开？

    涂小安诧异后，饶有兴趣的盯着上空的麒麟王，淡淡的说：“你也想陨落？”

    不过新晋的上位妖神，却对洪荒时代就高品的麒麟王说出这样的话，好像很突兀，但现场却没人怀疑他这句话的真实性。

    先天混沌至宝在此，高品上位妖神说镇压就镇压了。

    麒麟王火云并没有拿了盘龙的神格，第一时间就溜，而是悬在天空回答涂小安的话：“本王若是不拿盘龙的神格，你就能放过本王？”

    涂小安迟疑了一下，忽然明白了麒麟王为何冒险出手了。

    他是担心自己腾出手，冲他下手。

    毕竟现场出现了三位高品，已经陨落两位，麒麟王觉得自己不能独善其身。

    最关键是涂小安开始面对火云的时候，就说了一句你可以当我坐骑这样的话。

    这句话，深深的烙印在了火云的心中。

    现在看到盘龙被这条蛇轻松的杀死陨落，他想到了自己的下场。

    恐怕不是陨落，就是会被当成坐骑。

    无论是哪一种结果，麒麟王都接受不了。

    既然如此，还不如拼一把，赌一赌。

    “你倒是真聪明，我确实没打算放过你！”涂小安蛇眸一抹精芒闪过，冷漠无情的说。

    对付麒麟王，一是为了他的神格，二是为了给兔皇跟黑鸟报仇出气。

    欺负他的朋友，就是欺负他涂小安，焉能放过？

    “哈哈哈...！”麒麟王火云果然如此的哈哈大笑起来，旋即就怒容满面道：“你真当高品上位妖神是你说屠戮就屠戮的吗，你若没有先天混沌至宝，你这条蛇又有几分几两！”

    涂小安冷笑起来：“不要说这些没脑子的话，既然你敢出来抢我神格，想必你也做好陨落的心理准备了，你现在是想跟我一战，还是一逃！”

    麒麟王火云不自觉的用余光瞥了坐落的九重雷霆宝塔，又抬头看了一眼苍穹矗立的巍峨蛇宫，表情不自觉的抽搐起来，他这真的想灭了那条蛇。

    可怎么打？

    上有蛇宫，下有宝塔，都是无限恐怕的至宝，麒麟王心里也是日了狗。

    当然是逃了！

    逃走之后，吞了盘龙的神格，将自己的境界提升到巅峰上位妖神的层次，只有那样才有一线的生机。

    “看我神通！”

    麒麟王火云浑身泛起了一股特殊的能量气焰，他猛然朝着下方的涂小安大喝一声：“大地之力，地狱天牢！”

    嗯？什么？

    地狱天牢？

    涂小安闻言就无语了，地狱就地狱天牢就天牢，一个天一个地，硬生生给凑到一起干嘛，显得很牛逼。

    拜托，有点文化好吗！

    牛头不对马嘴的！

    正当涂小安疯狂吐槽的时候，大地剧烈的震动，一根根巨大的石柱从地底下刺了出来，宛如擎天柱，而且一眨眼就上百石柱，遍布在涂小安的四周。

    这时，方圆百里的地面被掀了起来，狂卷过去，地皮将涂小安跟宝塔如铁桶一样的包裹起来，盖在遍布的石柱上，盖棺定论，形成可怕的巨大地牢，密不透风。

    与此同时，附近的一座大山化为飞沙走石，朝着地牢落下，加固牢笼，加厚牢笼。

    一座山加上去，麒麟王还疯狂的运转大地之力，将方圆百里的大小山，都化为飞沙走石压在了地牢上，使得地牢不断的拔高，上百米，上千米，直逼天际，可谓天牢。

    天牢之中，大地之力凝聚，地基石柱跟盖棺定论的一层地皮浓缩，钢化，铁化，金刚化，坚不可摧，厚重无比。

    麒麟王这一手不可谓不老谋深算，他要困，困住涂小安这条蛇，困住他的九重雷霆宝塔，自己从而没有后顾之忧的逃走，然后找个地方将自己藏匿起来，吸收盘龙神格的力量。

    太古神山何其大，只要他逃走，谁也找不到他。

    现场的一群大能者，看到巨大的天牢瞬间形成，又被加厚的无边无际，心中惊叹不已。

    麒麟不愧是大地的掌控者，这一手地狱天牢，可谓将新世界来的蛇神，镇压在了五行山下，动弹不得。

    对方想破如此天牢，恐怕不是一件易事，就算等到破牢而出，麒麟王早就逃到不知道哪里去了。

    “诸多，还想继续看戏吗，凭本王一人之力，恐怕很难彻底将这条蛇困住，还望各位施以援手，否则它冲出来，对我们百族都没有好处！”麒麟王朝着周围看戏的大能者继续开口：“孔雀王陨落，盘龙陨落，那条蛇是我们百族的灾难，我们必须联手将其镇压，拖他一时是一时，拖一日是一日，等本王吸收了盘龙的神格，晋升巅峰上位神层次，再来除蛇，否则此蛇不除，我百族的上位神都会一一陨落！”

    此话一出，大家如梦初醒，任人宰割的滋味可不好受啊。

    今日上位神陨落的够多了，它们可不想成为陨落的一份子。

    “好，就听你麒麟王一回！”

    一位种族之王运转恐怖的神力，朝着巍峨的天牢射出一束光，帮其加固牢笼。

    后面的大能者一一相仿，都贡献了自己强大的力量，将天牢密密麻麻，层层重重的加固加厚。

    在外敌面前，它们百族就是一根绳子上的蚂蚱，这个时候不能闹内讧了。

    “多谢各位出手，待我火云归来之时，必然不忘今日各位之恩！”

    麒麟王振奋起来，一切跟他预想的一模一样，逃？

    他现在是轻飘飘的离开，找个安全的地方，吸收盘龙神格的力量，晋升巅峰上位神。

    到时候，他麒麟一族就是太古神山的老大，等福地开启，找到洪荒石碑，他就可以带着种族征服新世界去。

    什么是富贵险中求，别人都求不到，他麒麟王求到了，轻松的得到了盘龙的神格。

    有时候脑子比实力更靠谱。

    哈哈，新世界的蛇神，待本王巅峰层次，就算你有先天混沌至宝，我火云也不怕。

    嗖！

    麒麟王一闪而逝，现场的大能们也一一消失。

    早就想离开了，之前要不是忌惮那条蛇，怕贸然离开会被盯上，它们岂会留着担惊受怕。

    麒麟王这一手，也算让各大种族之王解脱了。

    至于那条蛇能不能破牢而出，什么时候出来，都跟它们没关系了。

    那蛇出来也是找麒麟王的麻烦。

    “我特么这是被打入十八层地狱了？”

    被无限加持的天牢之内，涂小安一头的黑线，该死的阴货麒麟王，可真有你的。

    我尼玛的都有点佩服你了。

    涂小安放眼望去，除了他跟宝塔所在的位置，其它的区域全部被封闭，被填实，一点空隙都不留，浓郁的大地之力如封印，将他封印其中，不得动弹。

    然后，涂小安一点都不慌，有什么意义吗？

    真当这样能将他困住？

    “麒麟王，你最好逃的远点，不然等我出来，你就完蛋了！”

    涂小安岂能不知道麒麟王的心思，一手成拳，霸道绝伦的天子拳赫然轰出。

    然，这一拳轰去，威力惊人，可牢笼居然都不带震动的。

    涂小安微微皱眉起来，他一拳出去，牢笼不震，这意味着什么。

    意味着牢笼的坚固程度恐怕远远超乎了涂小安的想象。

    另外，涂小安还隐晦的察觉到，牢笼的上面，还有一个千斤顶压着一样。

    千斤顶是什么，是几十位种族之王的力量镇压。

    “好像有点棘手！”涂小安感觉自己有点大意失荆州了，还真被麒麟王这个阴货给阴着了。

    哼，你要仅仅把我困住也就算了，偏偏将我的宝塔也困在这里。

    “九重雷霆宝塔，给我大，无限的变大！”

    光凭借涂小安的力量，恐怕是真的很难破笼而出，但他的宝塔就不一样了，世界上还没有什么东西可以困住一件先天混沌至宝。

    ............

    PS：感谢（我们是专业的）一个1666，一个393的书币打赏，非常感谢你时常的打赏，我欣慰了。

    (本章完)

