    

    第211章吞噬兽

    那只足有成年犀牛大小的怪物，像只野兽一般慢慢的攀爬上了矮墙。

    矮墙咯吱咯吱作响，不堪重负，轰然坍塌倒地，无数砖头水鞋落的满地都是。

    远处的陆子平紧锁着眉头，将自己的侦测之眼打开。

    吞噬兽，三级丧尸变异种……

    陆子平脸色有些发白，冷汗渗了出来。

    他感觉自己一个头两个大，有些迷茫，自己前世的经验在这里完全无用。

    人在未知的东西面前总是心惧意。

    陆子平已经习惯了自己拥有前世的记忆和经验，而这些也给他带来了丰厚的收获。

    陆子平的成功并不仅仅是他拥有系统而已，可是现在前世的经验完全无用的情况下，陆子平有些不知所措。

    很快陆子平就反应了过来，开始调整自己的心态。

    他实在太过依赖自己前世的经验了，哪怕是以前的种种证明了，经验并不是唯一的真理，自己的记忆也有错误和并不适用的地方，但是潜意识里他还是会根据自己前世的经验和记忆来判断。

    这也就导致了他现在遇到一种未知的存在，居然会不知所措。

    他必须调整好自己的心理，不能自在被前一世的经验左右自己的判断。

    此时陆子平发现它好像忽略了一个什么东西。

    “喂，系统在吗？前面这个吞噬兽是什么东西？”

    “宿主已达到二级，开启了有偿询问功能，是否花费五进化能量点得到眼前吞噬兽的所有信息？”

    哦豁，还有这种好事？

    其实路子平也就是试试而已，因为好久没有宝箱出现，系统在他意识里已经边缘化了。

    刚才也就突然想起来随口一问，没想到还有意外收获。

    陆子平当即在意识里与对系统回答道，“是！”

    马上陆子平的进化能量点就扣除了五点，但随后也在他的意识里浮现出了几段对吞噬兽的详细介绍。

    吞噬兽，三级变异丧尸（眼前这只）。

    所有丧尸一旦进化到了三级，便开始朝着两个极端进化。

    一个是同种进化，一个是异种进化。

    “同种进化”是指丧尸进化过程中越来越靠近人类的体征，身上的腐肉逐渐消失，开始渐渐恢复原本作为人类的体貌外形，到最后，外表几乎与普通人类没有多大的区别。

    这种进化一般是二级时产生了较大智慧的丧尸自主选择。

    另一个“异种进化”，则完全相反，属于将所有人类的体征完全抛弃，根据自己的基因随机进化成为另外一种，更为嗜血狂暴着全新物种。

    这一种往往是二级时没有诞生智慧，或者智慧不足的丧尸被动选择的。

    另外同种进化的精神类智慧型丧尸天生就能压制并号令最高等级不超过它两级的异种进化丧尸。

    也就是说一个二级的智慧型丧尸都能领导这只三级的吞噬兽。

    而眼前的三级吞噬兽就是异种进化的最初形态，没有智慧，嗜血残暴，拥有极强的愈合能力。

    之所以称之为吞噬兽，是因为他们为了得到能量让自己不断的进化，不仅仅以人类为食物，也同样捕杀丧尸，变异动物。

    而眼前这只吞噬兽，极有可能是被羊人异族身上浓郁的能量所吸引，无意间拦住了它的去路。

    对此陆子平有些无语。

    这只异族的运气真不是一般的背，先是遇到自己又是遇到这只异种进化的丧尸。

    陆子平两世都没有遇见过变异丧尸，没想到这只异族第一次就碰见一个大的。

    现在陆子平也不着急了，一边从空间里掏出异兽肉干吃着，恢复体力，另一边好整以暇的看戏。

    尘土飞扬间，就见吞噬兽四肢着地，正一步一步爬行着羊人异族靠近，像一只逐步朝猎物逼近的野兽。

    异族显然也是第一次见到这种怪物，虽然有些惊愕，但反应也不慢，扔掉自己的左臂，沉膝下蹲准备开始战斗。

    是的，这只异族刚才跑之前还没有忘记将自己的左臂带上。

    不会是拿回去吃了吧！陆子平有些恶趣味的猜想。

    其实陆子平猜对了，这只异族将自己的手臂带上，就是拿回去吃的。

    所有一族都信奉自己的身体，要让自己的身体保持完整，哪怕是断胳膊断腿，也要带回去自己吃掉。

    这样自己的身体才不至于残缺，而且自己身体的能量对于自身而言也是大补。

    不过这一切路子平是不知道的。

    他正在远方看着吞噬兽不断的逼近异族。

    吞噬兽的视觉已经完全退化，虽然还有眼睛，但是极其小，已经不发挥作用了。

    不过他的听觉和嗅觉却异常的灵敏，而且粗壮的前肢和后肢说明了它弹跳力和爆发力都极为强大。

    这些都不用系统介绍，单单看吞噬兽的体型，陆子平自己都能判断出来。

    它相信直面吞噬兽的羊人异族也能判断出来，现在就看他怎么应对了。

    如果它直接转身逃跑，原路返回的话，陆子平不介意落井下石，再给它来一刀。

    眼看着吞噬兽越发接近了羊人异族，陆子平的神情有微微有些紧张，停止了咀嚼嘴里的肉干，全神贯注的看着场中一触即发的战斗。

    “要出手了……”

    陆志平嘴里喃喃道。

    在吞噬兽距离羊人异族不足三米，那巨大的脑袋朝前扬起，不断的在空气中耸动着鼻孔，似乎是在挑选美味的猎物的时候。

    羊人异族先发制人，突然双腿奋力一蹬，那还算庞大的身躯高高跃起，犹如猛虎扑食一般，朝着吞噬兽的脑袋扑击而去。

    与此同时，他仅存的右臂在空中猛的一挥，一道两米多长，近乎实体化的巨大风刃凝聚而出，向着吞噬兽的右前方激射而去。

    下一秒吞噬兽的右臂由极静长转为极动，猛然间高高的抬起，被两米长的风刃直接切断。

    断臂极其光滑，鲜血如注。

    看样子就像是吞噬兽自己将右臂撞向了风刃一样。

    只是养人一族已经跳到了吞噬兽那巨大的脑袋上。

    “厉害啊！”

    作为旁观者的陆子平不得不感慨。

    这只羊人一族的战斗感官是真的敏锐。

    它直接预判了吞噬兽的下一步抬右臂的动作，刚才沉膝下顿就是在蓄力凝聚风刃。

    所以刚才就有了他提前激发风刃，吞噬兽后抬臂却被风刃切断的情况。

