    “呼———”

    将炼丹房的房门再次牢牢关住，黑阳面无表情地看向丹炉以及药草，他还要炼制一些养气丹，黄级丹药，品质白色。

    简单理解的话，就是小经验药丸，不过肯定是需要完全将药力消化后才能加经验条的，这点就不用过多赘述。

    对即将炼制的养气丹, 黑阳自己用不用无所谓，他主要是拿去卖。

    市面上的普通养气丹也要五块下品灵石一颗，而成本却只是凡间金银就能买到的一些药草，简直是暴利！

    对此，黑阳只能感叹有技术果然到哪里都饿不着，市场供需不平衡好可怕，幸好他是受益者！

    炼丹倒是不用担心，黑阳在这方面还是可以保证的, 不过之后的销售问题需要费点心思。

    大概两种办法，一是从黑家之前那些人脉渠道出售，不过黑阳对黑家那些人脉还剩尚存质疑。

    另一种办法的话，也很简单，直接按照官方回收价卖给这里的药师坊就够了，只不过要比市面上的价格低上一些，但胜在安全便捷。

    而且忽略掉那万恶的炉盖设计，黑阳觉得药师坊这边服务态度确实还是很不错的，十分人性化！

    再加上，听说药师坊背后就是药王宗做支撑, 名门大派估计也不会跟他耍什么花招, 属于绿色安全回收机构。

    “不过话说回来……”

    黑阳小声嘟囔道：“要是被红璃她知道我把自己锁炉子里出不来，她至少会嘲笑到我明年这个时候！

    所以, 绝对绝对, 不能让她知道这件事！

    不过还好, 我刚才先发制人把她骂傻, 打乱了她的节奏, 不然肯定会被逼问怎么做到连续升级的！

    呵，不愧是我黑阳，真是够机智哈！”

    ……

    富丽堂皇的屋中，一张檀木桌上摆满了各种海味山珍，有两人相对而坐。

    其中一名中年模样的男子气宇轩昂，容貌俊朗，一举一动之间都充斥着上位者的气息。

    而另外一名，却是个獐头鼠目的肥胖子，穿着滑稽搞笑的宽厚长袍，脸上却是挂着一副桀骜的表情。

    可这气质云泥之别的二人坐在一起，竟是隐隐以那肥胖子为首，要是被旁人看到，怕不是要惊叫出声来。

    原因很简单，那名中年男子，正是乾坤国当今皇帝的第五子郑德馨，身为皇室中人竟如此自降身份，让人看到肯定是少不了一通闲话。

    “这一杯，我敬道长。”

    五皇子微笑举杯：“感谢这几年来神机道长和众位前辈对我的扶持，将我那些好兄弟给安排地明明白白，如今我羽翼丰满，深得父王喜爱，这皇位，仿佛已是掌中之物唾手可得！”

    “五皇子不可大意，需知行百里者半九十，越到关键时刻越不能松懈！”

    所谓神机道长虽在嘴上说着谦词，但脸上却也满是得意神色：“自几年前师兄们合力算出那大凶之地的所在，皇子假托商队之口散出风声，将众位皇子们羽翼剪去之时，胜局就已经注定。

    所以皇子不必心急，继续韬光养晦，暗中积攒实力才是正道。”

    “道长教训的是。”

    五皇子顺从地笑了笑：“不过那次，我也是派了不少用得顺手的手下去送死，可着实让我心疼了一阵子。”

    “成大事者不拘小节，他们本就是应该为皇子出生入死之人不是吗？”

    神机道长笑呵呵道：“而且，有我们算天门的众位师兄弟辅佐，五皇子莫非还用得着在意那些凡夫俗子？”

    “确实，每次一想到贵仙门神通广大，神鬼莫测的手段，真是令我心惊不已。”

    五皇子面露真挚：“要知道，我那些兄弟们招募的高手中，同样有着炼气期的修士，甚至老三走了狗屎运，还拥有了一名筑基期大修士的支持。

    但在众位的手段下，别说那些炼气期修士，即使是那所谓的筑基期大修士，照样没有翻得起什么浪花就被解决掉了啊！”

    “利令智昏，贪念驱使，人之常情。”

    神机道长露出不屑的冷笑：“当年那些仙门大派，嘴里说着什么替天行道的口号将我算天门重创。

    可在我看来，不过是觊觎我宗那神乎其技的卜算之法，所以才做出那强盗行径，真是令人不齿！”

    “道长说的太对了，我平生最看不起那种满嘴仁义道德的家伙了！”

    五皇子恭维道：“要是当年贵仙门没有遭逢大难，此时定是修行界弟子第一门派了！”

    “过了过了，上面还有三大圣地压着呢。”

    神机道长笑容灿烂：“也就是当个新圣地，与另外三圣地并列罢了。”

    “道长谦虚了！”

    “皇子谬赞了！”

    “哈哈哈哈！”

    二人相视一眼，同时发出了反派的笑声。

    笑了一会儿，笑累了，神机道长这才突然想到什么：“哦，对了，还有黑家那个家伙，怎么样，搞定了吗？”

    “这……”

    五皇子面色突然沉下，当初本是为了针对其它皇子，但又不能显得太过刻意，所以倒是哄了不少倒霉鬼一起去死，黑家就是其中之一。

    本来也没什么，他们自己贪心害死自己而已，等他将那群商队一灭口，谁也查不到他五皇子头上，毕竟他可是也搭进去不少得力手下！

    但错就错在，那个黑家竟然有个叫黑晨的不知为何侥幸活了下来！

    虽然听说人已痴傻，但终究对他来说是个隐患，万一对方哪天清醒，把里面的所见所闻说出，对他来说那就是大大的不利！

    所以，这些年五皇子一直在暗地里使着手段，想要让那黑家永远消失在世界上。

    只不过……

    “那五色家族相互扶持维护，像只刺猬似的，让我难以下口，只能用这种笨办法一步步来炮制他們。”

    五皇子眼中闪过些许阴狠：“黑家和那青黄二家不足为虑，就是那红白二家比较难缠，就算是我，被他们抓到把柄的话，也是很难脱身的。”

    “这点我可以理解。”

    神机道长点了点头：“五色家族跟五行宗有着不少渊源，确实需要慎重对待。”

    “哼，道长您尽管放心。”

    五皇子冷哼一声：“最迟三个月，我肯定会将此事彻底解决，到时便再无后顾之忧！”

    “皇子有信心是好事，不过……”

    神机道长悠悠道：“我怎么听说，那黑家新换了个年轻族长，像是要有些变故，该不会生出什么事端吧？”

    “这……”

    五皇子皱眉道：“我还不是很了解对方的情况，不过想来也厉害不到哪里去……”

    “呵，知己知彼，百战百胜。”

    神机道长将两只胳膊从袖口伸出，笑眯眯道：“也罢，就由本道来给他算上一算好了。”

    “真是劳烦了！”

    五皇子喜出望外：“有道长出手，那神乎其技的手段必定万无一失！”

    “哈。”

    神机道长笑着闭上眼，两手开始掐算，无形的气机仿佛在其指尖缠绕。

    看到这手，五皇子又是羡慕又是畏惧，只恨那能掐会算之人不是自己！

    只不过，出乎他意料的是，这次神机道长的推算好像并不是太过顺利？

    五皇子疑惑地看向神机道长，发现对方的神色从轻松，到勾嘴，再到皱眉，再之后……甚至是惊恐？

    “道长？”

    五皇子小心翼翼地唤了声对方。

    “嗯……让我看看……哦……有点意思……呃……不对………这……”

    神机道长两眼猛地瞪圆，十指瞬间脱臼，脸上浮现不健康的潮红，然后……

    “噗！”

    鲜血不要命地从神机道长嘴中喷吐出来，喷了五皇子一脸，又撒在满桌的山珍之上！

    “道长，这是……”

    五皇子懵逼地擦掉脸上鲜血：“新的卜算仪式？”

    “仪式个鬼，我在吐血啊！”

    神机道长气息奄奄：“此，此子恐怖如斯，快，快去找师兄他们来，一起对付他！”

    ……

    【被动技能“心态崩了”发动，发动目标：贾莫测，道号神机，算天门人，年龄47，具体信息……】

    黑阳：“？”

