    “13型芯片是罗格老大从被毁的实验室里带出来的，有六个拓展槽，自带脑电波刺激和最先进的火控系统。

    就算在黑手会里，也是我们手头最好的几个芯片之一！

    那是战略物资！

    你竟然给一个平民用，真是浪费！”

    苏提着整理好的弹药袋，回到大厅时。

    就看到了正躺在一边，睡得呼噜声大作的刘老四，还看到了茉莉正用游标卡钳，给刘老四耳朵上方的螺纹钉处，安装信息收集装置。

    在躺柜旁边的小盒里，有血迹，还有刚拆封的乳白色生物修复液。

    他立刻就明白自己离开的这段时间发生了什么。

    苏有些气不打一处来，丢下弹药包，就冲到抱着双臂的江夏身边，想要抓住他的衣领咆哮一番。

    但江夏却浑不在意。

    他只是瞥了苏一眼，冷幽幽的说：

    “既然是这么好的东西，那给我用就太浪费了，好钢要用在刀刃上。你也别看不起老四，没有他这个地头蛇帮忙，你我三人，在这里就是寸步难行。

    今晚的事情是不是顺利，可都要仰仗老四的发挥。”

    “完成了。”

    两人说话间，茉莉有些疲惫的抬起手，擦了擦额头的汗，她放下精密的游标卡钳，看了一眼刘老四那乱发遮挡处的银色铁片。

    有微光沿着铁片的灯带闪耀，代表着脑部芯片正式上线，正在做系统初始化。

    “他身体里根本没有义体！

    就算植入了芯片，除了能进入通讯，进行同步运算外，无法激活其他功能，你想要把他立刻变成战士，是不可能的。”

    苏冷声说道：

    “这个芯片，给你用，比给他用更合适！”

    “我可不想变成黑手会的乖狗狗，再说了，有通讯就够了，信息传输才是特种作战里最重要的一环。”

    江夏呛了一句，又俯下身，打算将老四叫醒。

    茉莉这边站起身，一边收拾工具盒，一边很学术的对苏说：

    “你这说话不准确，那个芯片附带了一枚生物指针，我把它植入老四的左眼里了，你们黑手会的生物科技真是厉害。

    用这指针连同芯片，就能把人眼同化成生物义体。

    虽然功能性弱一点，但不需要做复杂的眼球摘除手术，即插即用，怪不得导师们一心要抓住你们呢。”

    “哼。”

    这话是夸赞，但苏却很娇傲的一仰头，说：

    “我们黑手会传承的宝贵知识，可不止这点，你们永生会必然会失败的！”

    “啪”

    说话间，就听到一声脆响。

    两人回过头去，就看到江夏又是一耳光，打在被全身麻醉的刘老四脸颊上，这种唤醒方式实在过于粗暴。

    但效果极好。

    三耳光之后，刘老四就一脸茫然的睁开了双眼。

    下一瞬，他便捂着左眼发出痛呼。

    钻心的疼涌入心头，不过只是一瞬，眼球很快就变得清凉起来，而且随着老四起身，一股奇异的感觉，也在他心头浮动。

    眼前的世界，变得不一样了。

    感觉还是那种感觉。

    只是在这感知世界的五感之外，似乎又多了第六感存在。

    随着老四左眼瞳孔微微发光，从外界收集的信息，一股脑的涌入老四脑海，让他这个本地人一时间有些接受不了。

    就如宕机一样，愣在了原地。

    他眼前的世界似乎被一分为二，右眼看到寻常画面，但左眼就像是蒙了一层光幕，在视界中有绿色如瀑布一样的字符刷屏。

    几秒钟之后，芯片系统校准完毕。

    老四左眼前一黑，就像是失明一样，但还没等他慌乱，眼睛又恢复了光明。

    这一次没有光幕遮挡，还能看到外界的景象，只是在老四眼前，多了个虚拟的操纵界面，在视界左侧，有一排六七个图标闪耀着红光。

    一个接一个的报错提示涌入界面中，那些信息他都看不懂，但蜂拥而来的报错提示，让老四有些不堪重负。

    这个可怜的地头蛇便伸出手来，在眼前胡乱拨动，想要把那些遮挡视线的报错提示都拨出去。

    外人看来，可怜的老四就像是失心疯了一样。

    “屏蔽掉。”

    苏看到这样子，便知道老四的窘境，他伸出手，放在老四肩膀，沉声说：

    “心里去想，对它下命令，屏蔽义体模块缺失导致的报错提示。

    再命令系统进入‘格式化校准’程序，打开通讯频段，我传个数据包给你，把系统内语言转化到你熟悉的语言模式。”

    这一串命令让老四如梦方醒。

    他很是笨拙的，按照苏的提示，在脑海中下达命令，下一瞬，眼前光景骤然一变，又有绿色数据刷屏。

    但这一次之后，那复杂的界面变得清爽很多，还有个很好听的女人的声音，在脑海里，耐心的指导他一步一步的微调芯片程序。

    这种新奇的体验，让老四就像是贪玩的孩子，得到了好玩具一样。

    他还是摆脱不了本能，每一个提示在眼前跳出来，都会下意识的用手去操纵。

    花了好一阵，老四才将芯片通讯打开，接入了苏的芯片通讯中，紧接着便有个文字学识的数据包被传输过来。

    老四笨拙的按照苏手把手的提示，将那个数据包安装后，脑壳子顿时又是一阵刺痛。

    一股信息随着脑壳里的电涌声，涌入他脑海中，但几分钟的适应之后，老四却惊喜的发现，自己无师自通的掌握了废土语和本地话两种语言。

    他之前是会写字的。

    但作为一个下九流，会写的肯定不多，而且字迹如狗爬一样。

    现在，他会写会读的字越发多了，甚至有种冲动，拿起笔来，好好写上一封信。

    “这是把大脑变成数据库了。”

    江夏一直在旁观苏对老四的新手教导，他发出了这样一身感叹，却引来了茉莉的反驳，这姑娘端着一杯茶，一边品味茶水的甘甜滋味，一边认真的说：

    “不是的。

    脑部芯片还没有发展到可以随意读取信息数据的程度，想要真正把大脑作为数据库，随意读写数据，还得再进行生物改造。

    给大脑里加入数个电极，再用直接与大脑相连的数据脑插，才能做到你说的那种。

    芯片，只是辅助品。

    导师说，芯片是工具，能不能用好，全靠个人。”

    “嗯。”

    江夏点了点头，几秒之后，他又问到：

    “我很好奇，废土的科技我也看了，确实先进，但听罗格之前说，五十年前的核大战时，你们的科技还没发展到可以制作出脑波芯片的水平。

    按道理说，核大战摧毁文明，科技不会进步，但你们却突然学会了这种尚未掌握的高科技，到底是谁教你们的？”

    “我不知道。”

    茉莉很坦然的摇头说：

    “导师说是战后科技突然爆发的缘故，活下来的人认识到了战争的可怕，想要在废土生活下去。

    生存的压力，逼迫先贤们，推动他们完成了如奇迹般的一波科技爆发。”

    “这话你也信？”

    江夏撇了撇嘴，这种史诗般的奇迹听起来很厉害，但绝对不会是真的，废土在核大战之后的科技爆发，肯定有其他原因。

    但连黑手会的首领罗格，都用的是如茉莉一样的说辞。

    就证明，这科技爆发的原因肯定是保密的。

    “好了，接下来的教学远程交流吧，老四，时候不早了，该去传信了。”

    江夏抓起地上的弹药袋，对苏努了努嘴，说：

    “苏，茉莉，咱们去七号坑，只要今晚这事成了，困局便迎刃而解，大家各有目的，但做成对我们都有利。

    多的话不必再说，诸位，齐心协力。”

    几分钟之后，黄管事的马车，从宅子里驶了出来，随着拉车的驴子快步向前，穿着仆役衣服，带着个斗笠的江夏，载着车中的苏和茉莉，往七号坑去。

    而换了身衣服的刘老四，则人模狗样的活动着身体，带着新奇的感觉，走出大厅，迎面正看到牛夫人正在厨房中忙碌。

    他眼前一亮。

    呃，不是夸张，是真的眼前一亮。

    左眼的生物义体按照苏传授的操纵方式，随着瞳孔放大缩小，本在十几米外的牛夫人，就像是带着放大镜看，一下子投影到老四眼前。

    且各个细节看的清楚。

    在他左眼的视界中，还有个牛夫人的数据模型在旋转，心跳，身高，三维等等数据在老四脑海中浮现。

    “仙法啊！”

    老四不懂复杂的科技，他便用很淳朴的本地人想法，概括了自己这场离奇的遭遇，又摸了摸额头边被乱发遮挡，发出微光的银色铁片。

    最后摸了摸和之前没什么不同的左眼。

    “忒！看道爷透视仙法！”

    老四很中二的低声说了句，下一瞬，眼部瞳孔微微发亮，生物义体转入微波透视模式，再看向牛夫人。

    那瘦小瘦小，但面容姣好的女子虽还穿着衣服，但在老四眼中，那些衣物却已无法遮挡美妙的躯体。

    “啧啧，黄老头倒是有艳福，外表真的看不出来，竟这般大！”

    老四的哈喇子都要流下来了。

    他还想看的更清楚，便加大透视力度。

    结果用的不熟，一下子用力过猛，透视探测开到最大，竟看穿了牛夫人的血肉，看到了一副还在活动的白骨。

    所谓红粉骷髅，大概如此。

    牛夫人似乎也感觉到了背后的目光，回头一看是刘老四正呆立在那里，顿时怒从心来，狠狠的啐了一口。

    白骨活动如妖怪，如此活灵活现，一下子把老四刚起的欲火浇灭掉。

    “罪过罪过。”

    老四狼狈的捂着左眼，向门外跑去。

    他想要关掉透视探测，但芯片尚在微调阶段，生物义体的使用也很不娴熟，竟无法关掉。

    结果这走出门来，入眼之处，街上都是骷髅在动，闹得老四心中阴测测的，干脆闭着眼睛，不再去看。

    好在有芯片辅助感官，就算闭上眼睛，也能探测到周遭动静，不至于摔上一跤。

    “好法宝，好法宝。”

    老四心里连连感叹，之前那点被迫接受手术的愤怒，也早就抛到九霄云外去了。

    有如此法宝在手，以后开赌的时候，还有谁能赢自己？

    江夏老大真是贴心人，出手如此阔绰大方，这么好的法宝，说给就给了，这可比如意坊大方多了。

    如此想着，老四便下定决心。

    嗯，跟着江老大干大事，绝对比跟着如意坊有前途多了。

    “老四，到位了吗？”

    正在思索间，苏的声音，突然在老四脑海中响起，把个老四吓了一跳，但立刻就反应过来，这是苏壮士对他说的，能千里传音的秘术。

    他便在脑海中回应到：

    “还没，正在赶过去。”

    “加快速度，这边会在三个小时候布置完毕，约定时间定在晚上，最好不要超过四个小时后。

    嗯，用你们的计量单位，就是两个时辰之后。

    有意外情况，立刻汇报。”

    苏说了句，老四应了一声，随即通讯关闭，他摇了摇脑袋，左右看了看，自觉有了法宝，高人一等，心中得意的很。

    以往总是弓着的腰，这会也挺了起来。

    就那么大摇大摆的，往其他管事的府邸赶去。

