    南逸臣和小刀回到破庙之后就将大家叫了起来，连夜出发。

    他们不通鬼怪，现在那簪子里好多个鬼魂，他必须要尽快的见到夏夏才行。

    众人一看他的脸色就知道肯定是有事儿，随即也不多问，迅速的收拾行李然后出发。

    接下来的几天大家基本风餐露宿，一个劲的朝着潍城县赶。

    路上，已经可以看见难民了，而且越走遇到的就越多。

    这日，进入了琅琊郡，再有两日就能到达潍城县了，于是，南逸臣就吩咐大家进驿站休整，毕连续赶路了七八天了，都乏了。

    “哎呀，休息什么休息？”小刀却有些不耐，“一口气过去不就好了？”

    “有道理。”南逸臣笑了一下，将桃木簪摘下来递给他，“你就连夜快马加鞭的去找夏夏吧，将这个给她。”

    “可是这里……”

    “现在已经到了琅琊郡了，除非是很变态的杀手，不过，我已经不需要装病了，所以，如今这世界上能杀我的，也没几个人吧？”

    “行啊，既然这样，那我就先走一步。”小刀开心了，接过了桃木簪，转身上马，“到了就回来接你们。”然后纵马而去。

    “王爷，其实属下也可以去的。”东阳难得的也主动开了口。

    南逸臣斜了他一眼。

    东阳急忙低头退了下去，他飘了，竟然敢说这样的话，王爷肯定不开心，小刀要是知道了，肯定要揍他，哎，太难了，太羡慕东明了。

    初夏知道南逸臣要来，毕竟那流星基本上一天跑一趟的送信，想不知道都难，所以，从他启程的时候，她就已经开始筹划灾民的事儿了，首先就是要有地方住，但是，却又不能让灾民们进城，因为可能有疫病，一旦传染开来，那就麻烦了，所以，需要同意安置一个地方，最后就找到了县城西南方向的一块地方。

    这里多年前曾经发生过一场大火，原本的村子就荒芜了，现在也只剩下了断壁残垣，但是很多房子的地基都还在，所以，如果重建房子的话，倒是容易，在这里，完全可以修建一个难民村，而且，她也看了，这里的土地要比大王村那里肥沃，如果可以，在这里搞个大棚基地，要比大王村那里更便利，起码交通就方便的多。

    当然，将来南方灾难过去，想要回家的她也不会强留，一切都靠自愿。

    不过要如此大规模的动作，自然是需要官府的支持。

    厉舒文是全力支持，毕竟这里成了逸王封地之后，他就成了逸王的直接属官了，直接负责封地的事务，就堪比封地的京畿衙门呢。

    只是，银子是个问题，靠着衙门的库房的那点银子根本就不行的。

    更何况，府库的银子也不能全部拿出来赈灾，毕竟还有军队等其他的事物都需要钱，哎呀，愁人。

    初夏知道他的难处，就给他出了个主意，让他去找有钱人募捐，潍城县有钱人不少，不过人家也不傻，不会主动掏钱的，所以，就需要官府给好处。

    潍城县将成为逸王封地的消息已经张榜公布了，所以，初夏就让厉舒文也张贴告示，逸王府将在城门口树立石碑，但凡捐款的的人都将被刻录在上，逸王府还将对捐款一万两以上的人家赠送牌匾……

    而且一定要特别注明，逸王殿下将亲自给捐款的人家颁发牌匾。

    厉舒文也聪明，很快就明白了其中的关键，士农工商，那些商人地位底下，所以，很愿意花钱买个名声，更何况，平时这些人想要见一下逸王都困难，而现在只要花钱做善事就能得到王爷接见，这可比送礼托人走关系去跟逸王扯上点关系强多了。

    于是，他就让他媳妇徐梅花举行了一次赏花宴，召集了一些商户的女眷吃饭，将这个消息传递了下去。

    徐梅花不是个会弯弯绕的性子，直爽的很，但是也就是这样的性子，在做这些事儿的时候，反而效果更好，坐下就开门见山，都不用大家猜被请来是为了什么，反而让大家心里舒坦。

    等到那些夫人们回去转达了知县夫人的意思之后，那些当家的老爷们心思就盘算开了，他们是有钱，但是很多时候，没权光有钱可不见得是好事儿，以后这潍城可就是逸王封地了，逸王奉命赈灾，那肯定需要钱粮，他们现在出点钱，那可就在逸王跟前挂了号了，万一得了牌匾，那一旦遇到点啥，那可是能保命的。

    更何况，他们听说京城里，皇上都缩减了用度，那些王爷大臣们也都捐款了呢，他们有钱不捐，那不是跟朝廷作对吗？

    所以，这个事儿进行的相当顺利。

    不过几天的功夫，已经有十几户商户捐钱了，还都是一万两以上的，最多的一家捐了五万两呢，每个人给了银子之后，厉舒文都会发给他们一个凭证，上面有捐款人的名字，还有捐款的数量，下面是厉舒文的亲笔签名，再旁边就是官印。

    每个凭证都是一式三份，捐款人留一份，官府一份，另外一份直接呈报到逸王跟前。

    那些乡绅们拿到这个，也都十分的高兴，这就算是在逸王跟前挂了号了，对将来家族的发展那都是很有利的呢。

    不过厉舒文却有些担忧，特意跑去找了初夏：“初夏姑娘，那个，逸王真的能承认吗？”虽然他知道这女人不简单，但是逸王殿下真的会听她的？他还是有点怀疑的。

    “我敢用这个开玩笑吗？”初夏看向厉舒文，“我又不是活腻歪了。”说着将南逸臣给她的那块黑色的，刻着“逸”字的令牌掏出来了，“现在信了吧？”

    “信了。”厉舒文一看顿时踏实了，“姑娘请放心，下官一定将事儿办的好好儿的。”

    初夏点头，起身行礼：“多谢大人。”

    厉舒文哪里敢受她的礼，急忙起身避开，然后一抱拳：“那下官告退。”这位估摸着以后可就是逸王妃了，他可不敢托大。

