    “哼，进来！”

    简秋香再次收剑，罗灿灿抱着他的剑走了进来，坐在了凳子上，眼睛陡然一亮，“哇，好香、好香的菜，好香的酒！”

    他抬眼看向了许小闲，眼里毫无愧疚，“这一定是你许小闲做的菜，可这酒……这么香的酒，我罗灿灿喝便了大辰，也从未曾闻到过这么香的酒……”

    他毫不客气的端起酒杯一口饮尽，然后将这一杯酒含在了嘴里，徐徐的咽下。

    这酒虽然达不到闷倒驴的那种度数，却也有四十多度，远超了这世界所有的酒的度数。

    它显然让罗灿灿感受到了完全不一样的味道！

    它就像这冬天里的一把火一样从罗灿灿的喉咙烧到了胃里，这一刻他觉得自己浑身的每一个毛孔都舒张了开来。

    一身疲倦尽去！

    身子顿时暖洋洋就像泡在温泉之中一样。

    这是前所未有的感觉，是连北魏的岁寒甘露也达不到的感觉。

    罗灿灿的眼睛顿时就透亮！

    “好酒！”

    “好好的酒！”

    “简姨，再给小侄我来一杯！”

    简秋香顿时笑了起来，她眉儿一扬，淡然的说道：“这菜是许小闲做的，这酒是许小闲酿的，而今月儿尚未和许小闲成亲，我呢……也还不是许小闲的岳母，现在我的话对许小闲可没那么好使！”

    罗灿灿顿时尴尬，他讪讪一笑，看向了许小闲：

    “我说小闲，你看这事闹的。其实吧……我是嫉妒你，月儿姐姐如此漂亮，又知书达理……我没坏心思，就是想、想让你们再用些时间来加深理解，仅此而已！”

    丈母娘和北都侯府的三少爷认识，听罗灿灿这言谈恐怕她和北都侯府的关系匪浅，这让许小闲极为惊讶。

    这位丈母娘水很深啊！

    你一龙虎山的女土匪头子是怎么和北都侯府攀上了关系的？

    看这位三少爷的模样对丈母娘还极为尊敬，那丈母娘恐怕和北都侯府的侯爷认识……丈母娘那么漂亮，莫非曾经年少行侠仗义的时候被罗灿灿他爹给追求过？

    对了，当初丈母娘说起这事的时候就提了一嘴，说北都侯府没有坏心，叫自己不要往往心里去……

    可罗灿灿这厮一句没有坏心思的话就要耽误老子和季月儿的婚事！

    既然丈母娘和北都侯府熟悉，那就可以不用给这位三少爷的面子！

    许小闲虎视眈眈的盯着罗灿灿，若是眼光能够杀人，罗灿灿此刻已经被许小闲给千刀万剐了。

    “罗三少爷！你知不知道这北境的冬天有多冷？尤其是晚上！”

    “既然三少爷说没有坏心思，还请三少爷告诉侯爷一声，我许小闲和季月儿情投意合，就请侯爷成全了这桩美事！”

    “这个……这个自然，本少爷向你赔个不是，来来来，咱们干一杯！”

    这家伙倒是光棍，他毫不犹豫的就答应了，反倒是令许小闲愣了一下——如此看来，这罗灿灿倒是个没有心机，至少在这件事上还真没有坏心机的人。

    既然如此，冤家宜解不宜结，那便和他喝一杯。

    他正要去拿酒壶，却不料罗灿灿已经站了起来，迫不及待的就一把拎起了酒壶，他没有将这酒倒入杯子里，而是顺手将季星儿的碗给拿了过来倒了一碗酒。

    季星儿就惊呆了，“这是我的碗！”

    “啊、你是……星儿姐姐？借用一下，喝了就还你！”

    他端着碗看向了许小闲，面含深情，言辞恳切：“许兄，借你的酒我敬你一碗！等我回到侯府就和父亲说说，你和月儿姐姐的婚事，我罗灿灿到时定会前来参加，干一碗！”

    许小闲就纳闷了，这北都侯府的三少爷是这么谦和的人么？

    接下来他才知道这厮压根就不是谦和，仅仅是好他的这一壶酒罢了。

    三碗下肚，罗灿灿大醉。

    福伯摇了摇头走了进来，对简秋香拱手一礼，有些尴尬的笑道：“三少爷、三少爷的性子您是知道的，让大家见笑了……许公子，您这府上可有空房让老奴和三少爷暂住一宿？”

    许小闲看了看简秋香，简秋香点了点头。

    他只好起身，福伯扛起罗灿灿，他将二人带去了后院，安排在了他曾经住过的那房间里。

    随后想了想，还是叫四喜送去了一盆暖炉，这么冷的天，万一将北都侯府的三少爷冻死在了自己府上，这恐怕又要惹来不必要的大麻烦。

    回到了前院厢房，许小闲坐了下来，看向简秋香问了一句：“伯母和这北都侯府……”

    “这事说来话长，曾经和罗浣溪……也就是北都候打过交道。”

    她并没有细说，因为季中檀的脸色似乎有些不好看，但有这句话也就够了。

    许小闲没有丝毫攀附北都侯府的心思，从这句话里他明白了北都侯府至少不是自己的敌人，这让他松了一口气。

    季中檀脸色不太好看的缘由许小闲倒是想岔了。

    他那一双稀疏的眉微蹙着，因为罗灿灿跑到许小闲这府上来，在而今情况不明的时候，其实真不是一件好事！

    “明儿一早，将三少爷送走！”

    许小闲以为岳父大人不待见这北都候的儿子，他点了点头，他也想把这混蛋给送走啊！不然一看见那丫的模样就想揍他丫的！

    所有人刻意将罗灿灿给遗忘，一边吃菜一边喝酒，又说起了话儿，此间的气氛再次融洽了起来。

    “繁之，你这酒味道极好！”季中檀品了一口，给了很高的评价。

    “生意上的事我不懂，但我觉得这酒有市场，还是极大的市场！”

    许小闲笑道：“不瞒伯父，小侄正准备明年开了春，在百花镇再建一个酿酒作坊，就生产这酒！”

    “此酒可有名字？”

    “回伯父，此酒名为状元红！”

    “好名字……不过，繁之啊，酿酒需要的粮食极多，这大辰可没有一颗多余的粮食来酿酒啊！”

    “这个小侄清楚，所以……”

    他转头看向了简秋香，“我是这么想的，马帮要做大，做的比现在更大！”

    “伯母，往北，可有一队马帮将这酒贩卖至北魏都城扶风城。听沈大哥说北魏的粮食比咱们大辰便宜，我想的是将卖酒的钱买成粮食再运回来。”

    “凉浥县那些粮商们的粮食咱们不能去收购，一来是会贵一些，二来一旦我们大量收购必然造成凉浥县粮价上涨，对老百姓可是极为不利。”

    “所以我想的是这样……”?

