    每一个世界，都有天道存在，每一个天道，都有魂。…，

    道魂一族，随天地应运而生，掌天道轮回之运转，按等级高低，可分为凡、仙、帝、圣四大境界。

    凡品境界，相当于修真第一步的修为；仙品境界，相当于命仙、真仙修为；帝品十二级，对应万古九劫、准圣三阶；圣品，则对应圣人境界。

    据木松道人的古籍记载，道魂一族与妖族之间，实际上是一阳一阴的关系。

    道魂一族得到了大道的认可，是阳，据说三大真界的天道，全都是由道魂各族来执掌的，除此之外，超过半数的幻梦界，同样是由道魂族执掌的。

    妖族并未得到大道承认，是阴，它们没有资格执掌真界的天道，只配执掌少部分幻梦界的天道…

    宁凡眼中有了追忆之色，说起来，与他颇有恩怨的离小小，曾经便是雨界的天道魂…

    离小小掌的，是雨界天道，她的本体是妖，甚至极有可能，就是扶离。

    黑猫掌的，是樊家蛮荒的天道，那樊家蛮荒，本是蛮荒界的一片土地，其天道，倒也算是隶属真界…

    九狸一族是一个极为特殊的道魂族，能通过吞噬其他道魂提升修为。宁凡捡回了不少准圣鲤肉，多半可以帮助黑猫提升修为，却无法帮助黑猫迈入成年期…

    宁凡翻看着手中的古籍，眉头微微皱起。

    与妖族不同，道魂一族想要迈入成年期，十分麻烦。首先，修为与骨龄必须满足成年的要求，其次，必须举行专门的【魂启仪式】。未成年的九狸。不可化形，魂血也没有延迟道灭的能力，想救乱古大帝，首先便得让黑猫迈入成年期！

    黑猫的骨龄、修为早就够资格成年了，只差一场魂启仪式，便可成年。但这。却也是最麻烦的地方…

    魂启仪式的流程，倒是没有什么问题，古籍中便有详细记载。麻烦的是，仪式过程中，需要用到至少一件先天品阶的本族道魂祭器，若无祭器，则无法完成仪式。

    祭器是一类极为特殊的法宝，大多是用来举行仪式的，不同的族群。祭器也不相同。宁凡年少之时，便得过不少古妖祭器，不过大都是低阶祭器。

    高阶祭器，基本上都保存在各族族庙之内，作为至宝，代代相传，很少会有高阶祭器流传到外界。

    宁凡有些头疼了，他要到哪里找一件九狸族道魂祭器。且祭器的品阶，还必须达到先天级别…

    天地间的先天法宝。都已经屈指可数了，其中，先天祭器就更少了。九狸一族是真界的势力，不在幻梦界，想在幻梦界中找一件九狸先天祭器，机会十分渺茫啊…

    宁凡眼中有了苦涩。

    好不容易看到救治乱古的希望。偏偏这希望太过渺茫，几近于无…

    “主人…我知道…哪里有祭器…”心神之中，忽然传来小猫儿的声音，已经从昏迷之中醒过来了。

    “你知道？哪里有祭器！”宁凡微微动容。

    “无法准确感知…但可冥冥感应…这片星空中…某处藏着…九狸祭器…”

    宁凡沉吟起来，神色喜忧参半。

    喜的。是东天之中，竟然就有九狸先天祭器；忧的是，黑猫只能也略感应祭器的存在，而无法察觉祭器具体在何处。

    “能确定你感应到的九狸祭器，大概在东天什么方位么？”宁凡询问道。

    “对不起…黑魔神念不足…无法感知整个东之星空…”黑猫自责不已。

    “也就是说，若你神念足以覆盖东天，便有可能感知出祭器所在么…”

    宁凡目光微闪，有了决断，放下古籍，快步离开藏经楼，回到禅房，盘膝于蒲团上，翻手一招，唤出了黑猫。

    此时的黑猫，已于苏醒之后吃光了所有准圣鲤肉，萎靡的气息已经恢复正常，修为也有了不少精进。

    更有不少准圣血肉能量，积存在她的身体之内，缓缓炼化着，使得她修为缓慢而稳定地提高着。

    唤出了黑猫，宁凡立刻与之融合，修为霎时间飙升到了万古第二劫的层次，而后，施展出了窥天雨术。

    霎时间，木岛降下绵绵细雨，那细雨更以木岛为中心，朝着整个东天辐射开来，不多时，整个东天都笼罩在了宁凡的神念之下！

    至于宁凡本人，则气息平和中正，仿佛只是在打坐一般，没有任何气息波动流露。

    “这是…”木松道人也好，向螟子也罢，皆在这一刻微微一怔。

    这雨…

    他们能感知出，这雨似是人为制造的，但却感知不出，雨中藏了宁凡的神念。

    无迹可寻！

    宁凡进入了一次金天黑地图，虚涨了修为，切身感受过更高深的雨术是什么样子。有了这一经历，他如今施展雨术，越发的道法自然，明明是在木岛施术，明明与木松、向螟子相隔不远，二人却无法察觉，雨术之源头，从何而来！

    连这两个准圣，都无法察觉这一点，旁人就更加无法察觉了，只当这突如起来的雨，是某个大能修士施法降下的普通雨水。饶是如此，也足以让人咋舌了。

    雨覆东天，好大的手笔！想要改变整个东天的天象，起码也要有准圣修为吧！

    “不知这场雨，是哪个老家伙的手笔…”木松微微沉吟。

    前些日子，也有一场雨，覆盖了整个东天…应该是同一人所为吧。

    今日这场雨，似乎比那一日的的雨，更合乎自然了，如此看来，那名老怪的神通又精进了…

    当日宁凡雨中一吼，只有少部分宗门听到了吼声，木松没听到，自然不知这场雨是宁凡所为。

    向螟子同样不知，却若有所思地朝宁凡方向扫了扫神念…

    宁凡似乎正在打坐，周身没有任何气息波动。这场雨，会是这个小家伙所为么…

    嗯，肯定是这个小家伙。上一次的雨，还有这一次…此术莫非竟是雨祖的窥天雨术？放眼四天，无人能够学成此术，偏偏此子可以学会。如此资质，倒是不负雨之仙君的名号。

    一向没有低估宁凡的向螟子，再次对宁凡高看了几分。

    “九天有雨，念通一界，云为吾眼，雨为吾念...当日雨中一吼，我未用上黑猫的力量，便已能令神念初步覆盖整个东天，如今。自然更容易便能做到这一点。念通一界，念通一界…”

    宁凡的神念，仿佛和整片东天星空融在一起，此刻的他与黑猫融合，他所看到的景，黑猫自然也能看到。

    黑猫无法在整个东天范围搜索祭器的下落，宁凡却能帮她做到这一点！

    不在这里，也不在这里…

    神虚阁。杀戮殿，极雷宫。千秋宗，药宗…黑猫的神念融在宁凡的神念里，融在雨水里，扫过一片又一片的星空，却始终无法找出祭器所在。

    丹宗，丹霞星。

    大殿之中。丹宗宗主正在接待来客，近些时日，已有不少东天老怪接受他的邀请，来到丹宗，意欲加入反宁联盟。但也有不少老怪，还在观望，抑或者，还在赶往丹宗的路上。

    一番寒暄之后，丹宗宗主唤来门人弟子，送这些远道而来的客人下去休息。

    “再有二十日，便是大会召开之期，一旦联盟成立，老夫便无需再怕那宁凡小儿了。嗯…老夫邀请的四名仙尊，孙家老祖已经到来，王家那位也在路上了，韩老祖嫌报酬少，若老夫加些报酬，也能请来此人，唯有乌老祖…这乌老祖，为何时至今日，也不给老夫一个准信，罢了，就算此人不来，老夫这边，也有三名仙尊，尤其是那韩老祖，据说已经突破到万古第二劫的境界…”

    一想到联盟的强大阵容，丹宗宗主便一阵轻松，谁能料得到，区区百年而已，宁凡小儿竟能走到如今这一步，拥有击杀德云老祖的恐怖修为。

    可惜，终究只是秋后的蚂蚱，蹦跶不久了！

    丹宗宗主正自冷笑，忽然没由来打了一个寒颤，这才发觉，大殿之外，竟下起了大雨。

    “这雨…竟绵延星空，看不到尽头！真不知是哪位前辈施展的神通，真是匪夷所思！”

    丹宗宗主啧啧称叹，继续部署起联盟事宜，却不知，他所做的一切，都在宁凡的感知之中。

    “丹宗…”

    宁凡眼中寒芒微闪，二十日之后，丹宗联盟大会，他定不会缺席的。

    必会将所有与会之敌，一网打尽！

    东天南苍雪域，星空之中，常年大雪纷飞，这一日，忽然雪变成了雨。

    恰在此时，雪域之中，忽然一座巨大雪门，凭空出现，雪门开，却是从中走出一个**上身、围着兽皮裙的桀骜老者，肌肉虬劲，浑身充斥着爆炸般的力量。

    老者的身后，则跟着一个披着羽氅的撑伞女子。

    “古怪，我南族雪阵，为何会突然落雨，是哪个老怪改变了天象么。且不知为何，这雨水之中，竟有一丝气息，令我心惊肉跳…”

    这老者不怒而威，周身竟有一股一阶准圣的气势！

    罕有人知晓，这名老者，便是南族蛊、瘟、巫、蛮四部中的蛮部老祖，塔石。

    “老祖说笑了，以您老人家的修为，唯有面对远古大修，才可能有心惊之感，这雨又非杀伤力，怎会让您心惊肉跳？”

    “…说不准，这雨就是暗族的老不死弄出来的呢？远古大修，哼，如今的世道，未必就没有了。”老者皱眉道。

    “暗族的老不死？”撑伞女子茫然不解。

    “你是我族圣女，如今也已突破万古境界，也是时候知道些隐秘了…哎，还是算了，这些事情不是三言两语可以说清的，等南天华那老东西出关之后，亲自告诉你吧。也不知，赵家的小子此去，能否顺利将那雨之仙君‘请’过来，嗯…吕瘟的话。还是有些不可信…这雨之仙君，怎可能与那横扫蛮荒的远古大修，是同一人…若他不是…”

    老者桀骜的冷哼了一声，这一句话，却是传音，引得撑伞女子微微蹙眉。

    雨之仙君。宁凡…

    远古大修，赵简…

    多半不是同一人吧，若雨君真有远古大修的修为，岂会如此惧怕暗族…

    罢了，还是小心处理此事吧…

    “这南苍雪域，竟隐藏着通往南族的入口…”

    “还有刚刚这二人所说的话…”

    宁凡目光微微一凝，听那准圣老者的言下之意，暗族，还有一个老不死的家伙。堪比远古大修…

    至于之后的传音，则无法听见…

    雨，仍旧淅淅沥沥地下着。三千雷界，某个六级雷界，一个青衫老者抬头看着细雨，右手摆弄着一个罗盘，罗盘之上画着三只眼，此人一举一动。似推演着什么。

    “…九四，商兑未宁。介疾有喜…看来那个雨君，不会那么容易打动啊。哎，为了那个丫头，说不得，要跟雨君低回头了。他是不是赵简，此事未知。吉凶难辨，就算不是…哎…一切都在老夫算计之中，唯独算到此子之时，老夫算不周全了…想不到这世间，竟也有我崇明凤帝算不透的人…”

    青衫老者并未觉察。这雨水有何奇特，宁凡也并未关注此人，只是神念扫过此人，便过去了。

    “也不在极雷宫么…”宁凡在心中询问道，他刻意将神念朝大势力的方位散，考虑的，是那九狸祭器若是存在，极可能掌握在大势力手中。

    “不，不在这里…那里也没有…也不在这里…”

    黑猫气息有些急促了，她借着宁凡的神通，神念窥视整个东天，却有些承受不住这等窥视带来的负荷。

    宁凡却神色如常，早习惯了雨术的巨大消耗。如今的他，更修成了木阴阳，木的优势，在于生生不息，他即便不主动补充法力，体内消耗的法力也以惊人的速度自行恢复着。

    若与同级仙尊斗法，怕是没有几个人，能比他法力更持久。

    “找到了！”黑猫忽然惊喜道。

    顺着黑猫的神念方向，宁凡散出神念，目光随之一凝。

    极丹圣域！

    黑猫指出的祭器方向，竟是正对着极丹圣域的入口！

    “莫非…小猫儿感应到的九狸祭器，竟是在极丹圣域之中？”

    宁凡皱了皱眉。

    如此一来，一切便又回到原点了，这极丹圣域，仍是非去不可…

    不论是为了那些可能存在的开天灵药，抑或者…是为了这九狸祭器！

    “又下雨了…”

    元丹星域，极丹神城之中。

    元丹大帝本在闭关，察觉到外界雨覆星空，不由得皱了皱眉。

    他是一只丹魔，身具药魂之力，感知比常人敏锐许多。总觉得有谁通过雨水，窥探着极丹神城，是错觉么…

    “那雨君身为乱古传人，阴阳锁多半就在他的身上！阴阳锁，呵呵，此锁之中，应该就有圣域通道的钥匙，可直达天荒古境，前往真界。古籍记载，这一把钥匙非圣人不可获得，这一处石门也等同于废门，根本无法引起人、妖二族的重视，但老夫不信，老夫手中有一宝，根据古籍记载，应该可以无视规则，从阴阳锁中取出钥匙…”

    元丹大帝翻手一扬，取出一块古老化石，似琥珀，又不似。

    剔透的化石之中，封着一片蝴蝶翅膀，这翅膀似是左翼，切口整齐，似是被什么利刃直接切下。表面上看，这蝶翼平平无奇，似是凡蝶的翼，唯一不同于寻常的地方，是这蝶翼的切口处，透露着惊心动魄的剑意！

    真是可怕的剑意啊！以元丹大帝仙帝修为，面对着剑意之时，都有些骨子里发冷，可想而知，留下这剑意的强者，是何等盖世人物，时隔无数年，仅凭一丝残留剑意，便足以令堂堂仙帝感到惶恐。

    再一翻手，将化石收了起来，这一切，无人知。便是宁凡，也不知道元丹大帝闭关之时，翻看了这等东西。

    谁让他躲在石关里呢？

    再三确定了九狸祭器的所在，宁凡不得不认真制定一下当前的计划了。

    极丹圣域，宁凡非去不可。是时候通知千秋宗，多打探些极丹圣域的情报了。

    嗯，六欲宗也要通知一下，一起打探吧…

    宁凡分明已经解除了雨术，但随着他心念一动，毫无征兆地。六欲宗、千秋宗的宗门外，同时下起了细雨。细雨之中，更有宁凡的传音，直接传达个了两宗手下！

    竟可在整个通天范围内，无视距离，全界传音！

    且只有两宗范围，下了雨！宁凡的雨术，竟以精妙到了这一地步，可念通一界！

    “这是…宗主的传音！宗主究竟是从什么距离传音过来的！”六欲宗的几个渡真手下。俱被宁凡的手段吓到了，百年之前，他们奉宁凡为主，百年之后，宁凡以绝强姿态回归东天，令他们搜集极丹圣域的情报，他们岂敢不从！

    与六欲宗相比，千秋宗的一众手下就平静得多了。毕竟，他们已经亲眼目睹过宁凡的强大。

    宁凡来木岛。本只有两个目的：修复灭神盾，请木松为援手。如今，两个目的皆已达成，只待处理掉最后几件战利品，他便打算离开木岛。

    一番询问之后，宁凡方才知晓。那三个五百彩的光团，是黑猫从道鲤一族手中夺来的族运。

    族运这种东西，宁凡了解得并不多，也无法用来增加个人气运，只能用来增加一宗一族的气运。

    等到宁凡返回千秋宗。用掉此物，可在短时间内，为千秋宗增加一千五百彩的气运！

    当然，这族运也可以加在其他势力身上。

    族运的好处，宁凡还没有体会过，倒也没有放在心上，让他在意的，是那五颗准圣鲤目。

    睁眼…睁眼…

    木松道人前恭后倨，理由似乎就是因为他无法睁眼，让木松失望了。

    听木松的口吻，话里话外都在说自己不如森罗…

    宁凡修真多年，心坚如石，他并不在乎自己资质是高过森罗还是低过森罗，也不在乎木松的看法。

    资质，不能决定一切…何况宁凡隐隐觉得，他之所以无法睁眼，并不仅仅是因为资质不足，更多的，却是受到了外力压制。

    “我分明已是天人第二境，却无法如木松、森罗一般，于画界之中睁开双眼，进入画界之后，更陷入画界梦回60次，若非察觉到因果，险些挣不出画界的无限梦回…”

    “因果，是我走出画界的原因，却也是我所怀疑的地方。入画界前，我体内的阴阳锁分明有了颤动，与画界中的某物起了感应，但我进入画界之后，那感应却再未出现过，仿佛有一股力量，强行斩断了那神秘之物与阴阳锁之间的联系…那感应一生，自然也就有了因果，那神秘之物与阴阳锁之间，既有因果，但我入画界后，却只找到了我与鲤四的60场因果，却并未找到阴阳锁与那神秘之物的因果…在我踏入画界的瞬间，阴阳锁所沾染的因果，被斩断了…此事不知是人为，还是其他原因…起感应的，或许是阴阳锁本身，或许，不是…”

    宁凡回想起那滴水声，回想起那神秘的女子声音，便觉得有一块大石压在心头，堵得他喘不过气。

    那声音的主人，究竟是什么来历…

    画界中的一切，皆是梦，那声音，是他的梦，还是鲤将们的梦…

    若自己进入画界之后，睁开了双眼，是否就能弄清那声音从何而来。

    睁眼，睁眼…若睁眼，也许就能弄清心中的疑惑…

    宁凡遁入玄阴界，于玄阴西界的洞府之中，取出第一颗眼珠。

    他交给木松的，是鲤四的左目，这一颗，则是鲤四的右目。

    他双手平抵，将鲤目合在掌心，他能感受到，这鲤目之中，有着一股足以焚界的极阳之力，那，应该就是木松道人所垂涎的东西。

    “据木松所言，取眼之法有四种，养眼之法有七种，吞眼之法，则有十二种…斩鲤取眼，落了下乘，会对鲤目中的景有所损伤，想要修复七种的景，必须细细温养鲤目，而后。再吞此眼…”

    宁凡掌间青芒大作，利用源源不断的木之法力，修复着掌中鲤目。

    不知过了多久，宁凡忽然翻手一抛，将鲤目高高抛起，双手指诀变幻。朝着鲤目打出无数指诀。

    却见平平无奇的鲤目，忽然竟如种子一般，发了芽，开了花，只十余个呼吸，便彻底盛开，化作一株白莲。

    “按照木松前辈的说法，此莲为鲤目中的极阳之景所化，一旦化莲。只可存活十二息，若无法在十二息之内吞尽此莲，则莲枯鲤目毁…”

    宁凡目光极为凝重，将丹田内的阴阳锁之力催动到极致，又召出两仪四方印护身，方才张口朝那白莲一吞。

    顿时，那白莲化作一道炽热的白芒，被宁凡直接吞到腹中。霎时间，一股生吞了烙铁的灼痛。从腹中剧烈传来。

    此为鲤目中的极阳之景，唯有阳界之民可以安全吸收，阴界之民若强行吸收，极为危险，即便有阴阳锁、两仪四方印这两件阴阳法宝护体，宁凡仍旧痛楚难忍。却顾不得痛楚，疯狂吸收着那股极阳。

    任体内出现灼伤，宁凡不管不顾，只求在十二息之内吞尽白莲，为此。不惜付出少许代价！

    一息，二息，三息…九息！

    若是木松知道宁凡只用了九息，便吞掉第一株白莲，必定会大吃一惊。须知，就算是木松，第一次吞噬阳目白莲，都用了十一息，且还直接被那莲中极阳焚穿了脏腑！

    当然，那是因为木松缺少护体法宝，他第二次吞噬阳目白莲，便打造了两仪四方印，来克制莲子极阳。

    宁凡则不同，他不仅得到了木松的两仪四方印，更拥有乱古帝宝阴阳锁，本身还有一股子狠性，用的时间，却是比木松更少。

    极阳一吞，眼前的风景，顿时如同水洗一般，被生生洗去一层，露出了不一样的风景。

    玄阴界的风景，从宁凡眼前消失了！

    他分明还坐在玄阴界，在黑猫看来，宁凡确实还坐在那里，但宁凡看到的景，黑猫却看不到。

    如同身处另一个时空！

    “这，就是木松前辈口中的景么，可惜，这不是我的景，而是鲤四曾经看到的…”

    宁凡所看到的景，是一个一望无际的沙漠，沙漠之中，有一个西域装扮的大汉，气息奄奄地倒在沙堆上，在烈日烘烤之下，一点点濒临死去。

    “渴，好渴…”

    “若有来生…我要做一只鱼，一辈子生活在水里，那样，就不会渴死了…”

    以宁凡的目力，顿时便看到那汉子的身上，多出了两条因果之线，不知将这大汉与什么东西连在了一起…

    “两个因果…”宁凡目光霎时间有了茫然。

    一息，二息，三息…

    三息之后，这景，如水洗一般消失，玄阴界的风景，重新出现在宁凡眼前。

    这，就是鲤四眼中的景吗…

    这景，是什么意思…

    可惜，鲤四的左眼给了木松，却不知，左眼与右眼的景，可有不同…

    滴答，滴答，滴答…

    用掉一颗鲤目之后，宁凡忽然发现，其耳边，竟再一次响起了滴水声。

    紧接着，便是那女子的呼唤声。

    “小蝴蝶，别睡了，快醒醒。”

    “小蝴蝶，别睡了，别睡了。”

    “再睡，就赶不上荒古山十年一次的朝月了…”

    朝月，那是什么东西…

    宁凡微微沉吟，服用了一颗鲤目，他不仅看到了鲤四的景，听到的声音，也多了一句。却不知，这其中有何深意…

    那女子声音，越来越近，就仿佛，快要出现在宁凡眼前一般。

    宁凡目光一凝，暗忖这呼唤自己的女子，莫非就是自己睁眼后的景…

    看起来，自己距离睁眼，又近了一步，若继续吞服鲤目…

    这个念头才刚刚生出，宁凡却又头一次听到了锁链的声音，叮叮梆梆地撞击着，不知从何处传来。

    这锁链之声一起，宁凡刚刚才有的些许睁眼之感，顿时消散一空！

    这锁链之声，分明是在阻止他睁眼！(未完待续。。)u