    在诸神崛起的时代里，大多数人都习惯了超凡者的能力凌驾于普通人之上。

    然而此时此刻王蕴身边的人，却都渐渐忽略了王蕴的超凡能力，反而越发重视他自身的价值。

    说实话，就算他操控空气再厉害，再能打，也比不过周迎雪能打。

    但是，王蕴现在所做的一切，却是任何人也替代不了的。

    上百块屏幕放在一起，能够精准的发现一个人在穿过一片监控死角后手里多了个塑料袋，这种记忆与分析能力，说起来就像是超凡能力一样。

    跟超凡能力并没有什么差别。

    当一个个画面快速推进的时候，整个会议室里都只有王蕴的声音，所有人甚至恨不得屏住呼吸，生怕打扰到他。

    旁边的士兵在指示下将A17附近的录像全部倒退，王蕴只用了9秒钟的时间，便指着A21号屏幕：“暂停，就是他了，把图像传给少帅，先把这两个人找出来。”

    紧接着，王蕴用了六个小时便找出了二十多个可疑人物来，而且，每个找到的可疑人物都证据确凿，所有人看着王蕴指认的画面都明白，王蕴绝对不是随口说说的。

    有人手里突然多了东西，有人上衣的褶皱出现了变化，藏了东西。

    然后，王蕴还找到了一些杀手的面孔，以及杀手接触过的可疑人物。

    这时候王蕴忽然停了下来看向大忽悠：“少帅那边人手够不够，我发现这些杀手应该还有给他们提供后勤的人在隐藏着，如果找出来的人太多，少帅那边能控制所有人吗？”

    “放心，”大忽悠解释道：“我这边已经安排咱们西北的一些情报工作人员向洛城集结了。”

    “好，”王蕴点点头：“我现在说的也记下来，B31号屏幕中的那个杀手路过这个监控的时候，其中有17次看向右上角的地方，监控里显示那里是一栋居民楼，我怀疑那栋居民楼上有给他们传递暗号的东西，存在一个安全屋。C27号屏幕里……”

    王蕴这一口气竟然说了七处可疑的地点，让所有人叹为观止。

    几个小时过后，这里发生的事情连西北情报头子王封元都被惊动了，连忙乘坐专车从隔壁壁垒赶过来。

    不为别的，就是想参观这一幕。

    大忽悠对王封元感慨：“我就说吧，早就应该把这货挖过来大兴西北的，之前我知道他的记忆力厉害，但我没想到这么厉害。你看他现在完全是在无差别的甄选一切可疑人物，我觉得少帅在洛城那边把人抓完以后，恐怕洛城将成为整个壁垒联盟里，唯一的一处间谍禁区，这是要把所有躲在洛城的间谍一锅端了啊……”

    王封元想的要更深一点：“千万别让他累到了，记得要劳逸结合，之后我们完全可以把所有西北壁垒的监控录像汇总过来，让他甄别一次。咱们不是一直头疼没法揪出那些间谍来吗，现在机会来了。”

    两个人心里同时升起一个想法：捡到宝了！

    不管对于任何一个财团来说，甄别、抓捕间谍都是一件极其困难的事情，因为其他财团的间谍是非常隐蔽的，这间谍有可能是某个杀猪屠户，有可能是某个工厂的工人，也有可能是某个士兵、某个军官。

    但有了王蕴，就不一样了，这种人，简直就是间谍克星。

    只是王封元有点好奇：“这货之前在孔氏的时候，也没这么厉害啊？”

    结果王蕴也听到了这句话，他一边盯着屏幕一边说道：“有时候你知道了谁是间谍以后，不抓他反而比抓他更有用，对不对？而且，我在孔氏一直追求升迁，如果我真的把孔氏变成一块间谍禁区，功劳从何而来，上司会不会卸磨杀驴？其实我在孔氏都没暴露过这种程度的能力，因为我上司是个嫉贤妒能的人。”

    王封元恍然，原来是这么回事，他笑着问道：“那现在怎么暴露了？”

    王蕴平静说道：“之前少帅给我说，西北不太和别的地方不太一样，我其实是不信的，但左云山一仗打完回到这里，我确实觉得西北有些不同，如今我对升迁没什么兴趣了，辅佐好少帅，他自然会给我满意的东西。不是金钱与权力，而是成就感。”

    在左云山一战里，王蕴、P5092、季子昂等人各司其职，共同为了一个目标而奋斗，以六千人击败了对方七万人。

    这种快乐和成就感对于王蕴和P5092这样的人来说，其实层次是高于金钱与权力的，可以说，王蕴现在觉得自己也升华了，有了不同的追求。

    此时，洛城之内已经开始一场庞大的抓捕与通缉行动。

    王蕴这边给的人只是模糊的长相截图，所以一开始任小粟还担心这些人并不好找，因为不知道这些人的身份和身在何处。

    现在洛城卫戍部队是个空壳子人手不足，任小粟他们也不过几十号人，抓捕是非常困难的。

    可是，大忽悠这边派去的人很快就抵达了洛城，有两百多人。

    然后，任小粟去别墅区对面的小店吃饭时，这位给任小粟免过饭钱的老板问起有没有杀人元凶的线索，任小粟便随口把自己的困难说了一嘴。

    结果店铺老板眼睛一亮：“您把那些人的照片给贴别墅区门口啊，我召集咱壁垒里的老百姓帮您指认！”

    任小粟疑惑道：“他们愿意吗？”

    “咱不敢杀人报仇，还不敢指认这些人吗，只要把这些人给找出来，我们才安全了啊，能够为江叙先生做这么点小事，大家都开心的，”老板说道：“您这边准备一下，我这就去喊人！”

    当天，任小粟让庆氏的人将王蕴那边所有传过来的照片，全都贴在了别墅区的门口。

    结果让任小粟震惊的是，那别墅区门口挤满了乌央乌央的人，所有人都在看照片。

    有人指着一个中年男人忽然喊道：“我认识他，他是我以前在工厂里干活的工友！叫做白云鹏！”

    任小粟看着别墅区外面人头攒动的样子，这仿佛已经变成了洛城的全民战争，他忽然觉得，自己一定能将这所有可疑的人物全部揪出来！

    “去，把照片复印成传单发给大家，”任小粟说道：“大家这样挤着看，太困难了。”

    不知道为什么任小粟心里突然暖了起来，只因为他看着那些人忽然意识到，其实没有什么壁垒人与流民的区别，这些人迫不得已生长在这个时代里，但每个人的心里都还留着一点热忱。

    就像江叙先生说的那样：我虽然看过的真相与黑暗比你们多一些，但我依然热爱这个世界。

    ……

    大家晚安

