    估计西卡如果知道王太卡是怎么想到，八成会被直接气死！

    　　王太卡不是说西卡不好看，西卡好看。但是现在这个样子挺俏皮可爱的，和以往看见的那个高冷冰山真的是格格不入。再加上刚刚耍酒疯那么一闹，感觉人设都崩了，一时间还真的有点接受不了。

    　　不过这样的西卡，倒是比以往那个只会冷着脸看自己的冰山公主好太多了！王太卡想到这也觉得不错。

    　　“走吧，这边好像不太好找到车。”西卡走了两步，看见王太卡故意慢吞吞的走路等自己，忽然笑了。好像终于发现了一点王太卡身上的优点，就是体贴。关键是这不是刻意想展示出来获得好感的体贴，完全是出于对女生的照顾。

    　　王太卡这个人有点独特的大男子主义嘛，虽然西卡并不知道这一点，但是这不妨碍西卡对王太卡的改观。

    　　“不用愁了，我借到车了。”王太卡说道。

    　　“借车？”西卡一愣，问道：“跟谁？你还有认识的朋友？”

    　　王太卡看了看西卡：“当然啊！要不然我怎么会来参加这个聚会啊！”

    　　西卡虽然疑问很多，但也是点点头：“也是......”

    　　王太卡和西卡两个人到了门口，王太卡找到门童亮出了名片，门童恭敬的去取车了。而当车子开到王太卡和西卡面前的时候，两个人都惊讶了一下。

    　　车的品牌是没看见过的，但绝对是一辆豪车！仅仅是从外观上，就能看得出来。这是一辆纯黑色的轿跑车，流线型设计，但是车身很高，内部空间一看就很大。

    　　“这是你借来的车？”西卡都有点不能理解了。

    　　王太卡看了看门童，问道：“这辆吗？”

    　　“是的，这钥匙。”门童把钥匙恭敬的递了过来。

    　　王太卡接过钥匙，看了看眼前的豪车。虽然不是什么没见过世面的人，但是好久也没有开过车了，居然还有种陌生感。

    　　“开完之后，把车停在首尔任意一个停车场就好，把钥匙反锁在车里，我们会派人去取车的。”门童最后说道。

    　　王太卡点点头，虽然他不关注车，但是能开一开过瘾还是很开心的。

    　　西卡心中的疑问越来越多了，不过她知道这不是问出来的地方，于是轻声道：“上车吧。”

    　　“嗯。车子高，你慢点。”王太卡叮嘱一句，就直接开门进了驾驶座。一进到里面，才发现这车里别有洞天。整个的风格是复古风，车后面还有移动式的小冰箱，简直是奢侈到没朋友。

    　　西卡也上了车，发现这辆车的内饰居然是自己见过最好最奢华的了。最后西卡忍不住问道：“借给你车的这位朋友，是姓郑吗？”

    　　王太卡看着西卡说道：“哪有你这么往自己脸上贴金的？哪有什么姓郑的？”

    　　“不是郑公子......”西卡越来越迷糊了，同时看向王太卡也越来越迷惑了。

    　　王太卡到底是怎样一个人？这个问题知恩酱想过，充儿想过，泰妍想过，水晶也想过，还有很多人都想过。而今天，西卡也破天荒的第一次认真思考了这个问题。

    　　王太卡，到底是怎样的一个人呢？好像不管是最低端的，还是最高端的，他都能无缝插入，毫无生疏。可以在公司后门端着一盒辣年糕吃的津津有味，也可以在这样的聚会上成为众人的焦点。这样的人，难怪连水晶都会好奇。

    　　西卡虽然心中疑问很多，但是没有问出来。因为西卡知道自己也没有那个身份和资格管这些。不过有一点确实要改变了，或许自己以后要正视王太卡这个人了。不是说了解，而是说不能再小看他。

    　　仅仅是今天的事情，就足够让西卡对王太卡刮目相看了。或者往俗气了说，就是王太卡展现的实力。这不算是势利眼，毕竟如果没有想通的物质水准。那么就算聊天都未必能聊到一起。

    　　甚至这么一想，好像自己还不如王太卡见过的世面多啊！西卡居然冒出这么个想法。

    　　“怎么还不开车？”西卡坐在副驾驶上，看着王太卡。

    　　“我觉得我有必要提前告诉你一下，首先我刚刚虽然喝了一段酒，但是几个小时过去，早就没事了。其次就是，我有国际驾照，但是因为忙的原因，来韩国就一直没换。你害怕吗？”

    　　西卡想了想，问道：“国际驾照是正规的吗？”

    　　“当然啊！”王太卡答道。

    　　“那倒是也没事。但是如果被抓了，你还是算无照啊！而且你虽然没喝多少酒，但是检测出来如果还是超标怎么办？”西卡说道：“首先我本来车技就不好，清醒的时候还好，现在肯定不行。而且这车太大，我开不了。”

    　　王太卡说道：“你放心，我那个朋友跟我说了，这车只要不出什么严重事故，基本在路上不会被拦住的。”

    　　“哦！”西卡了然，瞬间明白了这里的含义。如果是这样，那么王太卡这个人朋友的背景就值得琢磨了。

    　　王太卡看着西卡沉思的样子，问道：“要不还是打车？”

    　　“不用了，开车吧。”西卡靠着座椅上，居然慵懒的伸了一个懒腰：“慢点开就好了，靠着路边慢慢走，肯定什么事都没有。”

    　　“也行。”王太卡调整了一下自己的座椅，然后启动车子，用极低的速度往外走去。

    　　出了这片别墅区，车子直接汇入主干道密集的车流。王太卡开车还是很稳的，也不快。这么慢慢悠悠的走，居然还感觉有些小悠闲。

    　　“去哪啊？”王太卡问道：“去找水晶，还是把你送到少时宿舍？对了，你家也在首尔吧？要不然我送你回家？如果回家的话，你自己指路。”

    　　“先去找水晶吧。”西卡说完，靠着沙发上：“或者先吃饭，总之我好饿。”

    　　“你以为我们是出来约会的吗？”王太卡没好气的看着西卡：“你还真的是......服气！我真的是服气的很。”

    　　看见王太卡一脸不爽的样子，西卡不知道为什么忽然心情好了许多，也说起玩笑话：“算你走运，我吃大餐的时候，会为你点一份炒年糕的。”

    　　王太卡无可奈可的撇撇嘴：“我可谢谢您咧~！”

