    “你怎样对待别人，终有一天，会有人以同样的方式对待你……没想到这种事情，竟然会发生在我身上。”宋书航道。

    以往，每次他带着一群的挂件前辈围殴别人时，可带感了。

    现在，他也被历代的天道印记们强势围观。

    他霸宋受不了这样的委屈。

    于是……

    趁着对面的８个天道印记，还在被‘天道规则’塑造，没有正式动手之前……

    宋书航伸出手指，‘啪’的一声给自己、白前辈，以及眼前踏足而出的‘历代天道印记’拍了张照，发到了朋友圈。

    现代人有个通病，无论发生什么事情，哪怕自己发生车祸重伤，也要先来张自拍，发到朋友圈——但此时的宋书航，不会无聊的去做无意义的事。

    特别是面对历代天道印记强势围观这种时刻，现实也不允许他有闲情逸致。

    他发朋友圈是有自己的目的——是要将自己‘修聊长生道’最大的功能，激发出来！

    在发朋友圈之前，他用‘修聊系统’将照片上的‘不朽信息’给模糊化。后台还有龙络女士，进一步处理这条‘朋友圈’信息功能。

    【叮～霸宋发布一条新朋友圈信息，该消息仅限部分成员权限观看。】

    宋书航有着‘全服公告’的权限，但他的目的不是为了单纯发朋友圈，所以没使用这个功能，而是设定了好友权限。

    《震惊，我宋某和白前辈在继承天道过程中，历代天道竟然给我穿小鞋。此时，我正被历代天道印记强势围观，即将被混合8打，怎么破？在线等，挺急的。》

    宋书航的这条消息，仅供自己那批‘挂件前辈’以及‘九洲一号群’的前辈们、还有几个要好的道友观看。

    主要其实是想让几位‘九幽主宰’以及‘第五天道仙子’瞅一瞅，看看能不能给他点建议。

    ——他霸宋的‘修聊大道’最恐怖的地方就在这里。

    你以为自己在群殴我霸宋？

    但你不知道，在我霸宋身后还站着多少的大佬级人物？

    我一条信息发出去，就有一群前辈替我出谋划策！

    这些前辈和大佬们都是我的翅膀～

    只要有他们在，诸天万界就没有什么难题，能难住我！

    ……

    朋友圈消息发布后。

    道器?轮回刃仙子疑惑留言：“这是什么情况？我记得我自己本体证道时，并没有出现过这种状况啊。”

    白前辈ｔｗｏ推测道：“是书航和现世阿白一起证道的原因，天道规则最后的倔强吧？这种情况，并不意外。”

    接着，正在走复活流程，目前仅剩一缕正不断消散‘意识’的道子，发言介绍道：“这些应该是天道印记——它们是历代天道在接触‘天道核心根源信息、凝聚不朽’后的瞬间，留在天道规则里的印记。”

    是天道们初诞生那一刻的记录。

    拥有着天道的道痕和规则之力。

    在天道规则力量的具现化下，应该能发挥出一部分历代天道的威能。

    但印记毕竟只是印记，不是真正的天道亲临，战斗时靠本能居多，能被利用的地方很多。

    而且，天道不朽力量施展起来，应该也比较稚嫩。

    ——道子前辈的‘复活流程’还要走一段时间。正常情况下，身为天道的他退任、复活，至少要用成千上万年的时间去磨这个流程。

    但道子担心‘诸天万界’的情况，想要了解目前的万界实况，于是他在退任前，借着胖球大佬的‘通道’，还尽量留了一缕的意识附在《儒典》上。

    这缕意识，拥有着天道道子所有的记忆，可以为宋书航提供咨询。

    不过因为已经从天道之位上退任，没有天道力量的支持后，这缕意识随着时间的消散，会渐渐散去。

    道子也没有想过要让这缕意识‘永存’。

    他只是想亲眼看着宋书航和白道友，证道不朽。

    然后，他就可以真正放心的去复活。

    在此之前，他可以尽量的发挥自己的余热，为宋书航提供数据信息上的支援。

    道子前辈是最强的工具人！

    “弄它，宋狗蛋不要怂，弄死那眼珠子怪！”狗蛋爹沉声道。

    “弄它，弄死那个眼珠子。”三眼少年前辈这次竟然和狗蛋爹站在同一阵营。

    宋书航：“……”

    我面对的可不是三眼前辈一个‘天道印记’，如果只是一个印记，我早就莽上去了——又不是面对真正的‘天道’，若仅针对一个‘天道印记’，他还是能莽的起。

    但这样的‘天道印记’，对面足足有8个啊！

    “将你们的弱点发一点，这是我和书航现在需要的。”这时，白前辈发话了。

    他和书航现在又不是要秀朋友圈，发这条消息，最大的目的是获得情报！

    “妙哒，宋前辈你和白前辈这个想法很不错，但可惜，我不知道天道球的弱点……要不我去找宋胖球问问？”天帝子回复。

    “虽然希望不大，但可以问问。另外，宋幽幽那里也可以从沉睡的‘球幽幽’身上，鉴定到更多内容，可以一试。”宋书航回道。

    沉睡的球幽幽，现在是宋幽幽的‘伴生法器’。

    “收到哒～”天帝子回道。

    之后，白前辈ｔｗｏ率先道：“天道白的印记，就交给现世阿白去对付。对付天道白，最好的办法就是使用阿白。”

    “交给我吧。”白前辈回道。

    白前辈ｔｗｏ又补充道：“另外，边上的功德道人，现世阿白你也顺带着走一波，将他也拉走。功德天道的天道之位是天道白让的，他的天道印记中，也有天道白的数据残留。你一波拉两个，应该没问题。”

    “嗯，我试试……总之，放心的交给我吧。”白前辈可靠地回复道。

    也就是说，８个天道印记中，白前辈可以带走两个。

    还余６个。

    狗蛋爹遗憾道：“可惜只是天道印记，否则的话……可以牵引我的天道一起去对付恋眼癖去。三眼仔，你天道的弱点是什么？”

    三眼少年前辈略一思索：“书航，用你的‘圣眼金丹’外挂体系，去应付我的天道。不要出全力，吊着他就得……面对‘圣眼金丹’这种珍贵的眼睛时，我对应的天道印记，肯定不会出全力，会尽量避免伤到‘圣眼金丹’。如此一来，你就可以拖住他，等你和白道友解决完其余天道印记后，再联手干掉它。”

    只要不是活着的‘天道’，那他们这些‘九幽主宰’就能利用自己的本能，提供一些非常有用的建议，设计自己的天道印记。

    “收到，我会让‘圣眼金丹系统’自由发挥，拖住天道三眼前辈。”宋书航点头道。

    儒家圣人给他的帮助实在太大了，在最后时刻，还能起到拖住天道印记的效果。

    “狗蛋她爹，你呢？”三眼少年前辈道，我都说了，也轮到你了。

    “书航，试着召唤一下‘九修凤凰刀’去……它是道器，又和你绑定。这个时候，它应该可以出现在天道次元空间中。如果能召唤出它，那我对应的天道，就没问题。”狗蛋爹提醒道。

    在这‘天道核心区域’中，之所以连本命法器都无法召唤出来，是因为本命法器的等级不够，无法立刻接受‘不朽级别’的信息冲击。

    但九修凤凰刀本身已经是道器，并没这方面的顾虑。

    还剩4个天道印记！

    道子一缕意识：“书航，开局前先用老师的眼睛，对着我的天道印记来一发，看看能不能镇住。如果不行……那你将两颗圣眼金丹分开来，一颗去对付第二天道印记，一颗用来拖住我的天道印记。面对老师的眼睛，我的天道印记必定不敢有大动作。”

    圣人对儒家十三劫仙来说，亦师亦父，师父两个字，是非常沉重的。

    “没问题，这事我擅长。”宋书航点头回道。

    如此一来，圣人眼珠子也能一拖二，将道子天道印记也拖住。

    只剩第五天道仙子印记、漆黑天道印记、胖球大佬印记。

    这时，轮回刃仙子也终于提议：“霸宋道友，我刚沟通了轮回印，她的提示是你的‘分身’。你的分身曾经在‘轮回印’中温养过，将他释放出来，他能牵引我们的天道印记。运气好的话，你的分身还能牵引着她，助你截住第四天道印记。另外，阿十六的刀鞘，或许能派上用场，但效果我们不能保证。”

    【我的分身曾经代替葱娘，在轮回印中呆过一段时间，真是太好了。】宋书航心中感慨道。

    如此一来，他目前要面对的，只有‘天道球’大佬！

    而关于‘天道球’大佬的弱点情报，宋幽幽和天帝子那边都在收集信息。

    再说，天道球大佬也算是老对手了。

    对方的攻击手段之类，通过曾经的胖球大佬，宋书航也算熟悉。

    这算是个最好的对手。

    宋书航双拳相撞。

    对面，8个天道印记，正好在‘天道规则’作用下，完成了构造，齐齐睁开眼睛。

    一时间，庞大无比的压力降临，压向宋书航和白前辈。

    白前辈退后一步……然后，天道白印记和功德道人印记，就像受到磁铁吸引一样，主动跟着白前辈离去。

    “九修凤凰刀，来！”

    “宋ｔｗｏ分身，现！”

    “圣眼金丹体系，开！”

    宋书航紧跟着行动起来。

    宋ｔｗｏ分身被召唤出来——它经历过‘轮回印’的滋润，也足以在这‘天道次元’中存在。

    现身后，他第一时间迎向第五天道仙子印记，双方彼此产生一种‘共鸣’。

    宋ｔｗｏ分身负责勾引‘第五天道仙子印记’，最好能让他带着轮回仙子印记，转头去针对第四天道。

    如果失败的话……那宋书航就得同时面对胖球大佬和漆黑巨佬。

    九修凤凰刀亲昵的在宋书航身上蹭了蹭，迎向天道狗蛋爹。

    “强者鉴定术！”儒家圣眼金丹被激活，分别锁定三眼天道印记和道子印记。

    两道母爱凝视分别落在道子印记和三眼印记身上，将他们分别拖住。

    最后。

    只有胖球天道和暂时没有被拖住的漆黑巨佬，朝着宋书航攻来！

    轰～

    天道规则核心区域，化为一片无边无际的星空，构建供天道战斗的战场。

    胖球天道印记直接化为战争堡垒，遮天盖地，熟悉的炮管锁定书航，又多又大。

    漆黑巨佬印记更加夸张，它身形散开，化为上千颗星辰。

    每一颗星辰，散发着太古的遥远气息……接着，这上千颗星辰化为流星，拖着长长的尾焰，以灭世之姿砸向宋书航。

    这些星辰，体积虽然都只有月球般大小，但它们爆发出的光辉，比太阳更刺眼。

    但这些都还只是外表……最可怕的是它们内部蕴含的不朽力量。

    对还处于‘亚不朽’状态的书航来说，这些星辰攻击，足以构成伤害。

    面对同时轰近、咄咄逼人的胖球、漆黑巨佬……

    宋书航没有惊慌。

    经历了大风大浪的他，已经不会轻易震惊。

    他双眼中，冷静的可怕。

    接着，他伸手抓出一柄刀鞘。

    亚不朽级的头发化为一千只小手，抓在刀鞘上。

    “不久前，我领悟到了一件事情……这世界上，还是有爱的。”宋书航莫名其妙道。

    下一刻。

    大量廉价的爱化为比‘星辰’还要明亮的光辉，刹那间足足一亿发‘养刀术’落在刀鞘上。

    刀鞘差点要被薅秃噜皮。

    对面，那上千颗气势汹汹的星辰攻击，明显的一个急刹车停顿，僵硬了数息。

    原本和它同步攻击的胖球印记，反而先一步来临。

    千百万的炮火和攻击光辉，轰向宋书航。

    “袖里乾坤！”宋书航伸手一挥。

    他的袖口幻化出巨大的袖袍，一口气将所有的胖球大佬攻击装入。

    轰～

    但刚一装入，袖里乾坤就爆炸开来，将宋书航的右手炸成一片焦黑。

    亚不朽的手臂上，都被炸出一个个凹陷的坑。

    但很快，就又恢复弹性。

    “伤害和我估算的差不多，亚不朽级的身躯，能撑的住。”宋书航轻声道。

    能撑的住就好。

    只要能撑住，那下一步，他就能向‘胖球大佬天道印记’展示一下他《修聊长生道》最强能力?强化版。

    “《因果刀?修聊强化版》。”宋书航右手虚握，从阿十六刀鞘中，有一道投影浮现。

    是刀的虚影。

    宋书航伸手拔刀。

    ‘修聊长生道’全功率运转！

    诸天万界众生花呗因果，加载开始！

    功德蛇美人显现，在为宋书航构架防御的同时，负责增强‘功德网络’信号。

    现世中。

    宋书航的善尸、恶尸、自我尸，破开‘天道小黑屋’，跨入现世。

    九幽世界，宋幽幽睁开眼睛，收集九幽世界的因果。

    终极霸宋，这一刻，威力全开！

