    第124章越发强势

    玉琭愣愣地看着康熙爷，心灰意冷间忽地蹿出来一簇火似的点燃了她冰凉的心。

    接下来的事儿有些失控，也不知是谁先主动的了，梁九功同花月几个原还在殿里伺候的，只一抬头当即吓着似的滚烫了面皮子，逃似的带着人跑了出去，给主子们留下一片清静。

    然清静是清静不起来的,像是一瓢水泼进了油锅，那一瞬间水滴蒸腾油花四溅，裹挟着热气炸开一般，四处都是压不住的烫。

    是以，二人不知天地为何物，听到的看到的感知到的只有彼此而已,是为彼此的天地罢了。

    此时已再不需要互相诉诸了委屈，更无须朝对方呐喊了自己的内心,只是对视的一瞬间便知道对方全部的心和爱了。

    二人几乎没怎么合眼，待康熙爷该去上朝了，玉琭还隐隐的醒着，看着康熙爷起身，微微抬手轻轻勾着康熙爷挂在手臂上的里衣，有些痴迷的困乏。

    没让玉琭的手落了空，康熙爷勾着玉琭的手指，同人如胶似漆地握着，他知道玉琭太累了，便什么也不再说，只是轻轻吻了吻玉琭的眉心，便见玉琭安心的合上眼睛，当即便坠入了梦乡。

    “不许叫人打搅了德贵人，朕亦不想听见有人说德贵人的半点不好，包括太皇太后娘娘。”

    只是过了一晚罢了，康熙爷睥睨气势竟叫梁九功不敢直视了去，只好好应下,更谨慎伺候了些。

    待上了朝，康熙爷同人说罢政务，竟还有御史为王嫔，也就是敬嫔王佳氏站出来弹劾德贵人，直言德贵人蛊惑主上，祸乱后宫，有祸国殃民之姿，若不处置只怕后患无穷。

    康熙爷怒极反笑，笑下头人身为御史，竟收钱为王佳氏说话，也笑自己，笑自己一贯中规中矩，不做出些出格儿的便不知下头人有多出格了。

    “好一个祸国殃民，且不知李大人从何得出德贵人祸国殃民的结论，大人可见过德贵人？德贵人可做过什么对不起朕，对不起大清黎民百姓之事？”

    李大人自是答不上来，只管揪着昨儿敬嫔的事儿，揪着规矩说话：“臣自是未见过德贵人、、、、、、”

    然不等着李大人说完，只是这么一句便被康熙爷给打断了。

    “你既是没见过德贵人，这祸国殃民一词便用不到德贵人的身上,德贵人原是太皇太后身边儿的体己人，难不成太皇太后娘娘看重的人能有错吗？”

    “王嫔无故重罚那拉贵人,李大人瞧不见，王嫔恶意针对德贵人，李大人也瞧不见，如今王嫔罪行败露，得到应有的罚了，李大人倒是替王嫔申冤了，可见是丰生请大人用的酒宴甚好，被油水糊了嘴糊了心，只满心为王佳氏考量了。”

    一听这话，李大人腾地脸色煞白，背上冒了一层冷汗，昨儿他还同丰生坐在一处吃酒玩乐，今儿便被万岁爷点破了去，万岁爷竟是早盯紧了他了。

    “臣、臣不知什么油水，臣只是觉得德贵人言行不妥，这才出言，断不是为了王佳氏考量。”

    李大人噗通一声儿跪倒在地，虽心头发凉，只觉得自个儿要栽，可这会子仍不肯利索承认，心里还盼着万岁爷这话只是误打误撞，也是想着万岁爷一贯息事宁人，不爱深究了什么，他辩解两句许是也能过了关。

    然康熙爷却是没放过人的意思，只是抬抬手叫梁九功呈上来一沓子厚厚的信，康熙爷随意拆取一封，张口便念。

    “六月十五，李大人亲启，吾开拔在即，唯念小妹入宫选秀一事，小妹任性，只怕得罪、、、、、、凡生事，望大人替吾为小妹开罪一二，此五百两敬谢、、、、、、”

    “四月二十，丰生闹事，竟同一良家牵扯不清，那良家已故，恐其老父闹事，还请大人为丰生遮掩一二，感激不尽，此二百两敬谢。”

    “腊月初十、、、、、、、、此一千两，感念大人一年的照顾、、、”

    康熙爷挨着个儿的念着，他口中的丰生正是王佳氏的二哥。

    王佳家先前便同李大人关系密切，还有裙带关系，背地里有些个不为人知的勾当，这事儿康熙爷早就知道了的。

    然先前不动李大人，也是看在其两朝元老的份儿上，李大人还有两年便要致仕，康熙爷为朝廷安稳，只怕牵一发而动全身，便也懒得动了人去，待人致仕后也没什么说话的地方了。

    不动王佳氏也是要人领兵，康熙爷只想着压后处置，待人回来了，再论奖罚之事。

    可李大人千不该万不该替王嫔这时候开口，不该一开口便说他的玉琭的不是。

    经了昨儿的事儿，康熙爷断不会再忍，既是出招，那必是重罚，康熙爷不辞辛苦，挨着个儿的将这数十封信一一念去，振臂一扔，那来往贪污的信件便犹如雪花似的落在众臣面前，砸得李大人再无什么辩解之力。

    “李毫李大人身为御史，却不能尽御史之职，除与王佳氏勾连外，另还涉及十余众，之前因其在皇考前颇有功劳，又念及李大人年事已高，所以朕于心不忍，为此一忍再忍。”

    “然李大人不仅不知悔改，还结党营私、霍乱朝政，插手后宫，欺隐朕，诬蔑德贵人，自是罪不可赦，着即革职、抄家，以儆效尤。”

    “李毫索贿无度，王佳氏亦其帮凶，因念华善父子俱在战场，故不另罚，只降华善参将之职，戴罪立功、、、、、、、”

    康熙爷此次动静颇大，除当即处置李大人同华善以外，另又处置涉事大人八位，空缺的位子当即便提拔人顶上，这提拔上来的十位，有八位都是汉人，这势头可是前所未有的。

    些个不机敏的大人只是心头颤颤，为之自危，然些个敏锐的大人，却从中咂摸出上头这位少年天子不一般的决心。

    以前众人对着康熙爷，多少存着些哄孩子似的心，然不知什么时候这位悄然长大，越发的强势逼人了。

    (本章完)

