    望春一路小跑去了杜若宁的房间，两个丫头还在门外站着，茴香正一脸焦急地拉着藿香的手问怎么办，看到他过来，登时把脸一沉，伸手拦在门口：“你要干什么，我家小姐谁都不想见。”

    望春抹了抹眼睛，赔着小心道：“你别气了，我干爹这样做是有原因的……”

    “凭他什么原因，也不该这样糟践人的心意。”

    茴香不等他说完，便气冲冲地打断道，“他把我家小姐当什么了，打一巴掌给个甜枣就能哄好的小孩子吗，别说我家小姐，连我都不上这种当，他要赔罪就让他亲自过来，闯了这么大的祸，竟还要托个中间人来说和，他以为他是谁呀……”

    小丫头越说越气，抱怨的话竹筒倒豆子般一股脑地往外倒，望春等不及，捂着她的嘴将她推到门上，用手肘紧紧压住，自个对着门大声喊：“若宁小姐，若宁小姐，您快出来瞧瞧吧，干爹吐血晕倒了。”

    茴香被他突然压住，气得小脸通红，正要踢打他，听说督公大人吐血晕倒，顿时惊讶的把什么都忘了。

    藿香本是要斥责望春的，这时也惊的呆在那里。

    望春喊完之后将耳朵贴在门上听了听，没听到任何动静，不由焦急地提高了嗓门：“若宁小姐，我没有骗您，干爹真的吐血了，他肯定是有什么迫不得已的苦衷，才故意那样冷落您，您还是过去看一眼吧，求求您了。”

    茴香的嘴被他捂着，身子被他的手肘压着，他侧着耳朵往门上一贴，就像要欺负人似的，把茴香吓得呼吸都停了。

    望春浑然未觉，一心牵挂着那边昏迷不醒的江潋，连叫了几遍得不到杜若宁的回应，让他更加焦急万分。

    “若宁小姐，您再不开门我可要踹门了。”他大声喊道。

    “你敢。”藿香终于回过神，上前厉声道，“你喊这么大声音，我家小姐肯定早就听到了，她既然不理你，就说明她不想出来，你为何非要勉强，你干爹若真的昏迷了，你为什么不先想办法救他，总扯着我家小姐做什么，我家小姐又不是大夫，我看你就是个骗子，想把我家小姐骗过去。”

    望春被她吼了一回，渐渐冷静下来。

    藿香说得没错，若宁小姐要是想出来，早就出来了，她到现在都不出来，是不是也和藿香一样的想法，认为自己在骗她？

    算了，既然如此，他还是先回去看看干爹吧，等干爹醒了，他再好好来和若宁小姐解释原因。

    这样想着，他便松开茴香，转身就走。

    茴香听了藿香的话，也意识到这家伙可能是在骗人。

    不但骗人，还轻薄人。

    实在可恶得很。

    茴香气的挥拳就要给他后背来一拳，刚伸出手，望春突然又转回身，看到她挥来的拳头愣了一瞬，随即抓住她手腕往身旁一带，抬脚“咣当”一声踹开了房门。

    茴香尖叫一声，正要骂他，随即又望着空空荡荡的房间傻了眼。

    “我家小姐呢？”她一脸茫然地仰起头看向望春。

    望春没回答，松开小丫头径直走了进去。

    若宁小姐对干爹那么好，当初干爹中毒昏迷，若宁小姐都能为了他去大理寺翻尸体，怎么可能因为一个络子，就对干爹的吐血昏迷无动于衷。

    还好自己多长了一个心眼，不然还真被骗了。

    茴香和藿香此时都有点傻眼，跟在望春后面进去看。

    房间里整整齐齐，没有一丝凌乱，也没有打斗的迹象，唯有后窗是开着的，被河风吹得来回摆动。

    望春走到窗前探头向外看，盈盈月色笼罩运河，离大船稍远些的水面上，有一艘小船正箭一般地驶离他目光所及的范围。

    “糟了！”他大叫一声，转身就往外跑。

    两个丫头刚到窗前，被他这一嗓子吓得激灵一下，看着他瞬间消失在门外的身影，茴香突然哇一声哭了出来：“小姐是不是想不开投河了？”

    “胡说，小姐才不是那种想不开的人。”藿香自个心里也在打鼓，厉声制止她的胡乱猜测，拉着她一起去追望春。

    望春出了门，一路跑到船尾，除了他和茴香藿香，其他人都还在这里吃席玩乐。

    “贺之舟呢？”望春冲过去大声问道。

    大家正在闹哄哄的行酒令，被他吓一跳，片刻后才有杜若宁的侍卫迟疑道：“方才若宁小姐过来，把贺首领和郁朗一起叫走了。”

    “叫去干什么了知道吗？”望春急问。

    侍卫摇头：“不知道，因是小姐亲自来叫，我们没多问。”

    望春冷静一下又问：“先前陪同沈指挥使一起上船的都有谁？”

    “我，我……”几个番子应声而起。

    望春又道：“你们来时坐的那艘小船呢？”

    “挂在大船后面了。”有人回道。

    立刻又有人跑到后面扒着栏杆往下看，大声喊道：“船没了。”

    望春其实已经想到是这个结果，闻言心里还是一沉，转身就走。

    “你去哪？”茴香赶过来拉住了他，“春公公，我家小姐到底怎么了？”

    “跑了。”望春来不及和她细讲，匆匆忙忙去找沈决。

    沈决费了九牛二虎之力才把江潋救醒，这会儿正拿浸湿的帕子给江潋擦拭嘴角的血迹。

    江潋靠在床头，脸色苍白地看着他，喘了几息问道：“没告诉若宁小姐吧？”

    沈决手一顿，忙弯下腰将帕子扔进地上的水盆里去洗，心里盘算着该怎么说。

    没想到弯腰的幅度太大，络子从怀里掉了出来。

    好在他反应够快，伸手一把接住，才不至于掉进水盆里。

    “吓死我了。”他拍拍胸脯喃喃道，“这可是我头一回收到若宁小姐的礼物……”

    话音刚落，江潋的手便伸了过来：“给我。”

    “干嘛，这可是你亲口答应给我的，难道你想反悔。”沈决忙将络子往怀里塞，口中道，“督公大人，咱不带这样的啊！”

    江潋的脸色冷了几分，声音也极为不耐：重复道：“给我。”

    “不给。”沈决也不帮他擦脸了，揣着络子就往外跑，“你个没良心的，我为你做了多少事，难道还不值这一个络子，出尔反尔算什么男人？”

    刚跑到门口，一头撞上了着急忙慌跑进来的望春。

    “沈指挥使，不好了，若宁小姐她……”

    望春没留意江潋已经醒了，见到沈决就开始喊，喊到一半被沈决捂住了嘴。

    然而江潋已经听到了，立刻下床走过来问道：“若宁小姐怎么了？”

    望春先是一愣，看到江潋醒来，一时不知是该哭还是该笑，表情十分纠结：“干爹，您醒啦，您可吓死我了。”

    “若宁小姐怎么了？”江潋不耐烦地打断他。

    望春知道瞒不过，只好照直说了：“若宁小姐带着贺之舟和郁朗跑了。”

