    不过再怎么换，也还是雾气剑士。而且也都不过只是极弱等级，价值七丝阴德的存在。再强也有限度！

    这力量型的雾气剑士顾名思义，就是力量极大，身形甚至要比普通型，或者速度型的雾气剑士都要大上一圈。

    当然，这东西缺点也很明显，那就是速度太慢。

    力量再大，如果打不到人，自然没有半点用处。

    郑小明斩杀起这些力量型的雾气剑士，根本也不费什么力气。

    此刻浓雾随着搅动，就有着一个体型巨大的雾气剑士缓缓而又沉重的走了出来。

    然而还没有等到它举起手中剑，郑小明已经抢步扑上，如意功德剑已经从头劈斩下来。

    那雾气剑士刚刚举剑格挡，然而这势大力沉的劈斩，已经将那雾气剑士从头直劈到脚。

    “披甲的雾气剑士，乃是剑士残魄所化，极弱！斩之则有阴德七丝。”

    就有一道信息传入郑小明心头。

    随着这只雾气剑士被斩杀，郑小明今天晚上已经斩杀了五只雾气剑士了！

    与此同时，一股香味就飘了进来，那是福田之中，果藤之上的金刚果终于成熟了！

    郑小明退回到了福田之中，摘下金刚果吞入口中。金刚果的果汁化作灼热的热流，再次焚烧全身。

    等郑小明吃下了金刚果，就有灼热的火焰生出。

    这次的感觉很像是郑小明变成了一块顽铁，被人送到熔炉当中反复煅烧，淬炼。滋味简直痛苦到了极点，仿佛浑身每一块肌肉，每一块骨骼都在痛疼。

    幸好时间还不怎么长，就听到一声福田鸡鸣，梦境破碎，郑小明就从床上坐了起来。

    只是和吃其他果子的时候完全不同，吃了金刚果起床的郑小明，就觉着全身都还在隐隐酸痛。

    这种感觉就好像是高烧过后，肌肉酸痛一般。而且还要更加严重的多！

    与此同时，他的肚子里传来咕噜噜的声响，一股强烈的饥饿感蔓延到全身。

    似乎是经过金刚果对身体的改造之后，现在身体急需能量填充！

    “砰……”

    郑小明起床的时候用的力量大了一点，居然把自己的床给压垮了，传出一声巨大的响声。

    而这响声当然也把那睡的迷迷糊糊地郑莹莹给惊醒，起床气很大的叫道：“小弟，你吓死我了，到底在干什么？”

    郑小明尴尬的一笑，对着隔壁房间的郑莹莹叫道：“姐，姐。我这床用的时间太久，它居然垮了！”

    对面就传来郑莹莹啊啊的抓狂叫声，郑小明已经可以想见郑莹莹拼命揉头发的场面了：“你又把床弄坏了！啊啊啊，这几天你到底弄坏了多少东西？你自己谁？你是不是想要把房子也给拆了才满意！”

    “那个下水管道可不是我弄坏的……”郑小明小声分辨。

    “啊啊啊，你还敢顶嘴！你想气死我是不是！”郑莹莹穿着睡衣，赤脚在外面踢门：“把门给我打开！”

    “不开。你肯定要对我动手！”

    “你开不开？我就不信你能一直躲在房间！”

    “我就不开。男子汉大丈夫说不开就不开！”

    “啊啊啊！”郑莹莹抓狂：“开门！”

    郑小明肚子饿的咕咕直叫，身体甚至开始有些发软，已经有些低血糖的症状了。

    只好和郑莹莹谈条件：“要我开门也可以，不许拧我耳朵！”

    郑莹莹阴恻恻的笑：“好，我不拧耳朵！”

    郑小明闻言，实在心慌的撑不住，把房门给打开了。迎面就是郑莹莹的“拳打脚踢”：“我不拧你耳朵，我打死你……哎呀！”

    郑莹莹开始抱着自己的小拳头叫痛：“臭小弟，你这一身肌肉怎么练的？怎么硬的很石头一样！”

    郑小明呵呵笑，实在是饿的够呛，顾不得和郑莹莹多说，就连洗脸刷牙都来不及，出门找地方吃早餐去了。

    今天郑小明破了自己的记录，也惊住了包子铺的老板。

    郑小明已经是这家包子铺的常客了，以饭量大而著称，每次能吃七八个包子，吓死个人，简直就成了包子铺的活招牌。

    然而今天，郑小明却整整一口气吃了二十个包子下肚，把老板都看傻了，拿着电话，随时准备拨打救护车准备救人。

    要知道，这家包子铺的包子个大皮薄馅足，胃口小的基本上吃一个就饱了！

    而郑小明这整整吃了二十个，就算是这包子铺的老板开了二十多年店，可以算是见多识广，什么大肚汉没见过？

    但是今天也算是开了眼界了！

    “以后，你再来我家吃包子，我给你八折……”

    最终，包子店老板拍着郑小明的肩膀说道。

    心满意足的郑小明挥挥手，表示收到。

    随着大量食物入肚，迅速消化，郑小明终于赶到那种难耐的饥饿感终于被填充。

    与此同时，就连身体的那种隐隐的酸痛感觉也都开始消失。

    代之而来的，却是一种难言的酥麻感觉。这种麻痒的感觉来自于全身每一块肌肉，让郑小明恨不得去找棵树去蹭痒，找堵墙去撞。

    然后郑小明真的去找墙撞去了！

    郑小明一记接着一记的撞在墙壁上，咚咚作响，却感觉不到多少痛疼，反倒是那种酥麻感觉减弱。

    “难怪吃这金刚果需要排打，简直和硬气功差不多了！”

    随着郑小明不断撞墙，身上的麻痒感觉渐消，与此同时，那浑身肌肉却是在飞快的生长。浑身的力量也在慢慢变强！

    “小明哇，一大早的你在做什么？屋里打球还是做什么？别把房子给拆了！”

    很快，随着郑小明一记一记的不断撞墙，楼下就有不满的声音传来。

    原来郑小明正在自己的房间里撞墙。

    郑小明停了下来，稍稍思索，就道：“王阿姨？要不你来打我？”

    楼下的王阿姨有些气急败坏：“你小子有种下来，看我不把你皮给扒了！”

    郑小明没有想到，自己的心里话，居然会把王阿姨给气成这样！他明明说的是真的啊！欢迎王阿姨来打！

    然而王阿姨显然不理解郑小明的苦心，越发生气，絮絮叨叨的骂了起来。骂郑小明没良心，这些年看着他们姐弟两个可怜，可是没少心痛他们两个的……

    郑小明听得头皮发麻，自知理亏。不敢再还嘴，心中却是委屈的很：“我明明说的是真的啊！真的想要找人替我排打！”

