    “岂有此理！这群贼寇简直胆大包天！”

    在黄贲的兵帐内，这位汝南县尉怒斥着胆大妄为的黑虎寨群寇。

    他从未见过如此猖狂的贼寇，竟敢强行逼迫被俘的官兵作为其内应，这简直比逼良为娼还要恶劣！

    听着黄贲的怒斥，马盖心中转过诸般念头。

    此时此刻的他，心中亦万般纠结。

    他知道，此次换俘事件的背后，是黑虎寨在尝试联络他，而他并不情愿主动联系对面的山贼，但问题是，因为这群山贼已经被章靖、黄贲、高纯几人逼到了绝境，陈门五虎之一的当朝将军章靖这些日子命他们白昼佯攻山寨，夜里骚扰山寨，这明摆着就是在为之后的强攻做准备。

    在面临巨大危机的情况下，马盖当然明白黑虎寨不会再像之前那样‘宽容。’

    还记得上次他率军围剿应山群寇么？

    黑虎寨事前给他的指示是借围剿之举，逼其余那些山寨的山贼投奔黑虎寨，马盖看穿杨通一伙这是在利用他收服应山群寇，于是他阳奉阴违地，派石原、杨敢等人趁机重创了其余山寨，这件事一度让杨通、郭达二人非常懊恼。

    当年入冬，当马盖收兵回到县里后，忽然有人给他送了一个木盒。

    马盖打开一看，便发现木盒里竟然有一只血淋淋的耳朵。

    当时他大惊失色，立刻回到家中，却见妻子与儿子都安然无恙。

    甚至于当时他的妻子邹氏还奇怪问他，问他今日为何回来地特别早。

    马盖不敢道出事情，顾左言他糊弄了过去。

    但他心底知道，这是黑虎寨对他的‘警告’，原因就在于他‘不听话’。

    尽管只是一场虚惊，但马盖通过这个木盒也能明白，黑虎寨对于他的某些行为已经有所不满了，这次还只是警告，可下次……那就未必了。

    而这，也正是这次讨贼行动中，马盖每每附和章靖、黄贲几人，却从未主动提出建议、尽可能保持低调的原因——他不想再激怒黑虎寨。

    然而没想到的事，黑虎寨还是主动找来了，逼他去做内应应当去做的事。

    可问题当着章靖、黄贲、高纯几人以及营内众多的兵卒，就算他要给黑虎寨提供助力呢，也找不到机会啊。

    而在马盖陷入左右为难之际，章靖正不动神色地观察着他。

    尽管手中毫无确切的证据，但直觉告诉章靖，昆阳县尉马盖大概就是黑虎寨的内应，否则无法解释此次的换俘事件——难道黑虎寨那名谋者就想不到他借换俘之便放回来的那些官兵，肯定会遭到他们的审问么？

    怎么可能！

    被敌人所俘的兵卒，在很长一段时间都得不到曾经同僚的信任，自古以来皆是如此，章靖不信那谋者不懂其中道理。

    可见在这看似愚蠢、盲目的计策下，暗藏着真正的玄机，即借那些被俘官兵招供时的供词，将真正的讯息传达了他们真正的内应马盖耳中。

    但为何要用如此复杂繁琐的办法？

    在章靖看来只有一个解释，那便是马盖是这营内唯一的，黑虎寨真正的内应。

    这个猜测，并不出乎章靖的意外，毕竟内应这种事，人数多了反而容易暴露，倘若有马盖这样县尉级别的成为了黑虎寨的内应，那自然无需再安排更多的内应，毕竟无人知晓，马盖的秘密才愈发安全。

    当然，前提是要解决如何传递消息的问题。

    如今，黑虎寨那边已经解决了，就看马盖了……

    『……他这是在苦恼没有机会给黑虎寨送信么？』

    看着眉头深皱的马盖，章靖心中闪过诸般念头，忽然开口道：“好了好了，怒斥黑虎寨的话就到此为止吧，为今之计，是如何解决当前的麻烦……”

    说着，他环视了一眼帐内三位县尉，正色说道：“此次我等答应了黑虎寨的换俘要求……当然，这是正确的抉择！尽管有些兵卒抵不住贼寇的施压，签下了那所谓的认罪书，但在我看来，这都是可以原谅的，只要他们不去做贼寇吩咐的事，都可以既往不咎，戴罪立功。我唯一担心的是，此番换俘之事开了先例，日后贼寇会不会继续抓捕我方的官兵，用这些官兵的性命来逼迫我等答应其他的要求？比如说，逼迫我等退兵？”

    见黄贲、高纯、马盖三人皆露出深思之后，他顺势提出了他的想法：“因此我觉得，咱们有必要加强对贼寇的围堵。……我建议，咱们不如派一些人驻守到那座被烧毁的旧寨附近，那里是山贼下山的路径之一，倘若日后黑虎寨的群寇还打算玩这种抓捕我方官兵的把戏，纵然咱们营寨反应不及，但驻扎在旧寨的兵卒，可以起到阻击、截击的作用，顺便，还能以此为据点，搜捕潜伏在山中的贼寇，不知三位意下如何？”

    一听这话，黄贲立刻说道：“我去！我来负责这件事……”

    听着这话，马盖心中微动。

    驻守在黑虎寨的旧寨？

    那岂不是……

    想到这里，他立刻说道：“还是我去吧，黄贲，你这些日子夜里骚扰贼寇，也是辛苦，这件事就由我来为你分担吧。”

    黄贲并不怀疑马盖私通黑虎寨，哪猜到马盖想要替他分担其实是别有意图，他笑着说道：“怎么？怕我抢你风头？得得得，总归是你的地盘，我不跟你抢，行了吧？”

    马盖笑骂道：“你这家伙，我好意为你分担，你却说我抢功？”

    在旁，高纯捋着胡须，笑看黄贲与马盖拌嘴，毕竟他们三人都是老相识了，像这种斗嘴，他司空见惯。

    然而，章靖却别有深意地看了一眼马盖。

    『……我给过你机会了。』

    他暗自惋惜地看着马盖。

    他故意主动提出此事，就是想看看马盖的反应。

    倘若马盖无动于衷，他或许还会怀疑自己的判断，再次重新考虑马盖作为黑虎寨内应的可能性，但偏偏马盖却急不可耐地跳出来，与黄贲争抢此事。

    他这不是明摆着要趁机给黑虎寨通风报信么？

    不过考虑到手头没有证据，章靖暂时不想打草惊蛇。

    待告辞黄贲、马盖、高纯三人，回到自己的帐篷后，李负问章靖道：“将军方才是故意给那马盖下套吧？”

    “你看出来了？”章靖笑着问道。

    李负耸耸肩，很实诚地说道：“倘若将军不告诉我那马盖的事，那卑职当然猜不到，但既然将军说了此事，卑职只需往这方面去想就行了……反正将军不会做无意义的事。”

    “你这滑头。”章靖忍不住笑骂起来。

    一番欢笑之后，李负提出他的疑问：“将军故意给那马盖机会，让他有机会向黑虎寨通风报信，将军这是要行反间计么？”

    章靖闻言微微摇了摇头，正色说道：“我只是想试试，看那马盖是否还记得自己是一名县尉，看他是否还牢记着自己的职责，顺便给他一次改过自新的机会。但很可惜，他自己放弃了。倘若事后证实，他果真向黑虎寨通风报信，到时候也就莫怪我不留情面。至于你所说的反间计……”

    仔细考虑了一下当前的战况，他若有所思地点点头：“也不是不行。唔，这主意不错。”

    而与此同时，马盖也已回到了自己的帐篷。

    他哪里想到章靖早就对他起了疑心，他正在为他方才的机智而欣喜。

    这不，他正愁没机会向黑虎寨通风报信，没想到这机会就来了。

    次日清晨，他就带着捕头杨敢，带着五十名县卒上了山。

    得知此事后，李负立刻向章靖禀报。

    “将军，那马盖已带着人上山了，需要卑职带人去追踪么？”

    “没必要。”

    章靖摇摇头说道：“黑虎寨想要打听的，或者想要求马盖去做的，我大概心里有数，派不派人监视马盖，意义不大。再者，首次接触，无论是黑虎寨还是马盖，想来都会格外小心，你带人去监视他，一旦被人识破，反而坏了马盖这颗可以用来设反间计的棋子。……总之，莫要让黑虎寨起疑，倘若过几日强攻不能攻陷其主寨，或许咱们可以用马盖诱使黑虎寨中计。”

    “将军英明！”

    李负信服地点点头。

    在章靖的放任下，且黄贲、高纯两位县尉又信任马盖，马盖自然不会遭到额外的阻碍。

    当日，他带着杨敢与其余五十名左右县卒上了山，驻扎在那座黑虎寨旧寨附近。

    趁着杨敢等人建造简单防御设施的空档，马盖借口到附近巡视，带着十名县卒来到当日他与杨通、郭达、赵虞三人相见的那处山洞附近，在那一带转悠。

    然而四周并没有任何山贼的踪迹。

    见此，马盖索性支开手下，打发他们到附近巡逻，而他自己则进入了那处山洞。

    走入山洞，他四下打量山洞。

    山洞里依旧如他当时的记忆，唯一的不同就是那两具山贼的尸体不见了，马盖猜测大概去对方拖去埋了。

    『连自己的忠心手下都能下狠手……』

    回想起当日杨通的残暴，马盖微微摇了摇头，迈步走到自己曾经签下那份认罪书的那块地。

    与当时不同的是，那里多了一堆肮脏干草。

    尽管像这种山洞里出现一堆肮脏干草并不奇怪，但马盖却确信自己当时并没有见过这堆干草。

    他心中一动，俯身将干草拨开，旋即便看到干草底下有一块满是污泥的破布。

    他拾起一看，却见上面一片污秽，隐约可见‘月黑’、‘亥’等寥寥几字。

    马盖立刻心领神会，将这块破布收入怀中，大步走出了山洞。

    走出山洞后，他警觉地看了看四周，确认四周无人，这才去与他的手下汇合。