    阮柒没想到老阿尔法特会突然问到西蒙和所罗门。

    她下意识的转头去看席玖。

    自从席玖将她从矿洞里救出来后，一直没问过她为什么会认识西蒙。她原本是打算说的，不过后来被老阿尔法特去医院的事岔了过去，之后就再也没想起来。

    此时被老阿尔法特这么一提，阮柒才想起席玖好像还不知道自己和所罗门的关系。

    此时看着席玖，她心里莫名生出一种‘老公勤俭持家、老婆却在外面赚私房钱’的心虚感。

    小姑娘故作镇定的摸了摸鼻尖，尴尬的轻咳一声：“西蒙是我的合作合伙，同时也是我很好的朋友。至于我在所罗门的地位……”

    她顿了一下，又虚虚的看了一眼席玖，确定他脸色如常后，才放心的开口，“我的确不只是一个小军械设计师。具体情况恕我不能多言，阿尔法特先生只需要知道，我在所罗门有足够的话语权就好。”

    老阿尔法特眉心跳了一下，脸上露出一抹‘果然如此’却又‘有些意外’的神色。

    “看来我要对阮小姐手中的实力重新做一次评估。”

    坐在对面的小姑娘软绵绵的笑了一声：“阿尔法特先生谬赞啦。”

    老阿尔法特在心里发出一声深深的叹息。

    看起来这个人畜无害的少女，竟然拥有好几座军械库，并且在军械制造三大巨头之一的所罗门拥有足够的话语权。

    可他那个天天只知道玩的小儿子阿贝德呢？

    真是人比人得死，货比货得扔。

    老阿尔法特默默的收起满心的羡慕，将手中的文件夹递出去，“既然阮小姐在所罗门有足够的话语权，那我手中的资料对你应该会有很大的用处。”

    阮柒接过文件夹翻开。

    等她看到里面的资料时，惊讶的桃花眼微微睁圆，“那些人要参加九月底的全球军械展会？”

    “是的。”阿尔法特点头。

    阮柒：“消息准确吗？”

    “准确度六成。”老阿尔法特十指交叉放在腿上，“据我所知，那些人对军械武器的需求非常大。全球军械展会三年才举办一次，每一次展会都是军械领域的一场大地震。我想，他们应该不会放过这种机会。”

    阮柒想了想，赞同的点点头。

    “所以阿尔法特先生，你是不是已经有什么计划了？”

    “只是一些小小的想法。”老阿尔法特优雅一笑，从另一份文件夹中拿出一张纸。

    阮柒垂眼一看，竟是一张地图。

    老阿尔法特：“九月末全球军械展会的举办场地，是在SA国际展厅。这是一份展厅内外最详细的地形图，我准备安排人手，对那些人进行抓捕。”

    阮柒看着那张地形图，沉默片刻，轻轻摇了下头。

    “阿尔法特先生，你的想法很好。但是你别忘了，那些人只是有可能会来。万一他们不来呢？”

    “这就要靠阮小姐和所罗门了。”阿尔法特碧色的眼中闪烁着精光，“据我所知，所罗门有一位鬼才设计师，名叫七杀，他设计过许多震撼军械领域的武器。”

    “阮小姐，既然你在所罗门有足够的话语权。那么你能不能让那位名震世界的鬼才设计师，在军械展会上现身？”

    “我想，任何对武器军械有需求的人，都很愿意为了见七杀一面，万里迢迢前来参加展会的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮七杀：突然被cue。

