    看他棱角分明冷淡的脸色，许阮清突然有一点害怕，人往后缩了缩。

    他的脸色非但没有改善，反而是越来越冷，冷的许阮清直退到床边无路可退，宋谨之才一手将她揪过来。

    她再看他，他的脸色又是十分平常的模样，仿佛刚才被打的人不是他。

    可惜那五个红红的手指印还在。

    她可是扔铅球的，总的力气不大，但挥一挥手臂，这劲儿大的还是没话说的。

    许阮清这人脾气来得快，去的更快，现在心里就满是愧疚了：“疼不疼呀？”

    宋谨之摸摸她的头说：“没事。”他只看着她的手，“怎么红了？”

    她把手掌摊开来，也是红红的，不过跟他的脸一比，那好太多了。

    但许阮清看着还是有些心虚，就要下床去：“我还是去拿冰块来替你敷一下吧。”

    却被宋谨之扯回来了：“我去就行，你把牛奶喝了睡觉。”

    她这会儿不敢再闹腾，听话捧着牛奶喝了，喝完之后躺床上，眼睛也闭上了。

    过一会儿，许阮清又把眼睛睁开了，见宋谨之没动，催促他：“你赶紧去拿冰块敷一下。”

    “你先睡了我再去。”

    “你先去敷。”

    “没事，你睡你的。”

    许阮清好一会儿没说话。

    宋谨之翻了两分钟手机后，想到什么，抬头看她，她还是就这么坐着。

    他把手机关了，站起来走出去：“我去。”他不去她就会一直跟他耗着，好不容易宋谨之才把人给哄好了，他可不想再出什么差错。

    ………

    工作人员过来的时候，一眼就看到了宋谨之脸上五个手指印。

    他吃了一惊。

    谁还敢往这位大爷脸上扇呀？

    宋谨之平时虽然看着高冷，一副谁都不太想搭理的模样，不过真要惹到他，不会有好果子吃，尤其是扇巴掌这样损人尊严的事，工作人员暗暗在想那个人的下场。

    宋谨之听到有声音了，但还是旁若无人的从冰箱里面拿了个冰过的勺子出来，敷在脸上。

    他的形象配上这个勺子多少有些滑稽，要是换成许阮清在边上，可能还会笑，但工作人员却是不敢的。这下头都低着，看都不敢看。

    他一般没事也不敢过来，过来了，就说明有事。

    宋谨之敷了几分钟后，工作人员不知道他为什么要上楼，而且什么都没带下来。

    他当然不知道宋谨之上去是为了给许阮清检查的。

    宋谨之身上只穿着一件藏青色的浴袍，跟工作人员平日里见到的一丝不苟模样相去甚远，于是因为好奇多看了两眼，不过在看到他冷冽的目光后，又重新把头埋得低低的。

    宋谨之说：“有事？”

    “是这样的宋先生，今天跟着范总一起过来的女孩子不见了，电话也打不通，然后我突然想到她好像在小清的棚子前待了有一段时间，然后调监控看，她似乎是跟您一起的，还上了您的马……”

    宋谨之神色淡淡：“我只带了她五分钟，就放她走了。”

    “可是范先生说……”

    “他说什么？”

    工作人员看了他一眼，欲言又止。

    宋谨之皱着眉吩咐道：“你说就是。”

    “他说人肯定是您带走的，所以我就过来问问。”其实他可不想来，有谁喜欢做这种吃力不讨好的事情？

    宋谨之说：“她不在，你们去其它地方问问。”

    工作人员不敢再多说，而且他也不觉得宋谨之会随便把一个人给藏了。

    毕竟能在马场这块区域买地造屋的人，那不是一般的有钱，怎么会用那种手段偏女人？

    问玩该问的问题，工作人员不敢多留，走了。

    宋谨之又重新回到楼上，许阮清在看到他敷完了后，已经睡去了，此时还传出深度睡眠的呼吸声。

    他没打扰她，轻手轻脚进去。

    外面太阳已经开始西沉了，金黄色的余晖从外面投进来，把许阮清照的像个仙女似的。

    不知道是不是某人情人眼里出西施。

    宋谨之怕有光她睡得不安稳，又过去替她把窗帘给拉了。

    不得不说这窗帘的遮光效果是真的好，原本还算亮堂的屋子瞬间变得漆黑了。

    原本宋谨之没打算今晚住在这儿，但现在突然觉得住在这儿也不枉是个好的选择。

    他这么想着，也就这么做了。宋谨之很少有随心所欲的时候，他所做的每一件事，五一不是经过他深思熟虑的结果。

    除了这一次，也就只有要了许阮清那件事。

    这边没有马棚，小清自然是不能在这里过夜的，宋谨之得先把小清送走。

    小清感受到了屋内主人的视线，轱辘一下站起来了。

    ………

    许阮清醒来后的第一瞬间，以为这是自己家，习惯性就去按墙壁上的电灯开关，在熟悉的方位发现并没有后，才清醒过来。

    不在她家。

    在宋谨之的小别墅里。

    小别墅……

    许阮清突然猛地一下坐起来。

    宋谨之呢？

    不会是丢下她跑了吧？

    她又朝四处看看，一片漆黑，手机不在，开关找不到，而且这个地方十分偏僻，在一个小树林里面。

    许阮清在床上一动不敢动。

    外面风吹树叶沙沙作响，但此刻她听来却觉得异常恐怖。

    鬼片里面，越是不动，死的越快。

    这么想着，她立刻做了起来，衣服不换裤子不穿就直接冲出去。

    外面跟里面不一样，灯光透亮，从楼上还可以看见正坐在沙发上的宋谨之，他手上正拿着手机。

    许阮清光着脚踏踏踏踏走下去。

    宋谨之听到声音后回头，看见许阮清站在他身后。

    她质问他：“为什么房间里的灯不开？”

    宋谨之看了她一会儿：“你在睡觉。”

    “我睡觉从来不关灯。”许阮清眼神冷的渗人，“如果你以后还敢这样，我保证不会再理你。”要么关灯，要么人在，两个必须要有一样。

    他有些错愕，因为他从来没有发现过这件事，但他还是说：“我的错。”

    许阮清显然也意识到宋谨之可能不知道，因为他跟她一起睡的时候，灯都是关的。

    她的手有些无力的垂下来：“没事。”他都不知道也不能怪他。

    许阮清在什么时候都没有这样子的反应，但是却因为小小的灯有，事情肯定不会那么简单。

    宋谨之琢磨着，应该是上次那个变／态给她留下心理阴影了。

    他把她抱过来，让她坐在他大腿上，轻轻哄着：“怎么了？”

    许阮清就是不说话。

    她的头紧紧靠着他的肩膀，宋谨之试探道：“是不是因为上次那个变态？”

    她抖了一下，但反应还不算太大。

    他拍着她的背：“那都过去了，况且我还在外面，有什么可怕的？”

    许阮清却突然冷笑了声：“你说的这么简单，那件事我是当事人，怕不怕你说了算，还有，你在外面我怎么知道？万一外面没人呢？万一外面有的是其他人呢？万一其他人就在我的房间里面呢？你一点没有站在我的角度去想这个问题。”

    宋谨之难得沉默了。

    她说得很对，他不是当事人，她的心情会怎么样他理解不到。

    他刚想再说点话安慰她，她却已经从他怀里离开了，这时他坐着，她站着，所以许阮清难得俯视他一回：“你要是下次还敢这样，我真的真的不会再理你，你见都不要想见到我。”

    宋谨之盯着她的双眼保证道：“不会有下一次。”

    这还是许阮清第一次这么强硬，宋谨之把姿态放得很低：“我敢发誓，绝对不会有下一次。”

    “万一有呢？”

    “不会。”宋谨之坚定的说，“不会有下一次。”

    许阮清看了他有一分钟，他都不闪不躲的，她似乎是不想再和他计较这个话题了，转身就要走。

    宋谨之拉住她：“你要去哪儿？”

    “上去休息。”

    宋谨之站起来，但手一直没放开，许阮清的身形顿了一会儿，突然转身用力扑进他怀里。

    真的非常用力，宋谨之整个人都往后退了一步。

    许阮清整个人的声音听起来蔫蔫的：“宋学长呀，我怕黑，我很怕黑的。”

    那就是恐黑，她没直接说出这两个字，大概是不想让他认为那是种病。

    “从来都没有知道我怕黑，我小时候晚上睡觉不关灯，还经常被我妈骂呢，我自己也上网查过，但是不敢告诉别人，是不是别人都会认为这个是不正常的？”

    宋谨之把她抱得紧紧的，说：不会。每个人都有害怕的东西。”

    许阮清显然没有被他安慰道：“所以你知不知道，上次你很纠结要分手的那个晚上，你一直背对着我，我是什么心情？我很害怕的，但是我以为你不开心，所以我让自己不要害怕来安慰你。可是你后面竟然走了……，嗯，不过还好，那个房间我认识，我会自己开灯……

    可是我那个时候还是非常非常生气，但我告诉自己要原谅你啊，结果你第二天早上……，所以这次我也不会那么容易原谅你的。到现在为止，我都还没有真正的原谅你。”

