    【第二更大概在1点前，大家明天再看吧。】

    此后两日，焦顺都在和军械司扯皮，进展虽然暂时乏善可陈，但大势已成，继续谈下去军械司早晚是要让步的。

    说到底，焦顺主政司务厅的基础是‘勤工助学’，与军械司联合研制枪械，至多不过是锦上添花罢了。

    但这对急于做出一番成果的军械司来说，却是关乎存废的生死大事。

    所以继续僵持拖延下去，先撑不住肯定是军械司无疑。

    而在此期间。

    贾母寿诞前后所引发的暗流，也正在荣国府内持续发酵……

    首先是邢氏。

    受贾赦所迫，不得已病急乱投医的她，第二天上午就亲自前往宁国府，先拉着尤氏东拉西扯了好一通，然后才腆着脸提起了借钱的事儿。

    尤氏倒也没拒绝她，只说自己当家不做主，这事儿必要禀明贾珍才好定夺。

    邢氏也知道宁国府的实际情况，故此不再催促尤氏，只是放下身段连说了许多软话，又保证等秋后得了进项，一定会尽快还钱，这才忧心忡忡的去了。

    等大太太走之后，尤氏便把借钱的事情禀给了贾珍，贾珍听完先是一口否决，直言大老爷是数貔貅的，便守着金山银山也断不可能还钱。

    又表示若换成二老爷登门借钱，倒还可以商量商量。

    尤氏闻言嗤鼻道：“人家政二叔守着薛家这大财主，还用得着管咱们借银子？”

    她自从‘被迫’傍上焦顺以来，对贾珍就渐渐少了敬畏之心，若换成以前可不敢这般唱反调。

    贾珍如今倒也已经习惯了，只是冷笑道：“还真让你说准了，只怕政二叔那边儿正琢磨着，该怎么向薛家开口呢。”

    “真要借银子了？”

    尤氏不由得大为诧异，指着南面道：“不是说去年从林家弄来不少银子么，怎么还要找薛家借钱？”

    “那也经不住淌水似的往外泼银子！”贾珍捻着胡须继续冷笑：“政二叔大半年都不在家，各处还不狠命苛敛银子？偏又赶上老太太过寿和八月中秋，便守着金山银山也经不起这么挥霍！”

    “我估计等修好了别苑，那边儿可就要过一段苦日子了——但再怎么苦，也得先把省亲的事儿撑下来！到时候不找薛家借银子还能找谁？”

    尤氏听完贾珍这番分析，却不由的翻了个白眼，说起别人的事情头头是道，可当初秦可卿过世时，贾珍自己却也没少挥霍。

    若不是为了弥补这个大窟窿，自己也未必会委身于焦顺。

    不过眼下也不是翻旧账的时候，尤氏当下起身道：“那我去回了她，就说账上实在凑不出这么多……”

    “别！”

    贾珍急忙拦住：“那夫妻俩是什么人，老爷我还能不知道？都是一等一的滚刀肉，你要真这么说，她只怕就要打蛇顺杆爬，让咱们有多少借多少了。”

    “那我该怎么回她？”

    “你就说、就说……”

    贾珍冥思苦想了半天也不得要领，不经意间扫到求子观音前的香炉，这才猛地一拍大腿道：“对了！就说是老太爷为了修道观，把家里的银子都苛敛走了，如今我也正在四处筹钱过节呢。”

    “那我这就去回她。”

    “等等！”

    尤氏应了，正准备去东府里回话，不想贾珍突然又拦住了她，捋着嘴上两撇胡须，一双眼睛滴溜溜乱转，显是没动什么好心眼。

    “又怎么了？”

    “还是我亲自走一趟吧，赦大叔遭了难，我这个做侄子的总该登门探问探问才是。”

    尤氏猜到他肯定是别有所图，却也懒得多做理会，甚至乐得不用跟贾赦夫妻打交道。

    这贾珍拿定了主意，又异样的瞥了眼那求子观音，这才匆匆赶到了荣府东跨院里。

    邢氏听说贾珍亲自登门，忙满心期待的将他迎入后宅，哭天抹泪的道：“珍哥儿，你叔叔这回可是摊上事儿了，你自来与他亲近，可不能眼瞅着不管啊！”

    贾珍也是顿足捶胸：“叔叔怎么如此不智，偏去借忠顺王家的印子钱？！他仗着是今上的亲叔叔，平常无事还要生非，这若是让他寻了由头，只怕连天都要捅个窟窿！”

    邢氏哪知他早就打定主意不肯借钱，见贾珍如此激动的样子，只当自己找对了人，忙附和道：“可说是呢，好在缺的银子不多，再凑五……七千两足矣！”

    她原想说五千两，可想到再怎么寒酸，家里总也要过中秋的，于是忙又添了两千两。

    说完之后，便一脸希冀的望着贾珍。

    可贾珍脸上的激动却渐渐退了潮，嘬着牙花子为难道：“要说这点银子也不算多，可眼下实在是不凑巧，我们老爷因打量着家里别苑改的极好，就动了心要翻修道观——我这做儿子哪里拦得住他？愣是被他把家里的银子苛敛了个干净！”

    说着，两手一摊道，苦笑道：“现如今侄子也是满世界求告，想要借些银子过中秋呢，实在是爱莫能助。”

    邢氏虽然时常做些混不吝的事情，可到底也不是个傻子。

    心道哪有这么巧的事情，那敬大哥早不修道观晚不修道观，偏自家上门借银子的时候，正好就倾尽所有的修起了道观？

    当下她脸色也难看起来，两手掐着帕子恼道：“感情珍哥儿这回来，是专门找我哭穷来了？！也亏你叔叔向来惦念你！”

    惦念？

    他怕是惦念我那几个没带去广交会的小妾吧！

    贾珍暗自冷笑一声，脸上却装出受了委屈的样子：“婶婶这说的什么话，我家里若有银子，还能不帮着叔叔救急？实在是不凑巧的紧！”

    顿了顿，他终于图穷匕见：“不过我这回来，也是给婶子出主意来了——家里银子虽不凑手，但我叔叔近来买的宝贝可不少，您捡几件不要紧的给我，我去替您发卖个好价钱，这银子可不就凑出来了吗？！”

    “这……”

    邢氏倒真没想到这一节，毕竟那些古玩珍宝都是贾赦的心头肉，她等闲哪敢随意处置？

    但事已至此，这也未尝不是一个出路。

    故此沉吟半晌之后，邢氏便道：“那你且在这里稍候片刻，我去佛堂里问一问你叔叔的意思。”

    随即抛下贾珍，径自寻到了贾赦关禁闭的佛堂里。

    这回地上倒还算干净，只是贾赦愈发恶形恶状，散乱着发髻满目的血丝，看上去像是要择人而噬似的。

    “如何？！”

    他一见邢氏自外面进来，便急忙上前扯住邢氏逼问：“那笔银子可曾凑够了？！”

    邢氏先把自己找贾珍借银子，却被他哭穷婉拒的事情说了，当下直惹得贾赦破口大骂。

    等贾赦的情绪稍稍缓和了些，邢氏这才又期期艾艾的，提起了变卖古玩珍宝的想法。

    “你敢！！”

    谁知刚起了个头，就又惹得贾赦勃然大怒，扯住邢氏的头发咆哮道：“那些东西但凡少了一件，老爷我非活寡了你不可！”

    紧跟着又补了句：“便卖了你这蠢妇，我也断不会动那些物件！”

    邢氏被唬的花容失色，忙推说这主意是贾珍出的，又赌咒发誓绝不动那些物件一根毫毛。

    贾赦这才丢开了她，余怒未消的来回踱步，嘴里一会儿诅咒贾珍不得好死，一会儿又大骂焦顺刁奴欺主。

    好半晌他才站住了脚，咬牙切齿的道：“事到如今，也顾不得许多了——你去找那焦顺，告诉他只要肯奉上重聘，我便答应把女儿许他！”

    他竟是宁肯卖女儿，也舍不得那些死物件。

    “这……”

    邢氏正梳拢着头发惊魂未定，听了这话脸上又是一苦，支吾道：“咱们先前已经那这话哄过他一回了，如今又撕破了脸，只怕他不会答应……”

    “那是你哄他！”

    贾赦不耐烦的截住她的话茬，恶声恶气的道：“如今既是老爷我发了话，这婚事自然是真的！你只管去说就是，我的女儿换他几千两银子，已经是大大便宜他了，他难道还敢有二话不成？!”

    顿了顿，又咬牙道：“错非老爷我被关在这里，随便寻几个冤大头，也绝不止这个价！”

    邢氏依旧觉得希望渺茫，可见丈夫如此笃定，却也不好再泼冷水，只能先硬着头皮答应下来。

