    总编也谨慎地看向舒歌：“舒小姐，你现在是在整个新闻界的面前指证祝流云，这可是大事，不能由你一张嘴巴就污蔑别人的清白。”

    舒歌慢慢上台，拿过话筒，不慌不忙：“我当然有证据。”

    祝流云冷汗直冒，握紧了那只没有伤的手。

    不可能。

    舒歌电脑里的底稿升级全都没了。

    就连她用网站相机拍摄的那些照片原稿，她也删除了。

    哪里还会有证据？

    除非她会变法术！

    正这时，台上的大LED屏幕一闪。

    屏幕上，出现放大的两份稿子。

    一份是祝流云发表的那份毒品交易案的稿子。

    一份是舒歌以前发表的旧稿。

    两分稿子，有几行字，用红线圈了出来。

    明眼人，一看便看出问题。

    舒歌拿起一根会议鞭，指着上面：

    “大家应该看得很清楚，祝流云的那份稿子，有很多句式、习惯性写法、高频率用词，都和我的旧稿一致。”

    “比如，祝流云稿子中的这句话——‘追击到底，决不通融’。我之前有七份稿子里，都使用过这句话，我已经全部勾出来了，大家可以看屏幕……当然，这句话很普通，并不是说我用了，她就不能用，但，大家就不觉得巧合吗？为什么我经常用的词句，她的稿子里就正好就有？”

    “另外，大家可以看我的旧稿，我有个习惯，每一段的文字，不超过三句话。三句之外，就一定会换行。很遗憾，祝流云小姐的这份稿子，和我一模一样，也是每一段三句话，第四句就换行。这么特殊的习惯，难道这又可以用巧合来解释？敢情我和祝流云是双胞胎，有心灵感应吗？”

    在场所有人都屏住呼吸。

    没错。

    每个人写文的风格，都是不一样的，却也是相对固定的。

    有些作家，就算写了一百本书，每本书还是容易用一样的习惯性的用语与词汇。

    这就叫“文风”。

    文风，是个很难改变的东西，就跟性格一样。

    这么看来，祝流云的稿子，还真的和舒歌的风格一样。

    难道还真是舒歌写的？

    秦晚晴也呼吸激动起来。

    没想到舒歌居然从这个角度来找出证据指证祝流云！

    这丫头，果然心细如发，厉害！

    不过光靠这一点，也不算特别铁的证据。

    舒歌话音一转，又开始进行反向指证：

    “说完我的写作习惯，再说说祝流云吧。大家可以看看屏幕上，祝流云所有旧稿，都有个很特别的地方，就是‘的、地、得’不分。比如“我亲爱的妈妈高兴地去买菜，勤快得很。”，她就会写成‘我亲爱的妈妈高兴的去买菜，勤快的很。’全部都用‘的’。她的每一份旧稿，都是这样，从来没分过这三个字。可是，大家再看，在毒品交收案的稿子里，她的‘的、地、得’，全部区分得很好。莫非这又是一个巧合？那么，巧合是不是也太多了？”

    秦晚晴更是激动，简直像给舒歌现场摁赞了！

    这都能挖出来，不愧是自己铁杆闺蜜~！