    死亡读秒结束，林启争分夺秒传送上线，传送期间，他手速极快地挑选装备。

    下一件装备：三项之力和攻速鞋。

    这个版本的三项之力完美贴合送死流赛恩，提供大量的移速，让赛恩跑图更快。

    赛恩再次出现在二塔前，一个Q技能清掉兵线，又开始往前顶，眼里只有这个血量不健康的中路二塔。

    玛尔扎哈用技能招呼上去，一套技能下来，勉强打掉了赛恩的护盾。

    『主播怎么在刮痧啊，3-0怎么跟假的一样？』

    『这赛恩什么鬼玩意啊，怎么这么肉？』

    大菠萝这才反应过来这赛恩的血条似乎太长了一点。

    10级，2600血？

    认真的吗？他简直不敢相信自己的眼睛。

    『主播的虫子一直在给对面喂食。』

    这时聪明的紫色弹幕已经发现了问题。

    大菠萝这才恍然大悟，自己确实太久没有碰见过赛恩了，特别是这种会玩的赛恩玩家。

    可要是不用虫子，我怎么清线？

    就在大菠萝还在纠结的时候，赛恩已经又上来敲击防御塔了。

    红色的爆破特效再一次亮了起来。

    大菠萝从来没有觉得45秒的冷却时间有这么短过。

    他不是才敲过爆破吗？怎么又来！

    但这只是他的心理作用，事实上只是赛恩每次都把爆破的冷却时间卡得太好了，给他一种一直在出现爆破的错觉。

    “砰”的一声，中路二塔告破。

    赛恩看也不看他一眼，顺手敲掉了召唤出来的三个虫子，直奔高地防御塔而去。

    ？

    还有没有天理了啊！

    才13分钟啊，要上高地了？！

    但是不管他怎样抓狂，也掩盖不了，他奈何不了这个塞恩的事实。

    “兄弟们，必须要来人管一管这个赛恩了，他这太离谱了一点，又肉又有输出。”

    他开始打字：

    “下路的兄弟，我们得换个线了，你们来扛这个赛恩的线，我打不动他。”

    下路双人组也发现了情况的不对劲，下路还在紧张而刺激地对线，中路就已经上高地了。

    下路二人组和打野男刀都包围了过来，大菠萝见状，也暂时没想走了，先配合队友来一波四包一再说。

    “林启，对面下路组合消失了，好像去中路了，需要我过来帮你吗？”

    “不用过来，这个人头我要送掉的，你们拆下路的防御塔就行。”

    “那好吧，那我就不管你了。”

    苏月凉开始配合射手推线拆塔。

    抓我可是没有用的。

    林启无视了对面即将包夹过来的4个人，提步，上前，开敲！

    一刀，两刀，三刀！

    对面4人已到，林启蓄力Q技能炸掉高地面前所有的小兵及虚空虫子。

    坦然倒在了四人的技能特效中。

    再次以僵尸形态站起来，目标，只有防御塔！

    赛恩一刀一刀砍在高地防御塔上，也宛如砍在了敌方4人的心上。

    哪有这样玩游戏的？

    最终，赛恩以这条命的代价，换取了对面高地防御塔百分之40的血量。

    下路组合开始接管中线，大菠萝直奔下路补线。

    但可惜的是下路防御塔已经告破，赛恩这边的射手吃了个盆满钵满。

    更绝望的是，第二条的小龙和峡谷先锋都被赛恩这边的打野控下，一时间地图上全是赛恩一方的节奏。

    『我感觉这把应该是凉了，你们没人能处理这个赛恩。』

    紫色的vip弹幕又出来说话了。

    大菠萝心里也是连连叫苦，但就算心里面再苦，也不能摆出一副很沮丧的模样，毕竟这是在直播啊。

    “兄弟们别慌，还能玩，等我做出大面具，有了百分比伤害，就能处理这个赛恩了。”

    可这时，赛恩开车的全场预警声再次传来。

    『你们，就是，虫子！』

    赛恩的怒吼声从中路传来，此时中路只有射手在清线，辅助正在野区做视野。

    射手似乎不想让赛恩直接一个大招，把兵线全清掉，想着自己还有闪现和治疗，应该没什么大问题。

    于是他挡在了塞恩的大招冲锋路径上。

    “咚”的一声，赛恩把射手撞上了天。

    “我靠，这人怎么不躲啊！”

    林启也是意外，看见这对面AD居然敢拿肉身扛他的大招。

    “他不会还把我当成是个坦克吧？”

    射手的血量在这一撞下直接下去三分之一，并且承受了满额的击飞时间。

    赛恩手起斧落，AQA连招，没有给他开出闪现和治疗的机会，直接将其送回泉水。

    “我是真不想杀他呀，杀了他我就值钱了，好烦。”

    林启嘟囔着。

    “你这说的是人话吗小林子。”

    苏月凉也被林启逗笑了。

    敌方聊天栏内：

    『射手：？』

    不需要长篇大论，一个小小的问号就能表达许多。

    辅助标记了一下赛恩的装备：破舰者，攻速鞋，三项之力，两把攻速短剑。

    『射手：你管这叫1-3-0？』

    但是还没完，林启无视了前来阻挡他的辅助，将兵线强行送进塔，自己优先抗塔。

    一刀，两刀，三到，配合着再次冷却好的爆破，高地防御塔轰然倒塌。

    这时敌方全部选择了回城，因为这个赛恩已经开始拆中路水晶了。

    16分钟要是让人把高地水晶破了，这把游戏和直接输了有什么区别？

    赛恩在对面4个人的攻击下仍然扛了很久才倒下。

    水晶耐久值只剩一半了。

    此刻大菠萝感觉自己已经有点不会玩这游戏了。

    对面的赛恩有什么亮眼的操作吗？

    还是说自己这把玩的很差吗？

    为什么16分钟会打成这样？

    然而在对面4人没有注意的时候，林启在敌方高地下留下了一个假眼。

    十多秒后，TP的光芒亮起，赛恩再次出现在了对面高地上。

    毫不犹豫，他开始将斧头招呼在半血的枢纽水晶上。

    敌方几人才刚刚出门，看见赛恩又摸了过来，赶紧转过头开始围剿他。

    攻击高地水晶不需要兵线的协助，所以赛恩很快就将其拆掉。

    随后他开启疾跑，想要撤退。

    这一波送掉并没有收益，所以林启选择了撤退。

    送死流赛恩，可不是无脑送死就能玩好的套路。

    敌方当然不肯让他就这样拍拍屁股跑掉。

    交出了大量关键技能想要留住他。

    “我可没理由死在这里的。”

    林启自信地说着，借助疾跑的高移速，他依靠着多达3400+的血量强行走出了敌方的火力网，随后，按出了大招。

    赛恩化为一道红色的彗星，以一个风骚的拐弯角度，扛着下路防御塔的伤害，堪堪跑出了危险范围，随后便是一骑绝尘。

    『哈哈哈哈笑死了，主播被疯狂调戏。』

    『这赛恩玩得太贱了吧！』

    大菠萝此时也只能强颜欢笑，附和着观众的弹幕。

    在林启的疯狂牵制下，队友也很懂，收掉了整个地图上所有的地图资源。

    一时间，优势已经大到有些夸张。

