    神通动人心，陈旭别的不说，拥有狻猊神通，而且，还夺得了疑似是至强者传承的东西，怎么可能说是不让这些教主级别的人物动心。

    他们十分默契地将陈旭和天玄道人包围起来。

    其中无量道门教主冷冷地盯着陈旭说道：“道友，不要自误。”

    另一位老妪在一旁阴恻恻的说道：“对，道友，传承共享，我想道友也是好事情，这可是至强者的传承。”

    “没错，获得传承是好事情，但别一个不小心，因为某些事情把传承给丢了，这就不好了，有些时候，人命可是比任何东西都重要。”一个气血冲天的男子开口说道。

    这三位都是教主级别的人物。

    也是对于这一次的东西最为动心之人。

    陈旭很平静，或者说，他对于自己的师傅，很有信心。

    天玄道人深不可测，即使比起自己全盛时期来说，也不差。

    这样的人，也是站在此界巅峰的人物。

    天玄道人面对这种场景很平静，他淡淡地说道：“诸位道友，这么说来，是觊觎我们道门传承。”

    “道友，这是至强者传承，不是单独的传承。”无量道门的道主见到这么多人响应自己，愿意出手的就是三个人，若是天玄道人一旦落入下风，恐怕这些人就会一拥而上。

    除非你是至尊，否则，统统都要死。

    天玄道人长叹一声，说道：“我若是不交，诸位道友，就要与我为难。”

    “不错。”气血冲天的男子最是性急，忍耐不住，直接伸出手抓向陈旭，显然，这是打算动手了。

    那一只大手抓过来，将陈旭上下左右都给封死了，只手遮天，在这一位男子手上演绎出了遮天手。

    陈旭面色平静，因为一旁的天玄道人出手了。

    天玄道人脸色平静，伸出一只手掌与对方相对。

    两只手掌相对，毫无声息，但是众人心中暗暗惊讶，因为他们看见漫天的道痕。

    然后，他们又是看见另一个恐怖的事情，那就是气血冲天男子的一只手，猛地炸裂起来。

    众人微微变色，这一位气血冲天的男子，绝对是肉身恐怖无比，但是在天玄道人手里，简直不堪一击。

    无量道门教主心中生出一丝寒意，刚要说什么，就看见天玄道人冲着自己过来，速度奇快无比，瞬间来到自己面前，一巴掌打出。

    “啪。”

    修为即使在这些教主中也是不弱的这一位，瞬间就被打了一个稀巴烂，如同一个从高空抛下来的西瓜。

    瞬间爆炸。

    一击秒杀。

    众人倒吸一口冷气，天玄道人的修为太恐怖了吧。

    刚才说话阴恻恻的老妪面色惊恐的说道：“道友，绕我一。”

    她最后一个字没说出来，就被天玄道人弹出一道剑气崩碎脑袋。

    只剩下最后哪一位气血冲天的男子，他已经断了左臂，重伤，见此，也打算想要走了。

    但是，根本没走了，天玄道人对着他伸出一只手，瞬间将其抓如手中，然后手一捏，将对方磨成血雾。

    众人见此，都是无语了。

    这可是教主啊，即使在此界上来，都是无敌人物。

    平常教主交手，在此界来说，都是大事情。

    但是，今日一下子陨落三人，足可以是惊破天的大事情。

    天玄道人平静地站在，他脸色毫无波动，给人一种最为可怕的感觉。

    众人倒吸一口冷气，纷纷让开了道路，再也不敢表示有什么不好的想法。

    本来仙门和天宫的人，还打算询问一下，但是见此，根本不问了。

    这修为，除非是仙门和天宫的掌教亲自到来，否则其他人根本不是对手，这一位恐怖，他们根本不是对手。

    若是惹怒这一位，估计都要死。

    天玄道人是真的恐怖，让人不寒而栗。

    天玄道人带着陈旭离开。

    两人离开之后，有人开口说道：“没想到，竟然出了这样的一个狠人，难怪了，能教出来这样的徒弟。”

    “是啊，这一次无量道门等三个门派，算是完了。”

    “嘿嘿，谁让他们踢到了铁板上。”

    “传承动人心，那也要有命要啊。”有人叹口气说道：“这句话，真讽刺。”

    “是啊，不是什么东西，都是那么好拿的。”

    这些人，都是心有余悸啊，幸亏没上前，不然，今日就要陨落。

    陈旭和天玄道人返回门派。

    天玄道人看向陈旭，说道：“看来，你这一次得到机缘不小。”

    “师傅，这是传承，上面应该记载着一门神通。”陈旭将神通递上来说道。

    天玄道人微微摇头说道：“不用给我，你好好修炼吧。”

    “对了，为师，没想到，你竟然修炼到这个地步，很好，很不错，本门的真传，我也该给你了。”天玄道人开口说道。

    “多谢师尊。”陈旭闻言，心里一喜。

    他虽然是门派最出色的弟子，但是师傅始终没有传授自己什么杀生大术。

    否则，自己也不能如此捉急。

    陈旭心中喜悦，说道：“请师尊传法。”

    天玄道人伸手一指，陈旭脑海内当即多了一门大神通。

    “多谢师尊。”陈旭打算闭关，这一次多出两门神通需要修行。

    一门是至强者留下来，一门是自己师傅留下来的。

    这两门神通参悟透了，陈旭打算前往历练之中，然后以最强姿态，踏入仙缘之中。

    返回闭关室，陈旭开始参悟起来。

    天玄道人传下来的这一门大神通很惊艳，叫做真空阴阳道，乃是用阴阳之力开辟虚空，崩碎虚空。

    这就是天玄道人修行的大道。

    另一门至强者留下来神通，赫然是一副鲲鹏图。

    竟然是鲲鹏神通。

    鲲鹏神通，绝对算得上是至强神通，甚至比起来陈旭手中狻猊神通都要强势。

    乃是当时至尊神通，或者是最强神通之一。

    这种神通，除非不是一般人，否则都能领悟出来了。

    陈旭对于这一门神通，也有着独属于自己的领悟。

    陈旭这一次修炼，就是三个月。

    这三个月，陈旭所在的闭关室疯狂的吞噬天地之间的力量。

    并且混成黑白之色。

    远处天玄道人瞧了瞧，微微地点头，不错。

    修炼的不错。

