    “长寿，小龙和小虎无论如何也是你亲侄子，你总不想看着他进局子吧？”

    “老爸要是泉下有知的话，一定也不会容许今天这样的事情发生。”

    “小龙可是咱家的长房长孙，他要是真的因为小宇的事情进了局子，一辈子有了案底，你百年之后到了那边，也不好向咱老爸交代啊。”

    洪长福和吴彩莲见求洪宇没用，立即将目标放在了洪长寿的身上，并且还抬出了已经去世多年的老父亲。

    洪长寿耳根子软，被洪长福夫妻俩一求情，瞬间就动了恻隐之心。

    他觉得，趁这个机会，修复好两家的关系，那也挺好。

    “小宇，要不你跟熊署长说说，咱就不追究小龙和小虎兄弟俩的责任了。”

    洪长寿劝说道。

    洪宇就知道老爸心善，颇感无奈道：“爸，你可不要被他们俩的花言巧语给骗了，他们今天是害怕自己的俩儿子被抓进局子，这才捡这些好听的话说，说不定他们内心深处，早已对我们一家是恨之入骨。”

    “不会的，小宇，只要你今天饶了小龙和小虎，你就是我们一家的大恩人，我不会再记恨你的。”洪长福说道。

    “从今天开始，我们两家的仇怨就一笔勾销，我一定会把你们都当最亲近的人。”吴彩莲附和道。

    说的比唱的还好听。

    洪宇呵呵一笑。

    他是什么人？

    无极仙门的传承人。

    拥有普通人所没有的超能力。

    其中“相术”，就属无极仙门中特有的一项神通。

    洪宇虽说还没来得及仔细研究相术这门神通，但基本的面相，他既已得了传承，自然是了解的。

    通过观察洪长福和吴彩莲此刻的面相，他看到了一脸的仇怨若隐若现，尽管掩饰的很好，但依旧逃脱不了他的法眼。

    洪长寿可没有洪宇的神通，以为洪长福和吴彩莲真的愿意化干戈为玉帛，从此两家和睦相处，于是再次求情道：

    “小宇，既然你大伯都已经这么说了，今天这事还是算了吧，冤家宜解不宜结。”

    洪宇无奈地摇了摇头。

    他知道老爸是被洪长福夫妻俩的花言巧语给骗了。

    不过，老爸已经求了两次情，洪宇也不想让老爸不开心，叹了口气道：“爸，那就听你的。”

    洪长寿一笑。

    洪长福、吴彩莲更是乐开了花，对着洪宇连连感谢：“小宇，你真是大人有大量，大伯和大伯母在这谢谢你了。”

    洪宇可不稀罕这些感谢，他愿意放过洪龙和洪虎，完全是看在老爸的面子上。

    理都没理会两人，洪宇看向熊署长，指着洪龙和洪虎兄弟俩，说道：“熊署长，这两人既然是洪国强指使的，我也不追究责任了，要不就算了吧。”

    “行，没问题。”

    熊署长给足洪宇面子，最后只把洪小强一个人给拷走了。

    洪龙和洪虎因为中了洪宇的“驱魂术”，整个人的精神依旧处于呆滞状态。

    洪长福和吴彩莲还以为儿子是吓傻了，也没想其他，搀扶着儿子立马就离开了洪宇的家，生怕洪宇反悔，又让警方把他们的儿子带走。

    那些跟着洪国强来壮声势、做伪证的洪家村村民，此刻更是作鸟兽散，一个个跑的无影无踪。

    开什么玩笑，连村长洪国强都已经被抓了，他们哪还敢继续留在洪宇家。

    万一，洪宇不爽，让警察把他们一起带走调查，岂不是很糟糕。

    很快，院子里变得清净起来，只有徐家人和周镇长留了下来。

    “洪先生，都是我用人不当，竟让洪国强这个毒瘤一直担任洪家村村长一职，差点把洪先生给诬陷了，真是罪过。”

    “不过，你放心，从今天开始，我宣布他的村长职位被罢免了。”

    周镇长忽然走上前来道歉。

    在知道徐泰山对洪宇那般态度的第一时间，他就想和洪宇打好关系。

    说不定，依靠着洪宇，自己的政治生涯还能再进一步，进入到县政府任职。

    洪宇有些受宠若惊。

    对清溪镇的镇长，以前他这种平头老百姓，想见都不一定能见得到。

    没想到，今日竟对自己这般客气。

    当然了，他心中也清楚，这周镇长对自己这般客气的主要原因，恐怕是因为徐家。

    洪宇说道：“周镇长，错不在你，毕竟洪国强这个村长，也是众村民选出来的结果，没办法，他那一房的族人多，每次选举，票数都是最高的。”

    听到洪宇没有责怪自己之意，周镇长松了口气，但表面上依旧说道：“洪先生，话虽如此，但我也有监督失职之罪，希望洪先生能见谅。”

    洪宇：“......”

    竟还有人这么喜欢包揽自己过错的？

    “周镇长，既然洪先生没有责怪之意，你也不必给自己太多压力。”

    徐泰山开口道。

    “徐老说的是。”

    周镇长点头回道。

    徐泰山转身对着身后的次子徐荣说道：“叫你带来的东西，快去车里拿进来。”

    “是的，爸。”

    徐荣立即跑出小院，很快手里提着一大包东西又回来了。

    “洪先生，昨天你走得太匆忙了，我送你的两瓶茅台酒，你也忘记了拿走，这次过来，我就一并带来了。”

    徐泰山指着徐荣手中的一大包东西，说道：“除了两瓶酒，还有一些上好的茶叶、烟草，还有一株百年野山参，是我给令尊大人的一点小礼品。”

    百年野山参？

    还小礼品？

    周镇长和洪长寿听到最后，惊得眼珠子都瞪大了。

    百年野山参，那可是价值至少几十万的东西。

    贵一点的，上千万，洪长寿对此也算是深有体会，儿子洪宇前几天刚卖的一株百年野山参，不就卖了一千万？

    洪宇的脸色却是异常淡定。

    现如今的他，也算是有两千多万的身家。

    钱已足够用。

    并且，他拥有炼气四层巅峰的强劲实力做后盾，又有神奇的医术，将来赚钱的能力，肯定比现在强十倍、百倍。

    不至于为了一株百年野山参便激动不已。

    而且，他心中也清楚，徐泰山为何会送这么贵重的礼物，还不是要他出手医治徐小辉等徐家子弟。

    “徐老先生，这礼物太贵重了，我们不能收下。”

    洪长寿回过神来后，连忙婉拒。

    “洪老先生，这礼物我都带来了，哪有拿回去的道理。”

    徐泰山笑道：“而且，这些礼物对别人或许是贵重了一点，但对于洪老先生而言，一点都不贵重。”

    说罢，他朝身边的徐荣使了使眼色。

    徐荣会悟，立即把手中的礼品强行塞到了洪长寿的手中：“洪老先生，这是我们徐家的一点心意，你就别客气，收下吧。”

    洪长寿手里提着一袋子礼品，欲要推让回去，徐荣却早已经往后退了好几米远，把双手放在身后，一副“不要还给我，我不要”的样子。

    “这......”

    洪长寿不知该如何是好，转头看向了儿子洪宇。

    他知道徐家人送礼，那是看在儿子的面子上。

    “爸，既然这是徐老的一片心意，那你就收下吧。”

    洪宇开口道，心里也做了决定，答应徐老的请求，出手医治徐小辉等徐家子弟。

    毕竟，徐老今天也算是帮了他一忙，而且带着徐家众人又是道歉，又是送礼，态度诚恳。

    加上，徐小辉虽然可恶，但还罪不至死。

    他也就懒得斤斤计较了。

    “小宇，这怕是不好吧？”

    洪长寿总觉得拿人这么贵重的礼物，烫手。

    “洪老先生，没什么不好的，你尽管拿着就是，不瞒你说，我今天来这，是求洪先生帮大忙的。”

    徐泰山说道，心里的一颗大石头算是放了下来，他知道洪宇愿意收下礼物，便代表着洪宇对孙儿小辉等人的病，不会不管不顾。

    帮忙？

    洪长寿一怔：“徐老先生，你是我们县城首富，我家小宇只是一个还没毕业的大学生，怕是帮不上你什么忙的。”

    徐泰山笑道：“洪老先生你就不要谦虚了，洪先生医术精湛，我是切身感受过的，我今日来这，便是求洪先生给我的几个孙儿治病的。”

    治病？

    洪长寿更懵圈了，“徐老先生，你是不是搞错了，我家小宇不是学医的，就只是在学校里学过几节中医推拿课，估计是治不了你孙儿的病。”

    徐泰山：“......”

    他知道，洪长寿怕是还不知道自己儿子的医术有多厉害。

    当下也没有去拆穿。

    洪宇都没跟自己的父亲坦白，他自然不会去多嘴多舌。

    洪宇说道：“爸，徐老就是让我去给他孙子推拿按摩的，这事你就不要操心了。”

    推拿按摩，至于送这么贵重的礼物？

    说实话，洪长寿明显是不信。

    但，他也没多问。

    儿子长大了，有自己的想法，有些话，他也懒得多问，只要儿子不干违法犯罪的事情就行。

    “好了，爸，我现在陪徐老去一趟县城给他孙子做推拿治疗，你自己一个人在家，有事记得打我电话。”

    洪宇嘱咐道。

    “行，去吧，好好给人家治，治不好的话，咱就把这些礼品还给徐老先生，不能白拿人家这么贵重的礼物。”洪长寿说道。

    洪宇点头：“爸，我知道了。”

    ......

    坐上徐老的专车，洪宇来到了县人民医院。

    住院部，三楼。

    309特大病房，摆放了七张病床。

    徐家那七位染上性病的子弟都住在这，此刻均躺在床上，面无血色，无精打采。

    在今早知道自己患上了不治之症之后，他们的心态就崩了。

    他们才二十几岁啊，精彩的人生才刚刚开始，这就马上要死了，他们完全接受不了这个事实。

    “小辉哥，你说爷爷能把洪先生请来吗？”

    有位患病的徐家子弟问道，眼泪都出来了，“我还这么年轻，我不想死。”

    徐小辉也想哭，他也不想死，摇了摇头说道：“不知道，毕竟昨天我们得罪了洪先生。”

    “可是，就算是把洪先生请来了，我们的病就有得治吗？”

    又有位徐家子弟忧心忡忡的说道：“医院的医生都说没办法了，说我们的免疫系统彻底瘫痪了。”

    “一定有得治的，洪先生一眼看出我们患了绝症，肯定是有治疗方法的，放心吧，我们不会死的。”徐小辉说着说着，痛哭了起来。

    紧接着，其他患病的徐家子弟，皆痛哭了起来。

    他们心里都清楚，即便是洪宇前来，也不一定能治好他们的病，徐小辉那般说，不过是在安慰自己罢了。

    病房中，哭声一片。

    与此同时，洪宇跟着徐泰山走进了病房。

    “哭什么哭，都给我闭嘴，人还没死呢。”

    徐泰山怒喝道。

    闻言，七位患病的徐家子弟瞬间闭上了嘴巴。

    同时，他们看到徐泰山身后的洪宇，身躯一颤，双眸发出耀眼的星光，像是看到了救命稻草一般。

    不管洪宇能不能治好他们的疾病，都是他们最后的希望。

    “洪先生，救命啊！”

    “洪先生，之前都是我错了，我在这里给你赔不是了。”

    “洪先生，我给你磕头道歉。”

    “......”

    七位患病的徐家子弟，像是打了鸡血一般，迅速从病床上走了下来，当即统统跪在了洪宇身前。

    其中徐小辉更是连磕了三个头，就害怕洪宇还记着自己的仇，待会不给自己好好治疗。

    “现在知道错了？昨天你们一个个不是都很能吗？”

    徐泰山怒声斥责，做给洪宇看。

    “你们今后还敢不敢再对洪先生不敬了？”

    徐荣跟着斥责。

    “不敢了，再也不敢了。”

    徐小辉带头说道。

