
    “嗡……”

    随着阴沉的话语落音，邪云的手掌缓缓伸出，在那上面，邪气缭绕，一股强大的波动，也是自其中弥漫而开。

    望着邪云的动作，在其身边的众多大能面色都是微微一变。

    他们都知道了眼前这结界的危险性，一旦其自毁，他们一个都别想逃出去。

    可是，看邪云这般模样，完全不像是开玩笑的！

    在结界内的秦逸尘，面色也是有些阴沉。

    他知道，邪云的这一手动作，定然不仅仅是吓唬他那般简单，自己得到了道元果实，还有这里面的宝藏，以邪云的性子，绝对不可能让他安然的脱身！

    毕竟，邪云也会担心，他带着这些东西回去之后，会改变大邪皇族与雷妖一族联盟的这种局面。

    不说其他的宝藏，单单是那三枚道元果实，一旦让雷妖一族联盟出现三尊至强者，那他们的处境就更艰难了。

    所以，如果秦逸尘不打算交出来，那就算拼着毁灭这里，他也要将后者埋葬在此，绝对不能让这个祸害跑了！

    “这个地宫是空的，没有东西，不过，我可以将一枚道元果实给你，你先出去等我。”

    见到邪云的动作，秦逸尘面色也是微微一沉，大声喝道。

    “哼，你当我是三岁小孩吗？那里面的东西，你必须全部交出来，不然的话……”

    邪云冷哼一声，根本就没有半点要停手的意思。

    显然，他也知道秦逸尘的滑头，以后者的性子，一旦出去了，哪里还会乖乖的交出东西，毕竟，他们还从来没听说过，哪个东西落入这个家伙手中，还有交出来过的事情。

    “那里面是真的没什么东西，不信的话，我可以打开结界，你自己进来看。”

    秦逸尘苦笑一声，仿若很是无奈的说道。

    “好，你打开，只要确定没有东西，我也不为难你，只要你一枚道元果实！”

    闻言，邪云眼眸微微一眯，在其眸中闪过一抹寒芒，仿若是在考虑了少许之后，他方才是开口喝道。

    “那先说好了，谁都不许动手啊！”

    听到这话，秦逸尘脸上似乎也是闪过一抹庆幸之色，旋即快步对着结界掠去。

    “不要急着动手，不过也都要小心，别被那小辈逃了！”

    见到秦逸尘的动作，邪云嘴角勾起一抹冷笑，直接是对着周围的大能们传音道。

    仿若是为了避免被邪云他们偷学到，秦逸尘故意转过身去，轻车熟路的用精神力刻画出一道玄奥而又复杂的纹路，旋即心神一动，直接是落在了身前的结界之上。

    “嗡……”

    在一道道眼红的目光中，让众多大能都忌惮不已的结界，缓缓的撕裂而开，一个丈许大小的通道，也是出现在了其中。

    “唰！”

    而还不待众多大能动手窜入其中，从那里已经有着两道身影快速的闪掠而过。

    “他们想跑！”

    “直接杀了他们，那小子身上肯定有开启结界的方法！”

    “不要留手，那小辈滑头得很！”

    见到这两道身影的出现，一道道怒喝之声顿时响彻而起，旋即，一道道恐怖的攻势，也是从这些大能们的手中呼啸而出，对着那两道身影怒轰而去。

    “嘭！嘭！”

    随着一道道巨响的响起，整座万傀峰都是剧烈的颤抖着，在这深坑周围的山体，更是不住的崩裂而下。

    “死了没？这种攻击，即便他是顶尖巨擘，也无法存活下来吧！”

    很快，所有人的目光都是对着被他们轰得深陷入地底中的两道身影，一尊尊大能面色都是显得激动不已。

    只要将秦逸尘两人轰杀了，他们便可以得到那三枚道元果实，甚至，可以从后者的尸骸上寻找开启这结界的方法，进入探索结界里面的遗迹！

    不过，让人有些意外的是，在空气中并没有半点血腥之位，而且，透过那些洒落的尘土，隐约能够见到有些金属的光泽闪烁。

    “那不是他们，是傀儡！”

    见到那种金属的光泽，一尊顶尖巨擘仿若是想到了什么一般，突然大喝道。

    “咻！”

    而就在这时，从上方的结界处，一个缺口突然出现，两道身影如同鬼魅一般从其中闪烁而出，旋即快若闪电的对着上方飞掠而去。

    “哪里跑！”

    见到那两道身影，邪云当即怒喝一声，一道粗大的灰色邪气，如同一条怒龙一般，直接是对着那两道身影轰击而去。

    这一击他蓄力已久，即便是顶尖巨擘，如果只顾得逃窜，也会被其轰成重伤！

    “破！”

    果不其然，在那一道攻击之下，雷云幽不得不停了下来，让人惊愕的是，在她的娇躯之上，突然有着金色的光芒闪烁而出，随着一道娇喝之声的响起，一道狂暴的雷霆之力也是呼啸而出。

    “轰！”

    随着一道巨响，这个深洞猛的颤抖了起来，整座山体，竟然都是有着崩塌的迹象。

    而更让人惊骇的是，邪云的这道攻击，竟然被雷云幽给抵挡了下来！

    旋即，雷云幽更是借助着那股力量，身形暴退，与前面那道修长的身影一闪之下，便是消失在了洞口处。

    “她服用道元果实了吗？”

    “不可能啊，她的大道都并未完善，怎么舍得浪费道元果实！”

    “那金色的铠甲，在雷妖一族应该没有出现过吧？”

    “那肯定是这结界后的宝藏之一！”

    见到这幕，一道道惊喝之声也是响彻而起。

    在下一瞬，邪云一言未发，身形暴冲而起，在他的面庞上布满了阴骘之色。

    见到他的动作，下面那一群大能也不敢废话，皆是将速度催动到极致，玩命一般的追赶而上。

    看到那金色铠甲的一瞬，他们便是知晓，结界后遗迹之中的宝藏，肯定已经被这两个家伙给搜刮走了！

    凭借一件铠甲，区区一个普通巨擘，竟然能够力撼邪云的全力一击，由此可见，那绝非什么凡物！

    无论是道元果实，还是这件金色的铠甲，或者其他宝藏，这都让得邪云他们无法放弃对秦逸尘两人的追杀！无论如何，都不能让这两个家伙安然的逃脱！
