    看到自家妹子，秦飞宇眼睛一亮，随后笑道：“你放心，哥不是来接你的，是有事情要办。”

    “哦。”

    听到不是来接自己回去的，秦飞燕松了一口气，她的箭术还没有学完呢，而且这里可比家里有意思多了。

    两兄妹在那里聊了一会儿之后，外面又有人来了。

    “小贼是你！”

    秦飞燕突然凤目圆瞪，满脸薄怒地看着来人。

    “咦？这不是秦家的小娘子吗？你怎么还在这里？难道舍不得哥哥我？”

    跟在周文才身边的周小松看见秦飞燕之后，口花花的同时，一双三角眼还不忘在人家凹凸有致的身子上下扫了一遍。

    “小贼，我杀了你！”

    秦飞燕顿时气急，之前的种种委屈猛然涌上心头，忍不住抬手就是一箭射了过去。

    这一切发生得太快了，秦飞宇就算想要阻止都来不及，眼看那支箭矢就要命中周小松的时候，一道碧如秋水的刀光闪过，叮的一声，直接将那支箭镞磕飞了出去。

    却是周文才出手了。

    在鬼门关走了一圈，周小松整个人都吓出了一身冷汗，脸都白了，反应过来之后，顿时勃然大怒，抽出腰刀指着秦飞燕，面容扭曲阴冷，“臭娘们，你这是找死！”

    “误会，这都是误会，这位兄弟请息怒，飞燕你在干什么，赶紧给我赔礼道歉！”

    秦飞宇也是被吓了一大跳，连忙挡在秦飞燕身前说道。

    “谁是你兄弟，你算什么东西，给我让开，否则老子连你一起砍了。”

    周小松直接把刀横在了秦飞宇的脖颈出，目露凶光。

    感受到那刀锋的寒冷，秦飞宇整个人顿时僵住了，同时心中也是恼怒异常，长那么大他还是第一次被人用刀架在脖子上。

    “小贼，快放开我哥！”

    秦飞燕顿时急了，再次用弓箭对准了周小松。

    “飞燕，把弓箭放下！”

    秦飞宇侧脸瞪了自家妹妹一眼，然后脸色平静地看着周小松，淡淡道：“兄弟，你动刀子前，最好想清楚了，我死了你们主公肯定不会放过你的。”

    他说这话带着底气，毕竟唐源府现在可是靠着他们秦家运粮呢。

    周亚民也认出了秦飞宇，自然知道这位秦家大公子的重要性，于是走到周文才身旁，低声道：“大哥，这事还是不要闹大为好，万一主公怪罪下来，对咱们不利。”

    “小松，把刀收回去！”

    周文才深吸了一口气，点了点头，然后对着周小松说道。

    毕竟他不可能真的让周小松把秦飞宇给杀了，这样的话，主公恐怕第一个就饶不了周小松，这样不值得，等哪天秦家没有利用价值了，在慢慢算账也不晚。

    虽然心有不甘，但是自己大哥的命令不能不听，周小松阴狠地瞪了秦飞宇兄妹一眼，把刀收了回去。

    秦飞宇顿时松了一口气，他对着周文才抱拳道：“周校尉，这件事是我妹妹不对，不过你这位部下也有不对的地方——”

    “我知道，这事情就这么算了，我们走。”

    周文才淡漠地看了秦飞宇一眼，直接带着那些属下离开了。

    秦飞宇嘴唇动了动，回头戳了戳秦飞燕的额头，黑着脸道：“看你做的好事，现在咱们可算是把人家得罪惨了。”

    “哥，这事不能全怪我。”

    秦飞燕满脸委屈，“如果二哥在这里，肯定会帮我出气的。”

    “还想出气，捡回一条命算好了，不行，你不能再留在这里了，指不定什么时候有给我惹出祸端来，马上给我回家，我找个机会送你去南方见爹娘。”

    秦飞宇原本还打算将自己妹妹介绍给刘枫，现在想想还是算了，自己妹妹虽然漂亮，但是惹祸的能力也不小，万一惹恼了刘枫，那才是要掉脑袋的打祸事。

    “我不，我还没有把周清姐姐的箭术学会呢。”

    秦飞燕当然不愿意了。

    “周清是谁？你为什么跟她学箭术？”

    秦飞宇突然有些好奇了。

    “她是，诺，她在那里。”

    秦飞燕说着对着一个方向猛然摇了摇手，“周清姐姐，这边！”

    秦飞宇朝着那个方向看去，果然看见一对男女正朝着这里走来，他并不认识周清，但是对旁边那名男子却很熟悉，“三妹，那周清是弓兵校尉周琛的姐姐？”

    “对呀，周清姐姐的箭术超厉害的，听说就连她弟弟的箭术都是她教的。”

    听到这话秦飞宇陷入了沉思，因为自己妹妹的关系，他们已经得罪了周文才，从刚才的言行举止来看，这家伙不是什么大度的人，日后肯定会报复回来。

    而眼前的周琛在军中的威望不比周文才差，名声也不错，如果能够与他搭上关系，就不用害怕周文才的报复了。

    “周清姐，你刚才去哪了？让我好找。”

    秦飞燕拉着周清的手说道。

    “不是让你先练着吗，我去找我弟弟了，这是我弟弟周琛。”

    周清说着有些好奇地看了秦飞宇一眼。

    “周校尉，久仰大名。”

    秦飞宇对着周琛抱拳道。

    “秦公子客气了，公子也是来看主公试炮的？”

    “试炮？”秦飞宇楞了一下，“我的确是受到刘首领的邀请过来的，至于是为了什么，并不是很清楚。”

    “原来如此，那一起走吧，主公应该也快到了。”

    “没问题，我正好有几个问题想要和周校尉请教一番。”

    秦飞宇满脸高兴道。

    “哦，是吗，不知道······”

    两人仿佛一见如故，就这样结伴一起朝着校场方向走去，留下秦飞燕和周清两人面面相窥。

    “周清姐，快走，我们去练箭吧。”

    “嗯？哦，好。”

    半个时辰之后，在一处校场里面，刘枫带着锦衣卫还有五门红衣大炮来到了这里。

    在所有人好奇的目光下，徐屠带着几个手下开始围着其中一门大炮忙忙活活，他们首先将红衣大炮固定好，好一阵子，才算是开了第一炮。

    随着“轰！”的一声巨响，一枚铁弹打出一里多远，落在地面之上，弹跳了好几下，停止了运动。

    刘枫皱起了眉头，有些失望，这大炮的射程似乎有点低啊，难道是火药威力不足？他没有怀疑红衣大炮的问题，毕竟是系统出品，不可能有问题的。