    瞧着三人那认真的模样，任七亦是一脸感动。

    “你们能这么为学院着想，身为院长的我很是感动啊！”

    温子然等人面面相觑，这岂不是显得他们很懒?

    直到任院长离开，温子然这才好奇地凑了过来。

    “北宸，你们怎么忽然对这件事这么上心啊？”

    凌云霆：“没有。”

    温子然一脸狐疑，“我才不相信，如果是你和红妆，那也就罢了，就连云珏都对这件事情感兴趣，其中肯定有端倪。”

    上官盈盈几人也是一脸认准了的模样，北宸和红妆一直都是很有责任感的人，对学院的事颇为上心。

    云珏则不同，并不是说他没有责任心，只不过他的性格素来就淡漠，即便是事情已经十分危急了，他都未必会理会，更别提是这种不需要他们出面的事了。

    瞧着众人那宛若看穿了一切的表情，百里红妆无奈地看向了墨云珏，大家是早就已经将云珏的性格看透了啊……

    这时，墨云珏忽然开口了：“保护仙域，理所应当。”

    死一般的寂静。

    众人面面相觑：“……”

    接下来的几日里，校长联合了其他的势力正在寻找百变阁所在的具体位置。

    不过这个消息暂时知道的人还是很少的，因为百变阁的位置本身就很隐蔽，想要将其一锅端了，那便不能打草惊蛇。

    一旦这消息传扬出去，百变阁很有可能会有应对之法，所以要求每个人都三缄其口。

    事实上，若非百里红妆等人在这件事情上出了很大的力，再加上他们已经获得了学院的信任，否则这件事情是完全不会告诉他们的。

    至于百里红妆和帝北宸则有了另一个任务——修复结界。

    学院自然也不会亏待二人，许诺了一定的修炼资源作为报酬。

    对此，百里红妆二人自然不会拒绝。

    即便是学院不要求他们去做，他们也是得尽快将这结界修复好的。

    学院里的学生忽然就变得多了起来，因为妖物战场的情况不够稳定，危险随时都有可能发生，所以暂时还是不允许学生进入其中。

    不光如此，就连临近的几个的进入口都已经被严格把守，不允许身份不明的修炼者进入其中。

    几位院长以及导师们都没有闲着，而是继续在每个品域之中寻找着，以防有漏网之鱼。

    毕竟在这五品域交手的时候，可是有人跑了的。

    三日后。

    “我听说先前逃跑的那黑衣人已经被任院长抓到了。”百里红妆笑着道。

    帝北宸双手之中一个个阵法不断的凝聚，结界上的漏洞也在一点一点地被填补起来。

    “看来任院长他们的效率不错。”

    百里红妆微微点头，“听简院长说校长那边的进展也不错，应该要不了多久就能确定百变阁的位置了。”

    帝北宸瞧着百里红妆那欢喜的模样，淡笑道：“准备等百变阁的事情处理完，就去那新的入口看看？”

    “有这个打算。”百里红妆浅笑，“我们目前最重要的便是提升实力，神界的环境能让我们提升得更快，虽然并不能确定那扇门之后就是神界。”

