
“娘又做新菜品了，这肉好好吃，甜甜的，酥酥的”

圆宝塞了满嘴的肉含糊不清的说着，肉吃完伸着可爱的小舌头舔着嘴唇上沾染的酱汁，酱汁甜甜的，吃得一脸甜蜜。

团宝一口肉一口米饭大口吃着，很是下饭，很快就干掉半碗。

“团宝，圆宝你们别光顾着吃肉，多少喝点绿豆汤，娘可是精心熬的呢”

楚清辰以身作则端着碗喝汤，绿豆汤中她放了些冰糖进去，喝着冰凉凉的口感，清香的绿豆配上一丝丝甜，仿佛整个毛孔都舒展开来，舒适的很。

团宝，和圆宝俩个孩子也学着娘的样子喝汤，原本圆宝只想着应付一下，汤再好喝，能有肉好吃？

没想到冰冰凉凉的绿豆汤下肚，盛夏的炎热退了大半，从心底往外的凉，圆宝干了一整碗绿豆汤，满足的打了个嗝  。

沈墨初随手夹起一块肉放到楚清辰碗里。

“瞧你瘦的，多吃点肉补补”

“是啊娘，我和哥哥都吃成个小胖子了，娘你咋还这么瘦呢，娘吃肉肉，长肉肉，不吃肉肉精瘦瘦”圆宝一副小大人的口吻，说着也夹了块肉放到娘碗里。

“娘吃，多多的吃”

团宝也不落后，一次夹了俩块肉放到娘碗里，神情很是得意，挑衅的眼神看着爹。

似乎在说我夹得肉多，我最爱娘，爹和妹妹都比不过他。

楚清辰看着碗里推成小山一般的肉，无奈一笑。

“打住，你们别夹了，娘又不是大肚婆，哪能吃得下这么多肉？”

楚清辰见几个人还要夹肉往她碗里送，她赶忙制止着。

还没完没了了，沈墨初也和俩个小孩子似的，幼稚的要死。

哪里还有半分清冷男神的即视感，不过这样更接地气。

“娘就算吃成大肚婆，爹爹也不会嫌弃你”

圆宝调皮的说着。

“娘你做的这个炸肉叫啥，好吃死了，明天还想吃”

“娘做得这菜叫锅包肉，好吃也不能天天吃，油炸的吃多了大夏天容易上火”  楚清辰解释着。

这俩个孩子都不挑食，很好养活。

圆宝一向是肉食动物，只要是肉都来者不拒。

团宝倒是对汤一类的格外痴迷。

沈墨初更是只要是她做的东西，都喜欢。

楚清辰至今也没有琢磨出他的口味，除了酸黄瓜，他都吃。

也很会养生，每顿素菜和荤菜吃得差不多一样多。

…………

晚饭过后，外面天还不算黑，能看到亮。

一家人都吃撑了，楚清辰带着他们在院子里消化神。

沈墨初这房子不咋地，院子倒是宽敞，有前院和后院  。

楚清辰可不放过院子里的一角一落，全都给利用上。

前院种了些瓜果蔬菜  ，后院开垦了片地，种了些土豆，地瓜  ……

“娘要去后院挖土豆，你们去吗？”

“哇，这么好玩的事情当然要去”

圆宝蹦跳着窜到娘前面，像只快乐的小兔子。

“娘算我一个，爹你去吗？”

团宝转身看着身后的爹问着。

“当然”

沈墨初不是个凑热闹的，还不是因为有她在的地，他都想凑上一凑。

感情是培养的，他就不信整日在楚清辰眼前晃悠，她会无动于衷。

盛夏的夜繁星似水，有微风拂过，吹来一阵凉意，整个人都舒爽了。

楚清辰宣布挖土豆小部队正式成立，几人朝着后院走去。

放眼望去土豆地一片绿油油的叶子，很是茂盛，一看这架势，土豆就不能少了。

楚清辰挎着小竹筐  ，蹲在地上双手揪着土豆的茎，连根拔起，一根茎下带出几个土豆，还带着土。

“娘好牛掰啊，一下子就挖了这么多土豆”

圆宝说着也不闲着，伸着小手把娘挖出来的土豆捡到竹筐里。

“娘，你不是会唱好多歌吗？给我们唱一首嘛，娘最好了”

圆宝捡完土豆和娘撒娇。

沈墨初饶有兴致的看着楚清辰，还从没听到过她唱歌，表示想听。

楚清辰也不扭捏，边挖边唱“土豆，土豆，土豆片，土豆丁，土豆丝，大家一起来切土豆……”

歌词魔性洗脑，很有律动感。

俩个孩子早就跟着节拍扭了起来。

沈墨初嘴角上扬，笑意越发明显，他有生以来第一次听到如此有趣的歌。

听着她唱得一脸的开心，连沈墨初这么冷漠的人都被她的快乐感染，跟随着她小声哼唱起来。

还别说歌词朗朗上口，轻快明媚。

楚清辰看着不到半盏茶的功夫，土豆就挖了整整一大筐，满满登登的装都装不下  。感受着土豆大丰收的喜悦，心里说不出的成就感，

她站起来直了直腰，随口哼唱着小调。

“土豆哪里挖，土豆郊区挖，三斤大土豆，一挖一麻袋……”

“啥？”

圆宝一脸的懵。

“娘唱得啥？”

团宝迈着小短腿往娘身旁挪了挪，试图能听得更清楚些  。

沈墨初笑得灿烂如花  ，她也太好玩了，这也能唱出来  。

他一开始并没有听清，是盯着她的唇形懂得她在说什么？

他一手创立了最大的情报组织，云深阁，遍布整个大成国，掌控天下秘密。

只要云深阁出手，就没有查不到的事情。阁中的人都精通唇语，暗语。

沈墨初更是唇语集大成者  。

他解读了楚清辰的唇语，在心里重复了一遍，觉得这歌有趣的不行。毫无征兆的笑了起来。

俩个孩子听到这爽朗的笑声，齐刷刷的看向爹。惊得眼珠子差点掉到地上。

就连楚清辰也是惊得不行，这男人最近是吃错药了吗？太过反常。

“爹你会笑啊，还会大笑”

圆宝反应过来惊奇的说着。

也不怪俩个孩子惊奇，自他们记事起就从未见爹笑过，大多数时候都是见他冷着一张脸，更别说大笑了。

他们一度以为爹是个冷血，不会笑。

没想到爹这么会笑。

“哦？我明白了”

团宝想了想，一拍脑门大呼着。

“哥你又明白啥了？”

圆宝歪着头问。

“爹不是不会笑，是没有遇到那个让爹笑的人，可见娘就是那个能让爹笑的人，娘才最牛掰”

团宝老神在在的答着，一副人精样。

“哥哥你这么一说，爹和娘是天造地设的一对呢，爹不爱笑，娘有的事法子能逗爹笑”

圆宝附和着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502282"  chaptername="第九十三章  欢乐的一家人">加入书签</a>
</div>
