    这个时候，天养志也已经从地上爬了起来，正看向躺在地上的天养恩。

    入目的，便是天养恩喷向空中的鲜血落在她自己身上那一幕。

    等到陈永仁冲到天养志身边时，天养志根本就来不及做出丝毫动作。

    陈永仁毫不停顿，一记重拳狠狠轰向天养志的胸膛，伴随着“砰”地一声巨响，天养志的身体腾空飞起。

    不过，天养志的身体只飞了一半，便被陈永仁给拉了回来。

    陈永仁拉住对方张开的右胳膊，用力向自己这边一扯，同时屈起膝盖，狠狠地顶向天养志的胸膛。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    伴随着碰撞声和骨头断裂的声音，天养志再也忍受不了这种疼痛，张开大嘴，发出一声惨叫，“啊！”

    与此同时，一大口又一大口鲜血从他的嘴里喷出。

    “养志！”看见天养志这副惨状，正在查看天养恩伤口的天养生和另一边的天养义吼道。

    然后，天养生不再理会天养恩的伤势，朝陈永仁冲了过来，另一边的天养义也冲向了陈永仁。

    看着分别冲向自己的两人，陈永仁身子一个旋转，仿佛扔铅球一样，把手中的天养志重重扔向冲向自己的天养生。

    然后，只管杀不管埋的陈永仁不去理会天养生是选择躲开还是接住天养志，朝冲向自己的天养义冲了过去。

    面对撞向自己的天养志，听着空气中的呼呼风声，这一次天养生控制了身体的本能，没有选择躲开，而是向右侧迈动一步，然后抓住天养志的手掌，在原地一个旋转，打算通过这种方式卸下陈永仁的力道。

    然而，陈永仁的力气完全出乎了天养生的意料，他刚抓住天养志的胳膊，就好像抓住了一个在高速路上快速行驶的汽车一样。

    正所谓一力降十会，在这股大力的作用下，天养生根本就无法卸掉陈永仁用在天养志身上的力量，整个身子被带的向后飞去。

    “砰！”二人的身体与墙壁发生了剧烈的碰撞。

    另一边，面对天养义打向自己的拳头，陈永仁微微侧身，躲开对方的拳头，同时一把抓住对方的手掌。

    顺着天养义的发力方向，陈永仁抓起对方，开始在空中舞动起来，就好像挥舞着大铁锤一样。

    不等天养义做出其他反抗的动作，陈永仁拎着天养义不停的砸向地面和墙壁，“砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”伴随着天养义的阵阵惨叫声，墙壁和地面上满是鲜血，只是不知道为什么，陈永仁身上却一点鲜血都没有沾到，始终都干净异常。

    “养义！”看着陈永仁手中天养义凄惨的下场，天养生单手撑着地面，缓缓起身。

    躺在他脚边的天养志，则是大张着嘴，眼睛微微张合，嘴里不停朝外吐出鲜血。

    看着恶狠狠盯着自己的天养生，陈永仁朝他晃了晃手中的天养义：“看到了吗，没有实力，你谈个屁的公义啊。”

    说罢，陈永仁一把捏住天养义的脖子。

    “不要！”天养生顿时瞪大了眼睛。

    可惜，回应他的是一声“咔嚓！”

    掂了掂手中尸体，陈永仁突然向躺在地上的天养恩砸了过去：“天养生，你根本就没有见识到这个世界真正的残忍。你们，吃过人吗？”

    “不！”看着仿如一个沙袋一般重重砸向天养恩的尸体，天养生无奈的吼道。他发现，此时的自己除了怒吼外，再也没有别的作用了。

    “砰！”

    在天养生的吼声中，天养义的尸体和天养恩重重的撞在一起。

    本来就出气多进气少的天养恩被这一撞，先是吐出一口鲜血，然后眼睛一翻，成了白眼，表情也就此定格。

    “养、养义，养恩。”还有一口气的天养志见到这一幕，本来就很痛苦的表情变的无比狰狞。

    下一刻，天养志捂住胸口，然后，狰狞的表情就些定格。

    看着就这样死在脚边的天养志，天养生缓缓闭上了眼睛，两道泪线划过他的脸痕。

    这一刻，天养生好后悔，如果上天再给他一次重来的机会，他说什么都不会来警署报复章文耀。

    大不了，先离开港岛，等风平浪静之后，才悄悄回到港岛报仇就是。现在虽然章文耀也的确死了，但是他们四人，却也要栽在这里。

    看着痛苦到极点的天养生，陈永仁拍了拍手：“天养生，你的兄弟都死了。看你现在的样子，真是痛苦啊。我想，对现在的你来说，死也是一种解脱。不如你自杀好了，也省得浪费我的时间。”

    从地上三具尸体收回目光，闻着空气的血腥味，天养生这才发现，陈永仁身上竟然很干净，除了些灰尘外，一点鲜血都没有沾到：“姓陈的，我就是死，也要让你血溅五步。”

    “血溅五步，”看着咬牙切齿的天养生，陈永仁摇了摇头：“啧啧。天养生，你竟然当着我一个高级督察的面，要警察血溅五步，你真是胆大包天。果然，杀死你才是最正确的决定。”

    话音落下，陈永仁朝着天养生冲了过去。

    天养生也没有躲闪，同样朝陈永仁冲了过去。

    转眼之间，二人就打斗在了一起。

    虽然天养生的身手要比天养志等人强，但是单打独斗的情况下，根本就不是陈永仁的对方。

    二人交手不到6招，天养生的额头就被陈永仁一记肘击狠狠击中。

    感受到头晕脑花的天养生拼命摇头，试图恢复清醒。

    可惜陈永仁并不给他这个机会，陈永仁跟着一脚狠狠踹向天养生的胸口。

    “砰！”天养生重重撞在身后墙壁上，伴随着一大口鲜血喷出，身子沿着墙壁缓缓滑到地面上，墙壁上满是道道鲜红的血迹。

    这一刻，原本很热闹的会议室也安静了下来。

    看着躺在地上不停呼吸，神色痛苦狰狞的天养生，陈永仁一脚踢开挡在前面的凳子，缓缓朝对方走出。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    天养生抚摸着上下起伏的胸口，死死盯着朝他缓缓走来的陈永仁。

    迎着天养生充满恨意的目光，陈永仁摇了摇头，脚踩在对方的脖子上：“简直是不知所谓。”

    话毕，陈永仁拧动脚掌，就听一声“咔嚓”，天养生充满仇恨的表情就此定格。

    清除天养生团伙、章文耀、莫伟琛的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：2315+150/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：1435+150；

    看着满地的尸体，闻着空气中浓郁的血腥味，陈永仁走出会议室，掏出手机。

    “罗Sir，我现在在西翼大楼四楼的会议室，这里出了点状况，麻烦你过来下……”

    “邝Sir，麻烦你来一下四楼会议室，天养生那伙人被我抓到了，呃，应该说是解决了，另外，章Sir他……”

    ......

    “……所以，这一切都是章文耀在幕后的策划。这伙人这次来港岛，一是为了拿走属于他们的钱，二是为了干掉章文耀报仇？”

    听完了陈永仁的讲述，邝智立和罗沛权才从会议室内满地的尸体和鲜血中回过神来。

    他们怎么都没有想到，这件案子的背后，竟然还有这么多复杂的关系。

    不过，看着章文耀的尸体，邝智立脸上闪过一丝喜色。

    这下好了，他们不但把案子给破了，而且还解决了对手那边的高层，同时也没人跑出来抢功，简直是一举数得。

    “是的，我来晚了，只听到章文耀说他把钱放在停车场的汽车里，然后他就被天养生这伙人给弄死了。”

    看了看陈永仁，罗沛权和邝智立对视一眼，什么都没有说。

    然后，罗沛权掏出手机，拨通吕明哲的电话：“明哲，你现在立刻去停车场，找到章文耀停在停车场的汽车，车牌K7，多带些人，车里面很可能存有大量现金。”

    邝智立则拨通了李文彬的电话，然后走出去了会议室：“李Sir，天养生这伙人已经被阿仁搞定了，不过出了些意外……”

    看着忙碌中的邝智立和罗沛权，随意扫了眼地上尸体，陈永仁负手走到窗前，看着头顶上的太阳与飘荡过的白云，感受着拂面而来的微风，陈永仁脸上露出一丝温暖的笑容，案子解决了，接下来，也更热闹了。

    陈永仁现在很期待，不知道那个区浩麟知道这个情况后，会是个什么样的反应。

    ......

    二十分钟后，上次李文彬召开临时会议的大会议室。

    只不过这次的会议室中，少了章文耀和莫伟琛，却多了一个坐在韩效忠身边的区浩麟。

    区浩麟冷冷的看着陈永仁：“也就是说，你赶到的时候，章警司正好被天养生这伙人给打死了，然后你把他们给杀了。”

    这还是陈永仁第一次跟区浩麟见面，也是第一次与他交谈。

    看着这个多次撺掇别人找自己麻烦的助理处长，陈永仁的态度很是谦和：“是的，根据我收到的消息，因为分账不均，所以天养生这伙人来找章文耀的麻烦。我赶到的时候，正好看见他们把章文耀给打死了。”

    “还真是巧啊。”区浩麟冷笑道：“章文耀刚被打死，你就正好出现，然后那四个匪徒也被你给干掉了。”

    “没办法，”陈永仁很认真的说道：“那四个家伙太难打了，打斗过程中很难收住手。”

    “哼，”区浩麟最后也没说什么，他知道章文耀的死和天养生这伙人的死肯定有蹊跷。至少，他怀疑章文耀被天养生等人打死的时候，陈永仁是可以救下来的，只是对方显然没有这么做而已。

    只是可惜，会议室中没有监视器，所以真相如何，解释权全归陈永仁。

    从始至终，区浩麟都没有把章文耀的死和陈永仁联系在一起。打死他都想不到，杀死章文耀的会是陈永仁。

    不再理会陈永仁，区浩麟看向吕明哲：“车里的钱确认过了吗？”

    吕明哲点了点头：“我们联系了美国银行，他们的工作人员已经确认了，车里的钱就是一年前被抢走的那些钱。”

    看着神色逐渐阴沉下来的区浩麟，坐在区浩麟身边的林雷蒙什么话也没说，只是看着这一出好戏。

    虽然章文耀是他的属下，但是对方做的事情却不会对他产生多大的影响，真正受到打击的，反倒是区浩麟以及他身后的那些人。

    林雷蒙的目光扫过阴沉的区浩麟，神色平淡的韩效忠和李文彬，最后，落在了斜对面脸上一直挂着笑容的陈永仁身上。

    陈永仁也注意到了林雷蒙打量他的目光，便朝对方温和一笑。

    林雷蒙深深地看了眼这个出了名的心狠手辣的警队杀神，暗暗摇了摇头，然后收回了目光。

    当了几十年的警察，见识过各种风雨的林雷蒙哪里会看不出来，章文耀固然有问题，但是陈永仁这个年轻人，在这件案子里表现的也没那么干净。

    否则的话，为什么等到章文耀死了后，陈永仁才出现。另外，陈永仁既然有能力把天养生这伙人打死，又怎么可能会没能力活捉天养生四人。至少，活捉一个还是可以的吧。

    不过，林雷蒙懒得理会这背后的各种事情，反正都和他无关。

    虽然林雷蒙什么都没有说，但是陈永仁知道，对方肯定是在怀疑些什么。

    对此，陈永仁一点也不在乎。他从来不会小看别人，更何况是爬到警队高层的这些家伙。

    只不过，凡事都要讲证据，特别是对陈永仁这样的自己人。没有充足的证据证明陈永仁有问题，那么陈永仁就没有问题。

    罪犯都尚且讲究疑罪从无，更何况陈永仁这样的自己人。

    “区Sir，事情的详细经过就是这样，不知道你还有什么问题吗？”听完了区浩麟的问话，见对方不再询问下去，李文彬这才开口说道。

    看着神情一直都很严肃的李文彬，想到对方过几天就要升任警务副处长，而自己这边却栽了这么一个大跟头，区浩麟放在桌子下的手轻轻握了握，然后又松开，如此再三。

    “事情经过我已经知道了，既然这样，我就不耽误你们开会了。”说完，区浩麟勉强挤出一丝笑容，朝李文彬、韩效忠还有林雷蒙点了点头，便起身准备离开。

    看了区浩麟一眼，李文彬朝对面的韩效忠和林雷蒙说道：“韩Sir，林Sir，章文耀的事情影响很坏，你们必须稳住中环警署下面的伙计。媒体那边，我已经跟公共关系科说了，他们会联系记者，这件案子都是章文耀的责任，多亏我们自身及时发现，挽回了损失。如果有记者找到你们或者警署下面的伙计，就这样让他们对外说。”

    “明白。”

    然后，李文彬看向陈永仁，脸上闪过一道欣赏之色：“陈永仁高级督察，因为你，我们及时破了这件案子，挽回了一亿美元的经济损失，还发现了警队中的蛀虫，对于你的表现，我们很满意。”

    顿了顿，李文彬接着说道：“我们决定晋升你为总督察，希望你以后能够更好的协助罗警司工作。”

    “嘎吱！”

    陈永仁起身，推开身后的椅子，朝着李文彬认真敬礼：“谢谢长官，。”

    已经转身走向会议室门口的区浩麟听了身后李文彬的话，立刻顿住了脚步。他先是皱了皱眉，然后转身看了过去：“李Sir，陈永仁警官是不是升的太快了，他才升到高级督察没多久吧？而且，关于天养生的这起案子，还有很多事情都没调查清楚呢。”

    陈永仁听了也不生气，继续保持万年不变的真诚假笑。

    罗沛权等人也没说话，只是低头看着手中文件，似乎什么都没听到一样。

    林雷蒙嘴角微微翘起，他觉得这一幕很好玩。

    一时之间，会议室内安静了下来。

    “哒、哒、哒……”

    看着意有所指的区浩麟，李文彬敲了敲桌子，声音平淡的道：“区Sir，我们行动处提升职位，看的从来就不是资历和工作时间长短，我们只看能力，只看结果。陈永仁的能力我就不多说了，大家都有目共睹。

    我只说这件案子，因为他，我们破了1年前的一亿美元劫持案；因为他，我们‘抓’住了天养生这伙人；因为他，我们发现了隐藏在警队中章文耀和莫伟琛这样的蛀虫；因为他，我们挽回了警队在市民中的形象。”

    说到这里，李文彬敲打桌子的手指变成了巴掌拍在桌子上，“啪！”

    “这里是哪里？这里是港岛警察总部，是整个港岛警察的指挥中心，是保护整个港岛城市、保护港岛市民最重要的地方！

    然后呢，我们尽然让一伙匪徒潜入进来，甚至打死了一名高级警司。虽然章文耀该死，但也不能这样死在一伙匪徒的手里，而且是在警察总部被人打死。

    这叫什么？这叫耻辱，是你，是我，是在坐所有人，是整个港岛警察的耻辱。如果不是陈永仁及时出现，解决了这件案子，港岛市民会怎么看我们，他们还会相信我们警察有保护他们的能力吗？”

