    眼看着楼船座舰的庐室、帆樯，乃至船舷、甲板，纷纷燃烧起来，蔡瑁不得不痛苦的做出弃船的决定，甚至狼狈到连爵室、舱内的财物也来不及带走。

    蔡瑁通过一条临时搭建的木板，来到另一艘楼船上。不过这里也未必安全，随时会有被延烧的危险，为了安全起见，他又连换数船，最终来到一艘靠近南岸，火势烧不到，火箭也射不到的楼船上。

    此时，楼船座舰已经变成了一个巨大的篝火，黑烟滚滚，直冲天宇。然而可怕的是，船上至今仍有人，不时便可看到浑身冒火的士卒，惨叫着从船上跳下。

    没办法，楼船座舰上棹卒、战士超过三百人，而安全的下船方法无非就那么几种，面对熊熊大火，很难及时有序的撤走。

    “刘景小儿……！”蔡瑁脸庞带着浓烟熏过的痕迹，显得又黑又脏，上面布满狰狞之色。

    相比于士卒，他心里更在意自己的座舰，即便是强大的长沙水军，也没能伤到它一片木板，万万没想到居然会毁在这里。

    除了楼船座舰外，另外还有二三十艘大小船舰，正被大火吞噬，并且火势不断向四周蔓延。

    期间山岭上的火箭、火矛也从未停止，令荆州军将士叫苦不迭。因为山岭高达百丈以上，纵然有心反击，也无能为力。这种只能被动挨打，却难以还手，对荆州军士气的打击不言而喻。

    蔡瑁双目赤红，咬牙切齿道：“好个刘景小儿！难怪敢在江上正面拦截我的舰队，原来是招纳了荆蛮，以为助力。”

    蔡和出言建议道：“军师，此处山岭极为陡峭，难以攀爬，不如让后军选择平坦之处登陆，绕袭荆蛮之后。”他亦是襄阳蔡氏子弟，不过他投军时间比蔡中稍晚一些，而今仅为别部司马。

    蔡瑁气愤归气愤，却并未失去理智，点了点头，认可了蔡和的建议。然而就在这时，南岸忽然传来一阵鼓声，蔡瑁心里顿时“咯噔”一下，猛地回头望去。

    南岸的丘陵背后，密林深箐的丛林中，伴随着整齐的鼓点声，行出一队队头戴兜鍪，脚蹬草履，身上或着绛衣、或披襦铠，手持刀楯、矛楯、弓弩的士卒。队列从西到东，宽度足有两里。

    蔡瑁与蔡和不由面面相觑，皆是从对方脸上看到了震惊，以及隐藏在震惊之后的一抹戒惧。

    不怪两人如此大惊失色，即使是最最保守的估计，对方亦在三千人以上，可能有四千，也可能有五千。而且，从对方士卒依旗鼓整齐行进来看，他们绝非是一群乌合之众，或者荆蛮之流。

    “刘景小儿……”

    蔡瑁一时间内心显得一场焦虑，先是实力强大的水军，继而是凶狠难缠的荆蛮，现在又冒出数千训练有素的步卒，这让他有了一种捅了马蜂窝的感觉。

    刘景的底牌，未免也有点太多了！蔡瑁甚至怀疑，对方手里说不定还留有后手。

    同时，蔡瑁心里也是十分不解，刘景区区一个不满万户的小县长，麾下怎么可能拥有这么多的兵力？就算如之前吴巨所说一般，收编了一部分长沙的残兵败将，也不该有如此规模才对。

    不久，更震撼的一幕出现了，敌军阵列间，突然出现数量众多的大型战具，从外观上不难看出，这是飞石车和大型弩，其下皆装置车轮，被士卒推行而走。

    蔡瑁过去曾听说过陈球在零陵时制作巨弩杀敌的传奇事迹，哪曾想荆南不但有巨弩，还有飞石车，简直是重新刷新了蔡瑁对荆南的认知。只是奇怪的是，为何临湘城中没有这两样东西？

    要么，就是这两样东西只是花架子，中看不中用，要么，就是张羡根本不知有这两样东西。

    蔡瑁内心有太多太多的疑问，可现在不是想这些的时候，如今前路被堵，又遭夹击，如果不能尽快做出应对，后果不堪想象……他可不想灰溜溜的回临湘。

    蔡瑁不再迟疑，当即下令，舰队船只横亘江面，首尾相接，连成一座座浮桥，接着命蔡和、习珍、吴巨三人，率领部曲抢占南岸，组成阵地，迎击敌军。最后，派人传令后军，尽快择地登陆，从侧翼对敌军发起进攻。

    这时，刘景军前部已经接近南岸，在延绵两里的阵地，鹿角北置于最前端，作为第一道防线。

    鹿角之后，是手持矛楯的精锐甲士，以二十五人排成横队，纵深两列，正好是一个“队”，手持鼓、旗的人站在队列最前方，而队率位于队后压阵。

    队与队之间，虽有间隔，却可视为一阵，即正面五十人，纵深两列，即百人之“屯”。

    不管是百人屯，抑或五十人队，已经基本能够演练所有阵型，所以在汉代军队中，队、屯有着十分重要的地位。

    事实上不止汉代，从春秋战国，一直到明清时代，队、屯一级虽然名称叫法各不相同，但对一支军队至关重要。在乱世，队一级足以进入诸侯的法眼，而屯一级，则可进入国家的视线。

    屯与屯之间，则相距较远，从西到东，延袤两里。矛楯之后，则是弩兵方阵，人数同样是以二十五人为列，但是纵深却远超矛楯，足有四排，而在弩兵与弩兵方阵之间，则夹杂着少量弓手方阵。

    刘景由于灵魂乃是来自于现代，知道弓的威力，其实是在弩之上的。弩的优势在于可快速成军，哪怕一个普通的农夫，只要稍稍经过几个月的训练，就能够成为一名合格的弩手。

    弓则不行，要想培养一名合格的弓手，需要以年为单位。而两者的威力，也正好与训练时间成正比。

    可惜荆南地区并没有习弓的传统，倒是无论汉蛮，都以弩为长，所以刘景即使知道弓的威力更大，但是想要练出合格的弓箭手，也不是仓促之间就能够成功的。不过韩广的一百八十余名部曲，皆擅长弓马。

    