    
林飞传讯，将八石圣，邪影王，龙霸天，还有仙陵联盟中的其他那些教祖级别高手，全部集合来到林飞面前。

    之前，林飞带着仙陵联盟的大军，在星空中到处征战阴兵，救下了许多被阴兵攻击的界面。

    所以，有许多教祖级别的高手，带着界面，投靠林飞，加入仙陵联盟。

    现在，仙陵联盟之中，教祖级别的高手，数量相加起来，已经是有二十多个。

    这样的实力，让仙陵联盟，早就成为了宇宙星空中，一个迅速崛起的星空大组织。

    “这一次，将大家组织起来，是准备有仇报仇。

    我们的第一个目标，是剑殿。”

    林飞望着身前的那些教祖级别高手，缓缓说道。

    “林盟主，剑殿殿主灭我中州界，这个血海深仇，我们刻骨铭心，日夜思报！”

    林飞的话音刚落，四个老者立即站了出来，一个个双目通红，拳头紧握，身上散发出浓浓的仇恨火焰。

    他们四个，正是中州界的四位老祖。

    中州界本来有五个老祖，被剑殿殿主斩杀了一个，现在还剩下四个。

    后来，剑殿殿主为了发泄对林飞的怒火，将整个中州界的亿万生灵，全部屠灭，制造灭界惨案。

    中州界的这四个老祖，经营了中州界漫长的岁月，不知付出了多少的心血，好不容易才将中州界变成一个大界面。

    想不到，现在却毁于一旦，他们的心中，自然是对剑殿殿主恨之入骨。

    “你们放心，这个仇，我们现在就出发去报。

    中州界，属于我们仙陵联盟的一个成员。

    我要让整个宇宙星空都明白，招惹了我们仙陵联盟，后果到底会有多严重。

    仙陵联盟，将正式崛起，不可侮！”

    林飞语气冷冽。

    以林飞现在的境界实力，和种种底牌，已经是有信心让仙陵联盟，成为星空中的一个强大组织。

    “不错！”

    听了林飞的话，所有的高手，都是精神一振。

    “以最快的速度，将仙陵联盟各界最精锐的人马，立即点齐，然后出发！”

    林飞一挥手。

    顿时，一个个教祖级别高手飞掠离开，召集人马去了。

    半天后。

    一支精锐大军，被组织了起来，浩浩荡荡，向着剑殿总部的方向而去。

    仙陵联盟并没有封锁消息，所以，很快，一个爆炸性的消息，便是在星空中，以惊人的速度，迅速传播。

    仙陵联盟派出大军，要征伐剑殿！

    消息传出，引起了整个宇宙的轰动。

    不得不说，现在的星空，十分混乱。

    星空大军和地府阴兵，双方的人马，还在对峙之中。

    时不时会有一些界面，被阴兵偷袭，惨被灭界。

    现在，仙陵联盟，又要出兵讨伐剑殿。

    “走，去看看。

    仙陵联盟这个星空中的后起之秀，和老牌大势力剑殿，这两者之间，到底哪一个更强大。”

    “不用说，肯定会是剑殿更加厉害。

    剑殿传承久远，称霸星空无穷载岁月，底蕴实力太惊人。

    这一代剑殿殿主的战力，据说直追天宫之主！

    那仙陵联盟，只不过是一个刚刚在星空中冒头的势力，竟然就如此狂妄自大，挑衅剑殿，那不是找死吗。”

    整个星空中，对这件轰动性的大事情，议论纷纷，大部分星空生灵，都不看好仙陵联盟。

    “这很难说。

    我曾经听说过一个不知真假的消息，那仙陵界之中，突然冒出了两个战力十分可怕的巨人，那两个巨人神威大发，将星空中许多最顶尖的高手，包括天宫之主，罗刹之主等等，全部都打伤。

    所以，我觉得，仙陵联盟，征伐剑殿，不一定会输。”

    也有生灵，提出了不同的意思。

    总之，仙陵联盟，剑殿，这两个星空中的大势力对战，吸引了星空中无数生灵的关注。

    剑殿的总部中。

    “林飞小贼……！”

    剑殿殿主浑身吞吐着耀眼之有的亿万剑芒，目光如两柄凌厉的天刀，所到之处，将空间切割得七零八落。

    不过，他虽然暴怒，但是想起林飞的战力，和种种厉害的底牌，不由得眉头紧皱。

    他心中明白，今天的林飞，和过去不同了。

    “殿主，兵来将挡，水来土淹，那林飞虽然不好对付，但是，我们剑殿，在星空中屹立了漫长的岁月，又岂是能任人欺侮的。

    哼，大不了到时我们动用剑殿的底牌，直接将林飞那小贼斩杀。

    然后，再灭掉整个仙陵联盟！”

    旁边，一个精瘦矮小的干练老者，用冷漠的语气说道。

    这个老者，虽然矮小，但身上时刻绽放出来一缕缕直刺苍穹的可怕剑意。

    “好。动用我们剑殿的底牌。

    让世人看看，我们剑殿的真正实力也好。”

    剑殿殿主的目光，十分冷冽。

    “还有，传讯给星空大军的总部，让古宫主调动星空大军的人马剑殿，共同对付林飞小贼。”

    剑殿殿主吩咐道。

    他打算拉多一些帮手，一起对付林飞。

    “是！”

    立即就有剑殿的高手，给星空大军的总部传信。

    “剑殿的龟儿子们，你们的大爷来了，立即通通给我滚出来受死！”

    蓦地，一道巨大的吼声，从星空远处滚滚而来，传递进剑界之中。

    剑界，是剑殿的总部所在界面。

    剑界之中，绝大部分武者，都是剑修。

    吼声一落，一支大军，出现在星空远处，向着剑界而来，气势汹汹。

    这支大军，正是仙陵联盟的大军。

    大军中，一个高级仙圣境的武者，亲自扛着一杆大旗，战旗迎风疾舞，上面刻着四个龙飞凤舞的大字：仙陵联盟。

    “剑殿的龟儿子们，速度快点，一个个滚出来，排队受死，让老子砸碎你们的脑袋！”

    大圣高声大叫，滚滚声浪，轰隆隆翻滚，向着剑界拍打而去。

    八石圣走在队伍的最前方，一个个威风凛凛，磨拳擦掌，跃跃欲试，都是准备大战一场。

    他们八个，都属于好战份子，最喜欢的就是这样的大战争了。

    “放肆！

    几个黄毛小儿，居然也敢跑来我们剑殿大放厥词，简直是在找死！”

    剑界中，一道道惊天剑光，纷纷疾射而出，排列在星空之中。

    每一道剑光，都代表一个剑道高手。

    一个个剑道高手，按剑怒目，瞪着八石圣，杀气腾腾。

    “林飞，你好狗胆，居然敢送上门来，哼，你就不怕有来无回吗！”

    一个浑身吞吐着浓烈剑芒的中年男子，从剑界中，一步跨出来，站在星空中，冷冷望向林飞。

    “我这一次来，专门为了斩你！”

    林飞冷笑，对视剑殿殿主。

    两个顶尖高手对视，双方都是同时释放秩序法则力量，向对方笼罩而去。

    轰隆隆……

    随着两人的对视，整个星空，开始剧烈颤抖了起来，无尽恐怖的秩序法则力，在星空中不断对撞。

