
　　奥萨娜·格雷夫斯微笑道：“我很期待贝勒在湖人能打出怎样的表现。”

　　佩顿笑道：“那我送你一张湖人度的季票，欢迎你成为紫金贵族的一员。”

　　“紫金贵族？”

　　“是啊，在我的设想中，接下来的湖人会成为洛杉矶的明星，所有媒体的宠儿，真正的紫金色的贵族军团。”

　　“哈哈，就像红色风暴那样？”

　　“不！红色风暴不过是莽夫,湖人会流淌着贵族的血统。”

　　“是吗？”奥萨娜掩嘴一笑，眼中闪烁着期待。

　　“当然！”佩顿自信一笑。

　　……

　　“boss，芭比娃娃的销售量爆了！”

　　“销售至今，我们在纽约州的各种系列销售额达到200万，加州地区也达到100万，加上其余城市地区，累计销售达到700万。”

　　“其余海外国家玩具商人已经把我们的电话打爆了,都想要获得他们地区的代理权……”

　　佩顿哈哈一笑：“杰夫,干得漂亮！”

　　芭比娃娃系列也是他关注的重点，补全整个漫威的形象，之前投入了大笔的宣传金额，在漫画之中营造了一个芭比家族，重点针对女性市场，如今火热的销售，正是最好的回报。

　　挂断电话，佩顿脸上依旧展露笑容。

　　伊丽莎白好奇道：“怎么了？笑得这么开心？”

　　“没什么，得到一个好消息。”

　　“嗯？”

　　“玩具公司新推出的芭比娃娃系列火了，上周销售额接近千万，整个纽约国际市场的玩具商人都把公司电话打爆了。”

　　伊丽莎白明显是知道芭比娃娃的，她有些有些诧异：“就那种小娃娃？居然能赚上千万？”

　　佩顿嘿嘿一笑，上千万？

　　这也太小看芭比娃娃了，这可是更加广阔的市场！

　　同变形金刚系列一般，芭比娃娃系列也会成为漫威旗下一根支柱。

　　且,开拓女性市场，打造更加健全的漫威体系，这一份价值更是难以衡量。

　　伊丽莎白摇摇头，依旧难以理解。

　　不一会儿,她为佩顿整理领带、着装，脸上带着讨好的笑容。

　　“亲爱的，能请教你一个问题吗？”

　　佩顿撇了她一眼：“又是剧本？”

　　伊丽莎白宛然一笑：“我的甜心还是这么聪明。”

　　她攥着佩顿的胳膊，乞求道：“没错，我又找到一个新剧本，我觉得还不错，你帮我看看吧。”

　　“什么类型的剧本？”

　　“又是罗密欧与朱丽叶一样的爱情故事？还是英雄营救公主一样的史诗？……”

　　佩顿有些无奈，也不知道伊丽莎白是不是金童玉女一类的角色演多了，看上的剧本一水都是老掉牙的烂俗故事。

　　甚至，这都无所谓了！

　　更重要的是，她找到的导演还都文艺范十足，自以为艺术家的做派，张口闭口就是几百万投资。

　　真是不拿投资人的钱当钱？

　　“算了，不管什么类型的，找你投资的导演或者编剧不是上一次那种大艺术家吧？”

　　“不是！我保证，这一次不是。”伊丽莎白一再表示道。

　　“就是一位单纯的编剧，一位从业许多年的知名编剧。至于导演,到时候我自己挑。”

　　佩顿出口气,点头：“总算靠谱一点了，看看上一次,作为投资人，你自己的项目居然还被乙方拿捏住了。”

　　“好歹是拿过奥斯卡，眼界太高点。”

　　“行，把剧本给我吧，我去一趟剧组，顺便研究研究。”

　　“好。”

　　接过伊丽莎白手中的剧本，佩顿直接出门，朝着“驱魔人”剧组走去。

　　电锯惊魂还在上映，累积票房已经达到三千八百万，同时也接近末尾，每天还能保持一二十万的缓慢增长，下画的时候，超过四千万已经没有丝毫的问题。

　　拍摄成本价宣传投入，加上去也不过三百万，达到四千万的票房，毫无疑问，大赚特赚！

　　吃到甜头的科洛弗，正在积极的拉拢电锯惊魂的导演罗杰·科尔曼，搞一个类似的新剧本，再赚一笔！

　　佩顿没有参与其中，反正，必将走公司发行渠道，要是真的赚钱了，甩不开他的。

　　骗中骗也在做后期的剪辑，最晚四月末就能上映，投资的两位股东很期待。

　　倒是投资最多的驱魔人才堪堪制作一半，还有许多国外的剧情，还未曾拍摄，距离上映还有数月。23sk.Com

　　倒也不能说太慢了，这是比较标准的拍摄流程，这部电影，佩顿给予的期望本来也是最高的。

　　“拍摄进行的怎么样？”

　　佩顿看向驱魔人的导演罗伯特·怀斯，这是他特意挑选的一位经验丰富的优秀导演。

　　驱魔人七百万的成本，加上后期预计五百万的宣传，称得上绝对的大制作，交给一般的人，佩顿还真不放心。

　　罗伯特·怀斯则不同，其最初担任剪辑师。

　　1941年凭借影片《公民凯恩》荣获奥斯卡最佳剪辑奖，可以说是一位金牌剪辑师。

　　除却剪辑，他也是一位技术控，随着40年代电影高科技技术的出现，使得怀斯的天赋有了充分的用武之地，许多视听空间技术的完美结合在他的重要电影作品中得到了完美诠释。

　　怀斯的第一部导演作品是一部时尚恐怖片《豹族的诅咒》（1944年），是与好莱坞恐怖片制作人、导演维尔·鲁东一起合作拍摄的，期间两人的合拍影片比较著名的是由贝拉·路高西和鲍里斯·卡洛夫主演的《盗尸者》。

　　1947年怀斯导演了劳伦斯·蒂尔尼的黑色经典作品《全金属外壳》，两年后他又执导了拳击影片《出卖皮肉的人》，他在影片中表现出的实时制作手法，使得他在电影界备受关注。

　　不仅如此，怀斯还博取众家，从不同类型的影片中汲取经验并运用到另外一种类型的影片中，从而使得他的影片新颖独特，备受关注。

　　这些年，怀斯的导演才华在各种类型的影片中大放异彩，从科幻影片《地球停转之日》到荒诞影片《这么大》，再到由苏珊·海沃德领衔主演的奥斯卡获奖影片《我要活下去！》。

　　怀斯也因此片荣获奥斯卡最佳导演奖提名。

　　技术控、黑色作品、恐怖片、经验丰富、金牌剪辑师，这几个标签也是佩顿选择他成为“驱魔人”导演的重要因素。

　　罗伯特·怀斯也很有眼光，看过驱魔人的剧本之后，意识到这是一部前所未有的恐怖片，完美符合这些年他所表达的理念，他直接表明自己的执导意向。

　　为此，他甚至选择以最低的导演费入场。

　　罗伯特·怀斯：“还不错，就是小女孩的情绪有时候不到位，需要反复打磨。”

　　佩顿一笑：“很正常，毕竟她只是个孩子，她能出演一步这样的电影，已经值得鼓励。”

　　“先生，您说得对。”

　　佩顿询问：“对了，雪莉·麦克莱恩的表现如何？”

　　雪莉·麦克莱恩，制片公司新签约的女艺人，出身演艺世家，2岁学芭蕾舞，4岁登台演出，16岁在联邦百老汇演出歌舞剧。

　　1955年从影出演首部电影《怪尸案》，并获得金球奖最佳女新人奖和英国电影学院奖最佳外国女演员提名。

　　算是一个不错的苗子！

　　签下佩顿公司的合约之后，曾让她出演过音乐之声的伯爵夫人，也算小红一把。

　　如今，让其出演驱魔人女一号，绝对算得上是力捧，把她当台柱子。

　　还，值得一提的是她的弟弟，好莱坞有名的花花公子沃伦·比蒂。

　　其有一个好莱坞认证的终身成就奖——传说睡过12775个女人的头号种马。

　　罗伯特·怀斯表示认可：“雪莉·麦克莱恩的表现很不错，在她这个年纪，有这样的演技，很难得，不愧是百老汇出身。”

　　佩顿点头，如此就好。

　　这部电影拍摄之前，奥黛丽·赫本曾经给递过消息，流露了出演的意思，不过被他果断拒绝，又不是自己公司的签约演员。

　　红沙发都没上，凭什么惯着你？

　　难道就因为你名气大？

　　当然，出于利益考虑，佩顿也不觉得以赫本的名气出演驱魔人会是一件好事。

　　这是一部恐怖片，和赫本实在不搭。

　　非但不会有光环的加成，更可能是被观众以赫本以往的公主形象将驱魔人冠与烂片之称。

　　佩顿之前对伊丽莎白说她不适合这些片子，也是这个原因。

　　形象合不合适，这是重要的一点。

　　举个例子，一个三级片女星突然去演清纯玉女，你觉得合适吗？

　　反之亦然，让人看了就脱戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百六十四章剧组免费阅读。https://xs.23sk.com 