    夜幕散去，太阳升起。第二日一早，南方贵族们就行色匆匆，离开奥拓城南下，往各自的封地而去。王者没有挽留，也没有见任何一个贵族。等到日落月升，黑暗再次降临，奥拓城就恢复了往日的平静。

    黑狼的王旗在夜幕中飘扬。修洛特仍旧坐在大帐中忙碌。他看着南方的地形图，思考着后续的安排。

    “伯塔德，紫草县面积广阔，环境复杂。在南方贵族改封后，我准备组建一支新的紫草军团，交给老将埃塔利克。”

    武士长恭敬点头。

    “陛下，埃塔利克将军沉稳持重，又熟悉紫草县情况，的确是合适的军团长人选。而以老将军的资历，也早就该统帅军团。”

    “嗯，之前确实有些亏欠于他...”

    闻言，修洛特赞同一笑。埃塔利克是家族的忠诚武士，追随祖父多年。无论是忠诚、资历、能力还是功勋，他都足以镇守一地。

    “伯塔德，新的军团人手，该从那里抽调？”

    “陛下，埃塔利克将军手中，现有一千武士。工矿司长内卡利手下，除了一千武士，三千多矿工，还有两千休整的塔拉斯科降军。这些降军挖过一年的矿，都被打熬的差不多了...”

    “嗯，那就调来南方。这样就有三千人了。”

    修洛特微微颔首。用降军挖矿实在过于危险，王国补充了矿工后，就把这些人替换了出来。而这次京畿军团南下，也并不包括内卡利的钦甘巴特武士营。因为这个时代的大型矿场必须要有军队镇压，否则分分钟发生暴动。

    “剩下的人手，从屯田军中补充一部分，再从紫草县的民兵中补充一部分。然后还是就地屯驻，半脱产...”

    以王国目前的情况，可没法再养一个常备军团。实际上，新军团的供养，还要落在紫草县即将收缴的土地与丁口上。

    君臣两人又继续讨论了会，谈话间，已经把紫草县看成了王国的直属。毕竟，三万多精锐大军南下，又有铜甲、长弓与铜炮，南方贵族们根本无从抵抗。

    突然，盾卫特尔斯掀开帐门，大步而入。他看向殿下，质朴的笑了笑。

    “殿下！”

    “嗯？”

    “昨晚的少女，又来了。”

    闻言，修洛特眉头扬起，看向伯塔德。

    “这么晚了，古拉莫还没有南下吗？”

    “殿下，古拉莫今天一早，就南下离开了。梅蒂娜姑娘...可能是偷偷逃出，可能是被古拉莫留下，又或许，兼而有之。”

    伯塔德心中了然，低头回复。

    “哦。”

    修洛特点点头。他沉吟了会，大致猜到了古拉莫的意思。王者犹豫了下，又看了伯塔德一眼。武士长垂目不语。

    “嗯，那就...让她进来。”

    特尔斯转身离开。很快，帐门再次打开，一个曼妙的身影，出现在王者眼前。

    今夜的梅蒂娜有些不同，没有原始的魅惑，而是盛装打扮后的惊艳。她穿着得体的淡黄长裙，披着羽毛的斗篷，脚上是绣花的棉鞋。她挽起了头发，在嘴唇上涂了淡淡的胭脂，连指甲都染成了淡蓝色。此刻，她双手抱着昨晚的陶罐，鼓起勇气，站在王者面前。

    “陛下，向您致意！”

    梅蒂娜放下陶罐，跪地行礼。她的脸上，有着清丽的笑容，又有着无法掩饰的失落与不安。

    “嗯。”

    王者面无表情的点了点头。

    “梅蒂娜，你怎么来了？”

    “陛下...”

    少女的眼中瞬间湿润。她垂下头，轻声道。

    “族长...不要我了。我...我只能来，投奔您...”

    修洛特眉头一扬。他沉默片刻，开口道。

    “梅蒂娜，我可以派遣武士，护送你，返回紫草庄园。”

    “陛下！...呜呜...”

    梅蒂娜再也忍耐不住，“呜呜”的伏地哭泣。

    “恳求您，我恳求您，收留我吧！如果我返回庄园，族长...族长...会、会杀了我的！”

    “嗯？！”

    听到这，修洛特有些惊讶。他沉声问少女。

    “梅蒂娜，古拉莫不是你的父亲吗？”

    “陛下...我只是族长几十个孩子中的一个。对他来说，我只是...”

    梅蒂娜哭的梨花带雨，声音哽咽。她小巧的鼻子微微抽搐，神情中带着痛苦。

    看到这，修洛特的心，仿佛被什么东西，悄然刺了一下。他缓缓站起身，上前两步，注视着地上的可人儿。

    “梅蒂娜，说出来...”

    “陛下...在紫草庄园，我只是一个美丽的工具，一个好看的艺术品。”

    梅蒂娜哭泣的越发急促，脸上流露出发自内心的孤独。

    “从我记事以来，就没有母亲。我刚刚会走路，就要没日没夜的练习舞蹈，学习唱歌，饲养鸟群，背诵诗歌。而当我稍稍长大，就要学习如何吸引他人，取悦别人...稍有不好，就要遭受惩罚，被处以可怕的水刑...陛下，我...我害怕...”

    饲养鸟群，是为了锻炼眼眸，让眼神动人。而此时的水刑，主要以间歇性的窒息作为惩罚，异常痛苦又不会留下伤痕。

    修洛特的心中，再次涌现出来自后世的柔软。他轻轻的伸出手，抚摸着少女的头发。

    “别怕...别怕...”

    “陛下...您知道吗...我的母亲，是自杀而死...在她死后，族长取下了她的头颅...而我小的时候，曾无意间进入过族长的藏品室...”

    梅蒂娜的脸上浮现惊恐。她恐惧地伸出柔荑，抱住修洛特的大手，按在自己的脸颊上。她握的是如此的紧，像是抱住最后的稻草，连蓝色的指甲都紧紧贴着王者的手背。好在，在抓破王者的皮肤前，少女恢复了些理智，收起了手指。

    “头颅...藏品...”

    闻言，修洛特垂下眼眸。这个时代的贵族有着收集头颅的嗜好，通常用防腐的草药处理，作为一种特殊的战利品或收藏品。

    王者默默地感受着少女的脸颊，温润中带着柔软，又有着泪水的湿润。他怜惜的把少女扶起，有力的伸出手臂，挽住少女纤细的腰肢，把对方搂在怀里。

    “梅蒂娜，别怕...有我在。”

    闻言，梅蒂娜仰着头，看着英俊的王者。她泪眼婆娑，又满含期待。

    “陛下...您...会收留我吗？”

    修洛特注视着少女的眼睛，沉默了会，肯定的点了点头。接着，他看向武士长。

    “伯塔德？”

    伯塔德无声的叹了口气。他低声回复。

    “陛下，梅蒂娜姑娘既然离开了家族，就不会造成太大的影响。她可以进入王都，在春之女神的神庙中，做一位侍奉神灵的女祭司。只要不公开露面，参与王国政治，联盟那边就不会...”

    “进入神庙，侍奉神灵...”

    修洛特垂下眼眸，点点头。他想起另一个少女，心头浮现出一丝愧疚，奔腾的欲望再次束缚。好一会后，他才平静的看向少女。

    “梅蒂娜，你愿意吗？”

    梅蒂娜止住哭泣，呆呆地看着王者真挚的眼神，许久没有说话，也不知在想些什么。好一会后，她的眼神逐渐变得妩媚，话语中也流露出春情。

    “陛下，我愿意的。”

    梅蒂娜一边动情的倾诉，一边努力踮起脚，吻向王者的嘴唇。修洛特怔了怔。他无法自抑地低下头，吻住了少女的唇。

    少女的嘴唇是如此的娇柔，犹如玫瑰花般美好，还带着春天温柔的气息。王者贪婪的吮吸着，感受着从未有过的柔软。虽然有些难以置信，但这确实是他的初吻。

    “梅蒂娜...”

    许久之后，两人才缓缓分开。王者的眸子变得温柔。他已经敞开内心，卸下所有防备，接纳着眼前的可人儿。

    梅蒂娜的脸上浮现奇异的红色。她妩媚的看向王者，吃吃一笑。

    “原来，亲吻的感觉，是如此美好。”

    接着，少女温柔的伸出双手，抚摸着修洛特英俊的脸。她淡蓝的指甲轻轻的划过王者的脸，又擦过王者的脖颈，轻柔的就如猫爪一般。

    “陛下...您知道吗。我曾经是那么孤独，那么想要人陪伴，那么想被人拯救...如果，如果，我能在小时候遇见您，那该有多好...”

    听见少女的话，修洛特感到了一丝不详。他深吸了口气，轻嗅着少女的体香，感受着怀中的温暖，疑惑的问道。

    “梅蒂娜，你...”

    梅蒂娜收回柔荑，笑容越发妩媚，又越发奇异。

    “陛下，真的很幸运，能够遇见您。我多想与您一同，共赴...冥国！”

    闻言，王者的心中顿时警铃大作。他惊愕的看向梅蒂娜，却看到少女的眼神忽然变得犀利。接着，他的腰腹猛然一痛。

    “当！”

    不知何时，少女的手中，已然多了一把幽蓝色的小巧短匕。那短匕扎在王者的腰腹上，却被内里的贴身铜甲所阻挡。

    “梅蒂娜！”

    修洛特愤怒咆哮，仿佛受伤的猛兽。他神情中既是难以置信，又满是被信任的人背叛的愤怒。他来不及多想，立刻抽身后退，同时右手去拔腰间的铜剑。

    “王！”

    伯塔德一直在十多步外，避免打扰王与少女。此刻，看到眼前的一幕，他目眦欲裂，“当”地拔出青铜剑，就急速奔来。

    “咻！呲啦！”

    梅蒂娜面带奇异的笑意。她轻盈的舞动着，追逐着修洛特的脚步，始终贴近在一步之内。她挥动着幽蓝的匕首，刺向王者的脸颊，又划向王者的手臂，手掌，大腿...一切没有盔甲遮蔽的地方。

    修洛特不断后退，依靠着从未间断的武士训练，艰难躲闪着少女的袭击。他束手束脚，避免被幽蓝的匕首划伤，腰间的铜剑就始终拔不出来。然而，少女的动作远比想象中敏捷！在伯塔德到来之前，她终于把修洛特逼到角落，划伤了王者的胳膊。

    “殿下！”

    伯塔德痛苦的呼喊出声，数十名亲卫武士涌入大帐，举着长矛，把王与少女团团围住。

    修洛特靠在大帐的边缘。他看着胳膊上蓝色的伤口，脑中一片眩晕。

    梅蒂娜停下了动作，温柔地立在原地，妩媚一笑。

    “我的王，我抓住你了。让我们，一起走吧！...”

