    万历皇帝是一位乐于分享的皇帝，至少在这个年龄段他是这样的。

    万历皇帝吃了几块西瓜以后，看着还剩下这么多的西瓜，他一个人也确实吃不完。

    于是，万历皇帝就发挥了他一直都有的优良传统，他要把吃不了的瓜赐给申时行及其他阁老，以示恩宠。

    本来在内阁处理政务的内阁三阁老们都快下班回家了。

    突然，一个小太监就到了内阁传旨。

    小太监到了内阁后，高声喊道：“皇上口谕。”

    申时行许国王家屏三阁老立刻放下手里的政务，赶紧依次排序在文渊阁内跪接口谕。

    申时行许国王家屏跪问：“圣躬安。”

    小太监替万历皇帝回道：“朕安。”

    然后小太监开始宣读口谕：“朕今日得一奇物，想与阁老分享。三位阁老公忠体国，赤胆忠心，为大明社稷鞠躬尽瘁，夙兴夜寐，朕感念至极。特此西瓜三块与诸公分享。钦此。”

    申时行许国王家屏赶紧谢恩：“臣谢皇上恩典。”

    申时行和许国王家屏二人起来，三人对视一眼，仿佛都在问对方，刚刚听到圣旨是不是真的？

    这时候，小太监让人捧着一个托盘进来。

    小太监点头哈腰对着申时行等三阁老说道：“元辅，二位阁老请慢用。”

    申时行和许国王家屏对着小太监说道：“谢公公。”

    托盘打开，申时行他们真的看到了三块西瓜就这样在托盘里放着。肉眼可见里面红彤彤的瓜瓤和汁水。

    这真是西瓜！

    申时行他们无比确定这就是西瓜！

    他们三个个个都惊奇无比，这寒冬天气里竟然还有西瓜？这西瓜是哪里来的？

    小太监把西瓜送到就告退回去复旨了。

    申时行和许国王家屏三人没了往日的沉稳，都快步到前，看着摆在托盘中的西瓜。

    许国年岁最大，他低着头看着里面的西瓜，许国再三确定，“元辅，这还真是西瓜呀。但是这冬天怎么长出西瓜的呢？”

    申时行和王家屏也好奇不已，不知道该如何回答，这个超出知识范围了。毕竟当初考科举的时候，朝廷没考这个呀。

    申时行博学强记，申时行摸了一下下颚的山羊胡，申时行说道：“本阁好像在哪本杂书上看到过，唐代的时候有人在温泉旁种植过蔬菜，兴许这西瓜就是在温泉旁种的吧。”

    王家屏听后，他对着申时行说道：“元辅不愧是状元之才。竟然知道如此隐逸趣闻。”

    但是他接着又说：“京城附近可有温泉？”

    许国道：“京城附近却有温泉，小汤山便是温泉地。”

    王家屏道：“原来如此。”

    内阁被万历皇帝赏赐了西瓜的事情，不胫而走。天还没黑，整个京城有头有脸的官员们都知道了。

    这些官员们有的羡慕，有的嫉妒。更多的还是好奇，好奇这冬天的西瓜到底是滋味？

    但是，也总有思路清奇之人。

    就比如督察院中的某些御史言官们。

    他们听到大冬天竟然还有西瓜这个玩意，他们的第一反应就是“国之将亡，必有妖孽”！

    这大冬天里出现西瓜，这不就是妖孽吗？这与四时之令不合，明显就是妖孽作祟！

    所以，这帮御史言官们本着为国尽忠，为社稷考虑，他们当即就开动笔头，一篇洋洋洒洒的雄文就此诞生！

    直接抨击万历皇帝不上朝才导致了西瓜生在冬天，这是国家妖孽出现的征兆！

    第二天一早，这帮耿直的御史言官们好像是自己背负了一个多么伟大的使命一般，一票人站在一起扬首挺胸，大步阔阔的朝着大明门而去。

    他们这要是去叩阙呀！

    守卫在皇城前的侍卫们，突然看到一群穿着蓝绿官服走路带风的御史言官齐齐前来，一瞬间都懵掉了。

    这又是闹哪出呀？难道是外面赈济流民不利，导致流民冻亡过多，他们要来给流民们伸张正义？

    侍卫们不敢怠慢，赶紧就派人到皇宫里通报。

    文渊阁内。

    三位阁老刚刚上班。突然一个急匆匆跑进来的中书舍人高声禀告。

    “元辅，大事不好了。督察院的科道御史言官们他们要去叩阙！”

    申时行刚刚坐下，屁股还没焐热。听到中书舍人这么一声吼。惊的当即就站了起来。

    “什么？督察院的御史言官要叩阙？所谓何事呀？”

    申时行没想到一大清早竟然遇到这么骇人的大事！本来申时行还觉得今年会是个好年，虽然流民来三万，但是被西山皇庄接走了不少，顺天府的压力骤减，剩下的这点流民赈济根本就不会出现什么状况。

    可偏偏这时候，这帮御史言官竟然要来叩阙！

    这是怎么了？

    申时行想破脑袋都想不透这是怎么回事。

    申时行道：“快带我去。”

    许国和王家屏也坐不住了，叩阙这事实在是太严重了，这跟一般的百官上疏劝谏，完全就不是一回事。这弄不好，首辅都要下台，阁老都要撤换。

    在乾清宫中刚刚起床没多久的万历皇帝，还回味着昨天的西瓜的味道。还想着如果能再吃到一块西瓜就更好了。

    这时，一个小太监慌慌张张的进到殿内，小太监惊恐的对着万历皇帝说道：“皇爷，有百官叩阙！”

    万历皇帝一听百官叩阙，整个人都不好了。

    “什么？百官叩阙？这是怎么回事？快带朕去看看。”

    万历皇帝慌张的就要往外走，这时候伺候在身边的太监赶紧喊道：“皇爷皇爷，还没更衣呢。”

    万历皇帝到了门口，一阵冷风把他吹了回来。冻的脖子一缩，一个冷颤。

    万历皇帝这时还缓过神来，自己没未更衣。

    于是，万历皇帝赶紧说道：“更衣。”

    然后又对着小太监说道：“你快去看看到底出了什么事？为什么百官要叩阙！”

    小太监赶紧的领旨跑了出去，到大明门那边了解情况。

    大明门外，一帮御史言官铁骨铮铮的站在萧瑟的寒风中，他们心里都有一团火，一个信念，就算这冬日的风再冷，雪再寒。照样也挡不住他们为国尽忠的赤胆忠心！

    所以，他们坚定不移的朝着大明门而去。

    他们誓要为国进谏，除去国之妖孽！

