
　　对于林局长的怒喝，旁边的秦明则是微微撇嘴，如今事情既然都已经发生，那说再多也毫无用处，他将目光放在林局长的身上，嘴角微微撇起来。

　　“没办法，毕竟这些外国人本来就是一群忘恩负义的人，给他们讲道德，估计很难行通。”秦明说道。

　　听到秦明的话，林局长不再说话，只是心底开始感到些沉重，而后便讲目光放在秦明的身上。

　　今天发生的事情让林局长的心底也感动沉重不已，毕竟这次能够将他们给抓住，是因为这些异能者自寻死路，竟然敢对秦明动手。

　　不过倘若他们换个人动手，或许今天死在此地的，或许就是别人。

　　“秦明，将他们给关押在这里，到底行不行，不要像上次一样跑了。”林局长有些担心的说道。

　　看到林局长担忧的模样，秦明则是显得无奈，而后便耸了耸肩，用无趣的目光看着林局长。

　　“就算是他们跑掉也没有办法，不过你可以多派些人，并且想些办法，确保只要他们逃跑，你是能够知情，倘若如此，那事情可就好办很多。”秦明解释道。

　　听到秦明的解释，林局长的嘴角倒是浮现苦涩的笑容，毕竟他虽然可以多派一些人来，但就算是将人给派来，但估计也何难将这些人给关押住。

　　这些人身为异能者，那能力可都是非常不弱，而他们这里可都是一些普通人，想要将他们给关押起来倒是简单，但想要不让他们逃跑，事情可就将非常复杂。

　　“秦明，他们可都是一些异能者，我这里就算是派再多的人，但也只是普通人而已，我觉得这种方法或许根本就不可行。”林局长解释道。

　　对于林局长的担忧，秦明倒是无所谓的耸了耸肩，他自然知道这些人的本事，想要用普通人看住他们，估计也并不容易，因此秦明陷入思索内，而后便皱眉起来。

　　“想要将他们给关押在这里，的确是有些麻烦，但也并不是说一点办法都没有，就看你接下来愿不愿意听我的，如果你愿意听我的，那我就帮助你。”秦明说道。

　　听到秦明的话，林局长就像是抓住救命稻草似的，哪里还敢轻易拒绝，因此赶紧点头起来。

　　“秦明，你就是我的救世主，你赶紧说吧，有什么办法？”林局长激动的说道。

　　“这里你该派人派人，但除此之外，我也会派人来这里看着，但你要联系密亚国和金国，他们送来的人闯了这么多祸，可不是说算就算的。”

　　秦明的嘴角浮现冷笑，开口继续说道：“趁着其他国家的小动作都还没有暴露之前，我们先来敲山震虎，召开一次国际会议，好好讨论下这次的恶性事件。”

　　“那逃跑的那两名忍者，该怎么办？”林局长皱眉说道。

　　“会议推到三天后，剩下的事情我来办，我倒要看看他们能逃到哪去。”秦明信誓旦旦说道。

　　林局长显得激动，毕竟自从那些忍者逃跑后，他就整天夜不能寐，唯恐被那些忍者给暗杀。

　　如今听到秦明的话后，他的心底顿时松口气，用激动的目光看着秦明，顿时就感到激动无比。

　　在给林局长嘱咐一声后，秦明便转身离开。

　　这次游乐场的行动被打断，秦明就只能带着李芷莘去逛街。

　　足足玩了一天，这可直接将林局长给急的不行，眼看一天都要过去，秦明却还没开始动作。

　　为此，林局长还专门来找秦明。

　　对于林局长的登门拜访，秦明倒是显得无奈，毕竟他们刚刚从外面回来，但也不好意思直接将林局长给赶走，因此只能将他给带进房间内。

　　秦明看着林局长，也知道他心底担心的事情，因此便直接开门见山。

　　“你说一个从没有来过我们国家的人，过来人生地不熟的地方，能干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林局长想了半天，但眼睛顿时发亮。

　　“他们是其他国家派过来，偷我们的高阶功法的。”

　　“那功法偷到了吗？”秦明笑着点头。

　　“没有啊！”

　　秦明看到林局长依旧不明白，显得无奈。

　　“他们来是有任务，那他们没有做完任务，怎么回去交差？”

　　林局长恍然大悟，在心底暗道自己是猪脑袋。

　　“那你的意思是，他们没有逃？”

　　秦明一脸黑线，他都甚至怀疑林局长是怎么能够爬到这个位置的。

　　“说了这么多还不明白？意思就是他们不仅没走。而且还就在这里”。

　　林局长见秦明这么淡定，心底显得着急不已。

　　“他们就在这里？那他们还会不会再来杀我？”

　　“不会，他们的目标是在高阶功法，不是在你，而且他们已经失败一次，绝对不会轻易动手，除非他们能保证一击即中。”李芷莘撇嘴说道。

　　秦明的眼神赞赏，他们在一起这么久了，是有一些常人无法比拟的默契。

　　林局长在得到答案后，直奔主题。

　　“那现在我们需要做什么？毕竟他们躲着不出来，我们是需要去哪里找？”

　　“我想今天晚上他们应该会行动，你不要刻意去警戒什么，以免打草惊蛇。”秦明又嘱咐道。

　　说完后，秦明的眼底浮现狂傲之色，嘴角也浮现戏虐的笑容。

　　“现在一切就绪，可就等晚上，只要天色发黑后，我们就来一招瓮中捉鳖。”

　　林局长虽然不知道秦明的计划，但心底倒是松口气，告辞离开，赶紧去准备。

　　夜幕降临后，一切准备就绪的秦明在修仙学生住处守株待兔。

　　差不多一刻钟左右，听到屋里面窸窸窣窣的声音。

　　“这么久不吃饭，亏他们还受得了，不愧是忍者，还真的是拥有着常人难以比拟的忍力。”

　　秦明也不犹豫，而是跳下树，轻轻走到窗边，看到两个地上倒映着人影。

　　“我就觉得奇怪，这房间内，白天可进进出出不少人，但都没发现他们，原来在房梁上面吊着。”秦明撇嘴说道。

　　随后，秦明直接跃进房间，而那两名忍者看到秦明，紧张的跳下房梁，而后做出防御状。

　　“不可能，你是怎么发现我们的？！”有名忍者开口询问道。

　　对于他们的模样，秦明倒是没有功夫跟他们叙旧，一记掌风劈砍过去。

　　其中一人踉跄后退几步，忍不住的咳血起来，抬起头后，用紧张的目光看着秦明。

　　不过秦明懒得搭理他们，顺势转身，朝另一个忍者攻去。

　　那名忍者正露出一副视死如归的样子，手中的匕首刚准备回攻过去。

　　不过片刻就被生擒，招呼着外面守着的特警看住他们。

　　“这些人还是要留下，他们可是国际会议谈判来换物资的把柄……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1154章 瓮中捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 