    第10493章他的全世界！

    “因为心存厌恶，不想面对这个世界没有你，所以我也想堕入轮回。

    在那一天，忘云仙君来了。

    他有着推算未来的能力，算到最后一世你所在的地方，也算到我与你之间相差了千年，所以利用混沌之戒让我穿越到了你所在的地方。”

    百里红妆眼底漫着感叹，没有恢复记忆之前，她一直都觉得她和北宸之间的缘分妙不可言。

    想当初刚穿越的时候，她还曾有怨言，觉得自己实在是太惨了，直到后来和北宸相知相爱，她才觉得这一切都是值得的，或许这穿越就是为了让他们二人能够在一起。

    至少，后来的她再也不会对这一切有任何不满。

    直到现在了解了一切之后，她不免感叹原来这一切都是蓄意为之。

    帝北宸在听闻这一切之后显示有些不敢相信，随后目光深了深，他将红妆拥入怀中，恨不能将她揉碎在自己的骨血里。

    原来在他堕入轮回之后，她竟然还做了这么多。

    他之前一直担心红妆恢复记忆，担心她会再次离开他，如今看来这一切简直都错的离谱！

    “对不起。”

    男子低沉暗哑的声音自头顶传来，百里红妆感受到了他的颤抖、后悔以及歉疚。

    “对不起，我不该不相信你。”

    一种难以言说的心疼在他心头蔓延，红妆由始至终受了这么多委屈，他竟一直都不知道，还觉得是她放弃了他。

    其实根本是他没有足够地信任她。

    是他的错。

    百里红妆也理解他此刻的想法，那颗心瞬间就变得异常柔软。

    “谢谢你。”

    “谢谢你恢复记忆之后仍愿意和我在一起。”

    如果不是这份爱够深，那么在认定她放弃他的情况下，他根本就不会千方百计地隐瞒这一切，不会担心她会再度离开。

    明明是万人之上尊贵耀目的魔帝，却因为她有了这样脆弱卑微的一面，她更加心疼。

    帝北宸心头一颤，女子的声音像是甘霖，治愈着他的心。

    她就是他的全世界。

    世界万千皆不及她一人。

    ……

    “轰！”

    一道惊天动地的声响在魔界和神界之间爆发开来，那屹立了上千年的结界在这一刻轰然破碎了！

    两个位面都浮现了剧烈的震动，所有的修炼者瞧着这轰然破碎的结界，心情都非常复杂。

    这么久了，这结界终于破碎了，而双方对对方都有些陌生……

    离墨等人在见到这结界终于破碎之后，根本没有迟疑，直接就冲上了魔界。

    离墨的脑海中只有一个想法，他要去见魔帝！

    别人或许还想着在魔界的其他地方寻找神女的下落，而他可以肯定神女一定就在魔宫！

    随着神女体内的封印打破之后，他已经可以直接感受到他的气息，而那个方向……正是魔宫！

    凌霄仙君等人也都察觉到了这一点，顿时神色变得异常复杂。

    他们不敢去想这一点究竟意味着什么，只是心里的一抹担忧已经忍不住蔓延开来……

    该不会真的如他们所猜想的那般吧？

    若是如此，那也太可怕了。

    (本章完)

