    冰雪兽都被解决了？

    饕餮心有疑惑，但又觉得不可能。

    以墨九现在的实力，是绝不可能在瞬间秒杀那么多只冰雪兽的。

    而且如果兽群被消灭，饕餮自己也应该有感觉。

    外人援助？就算是有墨白螣蛇几个在场，它们也该清楚兽谷的规矩，不会轻易插手此事，更别提暗中帮忙。

    所以……那臭丫头到底又耍了什么手段？

    饕餮脑中浮现出一个可能，又隐约觉得不太可能。它思索片刻，被搞得心烦气躁。

    山洞随着饕餮的行动而坍塌，几里开外，箫九儿感受到那股不寻常的灵压，紧张得咬了咬牙。

    是饕餮。

    它现身了。

    凶兽现身，谷中其他妖兽纷纷停止了行动。

    从箫九儿等人入谷开始，这些一直疯狂得好像无所畏惧的群兽，终于表现出了害怕的情绪。

    墨白没想到饕餮会这么快现身，北寅和螣蛇更是意外。

    他们赶紧前往箫九儿的所在处，几乎是和饕餮同一时间抵达的。

    神兽和凶兽的灵压掺杂在一起，震慑得人头皮发麻。

    卜灵站在墨白身边，第一次感受到如此强烈的灵压。

    他身子晃了晃，视线开始模糊。若不是有墨白及时出手，他恐怕已经昏死过去了。

    箫逸和龙尘也是因为有箫九儿灵力的支撑，才看上去仿佛没受到什么影响似的，其实两人心里已经在骂脏话了。

    饕餮亲眼看到了那群冰雪兽，确认它们并不是因为丧命而停止攻击后，又看向了箫九儿。

    箫九儿站在远处与它隔空相望，红唇微微上扬。

    “这么多年没见，你怎么还是这么丑啊？”

    箫九儿出声问道，让本就凝重的气氛变得更加窒息了。

    饕餮被她气得一笑。

    “臭丫头，你就是这么跟人打招呼的？”

    箫九儿迈步朝它走去，“也不是所有人都有这个待遇，你如果想让我跪下给你磕一个也不是不行，只是我跪下了，你就愿意认输吗？”

    饕餮：“痴心妄想。”

    箫九儿停下脚步，瞪了饕餮一眼，又转身走了回去。

    “我还以为我笑的这么好看，你会心动同意呢。果然，你的心是石头做的。”

    箫九儿失望的叹了口气，她记得墨白的“美人计”用得挺好的，怎么到她这儿就行不通了？火候差这么多吗？

    箫九儿走到箫逸和龙尘身边，用神识无声和两人交流。

    箫九儿：“我怎么好像突然有点腿软？”

    龙尘：“……有点出息行不行？”

    箫逸：“我们现在逃还来得及吗？”

    箫九儿：“肯定来不及，而且丢脸。”

    龙尘：“你和我们两个说就不觉得丢脸？”

    箫九儿：“不啊，因为我知道你们两个也腿软，嘿嘿嘿。”

    箫九儿倚在箫逸身上，终于见到了传说中的饕餮，根本放松不下来。

    饕餮和之前的那些妖兽完全不是一个等级的，它光是站在那里，她就已经需要费力去抵抗，以防被它干扰神智了。

    饕餮现身，就不可能只是现身这么简单而已。

    如果等下动手，她该怎么对付这个大怪物？

    箫九儿脑中不断闪现各种可能出现的状况，包括自己被打死打伤的惨状。

    饕餮眸光一暗，空中突然响起一声炸雷。

    卜灵被吓得身子一抖，条件反射抱住墨白的胳膊。

    墨白、北寅面不改色站在原地，但神情和刚刚相比却严肃了很多。

    饕餮冷眼看向箫九儿身边的箫逸和龙尘，嗤鼻。

    “带着这种废物来闯兽谷，臭丫头，你未免也太瞧不起我们了。”

    它话音刚落，那两人就忽然消失在了原地！只剩一阵冷风吹过。

    箫九儿心中一惊，还未反应过来，就见一道身影出现在自己面前，为她挡下了饕餮猛烈的一击。

    “老东西，别欺人太甚！”

    螣蛇皱眉骂道，饕餮听后却是一笑。

    “你既已易主，不再是她的随从，那就和墨白那两个废物一样给我老实呆在一边，别来捣乱！”

    螣蛇的出手给了箫九儿喘息的机会，她平缓了一下，轻声开口。

    “螣蛇，让开吧。”

    螣蛇转身看她，满脸担心。箫九儿笑了笑，冲他歪了下头。

    螣蛇握了握拳，叹了口气，迈步走到墨白那边。

    墨白和北寅都没想到螣蛇刚才会出手，恍惚间，两人才明白了他到底是谁的人。

    螣蛇给北慕寒当过很多年的召唤兽，北慕寒曾经说过，螣蛇是他最看不透的一个人。

    大战前夕，螣蛇和北慕寒解除了缔约，从此销声匿迹。

    北慕寒不知他的去向，千年后再遇，他变成了一个奶娃的召唤兽。

    这让北慕寒和北寅都感到不解，他们以为是墨白搞的鬼，可现在看……墨白未必有这个本事。

    墨白也是满眼震惊，他好像突然明白了螣蛇当年为什么会找他，并且愿意当星星的召唤兽了。

    他以为螣蛇是和北慕寒闹翻了，毕竟那两人的关系向来看起来都很不融洽，闹掰是随时可能发生的事情。

    原来……他从始至终都只听一个人的命令。

    北寅脑子空白了片刻，又猛地怔住。

    如果说螣蛇一直是箫九儿的人，只听箫九儿的话。那他出现在星星身边，当星星的召唤兽，这意味着什么？！

    北寅倒吸一口气，扭头看墨白。

    墨白正紧盯着箫九儿那边的动静，被北寅的视线看得有些心烦，便骂道。

    “老子现在心情不爽，你别恶心兮兮的看我。”

    “那小鬼到底是谁？”

    “哪个小鬼。”墨白明知故问，不想理他。

    北寅自然不肯放弃，上前一步挡住墨白的视线，和他四目相对，一字一句追问。

    “星星到底是什么人。”

    墨白紧皱的眉头一点点舒展开，他嘲讽一笑，缓声说道。

    “谁知道呢，可能是我儿子？”

    在此之前北寅的确有这么怀疑过，可现在他听墨白这么说，心却是咯噔一下。

    螣蛇本来就心烦，被这两人吵得更是不爽。

    他斜了北寅一眼，加入嘲讽大营。

    “也有可能是我的，不如你回去找你主子好好研究一下？”

