    

    “啊！！！”惨叫声此起彼伏，悍匪身份的玩家也不是什么高级玩家，这时候哪还管的上握住枪，一个个的用手捂住自己的眼睛。

    “愣着干嘛？上啊！”洛槐看一群新人都这样了还是傻乎乎的杵在座位上，恨铁不成钢的叫到。

    有几个还算冷静的新人立马认识到这是个机会，蹭的一下就站起来，随便从身上摸出些有的没的就往悍匪后脑勺上敲。

    哪怕是刚成年的身体，也已经初具了一些力量，攻击的效果比较显著，个别悍匪直接被砸晕过去，剩下的也因为失去视野而被后知后觉的新人围起来殴打。

    看着局面稳定下来，洛槐收起木剑木斧，松了一口气。

    但是他可不会忘了还有另一伙人正在盯着他们。

    转头向窗户看去，他想要看看为什么狙击突然停止了。

    可是这不看还好，一看就是心惊胆颤，对面的飞行器上，一排狙击手齐刷刷的举着枪，枪口全都瞄准着他的头部。

    为首的夜疯和洛槐对上了眼神，看不清他的上半张脸，却见他的嘴角带着微笑，然后手上做出了开枪的手势。

    碰！碰碰碰！！

    一连串震耳的枪鸣，洛槐瞬间进入高度的超频应激状态。

    一个拼尽全力的下蹲，身体紧紧的贴到底座上。

    但是这样子却还不够，几发明显特殊的子弹穿透了机舱的外壁，打在了洛槐的左手臂上，巨大的力道将他带翻。

    洛槐闷哼一声，看向手臂，那里已是鲜血淋漓。

    使不上力，骨头八成碎了，手筋也断了。

    洛槐知道不能再待在原地，他赶紧滚到过道上，经量躲开可能的子弹轨迹。

    紧随在洛槐身后，又是几发子弹射入了机舱，目标俨然是刚才洛槐的位置。

    “差不多了，我们直接击杀机长吧。”

    夜疯看效果已经达到了，指挥队友速战速决。

    飞机外部的射击肯定是杀不干净的，击杀机长等于飞机坠机等于全歼，是一个不错的省时间的办法，前面算是过过枪瘾。

    夜疯接通青霖，“我要击杀机长了，你直接退出吧。”

    “嗯。”那边的青霖淡定的应到，在面板上选择了放弃任务，退出副本。

    机长的角色被一名假人代替。

    确认青霖退出后，夜疯扛起了一把轻型榴弹，对准机头射了一发。

    机头瞬间爆炸。

    确保飞机彻底失去动力之后，夜疯果断放弃了任务，退出副本。

    其他几个狙击手奇怪的互相对视一眼，他们在奇怪这个队长怎么不要已经到手的任务奖励。

    坠落的飞机带着长长的烟尾撞向下方的海面。

    队友【仙魔少年】退出副本。

    队友【晚来疯疾】退出副本。

    “啊啊啊！这两个坑爹的家伙！”不知晓内情的洛槐在心里疯狂鞭哒这两个没良心的队友。

    就算知晓内情洛槐也还是要找这两人算账，增加难度是这样加的吗？这是往死里加啊！

    右手紧紧拽着座位的把手，以免失重被甩机尾处。

    仓促之间，他发现了飞机一直没有失压的秘密，这架飞机一直在海面上低空飞行。

    不用想也知道是谁的操作。

    洛槐看了眼后方的舱门，酝酿了一下，抓紧的手一松，身体顿时向后飘去。

    在将要错过舱门的时候，右手又猛然弹出，抓住了舱门的把手。

    他在想办法离开机舱，如果跟着飞机坠入海中，在机舱里的人很容易被灌入的海水困住，导致沉入海底。

    后坠的惯性不小，洛槐趁机直接拧动了把手，本就被扫射得有些松动的舱门哐当一声就开了出去。

    洛槐抓住机会，横向来了个引体向上，翻到了机舱外。

    顿时，耳边的喧闹一空，新手们慌乱的尖叫声都离他而去，剩下的只有空气划过的凛冽声。

    他开始了自由落体。

    四肢大张，洛槐在空中的降落速度大大降低，同时他开始了在空中的斜向移动。

    不能被飞机沉入海底产生的涡流卷到。

    此时他距离海面只有几百米。

    看着迎面而来的海面，洛槐立即调整姿势，双臂紧贴在身体两侧，身体和双腿绷的笔直，与海面呈直角。

    这样是为了尽量减少与水面的碰撞面，降低伤害。

    嗖！

    宛如射入水中的鱼雷，洛槐笔直的射入海面以下十来米，带起一堆气泡。

    海面恢复了平静，好几秒后，洛槐才重新露出水面。

    “咳咳！”洛槐呛了好几口水，也亏他身体好，没被水拍晕过去。

    看着远处逐渐沉没的飞机，洛槐疲惫的仰躺在水面上。

    “咳咳！”连串的变故太折腾人了。

    飘了一会，洛槐恢复了一些体力。

    任务还没有显示失败，这意味着任务仍然有完成的可能性，他开始想着该怎么完成任务。

    洛槐接着太阳的方位，确定了最终目的地的方向。

    但是看着前方一望无际的海面，他的心里有亿点发虚。

    对了！木制品不是可以浮起来吗？

    洛槐灵机一动，把背包里的木剑取了出来。

    洛槐试着压一压水面上的木剑，看看能提供多少浮力，结果令他惊喜的是，小小的一柄木剑，浮力竟然不小。

    于是他又拿出了其他几件木制攻击，塞进胸前的衣服里，这样他完全不用力就可以轻松的浮在水面上。

    就这样，洛槐慢悠悠的朝着目的地游去。

    感谢这个剧情副本是空难剧情而不是海难剧情，没有鲨鱼什么的，海面也平静的很，没有大风大浪。

    只是这万里无云的天空之上，一轮烈日烤得洛槐口干舌燥。

    游了有几个小时，眼前还是什么都没有，别说陆地了，连礁石都没有，没有任何地方可以给他休息。

    一直泡在海水里，洛槐的体质再好，身体也免不了开始出现一些不适，尤其是皮肤。

    他用较为省力的仰泳来恢复体力，但是腹中出现的饥饿开始逼迫他。

    “还是没办法吗？”

    洛槐飘在海上，也不游了，由不得他不放弃，再这样徒劳的游下去也只不过是换个地方淹死罢了。

    “嗯？”

    突然，洛槐感觉泡在水里的背被顶了一下。

    洛槐顿时紧张起来，这水里有东西？

    可是马上，他又放松了下来。

    因为他听见了一个提示音：

    【获得｛海豚的祝福｝】

    他翻过身，一个方方的脑袋正在一顶一顶的碰着他。

    是麦块里的海豚，在海洋群系出现，会和水中的玩家玩耍，还会给予周围水中的玩家祝福，让玩家在水中游的更快。

    “这就是所谓的｛奇迹的礼遇｝吗？”        

