
秦翘的宅子一下子显得冷清下来。幸好，家里还有秦飞和秦小绵两个开心果，总是想着法子逗秦翘开心。

这一日，秦翘被秦宪接去了秦家村。

秦家村的工坊进展很快，这才不到一个月的时间就已经到了收尾的时候。秦翘过去验收，看到成品，她觉得很满意，就本上与她想要的成品相差无几。

工坊已经建好，接下来自然是招工人了。招工人这种事，秦翘不用亲自去跟进，交给村长就行。村长对秦家村的人都知根知底，让他去招工人再合适不过。

在招聘工人之前，秦翘将制作养颜膏的工艺交给秦宪。她手里有养颜膏的方子，秦宪上过几年学堂，是认得字的。所以秦翘教起来十分轻松，一天的时间，秦宪已经能顺利的记住研制养颜膏的步骤。

秦翘很高兴，“不错，多练习几次，你做出来的成品，会越来越好。”

熟能生巧，他让秦宪多练习，并告诉他做养颜膏的诀窍。不管做养颜膏的原材料如何变化，制作的原理是不变的。意思就是，同一种方法，他可以用不同的花草，做出不同成效的养颜膏。

秦翘将这些成效的养颜膏方子一并交给了秦宪，秦宪受宠若惊，“翘妹妹，你怎么能将这么重要的东西交给我？”

秦翘伸手拍了拍秦宪的肩膀，“因为我信得过你。秦宪，趁着工坊还没有正式运行，你先练习今日我教你的方子，好好练。练熟了，你才能教会其他工人。”

秦宪重重点头，“好，我一定认真练。只是这些方子，翘妹妹不用全都交给我。等我学会了你今天教的，你再教我其他的不就成了？”

“不过几个方子，你收着就好。”秦翘将方子重新推了回去，还假装生气的道，“你若在推脱不要，我可要生气了？”

秦宪没有办法，这才小心翼翼的将方子收好。这些东西，对秦翘而言，不过是过过脑子就出来的东西，对于别人来说，那可是价值千金啊！

离开秦家村的时候，天色已经不早，回到关山镇已是傍晚。秦翘一直都很忙，忙着治病救人，忙着给萧北七研制解药，忙着教秦家村的村民种花。

如今两件事已经完成，她忽然就清闲下来，想要逛一逛关山镇的夜市。她来这个世界这么久，还不曾逛过这里的夜市。

话说她前世钻研医疗科学，也不曾有时间逛过夜市。甚至有时候，整日整夜的呆在实验室里。她不曾刻意去看过日出，也很少抬头看漫天繁星。见到最多的，就是实验室里刺眼的日光灯。

如今在另外一个世界重生，秦翘希望自己能多为自己活着。真实的活着，而不是一具行尸走肉。

秦宪怕秦翘一个人逛夜市不安全，主动跟在秦翘身后保护她。秦翘拒绝了他的好意，让他快些回家，她只是想要自己走一走，很快就会回家。

何况，此时街上有许多人。

更重要的是，她已经不是初来这个时空彷徨无措，没有目标。如今的她，有自己想要保护的人和要做的事。所以，她敢独自一人在夜市行走，是有足够自信能自己保护自己的。

跟着萧北七的这段时间，她一直都有练习萧北七教的武功，如今已经十分熟练，自保没有问题。

秦宪再三要求留下，秦翘都拒绝了。秦宪无奈，只能先驾驶马车离开。

秦翘走在熟悉又陌生的街道上，看着街面上人来人往，她置身其中，感受着这个世界的气息。街上卖馄饨的，冰糖葫芦的，炒栗子，烤红薯……

各种各样好吃的东西，应有尽有。

她闻着空气中香甜的气息，走到了街道的尽头又掉转头往回走。仿佛走在这样热闹的街道上，她就真实存在于这个世界了一样。

秋日的夜风很凉，秦翘离开热闹的街市，瞬间被寒凉的秋风吹得有些发冷。她拢了拢肩膀上的药箱，加快脚步回家。

往前没有走几步，她看见刚刚经过的一辆马车上摔下来一个姑娘。她手脚都被捆绑住，嘴上还塞着破布，倒在地上想要求救。

吴冰雪？秦翘觉得那姑娘眼熟，立即又多看了两眼。

马车上很快跳下一个壮汉，伸手抓住了姑娘的手臂往马车上拖。

姑娘抬头的一瞬间，发现了人群中的秦翘，瞪大了眼睛，发出呜呜呜的声音。下一秒，她被壮汉抛上了马车，掀开帘子的那一瞬间，秦翘发现马车上竟然还有两个孩子。

帘子被掀开，很快又放下。秦翘只来得及看见两个孩子的衣角和露出的一点鞋子。秦翘觉得露出的那点衣角和鞋子十分眼熟，这不正是今日秦飞和秦小绵穿的衣服和鞋子的颜色吗？

她大惊，赶紧追了上去。

马车跑的很快，秦翘靠两条腿肯定追不上。也是她运气好，刚好遇到一个人牵着一匹瘦马经过。

“你的马卖吗？”她气喘吁吁的问，眼神一直追着前面的马车。

这人确实要卖马，但是马太瘦，他在马市呆到现在才离开，也没有人问过他的马。

“卖！”他高兴的道。

秦翘掏出一锭银子丢给那人，牵着马，动作利落的爬上了马背。

“驾！”马儿扬起前蹄，鸣叫一声跑了。

卖马人看一眼怀中多出来的五十两银子，感觉像做梦一般。他今日是行大运了吧？

秦翘将药箱斜跨在身上，驾着马儿追着马车出了关山镇，夜风凉凉的打在她的脸上，使她越发冷静起来。

马车上一共三个人，车夫和两个壮汉。她即便追上马车，以她现在的能力，不可能同时对付三个人。所以，只能智取。

她脑子里寻思着什么药好用，药箱里的药瓶顿时因为她的情绪变了颜色，里面的药也随之变化。

仿佛能看见药箱里的变化一般，秦翘清楚的知道哪个药瓶装的什么药。她一手拉着缰绳，一手打开药箱，从里面掏出一个药瓶来。

这种紧急情况，秦翘甚至没有去想，自己是如何会骑马的？穿越前的她，根本就不会骑马。

马车似知道后面有人追赶，跑得更快了。而秦翘临时买来的马，太瘦，力气不足，被马车远远的甩在了后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584952"  chaptername="第120章">加入书签</a>
</div>
