    几个月后燕初渺从奶娘那里得知了一个让她很是兴奋的消息。

    远在边关的燕家要回来了。

    不只是阿爹，阿娘，还有燕将军，几个伯伯以及几个堂兄妹，他们这一次是一起回来。

    据奶娘的话，边关如今暂时是安定的，至少可以安定个一两年。

    若非如此，他们也不可能会决定回来一次。

    这次回来待的时间不会很长，最多就半个月。

    即便如此，燕初渺还是特别的高兴。

    她第一时间将这个消息分享给了卫时梨和俞泱泱。

    卫时梨看着她那么高兴，也跟着下了。

    俞泱泱并不是一个情绪外漏的人。

    她脸上端着笑容，看着这两个人闹。

    “阿梨，泱泱，奶娘说了，阿爹和阿娘要几个月后才能到，你们说在这几个月里面，我该准备什么礼物送给他们比较好呢？”

    这一点让她挺愁苦的。

    毕竟他压根不知道他们喜欢什么，万一送错了呢。

    “等我有时间问一下母妃吧。”卫时梨说。

    除了给燕初渺和于洋洋送的礼物，其他礼物都是乐贵妃给他准备的。

    乐贵妃考虑的比他周到，会将方方面面都考虑进来，然后选择最合适的礼物。

    “好。”燕初渺答应了。

    在乐贵妃是一个很厉害的人。

    可是她万万没有想到，这么一个厉害的人会出事。

    —

    乐贵妃出事了，原因是和太监私通了。

    这个消息直接被爆了出去，震惊了朝野。

    据说当天晚上皇帝，皇帝原本发的是另一个人的牌子，结果在去的路上，或许是一时兴起，把他突然改道了。

    直接去了最近的乐贵妃居住的宫殿。

    宫殿里的灯是黑着的，好几个烟花在外面守着，其中最明显的是右贵妃的心嬷嬷。

    她一双眼睛尤为精明，戒备，再看到皇帝的时候后，下意识的惊了惊。

    然后提高了嗓门道。

    “皇上，您怎么来了？”

    到底是做了那么多年皇帝，皇帝的直觉很准，总感觉这个嬷嬷试图提醒里面的人。

    难不成里面有什么不能让他知道的吗？

    他心里并没有往特别坏的方向想，直到他往前走了几步，被那嬷嬷拦了下来。

    “皇上，贵妃娘娘已经歇下了。”

    看着这隐含慌张的面色，他心里有怒气散出。

    帝王的威严在这一刻显露无疑。

    “让开！”

    嬷嬷还想阻拦，虽然是被皇帝身边的大总管一把给推开了。

    紧接着那大总管一把推开了门。

    门被推开后，从里面急匆匆跑出来一人，是一个穿着太监服饰且衣衫不整的男子。

    看到这一幕皇帝还有哪里不明白呢？

    他当下勃然大怒。

    刚从床上起身的乐贵妃就这样被打入天牢了。

    紧接着第二天，这件事情就弄得满朝皆知。

    这可以说是皇室最大的丑文，除非迫不得已，皇帝并不打算将这散步，毕竟这太损自己的尊严了。

    当得知这件事情已经闹得人尽皆知，并且查不到是谁传的之后，他更是怒的不行。

    另外在严刑逼供之下，那是锁在门口拦着皇帝不让进去的叶默默招供了。

    她几乎是哭着说出了整个事情的经过。

    总之就是乐贵妃确实背叛了皇帝，和那太监有了苟且之事。

    这一点让皇帝确信了，他看到的就是真的。

    —

    皇宫外燕初渺，得知这件事情之后，也是急的不行。

    他第一时间想要进攻续建卫时梨，但是被皇帝驳回了。

    卫时梨被囚禁在了自己的院子里，皇帝不允许任何人看望。

    急到不行的燕初渺想到了俞泱泱。

    于是想也没想她就去了俞父。

    如今的俞府当家做主的是俞父，手持中馈，管理整个宅院的是新的俞夫人。

    这不是燕初渺第一次去云浮了，完全不需要通报，他就被带到了俞泱泱那里。

    俞泱泱一见到她不等，她说什么，立马说。

    “关于乐贵妃的事情，我大概有了主意。”

    俞泱泱很聪明，这一点是毋庸置疑的。

    甚至很多时候，她六神无主，都是俞泱泱想的办法。

    所以她的话，让燕初渺，下意识的安了心。

    “那我该怎么做？”她紧张的问。

    “等过些日子二公主出来了再说。”

    即便那么多年的交情，她依旧称呼二公主为卫时梨，面对燕初渺，她是称呼为初渺。

    这一点并没有人说什么。

    “泱泱，阿梨几天后能出宫吗？”

    “我已经想办法往公里给她送了信，如果她这个时候有理智的话，知道该怎么做。”

    如果因为这点事情就理智全无的话，那也就不必她接下来再费心思了。

    “好，泱泱，那其他的我还能做什么？”等待几天又什么都不做，这样的滋味太难熬了。

    看着燕初渺，俞泱泱微微弯唇，神色温柔了几分。

    “这几天你好好待在家里，什么都不做，就是你能帮的上最大的忙了。”

    “我记得燕家的祖训是不参加任何朝政，所以这件事情你不能干涉进来。”

    这一点，燕初渺是知道的，因为奶娘已经在她耳边说过了。

    这是燕家的家规，已经存在数百年的历史了，并不会因为一个嫡女而改变。

    “泱泱，谢谢你！”燕初渺认真的说。

    她心里并不怪，奶奶跟他说的燕家家规。

    只觉得自己真的是太弱了，关键时候都不能靠自己去当朋友。

    “别多想，回去好好休息就行了。”俞泱泱说。

    “如果你害怕紧张，在家里待不下去的话，可以来找我。”

    “好。”燕初渺连连点头。

    于是在接下来几天里，她几乎天天来俞父，一来就是单身，好几个时辰。

    对于她的到来，俞父是欢迎的，甚至很是谄媚。

    每每来，她都能看到缠在俞泱泱身边的俞灵灵。

    如果非要用一句话来形容的话。

    感觉俞灵灵已经彻底离不开俞泱泱了。

    这两人的相处模式，让他觉得有一些怪异和具体，说不上来。

    如今她心里实在是担心，卫时梨也就没有认真去在意了。

    —

    几天后，卫时梨果真能从宫里出来了。

    但是皇帝下令严禁卫时梨去看望乐贵妃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在是双倍月票时间哈～

