    

    剩下的修罗小队成员纷纷从各个楼梯口离开准备去顶层击杀狙击手，狼刃旁边的四号不断敲打着键盘“狼爷，有一个离你很近，就在你正上方，不过对面有两个狙击手......”狼刃没等四号说完，直接跑出去，一腿弯曲躺下一个滑铲直接来到一个柱子那里。

    对面；两个狙击手似乎看穿了狼刃的想法，通过无线电告诉队友准备离开，可是他们低估了狼刃的速度，这种一层的距离大概在2.8米左右，狼刃打断一个凳子腿直接踩着柱子猛力一条，直接用凳子腿卡住栏杆底部，狼刃一缩，又荡回柱子那里，来到顶层看见了正在撤退的狙击手，狼刃一个飞身抓住狙击手，狙击手还没反应过来，狼刃已经骑在他的身上，双手抓住他的脑袋咔嚓一声直接扭断了他的脑袋。

    由于这一切都是一气呵成，再加上有一个柱子挡着了，两名狙击手并未发现，狼刃拿起狙击枪对准对面一个盲狙，正中一个狙击手的胸膛，那个狙击手的胸膛直接炸开，于此同时一号和二号也赶了顶层，一号从背后抓住另一名狙击手，二号上面一拳砸在狙击手脖子那里，当场死亡。

    一楼这里，鬼枭也在和肌肉男苦战，鬼枭拿着龙墨不断进攻斩杀，可是无奈肌肉男不光力气大，速度也不低，久而久之，鬼枭有些喘气，身上也中了不少伤口，再看看肌肉男身上也有不少伤口，手臂那里被划开一道长长的口子，猩红的鲜血直流，居然还能看见森森的骨头，不过肌肉男似乎感觉不到伤口似的，吼着朝鬼枭冲过来。

    砰！

    肌肉男仿佛预测道子弹的轨迹一般直接躲开了，在顶楼的狼刃也没想到“妈的，这也能躲开。”

    肌肉男似乎被惹怒了一半，随手抓着椅子准备砸狼刃，可是一旁的鬼枭可不会答应，趁这个机会，一个滑铲，双腿一夹住肌肉男的左腿，一扭，肌肉男虽然没感觉到疼痛可是却失去了中心直接倒下，鬼枭趁这个机会直接连捅肌肉男腰子十几刀，肌肉男嘶吼着，一拳砸向鬼枭，鬼枭踹着肌肉男庞大的身躯，躲开了这一拳，狼刃也趁这个时候瞬间开枪，一枪打在了肌肉男的手背上，可是肌肉男的手只是皮被炸烂了，整个手骨居然是钛合金，坚硬无比。

    狼刃只开了两枪却发现子弹没有了，对面的一号也是发现了狙击枪里只有十发子弹，尸体上也没有一颗子弹，看来也是被抛弃的旗子，鬼枭现在已经完全感觉道身上的力气正在消失，他再厉害也只是个人，不可能会有无限体力，刚才脑袋保持高度紧张再加上和肌肉男耗了不少力气，之前那个人肉炸弹鬼枭可是差点见了阎王，鬼枭现在已经大口喘气。

    四号从包里翻出一个小型无人机，从上面拆解一个小型炸弹“狼爷，快把王拉上来，这个是人造机械人，我们得赶快走。”

    狼刃自然也知道“老大，快走！”

    鬼枭看着一旁的仅剩没被毁坏的桌子，一路狂奔过去踩着桌子一跃，狼刃连忙过去抓住了鬼枭的手，可是下面的肌肉男也抓住了鬼枭的脚，狼刃一时间感觉道什么叫压力，这个肌肉男本身就不轻再加上身体还有人造机械骨骼，重量简直重的不行，要不是狼刃眼疾手快踩着栏杆，浑身的力气都用上了，一旁仅剩的修罗小队成员也赶过来拉，四号也留着，直接按下炸弹开关扔过去，只有三秒的时间，直接砸在肌肉男的背部，肌肉男嘶吼的松开了手，鬼枭也因为气浪和众人拉动下拉了上来。

    现在杨圣雍已经走了，留在这里没意义，留的青山在，不怕没柴烧，鬼枭突然闻见一股奇怪的气味“糟了，快走！”

    下面的突然响起一声轰隆声，原来肌肉男还没死，整个背后都被炸烂了，浑身是血，犹如地狱饿鬼爬出来一般，鬼枭连忙带着所有人赶快离开游轮里面，哪怕跑到甲板也行，这个气体就是鬼枭身体里面的基因一样，人一旦吸入就会像鬼枭狂暴如野兽一般，一般人受不了不了，浑身血管爆炸，还有一种就是跟丧尸无异撕咬他人，这也是催化剂，会引起鬼枭身体的基因的活跃，从而导致鬼枭的狂暴。

    几人跑的很快，来到甲板的一瞬间，整个游轮的甲板都亮了.....        

