
　　天色渐暗，眼看着县衙的大门已经关闭，里面依旧平静如初，段天明不禁有点想不通。

　　“难道说，这些人天不亮的时候，都已经离开了蓝田县么？”

　　“他们会不会害怕知县徇私枉法，已经去往了西安府？”一名校尉小声说道。

　　“很有这个可能。此事，我给肖尘汇报一下。一会，我写一封密函，你送往就近的官驿去。”

　　京城，锦衣卫都指挥使大厅，指挥使徐开英一脸不解的望着对面坐着的指挥同知马运山。

　　“东厂最近的行动有点诡异，似乎对于我们锦衣卫已经开始有所提防，我们的人竟然捕捉不到他们的行动迹象。”探着身子，徐开英缓缓开口。

　　“大人的意思，东厂现在的行动，已经刻意的避开了锦衣卫？”手中拿着一封信函，马运山一边看着，一边回了一句。

　　徐开英点点头：“张金在固安，保定府的行为，应该已经引起了东厂的怀疑。这就等同于说，东厂已经将我们列入了敌人的行列。若真的如此，接下来的动作，我们可能要加倍的小心了。”

　　“大人担心什么？东厂会反咬我们一口？”合上信函，轻轻的揣进怀里，马运山笑着说道。

　　徐开英一怔，随即道：“马同知的意思，好像是并不担心东厂敌对我锦衣卫。”

　　“我在朝堂之上提出限制东厂火器的使用范围，无形中已经站在了东厂的对立面。而皇上任命我我为锦衣卫指挥同知，意思已经很是明显。东厂的权力再大，也是要服从皇上不是？皇上这番作为，显然对东厂的某地地方有所不满，他们现在收敛行为，倒不一定是真的在提防我们。我看，那紫衣校尉是在和皇上示弱。”嘴角微微上扬，马运山一脸的胸有成竹。

　　“东厂在示弱？他们为何要示弱？”

　　“准确的说，是紫衣校尉在示弱。”马运山摇摇头，“东厂厂公林尚礼，现在被皇上召回身边伺候左右，东厂的事务，由紫衣校尉一手操办。此人胆大心细，捕捉到了皇上的心意，不愿意成为第二个纪纲，所以，在皇上释放出不满的信息之后，全盘收缩行动，以示自己的忠心而已。”

　　“可是，据我对那紫衣校尉的了解，他不是这种人啊？！当初，他可是敢当着百官的面，斩杀了原礼部尚书，嚣张跋扈目中无人得很。这次，他又找回了太子，功劳之大无人能及，怎会不乘胜追击，继续查找这股谋反势力的下落，怎会突然安于现状，毫无行动。这种古怪的行为，我还真的有点想不通。”端起面前的茶碗，徐开英轻抿了一口。

　　“就是因为他之前的风头过剩，现在才会刻意的收敛。”马运山应付了一句。

　　此刻，马运山已经没有心情和徐开英议论东厂的事务。刚才，那封来自陕西的家书，弟弟给了自己一个惊天的信息。

　　想不到，家乡马沟镇那片不起眼的地方，居然出了翡翠原石。

　　弟弟马连山信中说，原石的质量很是极品。这种东西，可遇不可求，若是能够多出产一点，加工成高品质的玉器，给朝中这些大臣们欣赏，收藏，以后自己的仕途，还不是顺风顺水，平步青云了？

　　不过，弟媳妇因为原石一事，弄出了人命，这件事若是捅到了西安府，恐怕还真的会如弟弟马连山说的那样，使得这片产出翡翠原石的地方，最终会充公。

　　虽然说一起普通的人命案，不会多难办。可牵扯到了翡翠原石，最好还是不要出现什么差错为好。

　　不行，此事自己要插手，至少，给西安府通通气，对蓝田县“照顾”一二。

　　“马同知，如何让皇上知道，东厂办案的过程中，拉拢地方军队，你想好了说辞没有？”放下茶碗，徐开英看向马运山。

　　在徐开英的眼中，现在的马运山就是自己的智慧囊，每一个点子都是那么出人意料又无懈可击。在对付东厂，争取锦衣卫出人头地一事上，徐开英俨然已经将马运山当做了自己的精神支柱。

　　“此事急不来。”马运山道，“要让皇上相信，我们就必须有东厂和大宁都司走的很近的相关证据。若是单凭口说，只怕皇上反而认为我们挑拨离间。”

　　马运山的心里，早已经被有可能出现的翡翠矿填满，对于针对大宁都司的事情，倒不是那么很上心了。

　　仔细的打量了一番对方，徐开英坐直了身子，言语中微微带着一丝不满：“马同知好像心不在焉啊？前几日不是还主张拿下大宁都司，让我锦衣卫重拾信心，今个，怎么有点瞻前顾后的意思。”

　　“大宁都司，怎么说也是地方手握重兵的衙门。我们一旦动手，就必须将其拿下。此事还是从长计议更好一点。”

　　“从长计议？前几日，马同知可不是这么说的。”说着，徐开英瞄向马运山的怀里，“马同知是不是有什么事情？”

　　“也没什么事情，就是老家出了一点事，挺烦人的。”

　　“老家？记得马同知好像是蓝田人，家里现在还有什么人？”徐开英装作很是关心的问道。

　　“父母已经过世，就剩一个弟弟，也已经成家立业。就是最近和邻里闹矛盾，怕是要到西安府去吃官司。”马运山小声说道。

　　“西安府？马同知和西安府招呼一声不就好了，还用得着这般烦恼？”

　　“我以前一直在礼部就职，这刚刚到任锦衣卫，若是就这么的和西安府打招呼，怕是会给人落下话柄。”马运山试探性的看向对方。

　　“马同知怎么说也是咱锦衣卫的人。就算朝廷上咱和东厂势均力敌，一时间占不上什么便宜，可一个小小的西安府，打个招呼应该还是好使的。实在不行，专门派个人过去，道西安府走上一趟。”

　　马运山闻言，微微点头：“其实，属下也是这么想的。派人专门走上一趟，一是显得我们很重视，二是若趁机和西安府拉拢一下关系，对锦衣卫来说，未尝不是一件好事。东厂拉拢大宁都司，我锦衣卫从远点的地方官府获得支持，以后真要是针锋相对，我们也有点自己的后援不是。”

　　“行，那就派人往西安府走上一趟。和他们套套近乎，顺便替马同知解决一下老家的事情。”徐开英笑着说道。

　　既能够拉拢地方势力，又能让马同知落下自己的人情，前往西安府，势在必行啊。

　　马连山站了起来，朝着对方就是一礼：“属下在这里先谢过指挥使大人了。”

　　徐开英呵呵一笑，大手一摆：“都是自己人，客气什么。”

　　“指挥使大人认为，派谁去和西安府进一步沟通合适一点？”

　　沉思了一下，徐开英道：“要么，派张金去？”

　　“张千户乃是大人的亲信，自然是没有问题。不过，此事若是让东厂知道，恐怕会有不小的麻烦。毕竟，皇上可不喜欢手下的人拉帮结派。”

　　“马同知放心，张金和你一样，都和东厂有着深仇大恨。此行他会小心谨慎的。”徐开英道。

　　“张千户和东厂有矛盾？他之前不是一直跟随大人，在天津卫任职么，怎会和东厂有着深仇大恨？”

　　“呵呵。”徐开英笑了起来，“马同知有所不知，张千户有个自家的弟弟，以前在锦衣卫任职，名叫张有德。和那紫衣校尉有点冲突，被紫衣校尉给杀了。”

　　“还有这等事？”马运山装作很惊讶的道，“这么说来，张千户的心中，对东厂，尤其是对紫衣校尉恨之入骨了。”

　　“可不是。所以，只要针对东厂，张千户这里绝对放心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好，就安排张千户前往西安府。不过，在此之前，我们还是打探一下，那紫衣校尉最近深居浅出，到底是在干什么。”

　　马同知板起面孔，很是严肃的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第569章 谋划西安府免费阅读。https://xs.23sk.com 