    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣正在办公室审阅协会这段时间的进展。

    “协会发展如何？”

    “挺好的。”

    李昊然汇报道。

    “目前各大分会发展良好，大部分城市都有了我们的分会。”

    “每周，制卡师协会大约会转化了三千名优秀弟子成为剑卡师，是我们剑卡师发展最重要的根基。”

    “哦……”

    “之前某平台做了搭档统计，能量战士协会跟剑卡师协会成为最佳搭档。我们两家协会也是关系最好的协会……”

    “哦？”

    陆鸣有些意外。

    他还以为会是巫术师协会。

    结果……

    “为啥？”

    “因为卡牌超高收益的缘故，剑卡师协会弟子一般都比较有钱，不拘小节，豪气大方……”

    李昊然汇报道。

    陆鸣：“……”

    他忽然想到了一句话——GM快来削剑卡师啊！这垃圾职业太破坏平衡了！

    →_→

    也是。

    随着剑卡师协会地位稳固，圆形光盘逐渐普及，制卡师协会的落寞，剑卡师协会可谓是蓬勃发展。

    弟子们自然是赚的盆满钵满。

    而能量战士呢？

    自然喜欢跟这样的人交朋友……

    剑卡师也喜欢这种能抗能揍又耐操又充满安全感的修炼者在前面。

    所以，自然而然的，两者就成了完美搭档。

    这——

    就是如今的剑卡师协会。

    当然。

    这些属于好事儿，还有一些坏消息。

    “是这样的。”

    “黑山市制卡师协会会长举报我们剑卡师协会弟子以大欺小，欺负他们协会弟子……”

    李昊然说道。

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚。

    等等。

    以大欺小？谁大谁小？

    “当时是我们大了。”

    李昊然骄傲的挺起胸膛，“制卡师协会现在已经成了我们协会的培养基地，未来迟早会是我们剑卡师协会的一部分！”

    陆鸣：“……”

    自从小白研究出无损转修以后，他就知道制卡师协会定然会渐渐没落，但是从未想过会这么快……

    以大欺小都出来了！！！

    剑卡师……

    终究是在他手中崛起了。

    “是啊。”

    小小剑也是唏嘘不已，“如果不是你，我以为你们人类小男孩手中崛起的只有那种精致的小玩意……”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘。

    什么破路你也能开？！

    那叫勃……

    算了。

    陆鸣脸一黑。

    他跟一个非人类叫什么劲？！

    总之。

    剑卡师协会发展良好，他也没什么可担心的了。

    借力于制卡师协会的结构和资源，剑卡师协会可谓是空降到制卡师协会的头顶，夺走了所有顶级资源！

    因此。

    才有了现在正儿八经的十大协会——剑卡师协会！

    “好好待制卡师协会。”

    陆鸣忽然说道。

    制卡师协会的资源和底层都很重要。

    “明白。”

    李昊然微微点头，“制卡师协会是我们重要的弟子培育基地，您放心，我们会处理好的。”

    说着。

    李昊然将最近的进展汇报给陆鸣。

    嗯……

    关系是要保持好的。

    但是地位嘛……

    自然是剑卡师高端，制卡师低端了。

    现在。

    在卡牌的圈子里，谁不知道剑卡师以及他们的卡牌代表着绝对的高端？！至于制卡师协会……

    嗯……

    去那里就是为了当跳板。

    那地方的外号，现在就是‘剑卡师培训机构。’

    当然。

    这些氛围的形成，是李昊然以及张扬，在各种圈子里，经过数十天的键盘战斗才换来的结果。

    陆鸣：→_→

    得。

    你把人家好好的制卡师协会整成了‘达内培训结构’……

    艹。

    真狠。

    陆鸣能说什么？

    当制卡师协会培训机构的名声、地位形成的时候，意味着他再也无法撼动剑卡师协会的地位了。

    李昊然……

    小伙子下手还挺黑的。

    当然。

    这主要还是他这个会长引导的好。

    “跟你有关系？”

    小小剑鄙夷，“难道不是你离开的这段时间，人家自己搞定的？”

    “呵呵。”

    陆鸣根本懒得理会它。

    “昊然。”

    陆鸣夸赞了一句，“干得不错。”

    “是您领导有方。”

    李昊然恭敬的说道。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑，顺带瞅了小小剑一眼。

    “……”

    小小剑目瞪狗呆。

    算了。

    这该死的舔狗协会。

    ……

    总之。

    协会发展蒸蒸日盛。

    如今深海国度资源开启，剑卡师协会也得到了机会，在协会的安排下，一茬一茬的进去收割。

    实力稳步提升。

    这些，都在有条不紊的进行中。

    因此。

    陆鸣在审阅协会资料以后，就将注意力放到了深海国度。

    这里……

    才是以后竞争的重点。

    自从其他国度入侵之路被堵死，羽织国度的国王陛下不务正业以后，深海国度算是彻底稳固下来。

    嗯……

    陆鸣也不知道为啥。

    总觉得……

    很顺利。

    就像是有人在暗中帮助他……

    老爸？

    算了。

    他就是一条咸鱼。

    你说说，就这么怂的父亲，当年到底是怎么拿下母亲的……

    他很怀疑。

    不过。

    无论如何，人类世界暂时是安全了，在敌人解决深海国度的环境问题之前，应该不会有什么大规模入侵活动了。

    类似水鸟啊、六玖啊之类的最多捣捣乱。

    还能咋滴？

    就一两个人，就算开采出资源也抗不回去啊……

    因此。

    这深海国度，也彻底成了人类的地盘。

    “能不能打回去？”

    陆鸣若有所思。

    既然七大国度可以通过深海国度入侵人类世界，那反过来，人类世界也可以通过深海杀回去啊！

    “当然可以。”

    巫九摊手，“问题是打不过啊……”

    是的。

    这就是最根本的原因。

    人类杀到你的世界上，在人类的规则下，都能虐你。你觉得人类跑到人家的地盘会如何？

    说到底。

    这几大国度的战斗力太过恐怖。

    而眼下，深海国度的资源，就是他们提升实力的最好机会。

    人类世界通过深海国度开采的资源提升实力，等某天有人入侵的时候，跟他们堂堂正正的决战。

    “我明白了。”

    陆鸣微微点头。

    所以……

    还是只能等待。

    可惜，人类能等，他不一定能等。

    你看。

    母亲要救，对吧？

    丈母娘要救，对吧？

    小白那边的人也不太安生……

    哎。

    想想就头大。

    虽然陆鸣嘴上说不救，但是作为一个合格的子女，总不能真的看着父亲右手磨出老茧吧……

    咳。

    所以。

    人还是要救的，越快越好。

    只是。

    眼下的情况，以陆鸣现在诡异的一星实力，在人类世界还好，去了其他国度估计就凉凉了。

    打，是不可能打的。

    那么……

    试试其他方案？

    谁说征服就必须是战争？

    你还可以文化胜利、宗教胜利、外交胜利……

    →_→

    小小剑：？

    等等。

    这不是那个文明x的游戏么？

    “比喻！”

    “这是比喻！”

    陆鸣咳嗽一声。

    这些胜利方式当然不行，但是我们只要削弱敌人的战斗力，就算是增加了人类的战斗力对不对？！

    “可能吗？”

    小小剑很怀疑。

    “当然。”

    陆鸣微微一笑。

    以前当然是不可能的，各大国度高高在上，因为世界的间隔，大家各自在自己的世界中生存。

    但是现在……

    陆鸣在身下摸索片刻，掏出一个大宝贝。

    通信芯片！

    有了这东西，足以实现各大世界之间的联通！！！

    虽然目前延迟巨大，信号不好，连接不稳定，但是单单只是刷刷社区，看看新闻应该是没问题的！

    “那有啥用？”

    小小剑疑惑。

    “怎么没用？”

    陆鸣撇撇嘴，“我们可以给他们量身定制一些内容，发送一些半真半假的消息，从而引导方向。”

    “你看。”

    “不管什么时代，都有矛盾的对吧？”

    “什么阶级矛盾、修炼矛盾、血脉矛盾，都可以，不管什么时代，都有混得好的混得不好的对吧？”

    “你看。”

    “凭什么风灵高高在上？凭什么我们乌鸦就只能是底层？”

    “他们不是想修改世界规则吗？为什么不从根本上修改，让风灵血脉和乌鸦血脉本质变得一样？”

    “为什么不能万物平等？”

    “诸如此类的。”

    “你看。”

    “只要随便煽动煽动，直接打死不行，不够刺激。你让一个高血脉用膝盖活活顶死一个低血脉什么的……”

    “我们看戏就好了。”

    陆鸣如此说道。

    “……”

    小小剑目瞪狗呆。

    你们这些人是真的脏！！

    对此。

    陆鸣只是微微一笑，深藏功与名。

    当然。

    这些只是浅的。

    这些仅仅只是第一层。

    作为一个全程关注前世国际局势的过来人来说，他现在已经可以轻轻松松的坐在第五层了。

    嗯……

    只要这个计划成功，就可以极大的削弱七大国度入侵计划。

    说不定就此作废也说不定。

    “第五层是啥？”

    小小剑疑惑。

    “千层饼。”

    陆鸣淡淡的说道，“只是用来描述牛批的一种说法，不用在意。”

    “哦……”

    小小剑惊叹。

    牛批。

    它还以为最多跟陆鸣那几T资料中一样叠三层就满了。

    陆鸣：？？？

    ……

    总之。

    为了守护人类世界，为了救回母亲，为了救回丈母娘，为了小白的安全，他还是要出手的！

    先削弱这些国度，然后浑水摸鱼。

    嗯……

    没毛病。

    当然。

    这所有的计划，都有一个前提——信号到位。

    不然的话，以现在传递个消息都费劲的要穿越世界缝隙，要跟情报局斗智斗勇的局面，还卧底什么？

    你想想零。

    你想想壹。

    都是因为不了解信息被活活坑死的。

    所以……

    最终的核心，还在通信芯片上，也就是姐姐的芯片！

    于是。

    陆鸣第一时间联系了姐姐。

    “姐？”

    “在。”

    “你们在哪儿？”

    “极北之地……”

    “？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    闹呢！

    这都快半年了！

    你们就算度蜜月也不至于这么久吧？！

    还是野外……

    这要是寻常的夫妻，出门这一趟，估计孩子都有了吧？谁TM出门旅游度蜜月会这么远？

    “咳。”

    小小剑忽然插嘴，“那个，我记得你爸妈……”

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    “还有小白爸妈……”

    小小剑小声bb。

    “闭嘴！”

    陆鸣脸色漆黑。

    嘚。

    看来是遗传了，姐姐不会真造孩子去了吧？

    “小生意。”

    陆颜轻笑。

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    小生意……

    莫非？

    “这个我知道！”

    小小剑忽然兴奋起来。

    ？？？

    陆鸣疑惑：“你知道？”

    他都不知道姐姐做什么生意，你知道？

    “对！”

    小小剑兴奋，“我在你的资料里看过，叫什么小生意気……爱丽什么的。”

    “闭嘴！”

    陆鸣脸色大变。

    甘梨娘！

    你能不能看点正经的东西？！

    那种被淘汰的糟粕，他当年上学的时候，宿舍舍友看，他才勉为其难的跟着看了几分钟而已！

    “可是资料中有好几部……”

    小小剑小声bb。

    “你记错了！”

    陆鸣面无表情。

    “哦。”

    小小剑委屈。

    “姐姐说的小生意，是指生意！！”

    陆鸣沉声道，“商业的那种生意，你一个老外，中文学的一般就不要乱往进套词了好么？”

    “哦。”

    小小剑老实了。

    而此时。

    陆颜也开口了，“是关于通信芯片的东西，我发现极北之地有一些特产极其适合芯片的开发。”

    “哦？”

    陆鸣心动。

    果然如此！

    他就说，那些芯片都是哪里来的！

    所以……

    他明白了。

    姐姐负责研发，秋家的那几个人，负责开采和转移出去，这才有了深海国度的通信芯片生产出来！

    “秋前辈呢？”

    陆鸣好奇。

    “诺……看电视呢。”

    陆颜轻笑，声音竟有一丝宠溺。

    “小颜颜~”

    “帮我向你家小弟弟问好。”

    秋书仪的声音远远传来。

    陆鸣：“……”

    难怪秋前辈不想回来……

    极北之地，事业爱情双丰收，还有电视看，回来干嘛？

    “前辈看什么电视呢？”

    陆鸣好奇。

    “哦……”

    陆颜扫了一眼，说道，“传闻中的三公公。”

    陆鸣：“→_→”

    陈芊芊风评被害。

    算了。

    这个不重要。

    陆鸣想问的只有一个：“姐姐，芯片可以量产吗？”

    “可以。”

    陆颜很肯定，“就是人手有些不够。”

    “我可以派人过去！”

    陆鸣很兴奋。

    可以量产！

    那就代表着计划可执行！哈哈哈，他已经迫不及待的等着人类世界的网络信息入侵其他国度的那一天了！

    只是。

    就在这时。

    秋书仪声音忽然传来，“小陆鸣，有件事需要你帮忙。”

    “您说。”

    陆鸣神色肃然。

    “是这样的。”

    秋书仪慵懒的声音透露着一丝迷人，“我想给秋家留个后，但我和你姐姐都是女孩子，所以……”

    “小陆鸣。”

    “你想不想提供点什么？”

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    这……

    这不太好吧？！

    ……

