    “有没有搞错啊，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为子爵的学院！”与宁荣荣抱有一样怀疑态度的，还有其他前来报名的学生家长。

    一个少年的父亲有些不确定的说道，“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧，可这学院未免也太破烂了一点。”

    少年不住的向父亲抱怨，“爸爸，我不要在这里上学，实在太丢人了，我还是去索托中级魂师学院吧，怎么说我在初级魂师学院的时候也是一个天才。”

    “既然已经来了，就再等等吧，说不定这只是一种考验，真正的学院并不在这里呢。”少年父亲只得这样劝说。

    类似的话在排队中绝对不少，大部分少年与父母脸上都流露出失望之色，宁荣荣跟着天麟学了这么久，早就学会了一点察言观色的能力。

    她注意到，在人群中，除了她以外，还有三个人很不简单，他们的表情没有任何变化。

    他们分别是排在她后方三个位置的一对男女，以及排在队伍最后的一个少女，天麟传授她的，除了醉仙望月步以外，还有蜀山的感知之法，因此她对魂力的感知极为敏锐，这几个人身上具有的魂力，都只比她略逊一丝，如果这几个人也都加入了这所学院，那她开始相信，这所学院的确有抗衡武魂殿学院的资本了。

    负责报名的是一个六十多岁的老者，懒洋洋的，衣服非常朴素，看起来就和一个普通村民无异，不过宁荣荣还是感觉到了，这老者体内的魂力不俗，至少魂王以上。

    能让一个魂王以上强者负责报名，别的不说，这所学院师资力量必定强大。

    这时，一个少年来到桌案前报名。老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”

    少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。

    “伸出一只手。”

    少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”

    少年愣了一下，扭头看向自己的父亲，显然希望父亲帮他说说话。

    其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”

    老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的学生，赶紧走开。”

    见他这么凶，那父亲也没办法，只得试图要回自己的报名费，结果却遭到了老者拒绝。

    “沐白，有人想要回报名费，你处理一下吧！”老者懒洋洋的喊了一声。

    一个英俊的少年从树上跳下，“想要回报名费可以，打过我，全数退还。”

    说着，黄黄紫三个魂环在其脚下升起。

    千年魂环的出现，让那对父子再不敢闹事，只得灰溜溜的逃跑。

    “这家伙大概只比我剑哥哥大个两三岁吧，看其身上魂力波动，足足有三十七级上下，比剑哥哥当然不如，但在年轻一辈里，恐怕也是凤毛麟角了。”宁荣荣暗暗道。

    如果皇斗战队的几人没吃仙草，恐怕资质还不如这戴沐白。

    看到闹事的人离开，那个老者为了节省时间，站起身来大声道，“我们这里叫做史莱克学院，史莱克，也就是怪物的意思，只收怪物，不收普通人，是我们学院的宗旨，任何年龄超过十二岁，或是魂力没有超过二十一级的，就不要继续浪费时间了！”

    随后，老者全身气息爆发，一根长棍在其手中浮现，一白一黄三紫一黑六个魂环升起，宁荣荣顿时知道自己猜测的还是保守了，这老者根本不是什么魂王，而是一名魂帝。

    “有点意思！”宁荣荣露出了小魔女的笑容，上前一步，缴纳了报名费，伸出一只手。

    老者稍微一探，露出了惊讶的表情。

    “请问，我可以通过初试了吗？”宁荣荣甜美的笑道。

    她这模样，立刻吸引了戴沐白这色老虎的注意，看到戴沐白这色眯眯的样子，原本排在最后面的少女眉头紧皱，拳头都忍不住捏紧了起来。

    “你来这里，家里人知道吗？”老者收起脸上的惊讶，开口问道。

    “都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧？”宁荣荣没有正面回答，而是一个反问。

    这让老者释然一笑，说得对，他们只是学院，又不是宗门，哪有不收已经合格的学生的道理，于是便吩咐戴沐白将宁荣荣带到了一旁。

    很快，就轮到宁荣荣之前注意的那对男女了，他们正是原著男女主唐三和小舞。

    经过测试，确认年龄符合之后，两人放出了武魂，蓝银草与柔骨兔。

    这两个都不算什么太过强力的武魂，修炼速度却这么快着实又让老者惊讶了一下，不过这不正符合他们怪物学院的标准吗。

    如果说他是惊讶，那躲在暗处的另一人就是惊骇了，殷扬目瞪口呆的看着小舞，之前还没注意到她，可当她释放武魂的那一刻，气息显露无疑。

    “这小女孩，居然是十万年魂兽化形，原本只是保护小公主，没想到却有这样的意外收获。”殷扬激动的想要立刻动手。

    化形的十万年魂兽啊，那可不止代表十万年魂环，还有一块十万年魂骨呢。

    宁风致如今八十多级，如果第九魂环吸收了这柔骨兔，必然可以得到相当强大的第九魂技，或者未来给小天留着也行，无论哪一种，他们七宝琉璃宗都必将实力大增。

    可就在他准备出手的这一刻，一股更可怕的气息锁定了他，居然令殷扬这个封号斗罗都不敢动弹。

    “是谁？”殷扬四处张望，却没有发现任何人，可见来人的实力之可怕，远远胜过他。

    “看来是有其他强者盯上这柔骨兔了，但是十万年魂兽，无论如何都不能轻易放过。”见宁荣荣已经进入了史莱克学院，想来一时半会的也不会遇上危险，殷扬便打算离去找增援，自己打不过，那就找尘心来。

    十万年魂兽可是魂师梦想榜排名第一的存在，他要定了！

