    染白放下奶茶，漂亮白皙的双手交叠支着下颌，正儿八经的道：“我感觉吧，这事，你不用问我，你自己靠着脑子想一想，就应该知道了吧？”

    “……你在骂我？”没脑子？

    “我有吗？”染白摊手，神情无辜：“我只是陈述事实。”

    “那你说我该怎么办？”夏未筱皱眉，她想了想，看着染白眼神亮晶晶的道：“你看过小说吗？”

    “嗯。”

    “那你看过校园小说没有？”

    染白：“……算是吧。”

    好像看你的故事，也算是校园小说了。

    “那你知道校园小说其中一部分有这么一种类型的玛丽苏故事吗？”夏未筱继续追问。

    “你说。”我不就知道了吗。

    “那我说了啊。”夏未筱清了清嗓子，说道：“这种题材故事，有部分是老到掉牙的套路，那就是，校草富二代，爱上丑小鸭贫民女的故事！”

    “通常，被称为玛丽苏。”夏未筱的眼神贼亮，语气激动中带着兴奋，抑扬顿挫的讲述道：“关于大少爷和丑小鸭的故事，通常会有一个未婚妻充当恶毒女配！而这个未婚妻，将成为男女主在感情路上的添加剂！”

    染白：……说的不就是你吗？

    “嗯，然后？”染白表示自己听的很认真。

    “然后，你感觉，这个小说套路，和我像不像？”夏未筱凑近染白，小脸通红，红彤彤的问。

    “像。”染白歪头，想了想，“不过，小说里的未婚妻一定没你……聪明。”

    “咳咳，也就还好啦。”夏未筱道：“那你感觉，我接下来应该怎么做？”

    想到封际浩竟然欺骗了自己那么长时间的感情，夏未筱就咬牙切齿。

    气人，

    太气人了！！

    好不容易找到一个颜值还行能看的下去又养成的未婚夫，却被一个白莲花给抢了。

    靠。

    能咽的下去这口气，夏未筱的名字就倒过来写。

    “手撕，渣男贱女？”染白支着下巴，若有所思的道：“化身，作死女配？”

    染白看着夏未筱，问：“两种方式套路，你选哪个？”

    夏未筱微微皱眉，纠结了一下，“啧，喜欢了封际浩那么久，竟然就这样被骗了。”

    “我感觉，我还是比较适合，手撕渣男贱女。”夏未筱非常认真的跟染白讨论。

    “嗯，挺好的。”

    “因为我感觉这个比较帅，适合我。”夏未筱补充道。

    “……嗯。”

    “不对啊！！”夏未筱突然间反应了过来，一脸懵逼的看着染白，“我跟你说这些做什么？”

    染白：“……”

    现在才反应过来，你是认真的吗？？

    小姐姐，你的智商令人担忧。

    “你就当，你犯蠢吧。”染白给夏未筱找了一个理由。

    夏未筱：“……这个理由好像并不怎么好听。”

    “那要不你再编一个？”染白提议。

    “……”

    这都什么跟什么啊！

    最后的最后，

    夏未筱迷迷糊糊的就那么走了。

    嗯，没错，走了。

    等回到车里，

    夏未筱还呆愣呆愣的。

    猛地一拍额头。

    对啊，

    她找阮白做什么的，怎么就这么走了。

    “啪”的一声。

    夏未筱：……靠。

    下手狠了。

    夏未筱皱着脸，揉了揉被打红的额头。

