 此时此刻，按理来说，杨老爷子应该是有些生气的。

因为，杨天现在拿来赌的，可不只是他自己，而是整个杨家和薛家的关系。

这种为了私人利益，赌上整个家族利益的事情，对杨老爷子这个一家之主来说，应当是很可恶的，很令人生气的。

可……这一刻，杨老爷子并没有生气。

他只是看着杨天，忽然想起了什么，脸上浮现出一抹慨叹。

“真像啊……”他道。

这话说得有些抽象。

若是无关的人，肯定听不懂。

可一旁的杨若彤听懂了。

她的眼里忽然闪烁起一抹怀念，以及深深的悲伤。

“是啊……真像啊。”

她也道。

……杨天并不知道身旁的母亲和外公到底在说谁。

他只知道，他们似乎也没有强硬地阻拦他。

所以，他便要开始赌这一场了。

他拿出随身的针包，先抽出一根银针，将手放在一个被身体遮挡的地方，陡然一弹。

银针瞬间消失，不知去了哪。

然后，杨天又捏起一根银针，将针包放了回去，开始行针。

有一句古话，曰：大道至简。

这上古六针，显然也奉行了这个理念。

越到后面的针法，使用的针刺穴位，反而越少。

比如，第四针洗髓针，还用了有十几个行针穴位。

而第五针延命针，便只用七个穴位了。

至于最后一针生死针，更是只针刺三个穴位。

不过，可千万别以为这代表着越后面越轻松。

因为，这越后面的针法，使用的穴位，便越是大凶！几乎个个都是最为要害的死穴！如果没有完美掌控的气劲相辅佐，或是，在使用的过程中出现一丝的紊乱，那可能都会导致病人直接暴毙！这凶险程度，绝对超乎常人的想象！杨天来到床边，深呼吸了一口气，先一边运转体内的气劲，一边让自己尽可能地平静下来。

然后……开始施针。

……议事厅里。

薛家庆等人看到画面上的情况，都微微有些疑惑。

由于这个监控探头被安置在房间里的一角，这个角度，刚好是杨天所背对的。

杨天拿出针包，拿出银针，等等动作，都被杨天自己的身体给挡住了。

从这监控画面，是看不出来的。

此刻，他们就只能看到，杨天站在床边，然后开始在老爷子身上做些什么。

可具体做些什么，也看不出来。

“快！调转到床上的监视器！”

薛家庆皱了皱眉，对着一旁专管这个的仆人说道。

仆人立马点头，拿起PAD，操作了一下监控软件，转换到安置在床边墙壁上的那个监控探头的画面。

可……这一转，画面却是黑了。

仆人微微一惊，很是疑惑：“这……这画面，怎么黑了？

呃……不对，这探头怎么就坏了？”

“坏了？”

薛家庆眉头一皱，顿时有些生气，道，“用来保护老爷子的监控设备都坏了，你们居然都不知道？

养你们这些人是干嘛的！”

仆人顿时被吓得一颤，哆哆嗦嗦道：“对不起对不起，先生，我们错了。

可……可这监控探头，之前还是好的啊。

不知怎么，突然就坏了……”一旁的薛家明听到这话，也皱起了眉头，道：“这事，的确有点古怪啊。

平时不坏，现在突然坏了？

不行，我得去看看！”

……薛家庆等人并不知道的是……薛老爷子房间里，床边，墙壁上，那个刚好能监室到床上所有情况的隐形监控探头上，已然多了一根细细的银针。

那银针是插在监控探头上的。

而且，竟是深深得扎入了进去，只留下一个针尾！也正是因为这根银针的扎入，破坏了这监控探头的内部线路，让其彻底失灵。

而此时此刻，床上。

杨天正在落入第一针。

提。

插。

捻。

转。

……看上去简简单单的一针，却运用了复杂的运针手法。

在不断的提捻过程中，一股一股的磅礴气劲，就这样顺着银针，传达到了薛老爷子病恹恹的身体内，开始散发出奇妙的效用。

这汹涌的气劲如同江涛，大浪滔天，滔滔不绝。

若不是配合这神妙的针法一起使用，别说这危在旦夕的老爷子了，就算是一个健壮极了的壮小伙，也绝对承受不住。

不过……这磅礴气劲的使用，也是很有代价的。

杨天体内的气劲，飞快地消耗起来。

行完这一针之后，杨天抽出银针，在行第二针之前稍微感受了一下体内的气劲，却发现了一个恐怖的事情——仅仅是这一针，居然就消耗了他体内近六成的气劲！他虽然早已预料过，这针法肯定消耗巨大。

但这，也未免太过分了吧！照这情况来看，光是落下第二针，恐怕就要将他体内的气劲榨干得差不多了。

可这延命针，可是一共有七针啊！杨天一下子有些头皮发麻，脑袋上很少见地冒出几滴冷汗。

旁边的薛小惜察觉到了他的停顿，连忙关切道：“怎么了？

有什么不对的地方吗？”

杨天微微一怔，摇了摇头，故作轻松道：“没什么。”

然后……便继续落下第二针。

同样是复杂而繁琐的行针手法。

同样是磅礴宣泄的强大的气劲。

而这消耗，自然也同样地巨大。

第二针行完，杨天的脸色竟已然一片苍白，脑袋上已满是汗水。

手在拔出银针的时候，竟已然有些颤抖！这可是杨天啊！平日里哪怕行无数针、手都稳若磐石的杨天啊！现在他的手居然都颤抖起来了，可见这消耗有多么巨大了。

同样的情况，之前倒也出现过——那次是在仁乐医院，在灯枯油尽的情况下给那位老太太治病。

可那一次，是因为已经给病人们治了一天的病了，在已经有些气劲枯竭的情况下，又不得不使用凝气针，才导致的灯枯油尽。

而手颤抖，也是在行针末尾的时候才出现的。

而这一次可不一样。

杨天完全是全盛状态，来给薛老爷子施针。

可，他居然才使完第二针，手就已经开始发抖了？

这针法的消耗之恐怖，可见一斑！ 