    刚想推开门，却听到里面有男人的声音，低沉、嘶哑，夹杂着愤慨。

    是容建国的声音。

    “你打算什么时候跟小影公开？这孩子比较单纯，没什么安全感，你跟人家谈恋爱总得给人家一个交代。”

    “我谈恋爱的事情也需要你操心？”容锦承也很愤慨，“我朋友圈子里都知道她是我女朋友，还有什么好公开的？”

    “我不管你以前有多少女人，你和小影好好谈，好好对人家，最好早点订婚，早点收心。我答应你，你俩订婚后，我给你容氏10%的股份。等你结了婚，有了孩子，真正能承担责任了，我会把容氏交给你，你不需要防我。”

    容锦承沉默半晌：“你在外头不是有儿子了吗？”

    “是儿子是女儿还不清楚，就算是儿子，你弟弟比你小这么多，能争得过你什么？我就是老了，一直没孙子，有个儿子也好。”

    容锦承嗤之以鼻：“头一次见人把包养女大学生说得如此清丽脱俗。”

    “你！！”容建国怒气冲冲，“我迟早要被你气死！”

    “没什么事的话，我想休息了。”

    “我跟你说的话你听见了吗？早点跟小影公开，早点对人家有个交代，我见她是真得很喜欢你啊。”

    “是挺喜欢我，我带着她玩，她也很喜欢跟我玩。”容锦承淡淡道，“我只要出手，还没有哪个女人不喜欢。”

    “对了，你养在锦园那个狐狸精，早点处理掉。锦园是你的别墅，该有个女主人了。”

    “那是我的私事，你别总想着管我私事行不行？”容锦承发火。

    “你这婆婆妈妈的样子，哪里像个要做大事的！男人还怕没女人？你连女人都处理不好，你还怎么管理公司？”

    “你有脸说我？我妈妈被你祸害成那样，你处理好了吗？还是说，你的处理就是，没有让她拖累你？你知不知道她遭遇过什么？你一无所知！”

    “一夜情的事，有什么好拿出来说的，没大没小！你跟多少女人一夜情过？别站着指责你老子。”

    “我没闹出孩子来！也没有跟女人拖泥带水！你跟我妈妈是怎么说的？你说的是，你会回来娶她。我玩女人，但从来不会对一个女人说这种话，女人都比较感性，她们当了真的话，你对得起谁呢？我妈后来精神状态出了问题，但她临死都没有忘记你！”

    “行了行了，过去二十年的事了，还有什么好提的？以前的事过去就过去了，你好好把现在的事捋捋，做大事的人得有做大事的样子！”

    “你这样？”

    “你！”容建国和容锦承话不投机，每次都是这样，一见面就吵，“你好好休息，改天再来看你。”

    “不用麻烦了。”

    门外的韩雨柔抱着保温盒，连忙往暗处跑。

    没多久，容建国从病房里出来，理了理衣领，往电梯口走去。

    韩雨柔屏住呼吸，没敢发出声响，许久后才从角落里走出来，敲了敲病房的门。

