    “路小姐，我是易家的佣人。”

    易家的佣人？

    路乔这才注意到，这屋子里的跟路家完全不一样。

    她彻底清醒过来，记忆回笼，她记起昨晚发生的事情，心顿时提了起来，“霍宴现在在这吗？有没有受伤？”

    易家的佣人温声一一回答她的问题：“路小姐，霍先生没有受伤，昨晚就已经离开易家，您不用担心。”

    知道霍宴没事，路乔悬着的心才放下，但一会儿，不知道是又想起了什么，眸光黯淡。

    易家的佣人说，他昨晚就走了……

    路乔心空了一块，她黯然想：他就这么讨厌我吗？

    走的那个干脆，连个话都没留下，是不是说明，他真的一点就不关心她的死活？

    路乔苦涩的扯扯嘴角，也是，他这么讨厌她，怎么可能会想来关心她，估计是恨不得她赶快死，消失的一干二净，也好早点还他个清静吧。

    佣人站着等了一会儿，路乔都没再说话，她开口提醒她：“路小姐，早餐已经准备好了，您打算在哪里用餐？”

    路乔回神，朝佣人勉强笑了下：“不用了，我回家再吃饭，就不麻烦你了。”

    “好的，路小姐。”

    佣人下了楼，路乔拿起放在客房桌上自己的手包，准备离开易家。

    易之在院子里不知道鼓弄什么东西，看她跟易老爷子道别之后出来，迎上去问：“路小姐怎么不留在这吃过早餐再走？”

    路乔说：“不了，我一夜没回家，也没跟家里人报备，家里肯定急坏了，早点回去早点让他们放心。”

    路乔跟易之也算是老相识，跟霍宴谈恋爱的时候，关系还算可以，但是自从霍宴跟她分手之后，两个人就不再有过多的交集，现在站在一起，其实挺尴尬的。

    易之摸摸自己的鼻子，掩饰自己的不自在，问她说：“这样啊，用不用我让司机送你回去。”

    “不用，刚跟家里打了个电话，路迟已经在来接我的路上了。”

    清晨微风吹动发丝，发尾扫到脸上微微的痒，她伸手拢头发，一时忘了手上还裹着纱布，牵扯到伤口，疼得不禁让她倒吸一口凉气。

    易之见状，立刻提醒她：“你的手伤的比较严重，所以昨晚我帮你缝了针，你这两天注意点，尽量避免伤口撕裂。”

    路乔客气的道谢。

    易之摆摆手说：“不用谢，你受伤在我们家的宴会上，本来就是易家的责任，我替你处理伤口是应该的。”

    顿了下，他又说：“虽然替你处理了伤口，但是我没做细致的检查，刀子扎的深，可能碰到了你的手部神经，你最好还是去医院检查一下。如果你有空的话，我现在打电话帮你安排，去易家的医院检查。”

    “没事，那个人的突然发难，之前也没有征兆，是个意外，不怪易家。”

    路乔婉拒了他的好意，“我这两天要出差，可能抽不开身，不用麻烦了，我自己找机会去检查就好。”

    其实更主要的原因是，她不想跟与霍宴有关的任何人牵扯上关系。

    “那好吧，手伤到神经还挺麻烦的，而且还是右手，给生活造成的不方便也多，你上点心，记得去检查。”

