    第四十四章

    等晚宴结束的时候，盛瑭带着洛宁珂走到盛纪泽夫妇面前。此时不少人都在打招呼准备离开，杨明珊正在和几个朋友聊天。

    “听说这次凑集的善款好像又超过了去年呢，恭喜你了，”旁边一个穿着宝蓝色礼服的夫人，微笑着恭喜道。

    杨明珊立即笑道：“还不是大家的支持。”

    “爸爸，阿姨，”盛瑭过来和他们打了声招呼，准备带着洛宁珂回去。

    而这时有个夫人便指着他说道：“这会你家大公子可是给你长脸了，光是他一个人可是筹了接近千万呢。”

    盛瑭捐了五百万，不过谁都知道，要不是他和对方一直争夺那条钻石项链，只怕最后的价格也不会攀上那么高。今年就算最后压轴的拍卖品，都没有杨明珊捐的那条钻石项链价格高呢。

    杨明珊不好说什么，只笑了下。

    倒是盛纪泽瞪了盛瑭一眼，而盛瑭则是十分抱歉地说：“阿姨，您的那条项链我都没能拍回来，实在是抱歉。”

    “既是捐出去了，那就是做善事，”杨明珊大方地说。

    这边几位夫人也准备离开，说了几句话，便纷纷离开。而只剩下盛纪泽夫妇两的时候，盛纪泽才看着盛瑭，带着薄怒道：“你当着这么多的人面，就敢那么耍姓韩的，你不知道他是什么身份。”

    “我就是怕他忘记了自己的身份，这才提醒一番，”盛瑭不在意地笑道。

    盛纪泽摇头，笑了笑：“你啊你……”

    不过他倒也没说什么，段韩修对盛瑭做了什么，他们都一清二楚。盛家之所以能隐忍到现在，无非就是段韩修背后有人，不过花无百日红。盛家在云城经营了这么多年，也不是吃素的，到时候究竟鹿死谁手，他们自然有信心。

    盛纪泽夫妇先行离开后，洛宁珂则表示她要去下洗手间。盛瑭点头，替她拿了手包，便乖乖地站在原地等她。

    洛宁珂顺着酒店的提示一路走到洗手间，幸亏今天她穿着的长裙并不拖地，要不然可真是糟糕。

    等她洗手的时候，突然洗手间的门被推开，她从墙壁上的镜子，看见从门口进来的人。

    还真是冤家路窄，居然连这种时候都会撞上秋梓熙。

    洛宁珂虽然脾气不错，但并不代表她是个圣母，特别是对于秋梓熙这样，利用自己的影响力，说一些模棱两口的话，引导自己的粉丝攻击她和洛绎。

    所以她真的很不喜欢秋梓熙，如果可以，她真的想一辈子都不要再碰见她。

    她洗了洗手，抽出旁边的纸巾，将自己的手擦干净，便准备离开。

    谁知秋梓熙却站在她的身后，挡住她的去路，洛宁珂刚准备从旁边离开，谁知秋梓熙又轻轻移了下脚步，高跟鞋哒哒地声音在地板上响起。

    洛宁珂平静地看了她一眼，倒是秋梓熙见她这样的表情，沉不住气说：“知道我最讨厌你什么吗？就是你这幅装清纯，装清高的样子，上学的时候就是这样，这么多年下来还是没变啊。”

    洛宁珂淡淡一笑：“过奖，如果你就是你想对我说的，那现在你可以让开了吧。说实话，我真的觉得和你待在一个地方，不是什么好事。”

    她说的太过平静，脸上连表情都未变，这让原本就心中窝火，但还强壮镇定的秋梓熙忍不住了，只见她咬牙切齿地看着她，怒道：“你以为自己算什么东西，在我面前装模作样，你有资格吗？”

    “装模作样？”洛宁珂笑了下，伸手将披在肩头的长发拨弄到背后，“如果我没记错的话，装模作样的人一直是你吧，明明和盛瑭什么关系都没有，却在微博说那些话，是想让别人误会你们在一起吗？可事实就是事实，谎言只会被击穿。”

    她轻蔑地笑了下，她瞧不起秋梓熙，因为她为了自己的不可告人的目的，毫无底线和原则地伤害别人。一想到之前幼儿园发生的事情，她就不会原谅秋梓熙。既然做不到原谅，她也只能无视。

    她往前迈了一步，准备离开，虽然这次秋梓熙没有阻止，但是她却在洛宁珂走到她身边时，冷冷开口道：“你以为盛瑭当真会和你结婚吗？”

    这一次洛宁珂是真的笑了，她转头看着秋梓熙，眼神轻蔑又怜悯，“我不知道我和盛瑭之间最后的结果，不过我却知道你们之间的结果，你在他身边这么多年，他都不愿意正眼瞧你一眼，所以他反正不会和你结婚就是。”

    在说最后一句时，洛宁珂轻轻笑了下。虽然这笑声之中并没太多嘲讽的意思，可却戳中了秋梓熙心底最深的痛楚。这么多年来，她所有的守候，所有的等待，在这个女人面前都成了笑话。

    即便她在外人面前再强装坚强，可她最爱的男人，就是不愿意多看她一眼，不愿爱她，甚至连最卑微的施舍都不愿意给她。

    秋梓熙只觉得怒气沸腾，整个人忽地转身，就是挥手准备掌掴旁边的人。

    而洛宁珂则是快速地往后退了一步，秋梓熙的手掌一下子就落了个空。而她则是有片刻呆愣，洛宁珂趁着她呆住的片刻，一下子抓住她的腰身，霍地往下一扯，秋梓熙的低胸晚礼服被她一下子扯地往下掉，而里面原本塞着的垫子，也掉了下来。

    秋梓熙哇地一声大惊，就是往后退，可谁知她的晚礼服太长，原本就是拖到地上，此时被她自己的鞋子踩住，她整个人重心不稳，往后摔倒在地上。

    洛宁珂看着摔在自己的人，一点都不觉得同情。她低头看着地上的人，目光冰冷地说：“秋梓熙，你和我之间的恩怨，你尽管冲我来。但如果你还敢在媒体上乱说话，伤害到我儿子，我会让你得到报应的。你最好牢牢记住我的话，因为我会说到做到。秋梓熙，你得到现在的名利和地位并不容易，我们都知道你姓秋是怎么回事，所以好好珍惜你现在所拥有的，不要再玩火。”

    她说完准备离开，不过刚转身，又想起什么似得，转头对她说：“哦，对了，或许你还是不愿意相信。但是我想亲口告诉你，洛绎确实是盛瑭的儿子。”

    秋梓熙看着她，大口大口地喘气，而在她说完最后一句时，她眼中的光，似乎一下子熄灭了。

    因为在乎所有生气，因为心中还存有那么点希望，所以才会挑衅，可是现在她知道了，自己是彻底地没了希望，这么多年的执念，这么多年的守望，都成了云烟。

    洛宁珂离开的时候，还是好心地将洗手间的门带上了。

    等她走到盛瑭身边的时候，只听他轻声问：“怎么这么久，是不是遇到什么事了？”

    “没什么，只是一丁点小事而已，”洛宁珂看着他，扬唇一笑。

    盛瑭狐疑，又问了一遍：“真的没事？”

    其实是他自己刚才看见秋梓熙也去了洗手间，生怕两人撞上，宁珂会吃亏。可她看这模样，似乎两人没有遇上。

    “你想问什么？”洛宁珂明知故问地看着他。

    盛瑭轻轻摇了摇头，说道：“我们走吧，洛绎刚才给我打电话，小家伙已经在问我们什么时候回去了。”

    结果等洛宁珂回去的时候，才发现盛珣带着他在客厅玩游戏，两个人正用电视在玩赛车比赛。

    洛宁珂问了好几遍，他都喊着再玩一局，再玩一局。

    盛珣倒是挺喜欢他的，陪着他一轮又一轮地玩着，盛瑭和洛宁珂两人只能坐在沙发上看着他们两个玩。

    最后快到十一点，洛宁珂见天色实在是太晚了，说道：“洛绎，妈妈好困啊，你要不要回家，妈妈要走咯。”

    “妈妈不要走，我再玩一会，就再玩一小会，”洛绎趁着游戏空档，转头可怜巴巴地看她。

    洛宁珂可不会轻易被他骗了，她很严肃地说：“妈妈真的要走咯，你可以再来玩啊，明天是星期一了，你该上学的。”

    结果洛绎笑呵呵地看着她说：“爸爸说了，我可以不用去上学。”

    大概是这两天在家玩地太开心，这小家伙也发现了不上学的好处。所以这会不仅没有不开心，反而是得意洋洋的口吻。

    洛宁珂立即转头看着盛瑭，“你什么时候给他开的空头支票？”

    “就在刚才你换衣服的时候，”盛瑭如实回答道。

    洛宁珂叹了口气，说道：“我们不是已经说好了，先让他在这个幼儿园，可这几个月读完？”

    “我还是觉得那个幼儿园，他不应该再去，”盛瑭坚持。

    此时游戏又开始了，洛绎见洛宁珂注意力被爸爸吸引住了，赶紧又开始玩起了游戏来。

    洛宁珂这会见他又玩起来，哼了下，干脆靠在沙发上看着他们两人打游戏。还是等了一会，杨明珊下楼见盛珣还领着洛绎玩游戏，立即走过来说道：“盛珣，你怎么还不去睡觉，也让洛绎早点睡，他一个小孩子能和你比？”

    “好了，我知道了，这是最后一局了，”盛珣说道。

    洛绎因为对杨明珊不熟悉，所以不敢造次，乖乖地玩了这局。等结束的时候，杨明珊主动摸了摸他的头，说道：“要是喜欢玩这个游戏，明天还来奶奶家好不好？”

    洛绎一听，忙不迭地点头。

    洛宁珂走过来，赶紧对他说：“好了，和奶奶还有叔叔说再见，咱们也该回家了。”

    洛绎乖巧了说了声奶奶再见后，杨明珊对洛宁珂说道：“要不今晚就住在这里吧？反正盛瑭的房间可以住。”

    洛宁珂不敢接下来，还是旁边的盛瑭开口：“算了，我送他们回去吧。”

    等一家三口上了车，洛宁珂在后面坐了了没多久就睡着了。等到家的时候，又是盛瑭把他抱上楼了。

    “这小家伙这几个月倒是长高了不少，”盛瑭将他放在床上的时候，轻声说道。

    洛宁珂低声笑了下，打趣他：“该不是你抱不动他了吧？”

    “就他，”盛瑭不在意地瞥了她一眼，意有所指地说：“我连你都抱得动，还抱不动他？”

    洛宁珂没说话。

    等过了会，她给洛绎擦了擦身子之后，盛瑭开口：“那，我先走了？”

    他说这话，语速极慢，似乎在等待着什么。但等他说完，对面的洛宁珂还是沉默。等他真的起身时，洛宁珂突然开口：“要不你今晚就住这？”

    盛瑭惊喜地看着她：“你愿意？”

    洛宁珂脸色顿时一红，咬着唇瓣，指着旁边说：“反正旁边的房间，你也住过。”

