    

    轰轰轰！

    踏踏踏!

    一列列身披金甲的士卒在前方开道，迈出的脚步重重落去地面，震颤着地面砂石浮土。震动的身上的甲片，兵器的碰撞在整个祭坛前展开。腰悬刀鞘整齐拍打寒衣，哗哗作响，威势凛凛。

    长龙般的金吾卫士卒隔出偌大阔地，阻拦着人山人海的围观子民，簇拥的子民也被这股禁卫军独有的威势震慑，停下喧哗。远处的子民垫着脚尖，伸长脖子眺望这祭拜盛景。

    “这不是陛下身侧的御林甲士嘛？”

    “来了来了，快看后面的车马，这……这是当今陛下的御辇。”

    私语声在这一刻骤然小了下来，子民们屏住呼吸，难掩心潮澎湃，望着让出大道尽头。

    旌旗漫天，哗哗的步卒排成方列，自动分布去祭坛四周。九匹毫无杂色的骏马拉着御辇缓缓而来。沉重的车轮压过坚实黄土地面，平缓驶来。

    随后百官驾马莫不吱声紧随其后，仪仗盛大，恍若开唐！

    城郊之地，似是突然降下一股无形威压，瞬间鸦雀无声。

    御辇在祭坛前缓缓停驻，荣公公微弓脊背，胖手掀开金黄车帘，李世民缓缓步出车内。

    漆红底鞋踩上走出帘子站上车架，头上冕冠琉璃微微晃动间，虎目横扫全场。

    哗哗。

    砰砰。

    百官下马，士卒跪拜，围观的子民如起伏潮水，齐齐趴伏在地。

    “拜见陛下，陛下万年。”

    身着九龙纹绣黄袍，腰束琉璃金丝玉带的李世民，穿过眼前珠帘，视线放开，缓缓扬起手臂。

    “诸位，平身。”

    “谢陛下。”

    齐齐雄浑的声音中，人潮起伏，人群再次缓缓站起。

    荣公公拍去膝上浮土，抬手搀下车架上的人影。

    脚踩实地，李世民松开荣公公的手，眺望正前方的祭坛，文武之首的长孙无忌和高士廉连忙静立身侧，陪同左右。

    李世民扬起脸庞，望去八丈高，四丈宽的石台，目光又落去四周矮上不少的高台。

    “有些气势，还算随心。”

    说罢此话，礼部尚书阔步而行，走至李世民身侧拱了拱手，双手捧上祝词布帛。在李世民颔首摆手间转身率先朝着祭坛而去。

    礼部尚书拾级而上，四周棱角处五色大唐战旗迎风飘风，猎猎作响。身形随着阶梯渐渐拔高，走到摆有三牲的案桌前站稳脚步，银须在风中浮动，郎朗出声。

    “今，我大唐筑坛封将，上高苍天，下达后土，只为大唐兵威赫赫，环宇天下。”

    “蛮夷寇边，四邻诸国虎视眈眈，大唐……”

    高亢声音随风散去，围观的人群中尚且不明不白的人这才知晓，今日筑坛祭天是要干嘛。

    李闲一身戎装夹杂在队列之中，听着台上的豪言，心中亦是感受到大唐的强大，隐隐间有些身为大国子民的自豪。

    晨阳照去荒郊阔地，李世民踢着袍摆走入阳光照射范围，在礼部尚书步下台阶，提醒小心脚下的声音中，缓缓走向高耸宏伟建筑。

    哗。

    拂开纹有金龙的宽袖，李世民腰悬佩剑，大步越过身侧文臣武将陪伴，径直踏步石阶。

    “吉时到~”

    礼部尚书拉长的声音中，李世民缓缓踩上石阶。

    晨阳高升，照去下方矗立的高台，呈现一片威严的金色。

    战旗翻动中，李世民一步一脚印登上阶顶。

    “陛下登台，万民齐拜。”

    静立在台下的礼部尚书高亢声响起的一刻，空气中满是哗哗俯地的声音。

    无数交织的视线中，李世民望着台下虔心跪拜的百官子民，以及后方的更远的繁华都城。鳞次栉比的屋舍在视野之中蔓延而去，乌泱泱的人还在下方便的渺小。

    头顶上，白玉如絮，碧空万里。

    长长的台阶恍若重现李世民辉煌的半生，从一介领兵部将，到东征西站金戈铁马的热血战场，再到如今一览众山小的感觉。

    人群之中，百官望着缩小的一袭金黄龙袍，微微颤抖嘴唇，有些难以言状的激动。

    本是没有多少历史沧桑感的李闲，此刻也双手撑上地面，缓缓握紧。

    拥挤的人流里，百姓子民们仰头看着这个盛世帝国的缔造者，隐隐泛起了泪花。一身青衣白纹单衫的少年，望着登顶的帝王，眼神之中充满敬仰，轻嚅的嘴唇中缓缓吐出一行话语。

    “这盛世乃是陛下缔造，这万世太平还需咱们这些年轻一辈，浴血奋战。”

    “西征的路上不能少我，李兄、程兄，等我！”

    高台上。

    风声呜呜咽咽灌进耳畔，周遭世界耳朵一切声音变得模糊了，隐隐听闻有陛下万年的声音传出。

    呼~

    李世民轻吐出一口气息，不知何时眼角也微微湿润。

    掏出事先备下或者，点着身前的火把。

    雄浑的声音借着强风吹去地面，带着皇家的威势，带着年轻时的几分狂傲。

    “朕，今日筑坛祭天，昭告天下。”

    “盛唐崛起，龙的传人将不再饱受欺凌！”

    “焚香！祭天！”

    轰！

    手臂粗浸油的香头，在火炬接触的一刹那轰然燃烧。在凛冽风声中，倔强燃烧，肆意飘摇。

    “此香，祭这天地五行，四方！”

    “祈祷大唐风调雨顺，五谷丰登，国泰民安！”

    袖袍鼓胀，李世民爹身影傲然挺立，看着飘摇火焰燃过香头，独留猩红火点，再度点起第二只。

    轰！

    火光腾起，再度引燃。

    “此香，祭这头顶昊天。”

    “日月交替，星斗遍布，遥望着泱泱唐土，为我大唐远征士卒指明前行方向，庇佑这些远行的将士在广袤荒漠不曾迷失。”

    哗。

    这一刻身披甲衣的战士瞬间肃然起敬，同时面朝队列之中身着戎装的将卒，面露崇敬。

    咔咔咔。

    吼吼吼。

    甲衣震烁，士卒摘下腰间配刀，横举天空发出嚯嚯声响。

    这一刻。

    场中阔地这些将卒无疑便是最为耀眼的存在，挺直腰杆，直起身行，双手平举过头颅，朝着高台上的人影嘶喝出声。

    “大唐威武，陛下万年！”

    轰！

    剩下一炷香，随之点燃，腾起高高火焰。

    李世民扔掉手中火把，投进铜鼎，转身迈过石阶，伫立人群之上，俯瞰周遭子民百官。

    “此香，祭这神州沃土，祭这为大唐盛世前仆后继祖先祖辈！”        

