    单纯的等待是一件非常枯燥的一件事情，但是此刻肖恩的心情却是复杂之极。``.``

    他希望那些黑鬼法师永远不要出现，让他们顺利的完成这个任务。但是在他的心底，却隐约的有着一种无法说出口的想法。

    他甚至于希望，这一次的任务彻底失败。

    因为他不知道，一旦完成了任务，让魔法公会的众多魔法师们来到了黑人大陆之后，会引起什么样的可怕的连锁反应。

    一旦在黑人大陆上取得了稳定的桥头堡的位置，那么来自于黄金大陆的巨型战舰就可以源源不断的渡海而来。

    二个大陆之间的战争就将正式拉开帷幕，而他们所扮演的，就将是开启潘多拉魔盒的角色，将杀戮和战争带到了这二片大陆之间。

    为了魔法公会的会长和月亮女神的旨意，就发动这一场在肖恩眼中看上去根本就毫无意义的战争，这究竟是否正确？

    他不象斯卡其，对于魔法公会的会长大人充满了崇拜，只要是出于那位神秘会长的话，他就会不假思索的完全执行。

    他也不象阿娜泽德尔，对于月亮女神有着无比狂热的虔诚之心，为了女神的旨意，她甚至于不惜让出了世界树枝叶上的叶片来联络众多的精灵各部。

    在这一刻，肖恩的心中充满了迷茫。

    究竟是他的思想有问题，还是为了这一场莫名其妙的战争，所有人都疯狂了呢。

    也不知道过了多久，远方终于传来了一道精神波动。

    “来了。”斯卡其沉声道：“根据以前的经验。在二至五个小时之内。黑鬼法师肯定会出现。如今已经过去了六个小时，我们地运气还算不错。”

    肖恩如梦初醒般地点了点头。

    由于隐匿魔法阵的关系，他们拖延了二个小时，而黑鬼法师赶到此地，却用了四个小时，他们的运气确实不错。

    一个年轻的黑鬼法师出现在峡谷上方的光镜之中，这个人明显是一个炮灰，因为他的实力仅仅停留在二星魔法师的级别，之所以第一个赶到这里。估计是因为他距离这里最近的缘故吧。

    肖恩三人自然不会理会这个家伙，一个二星的魔法师，哪怕他全力进攻，也休想突破这里地防御阵法。

    透过光镜。这个年轻的黑人法师显得十分的困扰，他明明能够感应到在这里有着浓郁的魔法气息，但问题是，他竟然无法找到正确地方位。这就显得有些不可思议了。

    看到他象是蒙头苍蝇般的在天空中乱转，就连肖恩三人都对他那惨不忍睹的表现感到悲哀很显然，这个家伙是一个对于魔法阵图一窍不通的阵法白痴。

    半个小时之后，从远方陆续地传来了一些魔法气息，随着时间的推移，向着这里汇聚的黑人法师似乎是越来越多了。

    肖恩的眉头微皱，问道：“斯卡其阁下，他们是通过什么手段进行联系的？好像在某一处发生了事情之后。周围的魔法师们会自动赶来似的。”

    斯卡其一脸的茫然。道：“不知道，我们对于黑人大陆地研究实在是太少了。”

    确实。在黄金大陆地人眼中，黑人大陆就代表了愚昧。低贱，甚至于是凶残和暴戾。

    没有人想要去了解这些在他们眼中尚未开化的人群，哪怕是魔法公会也对于这方面没有任何兴趣。

    如果这一次不是想要大举入侵，他们也许永生永世都不会踏足于这片大陆。

    一道巨大地魔法火球从天而降，但是在距离光镜数米之前，就有一道半圆形的防护罩凭空出现，并且将这道火球弹了开来。

    天空中地那些黑人法师们的脸上都现出了凝重之色，他们这才发现，原来在这里竟然多了一个看上去非常厉害的防御阵法。

    骤然间，一道颇为强大的魔法气息从远处飞来，不一会儿，一个中年大汉来到了这里。

    从这个人身上的魔法气息来看，应该是一位大魔法师，他的到来让一群普通魔法师们有了主心骨，一个个将自己的发现说了出来。

    那个中年汉子在犹豫了片刻之后，也是出手朝着下方随意的击发了一个魔法，结果自然是引出了一片防御罩，让他的攻击化为无用之功。

    他眉头微皱，显然也是看不破这里的魔法阵图究竟是如何布置的，不过他也算是一个聪明人，将所有人分成了数个区域，分别朝着下方释放魔法，以求将魔法防护罩的能量消耗干净。

    看到了他们的举动之后，肖恩三人的脸上无不露出了嘲讽之色。

    他们这一次来，别的东西可能不多，但是能量晶石的数目却绝对是绰绰有余。

    只要这些人不至于一次性的将魔法护罩轰至崩溃，那么在一天之内，根本就别想突破这些防御阵图了。

    黑人法师们的人数依旧在不断的增加着，而且随着时间的推移，高等级的魔法师也慢慢的出现了。虽然目前最高级别的法师仅是六星左右的大魔法师，但是魔导士的出现却是早晚之事。

    眼看法师的总人数已经近百，而且防御罩上接连不断的承受着魔法的攻击，肖恩终于站了起来，道：“我先出去玩一玩吧。”斯卡其二人微微点头，他们这二个老人自然明白肖恩的意思。

    虽然此刻防御魔法阵还远未达到极限的地步，但是此刻出去，却能够给对方造成一个防御罩已经即将坚持不住的假象。只要这些黑人法师们错估了防护罩地极限水平，他们就有着极大地回旋余地了。

    肖恩年纪虽轻。但是行事却颇为老辣。让他们二人感到甚是欣慰，与这样的人联手，确实是舒心之极。

    身形微动之间，肖恩已经穿过了光镜，如同炮弹一般的带着呼啸之声冲天而起。

    外面那群做苦力的魔法师们被这个声音吓了一大跳，不约而同的停止了释放魔法，一个个转头望来，目光中也带着一丝惊骇之色。

    肖恩望着他们，嘴角挂着一丝淡然的不屑冷笑。强大的气势从他的身上慢慢的涌现而出。

    这种气势并不是一下子爆发出来，而是如同温水煮青蛙般地一点点的凝聚释放。

    当那些黑人法师们以为肖恩的实力仅止于此之时，却突然的发现，他身周地气势却依旧在不停的提高着。就像是一个隐藏在云雾之中的山峰，他们刚刚看到了一点点，以为已经是峰顶之极，云层却突然消散。又露出了更高、更为峥嵘的山峰。

    这种气势地缓慢释放之法虽然不能在一下子取得震撼人心的效果，但是对于绝大多数的低阶法师而言，却是一种比突然面对魔导士更加难熬的感觉。

    片刻之后，当肖恩将自身的能力释放在七星魔导士的境界之时，整个天空的近百名魔法师已经是战战兢兢，哪怕是其中最厉害的那位六星大魔法师，都不敢向肖恩发出任何挑衅地信号。

    确实，魔法地等阶就代表了实力的差距。黑人法师地人数虽然众多。但是想要与一位魔导士决战，无疑是痴人说梦。

    或许。当他们的数量再多十倍地时候，就能够拥有与魔导士一战的胆气。但是现在么，只要看那微微发颤的身体，就知道他们都胆气已泄，再也不足为惧了。

    肖恩并没有痛下杀手，或许对于他来说，想要击杀这些人并不困难，但他却并不愿意做一个屠夫。

    而且在他的心底最深处，其实对于这个任务已经有了一定的排斥之心，所以他尽可能的控制着自己的情绪，尽量不要手沾血腥，以免日后想要抽手而去也办不到了。

    强大的气压如同实质一般的在每一个黑人法师的身上体现了出来，他们就像是被无穷无尽的压力团所包裹，不仅仅是心跳加快，甚至于从心底中都蔓延出了一种绝望的情绪。

    豁然，肖恩的气势陡然一收，他身周的空气一压一放，如同雷霆霹雳般的声音在空间中猛地炸响。

    “滚。”

    几乎是下意识的，绝大多数的黑人法师们一个哆嗦，不假思索的按照了肖恩的吩咐，朝着远方头也不回的逃窜而去。

    在他们的心中，只留下了肖恩的那最后一个字，“滚”。

    直到他们的一身魔力消耗殆尽之后，他们才会停下来。不说以后在他们心灵中留下的这不可磨灭的印象会如同一道拦路虎般阻碍着他们的实力继续提升，就算是他们恢复了魔力，在一天之内，也休想再度参战了。

    短短的片刻功夫，近百的黑人法师中就仅余下区区的十人了。

    但是这十人却是他们之中的绝对精英，除了五名大魔法师之外，竟然还有着四名二、三星的魔法师，而其中最引人瞩目的，却是一个仅有一星级别的年轻黑人法师。

    肖恩的目光在他们的身上一扫，心中已经明了。

    那五名大魔法师能够抵挡这种级别的音波魔法攻击，其实并不意外。但是剩下的这五个年轻魔法师就是难的可贵了。他们都是这些魔法师中的佼佼者，有着坚强的信念和不屈的精神，日后的前途肯定是无可限量。

    特别是那个身上魔力波动低微，似乎是刚刚进阶一星的年轻黑人魔法师，所拥有的意志品质之坚定，足以让绝大多数人为之汗颜。

    从他那坚定不移的目光中，肖恩甚至于已经有了一种预感，若是给这个年轻法师的时间让他发展下去，那么他最终肯定能够成为九星级别的强大人物。甚至于是突破极限。成为千年传奇也未必不能。

    深深地叹了一口气，任何地方都有天才，就连黑人大陆之上，也是并不例外啊。

    豁然间，十道巨大地光柱从下面的山峰中激射而出。

    这十道突如其来的光柱如同剧烈的激光一样，散发着强烈的死亡的味道。

    那五名大魔法师的反应极其快捷，他们几乎是同时向着一旁闪开，并且将身上的魔法防护罩开启。从这种熟练的动作上来看，他们地反应丝毫也不逊色于黄金大陆上的那些战争法师。

    至于那五名一至三星的黑人法师。就没有那么幸运了。

    虽然他们的反应也是极快，但是相比于五位前辈，却是要明显差了一筹。

    仅有那位最年轻地一星魔法师似乎是有着一种天生的预感，所以才能在光柱出现的那一瞬间就做出了躲避的动作之外。其余四人虽然也有着类似地举动，但却是明显的晚了一步。

    四道凄厉的惨叫声在空中响起，这四个人在下一刻已经变成了失去了生命的尸体，从高空中摔落了下去。

    肖恩的目光紧紧的追随着那名最年轻的一星魔法师。在这一瞬间，他清楚的看到了这人眼中所展现出来地震惊、怨毒和那仿佛是浓郁地如同实质一般的仇恨。

    肖恩轻轻地叹了一声，伸手一指，一道电弧骤然发出，打在了那个侥幸逃脱的一星魔法师身上。

    那个年轻地，有着无限未来的一星魔法师甚至于连哼一声的机会也没有，就永远的闭上了双目，紧随着他的四个同族摔落了下来。

    虽然肖恩并不知道在下面激发能量光柱的究竟是哪一个。但是肖恩却知道他们的用意。

    能够在刚才留下来的魔法师。肯定都是黑人法师未来的顶梁柱，这样的人。最好是见一个杀一个，否则等到他们成长起来。就要轮到自己倒霉了。

    至于那些被肖恩一吓而逃的家伙们，他们三人却是没有任何想要追杀的兴趣，因为他们可以肯定，这些人的胆气已泄，已经不足为惧了。

    肖恩虽然是并不想大开杀戒，但若是遇到了这种拥有无限潜力的人物，他也绝对不会手软。这种大是大非的问题，他还是明白的。毕竟，他是一个来自于黄金大陆的魔法师。

    一声愤怒的吼叫从一个黑鬼大魔法师的口中发了出来，很显然，这个老家伙与刚才死亡的几个年轻魔法师中的某一个或几个有着密切的关系。

    那个头发已经隐隐有些花白的老年黑人魔法师是一个五星级别的大魔法师，他死死的盯着肖恩，如果目光能够杀人的话，肖恩怕是早已被他凌迟了。

    他的脸本来就黑，此刻更是黑里带红，本带点暴凸的眼珠整个要脱眶而出的样子，竖着浓而粗的眉毛，像要把肖恩吞下肚去似的。

    任何胆量略小一点的人看到了他的这副表情，只怕连晚上睡觉都要做噩梦了。

    朝着已经坠地的某个魔法师的方向看了一眼，老年魔法师缓缓的抬起了头，他似乎在瞬间就变得愈发的苍老了，脸上的皱褶如同老树皮一样的深黑，眼中除了刻骨的仇恨之外，就再也没有了对于生命的眷恋。

    豁然，在那名老魔法师的身上燃起了汹汹的天蓝色的火焰。

    当这股火焰出现的那一刻，无论是肖恩，还是其余的黑人法师，都是吓了一大跳。

    几乎是霎那间，剩下的几名黑人大魔法师都是朝着远处飞去，他们能够在肖恩的音波魔法中坚持住，却在自己友人的亡命魔法之下退缩了。

    看着远离自己而去的那些人的背影，老魔法师的目光中有着几分鄙夷和伤感。但是，当他回过头来的那一刻，眼神顿时变了，那是一种不顾一切的疯狂，在这种疯狂的眼神中，似乎可以将阻拦在他眼前的一切都焚烧干净。

    “肖恩阁下，小心。这是生命燃烧，他已经抱了同归于尽之心了。”斯卡其的声音从下面传来，声音中带着一丝凝重和钦佩。

    肖恩微微的点头。他当然知道这个在魔法世界中享誉盛名地生命魔法了。

    兽人萨满有着一种能够激发生命力地药汁。但是那种药汁若是与这种魔法相比，那就什么也不是了。

    生命燃烧，是一种将本身的魔力、生命力，甚至于连灵魂都彻底燃烧的一种同归于尽的禁忌法术。

    既然是禁忌法术，自然是拥有无与伦比的强大威力，他身上的这种天蓝色的光焰，号称能够烧尽一切人世间之物，只要是被他靠近，就算是魔导士也要毙命于此。

    不过。这种法术并不是任何人都可以施展的，想要施展这种魔法，首先要达到大魔法师的境界，其次要有强烈地。无与伦比的坚强意志和决心。

    一旦点燃了这个魔法，就再也没有挽回的余地了。而且点燃之后，就连灵魂的力量也将被消耗殆尽。也即是说，这个人将会真正地消散于这个世界中。就连轮回的机会也将彻底消失。

    而且，当这个魔法被成功的点燃之后，他就会承受着强烈的被火焰焚烧地痛苦的感觉。

    这可不仅是身体上的焚烧，就连灵魂也在承受着被炼狱之火焚烧的极端痛苦。

    对于一般人来说，一旦发动了这个魔法，立即就会忍受不了那种强烈的不可思议的痛苦折磨而变得神智丧失，成为一个见人就杀的恶魔。

    这位老魔法师的同伴之所以一见到他发动这个魔法就立即逃窜，就是因为怕他忍受不了这种痛苦而丧失神智。连他们一起攻击。所以才会跑地比兔子还要快上三分。

    望着这位一脸峥嵘，但是眼神中却充满了清醒地老者。肖恩的心中莫名地也涌上了一阵钦佩之意。

    若是易地相处，只怕自己也会因为无法承受这种程度的痛苦而放弃神智吧。

    可是这位老人却硬生生地坚持了下来。因为在他的心中，有着比和灵魂更加的痛楚。

    张开了口，狂嚎了一声，那位老人猛地朝着飞了过来。看着他张开了双臂的样子，还真是抱着一副同归于尽的打算。

    只是，肖恩可没有任何想要与他配合的想法。他在瞬间释放了五个魔法，但是所有的魔法元素一旦接触到了那位老人的身上的蓝色光焰，顿时是消失无踪，甚至于变成了其中的燃料，让这蓝色的火焰愈发的旺盛了几分。

    脸色微微一变，肖恩这才体会到这种火焰的可怕。

    当一个人连性命都愿意舍弃的时候，自然能够爆发出平时预料不到的强大力量。何况这个人本身就是一个五星大魔法师，所爆发出来的力量就愈发的可观了。

    肖恩身周的元素能量瞬间叠加起来，在一压一放之间产生了大量的能量，让肖恩在瞬间远离了原来的位置。

    那位老者虽然穿过了肖恩的残影，但却并没有给他造成任何实质上的伤害。

    就在此刻，远方传来了一股强大的魔法能量波动。一感应到这种程度的波动能量，肖恩等人的心中就是一凛。

    黑人法师中的顶尖力量魔导士，终于出现了。

    一个满脸络腮胡子，脸色黄黄的，额发眉眼都生得紧黑的魔导士出现了。

    他一出现在这里，就被眼前的一幕惊呆了。

    做为第一个赶到这里的魔导士，按理来说，他应该能够看见一群人在围打一个魔法传送阵才是。但是他所看到的情况却是，一个浑身冒着蓝色火焰的老人正在拼命的追赶着一个年轻的异大陆法师。

    只是那个异大陆法师虽然年轻，身上的魔法气息可绝对不弱，甚至于已经不在他之下了。

    而更令他瞠目结舌的是，环目四顾，别说是魔法传送阵了，就连任何一个可以布阵的地方也找不到。如果不是在这里能够清晰的感应到那尚未激活的超级传送阵所特有的能量波动，他还真有点儿怀疑是否找错了地方。

    目光一凝，他的脸色骤然大变，因为他终于认出来了老人身上蓝色火焰的来历，也明白了那个异大陆的年轻魔法师为什么要那么忌惮这位老人了。

    他的眼神顿时泛起了极为微妙的变化，他怎么也想不透，这个老人为什么要释放出生命燃烧这样的魔法，而且看他的样子，似乎还拥有着神智，并没有丧心病狂。

    不过虽然如此，这个黑人魔导士也是如临大敌，根本就不敢靠近分毫。

    他眼珠子一转，突地大声叫了几句。

    那名老魔法师顿时停住了追击肖恩的脚步，恨恨的看了他一眼，随后朝着脚下的山峰冲去。

    肖恩的脸色微变，这下面的山峰可是假的，虽然能够抵抗强大魔法力量的攻击，但是面对着这种连灵魂都能燃烧的蓝色火焰，却也未必能够防御的住啊。

    心念微动，肖恩立即明白，这一切都是那个新来的黑人魔导士搞得鬼。

    冷哼一声，肖恩伸手一挥，一道魔法能量顿时在他的身前爆开，这种若有若无的能量瞬间打在了那位浑身蓝光大作的老者身周。