    在金河镇的原住民们看来，今天他们的运气真的是非同一般地好了。

    一个落了单的、干净的人。这意味着什么概念？

    意味着一大笔财富！

    在这个要命的时代，普通人或许从出生到死亡，都不曾见过干净的食物是什么样子，干净的水是什么样子。

    干净的涵义是指没有任何辐射，任何污染，而且食物得足够新鲜。

    食物的来源多种多样，从已经极为稀有的传统家禽动植物，到各种可怕的变异兽，变异植物，异化突变过的海洋水产之类。当然，还包括人类自身。

    在这个疯狂混乱、伦理道德体系近乎彻底崩溃的年代，人吃人已经算不得什么新闻了。相反，不少原住民还觉得这是天经地义的，对于大多数普通人而言，人肉永远比那些凶猛的变异兽更容易获得。

    世道艰难，生存永远是排在第一位的需求。

    所以，现在有这样一个干净的人来到了他们的面前，这绝对是命运之神赐予他们的珍贵礼物。

    不少家伙已经在心底盘算，看这头肥羊的体型身材，等会收拾了他之后，至少可以得到数十公斤“干净的肉”。可以让镇民们好好享用一顿大餐了，哪怕大多数人没有机会吃到肉，能够喝点肉汤也是不错的。好多人已经有几年没闻过肉汤的味道了。

    当然，就这样全吃掉未免太可惜，或许还应该留下一半，拿去附近的大型基地里卖掉。干净的肉在市面上可是名副其实的稀缺资源，关键时刻可以拿来当硬通货使用的好东西。

    到时候用这些肉完全可以为镇里换回来两支八成新的冲锋枪，外加数百发子弹。可以大大加强镇子里的武力。

    “你们想做什么？”

    原住民表现出来的暴虐情绪与嗜血反应，自然瞒不过秦烽的灵觉，对方看起来和山洞里的那群变异狼兽毫无区别，甚至犹有过之。

    “肉……新鲜的肉……”

    “干净的肉……”

    “只要杀死他，大家今晚就有口福了！”

    窃窃私语声自人群中传来，而且越来越大，恍如开了锅的沸水。

    “杀……杀了他！”

    不知是谁吼了一嗓子，瞬间引爆了众多原住民的情绪。各种各样的武器狠狠地冲着他招呼过来，外围还有人在偷偷打冷枪，摆明了是要置他于死地。

    然而下一瞬间，秦烽的身影便悄然无息地消失，原地空无一物，没人看清他是如何离开的。

    “该死！这头肥羊跑哪去了？！”

    原住民们又惊又怒，乱哄哄地四下寻找，这可是他们好不容易遇上的意外横财，无论如何都没有轻易放弃的道理。

    “我在这里。”

    幽幽的叹息声传来，秦烽的身影在百米开外重新出现，手中已经多了一挺崭新的重机枪，黑洞洞的枪口指向他们。

    这群原住民们脏兮兮的脸孔上纷纷浮现出惊恐绝望的神色，他们自然明白秦烽手中的东西是什么，有了这件大杀器在手，镇上的这两百来号人根本就不够他杀的。

    几个见机得快的家伙转身就跑，向着不远处的石洞中钻去，这个干净的人太可怕，他们根本招惹不起。

    可是他们的速度再快，也不可能快得过子弹，随着爆豆子般的枪声响起，这些瘦弱奸滑的镇民们如同割草般倒了下去，无一幸免。

    仔细感应了一番周围的环境、确认没有漏网之鱼存在后，秦烽收起重机枪，将那支超大型左轮手枪提在手中，走过来开始察看这些原住民的尸体。

    不出他所料，几乎所有的人身体表面、都带有或多或少的溃烂或是毒瘤，还有各种奇形怪状的变异组织，且体格极为干瘪瘦弱，成年男子的体型看上去和十三四岁的孩子差不多。肤色乌黑发紫、皱皱巴巴，就连血液都带着黑色的荧光，这是长年累月受过强烈辐射的缘故。

    经过多少代人的基因突变，原住民对于辐射的耐受性增强了许多。当然，仅仅只能保证他们在这样的恶劣环境中勉强活下来而已，至于发生变异、身体虚弱无力之类的症状却是无法避免的。

    想要避免也有办法，就是喝干净的水、吃干净的食物，同时不要在没有完善防护措施的情况下、随意去野外长时间活动。

    遗憾的是，即便在各种设施相对齐全的大型基地中，能够拥有这等奢侈条件的人、都是少数中的少数，属于金字塔尖上的存在，可望而不可及。

    秦烽沉吟一阵，最终转身默默走开。

    远处，已经有不少变异生物慢慢地被刺鼻的血腥味吸引过来，其中数量最多的是一种长达一米有余的灰色巨鼠，森森利齿的咬合力相当恐怖，可以将鸽蛋粗的普通钢条直接咬断。还有翼展接近一米的巨型食腐昆虫，专门以人类和各种变异兽的尸体为食。

    半个小时后，秦烽动用人仙的浮空飞行能力回到了那处狼兽栖身的山洞中，从次元空间里放出两台装甲车将洞口封挡住，然后在山洞里面找了块相对干净的区域，简单清理一番后，又放出一台全封闭式的野外宿营基地车，开启车门住了进去。

    他打算在这里过夜，毕竟在和平年代，夜晚都是不少猛兽外出活动觅食的时刻。换成这危机重重的末日世界，天知道晚上会有些什么要命的东西冒出来？不是对自己的实力有着绝对信心的人，是绝对不敢晚上离开基地和聚居区出去晃荡的。

    而且星舰中枢需要长时间待在这边、尽快解析本世界的某些重要时空物理法则，因此秦烽现在是不适合返回主世界休息的。

    夜晚的末世分外阴森寒冷，旷野中不时传来种种怪异的吼叫，令人心悸。

    或许是运气，或许是附近除了这群凶猛的狼兽，再也没有别的变异兽活动，因此一晚上顺利过去，什么事情都没发生。

    秦烽简单地洗漱收拾完毕，重新上路。

    经过将近一天的步行赶路，等到夜幕再度降临时，他终于抵达了一处规模较大的基地、或者说是人类聚居区。

    那是一处小山谷中，高达数米的钢铁城墙将山谷内外隔开，门口有着一队全副武装的士兵在守卫着，旁边赫然是装甲车、火箭筒与重机枪构成的营垒，火力配置相当可观了。

    “……先生，入城费十元，或是等值的财物、食品也行。”

    城门口，一个粗壮的守卫拦着了秦烽，板着脸道。

    “……”

