    突然！

    头顶上空的空间通道传出窸窸窣窣的声响。

    初时轻轻微不可闻，到了最后，动静越来越大，犹如狂蜂乱舞，一串连着一串！

    “嗡嗡嗡——”

    西极之地，众人疑惑抬头，看了过去。

    就连高空中战斗的伽椰莫罗和三石小和尚也同时停下手，看向空间隧道。

    伽椰莫罗的血眼带着癫狂，裂开的豁长口器发出刺耳的大笑，满目杀意，声音冰寒的开口道：

    “是我魔界后援到了！迦叶，今日你必死无疑！”

    三石小和尚闭口不言，没有去争这口舌之争，剑眉皱起，俊秀如玉的脸庞面容凝重。

    若是空间通道的另一头真是妖魔后援，那么他就是舍去了这条性命，也要拼死迦叶莫罗。

    “嗡嗡！！！”

    这细小的声响就宛如银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣般络绎不绝！

    终于。

    待到这密集连串的嗡声达到顶峰时，一抹细如发丝的白线窜出！

    “这是什么？”

    迦叶莫罗见从空间通道里出来的竟然不是蛛母弥多婆，顿时愣住了。

    在祂的惯性思维里，有着地仙实力的弥多婆，虽然仅仅只是堪堪地仙，但是对于这九州试炼之地的人族来说，那也是无敌的存在！

    按理说，四方战场，最先解决战斗的就应该是南方弥多婆的战场，然后弥多婆再携一众妖魔支援其他三处。

    怎么出来的不说蛛母弥多婆，而是这么个玩意？

    细细打量两眼白光荧荧，吸入发丝的白线，伽椰莫罗摸不着头脑：

    这是个什么东西？

    很快，祂就知道这个不甚引人在意的“小东西”到底蕴含多么恐怖的力量，又给祂带来了多么巨大的威胁。

    随着第一缕发丝剑光穿过茫茫罡风，来到九州界域。

    就像是排头兵一样，几乎是一秒钟的功夫，千千万万一模一样的细小白线鱼龙贯出，几乎遍布了整片西极之地的上空，散发出轻微的光芒。

    西极大漠。

    所有人。

    九州生灵也好，魔土妖魔也罢，俱都是下意识的停手，抬头望天，看向这漫天密布的白线。

    密密麻麻犹如萤火的白光占据整片天空，就好像一颗颗闪烁的繁星，静静不动。

    伽椰莫罗见出来的不是妖魔，就下意识的心生警惕，再加上祂感应到这白线一看就知道不少魔气所凝，必然不是魔界生物所施展。

    肥硕庞大的肉瘤抖了一抖，冷哼一声：

    “装神弄鬼！”

    话落，从肉瘤中长出的无数湿滑带鳞的触手延伸，朝着天空中的千万白线拍去！

    伽椰莫罗的动作就仿佛一声号令！

    霎时——

    “咻！”

    第一缕白线骤然下落，目标直指一头妖魔！

    紧接着！

    千万发丝剑光坠落如雨，漫天遍布。

    速度极快，划开空气带起刺耳音鸣，不绝入耳！

    第一缕剑光几乎短短一瞬间就降临到一头初生妖魔头顶，在这头妖魔还在怀疑魔生的时候，穿顶而过！

    顷刻间，其意识陷入一片黑暗，摔落在地，不声不响的死去！

    这第一头死去的初生妖魔就如同第一张推到的多米诺骨牌，一石激起千层浪。

    每一缕白线剑光的坠落，都会带走一条妖魔的性命。

    一头头畸形诡异的妖魔就仿若下饺子一般，不断的从半空中坠落死去。

    “这，这是……”

    下方的慧清上人、三觉大师等一众西极之地修士目瞪口呆的望着天空中坠落如雨的妖魔尸体，激动的说不出话来。

    “老祖！一定是魁拔老祖！老祖来救我们了！！！我们有救了！！！”

    “肯定是老祖支援来了！！我们活下来了！！”

    “魁拔老祖万岁！万岁！！”

    “！！！”

    一众本来深陷绝望的九州修士喜极而泣，激动得大吼大叫，重获新生的幸福感充斥新田，对于魁拔老祖的崇拜之情几乎无法用言语表达。

    慧清上人和三觉大师也是激动的老脸涨红，俱都从对方的眼神之中看到了希望，看到了勇气。

    一定是魁拔老祖！

    这杀魔如屠狗的态势，这朴素却凌厉极致的剑光，这强大逼人的法术，除了当代九州至强的第一人魁拔老祖，还能是谁？

    不约而同的，两人同时松了口气。

    既然魁拔老祖出手，就说明湘州枣丰谷的战场解决了。

    也说明，这个纪元的天地大劫，这次魔界入侵，挡下来了。

    是的。

    就是这么自信！

    这是魁拔老祖这么多场战斗带给他们的强大自信！

    只要魁拔老祖还在，九州生灵就不会灭绝，胜利终将属于他们人族！

    天空中，伽椰莫罗看着不断死去的妖魔，心中的怒意几乎燃烧到了极点。

    每一秒钟，就有上百头妖魔死去。

    就这么短短一会儿的功夫，就有超过三成的妖魔死去！

    “该死！！”

    伽椰莫罗咬牙切齿，目眦尽裂，一旦他这边的战场失利，等待他的就是灭顶之灾，丢了性命都是小事，更可怕的是还会牵连到煞魔一族。

    “给吾住手！！！”

    伽椰莫罗怒吼一声。

    磅礴的魔气沸反盈天，无数湿滑肿胀的扭曲触手汇聚到一起，形成一道覆盖百丈的黑色幕布，朝着天空席卷而去！

    祂的这一举动，恰好引起了天空中剑光“白线”的注意。

    这漫天密布的剑光就如同有智慧、生命一般。

    面对滚滚袭来的触手洪流，一缕缕剑光竟然是自发的融合起来！

    一缕，两缕，三缕……

    百缕，千缕，甚至是万缕！

    终于！

    一柄耀眼白炽的纯白剑光出现在苍穹之上！

    凛冽极致的剑意掀起漫天气浪，滔滔飓风狂舞呼啸，庞大的剑势就好像要将这片天地劈开！

    几乎就在这柄极致纯白的剑光凝聚的刹那——

    它动了！

    一瞬间，纯白剑光消失在原地。

    下一秒。

    它竟然是已经临近到触手洪流的跟前！

    其速之快，让下方观战的慧清上人等九州修士，几乎连残影都看不到。

    “轰！”

    剑光如雪，剑气纵横！

    纯白剑光与触手洪流接触的刹那就爆发出巨大的声响。

    也就在二者接触的刹那，触手洪流一触即溃！

    甚至连一秒钟都抵挡不住！

    锋刃凌厉的剑气掀起一层百丈的剑刃风暴，顷刻间就将这触手洪流绞碎，风暴肆虐！

    轻而易举的消灭触手洪流，纯白剑光几乎没有任何颓势，余势不减，极速的朝伽椰莫罗飞去。

    伽椰莫罗在触手洪流被绞碎的瞬间，狰狞扭曲的面孔立时色变，面色异常难看的吐出四个字：

    “地！仙！巅！峰！”

    话语中，透露出不可抑制的恐惧与惊慌。

    怎么可能！

    像九州这般最低阶的试炼之地。

    怎么会有超过仙人层次的敌人存在！！

    但是那近在咫尺，锋芒毕露的剑光告诉祂，这一切都是真的。

    巨大的恐惧在短短一瞬间就涌上心田，死亡威胁的逼近，伽椰莫罗忘却了此行的任务，早就将族群抛诸脑后。

    此时此刻，保住自己的性命要紧！

    只见，天空中，伽椰莫罗肥硕臃肿的肉瘤分外灵巧，眨眼的功夫就消失在原地，速度极快，朝着空间通道疾驰而去。

    逃！！

    拼尽全力的逃！！！

    不可力敌！

    哪怕是蛛母弥多婆在场，也必然不会是这未知地仙的对手。

    只要还留着性命在，一切就还有东山再起的机会！

    死亡的恐惧淹没了伽椰莫罗的脑海，视线中，空间通道越来越大，越来越近。

    逃脱升天的喜悦还没来得及涌出，忽然。

    祂只觉得视野之中充满了极致耀眼的白芒。

    巨大的恐惧笼罩心头，伽椰莫罗不可遏制的歇斯底里的大喊：

    “不！！！”

    刹那间。

    剑光穿透，随后意识陷入一片黑暗，庞大臃肿的魔躯瘫软，无力的坠落。

    危及整个西极之地的强大妖魔，就这么死了……

    下方，慧清上人、三石小和尚、三觉大师目光怔怔的看着这一幕，下意识的吸了一口凉气，震惊万分道：

    “太强了……”

    即便是对魁拔老祖充满了信心，也万万没想到。

    根本就没有到场，仅仅是靠着剑光神通，就将这头实力有着人仙后期的妖魔轻易斩杀。

    实在是太强了！

    魁拔老祖几乎是一次又一次的刷新众人对他的认知，九州修士永远在疑惑，魁拔老祖的极限，究竟在哪里？

    一炷香的时间，西极之地已经没有了一头还活着的妖魔。

    三觉大师望着尸横遍野的妖魔尸体，双手合十的感叹道：

    “阿弥陀佛，老祖……怕是已经走出那一步了吧。”

    虽然没有明说，但是三觉大师的话中意十分明显。

    慧清上人和三石小和尚闻言久久不语，没有说话，但是从各自的眼神中都看到了肯定。

    仙人啊……

    九州界域这一纪元从未出现过的仙人，终于由魁拔老祖踏出了那一步吗？

    一种与有荣焉的感觉涌上心头。

    有如此老祖，夫复何求啊！

    与此同时。

    类似于西极之地的这样一幕，同时也发生在东海之滨，以及极北之地。

    东海之滨的大头童子，几乎在剑光白线出来的一瞬间，就警铃大作。

    放过近在咫尺，触手可杀的东海龙王敖奎，二话不说，拔腿就跑。

    奈何，速度再快，又如何快的过剑光，快的过轩辕剑？

    纯白剑光在形成的刹那一闪即逝。

    在敖奎，敖玥，鱼兰英等震惊的目光中，一剑枭首，人头落地。

    小鱼兰英本来吓得惨白的小脸立时激动的通红，小手抱住身旁身材玲珑的敖玥，激动万分的欢呼雀跃：

    “老祖！！是老祖！！！老祖来救我们了！”

    东海长公主敖玥也是努力按捺住激动的心情，俏脸潮红，纤手抚摸小鱼兰英的额头：

    “是啊，老祖来了……”

    纯净如水的眸光带着一丝暗藏的痴迷，声音惆怅幽然。

    直到现在，敖玥还清晰的记得，邙山之时，初见魁拔老祖时那惊艳的出场，那遗世独立，羽化登仙的绝然气质，令她难以忘怀。

    安生的情愫，被她深藏心底，随着二人实力修为的差异越来越大，埋藏的越来越深。

    仙人啊……

    是那样遥不可及。

    东海龙女的心思暂且不提，让我们将视线投向极北之地。

    有别于西极之地和东海之滨的惨烈，极北之地由于头领影魔“黑袍”的斗将之法，并未发生全面战争。

    从始至终，都是黑袍一人在戏耍道一上人一众炼虚，没有伤及道一上人他们的性命，但是无一例外的都是身上带伤，惨惨戚戚。

    纯粹的黑暗之中，黑袍的话语响彻在众人耳畔，声音带着戏弄和笑意：

    “如何？还不肯放弃吗？若是尔等主动投降，我可像陛下禀明，将你等召入我的麾下，在元泱界也不是没有人族自愿入魔，成为我魔界中人。”

    “我呸！痴心说梦！”

    嫉恶如仇的赵刚吐了一口唾沫，反呛一声，原本精致明亮的金甲变得残破，东缺一块西缺一块的，身上鲜血淋漓，耗不凄惨。

    道一上人也没有了先前的仙风道骨，老脸苍白，体内灵力接近枯竭，喘着粗气的回绝道：

    “阁下也不必自费口舌，身而为人，我等是不可能坠入魔道，化身妖魔的，死也不会！”

    一旁的张天师没有附和，打算坚定的眼神却是告诉了他的立场。

    只有冷风华犹豫了一下，不过一想到魁拔老祖的恐怖手段，下意识的一抖，这要是做了人.奸，不得被老祖抽筋拔骨？

    犹犹豫豫的，也站到了道一上人身后。

    身处黑暗，望着一众目光坚定的九州众人，黑袍叹了口气，再次说话时，声音中不带任何的情感：

    “既然如此，那就只好让尔等去死了。”

    就在黑袍施展黑暗法则的当口，剑光白线自空间通道掠出。

    乍一看细如发丝的剑光，黑袍大惊失色道：

    “剑光分化！渡仙门！”

    下一刻，根本不待后续万千剑光飞出，竭尽全力的运转魔气，黑暗法则更是施展到了极致。

    漆黑坚硬的魔甲覆盖周身，快若闪电的逃进空间通道，消失不见。

    道一上人：……

    张天师：……

    赵武神：……

    这是？

    怎么了？

    上一秒还做好准备慷慨赴死，下一秒敌人竟然落荒而逃，有点尴尬。

    下方，手拿“直播”镜面的敖元激动大喊：

    “是老祖，是魁拔老祖！！！”

    通道之中，黑袍速度快到极致，全身覆盖坚硬魔甲。

    不等这些细碎的发丝剑光还未凝聚一起，他就一闪即逝，朝着通道的尽头疾驰而去。

    虽然不知道这剑光是如何出现在空间通道的，但是只要逃到魔土，就还有活下来的希望。

    徒留九州，只不过是瓮中捉鳖，死路一条！

    毕竟剑光未曾聚合，单一的细小剑芒即便能够破开魔甲防御，却也不能立即杀死黑袍。

    顶着漫天剑雨，黑袍窜出通道，感受到熟悉的魔气，心有余悸拍着胸脯：

    “太可怕了！”

    “什么太可怕了？”

    ……

