    老丈人过了很久才反应过来，女婿说的“那就好”是啥意思，气得胡子都直了。

    奈何，这是事实。

    生不出带把的，咋弄？

    挣再大的家业，最后还不是便宜这小子。

    其他几个女婿能跟着喝口汤就不错了，哪里能斗得过这鬼子六。

    也不知自己亏心不亏心，明知道万贯家财都给了外人，还在这屁颠屁颠帮着贾鬼子弄什么共进会。

    可一想这共进会搞大了，连皇上都动不得自己，嗳，怪事，精神头子又上来了。

    除了新发展的七位会员，副会长还给女婿带来了火枪600杆，都是新的，油皮纸都没剥。

    火药也是拉了几马车。

    账面上这600杆火枪几个月前就损耗掉了。

    “阿玛对我这么好，我发誓一定善待春花，好好疼她，给阿玛生个好外孙，将来给阿玛打幡摔盆！”

    为了表示自己的诚意，贾六直接跪下给博副会长磕了一个：“阿玛要不嫌弃，以后便叫这孩子跟阿玛姓瓜尔佳！”

    “......”

    博副会长很想抬脚，但想这小子这回没醉，就算了。

    上回贾六额头的包哪是撞床角的，就是博副会长拿东西敲的。

    贾六不是哄老丈人开心，而是真的想善待人家女儿，春花长得再丑再胖，他也硬着头皮上了，且一定要生个儿子出来给瓜尔佳博清额继承香火。

    百善，孝为先！

    翁婿会议进程到了明亮这边。

    阿桂同丰升额忙于军务，无法抽身前来，由明亮作为代表前来小寨出席旗员正训仪式。

    当然，这跟副会长的努力工作离不开关系。

    为了同老婆叔伯侄子明亮拉进关系，副会长已经同这小子打了几次牌，输赢倒是不大，也就百十两左右，但却极大的推进了姑侄间的关系。

    “你这边什么时候弄好？”

    副会长问的是正在建设中的小寨会馆。

    贾六便带老丈人前去视察工程项目进度。

    项目大概进行了八分之一，即贾六要求的“曲径小路”已经铺设完成，工程主体项目尚未进行，现正在打夯。

    叫来此工程的承包商——杂谷厅赵厅长的一名远房亲戚询问后得知，工程主体落成最快也要三个月。

    当然，如果贾大人不需要温泉汤沐的话，那就能缩短一个月。

    毕竟，将山上的温泉引到这里，要耗费的人力、物力不小。

    示意工头去忙后，贾六告诉老丈人，这个工程用的是旗员粮草储存场的名义修建的，又因为这个工程并不在先期上报的小寨工程项目内，所以开工到现在是贾六自己掏的腰包。

    “此地建成之后，不仅用于旗汉官员往来，我意咱们共进会的会务处也可设立在此...”

    说着说着，贾六委婉表示他手头比较紧，老丈人是不是把小寨工程应该给他的十万两拨付一下。

    生怕老丈人有意见，又解释道：“阿玛，我不是怕你不给我钱，只是我手头现在真没什么钱，这十万两我也不打算自个拿着，而是想将这笔钱作为会费。”

    “会费？”

    副会长不是太明白。

    贾六赶紧说共进会不是一个虚拟的东西，而是一个实实在在的东西。

    组织成立的目的是帮助成员更好更快的进步，那么除了会员权力之内的晋升，还会涉及到会员权力之外的晋升。

    好比贾六这个正三品的领队大臣可以帮助品级较低的会员升官，解决编制问题，但如果是帮助本身品级就高的会员更上一层楼，他贾图鲁显然就说不上话了。

    说不上话怎么办？

    拿钱开道呗。

    会费就是用来为成员购买大官的费用，也可以称为官金。

    女婿起个头，老丈人大概就明白什么意思，对这个会费一设给予高度肯定，并表示他可以出五千两补充会费。

    “光咱们父子二人出钱能顶多少？我看不如入会之人都交会费，根据品级交纳嘛...”

    举一反三的博副都统认为可以品级为基础逐级交纳会费，比如七品官入会交一百两，从六品的就交二百两，正六品的交三百两...

    “交了官金，咱们共进会就要帮人家升官。同样，这人要是升了官，就得回馈咱们，如此，便如万千溪流汇聚一潭，源源不断之财力，源源不断之官员...

    我看呐，将来这大清，必是我共进之天下，那会就不是皇上动不得咱爷俩，便是天王老子来了，他也得管咱爷俩叫声爷！”

    副会长一高兴，犯忌了，却是浑然不知。

    贾六也很高兴，连连点头：“还是阿玛老奸巨...还是阿玛老谋深...还是阿玛看得远啊。”

    继而询问明亮来了怎么安排，这小子可是他翁婿重点拉拢对象，要是入了会，起码给一个主委干着。

    “你把思危楼收拾一下，先让他在这边玩几天，吃的喝的都要最好，不要小气了。”

    说完，博副会长拿出一份名单给女婿。

    上面都是这次要来小寨的官员名单，每个官员带几个随从都注明了。但这不是贾六吃惊的地方，吃惊的地方在于每个官员后面老丈人都给写了个数字，随从后面也有。

    这数字代表的是银子。

    “来的不管是旗员还是汉员，都要给钱，便是马夫也要有。要想在这金川吃得开，你首先就得舍得当散财童子，所有人都说你好，就没人能说你坏。这个道理，不用阿玛再与你多说吧？”

    “阿玛放心，世凯晓得怎么做！”

    贾六重重点头，“那这笔开销？”

    “回头我想办法给你报了。”

    “多谢阿玛！”

    “你我父子何必见外，将来阿玛的银子还不都是你的。”

    “对，对，对。”

    贾六为表孝心，上前搀扶博副会长回去。

    .......

    旗员游击训练营正式开训的日子是八月二十五日，但二十四日大大小小受邀官员基本上都来了。

    明亮也来了，博副会长亲自招待，简短寒暄几句后便拉着明副将军上山打牌去了。

    贾六这边做为东道主，继续在山脚接客。

    李会长也来了，这次来主要给贾图鲁捧场，同时也给旗员训练营带来了年饷及例行开支四万余两白银。

    正和李会长说明亮事时，远远来了一辆马车，前后都有骑兵护卫，看着很有派头。

    李会长瞄了一眼，低声告诉贾六：“是永泰，康亲王府这一支的，官不大，二等侍卫。”

    见贾六不太清楚的样子，又说这个康亲王府就是原先的礼亲王府，是八旗的帽子王。

    所以那永泰虽然官不大，但因为是宗室，故而不管到哪都摆个派头。

    贾六点了点头，派不派头不要紧，来的都是客嘛。

    人宗室都来，说明给他面子，肯定要招待好。

    当下笑脸迎人。

    没想马车到了后，车上的永泰却没有下车，而是掀起车帘打量了站在车外的贾六一眼，说道：“主子来了，为何不跪？”

    贾六一愣，这是从何说起的？

    哪冒出来的主子？

    下意识看向李会长，李会长眉头微皱似是想到什么，无奈朝贾六点头，显然是说这小子还真算你的主子。

    因为是开业的大喜日子，贾六也不想生事，便“叭叭”双袖一打，双膝跪地，恭声道：“奴才贾佳世凯给主子请安了！”

    “好奴才，起来吧。”

    颇有成就与满足感的永泰这才下车，李会长这边怕贾六尴尬坏了气氛，赶紧过来同永泰打招呼，并将他迎了进去。

    贾六起身掸掸膝盖上的灰，叫道：“栓柱，”

    “在呢，少爷！”

    “为了大清，尽忠报国”木牌下负责领客的杨植听到少爷叫自己，忙放下手头的事小步跑了过来。

    “把刚才那小子添进十月的阵亡名单，想办法弄死，你要弄不死他，我就弄死你。”

    杨植雀跃：“好的，少爷！”

    贾六撇撇嘴，越想越气：“加急，下个月就弄死他。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一月，新的一天，更新依旧不敢怠慢，恳求月票、推荐以及可能会有，也可能没有的打赏支持。

