    万破军的效率极快。

    他很快便给叶辰回复道：“叶先生，法国确实有一个詹姓的华人家族，家族实力相对一般，可统计的总资产，大概也就在百亿欧元左右。”

    “总资产才百亿欧元？”叶辰有些诧异的问道：“没遗漏什么重大项目吧？”

    万破军解释道：“叶先生，这个不敢说百分百没有任何遗漏，但是整体偏差不会太大。”

    听到这里，叶辰心中更是疑惑。

    这个詹家，总资产在百亿欧元上下，折算下来不到一千亿人民币，算起来还不如宋家。

    所以，叶辰便更觉得这件事情有些蹊跷。

    于是，叶辰便给秦刚打了个电话。

    电话一通，便听见秦刚惊喜的声音：“叶大师，您今天怎么有空给我打电话？”

    叶辰好奇的问：“秦总，你在水云山庄的别墅卖了？”

    电话那头的秦刚明显一怔，惊讶的问道：“叶大师，您是怎么知道的？！该不会是傲雪告诉您的吧……这丫头，天天让我保守秘密，没想到她自己竟然直接告诉您了……”

    叶辰笑道：“傲雪并没有跟我说过这件事儿，只是刚巧买你别墅的人，认识我的岳父。”

    “是吗？”秦刚惊呼一声，这才无奈笑道：“看来是我错怪傲雪了。”

    说着，秦刚便道：“叶大师，是这样，水云山庄的别墅离市区确实太远了，不是太方便，所以我们大部分时间都住在市区的一套平层里，前段时间傲雪不是说想住到汤臣一品、跟叶大师您做邻居嘛，她特别在意这个事儿，所以我们一直在等合适的房源出来，刚好前段时间出来一套A03，我们就赶紧买下来了。”

    说到这里，秦刚又道：“叶大师，您可千万别跟傲雪说是我告诉您的啊！不然这丫头肯定要生我的气了！”

    叶辰好奇的问道：“秦总，你最近生意越做越大，就算是买了汤臣一品，也没必要把水云山庄卖了吧？该不会是遇到什么难处了吧？”

    秦刚忙道：“没有没有，这段时间九玄制药给了秦家太多的订单，已经让秦家的药材生意翻了好几倍了，让秦家的业务也越做越大，只是我前段时间在博洲投资了一大笔资金，所以最近手头资金有些紧张。”

    叶辰皱了皱眉：“博洲？好像没怎么听说过这个地方。”

    秦刚解释道：“叶大师，博洲是咱们国内最大的药材交易中心和生产基地，不过城市比较小，只是个四线城市，所以不怎么出名。”

    叶辰问他：“你在那投资，是投资药材方面吗？”

    “对。”秦刚解释道：“不瞒您说叶大师，现在我经手的药材体量越来越大，所以就想往上游扩张一下。”

    顿了顿，秦刚又道：“前段时间我刚买下了博洲当地一个规模很大的中药生产基地，然后又投了一笔钱打算扩大规模，说实话这个步子迈的有点大，把手头的活动资金基本都填进去了……”

    “可万没想到，汤臣一品的房源也在这个当口出来了，因为手头资金不太充裕，所以我就把水云山庄那套别墅卖了，反正那套别墅以后大概率也是空置。”

    叶辰便道：“手头资金不宽裕你就跟我说一声啊，随时可以支援你一部分，你现在资金还转的过来吗？如果转不过来的话，我现在就给你解决一些。”

    秦刚有些受宠若惊的说道：“叶大师，有您这句话，我就非常感激了，不过眼下资金倒是没什么大问题，刚才魏亮还给我打了个电话，说马上就给我结清上一批药材的款项，这笔钱一到，我这就算是回血了。”

    叶辰嘱咐道：“秦总，以后有类似的问题，第一时间跟我联系。”

    “好！”秦刚激动不已的说道：“我知道了叶大师！”

    叶辰又问他：“对了，你们打算什么时候搬去汤臣一品？”

    秦刚道：“傲雪这几天就在准备这件事呢，那套别墅是装修好的，没什么需要大动大改的地方，就是一些家具需要换新，估计这几天应该就完事了，傲雪说到时候邀请您来家里吃饭，给您一个惊喜，到时候您可一定要装作不知道啊……”

    叶辰笑着说道：“好，到时候一定登门道贺。”

    说着，叶辰想到詹菲儿，便问他：“对了秦总，买你水云山庄那套别墅的人，是不是叫詹菲儿？”

    秦刚道：“不是，买别墅的是一个姓陈的美籍华人，叫陈颖姗。”

    听到陈颖姗这个名字，叶辰猜测，她应该就是詹菲儿的助理。

    这时候，秦刚又道：“不过，房子最后确实是过户到那个詹菲儿名下的，只是我没见到詹菲儿本人，过户手续都是由陈颖姗代办。”

    叶辰诧异不已，脱口问他：“什么？你没见过詹菲儿本人，她难道没来看过房吗？”

    “没有。”秦刚道：“就是那个陈颖姗自己来的，而且就看过一次，当天来看过之后，当场就拍板了。”

    叶辰追问：“那她看房子的过程，有没有拍照发给别人，或者跟别人视频通话让别人看这套房子？”

    “没有。”秦刚道：“她看房当天是中介带来的，我们约好直接在别墅见面，她来了之后我就带她看了一下房子，做了一个简单介绍，然后她就拍板要了，这中间我没见她拍过照片，或者录过视频，更没有跟其他人打电话或者视频通话。”

    叶辰听到这里，心中更是诧异。

    若是按詹菲儿所说，她买这套房子，是为了家里老人回金陵居住。

    而且，从她的表现中也看得出，她对这套房子表现的非常上心，不但通过老丈人萧常坤请自己过来看风水，甚至还想找老婆萧初然来帮她重新装修。

    可是，如果从选这套房子到拍板买下，詹菲儿都没有出过面的话，那詹菲儿对这房子的态度，前后差距也太明显了。

    买之前完全不上心，连看都不看一眼，直接让助理全权做决定；

    买之后却忽然变得极其上心，不但要确认风水问题，甚至还要投入重金重新装修，这到底是为什么？

    叶辰想来想去，只有一个答案。

    那就是，詹菲儿在买这套房子之前的表现，才是她对这套房子真正的态度。

    而她买房之后的表现，不过就是在这套房子的基础上，刻意演给自己看的一出戏！

