    若是以往，大家听到徐冉这个提议多少都要质疑一下，毕竟你说你有更好的人选...这谁没有啊？

    我还觉得theshy是更好的人选呢，你拿得到？

    好的人选大把，可当下合适DMO战队的，其实并不多。

    自S8赛季IG夺冠后，theshy这个上单选手，彻底把上单这个位置换了一个风格。

    以往的上单是要承担开团、承伤、控制为一体的位置，输出反而是其次。

    可S8过后，国服的上单选手就没有一个会怂的，怂的选手大多数除了稳健出名，不然基本玩家、观众都要小看一眼。

    所以就算挑选上单选手，也得挑个打法凶猛，且有独挡一面的上单选手。

    可这很难找得到，尤其合适DMO战队的。

    本来少了gala后，AD位大家还在思索讨论，现在徐冉说要把上单的阿乐一起换掉，让他去打替补...

    阿乐负面消息是不少，可人家实力确实不算太差，你要一个能当首发的人去给另一个人当替补...能是谁啊？

    魏大寻没特别大的反应，试探问：“你心里想的计划，都有人选了？”

    “都有了，剩下要看实施。”

    “你说说看。”

    来了！

    徐冉深吸一口气，调整好状态：“我觉得我们收购DMO战队后，首先第一件事是补强，另一件事就是做好让DMO战队一鸣惊人的准备。”

    “一鸣惊人？”

    众人面面相觑。

    徐冉接着道：“要么一蹶不振，要么一鸣惊人。DMO战队以及我们池风，运营俱乐部经验少，缓慢吸收发展这件事要做，但这不是主要的，我们要给DMO战队在整个职业圈和职业比赛上丢下一记猛药，我们要DMO战队彻底脱颖而出。”

    “你是说要打个很好的成绩？”有个负责人问。

    徐冉缓缓摇头：“打出好成绩，是首选任务，不管我们怎么想，都得要选手们以打出最好的成绩为荣，以打出最好的成绩为目标。”

    魏大寻想到什么，挑眉说：“你是说，要炒作运营？”

    “对，我就是这么想的。我们要炒作，把流量和知名度打上去，要在夏季赛开始时一鸣惊人，我相信，只要这件事能成，我们的观众流量与粉丝，不会太少。”

    “这...要怎么炒作？”

    “这就和我说的补强上单选手有关。”

    说完徐冉扭头示意，苏小璐早做好了准备，将手里的资料一一下发出去。

    大家接过资料看，都有些愣神。

    魏大寻看了手里的资料，更是战术仰头，他认真看完后摸了摸额头，有些不可置信地问徐冉：“你是认真的吗？”

    其他项目负责人也看完了资料，面色各异，听到魏大寻问话，大家再次把目光放在徐冉身上。

    “我是认真。”徐冉拿起一份资料，很坚定地道：“这名选手在前段时间曾经上过峡谷之巅的最强王者第一，专精上路，英雄池深，其打法凶猛，风格独特，名气也在游戏圈内不小...”

    “你说的这些...我都能理解。”魏大寻用手指轻轻敲资料，“可你说的这个游戏ID叫做韩奶奶的玩家...是个女孩吧？而且已经24岁了。徐冉，我知道你想拿女职业选手来炒作打流量，吸引玩家、观众的目光，这没错...可24岁才进来打职业？这...”

    徐冉打断，很认真说：“这个叫韩奶奶的玩家，真名叫韩亦可，是我的朋友。”

    此话一出，众人发愣，就连经历许多的魏大寻都忍不住愣在原地。

    兄弟，你这意思...是要当面走后门吗？

    这是不是太过分了...你要走后面咱们私底下说，哪有台面说的道理？

    台面说还能叫作潜规则走后门吗？

    你这他吗是正大光明走正门吧，真就狗掀门帘——全凭这张嘴。

    徐冉，你也太狗了。

    魏大寻回过神，忍不住咳嗽起来，他看了一圈会议室大家的表情，都有些怪异，他脑子思索着说些什么缓下会议室的尴尬气氛。

    然徐冉又接着开口了。

    “我这个朋友，她很特殊，本来我和她有约定，她的事情我是不能说随便和外面说的，但是此事事关她的未来事业，且她的情况若走上这条路，隐瞒是不现实的。”

    徐冉轻叹一口气，拿出手机将韩亦可的照片发在项目小组群里，然后示意大家看手机。

    “我朋友在十岁时发生了意外，休眠了十年，苏醒后父母离异，在医院做了一年的康复训练这才进入社会。可她基本都是一个人独自生活，从不轻易外出，而她接触英雄联盟开始到现在，只有3年。”

    徐冉拍了拍自己的胸口：“我可以很负责人的和大家说，我的这个朋友，她是个天才，她不比任何职业选手差，我和她在一起玩游戏很久了。或许是因为身体与休眠原因，她的专注力比常人要坚韧，陷入专注就不会轻易被外界打扰，操作犀利细腻...”

    “等等...！”魏大寻看着手机的照片，愣愣出神：“这张照片的女孩，24岁了？”

    “是的，这是真的。”

    苏小璐也连忙开口附和：“韩亦可这个女孩，我见过，真的和照片一样。”

    魏大寻忍不住摸下巴很是吃惊，因为照片上的女孩身材娇小，那双可爱的大眼好似在发光，表情显得几丝幼稚...这女孩看起来不过十岁，这长相身材和自己的女儿不是差不多吗？

    这真的假的？

    “所以，徐冉。你的意思是什么？”

    “韩亦可很特殊，值得我们特殊对待。我可以和大家保证，若是她上场打比赛发挥不好，没打出应有的成绩，让DMO战队丢了面子，我愿意承担一切所带来的责任！”

    徐冉毫不犹豫在会议室内，当着众人的面铿锵承诺。

    会议室的大家恍然回醒，反而是苏小璐愣然。

    徐冉竟然为了韩亦可做到了这一步，多次去徐冉家的苏小璐，自然能感觉出韩亦可与徐冉关系很好。

    可苏小璐没预想到，徐冉之前说的，做这一切都是为了韩亦可，她觉得自己想重了，然现在看来，她之前还是想轻了。

    韩亦可在徐冉心里的份量...不低。

    “我知道，这其中有我一点私心在其中，但是我希望大家能够给出这个机会，夏季赛若是打了几场没打好，可以让阿乐上首发！而让韩亦可打上单，不单单是因为她可以成为英雄联盟LPL联赛第一个上台打比赛的女职业选手。”

    “另外，因为韩亦可的特殊关系，她的登场，会吸引游戏圈、职业圈一大波流量，这流量我们若控制好了，对我们是有益的！到时候我们DMO战队未必不能一鸣惊人！”

    “可是...”忽然有个项目复制人质疑了，“流量有流量的好，可也有其弊端，若是我们让你的朋友上场，她没打好的话，那我们也会承受巨大的舆论。这种刻意炒作的手段，或许会给我们带来舆论压力，让我们在LPL寸步难行...”

    “可要是，她打得好呢。”徐冉直接回问。

    “这...”

    “我知道，大家会觉得我在赌，可我不这么认为，我了解她，所以我相信她。我也希望大家...能够相信我一次。还是那句话，我愿意承担一切因此事所带来的一切责任后果。”

    话音落下，会议室彻底安静了下来，你看看我，我看看你，谁都没说话。

    随后大家再次把目光放在主位上的魏大寻身上。

    大家都难做啊，都欠着徐冉一个人情呢，若是答应了，那之前LDL假赛事件的人情基本算是还了。

    可答应了，大家是不是把项目太当儿戏了？

    魏大寻也头疼得要死，他可不像其他人只欠了一个人情，现在徐冉当着台面上这么说，就是想要他点头，大家给韩亦可一个机会。

    可这个机会给出去，是不是会造成不能磨灭的后果，谁能知道？

    徐冉说得清楚，愿意承担一切后果。

    项目计划是他的，想法也是他提议的，可点头的人是自己。

    自己还是项目的主要负责人，他能没责任？

    可自己要拒绝吗？

    魏大寻想了想也觉得未必，他看了韩亦可的照片，脑海中已经浮现这个身材娇小的女孩上职业比赛台的场面了。

    到时候整个游戏圈的流量都将在DMO战队上，这毋庸置疑。

    要是韩亦可能打好这个比赛，控制住这股流量所带来的负面影响，那这对于DMO战队来说简直就是拥有了起飞般的起跑线。

    可要是没打好...

    会议室整整安静了五六分钟，魏大寻这才轻轻咳嗽一声，拉回大家的思维。

    “徐冉，你这个提议和想法，我能接受。”

    徐冉的心狠狠一跳。

    “你要你朋友打职业，这没关系。流量不流量且不说，她的实力得过关。你得让她服众，不是服我们的众，而是战队俱乐部的队友、教练组。她的实力能够让他们接受，那一切都好说。”

    “你的意思是...”徐冉深吸一口气。

    “她可以加入DMO战队，但是必须参加训练赛以及教练组的测试，只要问题不大，能够让队友、教练组接受她，那她可以夏赛季第一场比赛打首发。”

    “谢谢魏哥！”

    “你先别着急谢。”魏大寻抬手打住，“咱们丑话说在前面，若是她没得到教练组的认可，且训练赛问题严重，那我们是不能让她上场的，这没问题吧？”

    “职业赛场就是要一刀一枪打下来的。”徐冉坦然自信一笑。

    “好了，我没太大问题，各位呢？”魏大寻看向周围的同事。

    同事们见主事人都点头了，大家还有什么好说的，纷纷附和。

    徐冉见此事终于告一段落，他彻底松了一口气，苏小璐在一旁也不由跟着开心起来。

    其实徐冉可以私底下放人，再走后门，这样也大大减少在台面上被拒绝的可能性。

    可徐冉不太愿意这么做，因为这么做的后果影响很大，到时候大家都会带着怪异、质疑的眼光去看韩亦可。

    他得让韩亦可正大光明的打职业，不能在大家的眼里是个小偷一样的角色。

    就算台面上被拒绝了，那他就决定找梁天博帮忙。

    要知道集团的高层，不单单梁天博，张董都欠了自己一个人情。

    这个忙他们必定会帮，毕竟对他们而言就是一句话的事。

    可不到万不得已，这个人情徐冉是真的不想用...

    “好了徐冉，你那个朋友的事就先这样。那后面呢？你所谓的补强计划，不是还有AD选手吗？你有什么好的人选。”

    “有！”徐冉连忙开口，“因为又添加一名新秀选手的关系，所以AD选手必须得是老将，且实力强硬能够带头抗旗的，我调查转会市场与各大俱乐部的AD选手后，我这边推荐的人选是司马老贼（smlz）。”

    司马老贼是职业圈出了名的AD老将，曾经一手大嘴在劣势上，一人怒喷五人，扳回了队伍局势。

    但是他这个人有些奇怪，自闭不说话，不爱笑，不善于和队友交流。

    在各大战队辗转，就是想寻找一个合适自己的战队，可这有些难...

    不管司马老贼出现在哪个战队，当赛季的战队情况都会怪异的成绩落差。

    并不是其他队友差，而是这个问题确确实实存在。

    尤其年龄上去后，司马老贼也没有稳定的俱乐部收留，更没有长期限合同留住他。

    用徐冉的评价来说，职业打手，质量高，价格实惠。

    至少像司马老贼这种总评价能为一流AD的选手，合同价格确实不高，要知道相比其他AD选手，那价格基本上可以飞了。

    尤其徐冉知道，司马老贼现在所在的OMG战队，战绩情况并不好，尤其夏季赛过后司马老贼甚至要去打替补。然后夏赛季结束后合同到期，随后因为没其他战队收留，就此自己停赛一个赛季，顺便养手伤。

    司马老贼到底是因为手伤才在下赛季打替补，还是OMG战队另有想法？

    反正徐冉并不清楚，但是司马老贼无疑是目前很合适DMO战队的。

    会议室众人开始翻起会议资料，因为之前的问题，大家都有调查过LPL的AD选手，司马老贼自然在其中。

    （求月票）

