
　　时间，悄然流逝。大易彻底停下征伐步伐后，完全进入一种全力发展的状态中。这一发展，就是十年时间过去。

　　不知不觉中，已经进入永恒历六十二年二月十二。

　　新一轮的科举即将举行。

　　在大易修养生息后，经过朝会商议，最终更改了一道国策，事关科举。由一年一次的科举，直接变更为三年一次，毕竟，天下学子虽然众多，有才学的后辈子弟不在少数，可一年一次的科举制度，太过于平凡，无法让真正有才智的学子，充分的获取到各种知识，完成自身的积累，让自身潜力完全挖掘出来。

　　正好，大易现在并不是迫切的需要大批的城主级人才。所以，一番商讨之后，最终确定，将科举时间延续到三年一次，这样的话，选拔出的人才，将更加的出色，优秀。

　　事实上也是如此，自三年一次的国策开始实施后，先后举行了两次科举，不仅选拔出的人才数量大增，其中，出类拔萃的人才更多，科举中获取到的分数更高。在治理一方上，有更多的经验与心得。

　　这也让国策更加完美的进行实施下去。

　　到现在，已经是新国策后，第三个三年，也是第三次科举。

　　能看到，玄黄仙城中，每天都有源源不断的各地学子考生从传送阵中走出。科举在三月十五。很多考生都是提前赶来，一来与各地才子相互联谊，谈古论今。增长学识。这是科举之前，很重要的一环。这么多年下来，几乎已经成为一种惯例。而且，不朽学宫会彻底开放，但凡学子考生，都能前往不朽学宫进行一次深造。

　　往往有很多才子，都在这过程中，突飞猛进，得到极大的助益。

　　所以，这些天，玄黄仙城内的酒楼，各处雅室，风雅之地，一处处云界，都是各地学子游览的重要去处。

　　刷！！

　　就在这时，突然间，看到，圣王宫中生出一团浩大的祥云，从天边，一道神光从天而降，快速破空而来，没入到圣王宫中。紧跟着，就是霞光万道，璀璨夺目。

　　“天运神光，这又是一名圣王贵胄降生了，太好了。如果没有算错的话。这应该已经是圣王第二十三名子嗣了。不知道，这一次是圣王子还是圣公主。”

　　“哈哈，喜事，大喜事，当漂一大白。来，小二，上酒。”

　　一名名大易百姓目睹后，都露出由衷的欣喜与祝福。

　　这十年，说平静也平静，说不平静，那大易中可真的是不平静。

　　在结束战争后，永恒历五十二年十二月初三，易天行第十二名子嗣，也是第七位女儿，大易十二圣公主诞生。

　　易琉璃，体质，得天运洗礼，具有碧海琉璃瞳，可以洞悉天地万物，照见虚空，窥探真实，亲近大海，能汲取大海之力，诞生于永恒力五十二年十二月初三，母亲敖晴。M.23sk.com

　　不仅如何，随后，又接连有一名名子嗣诞生。

　　十三子：易沧海，体质，得天运洗礼，具有天生仙骨，无量之海，诞生于永恒历五十三年一月二十三。在仙骨内，有无量之还孕育，母亲敖悠。

　　..................

　　仅仅间隔三个月，又有一名子嗣诞生。为第十四子。

　　易麒麟，体质，得天运洗礼，得先天命窍麒麟命窍，命窍内蕴含伴生灵宝麒麟印，诞生于永恒历五十三年五月初七。母亲墨雪。

　　...................

　　再三个月后，又有一名子嗣诞生，为第十五女。

　　易妙尘，体质，得天运洗礼，得先天命窍红尘命窍。命窍蕴含红尘之力，可化三千红尘丝，纵横天地，傲世八方，红尘之中我为峰，一见妙尘道已空。诞生于永恒厉五十三年八月十七。母亲凤凰族红鸾。

　　她也是得天独厚，继承了易天行的红尘命窍，化为先天命窍，妙用更多。一旦成长起来，必然前途不可限量。

　　...................

　　七个月后，圣王宫内再次出现异象，有子嗣诞生，为第十六子。

　　易兵玄，体质，得天运洗礼，得天生仙胃，可吞噬各种天材地宝，铸造出无上宝体，达到极致，可媲美灵宝，粉碎真空，肉身证道，诞生于永恒历五十四年三月二十一，母亲穆桂英。

　　.....................

　　永恒历五十四年九月十三。易天行第十七女诞生，名为易玉仙，体质，得天运洗礼，得玉灵仙体，可汲取各种灵玉，铸造出无上仙体，无污无垢，完美无瑕，诞生于永恒历五十四年九月十三。母亲童皇。

　　...................

　　易花灵，体质，得天运洗礼，觉醒先天百花命窍，衍生百花仙境，获取不同种类的灵花仙花，能孕育各种不同的神通，诞生于永恒历五十五年四月初八。为易天行第十八女，母亲花木兰。

　　......................

　　再一年，第十九子诞生，易九幽，体质，得天运洗礼，觉醒先天黑暗命窍，衍生黑暗天矛，诞生于永恒历五十六年七月十一，母亲惑心狐红月。

　　.......................

　　随后，第二十子诞生，易虚空，体质，得天运洗礼，觉醒先天虚空命窍，衍生虚空镜，诞生于永恒历五十七年五月二十七。母亲玉壶妖玉娘。

　　...................

　　没多久，第二十一女诞生，易轻舞，体质，得天运洗礼，觉醒水灵仙体，对水之一道具有无与伦比的亲和力，诞生于永恒历五十八年一月十六。母亲蛟龙妖娇娇。

　　...................

　　在永恒历五十九年八月十三。第二十二子诞生，易玄霆，体质，得天运洗礼，觉醒雷灵仙体，对雷霆之道具有强大亲和力，修炼雷道神通，势如破竹。诞生于永恒历五十九年七月二十四。母亲沈落雁。

　　可以说，几乎每年，圣王宫中都有新生的贵胄诞生。

　　几乎都是秉承天运洗礼而降生。

　　一出生，就占据天大的优势，可以说，天生就是造化，成长起来，就是寻常修士一辈子都无法企及的存在，真正的贵不可言。大易如今拥有三十二座界域，每座界域都能诞生一次天运神光洗礼。这种造化，几乎是属于大易帝皇血脉的一种独有权力。可以说，这就注定，现在大易圣王宫中，必定会有三十二名接受过天运洗礼的天之骄子诞生。

　　圣王宫中的诸女，都是看重天运洗礼的机会，只要有可能，都会尝试能否得到。当然，这是在自身肚子里胎儿的潜力达到极致，不会受到损伤的情况下，自然分娩出世的情况下，若是因为想要得到天运洗礼，强行诞下子嗣，损害到孩子潜力的话，这是不被允许的，竞争，始终保持在一种良性的氛围之内。

　　就算现在得不到，也没有关系，大易终究会继续扩张，天运洗礼也并非是无法替代。

　　何况，现在的天运洗礼还很充足，至少，短时间内根本不需要太过担忧，身为圣王子嗣，本身就是一种天大的造化。天运洗礼，只是锦上添花。

　　有则好，没有也无需太过在意。

　　现在很多百姓最关心的就是这一次诞生的是男还是女。

　　“圣王有喜，第二十三圣公主平安降生，取名易百灵，敕封为百灵公主。普天同庆。”

　　有圣旨在虚空宣读，昭告天下。

　　易百灵，体质，幸运之体，天生运气极佳，天运在身，叫天天灵，叫地地应。出门可以踩到宝物，头上能掉下宝物。好运一生，诞生于永恒历六十二年二月十二。母亲霓裳。

　　对于易百灵的体质，自然不会对外泄露。这些，本身就是属于帝皇贵胄的私密之事，真要泄露出去，那是要杀头的大罪，罪在不赦。

　　“好，我易家又添一麒麟女，这体质，可以保她一生无忧。”

　　易天行笑着抱着还在襁褓中的女孩，那种发自内心中的愉悦，确实是无法用言语来形容的，这段时间，子嗣不断诞生，让易天行也是一阵高兴。对他来说，子嗣越多越好，将来，不愁选出镇压各大海域的人选。就现在而言，之前派遣出去的子女，在各自领域中，做得可是相当不错的。

　　“恭喜夫君。”

　　蔡琰笑呵呵的说道：“现在我们圣王宫中可算是热闹起来了，这才像是一个真正的家。比以前可是好上太多了。”

　　新增添的诸多子女，让圣王宫内，每天都是热热闹闹的，小孩聚集在一起，更是让人欢乐。诞下子嗣的诸女，哪一个不是喜笑颜开，每天都是母性光辉爆棚。

　　而那些还没有诞下子嗣的，都是露出羡慕之色，不过，手都是下意识的抚摸着腹部。然后，露出一种期待之色。

　　诸女哪怕是没有剩下子嗣，也都怀有身孕。只是，还在孕育之中，子嗣，那是迟早的事情。

　　“嗯，天运洗礼虽然重要，不过，身为我大易的帝皇贵胄，有没有这份洗礼，并不需要在意，体质不是成为强者的唯一道路，我大易中，从不缺少资源。到时间了，就生下来，不必拖延。这段时间，大易会很平静，是他们这些小家伙最好的成长时期。我期待他们的到来。”

　　易天行也笑着看向那些还怀着孩子的诸女说道。

　　子女自然是多多益善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2114章 十年 多多益善免费阅读。https://xs.23sk.com 