    【乖乖！李文音这原来是跑H国抢钱去了啊！】

    【三个月，五十亿，贫穷限制了我的想象力......】

    【好家伙，我说为啥军艺和文工团都稳如泰山，原来憋了这么一手！】

    【抢棒子钱回国搞公益建设？好家伙，李文音这一手空手套白狼啊！】

    【空手个P啊，这都是靠实力的！不然你也套一个？！】

    【感谢H国友人为支援我国公益事业贡献八亿人民币！！】

    这一次的网络舆论风向，变得完全不一样了！

    在铁打的事实面前，李文音根本不需要说任何话。

    扣扣音乐与亚娱的股票一时间疯涨，之前的损失，迅速的弥补了回来！

    当然，更重要的，还是在紧密封锁的H国娱乐产业中，打开了一道口子！

    是个人都会认为，两大娱乐业巨头携手李文音这种变T，扩张H国市场会是板上钉钉的事情。

    而李文音的这一次操作，更是用实力告诉了所有人。

    爱国，是要去做的，而不是嘴上说说而已！

    面对韩娱这一次恶劣的事情，抵制又能有什么用？！

    过个半年一年也就遗忘了！

    到时候H国明星再次涌入华国捞金，也根本没法抵制。

    而李文音的这一波操作，不仅让华国的音乐平台迅速抢占了H国的市场，打开了H国娱乐产业的封锁，更是直接冲爆了H国的音乐圈！

    若是李文音后续依旧保持着一定频率的发力，那么韩娱，从音乐上，基本可以宣告爆炸了。

    此时的网络上，一切的抹黑都变得如此苍白无力！

    如同笑话一般！

    而网友们的讨论，也逐渐轻松了起来。

    一些脱粉的粉丝再次厚着脸皮回归，黑子们消失的无影无踪，人们似乎遗忘了前不久对李文音，以及李文音家人施展的网络暴力。

    【等等！为什么李文音与这三个女团，在H国新概念公司的介绍标签是四高？】

    【这个......难不成是四个顶梁柱？感觉有点牵强啊！】

    【四个大高个？更牵强了吧，三高我还知道，血压高，血糖高，血脂高......】

    【反正吹李文音NB就对了！】

    【但是讲道理，H国市场好小啊，才这么点......】

    【看了一下总产值，李文音过去三个月居然占据了几乎接近百分十八十的收入？】

    【这么一看是有点少，李文音果然对华语乐坛手下留情了......】

    网友们聊得很轻松，赫然发现了一个很严重的问题。

    李文音......好像真的对华语乐坛手下留情了。

    经过H娱这一次事后，人们赫然惊恐的发觉，李文音这样的操作，没有任何一个国家的乐坛顶得住。

    啥条件啊，一发就是三百首？！

    而且后面没准儿还有？！

    华国的歌手几乎瞬间就再无几人敢敌视李文音了。

    以前总觉得李文音量太大，对市场有冲击。

    但是现在一看。

    大吗？！大吗？！

    没看到现在那群哈H粉丝们手机里放的H语热歌。

    都是TNND李文音写的唱的？

    而许多时日以来，这些华国的音乐人们，深刻分析了李文音冲击市场好评度最高的几首作品后，惊恐的发现，李文音对于市场把控属实太过可怕。

    这三百首歌，虽然多少还是会有可以鸡蛋里挑骨头的瑕疵。

    但无一不算是精品！绝对可以经受的住时间的考验，就算李文音放弃H国音乐市场，未来保守估算，两年内，李文音的音乐都很难彻底沉寂下去。

    毕竟。

    量大，是真的管饱......

    看来以前的李文音，是真的只是想做自己喜欢的音乐，而不是无法迎合市场。

    能做出一首又一首脑洞突破天际的音乐，怎么会做不出来一首可以爆红市场的歌曲呢？！

    而且就算追求突破，李文音的音乐，不也一样爆红了吗？！

    现在的华语乐坛，反而开始好奇李文音的下一张专辑了。

    又能带给听众们怎样不一样的观感呢？！

    ----------------------------

    事情告一段落，李文音也终于放松了下来。

    放松下来的第一件事，便是赶往公司，找到了自己父母。

    再次看到父母和蔼的面庞后，李文音只感觉一阵内疚。

    “爸，妈......”

    这一次，自己算尽了很多的情况，但终归是有着疏漏。

    若不是徐馨蕾长了心眼，第一时间赶来家里将父母接来，那父母肯定会受到很严重的打扰，甚至有人冲动之下伤害到父母也很有可能。

    甚至不止是自己的父母，明星朋友们也或多或少的受到了一些影响。

    前世长久的孤儿生活，习惯了独身一人在社会上闯荡打拼的李文音，考虑了计划里的种种问题，却唯独忘记了考虑身边的朋友与家人。

    想到这里，李文音的内心里就充满了愧疚感。

    似乎知道李文音要说什么，李父与李母却只是笑了笑，然后摇了摇头。

    李父的眼中满是欣慰与自豪。

    “不，没事的，你好好干！我和妈妈为你感到自豪！”

    中气十足的话语，似乎击中了李文音内心最柔软的地方。

    两世为人，两世孤儿，从小独自一人，仿佛游离在社会的边缘。

    虽然融合了这一世的记忆，但没有经历过与父母的日常接触，缺少了真实感，反而更像是在看电影。

    平时也经常会在下意识之间忘记这一世收养了自己的父母，也忘了自己的身边，有了很多的朋友。

    刚稍稍熟悉这一世，便离开家独自拼搏，仿佛又回到了以前闯荡社会的感觉。

    但这一刻，李文音仿佛回到了离家之际，与父母吃烧烤的那时。

    李文音无比清晰的感觉到了父母浓重的爱意。

    沉甸甸的。

    眼眶有些微红，李文音忍住没有流泪，咧开嘴，灿烂的一笑。

    “那是当然了，我可是你们的儿子！”

    “哈哈哈！好小子！”

    李父更加满意了，拍了拍李文音的肩膀，努了努嘴。

    李文音顺势看过去，看到徐馨蕾充斥着感动与心疼的目光，心里一软。

    “辛苦你了......”

    李文音温声轻语。

    “不辛苦，辛苦的是你......”

    徐馨蕾温柔的笑了笑。

    李父与李母看着眼前的这两个年轻人，笑着摇了摇头。

    “快去休息吧！这次的事情肯定给你累坏了！”

    徐馨蕾幽怨的瞪了一眼李文音。

    “年轻人不注意身体是会虚的！”

    “咳咳咳！”

    李父笑容蓦然一僵，咳嗽一声，脸憋得通红。

    “额，小徐说的没错，快去歇一歇吧！别再这么拼了！年轻人才应该注意保养好身体呢！”

    李文音脸色一黑，但还是点了点头。

    不过想一想倒也是，这段时间没日没夜的做歌，确实累的不行。

    甚至就连天气降温都忘记了。

    接下来的时间，还是得好好休息一下，然后重归旧业。

    眼看着就要过年了，而过年以后还需要备战欧洲音乐节。

    虽然音乐节的排练非常的稳，但毕竟是国家级别的文化交流大事，剩下的一段时间，就暂时先退隐一段时间为妙，专心备战这一次盛会。

    -------------------

    本来还想陪着父母多聊会儿，但李父与李母却不耐烦的将自己赶走。

    “我们老两口自己走走，你们小两口该做啥做啥吧！”

    甩开一句话，留下一脸懵B的李文音与满面通红的徐馨蕾。

    回到休息室中，李文音摊到在床上，徐馨蕾忙前忙后的拿着东西，放在养生杯里。

    李文音脸色一黑。

    “我说你又在干什么？！”

    徐馨蕾头也没抬。

    “给你准备了一点儿驴胶养养肝气！你这肯定没少熬夜，熬夜伤肝！”

    “驴......”

    李文音的额头冒出三道黑线。

    “你怎么总搞这些奇奇怪怪的东西......”

    “废话！还不是因为你不省心吗？像个小孩是的！”

    徐馨蕾美眸一瞪，伸手点了一下李文音的额头。

    李文音嘿嘿一笑，顺势牵住柔荑，轻轻向着怀里一拉，徐馨蕾便一声惊呼，跌进李文音的怀里。

    “可是......是你主动追的小孩哦，你这个老色妞，居然对小朋友意图不轨。”

    徐馨蕾水嫩的脸颊上一片红晕，眼波流转间甩了李文音一个电波眼。

    “哼~你才老呢！”

    从后面抱着徐馨蕾，李文音的头伸到徐馨蕾的肩膀上，轻叹一声，温柔的轻轻说道。

    “谢谢你，谢谢你一直在我身边。”

    徐馨蕾心里猛地一跳，心里一酸，眼泪不由自主的就落了下来。

    轻轻抹去徐馨蕾脸上的泪珠，李文音突然感到很满足。

    自从和徐馨蕾谈对象以来，徐馨蕾便从来不会像不懂事的小女生一般，在工作的时候打扰自己，更多的时候，反而是在自己忙碌劳累以后，细心的照顾自己，没有任何怨言。

    而一到自己真正面临事情的时候，徐馨蕾总是坚定不移的第一时间站在自己的身边，尽着最大的能力来帮助自己。

    谈恋爱是要相互包容，相互付出的。

    李文音包容了徐馨蕾的强势，而徐馨蕾也做出了应有的付出。

    以前的李文音，或许总是会顾忌，和徐馨蕾谈恋爱，仿佛就是冲着钱，冲着资源去的。

    但现在已经无所谓了。

    徐馨蕾确实帮了自己很多，但真正打动李文音的，还是那一杯银耳，一杯驴胶。

    付出已久的感情，在此刻突然得到了回应，徐馨蕾满眼都是感动。

    转过脸来，两人便吻在一起。

    第一次主动亲吻一个女生，李文音的心跳开始剧烈攀升。

    良久后，脸颊通红的两人，相视一笑。

    徐馨蕾抚摸着李文音的脸颊。

    “乖，快去休息休息吧！”

    “嗯！”

    李文音笑着应了一声。

    徐馨蕾脸上的红晕良久未散，忍不住嘟囔着。

    “小子接吻挺娴熟啊......”

    李文音忍不住嘿嘿一笑。

    “切，这才哪到哪.....”

    “呸！从哪学来的这些？！”

    看着徐馨蕾愈发红润的脸庞，李文音忍不住坏笑着继续调笑着。

    “嗯~~当然是有前辈导师言传身教......的片子！”

    看着徐馨蕾笑容之中似乎带上了一缕杀气，李文音急忙改口，嘿嘿一笑道。

    “当然不止这些！”

    “你讨厌！”

    打打闹闹一阵，李文音倒下睡觉，徐馨蕾也离开了房间。

    出了房间门的徐馨蕾傻眼了。

    李父与李母似乎在趴墙根。

    看到徐馨蕾出来，二老老脸一红，轻咳几声，转身当做没事儿人一样离开。

    隐隐间二老似乎有些不满，小声嘟囔着。

    “我说亲爱的，咱儿子不会有啥问题吧......”

    “我觉得好像没发生啥，你看小徐那衣服还挺立正的......”

    “啊？咱们啥时候才能抱上孙子啊......”

    二老嘀嘀咕咕的走了，徐馨蕾的脸更红了。

    虽然没听到，但是很明显。

    说的什么......大体上也能猜出来个一二三......

    -----------------

    就这样，日子过去了一周。

    李文音也终于好好的松了口气。

    本来想着似乎该回乐团看一眼，但李文音却接到了一个通告。

    央视的面对面访谈！

    《面对面访谈》是央视一档问答式，交流式的访谈节目。

    请到的人，一般都是各行各业的名人精英。

    而央视这一次，特意来请李文音上节目。

    毕竟是好兄弟央视，李文音根本没有拒绝，很干脆的答应了下来。

    实际上，像是军艺教职工，京城文工团，GD局与央视，都有着千丝万缕的关系。

    甚至可以说，绝大多数的情况下，是穿一条裤子的。

    访谈是在五天后，李文音也提前做好了惊喜与准备。

    而这天，李文音便来到了央视的门口。

    访谈的主持人是撒贝林。

    一见面，撒贝林便笑呵呵的伸出了手，与李文音握了握。

    “终于见到您了，李先生！很荣幸能与您合作！叫我小撒就好！”

    李文音失笑一声。

    “别吧，撒哥，你这样让我很慌啊，我可比你小很多。”

    撒贝林爽朗的一笑。

    “好吧，那你叫我撒哥，我叫你李先生，各论各的！”

    “行行......”

    两人聊着，便进入了央视的大门。

    花花轿子众人抬，别人尊敬你，给你面子，不是要你趾高气扬接受的。

    一路上，央视的员工们时不时的向李文音投来敬佩的目光。

