    嗖~

    朱有德手中的箭矢非常小巧，射出去的时候也非常快速，十分隐蔽。

    马小婷只看到一道乌光冲着自己射来，其他什么就看不见了！

    紫色品质的远程武器，不可小觑！

    立刻举起两把巨斧，在身前交叉，将大半身体挡在后面。

    “叮！”的一声，尖锐的箭矢撞击在巨斧上，无力的跌落。

    一击未果，朱有德恨恨的冲着周围的人喊道：“愣着干什么，快点上！”

    顿时，其他2级强化者的攻击纷纷开始。

    嗖~嗖！一颗足球大小的石头飞速射来，后面还跟着一把闪烁着寒光的匕首。

    呼啦~其中一个2级强化者手中的火球终于凝结完成，将空气烧的都有些扭曲了，在这人的操作下，也向马小婷飞来。

    紧接着，朱有德再次射出一箭！

    面对数个飞过来的攻击，马小婷避无可避，只能硬挡！

    她的身后是众多女兵，一旦她往旁边躲开，这些攻击就会落到她们身上。

    同时，马小婷也不敢贸然冲出去，被这些人缠住的话，她想要再回来帮助属下也不是那么容易的事。

    再次将两把巨斧横在胸前，挡住胸口。

    可是这一次，攻击非常多，两把巨斧虽然面积够大，但是对变得有三米高的马小婷来说，依然有些小了。

    嘭~石头挡住了！叮！匕首挡住了！

    但火球和箭矢已经从一个刁钻的角度分别集中马小婷的胳膊和肩膀。

    火球的温度很高，击中之后，还持续燃烧了两秒，在马小婷的手臂上造成了一片碗口大小的烫伤，白嫩的手臂上瞬间出现了一个巨大的水泡。

    而箭矢，深深的钉进了马小婷的肩膀处，居然在她的后背露出了箭尖，一丝丝鲜血流出！

    紫色品质的远程武器威力果然不一般！

    马小婷闷哼一声，虽然痛苦万分，可是依然没有挪动一步。

    身后的一众女兵和王若曦全都看在眼里。

    “小婷！”“将军！”

    王若曦刚想上前给马小婷治伤，但是却被她喝止。

    “你不要管我！别出来，赶紧治疗女兵们，一旦有人因为受伤脱离防御，我们的防御圈就会逐渐被摧毁！”

    马小婷喘着粗气，没有回头，现在身后的众多女兵们也在不停的受伤，王若曦如果贸然出来，只会打乱大家的节奏。

    王若曦眼角逐渐湿润，只能跺跺脚，继续给围成一圈的女兵们保持治疗。

    “马小妹妹真是好伟大啊！自己都要小命不保了，还替这些手下着想！我真是好感动啊！既然如此，那我就先解决了你！再跟你的属下们好好玩一玩！”

    见远程攻击效果很好，朱有德的脸上浮现奸诈的笑容，和另外几个2级强化者继续攻击。

    嗖嗖嗖~

    一时间，石头、火球、箭矢不停朝着马小婷飞射而来。

    而马小婷不能移开脚步，只能将手中的两把巨斧挥舞起来，像是两把巨斧一样挡住这些攻击。

    叮叮当当！

    两把巨斧将大部分的攻击全都挡在了外面，但是飞过来的攻击实在是太多了，马小婷的脸色越来越难看。

    巨斧就算挥舞的再快，也难免会有所遗漏。

    这个2级强化者的火球，总能快速的击中马小婷，而且那个朱有德射出来的箭矢，命中率有些太高了。

    虽然他站在十多米外，但是他射出的十多根箭矢，就有八九根命中。

    这些箭矢全都是从各个刁钻的角度射来，马小婷的身上，已经出现了多出烧伤和数根穿透了身体的箭矢。

    而看到马小婷身上的伤口越来越多，朱有德的猥锁面容突然出现一种病态的潮红，兴奋的奸笑着。

    “哈哈！小妹妹！我这个加持了准头的劲弩怎么样啊！是不是射的特别准啊！”

    朱有德手中的黑色劲弩虽然每次只能射出一箭，但是劲弩的力道比弓箭强的太多了，再加上朱有德技能加持的命中，马小婷在多种骚扰的情况下，根本无法抵挡。

    怎么办？！怎么办！？

    此时的马小婷，心也一直的往下沉，她此刻突然觉得，自己率先上岛真的是太过鲁莽了，要是等陈风一起，也不会出现这么被动的情况。

    想起陈风，马小婷看了一眼陈风的位置，心中无奈：尼玛！怎么还有这么远啊！

    挥舞巨斧的同时，马小婷趁着空隙，快速的给陈风发了一条消息：老弟！你再不来，姐姐就要交代了！

    随后，也顾不得陈风有没有回复，继续防守。

    此时，一众女兵们已经隐隐出现防守不住的现象，随着时间的推移，越来越多的女兵身上出现伤口。

    往往这边还没治疗，另一边就又出现伤员，王若曦想要治疗，可也是分身乏力。

    在女兵们狭小的防御圈里，王若曦心急如焚，她消耗的蓝药水已经不知道有多少，就算蓝药水用不完，但是她也快要救不过来了！

    王若曦心底不停的呼喊：陈风！你快点来啊！

    战斗还在继续，马小婷等人还能坚持多久，谁也说不准！

    -------------------------------------

    此时，正在海面上疾驰的战舰上，陈风看着马小婷发来的消息，急忙回复，但是许久都没有看到马小婷继续回复，陈风的脸色已经阴沉的快要滴出水来。

    好在马小婷的位置点还在，这就说明她还没死。

    如果马小婷死在这里，陈风绝对会无比愧疚。

    地图中，大型鱼人岛还有二十多公里，还有十几分钟就能赶到了，陈风只能祈祷马小婷能够撑住。

    战舰快速航行，很快，一座巨大的岛屿浮现在海平面上。

    陈风隐隐的看到海边有一艘游轮，这是马小婷的游轮。

    战舰靠近，上面的还有十个女兵，其中一个女兵焦急的冲着陈风呼喊。

    “陈风！我们将军正在岛上被围攻，她说我们过去也帮不上忙，非让我们看守载具，不让我们过去，你快点过去救她吧！”

    陈风冲她点点头：“好！我带着我手下过去，战舰先交给你了！如果有其他人攻击你们，海里的小胖会暂时听你的吩咐，还有！我战舰的控制室里有防御罩，开启它可以抵御攻击，甲板上也有幽能火炮，可以攻击！我走了！”

    将战舰暂时交给马小婷的女兵看管，陈风直接将吉娜、周灵睿以及三个中级鱼人全部带着，没有留下一个人。

    吉娜化作本体，先带着陈风和周灵睿直接向岛屿内飞去。

    而三个中级鱼人因为过重，无法一起飞过去，只能徒步前往，好在只有一公里的距离，相信一两分钟就能赶到！

    低空中的陈风眉头没有松开，这一次！他是真的怒了！

