    “你是在瞧不起我们？”胡列娜不爽道。

    少女瞥了她一眼道：“不是瞧不瞧得起，我只是实话实说罢了。”

    “你……”胡列娜刚想说什么，却被陈东阻拦了下来。

    “你最好走快点，我不想把时间浪费在这些无聊的地方。”陈东淡淡道。

    少女不再说什么，转身继续前行。

    走在路上，两旁的人渐渐的多了起来，几乎每个人脸上都流露着不健康的苍白，更多的是瘦骨嶙峋的存在。

    不用问，这些都是不敢进入地狱杀戮场，而凭借每个月贡献两杯血腥玛丽而苟延残喘的人。

    杀戮之都的外城，街道两旁都是一些简易的黑色石屋，每隔一段路，才会有一些专门吃饭的地方。

    不少人排在那里等待着食物发放。感觉上，也就是比乞丐**一些而已。

    至于所谓的罪恶乐园，所谓的享乐，根本就无从存在。

    毕竟恶人也分三六九等，只有真正强大的恶人，才能在这堕落的乐园中享乐。

    至于没用的废物，是无权享受这些的。

    足有大半个时辰的路程几人不过走了十多分钟，黑纱少女带着他们已经来到了一堵城墙前。

    和杀戮之都的外墙相比，这座城墙并不高，最高处也只有十米左右。

    很显然，在这座城墙之后，就是杀戮之都的内城了。

    城门大开，并没有任何守卫的存在。

    没等胡列娜和陈东发问。

    黑纱少女淡漠的向陈东介绍道：“内城不需要守卫，外城的人只要有胆子进，随时都可以到里面去。当然，到了里面，他们也就必须要承受里面世界的未知数。你们刚来到杀戮之都，我建议，最好还是在外城先生活一段时间。等适应了这里的一切，在进入内城为好。待会儿进入内城后，你们不要离开我身边五米，否则，我也无法保证你们的安全。”

    “和你在一起就是安全的？”胡列娜有些好笑的说道。

    黑纱少女看了她一眼，露在黑纱外那双并不算很漂亮的严重闪过一道骄傲的光芒，“我是杀戮之王的使者，在杀戮之都，没有人敢于冒犯杀戮之王的威严。在您进入这个世界的十二个时辰内，是新人保护期，有我在您身边，就是对你生命最好的保护。出了这个时间，那么，您就只能生死由天了。”

    “还有新人保护期，看来，那些家伙能多活一段时间了呢！”胡列娜舔舔嘴唇，露出一抹兴奋的笑容！

    胡列娜挽着陈东的手臂毫不犹豫的，与黑纱少女一同踏入了内城。

    只是脚步刚一进入到内城之中，陈东立刻就感觉到了与外城截然不同的气氛。

    如果说外城是死寂、冷漠的世界。

    那么，内城就是奢华、疯狂的世界。

    各种彩色的光芒随处可见。

    内城的人数要比外城多的多，和外城的安静截然不同。

    内城之中，极其纷乱。

    到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。

    放眼望去，就在道路中央三、四个人正在狂殴一名青年男子。

    陈东眼看着那青年的一条手臂被卸了下来，卸掉他手臂的那个人还抱着断臂大口的咀嚼着。

    左侧的一个角落，一名身材极其高大的壮汉手中正拽着一名丰满女子的头发，下身有力的冲击着。

    就在大庭广众之下宣泄着银欲。

    周围围了一群人，却都是给他在助威。

    胡列娜俏脸煞白，十指紧紧的抓着陈东的手臂。

    她以前只是在脑中幻想过这种事情，但却没有真正经历过。

    最多不过是在一些画册和书上见过这种描绘，心中还觉得这种事情是很美好的！

    此时见到这一幕，她心中竟产生了一丝恐惧。

    原来这种事情，竟然是这么可怕。

    她心中忍不住有些恶心，扭头不敢再去看。

    陈东有些无奈的握住胡列娜的手，轻轻的捏了捏她的手心。

    小狐狸虽然看起来浑身上下透露着一种妖媚的诱惑气息，其实内在就是一只傻傻的洁白的***。

    “内城可不是那么好待的，这里面就是一个吃人不吐骨头的地方。你们现在退出还来得及。”走在前方的少女说道。

    她表情玩味的看着胡列娜，连这个都受不了还怎么在这里活下去？

    陈东发现，周围有不少目光落在胡列娜身上，眼中熊熊燃烧着**。

    胡列娜身上的魅惑气息已经点燃了不少人的**，不过黑衣少女的身份让这些人忌惮，所以才没动手。

    陈东不屑的冷笑一声！

    真是屎壳郎进厕所！

    找屎！

    胡列娜不满的冷哼一声！

    她只是对刚才看到的画面有些不适而已，毕竟陈东还在自己的身边。

    这样十八禁的画面又不打码，她自然有些慌乱。

    结果这个什么使者竟然以为自己是害怕？

    陈东不置可否的看了少女一眼，“去地狱杀戮场。”

    黑纱少女显然对他也有些不满，这一次也不再劝说他，而是大踏步的想内城走去。

    内城确实可以说是一个奢侈之都，或者说是糜烂。

    正像黑纱少女所说的那样，有她在身边，虽然落在胡列娜身上不善的目光不少，但却没有一个人上前来搔扰。

    而胡列娜却是紧张的拉着陈东的胳膊。

    没办法，这里的画面实在是太刑了！

    无数男男女女，在街上随时都能交尾！

    有的甚至在交尾的过程中就被杀死。

    胡列娜清晰的看到，一名男子正在喷射时，被身下女人口中吐出的利刃划破了喉管。

    而那名艳女身体在痉挛中疯狂的吸食着那男子喉管中涌出的鲜红液体。

    这样胡列娜有些脸红，自己是不是应该表现的更害羞一些？

    要不然，臭弟弟会不会以为我是个坏女人呢？

    真是头疼啊！

    陈东则是平静的行走着。

    他突然发现，在这座杀戮之都，根本不需要自己刻意去控制，杀意也会不断的奔涌而上。

    似乎只有通过杀戮，才能释放自己内心中积蓄的邪念！

    属于暗魔邪神虎的内丹在不停的运转着，一点点的力量弥漫在陈东的四肢百骸和血肉当中。

    陈东的身体传来一阵舒服的感觉。

    让他不由自主的露出一抹陶醉的笑容！

