    “好可怕的精神种子，催动之后，竟能让我的真力提升一倍，这……”

    魔厉惊呆了，激动的浑身都在颤抖。

    如果之前他就得到了这精神种子，和秦尘之间的战斗，谁胜谁败，还很难说。

    除了魔厉之外，其他人身上，也都纷纷亮起光晕。

    秦尘也试着朝脑海中那金色种子，灌输了一丝真力，顿时，嗡……一股无形的力量从那金色种子中释放而出，立刻弥漫秦尘的全身。

    在这股力量下，秦尘感觉自己九星神帝诀的真力，竟然隐隐的得到了一丝振幅。

    “好古怪的感觉，为什么突然之间，我的真力竟然得到了一丝提升，这到底是什么东西？”秦尘震惊。

    九星神帝诀，何其强大，他想要提升一丝，都需要耗费大量的真石，消耗大量的修炼瞬间，可是这金色种子，仅仅吸收了一部分的真力，就能令他身体中的所有真力，都得到提升，简直是神迹一般。

    即便是以秦尘的见识，也无法理解其中的逻辑和原理。

    忍不住将灵魂力释放到最大，仔细观察着金色种子。

    只见这金色种子随着真力的输入，顿时浮现了无数细小的纹路，这些纹路，乍一看去，像是一道道裂纹，可秦尘凭借惊人的灵魂力，仔细凝视，这才发现，竟然是一个个细微的金色触手。

    这些触手在吸收了足够的真力之后，立刻缓缓的舞动起来，顿时给秦尘一个极为古怪的感觉，那就是这金色种子，似乎是某一种生命，而不是一颗精神种子。

    不知为何，看到这些触手之后，秦尘心中又升起了一丝极为不舒服的感觉。

    此时除了秦尘，每个人都深陷震惊中。

    众人之中，魔厉身上的光晕最为可怕，气息提升的也最强，其次就是同样来自血魔教的鬼影，再接下来，便是秦尘，除此之外，剩下九人身上气息的增长，都在伯仲之间，不分上下。

    “精神种子根据每个人肉身特性不同，发挥出来的威力也都不一样，不过诸位放心，只需要你们不停的滋养你们的精神种子，到最后，精神种子给你们的提升，都会达到一个惊人的地步。”

    “到那个时候，同级别武者之中，你们便是绝对的无敌。”

    古南都意志霸气说道，语气充满了肯定。

    “不过。”它话风一转，又道：“精神种子，只是根据你们之前擂台赛的表现，所给予的奖励，恐怕诸位也都发现了，第一名的秦尘得到的是金色种子，那是因为，金色的精神种子品质最佳，银色精神种子品质其次，白色最次。但是，诸位也不用灰心，因为即便是白色的精神种子，在远古也都十分珍惜，我想你们也都感受到了它的可怕。”

    “并且，并非精神种子品质越佳，所得到者将来的实力就一定越高。”

    “精神种子的提升，得益于你们对它的培养，也就是说，你们谁耗费更多的真力、精神、和精血去培养这精神种子，那么精神种子的成长就会越快，到最后，白色的精神种子，也未必不能超越金色精神种子。”

    闻言，华天渡顿时目光一闪，阴冷的看了眼秦尘，暗道：“那秦尘虽然得到了品质最高的金色种子，但是看他身上的气息，得到的提升，并不比我们高多少，甚至还不如鬼影、魔厉他们，可见只需要努力，用更多的力量去滋润着精神种子，我在将来，未必就不能超越他。”

    华天渡已然打定主意，只要一回到玄州，就立刻让宗门搜集资源，好让自己脑海中的精神种子得到更多的提升，凌驾在其他人之上。

    “除了精神种子之外，在诸位的脚下，是我古南都先辈所设下的星空奕局。”

    “在这星空奕局中，蕴含有诸多功法和秘籍，但是，需要各位自行感悟，当你们的感悟，能够达到传承开启规定的时候，便会得到一些强大的功法和秘籍。”

    “并且，这整个星空奕局，本身也是一门十分可怕的秘术，若是有人能够将这星空奕局的规则全部悟透，便能获得掌控整个古南都遗迹的能力。”

    掌控整个古南都的能力？

    众人一下子震撼了。

    这古南都遗迹，看着便十分可怕，若是能够掌控它，岂不是这里所有的秘术，想要什么就能得到什么？

    不过众人也都清楚，这星空奕局的规则，一定极为恐怖，绝非普通人能够掌握的。

    正想着。

    嗡！

    众人脚下，都出现了一条星空之路。

    一共十二条光路，沿着脚下的星空棋盘，蔓延向远方。

    “前进吧，至于能获得什么传承，就看你们自身的天赋和实力了。”

    隆隆的声音消失，古南都意志，瞬间消失不见。

    秦尘他们一个个环顾脚下的路，原来所谓的传承，还需要每个人去感悟，而并非直接给予。

    不过，对于进入这星空奕局的十二人来说，即便是什么传承都没得到，光是这精神种子，就已经不虚此行了。

    “哼，秦尘他虽然获得了擂台赛的冠军，但是，这传承可不是看成绩，而是看每个人的天赋和领悟，我就不信，我会比这秦尘要差。”

    “我一定要得到最强的传承。”

    “走吧，没想到这传承，竟然不是看之前的成绩，这一轮，我定要逆天。”

    华天渡、帝天一、冷无双等人，一个个眸光闪烁，纷纷踏向前方的星空光路。

    随着他们脚步踏入，整个人立刻消失，融入到星空奕局之中。

    “各种功法秘术？我倒要看看，这古南都遗迹之中，到底有什么特殊的秘籍。”

    秦尘也顾不得继续研究脑海中的金色种子，毫不犹豫，向前跨出一步。

    功法？秦尘修炼有九星神帝诀，已经是整个大陆最为顶尖。

    秘术？前世他得知的秘术，不知凡几，可谓也并不缺少。

    但是，这古南都遗迹既然敢号称远古时代最为顶尖，秦尘倒要看看，这里面的传承究竟有多强大。

