    两人戴上塑料手套，就吃起了龙虾。

    这个时节正是龙虾蜂拥上市的时候，价格便宜，个头还不小。

    “听说，最近你总算进学生会了？”许文吃了个虾黄，又慢悠悠的吃了个虾肉。

    “那是！”王天翔不无得意，“你是不知道，里面妹子有多少，尤其文艺部的，都是长腿妹子，一个个那是···”

    王天翔感叹的摇摇头，一脸神往。

    “不错，还收人吗？”算我一个。许文轻笑一声着开了个玩笑。

    “那就有难度了，你是不知道，我搭上刘师兄的线了。”王天翔故意卖了个关子。

    “哪个刘师兄？”许文有点疑惑的问道。

    “学生会一哥，刘云飞刘师兄。”王天翔也不卖关子了，有点得意洋洋的说道。

    “哦。”许文点点头，心中了然，知道他说的是谁了。

    可不就是所谓校草刘云飞么？在海城大学，特别是年轻学妹心目中地位不一般，帅气，能力强，还是学生会主席。

    看了看王天翔一副得意的样子，许文有点失笑，这就是小人物的悲哀了，永远依附别人而活，沾染他人的荣光，还与有荣焉。

    不过，这是别人的生活方式，与自己无关。

    许文拿出烟，自己拿了一根，又示意王天翔拿一根。

    “来根？”

    王天翔也不客气，顺手抽出一根，叼在嘴里找火机。

    “这什么烟，怎么没见过？”说着，他已经找到火机，给许文点上，又自己点好之后吞云吐雾起来。

    许文微微抽了一口，夹在手里慢悠悠的吐着烟气，王天翔有点愣神的看着许文，随后咂咂嘴，“许文我怎么感觉你不一样了呢？”

    “怎么不一样了？变帅了？”许文笑笑，开着玩笑道。

    “不是，说不上来。”王天翔摇摇头，还待要说，许文便接过话茬，说吧，“好好的找我来喝酒什么事？”

    “啧！是有事，不过我犹豫要不要说。”看许文主动提起，王天翔倒是有些沉默，半晌还是有点忍不住。

    “有什么不能说的，赶紧说，过了这个村没这个店了。”许文喝着啤酒催促他道。

    “其实吧，我之前一直和一个妹子关系还不错。”王天翔斟酌着，犹豫了一下开口道。

    “什么关系？”许文挑挑眉，问的直截了当。

    “就是友达以上恋人未满的那种，关系说不清道不明，但我感觉就快扶正了。”王天翔笃定的说道。

    “不挺好？”许文说道。

    “但是，前段时间，她和我舍友在一起了。”说到这里，王天翔有点愤恨。

    “唔！”许文皱皱眉头，想了一下开口道，“那你舍友知道你对这个女生有意思吗？”

    “那当然知道！这狗东西！”王天翔直接开骂，咬牙切齿。

    “那确实是过分了，甚至有点下作，挺没原则的。”只这一点，许文对此表示了鄙夷，这可是大忌，对身边兄弟喜欢的对象下手，哪怕他们还没确定关系，你也应该敬而远之吧？

    “这还没完！”王天翔眼神复杂的说道。

    “本来嘛？他们在一起也就在一起了，我就是再生气，也就那样了，一个宿舍的我还能找他干架不成？”

    许文心中默默想道，“怎么不能，有些时候该翻脸就得翻脸。”

    “然后，最近，家里给我介绍了个对象，人不错，文静，挺好的一姑娘，是海城下面县的。”王天翔喝了一口啤酒，接着说道。

    “然后呢？发展怎么样？”许文好奇的问道。

    王天翔摇摇头，又一口将这一瓶啤酒喝了个精光，顺手又给开了一瓶。

    “和这姑娘聊的挺好的，然后发生了一件事。”王天翔说着顿了一下，似乎触到了关键点，“然后前面那妹子听说我接触女孩子了，又回头找我，总之就是，唉，一言难尽。”

    “哦~小绿茶。”许文恍然大悟，“你这品味不怎么样嘛？你怎么做的？”

    王天翔低下了头，“回头我就把她删了。”

    “删的好啊！”许文拍手叫好，“这种绿茶不删留着过年？”

    “不是！”王天翔头埋的更低了，声音低低的。

    “我把给我介绍的那女孩给删了。”

    许文目瞪口呆，半晌，一字一顿的说道，“你可真是个小机灵鬼！你怎么做到的？”

    “卧槽！”似乎是找到了宣泄点，王天翔颓然骂道，“我自己都觉得我自己是个傻*X。”

    “可不是？”许文这回可一点没客气，“我都想骂你，你确实是个傻*X。要我说，你就是个舔狗，乖乖舔着吧继续！舔狗舔到极致也是有转正的可能的，你看，这不就看到曙光了吗？”

    许文有点恨铁不成钢。

    “别打趣我了，不过你还别说，被你这么一骂，我心里好受多了。”王天翔表情流露出一丝轻松，看得许文是脊背发凉。

    “你没发现吗？她并不是回心转意，她只是不想失去一个舔狗，这样的人，习惯了被追捧的感觉，她只是不想失去这种感觉而已。”许文替王天翔分析道。

    也就是王天翔了，要是这事落在许文身上，直接删除加拉黑套餐，非得让她哭着喊着求着加回来。

    “你与其舔，不如提升自我，告诉你个秘密，女生从来不是追来的，是提升自我后吸引来的。”许文也顺手再次开了一瓶啤酒，还别说，夏天喝啤酒吃龙虾，确实爽咧！

    “听你这么说着是挺有道理，但是你是不知道那种感觉多上瘾，你知不知道大半夜她给我发一句晚安我心里能有多踏实，令人上头啊！唉！”王天翔表情挣扎着，随后摇了摇头，有些痛心疾首！

    “不过，话说回来，你这语气怎么一副过来人的样子？”王天翔惊咦一声，有有点不服气，“你还不如我呢！”

    “是是是，你都对！”许文见他一副自己最有理的样子，懒得和他辩解，随手翻看手机的时候，看到文琪给他发信息问他在哪里？

    许文顺手发了个定位地址。

    “好巧，我就在附近。”文琪发了个表情，“我来找你吧！”

    “行，那你来接我。”许文回了句信息。

    “来啊，别玩手机，咱俩难兄难弟再碰一瓶。”人总是活在对比中的。王天翔心中笃定许文在感情方面也就和他持平，所以没有任何心理负担的和许文倾诉着，喝着酒。

