    第9章 配方

    为了鉴定这所谓的异能丹，鉴宝暂停一会儿，三个老头带着两人叫了个人前往顶楼广场。

    被叫来的拍卖场的护卫，一名异能将初期的修士，在三老头的示意下，他召唤出了自己的魂兽，是一只双头狼。

    老头将那颗丹药给了那护卫，让护卫把丹药喂给他的魂兽，护卫没有犹豫，直接照做！

    双头狼吞下丹药后，异能量顿时暴动，那名护卫也跟当初的傅老一样，脸色惨白，露出痛苦的神色，然后七窍流血！

    “异能量太强了，一起出手帮他压制！”看到这种情况，三个老头看出了问题，立马出手。

    看到那护卫的情况，李二狗和二丫心头也是一惊，他们没想到会这样，这要是闹出了人命，他们不但会引来麻烦，而且异能丹可能就会因此无法问世！

    经过了几个小时，在三个老头出手压制下，那护卫的情况才稳定下来，而他的修为，也从异能将初期飙升到了后期，而且还在上升中！

    最后，那护卫的修为成功突破到了巅峰，而他也因为承受了太多异能量的冲击而昏迷了过去，但是已经没有生命危险了。

    “看来应该是异能丹所蕴含的异能量超出了异能将所能承受的极限，应该至少异能王才能稳定的吸收三阶异能丹的异能量！”李二狗作为异能丹的开发者之一，也是察觉到了问题。

    三个老头神情严肃的走了过来，二丫和李二狗有些紧张的靠在了一起！

    “能说说这颗丹药是用什么材料炼制出来的吗？”其中一老头严肃的问道。

    原材料也不是不能说，就算别人知道了，不知道比例，根本炼制不出来，所以李二狗就说出来了！

    “这些东西并不昂贵，若是直接将这些材料喂养魂兽，能从异能将初期到中期都是很不错了，而现在，这颗丹药，直接从初期到达了巅峰，若不是被我们压制，而是自身吸纳融合，恐怕不止于此！”这下子，三个老头都是震惊了。

    “前辈，这些材料其实可以炼制出三到五枚异能丹的，只不过不是百分百可以炼制成功，而且也不是人人都能炼制出来，首先是需要配方，然后是炼制之人需要准确的配备比例！”李二狗出声提醒了成功几率和炼制难度的问题。

    “就算如此，就算一份材料只能炼制出一枚，那也是物超所值，请问，这种异能丹是你们炼制的吗？”三个老头开始激动起来。

    二丫开口道：“我这里还有一些一到四阶的异能丹，我可以把各阶各一枚放在你们拍卖场进行拍卖，若是效用良好，需求人数多，我们可以将配方拿出来拍卖！”

    “如此甚好，只是就算是买到了配方，也需要炼制之人的教导，不知……”三个老头也不蠢，自然明白这异能丹不会那么容易炼制出来，不然也不会轻易将配方拿出来拍卖。

    “叔，你怎么看？”二丫只能询问李二狗，傅老是不可能出来教弟子的，现在会炼制的也只有李二狗了。

    “二位不用担心，这流云拍卖场是我们天河商会在这里的一个分支，我们天河商会在整个人界有上千处分支，是人界三大商会之一，可以确保不会泄露二位的信息！”

    什么天河商会，李二狗和二丫都属于乡巴佬，也没听说过，不过听起来比较靠谱的样子。

    “那好吧！我可以炼制出异能丹，不过异能丹是我师父花费一生心血才研究出来的，不论日后出了多少丹师，都要尊我师父为祖师，至于我师父，他老人归隐于林，他的信息，不便透露！”李二狗也不是傻子，自然是明白，这是要让他教弟子的意思。

    把异能丹发扬流传，让丹师成为像秘术师一样尊贵是傅老的心愿，所以李二狗也不会藏着掖着。

    “那可太好了，一旦你们将配方拿出来拍卖，我们拍商会会不惜一切拍下来，二位以后就是我们天河商会的上尊了，这是我们商会的上尊令牌，希望二位可以收下！”

    其中一个老头将一块蓝色的令牌递了过来，并解释道：“有了这块令牌，你们以后在天河商会购买任何东西都会统一八折，并且你们所有东西拿到天河商会所属的拍卖场进行拍卖，只收取百分之一的抽成，一般人都是抽取百分之十的。”

    “那就多谢了！”李二狗在考虑要不要接，听起来很厉害的样子，要是接了，这人情可就太大了，然后二丫却直接收下了。

    “喏，这几个就是各阶的异能丹，盒子上面都写明了几阶几品。”二丫用储物术拿出放在虚空中的几个盒子给他们。

    三个老头都是小心翼翼的结过盒子，像是孩子拿到了喜爱的玩具一般开心！

    “好好好，对了，二位怎么称呼！”他们这才问起名字。

    “我的名字是誓！”李二狗自然不会用本命了。

    “叫我二丫就行！”二丫倒是无所谓。

    “好了，那我们就先回去了！”在这里待了好长一段时间，这个时候已经饿了。

    “那怎么找两位？”

    按照他们三个的说法，他们来头挺大的，所以若是真想对自己不利，再怎么伪装隐藏也会被找到的，所以就拿下面具，然后告知了两人所住的客栈。

    看到李二狗这么年轻，三人有些不敢相信他能够练出这种异能丹，不过也没有再多问下去。

    二丫带着李二狗去吃饭，在山上都是吃的家常便饭，到了饭店，那是点了各种好吃的，这二丫还是个十足的吃货！

    吃饱喝足之后，两人就回去休息了，直到第二天，三个老头中的一个找上门来，说是流云卖场的场主要叫他们，这个场主也就是天河商会在这边的分会会长。

    两人自然不会拒绝，随着老头去了拍卖场那边，老头把两人带到贵宾室，然后叫人去告知会长。

    很快，一个身穿蓝色长袍的男子走了进来，老头连忙行礼叫了声会长，然后介绍了这位会长。

    “这位是我们天河商会流云分会的会长赵风学。”

    “两位的情况我已经听说了，开门见山，我想要收购异能丹的配方，二位尽管开价！”这位会长上来就直话直说，也没说客套话。

    待续……

    (本章完)

