    回去的路上关杰还是有些不放心，“把资料给律师后我们不需要做什么吗？”

    “你想做什么？”叶萧和反问。

    “我不知道，就是觉得只是这样等着好像不太好。”

    “放心吧，王律师是唐先生的律师，他知道分寸的。”叶萧和淡淡的笑。

    这话让关杰没有话说了，沉默了一下他把目光看向唐悠然，“小姐回来的事情需要先通报下去吗？要不要召开新闻发布会？”

    “不用。”叶萧和摇头。“这件事只要王律师那边弄好后，七星集团会开新闻发布会的，不用你们操心。”

    “那既然是这样，我就在这里下车吧，小姐你先回酒店，有什么事情给我打电话。”

    “关爷爷，你先别走，我还有事情。”唐悠然叫住关杰。

    “什么事情？”

    “我想去看看我爸爸，我姑姑还有我的表姐。”唐悠然的眼圈有些红。

    这两年多来她一直没有敢露面，现在既然已经差不多了，也是时候去给母亲舅舅上坟烧柱香了。

    看见她红了眼圈，叶萧和伸手拍拍她的肩膀：“我今天没有事情，我陪着你们去吧。”

    汽车很快转道去了墓地，在墓园不远处，唐悠然下车买了鲜花和香烛，步行进入了墓园。

    唐慕白的墓很快出现在眼前，唐悠然在墓碑前停下脚步，把花摆放在墓碑前面，跪下恭恭敬敬的磕了几个头。

    她没有起身，而是继续跪在地上看着墓碑，墓碑上面舅舅亲切慈祥的笑容依旧，唐悠然的眼泪奔涌而出。

    小时候的许多事情一一的浮现在眼前，不管有多忙，舅舅一定会抽时间陪她。

    在舅舅的总裁办，休息室里特意为她准备了床和生活用品，放假的时候她基本上都是在那里度过的。

    舅舅陪她去游乐场，送她上幼儿园，在她需要依靠帮助的时候，舅舅总是第一个赶到她身旁。

    她自小就对舅舅有一种别样的情怀，这种感情甚至超过了乔青山。

    她和陆站北谈恋爱第一个告诉的是舅舅。

    她要结婚了第一个告诉的也是舅舅，从前不知道为什么会对舅舅那么依恋。

    现在才知道，舅舅是除了母亲对他最好的人。

    唐悠然跪在唐慕白的墓碑前痛哭失声，尽情的释放心中的委屈和痛苦还有思念。

    看她哭得悲伤，关杰和白荷也跟着流泪了，就连叶萧和也动容了，他走过去伸手扶起唐悠然。

    唐悠然又扑在叶萧和怀里哭了一阵，这才收住眼泪。

    “这就是乔小姐的墓吧？她长得真是漂亮啊！”一旁的白荷突然哽咽着出声。

    “是，这就是表小姐。”关杰试泪。

    乔晚婷死后，因为找不到尸体，陆站北想用一个空的骨灰盒把她埋进陆家墓地。

    乔晚婷母亲唐仪容坚持不让，舅舅唐慕白也绝不答应，最后是舅舅唐慕白出面让人为她在唐家坟地里修了坟墓，坟墓里埋葬的是乔晚婷留下的所有遗物的灰烬。

    乔晚婷的墓紧挨着唐慕白的墓，唐悠然从叶萧和怀里挣脱出来走到自己的墓前，送上一束鲜花。

    看着墓碑上面自己天真无邪的笑容，她心里有些难受。

    当初的她是多么的傻啊！

    这里埋葬的是她的过去，唐悠然跪下对着自己的墓碑磕了三个头，从现在开始她彻底的和过去告别了。

    她又去看了母亲，母亲的墓地也在这个墓园里，不过不属于唐家墓地，而是属于乔家。

    这是唐悠然第一次来看母亲唐仪容，唐仪容的墓前已经是杂草丛生，很显然没有任何人来为她扫墓上香。

    渣父乔青山可真是狠啊！欺负母亲没有娘家人，欺负母亲没有后人，竟然连表面的伪装都不用了。

    唐悠然恨意萌生，她伸手除了杂草，跪在地上点上香烛，墓碑上母亲唐仪容静静的看着她微笑。

    仿佛就像是从前每次她回家那样，她会笑吟吟的看着她：“婷婷，你回来了？”

    往日的时光让唐悠然难受到极致，她抑制不住的泪流满面，心里在一遍遍的默念：“妈妈，婷婷回来看你了，你的婷婷回来了！”

    看她悲伤难耐，关杰赶紧上前扶起她，唐悠然在唐慕白墓前流泪是很正常的表现，毕竟唐慕白是她的生身父亲，不过在唐仪容墓前这样伤心欲绝的表现就不太正常了。

    唐仪容只是她素未谋面的姑姑，她哭得这样伤心难免会被叶萧和怀疑。

    唐悠然知道关杰的意思，她控制住自己的悲痛，擦干眼泪，对叶萧和挤出一个笑容：“我们回去吧！”

    叶萧和复杂的看着唐悠然，他纵横商场黑到这些年，看人可不是一般的毒。

    唐悠然在唐慕白和唐仪容墓前的悲伤不是装的，是真实存在的，她的确伤心到极致。

    他能感觉到唐悠然的痛苦，那种痛苦让叶萧和的心也沉重起来，他见惯了太多的生离死别，还从来没有过今天这样的感觉。

    重重的叹口气，叶萧和伸手搂住唐悠然的腰，拉着她离开了墓地。

    回去的路上唐悠然还没有从悲伤中走出来她靠在椅背上一言不发。

    叶萧和静静的握住她的手，后来是关杰先开口：“只要王律师开始进行遗产继承的程序，乔青山一定会知道的，到时候他肯定会想方设法的阻拦。”

    “他为什么要阻拦？”白荷反问。“唐先生后继有人，乔青山身为悠然的姑父，照理说应该高兴才对啊？”

    “只怕他不会这样想。按照我的对唐慕白的了解，他一定会想方设法的添乱，到时候小姐可能会有很多麻烦。”

    “那我该怎么办？”唐悠然一副担心的摸样。

    “小姐别害怕，之前是因为先生没有子嗣所以他动了歪心思，现在好了，您回来了，就是当之无愧的继承人，我们不用怕他。”

    关杰说着看着叶萧和，“叶先生，我们小姐现在什么都不懂，希望叶先生能够帮助我们小姐！一切拜托叶先生了！”

    “放心吧，这件事是悠然的事情也是我的事情，我会管到底的！”叶萧和神情依旧是淡淡的。

    七星的事情他一直有关注，乔青山动手的事情他早就耳闻。

    之前这事情和他没有丝毫关系，不对，应该说如果乔青山成功取得七星的一切后对他未来的小舅子陆站北是一件大好事，所以他听说后只是微微一笑没有当一回事。

    现在不同了，唐悠然是他的女人，在心爱的女人和乔青山之间他当然会很正常的选择偏袒唐悠然、

    别说乔青山没有能耐也没有理由和唐悠然争夺公司，就算有，他叶萧和也会让他把伸出来的尖牙乖乖的削平再缩回去的。

    有叶萧和的话关杰放心了，唐悠然也放心了，至少渣爹乔青山想和她争斗还得过叶萧和这关才是。

    她目前唯一要抓住的就是叶萧和的心，只要这个男人的心在她身上，她就会安然无恙。

    陆婉心让陆夫人装病是想让叶萧和过来探病的，按照她的想法叶萧和应该会马上打电话向她询问陆夫人病情，然后就会很快过来探病。

    可是这次她大错特错，叶萧和没有打电话，人也踪影全无。

    陆婉心气愤难忍，江城是她的地盘，唐悠然入住江城大酒店的事情陆婉心自然是知道的。

    她很快安排了人去查看情况，陆婉心派去的人远远的跟踪了叶萧和一行人。

    看见叶萧和陪着唐悠然去了七星集团所属的律师事务所，因为无法进入律师事务所打探情况，所以陆婉心对于叶萧和带着唐悠然去七星集团做什么一无所知。

    后来跟踪的人又汇报叶萧和陪着唐悠然去了唐慕白的坟前扫墓，还去了乔晚婷和唐仪容的坟前奠基。

    因为叶萧和和阿光在，跟踪的人没有敢拍照，只是把结果汇报了一遍。

    陆婉心听了非常的惊讶，这个小妖精去唐慕白坟前奠基是干什么？

    小妖精姓唐，难道是唐慕白的亲戚？

    陆婉心心里正百思不得其解，父亲陆明辉回来了，回家就来到找她：“婉心，小萌有没有和你说过唐慕白女儿的事情？”

    “没有，爸，你从哪里听说的？”陆婉心非常惊讶。

    “我听高总说的，说唐慕白的女儿回来了，在唐慕白管家关杰的陪同下在找律师准备继承七星。”

    “什么？”陆婉心讶然间马上想到了唐悠然的事情，难道唐悠然这个贱@人就是唐慕白的女儿？

    如果是这样，那事情就麻烦了。

    首先乔青山想夺取七星的计划就会落空，乔青山得不到七星，乔小萌自然也没有办法继承七星，她们的愿望会落空。

    其次如果唐悠然真的是唐慕白的女儿，肯定要继承七星，到时候她可不是那个夜场卖笑的人，而是高高在上的七星继承人。

    七星继承人嫁给叶萧和，可是门当户对。

    陆婉心心里一紧，到时候如果叶萧和要娶她，一定没有人会阻止得了。

    她心提起来，陆明辉却还在问她：“小萌为什么没有和你说这件事？难道他们还不知道？不应该啊？如果唐慕白的女儿真的回来，法院一定会通知乔青山的，他想染指七星的事情就没有办法成功了。”

    陆明辉的话提醒了陆婉心，这么大的事情乔小萌为什么不告诉她？

