    东胜神州。

    唐氏仙门。

    仙山渺渺，纵横八千里。

    门主唐灏一袭白衣，立身于一座仙山上，“地仙界复苏，上古四大部州出现，很多上古物件也在相继出土，玄灵域处于四大部州中心，更是极为神秘，蕴藏无上机缘。”

    “掌门，突然有此感慨，可是听说了玄灵域有太乙仙器出土的消息了。”

    一名长老来到唐灏身边，低声寻问。

    “嗯，听说了。”

    唐灏说道：“我也正好有想法，想要去一探玄灵域，你安排门内一些年轻的弟子，随我一起去，就当是对他们的历练了。”

    ...

    西牛贺州。

    在那菩提树下，一番杀伐中，三方势力崛起。

    分明是圣堂、魂殿、以及月影宫。

    其中圣堂自诩名门正派，魂殿则被视为魔教，而月影宫则都是女流之辈。

    今日，三方势力聚首。

    圣堂堂主道：“北俱芦洲那边，赵旨玄已经组建北域仙盟，如果他对我们出手，我们西牛贺州将无一方势力能够扛下，不管内部我们再怎么争斗，一但有外势力打进来的时候，我们都是西牛贺州一份子，我建议，我们组建西牛联盟，共抗外敌。”

    “同意。”魂殿殿主点头。

    月影宫宫主则道：“听闻玄灵域有上古仙器出土，不知几位可有打算，安排人过去一探究竟？”

    “我准备安排圣堂年轻一代第一人过去。”圣堂堂主说道。

    “哦，那真是巧了，我魂殿也准备把我最优秀的弟子安排出去呢。”魂殿殿主说道。

    月影宫宫主一笑：“月影宫，柔蓉，你们应该听过，不日她便会启程。”

    三人各怀鬼胎，彼此试探。

    ...

    南澹部州。

    “酒肉穿肠过，佛主心中留，来，干了它。”

    端着一碗酒的假和尚，喝的醉醺醺。

    这时，一个邋遢道人经过，冲他喊了一句：“和尚，听闻四大部州中心的玄灵域，有大机缘出现，不如我们一起过去碰碰运气，你看如何？”

    “好啊，反正也没事，去看看那万界大陆的中心，也挺好的。”

    “如今四大部州都出现了，你还万界大陆呢？地仙界复苏，你可知？”

    “不知，来，喝酒。”

    “你这酒，就是好。”

    于是，邋遢道人和假和尚，也出发了。

    ...

    北俱芦洲。

    除了北域仙盟以外，还有些小势力。

    他们并不知，玄灵域有太乙仙器出土，实则是北域仙盟在背后推动。

    所以，北俱芦洲这边，也有不少势力，向着玄灵域赶去。

    ...

    四大部州。

    在北域仙盟的推动下，无数的仙人，离开了故土，向着玄灵域而去。

    嗖嗖嗖。

    几乎每一天，都有仙人飞入。

    短短一个月的功夫，进入玄灵域的仙人，少说也得有上千尊。

    其中不乏金仙、天仙！

    甚至还有年轻一代的翘楚。

    “玄灵域不大，也不知道这里的机缘在哪？”

    “各位在此行事，需得低调点，据听说这玄灵域，可是有隐世大佬存在的，前不久连北域仙盟都在这吃了亏，一尊金仙十几尊天仙，都是有来无回的。”

    “这事儿我也听说了，本来北域仙盟的盟主赵指玄，是想拿下整个玄灵域的，可后来也只能是不了了之了。”

    “还是先观望一段时间吧。”

    一众仙人，都是在玄灵域住了下来。

    等待着机缘。

    ...

    北域仙盟。

    一名老者汇报：“盟主，现在四大部州，汇聚到玄灵域的仙人，得有一千多人了，金仙和天仙都不在少数，甚至我得到消息，唐氏仙门的唐灏、还有南澹部州的邋遢道人和酒肉和尚也去了说灵域，这几位可都是准太乙级别的，有他们在，这水绝对能搅混了。”

    “很好，下一步，放出消息，告诉他们，机缘就在玄灵域中元地带的归祖山！！”

    赵指玄嘿嘿一笑。

    他就是要引导着四大部州的仙人们，去归祖山。

    他倒要看看，那归祖山上的那位，接下来会如何应对。

    ...

    玄灵域。

    “听说没，大机缘在归祖山。”

    “那里甚至出土过太乙仙器。”

    小茶楼里，各种声音传出来。

    而茶楼角落，一名头戴斗笠的青年，听闻这些话语后，放下了一两银子在桌上，整个人突兀地就消失了。

    等他再出现的时候，躬身拜下道：“掌门，最新消息，玄灵域的机缘在那中元地带的归祖山。”

    “那我们便去归祖山看看。”唐灏说道。

    另一处。

    邋遢道人和酒肉和尚，一路上吃肉喝酒，也是来到了归祖山。

    除了这三尊准太乙之外。

    还有一千多名仙人，或是樵夫打扮，或是商人打扮，或是乞丐要饭花子，各种乔装，来到了归祖山，望着那雾气氤氲的山峦，一众仙人微微凝眉。

    “这破地方，实在看不出，有什么不同啊。”

    “看，那里有个小山村！”

    很快，仙人们就发现了，在山峦深处，竟有一个不起眼的小山村。

    而村子里。

    玄盟成员并不知外界变化。

    他们在大马村中，卖力地修炼着。

    修炼一日，如同外面修炼一年。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    这一日，陈玄教徒弟们背诵《道德经》。

    他背一遍，徒弟们跟着背一遍。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    山村里。

    玄盟众成员，听到这经文，仿佛置身于大道之中。

    忍不住跟着一起。

    无数道声音汇聚到一起，震耳欲聋，而也就在这时，可怖的事情出现了，在那山村之外，整个归祖山上空，竟是出现了一道圣人虚影。

    “圣人显象！”

    “这是......要有天地异宝现世？”

    山村外。

    从四大部州赶过来的仙人们，都是满怀震惊地看着。

    归跟着，他们便是看到，在裂开的归祖山内部，一座空间旋涡出现了，也不知旋涡另一头，连接着哪里。

    “看，归祖山内部有空间通道。”

    “通向哪里？”

    “我用分身去探一探。”

    一名仙人，裂出一道分身进入。

    刚一进入其中，分身就被绞杀，但他还是看到了。

    “那是一座仙墓！”

    “归祖山，通向一座上古仙墓！！”

