    “靠！”

    苏亦自水雾中冲了出来，心中愤怒，刚一落地就莫名其妙的被人攻击，任谁都受不了这股气。

    “你！……”

    苏亦刚欲质问对面的丽人，却看她眼中露出一丝羞怒，抬手又是几道剑芒斩出。

    “色胚！流氓！”

    绝色丽人一阵恼怒，贝齿紧咬。

    苏亦脸色一变，这几剑蕴含着恐怖的能量，而是剑剑都朝着他的下半身劈来，招招致命。

    他背后鲲鹏翅震动，交织在前，流转阴阳二气，守护己身。

    “轰！”

    剑芒炸开，劈在黑金羽翼上，释放出炫目的光华。

    鲲鹏翅展开，若垂天之云，卷起了恐怖的罡风，将炫目的能量泯灭。

    绝色丽人神色一变，手中玉剑猛得横斩，刺向前方。

    黑影闪过，一双拳印打出，避开了锋利的剑仞，击在剑身上。

    “当！”

    玉剑光泽暗淡，发出一阵哀鸣，强大的力量自剑身上涌了过来，震的绝色丽人气血一阵翻涌，手中的玉剑直接被震了出去。

    她心中一惊，当即迅速倒退，想要拉开距离。

    可惜的是，苏亦的速度太快了。

    苏亦背后神翅一震，身形近乎虚无，仿佛跨越了空间一般，眨眼间来到了绝色丽人身后，同时伸出双手圈住她的双臂。

    绝色丽人又气又羞，奋力挣扎，玉腿踢出。

    “你还来？”

    苏亦一个激灵，撑开十大洞天，封住了她的神力，将其彻底禁锢。

    “你！……

    月辉散去，露出里面那具完美的身体。身材修长、曲线起伏，雪白而晶莹，宛若象牙雕刻而成。

    完美的容颜上染着红晕，灵动的大眼里泛着水雾，加上那恼怒的神情，更呈现出一种别样的诱惑。

    “呃……其实……我觉得还可以解释下……”

    一时间苏亦心中尴尬无比，讪讪道。

    他两世为人，也算见过不少仙子、神女。但如此近距离地接触，他还是第一次，一时间大脑空白，连话都说不清了。

    “你还要抱多久！松手！！！”

    绝色丽人咬着牙龈，一字一句道。

    “哦！哦！”

    苏亦回过神来，下意识地松开了手臂。

    “铃铃！！”

    绝色丽人背后的虚空无声无息湮灭了，一个紫金铃铛浮现，震出一丝丝空间涟漪。

    “嗖”的一声，湖岸边的白色流裙飞起，披在她洁白的身体上，遮住了曲线，然后她回首望去。

    “至于吗！我又不是故意的……”

    苏亦自虚空中走出，己经穿上了衣服，摆了摆手，底气不足地说道。

    “你个无耻的登徒子，看光了我的身子，还……”

    绝色丽人柳眉倒竖，脸颊上还残留着绯红，恨恨道。

    “我……”

    苏亦刚想为自己辩解几句，神色微微一变，背后鲲鹏翅一震，身形横移百丈远。

    漫天花雨坠落，瑞气万道，霞彩千缕，每一片花瓣都带着无上的道力，有恐怖的气息。

    绝色丽人立于花雨中心，肌肤雪白，体态婀娜，像是拈花而笑的女仙，无瑕无垢，圣洁无比。

    花雨所过之处，虚空竟在无声的湮灭，留下一道道黑线。

    “有必要直接动手吗？我都向你道歉了，再说我也不是故意的……”

    苏亦背后神翅展动，身形忽隐忽现，在花雨似闲庭信步，那漫天的花瓣恰倒好处的与他擦肩而过。

    “哼！无耻之徒！”

    绝色丽人啐骂道，同时心中也很震惊。

    在这一域，年轻一代中能胜过她的不过数人而已，皆是名大圣地的这一代的杰出天骄。

    而眼前这位少年明显不是那几个人，却如此轻松地化解她的招式。

    “是那双重瞳吗？”她秀眉紧蹙，感受到了一股莫名的气息，手中印记一变。

    在她身畔，落英缤纷，无尽的花朵浮现，自虚空中绽放，流光溢彩，洁白晶莹，散发迷人的幽香。

    绝色丽人衣袖飘舞，玉臂洁白晶莹，蛮腰纤细，一双玉腿修长笔直，她舞动春风，仙辉绽放。

    花朵盛放，竟吐出道道仙光，化作成千上万把武器，钟、塔、鼎、剑、矛、刀、等等，朝着苏亦斩来。

    “好强的秘术。”苏亦惊讶，这道秘术带着大道气息，威力十分惊人。

    他体内神曦冲出，化作一个个黑金色的漩涡，像是鲲鹏神羽在闪耀，化解万般武器的攻击。

    “我们就不能坐下来好好谈谈吗？”苏亦无奈，摊了摊手。

    绝色丽人咬牙，玉臂轻舞，连续拍动，空灵而自然。

    “啵”、“啵”……

    成千上万把武器炸开，跳出一个个古字，古字四舞，在苏亦脚下组成了一朵巨大的仙葩，带着开天的伟力。

    “有点意思啊。”苏亦挑了挑眉，并未有所动作。

    仙葩闭合，一片又一片花瓣合拢，竟发出大道神音，犹如一方小世界压落，令人动弹不得。

    “淫贼！看你还有什么办法！”

    绝色丽人看着闭合的仙葩，松了口气，刚欲擦拭额头上的香汗，脸色猛得一变。

    “轰！”

    仙葩炸开，一片黑色的汪洋涌了出来，一头鲲鹏自汪洋中跃起，展翅裂天，长啸间山崩海啸，无以伦比，压制一切!

    绝色丽人心中一惊，刚欲有所动作，可那头鲲鹏就冲到了近前。

    罡风卷过，苏亦身形消失，再次出现时，已经来到绝色丽人身后。

    根本不容她反应，苏亦就将其制住，鲲鹏翅扬起，重重的拍在她的身后。

    “是你自己见好不收，这是收的利息。”

    苏亦轻笑道，然后抬头望向天际尽头，感应到了两股强大的气息在靠拢。

    “我师门的人已经到了！你如此亵渎我，她们绝不会放过你！”绝色丽人杏目圆睁，恨恨道。

    “是吗？”

    苏亦挑了挑眉，望着眼前这张倾城的容颜，鬼差神使般地张口堵了上去。

    “呜！”

    绝色丽人愣了，脑海中一片空白，一时间忘记了挣扎。

    “小妞，下次再见！”

    苏亦占了便宜就溜，背后鲲鹏翅展开，化作一道流光消失在了天间。

    “啊啊！！！”

    绝色丽人尖叫，灵动的大眼喷火，浑身神辉燃烧。

    片刻后，她冷静下来，望着苏亦离去的方向，恨恨道：“重瞳！我记住你了！”

