    “咔擦！”

    清脆的金属机括声在寂静的室内响起，厚重的深蓝色防盗门被从外向内打开。

    门外，来自走廊的灯光堪堪挤过门缝，将昏黄光芒洒进室内。

    像是在寻找着什么，一只洁白纤细的嫩手伸了进来，在玄关的墙壁上胡乱摸索着。

    “嗒！”

    墙壁上的开关被轻轻按下，明亮刺眼的灯光在刹那间将整个房间点亮。

    引入眼帘的，是一个充满着现代气息的一居室。

    虽然面积不大，但简单大方、极简化的布置依然让人眼前一亮。

    “累死了……”

    伴随着一句低不可闻的喃喃自语声，一道靓丽身影轻轻走进了房内。

    乌黑蓬松的秀发飘散在肩膀上，额前刘海被打理得一丝不苟；本就精致的面孔之上铺着一层简雅的淡妆，些许瑕疵被掩盖，让其“颜值”更向上多添了几分。

    白衬衫、淡蓝色短款西装、深色修身窄裙，再加上一双套着细腻黑色丝袜的修长美腿，让这个外表看上去二十多岁的标志女子充满了干练、精致的气质。

    随手将大门关上，充斥在家中的温暖气息让郑若云情不自禁地伸了个懒腰。

    作为一名以“独立自强”的标准要求自己的现代职场女性，即使有着平均往上一大截的相貌颜值，她依然在毕业后就投入了堪称福报的“996”高强度工作之中。

    将脚下的黑色高跟鞋轻轻脱下，她弯腰揉了揉有些酸软的脚踝。

    从小培养的良好修养，让她即使已经疲惫到了极点，依然在工作时注意着自己的形象。

    不过此时已经下班，且处在名为“家”的私人空间内的郑若云，自然不用再管别人的眼光。

    将身上背着的包包向衣柜里一扔，她整个人便毫无形象地扑在了客厅的沙发上。

    仿佛要将整个人包裹进去的松软触感，让她舒服地眯上了双眼。

    工作了一整天的疲惫身躯逐渐放松，昏沉睡意悄然弥漫……

    “等等！”

    郑若云捏了捏自己的大腿，清晰疼痛之感让其脑中的睡意骤然消散。

    “得先卸妆，不然明天会爆痘的……”

    她心里很清楚，自己就这么睡下的话，将会带来多么严重的后果。

    可身下蓬软的沙发，却又如同磁铁般，将其精疲力尽的身体牢牢吸住，动弹不得。

    “要不……”

    郑若云眼神中带着一丝犹豫。

    “先玩会手机？”

    “可行！”

    双手支撑着，她缓缓支起了上半身，靠在沙发上。

    白皙修长的五指在手机屏幕上灵巧划动着，一条条信息在其眼前划过。

    忽地，像是发现了什么，她双手陡然顿了一下。

    “哟！”

    “更新了？”

    停留在其手机屏幕上的页面，是一名账号ID为“张张张张张衡”的游戏UP主的个人主页。

    郑若云一下子来了精神。

    虽说已经步入职场有几年的时间了，但她毕竟还只是一个二十五岁的年轻人，在工作之余，也经常会利用网络来放松一下自己。

    而“张衡”，便是她为数不多保持关注的UP主之一。

    虽然本身因为工作方面的原因，很少玩游戏，但对方那幽默诙谐的解说方式，专业高超的视频制作，依然深深吸引了她的兴趣。

    唯一值得诟病的，恐怕也就只有对方那堪称“蜗牛爬行”的更新速度了。

    别说什么日更，就连周更都很难保持。

    想到这，郑若云瞥了一眼对方最新一期视频的更新时间。

    “十五分钟前？”

    “我这倒还赶了个巧。”

    弯起嘴角笑了笑，她手指在屏幕上轻点，打开了视频。

    心里想着：

    “等看完这个就去洗澡。”

    “……”

    视频的标题，一如张衡之前的风格，简单明确。

    【《道·馆》第七期：英泽之旅】

    对于“《道·馆》”这个张衡新制作的系列，郑若云作为其关注者之一，还是挺了解的。

    视频内容主要围绕着一款最新发布的虚拟游戏“《精灵宝可梦：世界》”展开，通过张衡自身媲美职业玩家的高超游戏水平，向观众展示游戏内各个道馆的通关方法。

    虽然郑若云没玩过这个游戏，但并不影响她对于这个视频系列的喜爱之情。

    可可爱爱的小精灵们，谁又不爱呢？

    身着干练工作装的她，丝毫顾不及形象地盘坐在沙发上，双眸认真专注地看着掌中的手机。

    尽管视频才刚刚发出来十几分钟的时间，但屏幕上却已经有了一层不算稀疏的弹幕，只能说，不愧张衡其顶流UP主的身份。

    虽然密集的弹幕在一定程度上会影响视频的观看体验，但郑若云却并没有选择将其关闭，而只是稍微调了调后台设置，将其变为影响不多的半透明模式。

    作为一个孤独的现代人，她还是挺喜欢看看这些有趣的弹幕的。

    视频正式开始了。

    随着一段颇为热血的伴奏逐渐响起，屏幕渐渐亮了起来。

    密集的鼓点伴随着恢弘的提琴音调，在郑若云的耳腔中奏响。

    狂烈罡风将柔嫩青草撕成碎片、荡漾着莹蓝灿光的水流圆环飞驰而过，

    逸散的璀璨白光、滴落的猩红血滴……

    如同电影预告剪辑一般，一段段破碎错乱的画面在屏幕上穿插而过。

    远超之前几期节目的超高制作水平，让郑若云不自觉间将意识沉浸了进去，仿若身处电影院，在观看一部大成本科幻片一般。

    就连原本热烈的弹幕，都在这一刻变得稀疏了起来，仿佛都被精彩剪辑所吸引。

    一分多钟的时间一闪而过，

    随着最后一段莫名悲凉的伴奏悄然消失，画面也缓缓停留在了一个颇为落寞的背影之上。

    “哄！”

    密密麻麻的弹幕仿佛爆炸般，骤然充斥在屏幕之上。

    “哇！这个制作！？是换制作团队了吗？”

    “6666666666”

    “这种剪辑水平，不去做大电影，窝在这里当个小UP主？”

    “……”

    郑若云猛地回过神来，深呼吸了口气。

    此时的她，不禁被张衡那极具史诗感的视频剪辑给震惊到了。

    与此同时，心中也不免对视频后面的内容产生了浓浓的兴趣。

    到底是什么样的内容，才能让张衡摆这么大的架势，做出来这种媲美电影预告的画面剪辑？

