    “哐当！”

    当崔府大门被掀开的时候，崔行之和崔夫人纷纷从主屋走了出来。

    “哟，韩将军来了，不知此刻到访是有何事？”

    韩力掏出一张懿旨，大声道：“吾奉监国太子之命，前来捉拿逆贼李预的亲眷下狱，崔家主，得罪了！”

    “搜！”

    不等崔行之发话，韩力就示意一众金吾卫前去寻人。

    崔行之面色一僵，震惊道：“韩将军，李预这罪名还没落实，你们就捉拿相关人等，不怕将来误会么？”

    韩力一脸的络腮胡子抖动起来，笑道：“末将也是听命行事，至于后果如何，自然有发号施令的人承担！”

    这般说着，他也不打算给崔行之什么面子了。

    崔夫人面色难看道：“将军，我家小仙与那李预尚未成亲，这算不得家眷啊！”

    “就算是，那小仙如今也不在崔府上，你们得去哪李预的府上寻人才是！”

    韩力皱着眉，略微沉吟后才说道：“看来崔夫人也知道明哲保身了！”

    便在此时，搜捕的金吾卫出来了，纷纷摇头。

    见状，韩力才一挥手，迅速带人赶往李预的府上。

    “围起来，不许放过任何人！”

    看着这府苑，韩力作为金吾卫自然是知道这地方原来是属于谁的。

    昔年天策上将的办公府衙之一，后来成了李预的宅院。

    不过即便是有陛下的余威又如何，李预已然造反，那他们该抓人抓人，该搜查就搜查！

    “砰！”

    大门被撞开，韩力带人迅速进了院子内。

    “所有人都不许妄动！”

    披着金甲的金吾卫冲进了门内，迅速的奔走着抓人。

    韩力也是一马当先的冲了进去，可搜遍了所有角落，却空无一人。

    “可寻到人？”

    “都尉，没有，便是后院的花草都被清空了！”

    韩力眉头一挑，“李预既然是反贼了，那必然留有罪证，来都来了，给我搜查清楚，不能放过任何一个角落！”

    “是！”

    见到一人马迅速的翻找着，韩力的心是越来越下沉了。

    这次前来捉拿崔小仙，本意是去崔家府上抓的。

    听闻崔小仙回了李预府上，他便快马加鞭赶了过来。

    其实抓人是一码事，更重要的是可以接着抓人的由头，来搜捕一下李预的院子。

    这里哪怕几张废纸，可能都有莫大的价值。

    那医药方子，王家可是能出不少银钱购买的，那李长歌或者李雪雁留下的几个曲谱，便是长安达官贵人梦寐以求的雅乐。

    都是钱呐！

    可随着搜查的继续，韩力的心越来越沉入了谷底。

    “砰！”

    院子里的石凳被韩力一脚踢翻，随后他捂着脚跳了几下，目光所及处，看到院子里的几颗梨树。

    按理说夏日时节，梨树该结果了。

    可树上除了几颗幼小的果子，其余的都被摘了。

    多年的经验让韩力拿住了枝头，看到被摘了果子的地方，汁液已经干了许多。

    “将军，都查遍了，什么都没有，井里也没有，倒是后院的牛棚里，还遗留了些草料！”

    韩力扶正了头盔，面露怒容道：“回去，搜遍长安，也得把人给抓出来！”

    ……

    此时长安数百里之遥的潼关，关中第一城卫就在此地。

    平坦的官道上，一队人马护送着几辆马车悠悠行来。

    李预口中的老杨，正穿着一身轻甲，大摇大摆的叩关要出门去。

    看着这一队人马，守城的唐军看了又看。

    “看啥呢这是，见到没，太上皇手谕，前往扬州寻人，你们是不是还要搜查一遍！”

    老杨手中的金牌在阳光下金灿灿的，一行守城唐军马上露出笑意，“大人言重了，请！”

    马车顺利的出了潼关，再往东去，就彻底进入了中原大地。

    夏日的大地一片葱葱郁郁，吹着小风，的确令人心旷神怡。

    马车内，李长歌一声惊叫，惊动了一旁的两女，“找到了，快看，这是云栖松，是上乘的身法秘籍，我要学！”

    李雪雁揉揉耳朵，吐槽道：“长歌姐，你能不能这个要学，那个也要学，学那么多斑驳不堪，你贪多嚼不烂的！”

    “死丫头你懂什么，等姑奶奶把这些武学秘籍全学完了，到时候还会怕李预这狗贼，到时候姑奶奶反手一个爆栗，也让他小子知道什么叫痛！”

    李雪雁捧着一本两仪剑法，无奈的摇了摇头。

    而崔小仙则是瞪大了双眼，呆滞的看着马车内的一堆的书籍。

    到现在她都不敢相信，李预在家里藏了那么多的好东西。

    不仅有编撰好的曲谱。

    还有一些武学功法琳琅满目。

    就如同她现在看的纯阳剑法，认真品读，再仔细感悟下，体内真的有道道暖流游走全身。

    余下的，还有一堆医药典籍，传记小说，仅书籍就塞满了两辆马车。

    这还是被太上皇卷走了一批的。

    崔小仙不禁有些后悔，早知道就让太上皇收敛一点，等李预回来，得知书少了那么多，可能要生气的。

    但眼下没有办法，两天前太上皇找上门来的时候就说明白了，她们留在长安会有危险，所以只能举家搬离去往洛阳。

    本来以李长歌和李雪雁的身份，自然不用一道前去，奈何两人见到搬出来的东西，顿时都走不动道了，死活要跟着一起跑路。

    这本来是一场逃难，结果现在成了武学交流大会了。

    “小仙，你也别愁眉苦脸的了，相信我，等你练就一身绝世武学之后，李预要是还在外面晃荡，你可以直接去把他抓回来狠狠的收拾他！”

    崔小仙无奈一叹道：“那还远着呢，你用你的小脑袋瓜子想想，李预有这些东西，他难道就没学过么，你现在学了去收拾李预，那是班门弄斧，说不一定还会被狠狠修理一顿！”

    李长歌眨着明眸，想起了李预曾经怎么打他的，此刻脑袋还能感受那种火辣辣的痛。

    此刻的她竟然还有些怀念。

    不对，不是怀念李预欺负她，而是因为李预的举动，与她所设想的完全一样。

    瞟了一眼因为焦虑而夜不能寐，此刻疲倦至极的崔小仙，李长歌是心头暗喜。

    难怪当初第一次见李预那么顺眼，原来李预这小子是天生反骨，造反嘛，那她李长歌一定要帮帮场子。

    为父报仇雪恨，指日可待。

    不过眼下还是要努力学好这些绝世武学，李长歌贪婪的将秘籍揽入怀里，极其认真的看了起来。

    马车外，老杨啃着从府里带出来的梨子，酸涩的口感十分刺激。

    以自己才能听到的话语声念叨道：“希望校尉把这些书都看完吧，不过以校尉那懒散的习性，定然看的不多，唉，本来和谐美满的家，出门一趟，回来就要面对一群绝世高手，这还娶什么媳妇啊！”

    说罢，他从怀里掏出那本《易筋经》，美美的塞回了怀中。

    作为一名护卫，学点功法，很合理吧！

