    第659章小番外21

    听完这丫头的恋爱经历，宿舍三只不由得一阵唏嘘。

    能坚持十年如一日的喜欢一个人，还是在没有任何回应的情况下，那该是有多喜欢。

    虽然对方的确挺优秀的，但放在她们身上却未必能够坚持。

    没有回应的爱情，哦不，没有回应的都不能算是爱情，最多算单恋。谈恋爱的目的是为了让自己变得快乐，而不是给自己找不痛快。

    坚持一两个月还行，坚持十几年……算了，她们不配！

    “还没回宿舍？”等她分享完自己的追爱宝典，哦，不，追帅哥的血泪史，手机突然亮了一下，屏幕上弹出一条信息。

    赵又又这才想起来自己答应过对方一回宿舍就给他发信息的事情。

    忙不迭点开手机回复道：“已经到了。”

    打完了字，她估摸了一下对方应该也差不多到学校了，不由得点开了视频请求。

    没一会视频被接通，露出对方清隽俊美的面容。

    头顶是温暖的路灯，他这会应该还在回宿舍的路上。

    “徐……”赵又又刚准备开口。

    “徐晏，你好！”突然一个女生的声音闯了进来。

    镜头是对着徐晏的，所以赵又又看不清楚女生的面容，只听得对方的声音清晰地出现在手机里：

    “我是新闻传媒学院的新生陆瑶，那个，能加个好友吗？”

    对方的声音一出来，不光赵又又精分了，就连宿舍其她几个也都纷纷看了过来。

    这是赶上现男友被表白现场了？

    “抱歉，我女朋友说她不同意。”

    “啊？”

    “要不让她亲口对你说吧。”说话间，徐晏将手机转了个方向。

    赵又又只觉得画面一转，屏幕上出现了一个女孩子的身影，长得还挺漂亮的，大概是没料到对方有女朋友，而且自己居然还是在两人视频的时候，相当于是当着对方的面和人家男朋友表白。脸上的表情瞬间变得愕然。

    “不，不用了！”甚至连看一眼屏幕的勇气都没有，就落荒而逃了。

    徐晏重新将镜头转向自己，仿佛什么也没有发生般。

    赵又又：……

    “你没有什么想对我说的吗？”

    她突然间有种猜测，这家伙搞不好就是为了让自己替他挡桃花才同意她当他女朋友的。

    徐晏：“说什么？”

    “没，没什么！”赵又又一时词穷。

    总不能真问他是不是拿她当挡箭牌。

    再说了，就算是真的，她还能拒绝不成？

    她要是拒绝了，多得是女生愿意。

    只能僵硬地换了个话题道：“每天是不是有很多女生向你告白？”

    徐晏：“没有很多。”

    不是没有，而是没有很多。

    啧，老凡尔赛了！

    见赵又又突然不说话，徐晏以为她生气了，顿了顿道：“放心，我没有答应她们。”

    “嗯，很晚了，你早点休息。”赵又又说完，便匆匆挂断了视频。

    对方有多受欢迎，她不是不知道，男朋友被这么多人觊觎，总归不是什么令人愉快的事情。

    室友们面面相觑，忽然觉得，男朋友太优秀了也不是什么好事。

    时不时跑出一个人来要跟自己抢，光是想想都够令人糟心的。

    第二天上午新生欢迎仪式即军训动员大会之后，紧接着便迎来了为期半个月的军训。

    每天一大早，众人起床后便穿着学校发的军训服，还有鞋子，往训练场上跑。

    军训当然少不了各种顶着着毒辣的太阳齐步走，踢正步，还有各种站军姿，把新生们折腾的半死不活，每次训练完回宿舍都感觉像是脱了一层皮。

    短短半个月的时间，赵又又肉眼可见的黑了一圈。

    哪怕天天涂厚厚一层防晒也不管用。

    再想到之前见徐晏的情景，明明一样是军训，人愣是半点都没变。

    赵又又心里不免有些泛酸。

    好容易挨到军训结束，众人的大学生活也正式开始了。

    军训半个月，班里的同学也都认识的差不多了，赵又又所在的英语语言文学专业男女参半，才开学没几天，便收到了同班男同学的表白信息。

    赵又又不属于那种一眼惊艳的美女，而是属于耐看型的，越看越好看的那种。而且性子带着一点娇憨，也不矫情，很容易吸引人好感却不自知。

    以至于突然收到别人的表白短信就很懵。

    巧的是，她还不是第一个看到短信的人。收到短信的时候，她刚好跑到隔壁的清北找徐晏一起吃饭。

    从食堂出来的路上发现鞋带散了，就让徐晏帮她拿下手机，她好系鞋带。

    然后好巧不巧，别人的表白微信就在这时候发过来。

    徐晏并非有意偷看，只是那么巧手机刚好就在他手里，而且那丫头还开了微信通知模式，信息内容就这么一字不差地出现在屏幕上。

    “怎么了？”赵又又系好鞋带直起身，就见他神色不太对。

    徐晏没说话，而是直接把手机递给了她。

    手机屏幕还亮着，那条信息内容就这么清清楚楚明明白白地出现在赵又又的眼皮子底下。

    赵又又：……

    她是真没有想到会有人跟她告白，毕竟，从小到大，也没有男生说过喜欢她。

    谁能想到开学还没多久，居然有人跟她表白了。

    若是换个时间，她或许还会沾沾自喜。至少证明自己也不是那么差，差到没人喜欢。

    只是这么巧被徐晏看到，这就尴尬了！

    “咳咳，那个，你别误会，我跟他不熟的，我也是第一次知道他喜欢我。”

    按理被人表白也不是她的错，再说，某人天天被人表白她不也没说什么，但赵又又就是莫名心虚。

    “嗯！”徐晏倒是没生气，就是心里莫名有些不畅。

    随即想到前几天，跟这丫头视频遇上有女生表白的事情。

    薄唇微微抿成了一条直线。

    赵又又看着他的样子，既忐忑，又不由得暗暗窃喜道：“那个，看的有人跟我表白，你有没有一点点的危机感？”

    徐晏垂眸看向她：“你会喜欢别人？”

    “当然不会！”赵又又立马摇头。

    等回答完之后，又不由得懊恼咬了咬下唇。真是的，赵又又你就不能有点出息，好歹等对方先回答了再表忠心也不迟。

    (本章完)

