        主持方丈都要气的发疯了，这小和尚给特么培养成傻逼了吧，啥话都特么敢信！！

    顾不得在跟这傻和尚纠缠，主持一把推翻小和尚，快步朝着庙门外走去，边走还边拍打身上的灰尘，心里也在思考到底是什么事惹得大军包围而来。

    窝藏要犯？

    不对，寺里那两个也不算什么大罪，没必要动用大军围剿。

    人命官司？

    也不对，又没有寺里的人动手，牵连不到这边。

    难道是后面地窖里的那些女子被发现了？

    应该不会吧……

    不行，这事得早做准备，实在不行也顾不得那么多了，早点毁尸灭迹，只是，实在有些舍不得啊！

    路上，另一位接到通知的大和尚也匆匆走来，与主持打了个照面，主持连忙拉人过来嘀咕了几句，约定了一个暗号，只要主持打了这个手势，后面立刻要毁尸灭迹，绝对不能让他们少木寺千年声誉毁于一旦。

    这大和尚心领神会便没在跟出去，只是远远坠在后面。

    来到寺庙门口，主持脸上急切之色一下便全部隐没，脸上露出一股淡淡地笑容，笑容十分温和，给人一种如沐春风的感觉，祥和淡然，好似永远都与世无争一般。

    “开门！”

    随着主持一声令下，寺庙大门在吱扭扭的声音下缓缓打开，平日里，上香的香客走的都是小门，这大门，非贵客是绝对不开的。

    当然，在佛祖面前人人平等无高低贵贱之分，之是，大门开起来有些不大方便，嗯，就是这样……

    随着大门开启，主持便一眼看到了站在最前方，身上穿着铠甲面容冷峻的戚宗晖，其身后还有整齐列队的两个百人方队，而寺庙其他三面各有百人死死包围着。

    在戚宗晖身旁，还有五名身穿官服的人，但可以看出，明显不是军中之人。

    主持暗暗吸了一口气，收在僧袍之中的手下意识地握了一下，心里暗道不好，这些人一个个带着煞气，明显不怀好意。

    只是，他脸上却依旧笑容祥和，保持着一如既往的节奏，慢吞吞地迈出一步，双手合十微微躬身，“阿弥陀佛，不是众位施主到此所谓何事？”

    戚宗晖面无表情，在来之前，王轩特意把他叫了过去，嘱咐了不少东西，他自然知道该怎么做，此时他面无表情地看着主持和尚，声音冷淡不带一丝情绪地说道：“奉命搜查。”

    这寺庙在福州府香火也算鼎盛，虽然新城道观那边分去了不少信徒，但寺庙这边毕竟年深日久，香客还是这边更多一些。

    事情闹这么大，早有大批来上香的香客围观过来，开始指指点点窃窃私语起来，面对这种情形，主持心中有一丝喜色。

    这些无量信徒就是他们的根基，他相信，在这么多信徒面前，即便大军也不敢胡作非为，不然，便是失去民心，受万人唾骂。

    “这位施主，此乃佛门清净之地，刀兵不详，还请各位莫要进来，免得冲撞了佛祖！”主持脸上笑容不变，可话里话外的意思却强硬了许多。

    “佛门清净之地……”戚宗晖重复了一遍，随即冷冷一笑，“天下之大，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，这是我大明的天下，大明的国土，你区区一个佛门便想要从我大明独立出去吗！”

    戚宗晖语气陡然一厉，“老和尚，话想好了再说，你这可是要造反吗！”

    声音走透露出滚滚煞气，与身后两百人合为一体，朝着主持方丈压了过去。

    这股煞气，莫说是首当其冲的主持，即便是一旁看热闹的香客也别压的有些喘不过来气。

    主持脸色抽搐了一下，他没想到戚宗晖如此强硬，连朝廷和皇权都给抬出来了，这让他一时间不知道说什么好，至于顶撞，他可真的不敢。

    毕竟大庭广众之下，皇权威严不容亵渎，别管私下里大家如何不在意皇权，但是明面上，谁也不能说。

    现在让戚宗晖占了大势，主持便有些束手束脚了，即便他知道，戚宗晖实际上根本就是‘魔头’王轩的走狗，这次来也代表着王轩的意思，可这话，他却说不出口。

    主持嘴角狠狠抽搐了几下，死死地保持这脸上的笑容，只是那种祥和有些变形了，僵硬的不行。

    “贫僧不敢，这天下当然是大明朝的，只是不知，各位施主这次来所谓何事？”

    “哼！”戚宗晖冷哼一声，“你明白就好，须知道，天威不可测，这次奉徐知府的命令，清查本府所有田亩，把你们寺庙的地契都拿出来吧，要一一验证过，切记，不要想隐瞒不报，勿谓言之不预！”

    这下，主持的脸色真的变了，王轩强力压制下，全省开始清查田亩的事他怎么可能不知道，只是，之前一直没有查到他们佛门的寺庙中来。

    毕竟，从古至今，寺庙就是免税的，这也是佛门能发展壮大，财力雄厚的原因，大批的土地都托庇与寺庙名下，以此来逃避赋税，当然，寺里也是要收费的，不过，‘三武一周灭佛’的时候除外。

    直到大明开国，朱元璋当年也是做过和尚的，所以了解的比较清楚，登基之后，便有了‘裁撤律寺’，洪武二十四年（1391），更颁布了《申明佛教榜册》，限制佛教发展。

    直到姚广孝帮助朱棣造反之后才有所改变，到了明中开始，寺庙又大发展，大量田产都成了寺庙的财产，逃避赋税。

    这次王轩的全省清查田亩的动作，一开始少木寺也是没放在心上的，历代除了‘三武一周’这些暴君之外，并没有人敢收佛门的税，即便这‘三武一周’也都让他们弄死了。

    万万没想到，现在看王轩的意思，竟然想对他们佛门的土地下手。

    “将军，你这是何意，这些土地都是我佛门的，是供奉佛祖的！”主持明显急了，脸上的笑容彻底消失，目光冰冷地看着戚宗晖。

    “怎么这，佛祖还得吃大米饭呗！”戚宗晖又不是老百姓，不明白其中关窍，嘿嘿冷笑一声道。

    “你竟敢污蔑佛祖。”主持神色陡然一厉，立刻念道：“敷演大乘经典之处，若有众生闻说大乘心不乐闻调弄诽谤，当知则是邪魔眷属，诽谤大乘经典心故，死堕阿鼻受苦无量。复生饿鬼食火屎尿。无量劫中受苦毕已……”

    “够了！”戚宗晖脸色一变，爆喝一声，被人当面给诅咒了，这些该死的秃驴。

    “国有国法，查验尔等地契，若是拿不出来，便是尔等田产一分也无，到时候无主土地，莫怪朝廷没收！”

    戚宗晖跨前一步，死死盯着主持，“我只给你一盏茶的时间，若是一盏茶之后你还没有拿出东西来，那我转身便走！”

    “你！”眼看这事过不去了，主持只能把牙咬得嘎嘎作响，却也什么都不敢说，至于一掌打死戚宗晖，主持倒是有这个能耐，可他不敢！

    深吸一口气，主持脸色铁青地扭头朝着身后的跟着的和尚说道：“去把寺里的地契都拿出来。”

    一群和尚也是脸色难看，纷纷在心里咒骂戚宗晖是个魔头，必然要下阿鼻地狱，受十八般酷刑，永世不得超生，一边又无可奈何地回去搬地契。

    旁边围观的一众信徒不少也脸色难看，其中一些家都是大户，为了逃税，不少田产便说是托庇在寺庙中，可现在严查地契，怕是要出大事啊。

    毕竟那是田产，是祖宗基业，怎么可能真的改成寺庙的名字，其中猫腻多不胜数，这些大户说是信佛，事实上，他们谁都不信，只信自己，只是在利益纠缠的时候，或者干了坏事之后，才会到庙里上上香，求个心理安慰。

    这跟去找‘帝哥’忏悔一个道理，在忏悔室说一通之后，牧师告诉你，‘帝哥’已经原谅你了，交钱之后可以走了。

    怎门办，不少知道一些内幕的人已经慌了。

    地契可都是传承的宝贝，寺庙里自然都放在一起妥善保管，这会，两个和尚一起给抬了出来。

    那主持抬了抬下巴，示意放在地上，必须是在大庭广众之下，这样才能防止这些不怀好意的家伙弄什么手脚。

    他是真的怕，怕这些人丧心病狂，直接毁坏了这些地契，到时候王轩绝对会来个死不认账，硬说他们没地契怎么办？

    他相信，那卑鄙无耻的魔头肯定能干出这种事情来。

    戚宗晖看着主持的动作便明白对方的打算，这一切，在之前王轩便跟他分析过，他心里早就有谱，我家主上行事从来都是光明正大，岂会像尔等这些鬼魅魍魉一样。

    要对付你们，便行堂堂正正之师！

    扭头冲着身边几个税务官示意，顿时五人便上前开始检查。

    一本厚厚的地契记录本，上面标明了整个福州府所有土地的归属，这里面只剩下这间寺庙的没有检查对比了。

    一人拿出一个地契开始检验真假，随后交给下一个进行对比，五人分成两组进行，最后一人做监督。