    慕容舜华在暴走的边缘，秀目圆睁，修长白皙五指捏住剑柄，真想一下捅穿了秦云的嘴巴。

    自己虽然误会，但秦云说话也太轻浮。

    “秦小布，你那张嘴最好给我放干净一些！”

    “嘿嘿。”秦云不生气，反倒是笑嘻嘻的。

    “我的意思是，让你晚上帮我调查户部尚书府的王渭。”

    “户部尚书？”慕容舜华蹙眉：“你想调查他什么？”

    秦云微微一笑，拿出一封密函，递交给了她。

    这是郭子云昨天夜里，秘密让他的同窗好友，加急快马送回皇宫的，躲开了王家所有人的监视。

    除了秦云，便无人再知。

    慕容舜华打开一看，上面写着“王府，仓库”四个字。

    “现在大夏各地不安，赋税问题严重，我怀疑就是这个老家伙在搞鬼，只要你能给我找到他的罪证，我便能用我的方式惩罚他。”

    “继而，天下安稳，百姓也不用担心赋税。”秦云诚恳道。

    后面一句话打动了慕容舜华，她有一颗侠义心，否则也不会来帝都刺杀天子。

    她是江湖人，不问太多。

    直接开口：“好，我答应你，事成之后，你得送我入太极殿。”

    秦云点点头：“一言为定，三天后这个时间，我们还在这里碰面。”

    慕容舜华点点头，站起身快速离开，极度的果决，一点不拖泥带水。

    秦云目送她离开，没有挽留。

    虽然对话简短，但他心中对这个女人下了一个评价，果敢，有善心，但却没有太深的城府。

    想必，是在深山里练武，鲜少外出，没见过人心的险恶。

    那张深沉，拒人以千里之外的美丽脸庞下，一定很纯洁！

    想到这里，秦云笑了，笑的很贼。

    “陛下，这密函？”萧翦疑惑问道。

    秦云露出狡黠笑容：“郭子云秘密让人送回来的，王渭这老狐狸以为一切都在自己的掌控中，殊不知，罪证信息早就被郭子云传了出来。”

    “现在，只等慕容姑娘的了。”

    几人面面相觑，脸上有掩饰不住的喜色，好几天的重压之下，终于听到了好消息。

    丰老看着秦云，更是欣慰，有些时候他都看不懂秦云了，不知道他下一步走的是什么棋。

    “走吧，回宫。”

    秦云喝了一口茶，负手懒洋洋的离开。

    从始至终，他都能给身边人一种掌控全局的感觉。

    离开四海酒楼。

    秦云先去集市逛了逛，第一次感受了一下古代的风土人情，确实比宫内要有趣多了。

    他给萧淑妃几女各自买了一些精致小礼物，才意犹未尽的回宫。

    ……

    养心殿。

    “湘儿，来，朕给你戴上。”秦云一脸笑容。

    萧淑妃颇为诧异：“云哥，您这身打扮是……”

    “刚才朕出宫了一趟，微服私访，顺便给你带了些礼物。怎么样，这脚环，好看吗？”

    说着，秦云将她推在软床上坐下，然后蹲下伸手去脱她的绣花鞋。

    萧淑妃脸蛋一红，娇羞道：“云哥，还是臣妾自己来吧。”

    “没事。”秦云一手抓住她的脚踝，不让她动。

    然后脱了她的绣花鞋，露出冰肌玉骨的脚掌，非常好看，就仿佛是一件完美的艺术品，恰到好处，让人忍不住就要把玩。

    特别是那五根晶莹剔透的脚趾，小巧而精致，透着桃花似的粉色，让秦云忍不住吞咽了一口唾液。

    “云哥，有些痒。”

    萧淑妃细弱纹丝的声音响起，脸颊已经悄然飞上了两团红云，手撑着软床，有些微微发软。

    跟秦云已经算是老夫老妻了，有些香闺乐趣她当然了解。

    “咳咳…”

    秦云清了清嗓子，按捺下心中那点骚想法。

    “马上，朕替你戴上。”

    他左手捏雪白脚踝，右手拿着精致的祥云凤纹银镯，目光一丝不够的给萧淑妃戴了上去。

    萧淑妃一脸羞涩：“云哥，这…这好像是戴在手腕的吧，您是不是搞错了？”

    秦云咕噜一声，抬头傻笑道：“没事，脚上也可，还好看一些。”

    说话间，银镯套上了她盈盈一握的雪白脚踝。

    相辅相成，让肌肤更加通透，只看一眼，女人的那种美便毫无阻隔的释放了出来。

    秦云眼里就没有其他东西，死死盯着她粉色脚丫子，恨不得一口吃下。

    萧淑妃脸蛋红扑扑的，看了看外面阳光正盛，打算提议陪他去走走御花园，放松一下。

    下一秒，她脚背传来温热触觉。

    低头一看，秦云竟吻了上去。

    她吓了一跳，缠着嗓音：“陛，陛下…这。”

    “湘儿以后还是少走路，省的这双巧夺天工的玉足有所磨损，朕会心疼的。”秦云笑嘻嘻的说道，抬起头没有再问，而是细细抚摸。

    萧淑妃心里跟抹了蜜糖似的，能让他这么眷恋喜爱，她觉得自豪。

    挪动娇躯，整个人来到了秦云的怀中，蜷缩如一只温顺小猫，侧脸柔情，享受这一份美好。

    时间一久，秦云便有些心痒。

    “湘儿？”他喊了一声，手往她腰间系带而去。

    “嗯？”萧淑妃安宁的快要睡着，睁开了一双水汪汪的丹凤眼，扑闪扑闪，恰似那一阵习习春风，迅速吹起了秦云心中的波澜。

    秦云呼吸一急，低头吻上了她红唇。

    不说粗鲁，但多少有点着急。

    萧淑妃略微挣扎了一下，便伸出皓腕，抱住了秦云，嘴角微微上扬，十分满足。

    随后。

    床幔一点点飘落而下，宽大的寝宫之中，弥漫了一股暧昧之色。

    秦云抱着她，几番云雨。

    足足两个时辰，强悍如斯！

    御阳正气秦云每天都有坚持打坐，修习，体力是完全跟的上的。

    而且穴位全部被丰老打通，加上吃了一颗“龙阳丹”，私房事那是无比的硬气。

    此时，软榻上。

    萧淑妃香肩半露，发丝散乱，脸蛋带着挥之不去的红霞，极为动人，她很累，沉沉睡去。

    连秦云起来，她都不知道。

    帮萧淑妃捏好被褥，心疼的吻了一下，秦云才走出了养心殿。

    此时，才刚刚夜幕。

    “去，将皇室族谱给朕拿出来。”

