    因为听信谣言与“盼兮”失之交臂的又何止她一人？

    可这些又与沐锦依有何关系呢？

    自己做出的选择就应该自己承担，她又不是没有给他们留缓冲的时间。

    沐锦依自认为问心无愧，可别人却未必会这么认为。

    滨市这边的上层人士都没有找沐锦依的麻烦，一方面是因为锦华公司的总部就是在滨市，唯一的实体店也在这里，他们最早接触到了锦华的药妆，知晓这个药妆的确好用。

    另一方面则是看在了秦母和龙妈妈的面子上，在他们看来，锦华公司和她们交好，他们不能轻易得罪。

    而并非滨市的上层人士的顾虑就没有那么多了，尤其的京都的上层名流，一些自命不凡，在他们眼里锦华公司这种他们一个手指就能摁死的小公司，就应该乖乖的为他们服务！

    身在京都的墨云漓自然第一时间得到了风声。

    “你最近小心一些，他们那些人估计是想动你。”墨云漓沉声道。

    墨云漓无法确定究竟有哪些人只是说说而已，哪些人会真的对沐锦依动手，所以他不好轻易出手。

    沐锦依早就猜到了会有这样的场面，此时听到墨云漓所说一点都没有意外。

    有些人处在高位上，接受阿谀奉承习惯了，冷不丁有个不听话的人，他们当然会感觉自己的威严受到了挑衅。

    很不幸的，沐锦依就成了他们眼中不听话不聪明的人。

    沐锦依唇角溢出一丝冷笑，轻易向他们妥协，可不是她的风格啊！她倒是挺想看一看，和他们碰上后，最后吃亏的到底会是谁！

    “你不必为我担忧，还有，这件事情交给我来办就好，你不要再插手。”沐锦依道。

    若是不理解沐锦依心中所想，冷不丁听到她这番话，很容易会误认为沐锦依是拿他当外人，或者是不信任他。

    可听到这话的是对沐锦依再了解不过的墨云漓，当即就听出了沐锦依话中对他的关切。

    他刚刚收拾了京都的顶尖家族周家，有浑水摸鱼捏死了一些其他的家族，他的举动已经受到了上面的关注，要是不想和国家机器对上，墨云漓现在最正确的做法就是“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”。

    如果墨云漓想要出手帮助沐锦依对付那些不怀好意的人，势必会引起国家的注意，难免会被猜测是不是墨家有什么野心。

    沐锦依对这些弯弯绕绕再清楚不过，只要还在凡尘俗世，接受国家的庇护，那就必须守一些规矩，就算墨家是顶尖家族，实力雄厚，可和国家硬碰硬，着实不是什么明智之举。

    墨云漓正是明白这些，才会更加感动，他是多么的幸运才能遇到这么好的女子。

    沐锦依可不知道自己在墨云漓心中的形象又上升了一个层次，“你最近都安静一些，最好连滨市也不要过来了。你之前总是往这里跑可以解释为收集周家叛国的证据，现在周家已经倒了，你再没事往这里跑未免就说不过去了。”

    连滨市都去不得了？墨云漓顿觉心塞，那他岂不是很久都见不到她了？好生气，好烦闷！

    他倒是可以偷偷的潜入滨市，不过正处在国家监视当中的他只要一动，用不了多久就会引起注意，他自己倒是无所谓，但他不想因为他的一己私欲，连累沐锦依也被国家注意到，嗯，这里的“注意”指的是不好的方面。

    墨云漓心塞不已的说道：“那以后每天你都得和我视频通话！”这是他能忍耐的极限了！

    沐锦依失笑道：“好，只不过视频通话的时间只能在晚上，唉，说到这里，我是不是还没有告诉你我们学校开始上晚自习的事情了？”

    墨云漓哼了一声，一直关注着滨市动态的他又怎会不知所有高中全都开始上晚自习的事情？他一直等着沐锦依亲自告诉他，哪里想到一等就是这么长时间！

    听到墨云漓的轻哼，沐锦依摇头失笑，故意叹了一口气道：“我差点忘了，晚自习后我还得写作业，那就没时间和你视频通话了啊！”

    沐锦依的作业早就在学校写完了，偶尔赶上了作业量太多的时候，也只剩下数量不多的作业带回家写，所以她刚才那么说，就是在拿墨云漓寻开心！

    墨云漓倒是没有怀疑高中生的作业量的问题，只不过他也不是那么好糊弄的，写作业？没有关系啊！“你开着视频，我看着你写，正好你遇到不会的题目可以向我请教。”

    沐锦依唇角一抽，轻咳了一声，“咳，你看着我写作业多无聊啊！”

    墨云漓这下如何不知沐锦依是在逗弄他，狭长的眼睛一眯，说道：“怎么会呢？哪怕是看着你睡觉我都感觉很有趣呢。”

    也不知道是联想到了什么地方去了，沐锦依的老脸顿时一红，哼唧道：“有什么好看的，看我这张脸还不如看你自己的呢。”

    她说的倒是大实话，至今为止她都没有卸掉脸上的易容，因为易容所需要的药物防水，她洗脸洗澡都不受影响，还有这药物敷在脸上不但对皮肤没有害处，反而还美容养颜呢！

    自己往自己脸上捯饬的东西，怎么可能是次品呢？

    墨云漓已经知道沐锦依脸上有易容，可是到现在为止却没有见到过他的真容，他见沐锦依没有给他看的意思，也没有强求，哪里想到不是沐锦依故意不给他看，而是易容时间久了，她早都习惯了，一时间想不起来还有这回事。

    如果墨云漓知道沐锦依是因为这个原因没有在他面前露出真容，而他却因为顾虑太多没有主动提出，硬生生错过了不少的时间，不知道会不会悔得肠子都青了？

    沐锦依说道：“你那张脸啊，才叫招蜂引蝶呢！”

    到现在为止沐锦依没有看到有人主动贴到墨云漓的身上，那是因为墨云漓很少出现在大众面前，还有就是他要么隐藏气息让人注意不到他，要么就气势极盛让人不敢直视，进而忽视了他那张俊美无铸的脸！

