 李秋柔祭炼出极道帝镜，为的便是不要让冥海禁忌遁入虚空而逃。

既然冥海禁忌想要见识一下她的真正实力，她不介意用一双素手好好教训冥海禁忌一顿，并且让冥海禁忌知道侮辱顾恒生的代价。

李秋柔的一双玉手蕴含着巨大的能量，举手抬足间都可让虚空破碎。

“古幽宫主这是做甚？

为何不直接用极道帝镜将其镇压了呢？”

很多天骄疑惑不解，暗暗传音道。

“宫主这是想要为先生战出风采，不容任何人侮辱先生的威名。”

一些女子看出了李秋柔的本意，既钦佩，又羡慕。

“你们可别忘了，当年的古幽宫主可是能够与南宫大帝相提并论的存在，真正的天之骄女。”

曾经，古幽宫主和未证道的南宫大帝一战而不败，芳名冠绝天下，何等霸气。

李秋柔戴着银丝手套，翻手间拍出一掌。

掌风如雷，气势令云海翻滚，黑沉压来的天空都因而震荡。

冥海禁忌不敢在轻视李秋柔了，动用了全力一战，以神通术法撕裂掉了李秋柔的这一掌，化作一道流光的杀了过来。

冥海禁忌刚才想要破开虚空的禁制，却发现因为极道帝镜的缘故而无法逃遁。

所以，冥海禁忌没得选择，只能和李秋柔一战到底。

“天底下竟然出了这么一尊人物，难道我真的被时代遗弃了吗？

连一个女子都无法胜过吗？”

不由间，冥海禁忌的心中生出了一丝悲凉之意，眼底的杀意光芒变得愈发凌厉。

李秋柔未曾退后半步，直接和冥海禁忌硬碰硬的一战。

纵然冥海禁忌有万般的手段，李秋柔都能够以一双玉手而化解。

她手中戴着的银丝手套，乃是一件不可多得的极致道器，灵火不可烧，灵水浸不湿，刀剑亦无法在其上面留下一丝痕迹。

两人激战，打得难解难分，天崩地裂。

一百招而过，冥海禁忌渐渐的落入了下风，越来越撑不住李秋柔的杀招了。

“怎么可能？”

冥海禁忌乃是一位妖孽，自认为同境界中鲜有敌手，更别说境界远落后于自己的李秋柔了。

李秋柔不依不饶，依旧轰出了数拳。

冥海禁忌直接被震退了无数里，这一刻，他终于知道自己和李秋柔的实力差距了。

若是再这么下去，那么他一定会死。

他要逃，离得李秋柔越远越好。

但是，天穹上有极道帝镜，无论冥海禁忌怎么挣扎，都无法离开极道帝镜所覆盖的范围，完全被困在了这一片天地之中。

“不！”

冥海禁忌惶恐了，他内心嘶吼着：“我怎么可以死在这里呢？

我还有很多未完成的事情，不能够倒下。”

自他出卖了自己的灵魂，成为了九幽冥海禁忌的那一刻起，他便没有了选择的余地，只能一条路走到黑。

对待敌人，李秋柔不会手软。

“镇！”

李秋柔抬起了右手，隔空朝着冥海禁忌盖压下来。

哗啦——一个巨大的掌印在云端形成，落到了冥海禁忌的头顶上面。

“你不放过我，我也不会让你好过。”

冥海禁忌一直挣脱不出极道帝镜的禁制，发了疯似的冲向了李秋柔，打算以命搏命。

见此，李秋柔冷哼一声，左手轻轻一紧，天空上的极道帝镜以一种极速收缩着。

轰隆！李秋柔不会拿自己的生命开玩笑，运转着极道帝镜，将疯了魔的冥海禁忌镇在了极道镜之下。

“自你选择踏入冥海，便已经和大世生灵为敌了。

当年的燕浪公子以死，只剩下一个躯壳罢了。”

李秋柔左手压在了极道帝镜的上面，将冥海禁忌镇压到了茫茫大地之上。

一瞬间，地面以冥海禁忌为中心，朝着八方迅速的龟裂扩散，塌陷成了一片废墟。

冥海禁忌以前也是大世的一尊妖孽，世人敬称其为燕浪公子。

只可惜，他的选择错误了，回不了头了。

“你的人生历程，到此结束吧！”

李秋柔看了一眼还在苦苦挣扎抵抗的冥海禁忌，喃喃自语。

随即，李秋柔运转着全身玄气，左手狠狠用力，极道帝镜爆发出让人惊恐的气势。

嘭！极道帝镜之下的冥海禁忌面部狰狞，灵魂在顷刻间被极道帝镜震碎了。

临死之际，他的眼中有着无尽的悔意，还有一丝解脱。

然后，李秋柔收回了极道帝镜。

她的右手轻轻一挥，地面颤动个不停，无数的巨石腾飞而起，落到了冥海禁忌的血淋淋的尸体上面。

下一刻，冥海禁忌的尸体便被巨石和泥土掩埋住了，至少在死后还保留了一份尊严，不会受到他人的侮辱。

这是李秋柔能够给予冥海禁忌唯一的赦免。

至于放冥海禁忌一条生路，李秋柔从未想过。

因为，对敌人仁慈，便是对自己残忍，到最后死的人可能就是自己了。

李秋柔暗暗呼出一口香气，刚才和冥海禁忌一战，耗费了她太多的精气神了，有些疲乏。

啪嗒！李秋柔转过身来，看向了顾恒生等人，莲步轻迈。

不说众天骄痴傻了，就连顾恒生也没想到李秋柔变得这么强了，眼神惊疑。

“宫主以一人之力将冥海禁忌镇压了。”

当看到云界山不远处的那一座巨石坟墓，众天骄终于回过神了，傻愣愣的自言自语着。

“若是以后我也能够如古幽宫主一样，此生足矣。”

所有的女天骄都眸含希冀，并且带着极为敬畏的目光看着李秋柔。

“宫主比九先生还要可怕，无论如何都不能够得罪。”

这是许多人的心声，他们或许明白数千年前古幽宫主的威名由来了。

霸道，冠绝天下。

世人难以形容李秋柔的盖世风采，极尽敬畏。

李秋柔将极道帝镜和银丝手套收起来了，飘然如仙的落到了云界山顶。

“没事吧！”

顾恒生将内心得震惊给压了下去，走上前和李秋柔对视了一眼。

“没事。”

李秋柔轻轻摇头，红唇一抿，笑容让天地而失色。

也许，只有在先生面前时，宫主才会有温柔的一面吧！ 