    连带着也传染给了古州，那里的百姓分得了良田，想必用不了多久，他们就会与吉州的百姓一样幸福了。

      盛世是由唐傲创造的，全州的百姓都发自内心的感激着这位主子殿下，以至于唐傲但凡走在大街之上的时候，便会被一群群热情的百姓所围。一次两次还好，次次如此，唐傲便不怎么出门了。

      只是天天呆于府中也实在是憋的难受。昨日下了一场大雪，将整个吉城都笼罩在其中，远远看去，银装素裹，景色甚美。恰巧今天一早又出了大太阳，照在人身上暖洋洋的。这般的好天气之下，几女便想着出去走一走，白秋彤更是代表几女来请示唐傲，能不能一起出去看一看，如果闲城中太吵，可以出城而去，听说北城外有一处断山崖之地景色怡人，奇峰怪石之下，铺上一层厚雪，尤显壮观。

      对于几女，唐傲是带着一丝的愧疚心理。修为没有达到化境巅峰，便无法近女·色，使之几女只能看不能吃，浪费了人家的大好年华。现在人家不过就是提出要走一走的想法，怎么能不满足。

      唐傲要出城而去，下面的人自然就忙了起来。一位府中管事以采购物品为由，悄然出了吉王府，来到附近一处新开不久的茶楼，小声嘀咕了几句后又匆匆离开。由于时间太短，并没有引起任何人的注意。

      但就在这位管事刚离开不久，茶楼里的伙计便快步离开，走入到人潮涌动的街道之中。

      即是唐傲出行，禁卫军自然是要跟着了。五百大汉将军随行保护着唐傲一行人座着马车出了吉王府，直奔向城北的断山崖而去。

      白秋彤、沈敏、俄雅丹、许晴、雪菲五女身穿着不同颜色的大氅，有如争艳的百花一般座在车中笑嘻嘻的互相说笑着，甚至是打闹着。

      五女身上的衣物皆是北狄商人为了讨好唐傲而送的，自然都是佳品，便是上面的皮毛也具是极品，任何一件拿出去，都可以卖上一个天价。只是好东西也要分谁去穿，穿在了五女身上，放在唐傲眼中看来，才是最合适不过的事情。

      老祖宗说，食色性也！

      当车队来到了断山崖，五女从马车中走出来，洁白大雪的映衬之下，便若是雨后的彩虹一般，其景之美让唐傲看的都不由有些痴了。

      石磊和禁卫军统领沈凌风以及副统领左壮等人一边安排大汉将军在远处警戒，一边支着帐篷，烧着热水，以随时提供给唐傲等人所用。一切都是井井有条，原本是很美好的踏雪之景却因为天空上的小白突然间发起了唳叫之声给扰了清静。

      “怎么回事？”天空中的小白突然间发出了凄厉一般的叫声，顿时引来了一众大汉将军们的注意。唐傲更是先一步抬头，眼中露出了一道的杀意。竟然有人在断山崖这里要伏击自己。

      敌人怎么就会知道自己会来这里？不用说，一定有内鬼了。

      只是现在不是查这个问题的时候。事有先后，还是先把眼前的贼人给打发了再说吧。

      “有刺客就在附近，大家小心。”唐傲转头向着石磊等人喊着，接下来一众的大汉将军们就开始忙碌了起来。收缩阵营，准备弓箭，同时一道闪着五颜六色的巨大烟花是腾空而起。这种特制的烟火即便是在白日里亦是十分的明显，远远便可以看的十分清楚。

      即是来了刺客，不管是多少人，为了殿下的安全，便是再多的准备也是应该之事。

      雪菲也带着四女匆匆而回。几女用着担忧的目光看了一眼唐傲，看其面色平静，甚至脸上还露出了笑容说了一声无事之后，白秋彤、沈敏、许晴便乖乖的走进到了搭好的大帐之中。剩下的雪菲与俄雅丹一左一右的护卫在唐傲的身边，目光炯炯的向着不远之处的山林之中看去。

      “混帐，我们怎么会被发现了。”断山崖下，唐傲等人的举动落在了林中一众刺客的眼中，徐万便忍不住一拳砸到了身边的树干之上，引来了大雪连绵而落。

      “好了，即是发现了，强攻便是。”徐万的身边，一位相貌平平，但眼中却是透着精光的老者开口了。

      对于老者，化劲后期修为的徐万十分的尊敬，连即答应了一声道：“师傅说的是，我们马上发起强攻。”

      老者未言，但随着他慢慢的起身，一股庞大的杀气不由自主的四漫而去。此时若有人看到他现在的样子，定会惊讶的喊出声来，在他脚下，竟然连一丝的脚印都没有一个，这便是宗师的一羽不能加了吗？

      老者，便是徐万的老师，也是前狄公主携恩而驱使的宗师高手北冥策，此行前来，他的目的就是一个，杀了唐傲，以报当年北狄王的帮助之恩。

      就在北冥策所站不远之处，宗师申屠为也动了起来，双脚向着雪地上轻轻一踏，身形这便飞了出去，有如大鹏展翅一般，翱翔于天地之间。

      为了达到一击必杀的效果，这一次竟然是两位宗师同时出手，凭此唐傲便可以骄傲了。

      树林中，早就埋伏好的五十名暗劲、化劲高手齐冲而出，有如一群恶狼一般以疾速飞奔着，不时还会发出了一声声的喊叫，似是在发泄心中的杀意。

      “所有人，做好准备。”禁卫军统领沈凌风大声的喊着，四百大汉将军挽弓搭箭，将牛角长弓拉到了最强的限度，也因此一些个大汉将军的手指不免开始泛起了白色。

      这边禁卫军刚座好了准备，山林中便有身影出现，一个两个，三个五个，十几二十个，人数是越来越多。

      “放箭！”眼看着敌人已出现在有效的距离之内，沈凌风这便一声高喊，引动着四百支箭矢飞射到天空之中，向着正在接近他们的杀手队伍中落了过去。

      箭羽太多了，尽管来人身手俱皆不凡。但在面对着如此多的弓箭时，依然还有人是躲闪不及，仅仅是刹那的工夫，便有十几人中了箭，其中有近十人更是被直接射翻在了地上，丢了性命。

      “准备，放箭！”眼看着弓箭有效，沈凌风再度的喊着，接下来又是一阵阵的弓箭射出，又是近十人的杀手被射杀于地上。

      可惜的是仅仅就是两轮而已，那些杀手已经近至不足五十步的距离，未在给大汉将军们放出弓箭的机会。

      “拔刀摆阵。”沈凌风又是一声令下之后，五百禁卫军便有序的走动了起来，在很短的时间内就形成了数道人墙，有如铜墙铁壁一般的将杀手们隔离在外。

      “去帐篷里吧，保护好你的姐妹。”唐傲的目光中带着冷意，他注意到这些杀手实力尽皆不俗，竟然没有一人是暗劲后期修为以下之人。真是难以想像，什么样的组织竟然会笼络到如此多的高手呢？

      为了安全起见，唐傲关心的向着俄雅丹说着。感受到这份关切之意，西蛮公主并没有拒绝，而是痛快的点了点头，向着唐傲和雪菲道了一声小心之后，这便转身向着身后的大帐内走了进去。

      俄雅丹一走，傲五、傲六两兄弟便替其位来到了唐傲的身边。（傲七在王府中未跟随而来，傲八和傲九已然进入到预备役，成为了训练新兵的骨干，两人是非有令不会轻易外出）。

      今天他们两人无事，便跟着唐傲一起出来了，想不到会遇到刺杀的事情。但看两人似乎不急反喜，皆是一幅摩拳擦掌般的样子，想来是想一展身手，活动一下筋骨了。

      “小心一些。”注意到两人的兴奋，唐傲向其轻轻点了点头。

      “呵呵，好说。”傲五呵呵一笑，正答应着，可随即就变了脸色，惊道一声，“宗师！还是两个宗师。”

      这一会，北冥策和申屠为已然从山村中走出，并以肉眼不可极的速度向着大营处跃奔而来。

      竟然有两位宗师，这一刻不管是雪菲，还是傲五傲六兄弟面色都变得严肃了起来。以他们的实力，来的若只是暗劲和化劲高手的话，即便是人数在多一些他们也不会害怕，无非就是多花上一些时间而已。但是现在，来的是两位宗师，那就一切要另当别论了。因为任何一位宗师，怕是凭着雪菲三人都是抵挡不了。

      “少主，你先离开，我们拖住他。”感受到了来者不凡，雪菲开口了，不知何时，那道银鞭也被她紧紧的抓在右手之中。

      唐傲如何不知道现在离开，才是最安全和明智的做法呢？但他是男人，把自已的女人和兄弟留下来，只为自已的苟活而已，他做不到。更不要说，即便是这一次逃过了，但下一次呢？如果不能解决了他们，或是重创了他们，以后怕得自已呆在哪里都不敢说是绝对的安全了。

      “不用，我们一起杀敌。”唐傲说着话，向着不远处的石磊招了招手，“再放烟花。”

      “诺。”石磊显然也注意到了来敌的厉害，哪里还敢犹豫，这便伸手入怀，从中连取了两道烟花，这便一一点燃，当下巨大的烟火于半空中闪耀而现。

    

