         神识倾泻而下。

    仙岛上的每一个修士，在这一刻都感觉仿佛是被看穿了一般。

    肉体被横扫，灵魂被掌控。

    一举一动，哪怕是心中一个念头，都被对方所知晓。

    “还有——谁。”

    太清帝君的声音，再一次从半空落下。

    声音入耳，再入心中，直至摇动道心。

    唰唰唰唰！    仙岛之上，大半弟子，齐齐跪了下来，瑟瑟发抖。

    哪怕是跪天涯宗宗主的时候，他们也不过是单膝跪地，行弟子礼。

    但是在跪太清帝君的时候，却是双膝跪地，噤若寒蝉，头都不敢抬。

    “很好，你们很识时务。”

太清帝君目光清冷，落到仙岛的弟子身上，“你们都是我天涯宗弟子，和其他宗门那些土鸡瓦狗不同……”    被称为土鸡瓦狗的其他宗门弟子，顿时头垂得更低了。

    心中有千般怨万般怒，这一刻自然也是不敢表露出分毫的。

    “不过——”    但这个时候，太清帝君话锋一转。

    “也正因为你们是我天涯宗弟子，我才会对你们更加严格，不然免得会有人不服。”

太清帝君的神识，越发扩散，“我知道你们中不少人，建立了其他的弟子组织，对我紫薇门不满。

    但是现在，我给你们一个将功赎罪的机会。

    只要你们愿意揭发出，谁背地里依旧想要破坏我紫薇门以功德定地位的规则，我就不计前嫌，不追究他过去的责任。

    不过要是谁能够主动站出来，说一句不赞同紫薇门，那是更好。”

    太清帝君语气淡淡，但是此刻传到仙岛众弟子耳中，却是叫所有人的心弦猛地紧绷起来。

    这是让他们这些人自相残杀！    如此一来，只要有人站起来，第一个揭发别人，一旦开了这个头，那么在场所有人的弟子，从此都将不再彼此信任。

    就算是有人对紫薇门不满，也不敢再表露分毫，更不可能和别人分享心事！    太清帝君这一手，真是杀人诛心，无比歹毒！    “没有人吗？”

过得片刻，太清帝君再度开口。

    他的声音，带着极大的压迫。

    仙岛上所有修士，都感觉胸口好似压了一块大石头，呼吸都喘不过气来。

    “我……”这个时候，一名弟子面色苍白，摇摇晃晃站了起来。

    他显然是想要开口，揭发其他人。

    但是他还没有来得及再讲话，一道雷霆，猛然从天而降，落在他脑袋上。

    这个弟子的表情，还凝固在最后错愕的神色上，然后就被撕成了碎肉血雾。

    这道雷霆，来自青云之上。

    所有人的视线，下意识都朝着青云上望去。

    这个时候，天涯宗那一众高层中，有一位面色冷峻的中年修士，迈步走了出来。

    他的掌心，还有道道闪电在撺动。

    显然刚刚那一记雷霆神通，就是由他打出。

    “我认识你，天涯宗长老杨鲤。”

太清帝君朝对方望去，“你是对我和紫薇门不满？”

    “赵无极，你太过分了！”

杨鲤眸中浮现怒色，“你现在所做所言，心中还有没有天涯宗！”

    “杨鲤，我先告诉你，你现在如此和我讲话，今日必死无疑。”

太清帝君看向杨长老，神色极为冷漠，“不过作为胆敢反抗我的第一个天涯宗门人，我给你一点优待，好让你死得明明白白。

    你以为我今日所做，只是我一个人的想法吗？”

    “嗯？”

杨鲤目光顿时一凝。

    隐隐之中，他似乎想到了什么。

    而仙岛之上，众人这个时候，心中不禁升起一个大大的谜团。

    太清帝君此次归来，直接大开杀戒，甚至就连皇族太子，皇族第二高手都直接灭杀。

    虽然过去，他的行事也是嚣张跋扈，但是像是此次这般肆无忌惮，还是大大超出了所有人的意料。

    而且天涯宗宗主，作为此地目前唯一能够镇压太清帝君的存在，也一直没有表态。

    之前众人只是被眼前所见一幕幕，给惊得无法思考。

    此时听他这么一说，心中之前的疑惑，一个个冒了出来。

    顿时之间，就觉得今天发生的事情，果然有诸多不合理的地方。

    “难道太清帝君背后，有什么了不得的靠山？”

    似乎是看穿了众人的念头，太清帝君望向面色阴晴不定的杨鲤，冷笑道：“杨鲤，我告诉你，宗主可比你聪明得多了。

    不过这也不能怪你，毕竟你境界低，神识弱，能够感知到的，自然也就少。

    此次群仙大会头名的奖励，你还记得是什么吗？”

    “一块法宝的碎片，还有……”杨鲤身躯猛地一震，眼眸之中，闪耀出难以置信的神色。

    不仅如此，他的脸色，也以肉眼可见的速度灰败了下去，嘴唇不断哆嗦着，话语都说不清楚了：“古国……古国……”    第一名的奖励，还有古国的灵气灌顶！    “不错。”

太清帝君冷哼道：“你真以为，这古国灵气，是随便就会赏赐下来的嘛！此时古国修士的双眼，正注视着你我所在的天地！    宗主就很聪明，他发现了之后，立刻就默不作声。

    倒是你，现在竟敢大着胆子出来反对。”

    “我、我……”杨鲤在这一刻，肠子都悔青了。

    他全身颤抖着，想要解释，但是旋即一道金光，破空而来，瞬息之间，洞穿了他的胸膛，当空一撕。

    嗤啦！    这位天涯宗紫府境长老的身躯，顿时就被撕成了一团血雾，如同之前被他斩杀的那名弟子一般。

    只不过，他还要更惨一些。

    他的神魂，都被泯灭了。

    青云之上，白雾之后，之前和楚言有过接触的两位长老，此时都用惊疑不定地目光看向宗主。

    见到宗主默不作声，微微点头，他们的呼吸，都猛地一下子沉了下去，身子也仿佛瞬间，变得佝偻了许多。

    这个时候，太清帝君俯瞰向四周，再度冷冷出声：“还不臣服，就只有死路一条。”

    “紫薇门威武，太清帝君霸气！”

青云之上，一名天心境三重圆满的中年修士，突然站了出来，挥动着手臂高呼道：“荒木门从此愿意归顺紫薇门，唯紫薇门与帝君马首是瞻，忠贞不二！”

    说完，他不顾周围人复杂的目光，双膝跪地，以一门之主的身份，朝着太清帝君用力磕头，砰砰作响。

 