    “院长，还真的如你所说的，这杨泽所向披靡，竟然能够将战空浩逼出来。”申屠天在天上看着这一幕，看到彭楼被打败，战空浩被逼出来之后，笑了出来。

    “战空浩这个外门弟子，我也是有所听闻，几乎是一心沉浸在战斗和修炼当中，很少现身，现在看他的模样，应该已经淬炼好至少七百条经脉了。”纵使是隔着这么远的距离，只需要一眼，武天洪就看得出战空浩的境界。

    “七百条经脉？”申屠天有些难以置信的看着战空浩。

    三品开脉境，在这个境界中，最重要的一个过程，就是开脉境大圆满这个境界，人体内的经脉数量很多，但只需要淬炼好奇经八脉，再加上十二正经，就可以突破到三品开脉境后期巅峰。

    而之后再打通淬炼一条经脉，修为就会提升到三品开脉境大圆满，也就是说，淬炼打通二十一条经脉和一百条经脉，都是三品开脉境大圆满。

    但经脉淬炼打通的数量多少差距，也导致了三品开脉境大圆满这个境界的强弱，有极大的区别。

    同样是三品开脉境大圆满，只打通淬炼二十一条经脉的武者，根本就不是打通淬炼上百条经脉武者的对手。

    三品开脉境大圆满这个境界的修炼，就是在打通淬炼一条条经脉，直到经脉淬炼的数量超过了五百条的时候，就可以开始冲击四品境界。

    但要是只以打通淬炼五百条经脉的程度来冲击四品境界的话，这样就算是淬炼成功，也只是一个最弱的四品归一境。

    而要在四品归一境起步阶段越强，那就需要体内经脉打通淬炼的越多，只要打通淬炼越多，突破之后，就会越发强大。

    正是因为这个原因，虽然五百条经脉是一个门槛，可但凡是稍微有点天赋的武者，都不会选择在五百条经脉这个层次就直接冲击四品开脉境。

    例如战空浩他们，他们这些天骄，他们都是能够登上缥缈锻体榜上的天骄，他们打通的经脉，都超过了五百条，一个个早已能够突破到四品归一境。

    可他们都没有任何一个人选择去冲击四品归一境，因为对他们来说，他们的目标，是要在踏入到四品归一境之后，成为四品中的强者，可不是成为四品中的垫底武者。

    但经脉打通淬炼，又怎么可能是这么容易的，人体内比较容易淬炼的经脉，就是十二正经，奇经八脉，十二经别，十二经筋等等这些。

    经脉的数量超出了这些之后，都是一些细微的小经脉，打通淬炼的难度极高，所以别说打通淬炼更多的经脉，更多的人，是连五百条经脉都无法打通。

    因为到了后面，细微的经脉很容易在打通的过程中被摧毁掉，想要安稳的打通淬炼完成，只能够一步步慢慢的淬炼。

    而这个过程，需要耗费的时间很是漫长，武者的寿元有限，不是什么人都有胆量在三品开脉境浪费这么多的时间。

    敢花费大量的时间和精力去打通淬炼这些经脉的，都是一些天赋很好的武者，他们打通淬炼的过程，要比常人快，自然也就敢这样去做。

    但就算是天赋好的武者，能够淬炼到六百多条经脉的，数量已经不多，至于能够打通淬炼到七百多条的，更是稀少，整个缥缈武院的外院中，目前能够打通到这个数量层次的，也不超过五个。

    至于打通淬炼到八百条的，那在整个九州大地，都是少中之少的了，说是凤毛麟角，也是丝毫不为过。

    而打通淬炼经脉超过九百的，百年都罕见一人，但只要能够达到这个数量级的，只要不陨落，未来定然能够突破到六品神宫境。

    这就是整个三品开脉境的差距，也是为何在听闻战空浩体内经脉打通了超过七百条之后，申屠天会惊讶的原因了。

    因为纵使是申屠天，在当年也只是勉强淬炼到了七百多条，而且是在年纪不小的时候才做到，在战空浩这个年纪，他是绝对做不到的。

    “好一个战空浩，此子未来可期，只要不陨落，我缥缈武院肯定会再诞生一个六品神宫境强者！”尽管战空浩没有达到九百条经脉的程度，但在申屠天的眼中，战空浩的未来，肯定是一位六品神宫境的强者了。

    “能够败在战空浩的手上，这杨泽，也足以自豪了，毕竟他现在的年纪，也才二十出头而已。”在申屠天看来，杨泽还是太年轻了，固然有所成绩，但还是无法和战空浩比拟。

    “结论不要下的太早了，战空浩目前虽然是我们武院年轻一辈的第一人，但杨泽，也不止表面这么简单。”武天洪深深地露出了一个笑容。

    闻言，申屠天看着武天洪，他的脸上露出了狐疑的神色，想要询问，却被武天洪挥手制住了。

    “不要多问，看下去，你就知道了。”

    见状申屠天也不再发问，武天洪都已经开口了，申屠天哪里还敢多说什么。

    ……

    锻体场中，战空浩现身之后，整个锻体场都沸腾了起来，这吵闹的程度，超过了先前击败九人的沸腾。

    四周人山人海的弟子都在高声欢呼着战空浩的名字，对于他们这些外门弟子来说，战空浩是绝对的强者，没有一人可以比拟的强者。

    不过战空浩神龙见首不见尾，他们这些普通弟子，平时想要见到战空浩一眼，都是根本就没有门路，若非是杨泽这次将战空浩被逼了出来，他们又哪里有那个荣幸见到。

    战空浩现身的时候，擂台的西边一侧，被杨泽打败的九人，除了彭楼之外的其余八人，眼下都聚集在了一起。

    他们八人看向不复存在的擂台位置，看到了站在两端的两人，每个人脸上的神情都是不一样。

    “没有想到啊，战空浩已经两年的时间没有出关了，居然会是这个杨泽将他给逼出来。”说话的是第五长棋，他的神情，在此刻有些落寞。

    在外院中，他一向觉得自己实力很是不错，可今日再见到了彭楼的实力之后，他才感觉到了，自己的实力原来完全掉落了一档下来，和前面的人，根本就不是一个层次的。

    不仅是他，包括海大川等人，也是一样，他们原先的目标，只是打败战空浩，可从今天，又多出了一人，那就是杨泽。

    不管杨泽今日是输是赢，在他们眼中，杨泽都是他们短时间，无法匹敌的一个强者了。

    “你们觉得，这一战，是杨泽会赢，还是战空浩会赢。”江元浩在这个时候突然开口，问了所有人一句。

    “还用得着说，杨泽能是战空浩的对手？”第五长棋不屑地说道。

    “那可未必，我一直觉得杨泽的身上有一层神秘的气质笼罩着，说不定还藏有什么底牌，或许这一战，还会有点变数。”沈念梦忽然开口。

    第五长棋本来想要反驳，但是见到是沈念梦说的，一时间哽住，根本就不敢回嘴。

    “不管他还藏着多少手段，在战空浩面前，也只能够是多挣扎几下罢了，难不成你们还真的有人觉得他能打败战空浩不成？”

    周学先阴阴地说道，在场的人中，若是说第五长棋是最讨厌杨泽的，那他，绝对是第二讨厌杨泽的人。

    作为原先排名缥缈锻体榜第十的天骄，却被杨泽狠狠地打了一顿，实在是太憋屈了，在这么多人面前丢脸，他根本就吞不下这口气，之所以现在没有发作，那还是因为，他真的打不过杨泽。

    不过虽然知道自己打不过杨泽，但他也不愿意放弃任何一个能够用言语攻击杨泽的机会，看到杨泽被人打败，即便不是自己，他也会很爽。

    周学先这话说出来之后，在场的人当中尽管有几个人听了很不舒服，但却没有一人开口。

    “既然你们都不觉得杨泽会赢，那我偏偏就看好杨泽会赢。”江元浩反而很自信地说道。

    他这样一说，所有人的目光都是往他的脸上聚集了过来，他们都不知道江元浩，这是哪里来的底气。

    不过就算是江元浩这么有信心，也改变不了他们的想法，而所有人的目光，也都凝神看向擂台的位置了。

    ……

    战空浩此时一步步踩在完全碎裂的擂台上，这地上的磕磕碰碰，仿佛对他来说，没有造成任何的影响，直到站在杨泽面前五丈位置的时候，这才停了下来。

    “战堂外门弟子，战空浩！缥缈锻体榜第一名，九州锻体榜第七名！”战空浩的语气很是平淡，但在这平淡的语气中，却有一股傲气。

    “战堂外门弟子，杨泽！”杨泽也在此时起身，面对着战空浩的目光，他丝毫没有退怯。

    “很不错，不仅是战堂，包括整个外院，很久没有出现你这样的人才了，你，值得我出手一次。”战空浩傲然开口。

    身为缥缈武院外门弟子第一人，他的实力很强，强到武院的有些规矩，都无法束缚住他，这也是外院的所有长老，包括宁腾在内默认的，有潜力的弟子，在哪里都会有所特例。

    “值得你出手一次？看来你是以为你的实力很强了，也不知道你哪里来的脸，身为外门弟子第一人，你居然只是在九州锻体榜上排名第七，没有将第一名给武院拿回来，也敢这么骄傲了吗。”杨泽用着讥讽的语气说道。

    他这话一出，本来神情平淡的战空浩，眼眸深处，有着寒芒一闪而过。

    “井底之蛙，没有见过世面，不知道外面的天地有多高。”战空浩压住心中的怒火，张口说道。

    “是不是井底之蛙，你我也需要打上一场才知道，拿出你的全部实力，让我看看武院外门第一人，到底有多强大！”杨泽身子挺拔，锁定住了战空浩的气机。

    “原来是想要让我动用全部的实力，犯不着用这样的计策，既然你想要看看我的全部实力，那我就让你看看。”说话的同时，战空浩的身上，已经有一股气势随时都要爆发出来，在这气势的逼压下，整个擂台地面，都是在这个时候微微颤抖着。

    “你先出招。”战空浩很是自信地说了一句。

    “哼！”一声冷哼，杨泽一步迈出，身子拉出了一道残影，爆气腿施展到极致，根本就看不见他的身影。

    “速度不错，但不要以为，这世界上，你的速度是最快的。”

    杨泽的一拳轰在了战空浩原本站立的位置，他没有打中战空浩的本体，而是只打中了一道残影。

    就在杨泽寻找战空浩身影的那一瞬，背后一道破风声传来，杨泽左手一拳打出，击中了那朝着他后心踢来的一脚。

    拳脚碰撞，战空浩的身影显现出来，杨泽又是一步走出，左手呈爪，直接掏向战空浩的心口。

    可战空浩脚步一动，就又从杨泽的面前消失了。

    杨泽再度施展起爆气腿，身子一闪，同样是高速移动起来，这是他爆气腿练到圆满境界之后，第一次在同阶武者身上，遇到了能够跟自己相提并论的武者，他顿时就有了兴趣，想要一较高下。

    两人就这样，在残破的擂台上，以极快的速度冲了起来，两人的身影不断地碰撞着，再分开，再撞击，真元溅射而出。

    忽然，就在二人又对了一掌分开的时刻，战空浩后退的身子顿住，右手一掌推出，大量的真元灌注在这一掌内部，化作了一道刚猛的掌力，掀起了一阵狂风，对着杨泽轰击下去。

    背后血煞刀出鞘，杨泽一刀劈出，刀气径直斩下，将这狂风直接斩成两半。

    但他的刀气才刚刚劈开这狂风，战空浩的身影显露而出，带着强烈的真元轰击而出，强烈的波动，瞬间压在了杨泽的身上。

    杨泽爆出了全部的力量，一刀挥出，狂暴的刀气宣泄出来，破开了这股波动，并且这一刀，对准了战空浩的胸口。

    战空浩丝毫没有退避的想法，一掌直接朝着血煞刀抓去。

