    第330章甜宠兽世（34）

    淅淅沥沥的雨下了一整夜……

    迷迷糊糊中，裴烬只感觉胸口压了一个重物，让他有些透不过气。

    他睁开眼睛，天还没怎么亮，昏暗的光线里，他靠在一只浑身雪白毛绒绒的动物怀里……

    他僵硬着身体，正想动手，似乎察觉到什么，压在他胸口的那只大爪子动了一下……

    呼吸间，是熟悉的香甜气息，他放下戒备，伸手把压在胸口的爪子抓住，轻轻捏了捏粉嫩嫩的肉垫，又摸了摸她毫无防备毛绒绒软乎乎的肚皮……

    他不是喜欢小动物的人，只是一想到这只漂亮的大猫是南星，就觉得浑身都是可爱的。

    五点钟，233准时开始叫人，别的不说，当个闹钟它还是挺负责的，不把人叫醒绝不停下的那种。

    于是，睡得正香的南星脑海里是各种敲锣打鼓放鞭炮的声音，外加233拖长了音叫她。

    南星头都快被它吵炸了，“停停停！知道了知道了！”

    她烦躁的睁开眼睛，看了看自己的爪爪，二话不说先变成了人形。

    见裴烬还在旁边安静睡着，她在心里松了一口气，还好还好，还没醒。

    摸了一下裴烬的额头，已经不烫了，她放下心来，打了个哈欠，又倒下去，继续睡……

    睡着睡着，感觉身下什么东西硌着，怪不舒服的，她翻了个身，没去管它，应该是被子……

    ……

    这一觉睡到了快中午，裴烬早就起来了，正在做午餐。

    南星伸着懒腰下去洗漱，奇怪，怎么今天脸还是烫烫的……

    洗漱完，她连忙小跑过去问正在忙的裴烬，“阿烬，我的脸是不是很红？”

    裴烬看向她，眼里划过一丝惊艳。

    面前的少女脸颊微红，双眸含着潋滟水意，唇瓣红润饱满，让人想咬一口。

    头顶的兽耳毛绒绒的，一看手感就很好，雪白细长的尾巴微垂，还不自知的摆动了一下……

    他几乎看愣了神……

    南星眨了眨眼，有些疑惑，“阿烬？”

    裴烬眼神飘忽了一下，不敢再看她，垂下眼眸，“……嗯。”

    “还有哪里不舒服吗？”南星上前，想摸摸他额头。

    香甜的气息扑面而来，裴烬喉结滚动，避开她伸过来的手，声音低沉，“没有，都好了。”

    南星蹙了下眉，怎么奇奇怪怪的，算了，先开直播吧。

    她一打开直播，弹幕就开始刷屏，先是控诉了一下她昨晚关直播，然后看到她现在的样子，又开始狼嚎。

    【毛血旺好次：嗷嗷嗷！兄弟们！我看到了什么？！兽耳娘！活的兽耳娘！】

    【整个星际我最帅：前面的兄弟，你是吸血鬼不是狼人，不要太激动，嗷嗷呜～】

    【虫族都是沙雕：前面两位真是不争气！又不是没见过，至于么，大惊小怪的……嗷嗷呜嗷嗷呜！不好意思我没控制住！】

    【银河与他：猫耳…嘿嘿…猫耳…嘿嘿…猫耳…嘿嘿……】

    【她比月色更美：你！你早说你好这一口，我也不是不可以。】

    【我的手好冷呀：为什么感觉星星变得更好看了？眼睛更美了，还有一种说不上来的感觉。】

    看戏的233都快笑疯了，哈哈哈哈主播竟然不知道她成了兽耳娘。

    看到弹幕，南星猛地一惊，她缓缓伸手摸了摸头顶，入手毛绒绒的，格外好摸，她又颤抖着手握住尾巴，她是说怎么从起床就感觉有点怪怪的。

    是因为她变成兽形导致的吗？

    留下耳朵尾巴……

    救命！好羞耻啊！

    南星捂住脸，蹲下身哀嚎一声。

    眼前出现阴影，裴烬轻声问她：“怎么了？”

    南星抬头望着他，红着脸，双眸水润润的，有些别扭的问道：“阿烬，我现在这样是不是很奇怪？”

    说着，她不自觉的抖了抖头上雪白的兽耳……

    裴烬心头一颤，手指微动，努力克制住自己想要摸摸她耳朵的欲望，“不奇怪。”

    “真的吗？”南星咬了一下唇，不太相信。

    “嗯。”裴烬纤长的睫毛微颤，眼神闪躲，红着耳尖，声音很低：“很，很可爱。”

    看见他隐藏在发丝里通红的耳朵，南星突然想到了什么，这家伙难道喜欢兽耳？还是毛绒控？

    她站起身靠近他，“喜欢毛绒绒的兽耳？”

    裴烬没说话，看样子是默认了。

    她危险的眯了眯眼眸，身后的尾巴也摇动了两下，不太高兴的样子。

    她哼了一声，还没说什么，裴烬就轻轻碰了碰她头顶的耳朵尖，认真道：“……这个。”

    说完他就转身走了，莫名有些落荒而逃的感觉。

    南星站在原地呆愣片刻，明白了什么，双眸骤然一亮……

    *

    南星与裴烬的二人世界过得甜甜蜜蜜的，狮虎部落就没那么安稳平静了。

    在南星被赶出部落的三天后，昏睡的雌兽幼兽们就像阿巫说的一样陆陆续续的醒了，阮悠萌也醒了……

    阿阳还没来得及开心多久，一醒来就没找到南星的阮悠萌听说了他们把南星赶出去的事情，还有那莫名其妙的黑锅，气得不行。

    知道阿阳根本没有阻止，还为了她要和南星断绝关系，当即就和阿阳吵了一架，当然是她骂，阿阳只是懵逼的听着。

    在他心里，小雌兽一直是温温柔柔的，哪里见过她这么凶的样子，知道了阮悠萌真正昏迷的原因是被一个陌生兽人喂了东西，他格外无措，心里也隐隐怀疑自己对阿星那个样子，还赶阿星出去，是不是做错了。

    阮悠萌骂他愚蠢，听风就是雨，骂他不珍惜亲情，骂他不配做阿星的阿兄，他都全盘接受了，只希望小雌兽不要生他的气。

    骂完，阮悠萌就要出去找南星，阿阳却怎么都不许，外面太危险了。

    被关在部落里出不去的阮悠萌开始和阿阳冷战，无论他怎么说好话，她都坚决不理他。

    因为南星的事，阮悠萌对部落里的其他兽人也开始冷淡。

    阿阳这是第一次知道，原来柔柔弱弱的小雌兽也有带刺的一面，扎人扎的生疼，冷厉的话语和态度，扎的心都滴血。

    阮悠萌态度很强硬，一日不让她出去找阿星，她就对他没有好脸色。

    (本章完)

