    若是饕餮恢复了的话，那他们这些人恐怕就真的是凶多吉少了，虽然有四名高手在这里，但是看样子他们的实力并没有想象中的那么强。

    眼前这四位前辈的修为，凌风暂时都看不出来，只是能够察觉到，这四个人都不是渡劫境，最弱都是飞升境，只是飞升境几重就不清楚了。

    盗圣则是看着吴良说道：“我就知道你小子会来，所以提前留了一下记号，省得你小子乱跑找不到。”

    “不过我没想到你小子来得这么快！”盗圣有些意外的说道。

    吴良此刻也说道：“我就知道是你老人家领的路，否则怎么能够这么精准的找到这大帝陵墓。”

    “你也不看看我是谁，”盗圣闻言冷哼了一声，一脸的自傲。

    吴良却是埋怨道：“我无意间得到了地图，你若是不带人来的话，我们就是第一个到这里的人了。”

    “若是没有我们几个老家伙为你们扫平危险，凭你们这点修为想要活着走到这里？你早就不知道死多少回了，”盗圣说道。

    盗圣沉声说道：“我们一共六个老家伙下来，身后还跟着数十人，结果走到这里的只剩下我们四个人了。”

    “那两位拼死重创了饕餮妖帝，”盗圣说着话有些无奈的叹了口气。

    百里世家的老祖则是冷哼了一声说道：“还不是你这老小子蛊惑的我们，若不是你说这里有着大帝陵墓，我们岂会跟你冒险走这一趟？”

    “这里的确是乱古大帝的陵墓，你们也看到了，只是没想到饕餮妖帝竟然在这里。”

    盗圣有些无奈的说道：“我得到消息，饕餮被人重创了，只是没想到，重创之后的它实力还是如此强大。”

    “别说那么多了，先解决这些人再说吧，只有杀光妖族这群人，破了这阵法，我们才能进入大殿，迟则生变！”一旁身材魁梧的老者说道。

    “若是继续耗下去，我们都得被这阵法吸干了不可！”

    百里世家的老祖闻言也不再多说什么了，只是杀意十足的盯着远处的妖族众人。

    凌风等人闻言却是一愣，被阵法吸干了？他们一点感觉也没有啊！

    盗圣看出了吴良等人的疑惑，没等吴良开口询问呢，便率先解释说道：“你们修为低，自然没有太多的感受。”

    “这阵法十分古怪，修为越高的人遭受的压制越大，我们这几个老家伙的修为，已经被吸得眼看着就只剩下渡劫境的修为了！”

    “这么严重？”金鑫闻言顿时大吃一惊。

    盗圣则是说道：“严重？我们出手的灵力攻击，也会被吸收掉一半的威力，这才是最严重的事情。”

    “难道对对面的妖族之人没有效果吗？”吴良好奇的问道。

    盗圣沉声说道：“当然有效果了，谁在这里都一样，只要出手，有灵力波动，就会被此处的天地吞噬吸收。”

    “不过妖族这几个家伙肉身强悍，即便是不动用灵力，光是凭借着肉身，它们也不怕！”

    “这就是为什么我们一直僵持在这里的原因，我们几个人虽然不敢轻易动用灵力，但若是拼死一击的话，妖族也没有人能够抵挡住！”

    “所以妖族这些人也不敢轻举妄动，它们在等，等我们修为实力消耗得不如它们，它们才敢出手！”

    “而我们为了安全起见，也不敢贸然出手，毕竟修为实力消耗太低的话，就会有性命之忧了。”

    “我们只能寻找这个阵法的破绽，只要破开阵法，没有了束缚，就凭眼前这几个家伙，杀光他们也不过是动动手的事情，”盗圣说着话眼中闪过一道寒光。

    然而妖族那边的众人却是根本不将盗圣等人放在眼里，满脸挑衅的冲着众人这边喊道：“有本事就动手！若是没有本事跪下来磕个头，我们可以考虑饶你们一命。”

    “做梦！”

    百里家族老祖闻言顿时勃然大怒，脾气火爆的他，再也忍不住了，直接出手。

    一记神炎掌直奔着远处的妖族众人轰了过去，他的神炎掌威力滔天，其上蕴含着的火焰仿佛要将一切都给焚烧了一般，气势逼人。

    吴良在一旁震惊的说道：“这神炎掌的威力还能这么大？”

    跟这神炎掌相比，百里长空的神炎掌简直就是小儿科，不值一提。

    不过这一击神炎掌轰出去的时候，妖族众人却是一点都不担心，甚至站在原地都没有闪躲的意思。

    只见到强大的神炎掌，朝着妖族众人快速轰了过去，而在这过程中，神炎掌的威力却是在逐渐变弱，其上燃烧着的烈焰也在逐渐变小。

    原本有着数丈大小，将妖族众人全部都覆盖在其中的神炎掌，等到了妖族众人面前的时候，却是变成了不到一丈了，其上的灵力被吸收了大半不止。

    妖族这边两个人联手，十分轻松的就挡住了这一掌。

    “老伙计，省着点力气吧，他们是在故意挑衅你，别再上当了，都一把年纪了，脾气还这么火爆！”一旁的魁梧老者沉声说道。

    “哼！”

    百里世家老祖冷哼了一声，咬牙切齿的说道：“若是在外面，我一个人就能杀光他们！”

    凌风等人此刻终于见识到了这阵法的恐怖之处了，可以在无形中吸收阵法中所有灵力。

    刚刚那一掌，虽然被妖族之人抵挡住了，但是灵力爆炸的威力也很小，最后所有灵力都被吸收了。

    当看懂了这个情况之后，凌风非但没有畏惧，反而是变得更加有信心了。

    原本还觉得这里的人和妖族的人修为实力都很强，自己可能在修为上吃亏，如今灵力在这里不管用了，那就只能拼肉身了。

    虽然对面是妖族，肉身强悍，但是比拼肉身实力的话，凌风却是不怕它们！

    凌风看着在场的四位老者，询问道：“四位前辈，若是我能出手斩杀了对面这些妖族之人，你们可否答应我一个条件？”

    “你？”

    除了盗圣之外的三个人闻言皆是皱起了眉头，上下打量着凌风说道：“虽然你小子修为实力不错，但你不过是渡劫境修士，不可能是那些妖族之人的对手。”

    “除非你是体修，否则根本没有一战之力！”身材魁梧的老者说道。

    不过话说到这里，老者顿时瞪大了眼睛，一脸震惊的看着凌风，不可思议的询问道：“难道你小子还是体修不成？”

    一直没有怎么说话的那名看起来年纪最大的老者则是说道：“就算你是体修，你也不可能是妖族之人的对手，毕竟在肉身这方面，它们有着种族优势。”

    “前辈这话说的岂不是涨他人志气灭自家威风，我们人族的体修可不比任何种族的肉身差，”凌风沉声说道。

    “哦？这么说你有信心？”老者闻言倒是有些意外的看着凌风。

    凌风再一次问道：“我若是出手杀了对面的妖族，还请前辈们能够答应晚辈一个条件。”

    百里家族的老祖直截了当的说道：“只要你能杀了他们，别说一个条件，你多少个条件我都答应你。”

    盗圣没有说话，而一旁的两名老者却是很精明，没有直接答应，而是笑着说道：“你说来听听，是什么条件？”

    凌风闻言看了他们一眼，心想真是人老奸，马老猾。

    “我帮助前辈们出了这口恶气，杀了这些妖族之人后，若是进入了大帝陵墓中，前辈们让我从中选走一件宝物即可，”凌风说道。

    众人闻言一时间有些犹豫了，盗圣率先开口道：“我是无所谓，宝物这种东西，有缘者得之。”

    百里家族老祖也说道：“可以，不过得是我没有看中的，若是被我看中的宝物，我可会出手抢夺。”

    另外两名老者想了一下说道：“可以，只要不是大帝传承，你随便取。”

    到了他们这个境界，只有大帝传承才是他们最想要的东西。

    “多谢前辈！”

    凌风冲着四个人一抱拳，紧接着转身朝着场中央走了过去。

    只见到凌风手持着弑神剑，横剑立在当场，大声喊道：“谁敢出来与我一战？”

