    公主府上下都忙活起来，一个个宫女、宫娥，前后奔走着。

    朱秀荣被送至手术室，谈允贤也赶了过来，主动帮忙接生。

    宁远则是被隔在外面，听着里面朱秀荣的惨叫声，心疼又焦急。

    可他宁别再来个难产啊！

    “女人生孩子不容易啊。”他感叹着。

    “相公，咱也想不容易。”已然恢复无恙的刘美人说道。

    “咱也。”王满堂跟着眼巴巴道。

    “唔……”

    宁远一阵语结：“别急，早晚要你们也遭罪一回。”

    旁边，挺着大肚子的苏三掩嘴而笑，她摸着肚子，也是暗自期待，不知公主殿下生下是男孩女孩呢？自己这个……又是男是女呢？

    不多时，弘治皇帝、张皇后、朱厚照等人也拖拖拉拉的赶来。

    “怎样，有没有出现难产征兆？”张皇后忙问。

    “暂时还没有，应该……不会难产。”宁远说道，心里也是没底。

    这都进去快两刻钟了，还没生出来呢，谁也不能保证具体如何。

    当然，他也知道，生孩子可能没那么快。

    一众人焦急又期待的等了起来。

    “若是男丁，朕便派人，八百里加急，将此喜事送往大同。”弘治皇帝说道。

    “多谢陛下。”

    宁远说道。

    自家老爹对未来的孙子，早就盼着了，没成婚的时候就开始盼。

    现在马上到了见证奇迹的时刻了，结果赶巧出了战事，便不能第一时间见证奇迹。

    等啊等，又等了一刻钟，朱秀荣的苦叫声仍在，听的人一阵揪心。

    终于，随着一道长长的叫声落下，产房里面，安静下来。

    生了！

    一众人皆是赶至偏殿门外，翘首以盼。

    过了大概半刻钟，大门打开，宁远立刻走了进去。

    玻璃窗四周已然遮了起来，简单的消毒之后，恰好谈允贤抱着孩子走出。

    “恭喜恩师！”谈允贤笑道。

    宁远立刻知道了性别，却是没看孩子，再度消毒，进入了手术室。

    此一刻，稳婆与宫女正在处理善后工作，朱秀荣躺在手术床上，脸色苍白，浑身瘫软。

    宁远上前抓住了她的手，轻笑道：“殿下，辛苦了。”

    朱秀荣忙问道：“是男是女？”

    “男孩。”宁远道。

    朱秀荣焦急的脸色顿时放松下来，余下一抹欣慰，笑道：“妾身无恙，父皇他们还在外面呢吧，你快出去吧。”

    宁远则是简单的检查了一下朱秀荣的身体，这才走出。

    此时，弘治皇帝正抱着包好的孩子，一脸的喜悦。

    “哈哈，宁家有后了啊，想来，宁合雍知道了，定会开怀大笑，萧敬，去传信，教他快点打，打完回来好办喜酒，朕等不及了。”

    弘治皇帝大笑着说道。

    旁边，朱厚照凑前几分，看了看孩子，忍不住道：“老宁，还别说，这孩子，长得像本宫。”

    结果弘治皇帝一脚蹬了过去：“不会说话就闭嘴。”

    朱厚照有些委屈：“咋啦，父皇，咱是孩子他舅，像咱咋了？”

    宁远听了，也很想踢上一脚。

    臭不要脸的，谁希望自家孩子像外人啊？

    “这孩子面目清奇，日后定大有所为，驸马，不若朕来赐名可好？”弘治皇帝说道。

    “多谢陛下。”宁远见礼。

    “叫……济修，如何？”

    “陛下大才啊，取达则兼济天下、修身治国平天下中的济修二字，是期望这孩子能有一番作为，儿臣佩服！”

    宁远拍了一通马屁，也暗自松了口气。

    不出意外，这孩子只要正常成长，宁家应该没事了。

    名字，代表陛下对这孩子的期望，济修，则意味着陛下期望这孩子日后能成为辅国君子。

    “哎呀呀，快来吧，抱了这么久，也得让你这个当爹的抱抱了。”弘治皇帝将孩子递给宁远。

    宁远低头，平和的看着这个新生儿。

    不知为何，初为人父，竟是感觉暖暖的，自这孩子身上感受到了血脉相连的感觉。

    孩子，是生命的传承与延续啊。

    “小家伙，你要健康成长啊，爹也会继续努力，让你生活在一个新时代！”宁远暗自想着。

    晚些时候，弘治皇帝等人离开。

    宁远将小济修安置在了手术室中，与朱秀荣一同看管着。

    孩子很脆弱，尤其是在这时代，医疗条件差，早夭的可不在少数，就如太子殿下，原本有个弟弟的，结果早夭了。

    天家尚且如此，更别提平民百姓了。

    所以，宁远很小心。

    手术室很安静，孩子吃了奶，便呼呼大睡。

    可没一会，又哇哇大叫起来。

    朱秀荣的连唰的一下红了起来：“你……转过去。”

    宁远一脸奸笑：“有啥好羞的，都老夫老妻了，快喂吧，可别饿着孩子。”

    朱秀荣咬了咬嘴唇，半卧着，开始喂奶。

    过了一会，孩子吃饱，又开始睡。

    朱秀荣想了想道：“此番出行清查藩王护卫数量，会不会有危险？”

    她有些担心。

    上一次，若非是刘美人得了病，没睡着，宁远等两个人可能就遇害了。

    “问题不大，你在家好生带娃就是，削藩之后，有一大波银子可以赚，没办法，以后生一大堆崽儿，得用银子养，当爹的……命苦啊。”宁远说道。

    “去，谁要生一大堆了。”

    朱秀荣嗔怒，又道：“警告你啊，别在外面胡来，有一个米鲁就够了，再多，以后……我就不给生了，哼，别以为你跟娄素珍眉来眼去的事本宫不知道。”

    宁远：“……”

    夫妻之间，这点信任都没有吗？

    另外一边。

    宁合雍快马加鞭赶到了大同。

    这里，有着两万余训练有素的大军。

    “快，要快，挑选战马后，快速列队！”

    宁合雍严厉的催促。

    不快不行啊，去那安化还有一千多里路呢，公主殿下又即将临盆，老宁家马上就要有后了啊！

    很快，不足一个时辰，两万大军，皆挑选好了战马，后面又跟了近百辆四轮马车，即将出发。

    就在此时，锦衣卫的人找了上来。

    “侯爷，大喜事，公主殿下生了，是男孩，陛下赐名济修，且催促您快点打，早打完早点回去办喜酒。”

    “什么？生了，男孩，太好了，太好了！”

    宁合雍激动不已，直接老泪纵横了。

    不容易啊！

    宁家，终于有后了啊！

    而且还是公主殿下的嫡出，日后的爵位，首先便是这孩子的。

    “祖宗有德啊！”

    宁合雍跪地，仰天长啸，激动不已。

    待得反应过来，他收敛情绪，冲着众将士高声道：“兄弟们，今日宁府大喜，公主殿下给宁家生了个大胖小子，咱着急回去。”

    “所以，大家伙都眼睛亮点，打的越快，咱赏的越多。”

    “还有，命前方诸多服务区都准备着，草料、食物、战马，都双倍准备，银子，咱来出！”

    声音落下，众人皆激动不已。

    大家伙可都是跟过那位宁大人打过仗的，宁大人家里有喜，大家伙本就跟着开心，更别提还有不菲的银子奖赏了。

    于是乎，两万余大军一个个都跟打了鸡血似的，向着安化的方向，一路狂奔。

    走的是高速公路，行军速度自是极快的，再加上草料食物供应充足，只要战马略作歇息，便可不断赶路。

    到得晚上，来到了一个服务区，宁合雍下令，命大军驻扎。

    诸多将士不干了。

    “大人，这不行，那安化王叛乱，迫在眉睫，岂能休息？还是快些赶路吧。”

    “是啊，大人，大家不为银子，就是想早点干他宁的。”

    “没错，导致大人没能第一眼看到孙儿，安化王罪不容诛。”

    一众将士几乎都快疯了。

    于是再度启程。

    前前后后，拢共休息了大概两个时辰，大军除了吃喝，就没停过。

    也亏得战马精良，耐力十足。

    一日下来，行进差不多三百里，相比于传统的急行军，快了数倍。

    “换马，换马。”

    大军换了战马，暂作休整，继续前行。

    恍然过去了三日。

    安化。

    孙景文终于明白为何这位安化王敢说不日将会有五十万大军了。

    因为在这几日之中，不断有人自城外赶来，投奔大军，估算下来，已有三四千。

    朱寘鐇高兴不已：“想来，这个时候，朝廷那边还未得到消息呢吧，哈哈哈，我等要快速操练，等朝廷得到消息，再派大军平叛，前后，拢共要十五日左右，万不可错过这段发展壮大期！”

    孙景文会意。

    至今为止，保密事宜做的还不错，未曾走漏消息。

    笼络足够的人马，便有了与朝廷一战之力。

    实在不济，还可以逃啊。

    “老天王英明。”孙景文拍马屁。

    朱寘鐇也是得意的大笑。

    就在此时，有探子来报：“老天王，不好啦，高速公路发现了一路大军，兵马两万余！”

    “什么？”

    朱寘鐇豁然一震。

