    即使今晚没有奇迹发生，他们也不一定会落败。

    “这次的敌人，将会前所未有的难缠，你们有信心能够战胜吗？”居间惠一改刚才的不正经，有些严肃的问道。

    “只要有人还相信光，我们就一定能赢的。”赤宇一边说着，一边拿出了克诺斯圣刃。

    “相信光吗……”居间惠若有所思的点了点头。

    接着她小声对赤宇说道：“赢了的话，下次来我房间，我可以给你看点好看的东西。”

    好看的东西？

    “咳咳，别乱开玩笑啊，队长。”

    赤宇逃也似的往前跑去。

    被附身后的居间队长，越来越不对劲了，总感觉在放飞自我。

    当着她的面，赤宇直接化为了一道金光，飞向空中，最后变成了克诺斯落在了空中的地狱之门上。

    在赤宇离去后，居间惠也猛然有些疑虑，自己果然还是受到了那基里艾洛德人的一些影响。

    怎么在赤宇面前这么容易就把一些难以启齿的心里话直接说出来了。

    地面上还在和基里艾洛德人苦战的迪迦也见到克诺斯的出现。

    终于是松了一大口气。

    他还纳闷，赤宇人到底跑哪去了呢。

    “呀啊——！”

    赤宇两手顶在地狱之门上，拼尽全力试图合上这栋诡异门户。

    “恶魔，快给我离开。”

    地面上，在居间惠的婆婆带领下，众多被洗脑的民众立即大喊了起来。

    随即十数道基里艾洛德人的虚影从他们的身上升向了空中，凝聚出了又一搁的基里艾洛德人2世。

    这个基里艾洛德人当即发出了狱炎弹，击中了赤宇的后背。

    “呃啊！”

    赤宇当即被炸飞了下去。

    轰隆！

    他的坠落同时也撞毁了一片楼房，漫天的烟雾升起，将他给吞噬。

    这让在远处的居间惠非常的担心。

    想着要联系司令室那边，却发现PDI通讯器的信号被干扰了。

    就在这时，两架胜利飞燕号从远处飞来，当即开始对着两名基里艾洛德人展开了攻击。

    同时，被干扰的信号也终于恢复。

    “队长，你没事吧。”宗方的声音传来。

    “嗯，让你们担心了，现在全力以赴，支援两个奥特曼。”居间惠说道。

    “明白！”

    两架飞燕号战机顿时发射了激光，对着两名基里艾洛德人打去。

    噼啪！

    地狱之门前的基里艾洛德人顿时从空中跃下，径直要往赤宇倒下的位置撞去。

    但就在这时，一道光线从烟雾和废墟之中冲起。

    赤宇直接以躺在地上的姿势发射了一发克诺斯粉碎光线，直接击中对方的身躯。

    克诺斯的身躯也随即变成了升华形态。

    但是这也仅仅是将这名基里艾洛德人给击退，受了些许轻伤罢了。

    开局放大招，注定效果减半。

    稳稳的落在地面后，那名基里艾洛德人的双臂突然泛起了青光，身体的肌肉瞬间暴起，整个身子粗大了一圈。

    肘部还各延展出了一把肘刃。

    感知到了赤宇的能量升级了，他也立即做出适应，变成了暴力形态。

    这本是为了针对迪迦的强力形态而准备的。

    赤宇从地面起身，面对进化了的基里艾洛德人也是有些凝重，他没到会出现两个基里艾洛德人2世。

    看来真是计划赶不上变化。

    “哥莫拉。”随即赤宇就将哥莫拉给召唤了出来。

    “吼！”

    巨兽出现，震动了大地。

    哥莫拉虎视眈眈的看着和赤宇对峙的炎魔战士基里艾洛德人。

    它还记得这个敌人，之前好像和主人一起对付过，不过那一次，他们最后都飞上了空中，而自己却只能干瞪着眼的在地面上看着。

    “你去帮大古。”赤宇给它下达了命令。

    大古那边的情况比他还不乐观。

    面对有备而来的基里艾洛德人，如果没有原剧里的那种奇迹，恐怕大古真的会战死在这里。

    但眼下的情况，整座城市漆黑一片，市民们都被洗脑，包括居间惠的儿子也是。

    很难再次重现那个画面。

    就见赤宇面前暴力形态的基里艾洛德人翻身飞跃向前，一拳直击他的胸口。

    赤宇硬着头皮回了一击，双方展开了肉搏，一场激烈的战斗一发不可收拾的打响。

    但很快，赤宇必须面对实力上的差距，起初还能抗衡一二，但是暴力形态的基里艾洛德人越战越强，数次将赤宇给打翻在地。

    压迫的他喘不过气来。

    “该怎么破局？”

    赤宇惊险的避开了对方的肘刃，但紧接着又被迫承受数拳，身形不断地踉跄倒退。

    远处的迪迦和哥莫拉，即使有着人数的优势，但面对同样进化为暴力形态的基里艾洛德人也是只有挨打的份。

    空中的飞燕1号也在接连进攻的时候，被一发狱炎弹打中，新城被迫无奈下再次弃机跳伞。

    甚至就连稳如老狗的飞燕2号，此时也挂了彩，不过至少还可以迫降。

    局势愈发严重起来了……

    地面上，居间惠来到了人群之中，和丽娜汇合。

    “怎么办，这下连奥特曼也不是他们的对手了。”丽娜绝望的说道。

    “不要气馁，请一定要相信光，相信奥特曼。”居间惠复述着赤宇说的话。

    她忽然明白了基里艾洛德人为什么要向群众抹黑奥特曼。

    也理解了赤宇话里的含义。

    和之前那次击败基里艾洛德人不一样，这一次人们都是站在基里艾洛德人那边，此消彼长之下，奥特曼的力量肯定会变弱。

    丽娜也明白了什么，顿时转身拉住了一个为基里艾洛德人摇旗呐喊的人。

    “你们快看清楚，那两个不是天使，他们才是真正的恶魔！”丽娜大声的喊道。

    “胡说什么，迪迦才是恶魔！”

    人群之中，立即出现了反驳的声音。

    就在群情激昂的时候，居间惠转身看向了身后一片漆黑的高楼。

    几乎连一丝光芒都看不到，整座城市被笼罩在了黑暗之中。

    “光！把光给他们！”

    居间惠拿出了PDI，立即联络了司令室里的野瑞。

    “野瑞队员，把这条线路接到电视台。”

    “是，我马上进入全国的电视台！”野瑞当即点头。

    ……

    【作者题外话】：求银票

