    第236章 大爆料

    “瑶瑶，你还想不想成为大明星？”

    另一边的钟瑶瑶直接哭了：

    “大哥，我还成啥大明星呀，张艺歌都封杀我了~”

    秦枫一脸坏笑：

    “张艺歌算个鸡毛，你忘了我是谁了？”

    眼泪横流的钟瑶瑶听到秦枫的话先是一愣，紧接着反应过来：

    “我的妈呀！大哥，我把你给忘了，你是华宜总裁呀！快点的，说句话，让那个张艺歌别封杀我，我还想成为大明星呢，”

    “就这么轻易放过人渣张艺歌怎么行，别说，《人渣树之恋》还挺符合他性格，”

    “噗~大哥，《人渣树之恋》，您真有才~”

    “说正是，你听没听过一句话，被压的越紧，反弹的越厉害！”

    “秦哥，咱不开车行么？我慌~”

    秦枫被气乐了：

    “谁开车了，说正经的呢，听我安排，接下来你先发一通朋友圈，内容就是有关陈茜和三个孩子的，也就是张艺歌的私生子，事情发酵之后，再找一群娱乐八卦媒体，大肆宣扬渲染一番，把陈茜的遭遇说的越惨越好。其间我已经安排了忠军和‘二张’里面的另一张，张维平两人联手，和张艺歌闹掰，事情很快就会闹大，”

    “意思就是说，张艺歌的名声就算臭了？”

    “你以为呢，你不是说了么，区区一个拍电影的导演，算个几把毛！”

    钟瑶瑶捂脸：

    “哥，我说的是鸡毛，没有中间那个字，”

    “都一样，”

    另一边的钟瑶瑶竖起大拇指，虽然秦枫也看不见：

    “哥，你就是亲哥，我送你两个字：牛逼！”

    秦枫：

    “前面那个字归我，后面那个字归你，”

    “前面那个字归你，后面那个字…”

    嘴里反复琢磨着秦枫的话，钟瑶瑶忽然反应过来！

    这是一言不合就开车的节奏啊？

    “哥，你车速这么快，小莹子知道嘛？”

    “对了哥，张艺歌正在筹拍《女娲》商业片，把他名声搞臭了，足足十几亿投资额呢，”

    “关你我什么事，爱谁赔偿，谁赔偿，”

    “财大气粗，牛逼！”

    挂了电话，钟瑶瑶兴奋的原地直蹦，能把那个当面辱骂自己的畜生名声搞臭，简直大快人心！

    没有什么比这件事更爽的了！

    而且还帮了陈茜的大忙！

    一石两只鸟！

    想到这，钟瑶瑶立刻给陈茜打电话，要到了三个孩子的照片。

    斟酌了片刻之后，以文字加配图的形式发到朋友圈。

    发完之后她愣了：这件事忙活完，自己恐怕再也不可能成为大明星了吧？

    不过想到背后有秦枫撑腰，小意思！

    谁敢跟堂堂华宜总裁作对？

    出乎钟瑶瑶意料的是，她朋友圈刚刚发送成功不到一分钟，下面留言和点赞瞬间破百！

    电话更是一个接一个的打进来！

    这边还没挂，许多电话接连不断的打进来！

    自己号码，瞬间成了热线！

    “喂，你是哪位？”

    “您好，我是《娱乐周刊》的记者，请问你有时间么？我们想约您做一个独家专访，至于费用方面，我们提供一百万的金额，如果您不满意，还可以协商？”

    一百万？

    钟瑶瑶惊了！

    做一个专访就能得到一百万天价的汇报，而且还有商量的余地。

    也就是说，还能得到能更多！

    我的妈，都说娱乐圈遍地都是钱，可这钱也太好赚了吧！

    不过自己初涉娱乐圈，不能把这些娱乐小报的记者得罪了，以后日子还长着呢。

    要是被对方记恨上，到时候不定什么绯闻偷拍之类的都能编出来。

    想到这，钟瑶瑶十分客气的说道：

    “您太客气了，只要一百块的车马费就行了，您告诉我地址，我自己过去，”

    娱乐记者惊了！

    自己这边开价一百万，对方只要象征性的一百块，放在以前那些当红大明星身上根本不可能的事情！

    这条娱乐圈超级劲爆的话题，如果《娱乐周刊》率先发布出去，销量百分之百大涨。

    影响力、话题度、大导演眼球、《女娲》超十亿巨额投资、牵扯超生广泛社会话题等等。

    不管从哪个角度来说，都是娱乐圈一等一的大事，甚至整个娱乐界都会发生大地震！

    捡到宝了！

    这样的人以后要多多支持维护！

    双方在电话里约好了半个小时之后的见面地点，钟瑶瑶当即打车赶过去。

    不得不说，钟瑶瑶虽然只是一个在校普通女大学生，但是平时极其关注各种大明星绯闻的她，并不是那种胸大无脑的类型，反而情商极高。

    此刻一个小小举动，就为她赢得了娱乐记者方面死心塌地的支持。

    钟瑶瑶这边忙的不可开胶，秦枫则是一脸轻松悠闲。

    站在奢华的VIP超豪华会议厅，一览众山小，俯瞰涛涛海水波澜起伏的海平面，整个人心心旷神怡。

    “薇儿，我们要去玩会儿电玩赛车，你去不去？”

    邮轮甲板上，赵修平几个人望着娱乐厅琳琅满目的电玩机器，手痒痒的打算畅玩一通。

    萧薇儿笑道：

    “平时整天和赛车接触，还没腻呢，你们去吧，我随便走走，”

    “那好吧，我们去了，让杜丹陪你，”

    “行，”杜丹笑着答应。

    赵修平几个人迫不及待的走进电玩娱乐厅。

    与萧薇儿几人遥遥相望的另一边，乔志杰正在甲板栏杆上欣赏海上风景，视线一转，眼神毒辣的他一眼看到几乎落单的萧薇儿。

    和一个女伴在一起。

    机会难得！

    眼珠一转，乔志杰计上心头。

    挥手招呼过来几个人，低声耳语几句之后，嘴角勾起得意的笑意。

    “美女，请你喝一杯酒如何？”

    就在萧薇儿和杜丹两人站在甲板上眺望海面的时候，两个身穿花格子衬衫的外国男子，笑眯眯走上前打招呼。

    “不好意思，没时间，”

    萧薇儿一眼看出来这两个外国男子是那种勾引女生的花花公子，一脸猥琐样。

    “我看你听悠闲的，怎么会没时间呢？来吧，所有消费我买单，”

    个头高的男子对于萧薇儿的拒绝毫不在意。

    “我已经说了，没时间，请你们离我远一点儿，否则的话我要报警了，”

    “报警？”

    个矮男子仿佛听到了好笑的笑话一样，仰头大笑。

    杜丹眉头一皱。

    “两位美女长的这么漂亮，就是用来供男人消遣的，放心吧，我们兄弟功夫好得很，一定不会让你们失望！”

    说着话，高个男子上来就要拉扯萧薇儿。

    (本章完)

