    第172章开局都是嘴11

    光屏中，美的毫无瑕疵的女孩露出一抹美丽却狡诈（和善）的微笑，声音柔软无害，“欢迎众位来到老宅星，老宅星目前业务范围为医馆、餐馆和度假城堡，若是众位有相应需求，只需花费一定能源即可在老宅星得到满意的服务。”

    “当然,老宅星的服务业务刚刚开业，工作人员紧缺，也欢迎各位有志人士，前来应聘。老宅星绝对会给予员工最妥帖的员工福利！”

    光屏内外屏住呼吸脸色惨白的众人：……我是谁？我在哪儿？我在干什么？一连串的人生三大问冒了头。

    原来我以为的从来不是我以为！

    星际大战串场成招工现场可还行？

    这简直是浪费资源！

    不不不，浪费就浪费吧！失去一颗人造星换来星际和平，至少星盟的高官们松了一口气，反正人造星不是他们出资建筑的,也不是不可或缺的物资星。

    实力强大的超能者本身就具备购买星球的权利，往往花费的价格比起普通家族要少了无数倍。

    为了挽尊,星盟立刻发出声明，恭贺这位孤胆英雄扫平一切黑暗罪恶，荣获原编号87142星现老宅星的合法拥有权，并马上派出理事会要员拜访老宅星，商量后续外交事宜。

    乍一看，像是尽在星盟的掌控中，但谁都知道星盟不过是卖了人家一个好，不承认又怎么样，有本事开启星球战役。恐怕激光导弹飞来炸毁的不是老宅星，而是噩梦重现来一记反杀。到时别说面子，怕是性命都难保。

    飘在前往人造星半路的飞船无一不接受新的指令，从搜查罪恶到友好访问。

    理事长图斯和武宣战将倒是及时调整了会面方案，完全遵从星盟的旨意，毕竟他们也是观看直播的人之一。飞船旅途中信号极差，网络延迟现象频出，很难接收到即时的信息，偏偏这次的直播连卡顿都没有,顺畅到犹如身在现场。

    作为曾和跨越时间裂缝而来的虫族交战无数的战将,武宣也曾暗自评估过，以星盟军的武力值和武器到底有多少把握能够抢回那颗人造星。

    评估的结果是零。

    对方的一切对于他们而言都是未知的，能量未知、实力未知，到底是超能者还是拥有超脱当代科技范畴的武器，没有人能分析的出来，包括观看直播的武器专家们。

    他们耗费心血研制出的跟踪定位精准打击在这女孩面前不止毫无作用，甚至反倒被对方当做了反击的工具，专家们又怎么可能光凭直播分解出具体情况。这绝非可怕两字可以形容！

    如今只有期盼她不仅仅是披着人皮，而是真正的人类。

    中危世界的星际时代，不管哪个星球的有智生物，基本上都是以人形为主，就算细节有所不同，大致五官、形体没有太多变化。薇诺星人耳廓多是轻薄尖巧、贝南星人脚趾有蹼、塔塔星人面上有图腾，统称人类。

    至于人类共同的敌人虫族，虽生性残虐、万物皆食，可它们在时空裂缝的另一头，几百年才会闯入一次，等时空裂缝关闭,若不及时撤离,也会被时空规则捕捉从而绞杀。

    所以可以第一时间排除女孩是虫族的猜测。大家同是人类，什么都好商量。

    话虽如此，星盟的想法不代表是某些黑市星球之主的想法。

    他们的手段多狡诈，不像星盟瞻前顾后方案总比行动多，胆子大到违反规则、道德的生意照做不误，毫无底线。一旦发现有人敢断了他们的财路，即便只是小小的一门生意，也满腔怒火，恨不得立刻用最残忍的手段杀鸡儆猴。

    别看平常时间几个大黑暗势力各有矛盾，但对付想要抢走一杯羹的外人从来不会客气。若非他们经常联手，星盟又怎么会放任黑市的发展。

    最先到达老宅星的，就是这帮人的飞船。

    十几艘飞船并列排在宇宙中，俯瞰着不远处的那颗正闪闪发光的小星球，六大黑市的领头羊坐在控制舱的指挥座上开着通讯会议，商量着该如何重击。

    他们自然也看了直播，跟正面攻击比起来他们更善于偷袭，最后决定大手笔的出动机甲战队。

    既然砲弹会失控，那么就用重力碾压，那扇小小的铁门怎么比得过重型机甲的一拳。

    六队人马各自行动，二十架小飞艇自飞船底部的行驶口如流星般飞梭在宇宙，最后穿破那层透明保护膜，降落到焦土地上。

    每架飞艇可承载五人，这百人鱼贯而下，可在宇宙通行的供氧调压战衣瞬间从头到尾包裹住他们的身躯。百人动作迅猛而统一的启动鞋后的喷射装置，腾空而起直奔铁门的方位。

    通过传输回来的画面，六大黑市的领头人坐看事情的发展，只见铁门外静谧无声，原本存活下来的警卫军和犯人统统的不见身影。

    那扇对于他们来说过于平凡普通的门毫无危险意识的微微敞开，百人中的临时头目立刻无声的发出信号，一道道高大的金属身躯自空间钮中显现。

    魁梧巨大的机甲散发着铁与血的气势，遮天蔽日般包围了小铁门，顿时一记记重拳干净利落毫不犹豫的落下。

    地面似乎颤了颤，满天尘土飞扬遮住了视线，领头人的心高高提起，在尘土缓缓散去后，地上投射出的阴影不复存在。

    他们纷纷松了口气，紧绷的面容刚要扬起微笑，忽地有人发出不合时宜的尖叫，“都督，咱们的机甲信号消失了！”

    “大老板，飞艇上的联络器断线了！”

    “报告，机甲战士失去联络。”

    七嘴八舌的回报声随着画面彻底恢复正常纷乱的响起，画面中的那道消失的阴影不是他们想象中的铁门，而是重金打造的机甲兵团。

    六人脸色铁青，其中一个满头满脸都是刺青的光头大汉拍案而起，凶神恶煞的面容狞恶如鬼怪，“我倒是不信邪了！老四，你手底下不是新收了一个潜行者吗？派他去！”

    老四是个美艳的女人，红发雪肤，黑色指尖夹着一根仿古做旧的无烟烟斗，她云淡风轻的说：“那可是我的小宝贝，老三，你自己不是也有一队暗杀者吗？”

    ?  ?谢谢婳丿春雨小可爱的打赏，抱抱亲亲举高高~

    ?      谢谢（一条懒蛇的本命、小可爱的打赏，熊抱~原谅我没能打出账户名中的日文音标和其他符号，太难找了嗷！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

