    小家伙开心就好。

    　　她说过的，她和乔斯年之间的恩怨，绝对不把小家伙牵扯进来。

    　　她给小家伙切了面包，递给他。

    　　就在她喝牛奶的时候，手机响了。

    　　乔斯年。

    　　她尴尬地看了一眼小帆帆，拿起手机走到窗户边。

    　　“早。”

    　　乔斯年先跟她打了招呼。

    　　“早。”叶佳期也机械地打了招呼。

    　　但刚说完，她就意识到不对，他那里是晚上。

    　　她轻轻捂了捂嘴巴。

    　　看她这么不用心，乔斯年也没有戳穿。

    　　好一会儿，那头都没有声音。

    　　叶佳期疑惑地查看了手机，没有挂断。

    　　她便小心翼翼问道：“乔爷，有什么事吗？”

    　　“没有。”就是想听听她的声音。

    　　“哦，那我要送小帆帆去上学了，先挂了。”

    　　“我过几天回去。”

    　　“知道了。”

    　　叶佳期还是挂了电话。

    　　对于这些，她并不是很想听。

    　　他要是不回来，她就继续照看小帆帆，他要是回来了，她反而倒不大愿意往这儿跑。

    　　乔斯年见她挂了电话，无奈地牵了牵唇角。

    　　这里是机场的贵宾休息室，夜里。

    　　“乔爷。”孟沉端了咖啡进来，“您的咖啡。”

    　　“嗯。”

    　　乔斯年脱下外套，在沙发上坐下。

    　　“乔爷，我稍稍查了查这个项磊天，资料不太全，只知道在设计圈里比较有名。”

    　　孟沉坐在乔斯年的对面，面色严肃。

    　　乔斯年喝了一口咖啡。

    　　眉头紧锁。

    　　“为人。”

    　　“为人……听说性格怪异，以前有精神疾病史，后来痊愈，一个人独居旧金山。”

    　　乔斯年轻笑：“做设计的都这么怪异？”

    　　“可能。”孟沉也笑了，“您看中的那款戒指确实是项磊天设计的，这个毋庸置疑，但我听说这人很难搞。他设计的东西，铁了心要给有缘的人，所以从来不随随便便卖。”

    　　“什么叫有缘？”

    　　“他有他的定义。”孟沉道，“我查到，他曾经把珍贵的血钻送给一个七八岁的小姑娘，也曾经因一块不值钱的水晶收取昂贵费用。”

    　　“他这眼缘，还真奇特。”乔斯年不屑地冷笑。

    　　他向来不信这些神神叨叨的东西。

    　　“是，所以乔爷，您做好被拒绝的准备。”孟沉笑了。

    　　“我亲自去已经是给他面子，如果不愿意出，那未免太不识趣。”

    　　乔斯年语气淡漠，但这淡然的语气里却透着不容抗拒的冷意。

    　　“乔爷，有些人，可能还真不识趣。”孟沉道。

    　　“不识趣也不要命？”

    　　孟沉笑，乔爷这是要强取豪夺？

    　　乔斯年喝着咖啡，低头随手拿了一本杂志。

    　　孟沉守在一旁，默不作声。

    　　虽然乔斯年没有跟他说戒指是买给谁的，但他心里清楚，这一趟来来回回以及付出的心血，足以见真心。

    　　摆在京城戒指店的那枚“守护”只是高仿品，真戒指在项磊天那。

    　　这段时间，乔爷为了秦时恩的事一直没有怎么合眼。

    　　现在还特意飞去旧金山。

    　　孟沉想，乔爷一定很喜欢那个女人。

    　　乔斯年翻了会儿杂志，觉得无趣。

    　　有点想念乔乘帆。

