    “行了，让她给警察打电话，把人给放了。”这个时候，李扬的声音响起，他走了过来，看了一眼王振辉等人沉声道。

    “你们的命，为了这点小事不要，不值得。”

    “李医生，你的安全和尊严，比俺们的命值钱。”王振辉憨厚一笑，随即满脸认真道。

    另外三个男的也纷纷点头，不大一会，从四面八方走来了余下的近五十多个男子，把四周围拢成一团，这些人脸上皆是露出认可之色。

    他们没有去过大城市，很多人连青山镇都没有出过，不过就认一个死理，命值钱，但恩情大于命，更大于法。

    看到还有这么多人出现，仅剩下的几个保安一屁股瘫软在了地上。

    他到底什么人啊！

    青山市首富，也不至于带几十人当保镖啊！

    这个混蛋任丽丽，真是害人精啊！

    “我……我打电话，我让警察把人给放了。”任丽丽心底早就悔死了，对方压根不是穷人，太豪横了。看到又出现这么多人，她吓得要晕了，急忙跪爬在地上，颤粟的拿出手机，唯恐对方反悔。

    很快警察又拐了回来，脸色有些不满，不过看着突然聚集这么多人，他们神色大变，一手握着腰后的警棍和手机，满脸戒备的走了过来。

    “你们把人放了吧，刚刚只是误会，我们和解，和解了。”任丽丽急忙道。

    “小姐，你如果被人威胁，我们会保护你的安全，不用怕。”一个警察还是颇有正义感，认真说道。

    “我没有被人威胁，我就是想和解，我好的很，哪有被威胁，你别胡说啊，不然我告你诽谤！”任丽丽吓得一哆嗦，急忙矢口否认，娘的，害我啊，对方这么多人，连跳楼都个个争先恐后，我信你个鬼！

    “可你的伤？”警察皱眉道。

    “我自己打的，你不信，我打给你看。”任丽丽快要急死了，抬手自己扇自己耳光，打的啪啪啪作响。

    那打的可是一点也没有手软，好似唯恐警察不相信一样，不大一会打的脸又肿了起来，嘴角都渗出血了。

    “行了，我们信了。”警察有些憋屈，明知道对方是被威胁了，可当事人却矢口否认，他们也只能把之前带走的人给放了。

    随后警察一脸无奈的转身离开了。

    李扬挥了挥手，随后转身就是离开，其余的一些人也纷纷跟随其后，一旁的保安赶紧跑到前面开道。

    一时间整个商场议论纷纷，那个年轻人是谁，竟然保安开道，随从过半百。

    很快各自上车离开商场。

    那边李扬等人回到酒店里，已经下午六点多了，在酒店里吃了晚饭。

    李扬在书桌前勾勾画画写着一些什么东西，看到了青山市的富饶和城市建设，他感触颇深，当然不是留恋花花世界的美好，而是感叹，青山镇和市里的差距还是很大的。

    这或许正是天成公司，在青山镇，能居高临下随时操控一百零五家商铺，逼迫自己等人的底气。

    “你写啥的？”房间门打开，赵婉茹端了一杯茶，走了过来道。

    “嗯，在看看市里的菜市场。”李扬笑着道。

    “是要在青山市摆摊卖咱们的瓜果蔬菜吗？那挺好的。”赵婉茹笑着道。

    “摆摊能卖多少。”李扬摇了摇头，要搞，自然要拿下今天中午看到的新区那个地皮，只有这样，修建公路资金的事才能万无一失。

    “那也不用搞那么大，现在镇里的事情解决了，以后咱们就能安安稳稳的过自己的日子了。”赵婉茹走到李扬身后，帮他按了按肩膀。

    “嗯。”李扬笑了笑，是啊，村子里的人都想过安稳日子。

    “别想了，事情哪有一次性做完的，你忘记了，还有其他事的。”赵婉茹脸红红的轻轻拍了拍他的肩膀，随手俯身趴在他的身上。

    李扬感觉到背后的柔软，自然知道是什么了，等他转过身的时候，就看到赵婉茹披肩的外衣自动滑落，露出了里面那件下午在商场买的黑色吊带裙。

    那件吊带裙穿在她的身上，可谓是美到了极致，她皮肤天生就白皙细腻，黑白交相呼应之下，像是能点燃男人心底最深处的火一样。

    特别想到那吊带裙背后的蕾丝镂空花边。

    赵婉茹脸红红的垂下头，她自然知道这吊带裙的款式是多么的露，当时穿的时候是她一个人在卫生间里偷偷换的，想到当时镜子里的自己，她忍不住浑身一颤，眼神有些潮湿，真是太骚，太露了，根本盖不住屁股蛋子。

    “胡岚呢？”李扬问了一句。

    “她自己偷喝了一些红酒，现在晕乎乎的，在房间里睡了。”赵婉茹轻声道，忽然抬起头眼眸内露出渴望和一抹羞馁，却无疑是准备好了。

    她主动的走过来，直接坐进了李扬的怀里。

    李扬能感觉到她臀部后的布料果然很露，怀里搂着软玉温香，心底明白，她此刻完全准备好了。

    “来吧，今晚我是你的人，你就别提老张了。”赵婉茹双手挽着李扬的脖子，吐气如兰，主动提起了她当年结婚的那个男人。

    不过她说起的时候，却能感觉到两人都是浑身一紧。

    李扬眼眸内露出期待，伸出手轻轻的抚开她脸颊前的秀发，露出一抹含羞带怯的俏丽容颜，婉茹姐，你以后就是我的了，张哥一定会在天上祝福我们的。

    我会让你幸福和愉悦的！

    赵婉茹好似看出了李扬心中所想，美眸一番，掐了一下嘟囔道：“别想他了！现成的人在这里的，任你予取予夺，随心所欲，你想个男人干嘛。”

    李扬会意一笑，孔武有力的双臂一把抱住赵婉茹娇俏丰腴的身子，直接到了床上，望着这个朝思暮想，前几年照顾他的好姐姐，名义上的嫂子，想到张哥，虽然嘴上不说，但心地还是拿定了主意。

    张哥，从今晚起，她就不再是你的媳妇了。

    赵婉茹脸露潮红，任由对方脱掉自己的衣服，呢喃一声，望着眼前的小家伙，短短几年就变的如此有力，浑身透着的男人味，她也是心底默默的念叨，从了他，这就是命！

    很快夜色在床上摇曳。

