    “座敷童子”能够给人带来幸福，这是所有人都知道的事情，但是比起所谓的幸福，这对老人却更在乎座敷童子的安全。

    而座敷童子在看到两个老人所说的话以后，此时也是一脸紧张的跑到了两个老人的身边，并且用手紧紧的抱住他们，显然是不愿意就此离开。

    “孩子，我们也舍不得离开你，但是要明白了，我们两个老家伙估计也没几年好活了。

    而且留在我们身边，你还会遇到像刚刚那样的危险，你跟我们不一样，我们也希望你能找到一个好好的归宿，永远幸福快乐的生活下去。”

    看着面前的座敷童子，老夫妇脸上也是充满了不舍，然而他们却觉得自己的选择没错。

    如果猫又是什么邪恶的妖怪的话，那么他们刚刚不会如此放心的将座敷童子托付给对方。

    因为即便是他们这种普通人，也是听说过妖怪之间都是弱肉强食的。

    然而从猫又刚刚的所作所为不难看出，对方是真的发自内心的想救座敷童子，即便是对于人类，也存在该有的底线，这样的妖怪即便是坏，又能坏到哪里去？

    而在经过了一番犹如亲情的温存以后，座敷童子最终还是选择跟老夫妇道别了。

    因为他自己也知道，自己留下来的话，不仅不会再给两个老人带来幸福，反而会给他们带来灾难。

    “猫又姐姐，你所说的幽斗大人，真的是个仁慈的大人吗？他会愿意接纳像我这种妖怪吗？”

    告别了老夫妇以后，走在猫又身边的座敷童子，此时心中却有些忐忑了。

    尽管才跟猫又接触不久，但是从对方口中，他已经不止听到不止十次所谓的“幽斗大人”了。

    而且猫又口中的“幽斗大人”，简直就是个温柔、仁慈、强大、并且极为睿智的人物。

    因为猫又简直将幽斗吹成了神一般的存在，这也导致了座敷童子内心感觉到了更为的忐忑。

    道理很简单，因为在这样的人物面前，座敷童子感觉到有些自卑了。

    虽然他是个B级妖怪，但是要论战力的话，他可能连打败个C级妖怪都费劲。

    如今妖怪盛世之下，那些大妖们召集百鬼，选择都是那些即凶恶又能打的，因为这样也能快速的聚集到大量的『畏』，以此来扩张自己的势力。

    座敷童子这一类的妖怪，虽然在人类中相当的受欢迎，毕竟是能够给人带来幸福的存在。

    可是在妖怪群体中，座敷童子却根本不吃香，甚至那些强一点的妖怪势力，根本不会招揽这样的百鬼。

    无他，座敷童子一番孩童模样，即无法从人类那里获得足够的『畏』，本身的战斗能力又菜到抠脚，又不是幼儿园打架，这种百鬼带出去，实在太过没有排面。

    “幽斗大人可不是那种肤浅的家伙，如果只是追求强大的话，他本身就是最为强大的存在了。

    而且当初将我纳入百鬼的时候，我的实力可比你现在还要弱得多。

    不，应该说除了少数的几个同僚，幽斗大人如今麾下的大部分百鬼，再加上幽斗麾下之前，都是一些任人欺凌的小妖怪而已。”

    然后很快的，猫又一边带着座敷童子到处救援城市中那些弱小且无害的妖怪，一边又像一个优秀的传教者，开始给这些妖怪灌输，幽斗大人多么伟大的真理。

    因为确实是发自内心的崇拜，再加上猫又本身的实力强大，言语有着极强的说服力，所以这些被救的妖怪，很快的就成了幽斗的忠实脑残粉。

    而且像这样的画面，并不仅仅发生在猫又这一边而已，而是发生在城市中的各个角落。

    钩针女这边本来正要出手救下一种名为“莹草”的妖怪，就突然感受不远处猫又突然爆发的妖力。

    “那个丫头不是一直说，要当一个真正的妖怪暗杀者，就要懂得完美的隐藏自身的气息跟妖力吗？

    看样子是被什么家伙气得够呛啊，连以前一直刻意隐藏的妖力都爆发出来了。”

    岸崖小僧这一边，刚刚利用一道水流冲退了面前的一个除灵师，并且保护了一条年幼人鱼，在感受到熟悉的妖力后，同样将视线眺望向了远方。

    武士之灵这一边，刚刚用手中的刀跟面前空须家的人一触即分以后，同样望向了猫又所在的位置。

    “猫又阁下看起来彻底认真起来了呢，那么为了完成那位大人的嘱托，老朽看起来也不能落后太多了。”

    看了一眼身后几个灵体模样的妖怪，此时他们的眼中都流露出强烈的求生欲望。

    而看到这一幕的武士之灵，则再次将刀收刀入鞘，脸上也是露出了一脸认真的神色，随后一股蓝色的澎湃妖力，瞬间也是冲天而起！

    之前的武士之灵还相当的不解，认为幽斗大人虽然相当的仁慈，但是为什么要劳心劳力的救这些弱小的妖怪，毕竟他们跟这些妖怪又素不相识。

    武士之灵之前是很想提出自己想法，这也是他身为“家将”该有的职责，作为一个妖怪之主，心怀仁慈固然不错，但是过于的仁慈，无疑不是一件好事。

    本来在这次任务完成以后，武士之灵还想向幽斗提出谏言的。

    可是现在看起来的话，那位睿智的大人，一直以来想的都比他多得太多了，自己那点担心根本就是多余的。

    在刚刚看到身后那些“附丧神”的眼神以后，武士之灵瞬间就明白了一切，原来这一切都在幽斗大人的掌控之中。

    “看来你也不算是太傻，终于看出幽斗大人真正的意图了吗？”

    就在武士之灵一阵恍然大悟的时候，其身上的一只小蜘蛛，也突然传来了蛛姬的声音。

    因为蛛姬是幽斗的式神，其身份实在太过扎眼了，所以这一次的行动，她无法直接参与，只能通过武士之灵他们身上留下的眷属来统筹全局，充当指挥一般的存在。

    所谓的“幽斗大人的意图”，蛛姬也几乎是最早意会到真正含义的人。

    “东京区大乱，除灵师们大规模的展开猎妖行动，以东京区的人类势力，那些盘踞在此的妖怪根本无法抵抗。

    而幽斗大人自身的实力虽然够强，但是比起其他的妖王，却有一个致命的欠缺之处，那就是幽斗大人在这个世界的百鬼数量实在太少。”

    “即便利用契约的力量，幽斗大人能够将你们从异界召唤而来，但是就数量而言，比起其他的妖王始终是杯水车薪。

    而想要改变的话，就唯有在这个世界中让更多的妖怪成为幽斗大人的百鬼。

    但是现在的世界局势已经固定，其他地区早就成为其他妖王的地盘，想要在其他地区召纳百鬼，无疑是痴人说梦。

    唯有现在的东京区，因为是人类主要的栖息地，实力极强的妖怪没有，但是也盘踞着数量可观的妖怪。”

    “幽斗的实力强大，以武力制服这些妖怪自然也是可以的，但是这样做完全属于下策，而且还会引起人类跟其他妖王的注意。

    但是如今的话，在这些妖怪最危险的时候，幽斗大人又适时的出现，并且拯救了他们，如果你是这些妖怪的话，你会选择怎么做？”

    对于蛛姬所说的话，武士之灵没有一丝反驳的意思，因为他心中所想的，就跟蛛姬现在所说的一样。

    而且他认为幽斗大人之所以让他们选择救那些无害且弱小的妖怪，其实也是有原因的。

    因为只有这种品性的妖怪，在被拯救以后，才会真正的心存感激，至于那些好恶斗狠的妖怪，即便暂时的感激臣服，将来也会成为不稳定的因素。

    “幽斗大人的智慧果然浩瀚如海啊，或许从登上雪上的那一刻，幽斗大人就已经开始布局了吧。

    不仅让实力不俗的雪女心怀感激的加入，然后又特意放走了几个除灵师，所以才促成了现在这样的局面吧。”

    只要一想到这里，武士之灵就突然倒吸了一口凉气，因为他觉得自家主君的智慧实在是太恐怖如斯了。

    在实力强大的同时，又兼具其他人望尘莫及的智慧，跟随这样的主君，他们是何等的幸运。

    “蛛姬大人，看来除了我们以外，其他的同僚并没有打算幽斗大人『真正的意图』，我们是不是要稍稍的提醒他们一下？”

    既然意会到幽斗大人的“真正意图”，武士之灵就开始担心，有人会消极怠工，耽误了幽斗大人的正事，所以开口询问道。

    至于武士之灵为什么要询问蛛姬，则是现在的他也是打从内心的佩服，这位最早追随幽斗大人的妖怪，对方的智慧明显远在自己之上，居然从一开始就意会到了幽斗大人的真实目的。

    当然了，如果幽斗现在知道武士之灵的想法的话，肯定会吐槽，对方不是智商比你高，只是比你更能脑补罢了……

    “那样做的话，就只会更加多此一举罢了，毕竟一些妖怪也不尽是一些傻子。

    猫又他们在真情流露下救下的人，比他们出于目的刻意表演救下的，效果要好上太多了。

    如果他们没弄清楚幽斗大人意图的话，那么让他们继续被蒙在鼓里，反而是一件好事。”

