    第166章 神游太虚

    “啊...”

    一声惨叫在识海里回荡着。

    域外天魔惊恐的逃窜，想要逃离这片识海。

    太恐怖了，它从业数万年，从未见到过这样可怕的识海，一进来，居然被一大群元神围攻了。

    有浑身冒着佛光的大日元神，有浑身笼罩着劫云的可怕元神，更有着魔气冲天的魔道元神，提着魔刀追着它砍。

    可怜的域外天魔，一下来还没发威，就被一大群元神群殴，打得惨叫连连，哀嚎不断。

    “饶命...大神饶命...”

    天魔求饶，身躯被一个个元神撕裂，凄惨无比。

    它那叫一个惨啊，心态崩了呀。

    域外天魔崩溃了，竟然被欺负的嚎啕大哭。

    听着它的惨叫声和求饶声，柳青根本没有理会，一心一意的撕碎了这只域外天魔。

    它本身的实力很强大，有着能够影响侵蚀一个太虚境强者的元神实力，却被柳青率领着三百六十五个强大元神撕碎了。

    又一个域外天魔折损在柳青的手里面，死得很憋屈，很凄惨，为它默哀三秒钟。

    “吞！”

    柳青直接吞噬了域外天魔，炼化了它，甚至夺取了对方的灵魂记忆，再次获得了关于域外天魔的一些秘密。

    这只域外天魔比之前的那只更强大，得到的秘密和信息记忆更多一点。

    让柳青对于域外天魔的信息了解更多，有了更深刻的认识。

    “域外天魔，真是一个有意思的群体。”

    柳青若有所思的说道。

    他现在突然很期待域外天魔降临自己的身上，这样一来就能不断的灭杀吞噬他们了。

    这玩意，对于元神的壮大提升有着巨大的好处。

    现在，又灭了一个域外天魔，让柳青心情大好，元神劫彻底渡过了。

    现如今，他的修为已经正式踏入了太虚境。

    体内的三百六十五个元婴，全部蜕变完毕，已经成长到了一个青年的模样，盘坐在个个窍穴丹田里面吞吐着无尽的能量。

    “太虚境入门。”

    柳青悠悠醒来，吐出了一口气，面上露出一丝满意的笑容。

    不过他察觉到，自己接下来的修炼和突破将变得更加的困难了。

    因为体内的元婴太多，突破所需要消耗的能量和资源简直就是一个无底洞，一般人承受不起。

    现在才仅仅踏入太虚境的入门境界，上面还有着小成，大成，圆满，极致，想要一层层突破上去真的变得愈发的艰难，消耗更加恐怖吓人。

    “罢了，慢慢来，反正我现在至少能够活个五千年，有的是时间。”

    柳青收拾好心情，自我安慰道。

    突破太虚境，他的寿命至少有着五千年，这还是猜测最低值，至于具体能活多久其实很难说准确。

    “太虚境之上，就是凝聚法相金身。”

    他默默思考着接下来的修炼，太虚境上面就是法相境，也称之为金身境，凝练元神法相，金身不朽。

    想要凝聚真正的元神法相，还是千难万难的。

    “该离开了。”

    柳青看了眼寂静无比的石门，笑了笑准备离开。

    不过离开前，将这里残留的天劫之力吸收干净再说。

    “咕隆隆...”

    只见他张嘴一吸，四周还当的雷海直接吸入体内，转眼间就消失一空，恢复了本来的模样。

    看着吞噬精光的天劫雷霆，柳青满意的点点头，纵身一跃，整个人穿过了岩浆，离开了地狱之门。

    这里很快有着岩浆涌来，形成之前的一道屏障阻挡，相信地狱之门里面的魔物很快就能察觉。

    至于它们是否出来，其实跟柳青没多大关系。

    他能够镇压地狱之门里面的恶魔一个月，杀了十几万的恶魔已经是够狠的了，震慑了里面的地狱恶魔。

    接下来就跟他没关系了，反正不是华夏区域，关系不大。

    ........

    华夏，一座荒山。

    巨石上盘坐着一人，此人正是柳青。

    他浑身笼罩着一层金色佛光，佛音阵阵，背后悬着一轮大日，煌煌光耀与天上的太阳争辉。

    柳青正在修炼，掌心握着一颗圣舍利。

    咔嚓！

    突然，圣舍利裂开了，化作无数粉末飞速消散。

    圣舍利的能量全部耗尽，彻底消失。

    柳青悠悠醒来，双眼中弥漫着一股淡淡的金色佛光，纯粹，祥和，整个人仿佛化为佛陀。

    “圣舍利的能量耗尽了。”他望着掌心的灰烬有些无奈。

    这颗圣舍利，里面的佛力已经耗尽，被吸收炼化干净，彻底粉碎了。

    体内的大日元婴，金身灿烂，可惜还没彻底成型，大日金身没能凝聚成功，佛力就耗尽了。

    本想着靠圣舍利凝聚大日金身，没想到居然不够，足以看出柳青修炼消耗到底有多恐怖了。

    “罢了，再慢慢打熬积累，汲取太阳之力凝练大日金身。”

    柳青神色一定，默默望着虚空上煌煌烈日，心中有着一种强烈的念头，想要飞上太阳去直接凝练大日金身。

    踏入太虚境后，其实已经能够飞出地球，神游太虚进入太空之中，太虚境，遨游虚空就是踏足太空。

    “要不，将大日元婴送入太空，进入太阳里面修炼会更快一点？”

    柳青心中冒出一个念头，一想到这就压不住那种想法了。

    既然已经突破太虚境了，可以神游太虚，为何不将大日金身送入太阳上面修炼呢，或许能够借着太阳的无穷能量修成大日金身法相。

    “就这么办。”

    柳青心中做出了决定。

    他盘坐在那里，双眼一闭，体内的大日元婴突然睁开双眼。

    “元神出窍，神游太虚。”

    随着一声轻喝，只见柳青头顶天灵冲起一道金光，瞬间贯穿了云层，眨眼间就冲破了大气层。

    那金光，居然是一尊人影，正是柳青的大日元婴，跟本体一模一样，只是顶着一个光头。

    “我这元婴，差一件袈裟。”

    柳青若有所思，看着自己这一尊大日元婴，感觉差一件袈裟，这样就真的是完美了。

    “这里就是太空？”

    随即，他放眼望去，入眼所及的是一片茫茫的太空，深邃，黑暗，冰冷，有种令人心悸的恐惧。

    在太空中没有一丝声音，回身看去，第一次在太空中俯视着地球，蔚蓝的星球充满了绚烂和瑰丽。

    “真美啊。”

    柳青都忍不住感叹一句。

    随后，他转身看向了另一边，一颗炽热的光球映入眼帘，正是太阳。

    看到太阳，柳青浑身有着一种沸腾的感觉，仿佛产生了某种共鸣，体内的大日真经疯狂的运转。

    唰！

    下一刻，他身影消失在太空轨道上，朝着太阳所在的方位急速的飞去。

    他的速度爆发到了极致，化作一大流光划破星空宇宙，足足飞了十几分钟才抵达太阳表面。

    一来到这里，就感觉到一股炽热的光和热。

    太阳表面的温度，高达6000°，人根本没办法在上面存活。

    但柳青不是普通人，来的可是大日元婴，脑后一轮大日突然发光，竟然跟眼前的太阳产生一种奇妙的共鸣。

    “来对了。”

    柳青惊喜发现，大日元婴正在汲取着太阳表面散发出来的强大能量提升自己，修为缓缓增强。

    嗖！

    他毫不犹豫，直接一头砸进了巨大的太阳之中，将大日元婴彻底留在这里修炼了。

    大日元婴进入太阳之中。

    而地球上，柳青本体睁开双眼，露出一抹欣喜和惊叹。

    这下，大日元婴不需要他自己刻意修炼了。

    “接下来，该去昆仑了。”

    柳青自言自语的站起来，纵身一跃，准备前往华夏昆仑。

    “咦，太极图有异动？”

    正准备前往昆仑，突然察觉到一股异动，仔细感应后发现是太极图出现了异动。

    “难道天坑下的深渊出现变故？”

    柳青眉头微蹙，立刻转身一跃，驾着遁光直接朝着天坑飞去。

    (本章完)

