    本来以为女儿学好了，没想到是更严重，都敢偷走家里所有的钱，跟男人私奔。

    这回眼光更差劲儿了，李家人再不堪，也不会怂恿明娟偷东西，那个叫周亮比李慕白更加阴损。

    苏峰虽然心里也是那样想，但是嘴上还要安慰大嫂，看样子嫂子就要崩溃了，不能再受刺激。

    “大嫂我们先去，车站，等苏平他们，我给村长打个通讯，让他看下，明娟回去没有，也许只是误会。”

    朱秀云有气无力说道：“按你说的办，我们走吧！”

    不然能咋办，也找不到明娟，转身往回走，刚迈出一笔，身子一晃，

    苏峰忙扶住走不稳的的大嫂，“大嫂，你当心，我扶着你吧。”

    “不用，我没事，我们走吧。”朱秀云就是精神失常下，一时没站稳，

    俩人匆匆走到车站，苏峰让朱秀云坐在椅子上，安慰道：

    “大嫂，你别急，我们再好好找找。”

    朱秀云的额头青筋直蹦，呼吸都微弱了，捂着心口，眼泪都要流下来，

    他们夫妻就一个闺女，从小宠爱着长大，虽然免不了干活，可身为村里人，谁不是从小就是山上地里一把抓。

    他们夫妻没有一点对不起她，怎么明娟就能狠下心这样往亲妈身上捅刀子呢。

    一次不行，还要再来一次，这次更好，基本就连窝端了。

    虽然苏峰一直在安慰她，可她心里明白，明娟估计是跟人跑了，

    “爸爸，找到明娟了吗？”

    苏平苏平，急匆匆跑进车站，

    “没找到，你们都问了，有人看见过明娟吗？”

    “问了，没人见过明娟，我们特意跟商铺老板，街头摆摊的打听了，都说没人见过。”

    苏峰抱着最后的希望给村长吴友德打了个通讯，用的是车站提供的公共通讯器。

    吴村长一听，满口答应，让他们过十多分在打给他，听消息。

    可是当十五分钟以后，苏峰再次拨通村里的通讯器，最后一点希望破灭了。

    人就是不见了，失踪了，他们怎么办？

    苏峰不再犹豫，一咬牙，终于说道：

    “大嫂，我们必须知道明娟去哪里了，跟谁在一起，凭我们自己是找不到了，我们去报案吧，让巡查队帮我们查，镇上各处都有天眼，肯定能查到，就是去远处也需要身份证件的。“

    朱秀云猛的站起身，“走，我们去报案，我倒要看看，她去哪儿了。”

    终究要得到一个确切的消息，朱秀云没亲眼看到，怎么也不肯相信。

    四个人匆匆赶到镇上的巡查队，这里24小时有人值班，一进去，有人就问他们有什么事。

    苏峰上前说道：“你好，我们是来报案，我侄女，今天上午来镇上卖菜，到现在都没有回家，恐怕出事了，我们做家长很担心，你给查下她去哪儿，出了什么事？”

    “请提供下证件和失踪人的关系，只有直系亲属有权报案，”

    “有有，大嫂，拿出你的证件，再说下明娟身份证号，”

    朱秀云把自己身份卡递过去

    ”这是我身份卡，失踪的是我女儿，叫苏明娟，身份卡号是87640.....9750，

    她早上九点从家出来先去的收购站卖菜，我们去收购站问过，她卖完菜就走了，到现在也没回家，我们才出来找，刚打过通讯回村里，她还没回去。“

    “好的，我知道，您先坐下等会，我查下。“

    巡查队的小伙子，态度非常好，这可是黄龙镇的大新闻，头一次遇到失踪人口，要是真的出事，就是大案子。

    他在光脑上一阵操作，调出几个界面，都是镇上的各处天眼，找到收购站附近的，从9点多开始查看，

    大概9点半多点，苏明娟出现在收购站大门口，她走了进去，

    “这就是我女儿，”朱秀云激动的指着光屏上的苏明娟疾呼。

    众人都耐心等待苏明娟从里面出来，果然大概有一刻钟，她从里面走了出来。

    这样就好办，只要跟着她，就知道她最后去了哪里，

    视频里的苏明娟背着竹篓，里面还有一些东西，向收购站后面走去。

    哪里有一辆小型飞行器停在哪里，有个男人站在边上。

    朱秀云脸色微红，激动的喊道：“他就是周亮，”

    “大嫂，别急，我们继续看。”

    苏明娟走过去和那个男人亲切的说着什么，两人的关系一看就是不一般，

    苏明娟神情好像有些犹豫不定，那男人拉住她，把她带上飞行器，

    然后飞行器起飞，离开了黄龙镇，心里担忧成了现实，朱秀云在坚强也受不了，

    “明娟，你好狠的心啊，”朱秀云伤心愤怒的大喊一声，脑里轰轰轰作响眼前一黑就失去了意识。

    几人慌了神的大喊，“大妈，大妈，嫂子，嫂子。”

    苏平一把扶住朱秀云，以免她摔在地上，

    巡查队的人也慌了，好几人过来，有人喊着，“先放椅子上，这是怒急攻心，赶紧送去医院。”

    苏峰见大嫂气得昏过去，脸色难看的对两个儿子说，

    “你们先把你大娘送到医院看病，我还要继续查下你姐到底去哪儿了，我一会办完事去找你们。“，

    “知道吧，”苏平利索背起朱秀云，叫上弟弟就往镇上医院跑去，

    苏峰继续留在巡查队，跟巡查队的那个小伙子说道：

    “你能给查下，他们去哪儿了吗，我大嫂就这一个女儿，这不声不响就跟人走了，也要搞清楚去哪儿，我们好去找她。”

    “我查过了，根据牌号显示，这是一辆出租公司的客运飞行器，目的地是明月城。

    那个男子是收购站的主管经理周亮，你家侄女就是和他一起走，肯定是飞往明月城。”

    苏峰惊讶的说道：“真的是明月城，那么老远，”

    他连安阳城，都没去过，更别说明月城，真要去找明娟，需要花费的星际币就不是一个小数，还有大嫂说了，明娟拿走家里所有的钱。

    “苏先生，既然苏明娟是自愿跟人离开的，就不构成犯罪，也不属于失踪人口，她是成年人，有权利去任何地方，父母也无权干涉的，你们只能自己去寻找。”

    小伙子也很同情他们一家，不孝的女儿跟人私奔了，留下家人，惊慌失措，当妈都被气晕了，真是不孝啊！

    “好的，我知道了，麻烦你了，我会跟我大嫂说清楚，你们忙，我还要去医院看看我大嫂怎么样了。”

    苏峰忧心忡忡的离开巡查队，往医院赶去。

    医院里，医生给朱秀云打了一只药剂后，没多久她就缓缓醒了过来，

    苏平坐在她床边，见她睁开眼了，赶紧问道：

    “大妈，你怎么样，好点没？”

    “苏平，苏安，我这是在哪儿？”朱秀云声音虚弱的问。

    “大妈，您昏倒，这是在医院，您可把我们吓坏了。”

    “明娟确实是跟人跑了，是吧，我不是在做梦？”

    “嗯，大妈，你别急，身体要紧，其他我们回家在商量。”

