    冰冠冰川这一战过后，黑锋骑士团提出的要求是：为联盟最后战斗至魂飞魄散的黑锋骑士，希望魂归故里，重新埋到家乡，最好是祖坟，但这不强求，最低限度是能埋到祖国的土地就足够了。

    还继续存在的黑锋骑士愿意继续为联盟战斗至自己彻底毁灭，只要能向巫妖王复仇，他们什么都干。当然，如果联盟信不过他们，表示反悔，要他们立马原地自灭，哪怕这么苦逼，他们也愿意干。

    这就很卑微了。

    其实这几天对于黑锋骑士团的处置问题，联盟高层还有各国国内都爆发过相当激烈的争论。

    争论的焦点首先是——如果巫妖王再次精神控制黑锋骑士，让他们反戈一击怎么办？

    “这很简单啊！每个黑锋骑士的背甲里装个三叉戟特制炸弹，我们可以实现点名引爆。放心，这种事我们经常干……呜呜呜！”污神教教主【君臣天涯】没说完，就因为影响市容被其它污神捂着嘴拖下去了。

    “这是……真的吗？”泰兰德眼角抽搐着问麦当肯。

    “呃，这个，足够强大的英灵是不灭了。有时候有些战灵的性格比较离谱，炸一炸会好点。”麦当肯有点支支吾吾。

    时代不同了，英灵显圣早就不是什么稀奇事。

    原来历史上这个时间点，还是老莫的英灵骂醒了身为死亡骑士的达里安呢。

    听到联盟首领们耳中只觉得：人家斯坦索姆玩英灵玩战灵真心有一套。怪不得麦当肯抱死了斯坦索姆大圣堂不放。

    至于暗精那边，人家死后就是小精灵，同样很容易理解。

    既然麦当肯说技术上可行，黑锋骑士又愿意，那么基本解除了黑锋骑士再次跳反可能带来的危险。

    接下来就是各家的讨论了，比如权力地位。

    生者肯定不愿意分权，死亡骑士们也不要，那就愉快地决定了，死亡骑士以后不属于各国，改为三等势力，统一由联盟指挥。作为帮联盟干活的代价，死亡骑士彻底灵魂湮灭后，可以魂归故里。

    所以，面对洛萨这一代表着本时代最高【忠贞】的下跪，瓦里安当场泪奔。

    “欢迎你，洛萨叔叔！”瓦里安上前用力抱住洛萨：“叔叔，告诉你一件事，我太想你了，所以我把我孩子起名为安度因*乌瑞恩！”

    这一次，连洛萨这个为暴风王国活了一辈子，又经历了生离死别、理论上不再有感情的死亡骑士，都落泪了。

    灵魂之泪！

    “吾主！我……我愿为暴风王国征战至世界的尽头！”

    这一幕君臣相亲，太感人了。

    好多女英雄直接感伤流泪。

    连麦当肯都悄悄擦了擦眼角。

    其实，本来还有一个议题，那就是普通联盟将士死后，如果自愿成为死亡骑士继续为国为联盟效力，这要怎办。

    这议题被暂时搁置。

    麦当肯说的是：“先干掉巫妖王再说。”

    巫妖王不扑街，那么死亡骑士对于联盟来说，始终是一个定时炸弹。

    唉，待到【军团再临】时间点，要面对无穷无尽的恶魔时，整个艾泽拉斯就会不惜一切代价抵抗入侵。到时候各国高层别说死亡骑士，连恶魔猎手也照用不误。

    这就是时势逼出来的。

    对于黑锋骑士团的定性，暂时告一段落。

    黑锋骑士团也能继续以暗影拱顶为据点，保护联盟的侧翼。有趣的是，为了避免冲突，联盟将三叉戟军团在冰冠冰川的据点定在北面的奥尔杜萨，就跟黑锋骑士做林俊，这就很灵性了。

    外人看来，这既是看重，又是提防。

    三叉戟作为联盟王牌军团，战力和反应速度都是超一流的。

    唯有沙雕玩家们知道，黑锋骑士压根不会再跳反。

    他们乐于接纳死亡骑士的态度，让死亡骑士们大受感动。

    至于有某污神企图勾搭黑锋骑士团军需官女公爵麦恩克丝，想玩黑锋生死恋，这就是另一个故事了……

    联盟大佬们当然想趁热打铁，一举攻入冰冠堡垒。

    可惜做不到。

    巫妖王泰瑞纳斯似乎还没清醒，经过最初的混乱作为冰冠堡垒的新任大管家，洛肯站出来了。

    他调集了天灾军团所有能用之兵，从各个地方向入侵的联盟发动了猛攻。

    这时候就体现出麦当肯稳打稳扎的优势了。

    从嚎风峡湾到晶歌森林，从北风苔原到冰冠冰川，无论东、西哪条运输线，都超过了三百公里。唯一近点的就是通过龙骨荒野的中线。但无论哪条补给线都要通过广袤的地区，要彻底清除周边地底下的天灾军团是根本不可能做到的事。

    一个发动，几乎全线收到遇袭警报。初略估计有各类不死士兵超过五百万，这不光指人形的骷髅兵，还有维库人、海象人等乱七八糟种族的骷髅兵。

    这些不死部队大部分一直像具真正的尸体，埋在土里。直到此时才跳出来作妖。

    然而联盟根本不虚。

    覆盖全补给线的碉堡、炮塔和炮兵阵地，再加上守军士兵几乎人手一根的【元素火焰】版火焰喷射器，可以确保在没有天灾英雄杀到的情况下，防线绝对不崩。

    这战况把各国老大惊出一身冷汗。

    这时候才知道，麦当肯的【稳】字经有多么宝贵。

    待到联盟稳住补给线，并陆续向前线补给了足够的弹药和火炮，时间踏入了九月一日。

    这是相当敏感的一个月份，这意味着，如果联盟无法在秋天结束战斗，这场讨伐巫妖王的大战就要进入到对生者相当不利的极寒冬季。

    冰冠冰川这破地方可以达到摄氏零下五十度。

    这还是保守估计。

    要打进去也不容易，在科雷萨要塞一线，天灾军团除了有老泰子之前用精神控制的阿尔卡冯四大守护者，还有包括特制天灾巨人在内的超过三百只不死风暴巨人，以及数百只奥杜尔巨像。

    这支巨人军团经过米米尔隆的魔改，简直牛逼上天了。

    若是在正常的历史线，真碰上这样的巨人，唯有请来活着的风暴巨人，以及让英雄去莽。

    可是，有穿越者参与的艾泽拉斯，就尼玛离谱！

    伊米海姆的机甲库，【丘比特射一箭】坐上了自己的机甲，他通告指挥台：“蕾姆队一号机，出发！”

    嗯，这货把自己的高达量产版雷姆，愣是改了涂装。人家是痛车，他是痛机甲。

    对，就是那个公认的二次元老婆的‘蕾姆’！

