    　　“啊？等我啊。”

    　　韩雨萱说着，用求助的眼神，看向旁边的唐洛。

    　　唐洛装作没看到的，用得着的时候，又求我了？

    　　不帮！

    　　起码，现在不能帮！

    　　另外，他觉得韩若冰说韩雨萱几句，也是好事儿，能让她开车注意些。

    　　不然时间久了，她肯定就松懈了。

    　　所以，为了她的安全，也得说她几句。

    　　韩雨萱见唐洛不理会自己，暗暗咬牙，看来只能靠自己了。

    　　“谁让你开车出去的？”

    　　韩若冰看着妹妹，冷冷问道。

    　　“上次不是跟你说，不准再开车出去么？”

    　　“姐，我这不是寻思今天看演唱会嘛，而且还有同学一起，所以就开车了，也好载着她们，是吧？”
首发

    　　韩雨萱忙道。

    　　“载着同学？你这车，就能载一个人，开和不开，有区别？”

    　　韩若冰冷声道。

    　　“有啊。”

    　　韩雨萱点头。

    　　“能载一个是一个嘛，如今经济危机，有的同学家里条件也不好，我可以帮她省车费啊。”

    　　“……”

    　　韩若冰和唐洛都无语，这丫头也太能扯了，连经济危机都扯出来了？

    　　“姐，今天演唱会那么高兴，就别说我了吧。”

    　　韩雨萱苦着脸，装可怜。

    　　“以后还开不开了？”

    　　韩若冰问道。

    　　“不开了不开了。”

    　　韩雨萱忙摇头。

    　　“若冰，我想小萱已经知道了，以后不会随便乱开车了。”

    　　唐洛见时机差不多了，也开口了。

    　　“这次是演唱会，开车去，确实方便不少……”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱投过去一个感激的眼神，虽然有点晚，但能帮忙说话，也算不错了。

    　　“这次就算了，不准再有下次，进来吧。”

    　　韩若冰说完，转身进了别墅。

    　　“小萱，这些日子注意些，知道么？要是让你姐知道了，那就完了。”

    　　唐洛憋着笑，小声提醒道。

    　　“嗯嗯，我知道。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“行了，进来吧。”

    　　唐洛说完，转身向里面走去，肩膀一耸一耸的。

    　　他实在是憋不住了，怕再不进别墅，就被小姨子看出来了。

    　　“姐夫，今晚演唱会上，到底怎么回事儿？”

    　　等进来后，韩雨萱好奇问道。

    　　“快，跟我说说，那个女警察说，全靠你力揽狂澜，救了所有人啊？”

    　　“那当然了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“跟我仔细说说……”

    　　韩雨萱眼睛发亮，她最喜欢听故事了。

    　　“行，我现在去厨房给你熬药，一边熬，一边说吧。”

    　　唐洛说着，向厨房走去。

    　　“啊？今晚还喝啊？”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱瞪大眼睛。

    　　“当然了，这玩意儿不能半途而废。”

    　　唐洛点头。

    　　“只有坚持喝，效果才最好……”

    　　“听唐洛的。”

    　　韩若冰见妹妹还想说什么，扔下一句话，上楼去了。

    　　“……”

    　　韩雨萱看看姐姐的背影，不敢再有意见了。

    　　唐洛笑笑，进厨房准备一番，然后也上楼换了身衣服，又下来了。

    　　“快跟我说说，咋回事儿。”

    　　韩雨萱催促道。

    　　“好。”

    　　唐洛点头，开始给小姨子讲故事。

    　　他是真的在讲故事，跟韩若冰说的，不一样，十分里面，也就有个两三分是真的。

    　　“真的？你这么强？不是跟我吹牛逼吧？”

    　　韩雨萱看着唐洛，有些怀疑。

    　　“吹牛逼？得，我不跟你吹了，行不？”

    　　唐洛没好气，就算我吹牛逼，你也得听啊，你这么说出来，我不要面子的么？

    　　“别别别，你继续吹……”

    　　韩雨萱忙道。

    　　“好，我继续给你吹……不，我继续给你讲。”

    　　唐洛点点头，等他药熬好了，故事也讲完了。

    　　韩雨萱半信半疑，有这么夸张么？

    　　不过想想那个女警察的话，唐洛应该真的是力揽狂澜了，不然那女警察不会那么说。

    　　而此时，韩若冰也从楼上下来了。

    　　“喝完药了么？”

    　　韩若冰问道。

    　　“还没有，来，准备喝药。”

    　　唐洛端着药，从厨房里出来了。

    　　“啊？现在就喝啊？能不能晚点……明天又不上学，我想晚点睡觉。”

    　　韩雨萱看着唐洛手里的碗，用商量的语气说道。

    　　没办法，这药效太霸道了，基本上一碗就干倒。

    　　所以，她是真有些怕了。

    　　“你打算看看电视？”

    　　唐洛问道。

    　　“对对，看看电视。”

    　　韩雨萱点头。

    　　“看什么电视，看了一晚上演唱会了，赶紧喝了药，去休息。”

    　　韩若冰说道。

    　　“好吧。”

    　　韩雨萱见姐姐这么说了，没办法，只能接过来，把药给喝了。

    　　唐洛则瞄了几眼韩若冰，媳妇儿这是迫不及待了？看来……是想了啊！

    　　不然，怎么这么着急呢！

    　　“我上楼去了，就不麻烦你们送我上去了。”

    　　有了两次后，韩雨萱也有经验了，往楼上走去。

    　　她准备回床上，舒舒服服躺下，睡过去。

    　　“赶紧洗个澡再睡。”

    　　韩若冰提醒道。

    　　“啊，知道了。”

    　　韩雨萱一想，还真是，快步上楼，去洗澡了。

    　　晚了的话，估计都熬不到洗完澡。

    　　“媳妇儿，这么迫不及待了啊。”

    　　等韩雨萱上楼了，唐洛笑眯眯地说道。

    　　“嗯？迫不及待什么？”

    　　韩若冰有些奇怪。

    　　“迫不及待……给我留窗啊。”

    　　唐洛坏笑着。

    　　韩若冰见唐洛的坏笑，一怔，随即反应过来。

    　　“别胡说八道，我是觉得看演唱会累了……今晚，你也好好睡觉。”

    　　韩若冰扔下这句话后，上楼，回房去了。

    　　“啊？”

    　　唐洛看着韩若冰的背影，有些傻眼，原来不是迫不及待啊。

    　　“唉！”

    　　唐洛叹口气，关了客厅灯，上楼去了。

    　　等他洗完澡后，又出来一趟，往摄像头的位置瞄了几眼，然后又回到房间。

    　　修炼一阵子，唐洛就从窗户出去了。

    　　虽然韩若冰说，让他今晚好好睡觉，但他也打算，去碰碰运气。

    　　万一……真留了窗户呢？

    　　等他从窗上出去，来到隔壁房间后，发现……窗户真的没有关上，而且还留了一条缝。

    　　“嘿嘿。”

    　　唐洛咧咧嘴。

    　　“嘴上说不要，身体倒是很诚实……”

    　　随着他嘀咕完，轻手轻脚打开了窗户，一跃而入。

    　　“啊！”

    　　坐在电脑前的韩若冰，似乎察觉到什么，回头一看，吓了一跳。

    　　“你……怎么过来了？我不是说，不让你来了么？”

    　　“媳妇儿，你都给我留窗了，我哪能不来啊，是吧？”

    　　唐洛笑着。

    　　“我要是不来，你不得失望？”

    　　——

    　　书改名了，不能透视了，所以改名——美女总裁的全能高手

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

