    “女王？”姜泽淡淡开口道。

    “上古强者？”葫芦芷也回复道。

    两人会心一笑，不再言语。

    看见两人眉来眼去。

    葫芦藤快气炸了！

    身为葫芦文明第二把交椅，权势滔天。

    这两人直接竟然无视了自己的存在！！

    “可恨，可恨啊！！”

    这四年来，回到土卫六继任王位的葫芦芷，无时不刻都望着城堡宝库内的那幅画像。

    虽然他一直在寻找，想弄死他，但始终没有发现这个人。

    但葫芦藤就是知道，画像上的人和葫芦芷之间肯定有问题！！

    因为葫芦芷，上位后，从没正眼看过自己！

    还拒绝与他联姻！

    这波双双并排坐在主观赏席，还特意变化成人族模样，让葫芦藤气的快原地裂开了！

    不就是个C阶，劳资开轨道炮轰了这装逼家伙！

    “既然各方势力都到齐了，藤老，可以宣布开始了！”葫芦芷淡淡开口道。

    于是继续侧过头，看向姜泽，不再插手试炼场宣布考核。

    藤老点点头，站起身，一旁的悬浮机器，顿时迎上，载着他降临在巨大的广场中间。

    他站在高台上，开始宣读此次文明统一试炼考核的规则！

    “科技系，请跟随相关人员进入其他考场，进行相关各项科技知识的考核，综合的得分进行排名。”

    顿时参加科技考核的考生顿时跟随一位葫芦人员离开试炼场，进入另一处封闭考场，其中有繁华的身影！

    繁华走在人群，望向观赏台上的姜泽，微微点头，有姜泽派天启借助系统辅助他，拿下第一简直不要太简单！

    紧接着老葫芦藤再次宣布！

    “现在我宣布超能系内容！”

    “每个文明，派出五名学员，参与第一阶段考核！”

    “初试考核一共四项内容！”

    “每一项，都会有专门的考核员根据成绩，评定分数！”

    “到最后，所有参与者的分数加起来的总分，进行文明金榜排名！”

    “总分低于及格线的文明，则视为不合格，失去复试资格，失去黑洞秘境名额！反之，则进入复试！享有黑洞秘境名额分配权！”老葫芦藤宣布完毕，就挥了挥手。

    很快，就有不少葫芦文明的人员，抬着相关巨型机械，放到了试炼广场上。

    所有生灵都非常好奇的看向这些机械，他们想知道第一项考核的内容是什么？

    见机械安放完毕后，老葫芦藤便再度开口道。

    “第一项考核，测试的，是所有人的资质，元素亲和，以及身躯体格，综合得分为天赋值！”

    老葫芦藤飘到一个巨型的机械面前。

    这是一个巨大的不知名金属构成的金属碑！

    名为天赋测试仪！

    是超能界中的稀有之物，一般需要科技实力极其深厚的势力倾力打造完成，才能精确测试出天赋值。

    这也是科技文明与超能文明的主要交易物品之一！

    只要参与测试者，站在金属碑前，伸手触碰，就能测出其各项资质的值！

    资质越高，元素亲和，越高，拥有的分数也就越高

    而越是强大的文明，对分数要求很严格，低于一定分数，连附庸的资格都没有！

    但葫芦文明不同，他们的要求可谓是极低的，只要分数达到5点，就有资格获得进入葫芦文明的学院机会！

    5点

    是几乎是所有物种生灵都能达到的！

    但也代表着，这个生灵是非常平庸的，并没有任何突出的地方！

    在所有强大的文明眼里，就是麻瓜的代名词。

    姜泽坐在席位上，看见第一项测试，微微皱眉。

    或许其他人不知道这些玩家什么状况，但姜泽能不知道吗？

    迪迪威他们都是天启具现的身躯，全都是纯光能构成，并无任何奇异突出的地方！

    元素亲和也是建立在元素之心的基础上。

    这第一轮的考核，玩家们怎么赢的了其他考生？

    难道要开局就是倒数第一了吗？？姜泽心中一沉，想到惩罚的雷劫九重，压力有点大啊！

    “哈哈哈！就让我族的后辈先来吧！”葫芦藤哈哈大笑，十分嘚瑟，高傲瞥了姜泽一眼，随即大声开口道！

    “金榜第一，葫芦文明的考生，请上前！”在负责考核秩序的葫芦工作人员的顿时开口道！

    于是，葫芦文明的考生，纷纷上前一步。

    “我先来！”其中修为最弱的D+阶男性葫芦兴奋上前，走到天赋测试仪前，伸手触碰。

    顿时，金属碑上方，投射出全息数值！

    资质综合值：66

    “66？核对仔细了！”这名葫芦一笑，顿时一声吼，身上浮现道道光芒，体内的宇宙异兽基因加持直接激发了出来！

    顿时金属碑上的数字开始变化，直接变成了122！

    “我去，122综合值？”

    “那是宇宙异兽天蚁的基因吧？”

    “此子居然有天蚁的基因....太强了！”

    所有人看见这一幕，内心一惊！

    要知道，葫芦文明的二等学院，只需要50点资质综合值就可以申请加入了。

    而葫芦文明这个后辈考生，居然达到了122这等高值。

    “第二个，我来！”第二个葫芦一笑，随即一拍，手掌上，有隐隐虚空元素流动。

    下一秒，126的惊人数字再度出现。

    “居然是虚空元素高亲和体质！”不少其他文明首脑，一眼就看出来了这个葫芦的体质，内心又是一惊。

    剩余三人上前，一个116，一个118，一个136。

    葫芦一族的总分值居然达到了惊人的618。

    “618点....这次葫芦一族又要问鼎第一了吗？实在是太可怕了，不愧是超级文明”

    “这么高的分值，直接打破了上届545的记录！太恐怖了！”

    “这五个人，要是出生在自己的文明，该多好啊！！”

    一众文明首脑暗自心惊。

    “哈哈哈，见识到了吗？这就是我葫芦一族的精英后辈！”葫芦藤忍不住哈哈大笑起来。

    葫芦芷微微皱眉，微微不喜，这货实在是太张扬了，一点大家的风范都没有，都是藤老惯的！

    “这葫芦文明蝉联第一这么多届，还是不可撼动啊！”

    “真是一点机会都不给！”

    “哎...差距还是太大了！”

    上届金榜前十的其余文明，看到这一幕，都是内心浮上一阵压力。

    他们文明的考生也是纷纷上去测试，但考生中分数最高的，也才88点，总分跟葫芦文明的相比，更是查了一大截。

    很快，就轮到了伪装堕落者以及玩家们。

    ......

    【还有】

    PS：只要推荐票和月票，打赏不求了，萎了，请让我每天安逸的更新。

