    毕竟这里是整个银河系中央里的中央，即便是所谓的超级大能，也就是域主后阶存在们，也得老老实实从大门进入，甚至管的比普通强者还要更严。

    次空间深处。

    贾岩望着方才途经的那片地区，里面的域主级强者依旧在翘首以盼似的，笑吟吟恭送贾岩。

    域主级对于域主后阶，就像是见到天敌，在贾岩没掩饰气息的情况下接近时，他远远就闻到了这种气味，点头哈腰的迎了出来。

    银河中央星域的强者都是如此的，没有丝毫的强者气质，遑论黑洞地区里的强者了，经常撞见超强者是理所当然的事，所以守在门口不远的强者们，是完全没有强者气节的。

    “早在我上次来到此地时，还曾看不起这里的强者们，但如今想想，这又何尝不是一种生存方式，他们的强者之心真的会少吗？其实并不会。”

    贾岩收回了目光，远处的那位域主级神情很快松懈下来，知道这位超强者是离开了。

    “黑洞地区，又回来了……四大巨星……”

    贾岩放弃了与这些各大势力之主的对峙，只要他们不打扰自己的行动，他也不会主动挑事了。

    先前出黑洞地区那次，他做得有些高调了，毕竟当时他也不知这里具体有多少强者在盯着，他耀武扬威的过大门，想必在不少超强者眼中，是如同小孩子过家家般的举动罢了。

    如今故地重游，实力却也到了那一层次，倒也不好再如上次般大闹一场了，会被同阶笑话的。

    “哟，那边也有一位域主后阶，并且一直在对我行注目礼……”

    贾岩敏锐察觉，在这片地区内，挺多域主后阶的，以往他没听说什么消息，是因为域主后阶恐怕都在为了突破那最艰难，也最为巨大的层次而在努力。

    这些存在不对贾岩礼遇有加，也并未表示任何敌意，只是默不作声的望着他的宫殿飞过。

    不过在一片相当飘渺的地区，贾岩在这片地区遥远之地，感受到里面的气息后，出乎意料的责令爱迪莎远远绕过此地，连这片领域的角落都不愿意擦到一点的样子，连领地内得到消息，升起气息的域主后阶强者，也有些讶异的样子。

    别人以为，贾岩是认怂了，可唯有贾岩自己明白，他如此低调的理由，是因为这位强者的外形与气息，均是五彩缤纷的蝴蝶样子，与那昆妃子相似。

    “昆妃子的老爹？啧啧，难怪她敢在任何地方横冲直撞，如此一位老爹，域主后阶里恐怕也绝非弱者，她自然敢肆无忌惮……”

    贾岩不想与昆妃子再扯上任何关系。

    即便回头想想，这女人所作所为，看似无理取闹，隐隐约约又似在协助自己提升实力，但即便如此，贾岩也不承认她对自己有恩惠，特别是在其伤害了无数的猎户臂军民前提下，若她还敢做些什么，自己绝对不会轻易饶过她。

    种种复杂的因素，导致贾岩不愿再与这位女子的强者老爹碰面，否则将来打起来，肯定有些尴尬。

    “主人，我们就这样去到北巨星吗？您要不要准备一下呀？”

    爱迪莎显然对于北巨星还有强烈的忌惮。

    她在身为智脑的时候，曾经被贾岩命令着蹲守于北巨星之上，最终却导致了她几度差点被路过的强者抓捕。并且今时不同往日，当初她只是掌控着爱迪莎星，就差点被强者眼空抓捕，如今她可是开着万公里级的宫殿，就算域主后阶强者，也许都会有眼红的可能性，她自然担惊受怕的。

    “呵呵，你不必如同惊弓之鸟般担忧，首先，我在这座宫殿里留有气息，强者们一般感受到我的气息，都会有所顾忌。其次，宫殿是能够停留在十度次空间里的，这种次空间深度，连域主级的攻击都会削弱极多，更别提域主级之下的存在了，他们连感应到宫殿都很是困难，再来最后一点，那便是今天的我，早已与当年脱胎换骨了，你若是警报，我可以随时随地从北巨星内部飞出增援，所以无须担心什么。”

    爱迪莎仿佛被踩了尾巴的小猫，抓狂跳脚起来：“谁害怕了，爱迪莎才不害怕呢！主人好坏呀，你想去就去吧，爱迪莎一个人守着家，呜呜……都不带爱迪莎去巨星玩，爱迪莎也想去的嘛……”

    原来如此，这小家伙是有小脾气，不满意了。

    贾岩若有所思的看了看爱迪莎，恍然大悟心道，果然是成为生命体了，以往的贾岩，还真就没多去考虑她的心情之类，今天却不同了。

    沉吟片刻后，他还是摇了摇头道：“爱迪莎，因为来的匆忙，北巨星这次你就暂且放弃吧，宫殿实在不好入北巨星，又必须有人看着，所以你留下来，但本尊保证，下次去南巨星，我会想方设法让你也进入其中，即便是责令赖塔看守也必定做到，你觉得这样可以吗？”

    爱迪莎抹了抹快要飙出的眼泪，突然破涕为笑：“好呀，主人要带我去南巨星玩呢，爱迪莎真快乐！”

    这份情绪的收放自如，还真是普通生命体模仿不来的。

    贾岩心底吐槽了下，看看眼前绽放得越来越大，甚至即将遮罩住整个天地的惊天星球，长长吐出点气息。

    北巨星啊……

    兜兜转转绕了一圈，俺胡汉岩又回来了！

    只是前些年离去的自己，只不过是初入资深域主，甚至按照具体实力而言，根本谈不上资深域主，只是具备资深域主战力的顶尖域主罢了。

    如今时过境迁，区区数年罢了，却已是此一时彼一时，他的实力与阅历，又得到了新的提高，重新来到了这颗给予自己兑变的巨型星球面前。

    北巨星，坐镇于黑洞地区北方，足有一光年大小，也就是九万四千六百亿公里，这里只是星球的直径，如果换算成表面积……自己去算有多大吧。

    反正一整个地球的表面积，丢在这颗星球内部，连大点的鱼塘都比不上。

    本来如此巨型星球，就算以贾岩本体的巨大，在其中也犹如砂砾般渺小，可以活得相当安逸，然而更让人叹为观止的是，进入此星球的生命体，除非实力到达了太上那种层次的，否则都会被星球本身法则给压缩体型，变成普通生命体大小，即便有差别，也不会差得太厉害，也就是说，如此巨型的星球，生命体反而变得更小，里面能够容纳的生命数量，更是凭空增加了无数倍。

    “每次从这里俯视北巨星，都会有种不真实感，最不真实的地方在于，这种星球，竟是那些大能者创造的……”

    想想太上的鬼斧神工手段，又想想现在初到域主后阶的自己，贾岩突然不禁怀疑，自己真的能踏足只有这等存在，才能踏足的领域吗？

    越是接近这一实力，就越是连他都禁不住产生了自我怀疑。

    “不想那么多了，你通知一下赖塔，跟着我前往北巨星。”

    “好哒，我让他在爱迪莎星上面做好准备等着！”

    贾岩在宫殿内部，调理了一番自己的气息，爱迪莎则是在诺大无比的北巨星外围，寻找着什么，随后很快定位了某个方向，又飞了足足几天时间，这才来到了北巨星某地上空。

    眼前是一望无际的绿色海洋，整个大地的颜色，在朵朵白云映衬之下，无比的翠绿，生机盎然。

    贾岩来到了宫殿门口，向下眺望着那片绿色的大泽，目光里流露出些许的追忆之色。

    “主人呀，赖塔说他已经准备好啦。”

    “嗯，那我就带他出去了，另外我在这片宫殿四周，准备好了五十颗正反爆炸物，使用方法你都知道的，如此一来，想必欲争夺宫殿者就算是资深域主，都不一定讨得了好去，不过为了以防万一，真有强敌来临，你千万记得对我发出信号，以宫殿最新的通讯能力和我的接受力，足够接收到消息的。”

    “好哒，爱迪莎明白了！”

    言罢，贾岩长身而起，从宫殿口跃出到十度次空间外部，随即直突入到爱迪莎星表层，只见那名唯唯诺诺的赖塔，也已在星球表面做好了慷慨赴死的准备……

    哦不对，这家伙纯粹的只是吓到了，有些战战兢兢的，应该不是想去赴死的。

    贾岩一个脑波力量套过去，将其从次空间内部捞起，带离了爱迪莎星。

    “你不用担忧，虽然你没去过任何巨星，但你应该相信我的能力。”

    赖塔浑身哆嗦了下，连忙低头应是，忸怩不安道：“大人，属下确实相信大人的能力，但这是人的本能，我实在太弱小了，以往在黑洞地区也不过是打杂的罢了，从来不曾痴心妄想进入任何一颗巨星，所以有些失态，对不起……”

    贾岩自是明白他的念头，哭笑不得的随口安慰两句作罢。

    其实何尝是赖塔，当初的贾岩也差不了太多，别看他勇敢无比的直奔北巨星，实际是被人追杀，又找不到在黑洞地区提升实力的机会，不得不进入神秘无比的巨星内部求生的。

    特别在进入北巨星那瞬间，他还产生了后悔的情绪。

    咯吱——

    当贾岩带着赖塔窜出次空间，周围立刻有些许出入巨星者，敏锐察觉到了他们的身影。

    “咦，这片区域还有人想要自由出入吗？”

    “嘿嘿，看起来，那两位应该有一名是域主级，另一个怎么看都不像是域主级，如果是初到此地者的次空间存在，就有好戏看了。”

    “哈哈，我记得以前有一次来了个次空间强者，认为进入巨星还能借助次空间天赋来去自如的，结果在下坠半空钻入次空间，活活直接夹死在次空间里面，还是域主级呢，就那样夹心饼干般死了，简直笑掉大牙。”

    “这都多少年前的笑话了，照我看，人家肯定是知道北巨星的事情，你还指望又看一次类似的笑话吗？”

    “这可说不定……看啊，这家伙下落了，居然还抓着人！”

    “咦，这下有好戏了，下坠被压缩期间，抓着别人，可是很容易出问题的啊，如此自大，我倒想看看，他是不是为面子一直不放手！”

    噗噗噗——

    身后那几名观察着自己的强者们对话声犹在耳畔，贾岩已经抓着赖塔冲入大片绿地的上层空间。

    几百万公里距离之内，整个北巨星的恐怖压力场，已经压制到身体表面，令得二人的身躯产生了肉眼可见的压力变化。

    贾岩本来在巨蚊体表上，自动产生了湛蓝颜色的色变，准备抵御这层压力的，但他想了想，念头改变，取消了湛蓝防御的自动抵抗。

    而身边的赖塔就不同了，他手舞足蹈，眼珠子都要鼓突出来，仿佛忍受得极其艰辛难受似的。

    “不要抵抗。”贾岩传音给他。

    赖塔连忙把释放出来的星河中阶实力收敛起来，任由那压力作用在自己身上，很快又有更为痛苦之意在他神态中展现，颤抖得好像按摩床似的。

    这种痛苦非同寻常，贾岩当初进入时，也承受了类似的压力，甚至他几度怀疑，制造几大巨星的伟人级强者们，就是故意弄得出入如此痛苦麻烦，这才导致了巨星与外界保持着平行世界般的脱离，否则要么是里面的强者都跑出来享清福，顺便破坏外界的所有规则与三观，要么就是外面的强者往巨星里跑，搞得里面实力与混乱都下降一个层次。

    他看看左右，找了一处龙卷风正在疯狂席卷之地，一头抓着赖塔扎入其中！

    如此一来，下降的速度虽然变快了，但压力反而减低了不少，这也是贾岩当初捉摸出来的技巧，如今领着痛苦之中的赖塔故技重施，也算替手下分担辛苦的好上司了。

    至于他自己？

    咔嚓咔嚓。

    虽然也在压缩，可贾岩敏锐的察觉到了，自己可以压缩，本体的任何器官却隐隐约约岿然不动，如果不愿被压缩，似乎就不会被压缩，这北巨星的压缩之力，已然难以威胁到自己了！

