    左梦庚将望远镜拆开，给孩子们看。

    “大家知道，这是什么吗？”

    “玻璃……”

    庄子上的孩子们，对玻璃一点都不陌生。毕竟他们的教室，用的也是玻璃窗户。

    左梦庚随手叫了一个孩子上前，让他拿起镜片。

    “小虎，你说说，这块玻璃有什么不同呀？”

    小虎拿着的，正是一块凸透镜。

    “校长，这块玻璃中间厚、两边薄。”

    “那你将这块玻璃放在眼前，然后看看。”

    小虎依言照做，刚看了一眼，就吓的差点将镜片扔出去。

    “呀……”

    左梦庚接稳了镜片，问道：“你看到了什么？”

    小虎夸张地挥舞着手臂比划。

    “我看到李康的脑袋有这么大。”

    另一个孩子急了，叫嚷起来。

    “呸，王小虎，你的脑袋才那……么大呢。”

    一群孩子跟着哈哈大笑，很是活泼。

    左梦庚又将李康叫过来。

    “喏，你也来看看，王小虎的脑袋是不是也那……么大。”

    李康也用凸透镜看了一眼。

    “呀，王小虎的脑袋果然变大了。”

    左梦庚让两个孩子回去后，手里拿着凸透镜给大家展示。

    “这个呢，叫做凸透镜。和大家平常见到的玻璃不同，它是有形状的。为何用这个镜子看到的东西，就会被放大呢？那是因为光线在进入这样的镜片后，会发生折射……”

    接下来，左梦庚讲的很细致。

    将人能够看到物体的原理、光的存在、光的折射以及如何利用光的折射等知识，都说了一遍。

    他没有讲什么公式、教学，就像是说故事一样讲个孩子们听，还把望远镜给孩子们用。

    当孩子们用望远镜看到了极远处的物体清晰地出现在眼前时，那种新奇和震撼，必然一辈子刻印在他们的脑海里。

    其中就有好几个孩子对望远镜爱不释手。

    他们央求着左梦庚帮忙，把望远镜拆成零件，然后又在左梦庚的指点下重新装好。

    在这个过程中，他们又问了许多问题。

    左梦庚告诉他们的答案，远远比他们枯燥的学习更加容易被记住。

    王秀芹和左羡梅站在外围，也实实在在地听了一堂课，也是第一次知道，原来那么寻常的阳光，居然如此重要，还有那么多的用途。

    一堂课上完了，左梦庚收拾好东西，走过来和左羡梅、王秀芹汇合。

    可他的身后却吊着一个小尾巴。

    很胆怯，想说话，又不敢。

    左梦庚听到脚步声，一回头，才发现是陆安。

    “丫头，跟着我干嘛？是不是有什么没听懂的啊？”

    陆安背着手，大眼睛始终渴望地看着左梦庚手里的望远镜。

    “校……”

    这不是课堂上，左梦庚让她改正。

    “叫哥哥。”

    陆安鼓起勇气。

    “哥哥。”

    她指了指那副望远镜，渴望地问道：“哥哥，用那个东西，能……能看到月亮吗？”

    左梦庚蹲在她的身边，摇摇头。

    “这个不行，不过如果我们能做出更大的望远镜来，就能看到月亮了。”

    陆安的眼睛一下子炫彩起来，小脸上满是急切。

    左梦庚很好奇。

    “你为啥想要看月亮啊？”

    陆安搓着手指，声音和蚊子似的。

    “娘说，要是想她，我和哥哥只要看到月亮，就能看到她了。”

    左梦庚眼珠子一下红透了，忙转过头去，快速擦了一把，转化为堆起的笑脸。

    “那哥哥帮你，咱们一起做出更大的望远镜来，就能看到你娘了。”

    陆安的瞳孔里满是水一般的光纹。

    “真的可以吗？”

    左梦庚揉着她的脑袋，坚定地道：“当然，哥哥什么时候骗过你？”

    王秀芹在一旁把陆平、陆安两兄妹的事儿说了，左羡梅更是不堪，直接哭了出来。

    左梦庚的郑重，让陆安很是开心。

    “哎呀，那我要好好学，早一天做出更大的望远镜来。可是……我好笨，哥哥刚才说的东西，我……我都没记住。”

    一想到因为自己笨，做不出望远镜，看不到娘了，陆安的眼泪就簌簌掉落下来。

    左羡梅再也受不了了，跑上前来，牵着陆安的小手，安慰道：“妹妹别怕，姐姐都记得，姐姐教你。”

    陆安抬头，看到是一个陌生的姐姐，可是漂亮的和天仙一样，不禁心生崇慕。

    “谢谢姐姐。”

    左羡梅回过头来，对左梦庚问道：“哥哥，我以后能常来吗？我要教她。”

    左梦庚哈哈大笑。

    “什么叫常来？你也干脆住在这里算了。王厂长，给我妹妹收拾一间屋子，从今以后啊，她也是咱们这儿的人了。”

    左羡梅没有去深思这句话的意思，带着陆安去了。

    王秀芹还在感叹。

    “千座，咱们真的能看到月亮是啥样的？那上面，可……可是住着神仙呢。”

    左梦庚摇摇头，实话实说。

    “月亮上什么都没有，只是一个荒凉的大球。”

    王秀芹吓了一跳。

    “那……那要是将来陆安看到了，会不会疯掉？”

    左梦庚却更有信心。

    “等她能够看到月亮的时候，她也大了，不会这么幼稚。可一个孩子最朴素最美好的梦，却能诞生出最伟大的成果来。”

    ………………………………

    一架马车几乎是奔驰着冲进了后营。

    张继孟浑然不顾仪表，找到了左梦庚，也带来了一则大消息。

    崇祯二年六月，袁崇焕杀毛文龙于双岛，天下震动！

    该来的历史还是来了。

    得知此事，左梦庚就明白，一切都没有改变。

    当然，该做的准备也要做了。

    他立刻下令，召集全军小队正以上军官开会。

    看着正襟危坐的军官们，左梦庚多少有些豪气，对左富道：“情报司司长，对大家进行军情通报。”

    情报司目前的功能和实力都不够，所以还做不了更多的事情。

    这一次的通报，其实许多东西都是朝廷邸报的内容。

    可即使这样，里面蕴含的消息也足够多了。

    左富站出来，一一将最近一两年的情况通报给大家。

    “去年九月，东虏击败林丹汗，吞并察哈尔及哈喇慎之故地。林丹汗仅据有宣府以西河套及土默川一带。”

    他说完，左梦庚就在后面的大地图上画了一个圈并打了叉，代表着林丹汗的位置。

    虽然具体的地理详情暂时无法获悉，但弄出一副完整的大地图，对左梦庚来说，还是不难的。

    甚至后世的小学生都能画个大概。

    但这样的方式，却给了当下的人们非常直观的感受。

    左富继续道：“前年，东虏征讨朝鲜，朝鲜求和。”

    左梦庚又在地图上朝鲜的位置画了一个圈，同样打了叉。

    “刚刚收到的邸报，督师袁崇焕列十二大罪，杀毛文龙。”

    左梦庚又在皮岛的位置画圈并打叉。

    左富通报最后一条消息。

    “不久前，朝廷下旨，由顺天巡抚王应豸裁汰蓟密永新等地诸军，蓟镇发生兵变。”

    左梦庚在宣府、蓟州、遵化、永平等大致位置画了圈，但这次打的却是问号。

    他让左富回到位置，然后看着座下诸位军官，目光灼灼地问道：“各位，看出什么了？”

    底下鸦雀无声，所有人都凝视着地图，皱眉沉思。

    张继孟坐在一旁。

    他还是第一次参加后营的军事会议，对这种全新的模式很是陌生，但又很新奇。

    以他的理解，大军行动，不都是主将一声令下，底下的各军依令行事嘛。

    怎么到了这里，还讨论上了？

    而且左梦庚把近两、三年来辽东及周边发生的态势都标注出来，又意欲何为？

    不等他想明白呢，左永第一个发言。

    “千座，辽西走廊右侧，原察哈尔部故地已然空虚。加上蓟镇发生兵变，部队还有多少战斗力尚未可知。倘若我是黄台吉，我就不管辽西，集中主力，绕过宁锦，直接从蓟镇入关。到时候不说攻下京师，起码畿辅各地，必然兵祸连结。”

    众人哄然中，张继孟只感到一股子凉气直冲脑门。

    他都不需要懂什么兵事，只需要看着墙壁上的地图，配合上左梦庚画出的态势分布，就察觉到左永所说的事情，一旦发生将会多么的可怕。

    明军在辽西被压缩到了宁锦的狭长地带，毛文龙被杀、朝鲜投降，侧翼牵制的作用彻底丧失。

    林丹汗被打跑，蓟镇失去了外围防线。加上刚刚闹了兵变，军无战心。

    如果黄台吉真要像左永所说的那样来一下……

    至此，张继孟终于明白左梦庚召开这个会议的意义了。

