    在嫁衣女鬼声泪俱下叙述中。

    一则凄美俗套的爱情故事，呈现在众人眼前。

    简单概括下来，这位本名叫做潘秀清的嫁衣女鬼，百年前乃是修行界仙门内一位名不经传的女修。

    偶然一日，下山除妖过程中身受重伤，被一名家道中落的少年书生所搭救。

    在疗伤休养过程中，两人互生情愫。

    然后一切水到渠成，定下婚约。

    可就在大婚当日，已正式拜过天地，正身着嫁衣忐忑坐在闺房中，等待夫君前来的掀起红盖头的她。

    并未等到夫君到来。

    而是春宵长夜里，等来了一纸旁人转递而来的合离书。

    书信中明言，两人姻缘本就是一种错误。

    他突然在婚宴之上，忆起前尘往事。

    明悟了自己不属于凡尘的真实身份，以及肩上所承载的沉重使命。

    因此不可沾染半点世间尘缘，一错再错。

    他已启程前往道教祖庭。

    勿念勿等。

    一别两宽，各生欢喜。

    “然后，你就被这一纸和离书给气死了？”听完叙述的李知书，立马接话询问道。

    “也并非是气死，只是我本就重伤未愈，一时急火攻心伤病复发，悲伤之下也无心去救治，然后就死了。死后真灵不散，便成了如今这般鬼魅之躯，在世间各处寻觅着那负心人踪迹，可始终未曾寻找到道教祖庭在何处，也未曾在世间寻到他。”

    “道教祖庭与我悬空寺一样，皆存于世外不可知之地，知晓入门之法者寥寥无几。不像是儒家文宫，因与俗世皇权相辅相成，所以人人皆知。”佛子小和尚在一旁轻声解释道。

    “那被悬空寺奉为佛子的小和尚你，知道那道教祖庭在何处吗？”姜达礼询问。

    小和尚摇了摇头，表示不知。

    然后又生怕大家误会是自己不行，便立马补充了一句：

    “我确实不知晓，但教导我佛法的主持一定知晓的。但佛道之争如火如荼，那群牛鼻子总骂我们是死秃驴，主持怕我闲得作死去道教祖庭溜达被捉走，所以才没有将这等隐秘告知我。”

    师兄李知书十分淡定。

    宽慰着眼前一脸失落，身为方老道小姨子的女鬼：

    “没事的，道教祖庭位置，老师他一定知晓的。等小师弟州考结束回书院，便去问问，到时候大家送小姨子你去祖庭寻夫。”

    “老师竟然连这等隐秘之事都知晓？！”

    姜达礼面露惊疑之色。

    自家老师，不应该是个平平无奇身体孱弱的老者才对嘛。

    而旁边的方老道，则一副理所当然的了然表情。

    老李可是深藏不露的绝世大佬，知晓道教祖庭位置也合情合理。

    说起这道教祖庭，方老道就一肚子气。

    当初那傻X道祖给自己托梦。

    让自己去往道教祖庭，但就死活没说祖庭位置。

    搞得自己大半辈子都在外面颠沛流离，好几次差点就嗝屁了。

    满满的怨念！

    道教祖庭，一定要去……去他妈的！

    师兄李知书被这么一问，当即明白自己又说错话了。

    支支吾吾辩解道：

    “额……老师他博览群书，所以知晓道教祖庭位置也很正常哈哈哈……”

    “师兄！你跟着我说，书院人不骗书院人！”

    “唉，既然小师弟你如此聪慧，那师兄也就不骗你了。”

    见实在瞒不过去了，李知书便叹了口气道：“这是老师的一段悲伤往事，既然没有选择告诉你，那肯定是老师有他自己的考量，总之师弟你只要知晓，我们老师他以前不是这样一副糟老头子模样就行。”

    说了，但又等于没说。

    而姜达礼立马根据脑补出了，无数文人相轻勾心斗角的影视剧桥段。

    老师他，莫非以前是一位受人敬仰的当世大儒？

    遭受奸人迫害，一身修行尽失，才心灰意冷来到青云镇这等偏僻之地？

    他觉得，自己已经无限接近真相了！

    待自己靠日后不懈努力，有朝一日成为儒家新圣之时！

    一定要以理服人，帮老师他讨回公道！

    ……

    ……

    在讨论完道教祖庭所在后，重归旧题。

    究竟如何去解决私设淫祠，与那几名不当人的富家书生被全村村民杀害之事。

    “如果是关于潘小姐身份一事，小僧倒是有解决之法。”在姜达礼一筹莫展之时，佛子小和尚开口回应道。

    “什么方法？”

    “大夏律法，私设淫祠祭祀鬼神乃重罪，但只要将潘小姐打上我悬空寺佛门印记，那就不算是私设淫祠了，身份也自然会得到衙门认可。”

    “真的假的？”方老道面露怀疑。

    “当然是真的了，等牛鼻子你死了，小僧我一定也给你整一个，让你子孙后代能够光明正大为你建设庙宇收纳香火供奉。哦对，你都已经这么老了，还没有老婆，估计以后也不会再有子孙后代了，断子绝孙的你死后，逢年过节连个上香扫墓的都没有，看来是小僧我想多了呢。”

    “你狠！”

    一枚卍字佛印，自小和尚眉心显现。

    在嫁衣女鬼体内，留下同款佛光印记。

    代表此鬼物已受无上佛法度化，受佛门罩着的。

    动她，就是和佛祖过不去！

    关于私设淫祠一事，就这么轻易得到了解决。

    至于接下来，关于那几名富家公子身死一案。

    早就有想法的姜达礼转过头去，对周捕头询问道：

    “那些富家公子，犯了这么多天怒人怨的案子，肯定不是每件都做得天衣无缝死无对证，他们又是如何屡次逃脱大夏律法惩治呢？”

    “这些人也是精明，每次作案挑选的对象，都是无权无势的平民，从不会对达官显贵的人家动手。所以尽管有时候已铁证如山，但在他们各自家族运作下都是不了了之，最终赔付些罪银了事。”

    因为涉及到自己顶头上司，只是一介捕头的他也十分憋屈。

    那些平民人家的姑娘，在遭受迫害惨死后。

    尽管家属义愤填膺不接受任何补偿，只愿凶手能够得到应有惩罚。

    但胳膊最终拧不过大腿。

    除了上告无门。

    加上生活还是要继续下去，不能让悲剧蔓延到家中其余还活着的亲人身上。

    在种种威逼利诱下，只能屈辱画押结案。

    就比如三年前苏杭城那位，被这些禽兽轮流蹂躏悬梁自尽的清倌人。

    “赔付罪银啊……”

    姜达礼嘴中呢喃了一句，低声问道：“一条人命，他们出多少？”

    “大概……五十两银子吧。”

    “那他们六个人，就是三百两银子对吗？”

    周捕头明白了对方的想法，不由瞪大了眼睛：“赔付罪银的这个方法，对这些家族显贵势力庞大，身份特殊的富家公子是绝对行不通的！”

    “在我眼里，这世上每个人，都是独一无二的。与身份地位无关，没有特殊可言。”

    以其人之道，反制其人之身。

    这便是姜达礼内心所坚定信奉的道理。

    心怀公理道义出拳。

    更快、更狠、更猛！

