    第81章 悲惨的林琅天，淡淡的忧伤

    七支凤鸣箭，被吴云连续射出。

    将林琅天打出的魔碑掌生生射爆，救下了小貂。

    射出的凤鸣箭上有吴云的精神力，旋转一周后，又回到吴云的手中。

    吴云脚踩寒冰剑，手持龙吟弓，七支凤鸣箭已经重新搭在弓上。

    二人在空中对峙！

    “你就是吴云！”

    林琅天惊咦的看向他，“你不是被绫清竹追杀吗，竟然能在绫清竹的追杀下逃走！”

    吴云淡淡的瞟了他一眼，并没有回答他的话，而是转头看向那到已经黯淡了许多的天妖貂，

    有些关心，又有些熟悉的道，

    “小貂，没事吧？”

    小…小貂！

    大佬竟然叫我小貂！

    多么亲切的称呼！

    他知道我！

    他一直都知道我！

    我这么防备着大佬，然而大佬早已看穿。

    他那关切的眼神！

    他那熟悉的问候！

    小貂直接楞在了原地。

    吴云的这一下亲切的称呼，让小貂体会到了无与伦比的关爱感。

    “我…我没事，还能再撑会儿！”

    小貂心中无比温暖，快速回答道。

    “那就赶快恢复一下，陪我一起战斗吧。”

    吴云向他发出了邀请。

    对付林琅天他没有太大的把握，如果有小貂一起帮助他，势必会好上一点。

    “好，一起干他！”

    小貂兴奋不已，哪怕此时妖灵非常的虚弱，但也止不住那颗躁动的心。

    大佬邀请他组队，干这个很烦貂的林琅天！

    “林动，给我妖灵！”小貂飞了下去，传音林动。

    林动看到大哥过来，一时间心里就充满了安全感，稳住了极速跳动的心脏。

    他取出乾坤袋，从古墓府中洗劫而来的妖灵上百颗，小貂还没有吸收完。

    一道道沉睡的妖灵从乾坤袋中飞出，直接被小貂摄了过去。

    天妖之口！

    只见小貂张开嘴巴，面前出现一道旋转的黑洞，瞬息间，便是将数十颗妖灵吞了下去。

    林动也是抓起一把丹药，疯狂的吞下。

    他现在需要补充大量的元力，借给小貂去施展！

    “不要让他恢复，快阻止他！”穆师在林琅天脑海中道。

    碎天魔碑掌！

    他再次施展这部九品武学！

    雄浑气息席卷天际，林琅天双目冰寒，两方巨大无比的魔碑，直接是在那天空上成形。

    这一次魔碑更加的凝实，显然，林琅天面对吴云认真了起来。

    吴云神色凝重！

    虽然这林琅天武学威力相比绫清竹的碧天莲差了许多，但是也足够对他造成威胁。

    元力涌动，吴云再次射出七支凤鸣箭，不过这一次却是七支凤鸣箭形成一排飞出。

    同时吴云的泥丸宫打开，精神力快速勾勒出两个原始符文。

    重力符文和风之符文。

    符文附加到凤鸣箭上，直接传出了破空之音，带着巨大的力量，猛的射向了林琅天的魔碑掌！

    “轰！”

    巨大的元力爆响，魔碑消失，但七支凤鸣箭也裂开分解。

    它们只是低等灵宝，承受不住这强大的力量。

    白云赶到，看到吴云已经战斗，她不由分说，直接飞掠而起，两只虎掌在空中凝聚出一团炫目的光团。

    白虎烈光波！

    轰！

    光波猛的射向林琅天，带着一股毁灭般爆炸的气息。

    林琅天快速施展出一道元力屏障想要抵挡。

    然而，光波根本无形。

    直接穿过元力屏障，打进了林琅天的身体，光芒爆散而开，瞬间将林琅天打的吐血，罩在身上的黑袍也四分五裂，破碎掉落。

    他那张被烧伤还没有恢复的，丑陋不堪的样子展现在众人面前。

    只见他脸上的皮肤皱成一团，一块块狰狞的疤痕贴在脸上，恐怖至极。

    林可儿等林氏宗族的小辈们不可置信的看向林琅天，原本丰神俊朗的大哥，此刻竟然变成了这般模样，怪不得他要穿个严严实实的黑袍！

    “原来你这么丑！”

    吴云适时的补刀道！

    “可恶，我要杀了你！”

    林琅天狰狞的怒吼起来。

    心中杀意涌动，林琅天身形突然上升许多，只见得其面无表情，双手闪电般的变幻出一道道极为奇异的印法。

    吴云不敢大意，瞬间勾勒出四道原始虚像符文，固定在林琅天周围！

    然后三重符阵降临而下，

    化生光，化生碧波，万化炎！

    又是一道原始火焰符文加持到最强的万化炎阵之中。

    林琅天瞬间被虚像符文迷失目标。手中凝聚的光印不知该打向哪儿！

    这时吴云的符阵已经落下。

    精神之火灼烧着林琅天！

    “啊！”

    感受着火焰的灼烈，林琅天痛苦嚎叫。

    穆师：“别慌，将身体交给我来掌控！”

    “好！”

    林琅天闭上眼睛，突然重新睁开，眼神一变，从空洞之中变得沧桑老辣。

    他扫过四周的虚像符文，无形的精神力符文清晰的出现在他眼中。

    直接将光印打出，虚像符文瞬间消散，包裹他的幻境消失。

    只见他的手掌飞快转动，凝聚奇妙的印法，元力暴涌而出，一道强大的手印便是出现，将笼罩他的三重符阵全部破碎。

    吴云一惊，知道林琅天是换人玩了！

    不然不会突然变得这么强，攻击简单直接有效。

    “大哥，我只能最后施展一招！”

    小貂突然大喊，也跟着亲切的叫吴云大哥。

    已经恢复了些许力量，他眼光独到，抓住了林琅天刚刚施展完印法的间隙，发动攻击。

    “天妖爪！”

    一只紫黑色的古老巨爪从天空裂开的一道裂缝中伸出！

    猛然而下，将林琅天笼罩。

    巨爪瞬息之间便是划过林琅天的身体。

    扑！

    林琅天一口鲜血吐出。

    头发直接蓬乱，狼狈不堪。

    “吼！”

    白云也是紧随其后，一道白虎碎金吟，比之前强大了不知多少倍的音波，冲击向林琅天！

    这一声虎吼直接传遍了整个炎城。

    狂刀武馆中，刚刚在罗城的安排之下，准备休息的天蝎虎猛的站了起来！

    它听到了白云的吼叫。

    不由分说的，天蝎虎直接腾空而起，朝白云的方向而去。

    来到大战的中心。

    “吼吼吼！”

    天蝎虎发出了埋怨的叫声……打团都不叫我！

    “别嚎了，一起干他！”

    吴云传音道！

    现在相当于四个造形境，打林琅天一个造气境！

    “吼！”

    天蝎虎一声嚎叫，一点儿也不怂的冲了上去。

    它的命运已经被吴云掌控，吴云的敌人就是它的敌人，吴云死它也得死。

    所以，没有选择！

    它双掌拍向林琅天，背后的蝎尾倒刺直接扎向林琅天的脖子。

    不出手则已，一出手就是致命伤害。

    天蝎虎初次表现，非常的踊跃。

    “臭虎，给我死！”

    林琅天一把抓住蝎尾，猛的一道碎天魔碑掌拍出，震飞天蝎虎。

    然而天蝎虎立马结壳防御，当下魔碑掌！

    他本就是造形境大成，而且是半步踏入造气境，刚刚又得到一丝白虎精血，正准备冲击造气境。

    加上猥琐发育多年，实力境界稳得一批，又有智慧，是能够越级对战的那种妖兽。

    小貂已经给了林琅天一击重创，现在回到石符中去休息。

    吴云，白云，天蝎虎呈现三脚之势，应对林琅天！

    穆师：“今日恐怕是没机会了，我带你先离开这里！”

    林琅天审视着三者，眉头紧皱！

    “吴云，这是我林氏宗族的事，你非得插一手吗！”他试图用言语劝退。

    “林琅天，现在说这些，不觉得有些可笑吗？”

    吴云冷笑道。

    刚才他来的时候不说，直接就干。

    等感觉干不赢了，才想着拿林氏宗族来说话。

    “林动的东西，都是我给他的，你想动他，可得我同意。”

    “吴云，山不转水转，今日之事，我来日必报！”

    林琅天说完直接化为一道光影冲出去。

    “想走，没那么容易。”

    白虎半月斩！

    天蝎印！

    化龙印，龙须针！

    一人二虎同时施展武学！

    吴云拿出了自己对付绫清竹都获得奇效的招数。

    化龙印中隐藏龙须针。

    “我想走，你们还留不住！”

    林琅天双掌打出一道强大的元力光印，自信的道。

    然而，话才说完，

    “啊！”

    他就一声痛苦凄厉，撕心裂肺的惨叫出来。

    数百颗纤毫如毛的龙须针全部射入了他体内的不同位置。

    他的身体几乎都中招了！

    龙须针虽然能够破开护体罡气，但那点威力还是很难杀死林琅天，为了能够尽可能的对他造成重伤，吴云特意控制了龙须针的插入的位置！

    尽管林琅天已经非常快速反应，很巧妙的避开了大多数要害部位！

    但是仍然有好几颗龙须针，从林琅天的菊花，阳道等地方穿了进去。

    恍如鸡蛋破碎一般。

    林琅天心底深处，生出了淡淡的忧伤！

    失去精神力控制的龙须针，瞬间蜷缩成球。

    那种全身血肉，以及特殊部位瞬间被拉扯的疼痛感，纵使是有强大元神保护的他，也不禁差点痛晕过去！

    此时此刻，林琅天那里还有一丝天骄的傲气！

    狼狈不堪！

    奇耻大辱！

    他身体废了！

    哪怕以后能够恢复，但是这段时光终将成为他不可磨灭的一段可怕阴影。

    巨大的疼痛还在撕裂着他的神经，林琅天全身痉挛，身体皮肤被拉到变形。

    只能任由穆师控制着他的身体，快速远遁。

    隐约间，他遁去天空中传来了一句不甘的呐喊，

    “吴云，我林琅天发誓，一定会杀了你！”

    ?  ?三千字，还好，不算太短，今日保底第一更！！！

    ?      月票加更到了110，现在是144票，还有30月票6000字的加更！！！

    ?      快投票票吧，推荐票也不忘了啊，让数据好看些！！！

    ?      拜托大家了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

