    伽罗对待孙小圣的态度，已然让众圣畏惧。

    宙天帝这个曾经视孙小圣为仇敌的人，竟率先认怂。

    并非是他胆小。

    而是伽罗所表现出来的举动，无不彰显对孙小圣的忌惮。

    虽说这帮天外强者并不知晓一个万道圣人凭什么惧怕一只猴子。

    可结果已然让他们心生畏惧。

    之前对洪荒和孙小圣的愤慨。

    此时都成了恐惧。

    为了区区资源，没必要冒险。

    再者说了。

    被毁的也只是东极圣域而已。

    其他人只不过付出了一部分资源的代价罢了。

    难道他们还会跟着东极大帝一起拼命不成？

    “散了吧！”

    “就当此事没发生过！”

    当下便有人附和宙天帝，而后便是越来越多的人选择放弃。

    先前还是铁板一块的众圣。

    此刻，却成了一盘散沙。

    反倒是愤愤不平的东极大帝成了小丑。

    他看着离去的众圣，人都傻了。

    以他如今的实力，与孙小圣相比，根本不值一提。

    而东极圣域已毁。

    他更是连底牌都没了。

    他拿什么跟洪荒斗啊！

    “难道要让本帝放弃吗？”

    东极大帝实在不甘心。

    可让他留在天外天，他也绝对不敢。

    无奈之下。

    他也只能暂时返回天外。

    另寻东山再起的时机。

    其实，没了宙天帝的帮助。

    他也并非无人可用。

    几千年来。

    天外早已不再是战火纷飞了。

    当年蛮荒星域为何大举进攻宙天虚空。

    黯沼湿地为何突袭东极圣域。

    这些秘密早已被人打探了出来。

    原来，那些年天外的各方恩怨，都是孙小圣从中作梗。

    各方星域对孙小圣的仇恨早已根深蒂固。

    当初伽罗让他们寻找孙小圣时。

    天外的积极性可是空前高涨。

    他们也牟足了劲想要报仇雪恨的。

    只是谁也没曾料想到。

    当他们将消息传达给伽罗之后。

    这位佛道的掌门人竟然放弃了！

    其中的玄机究竟为何。

    谁也说不清楚。

    但天外众圣对孙小圣的仇恨就会因此减少吗？

    在东极大帝看来，未必吧！

    “那只泼猴到处惹是生非。”

    “不知有多了敌人。”

    “这份对他的恨意可以利用。”

    “但要如何利用，本帝还需好好思量一番！”

    东极大帝冷哼一声，神色逐渐阴沉下来。

    远在太始空间的孙小圣，还不知晓他已经被人盯上了。

    甚至还有可能遭人算计。

    不过，他就算真的知道东极大帝正谋划一件针对他的阴谋。

    恐怕他也无暇顾及。

    此时此刻，第九层太始空间中的战斗愈演愈烈。

    五位万道圣人对上十四只等同级别的怪物。

    战况可是不容乐观啊！

    若非这些怪物的灵智低的令人发指。

    别说万年了。

    千年之内，李道一等人早已身死道消。

    不过。

    这五位老怪物可没那么容易死掉。

    就算没有孙小圣给他们出主意。

    单凭十四只怪物也休想难住他们。

    太始空间的范围极大。

    内藏无数星辰。

    这些星辰虽算不上坚固。

    却也能阻挡视线。

    李道一五人就是依靠这些多如牛毛的星辰，掩藏了自己。

    考虑到怪物的感知力强大。

    五人以掩息之法，遮挡了自己的气息。

    以此争取休整的时间。

    “五百年了！”

    “自那妖猴逃走之后，就再没见过他！”

    “咱们肯定是被他耍了！”

    蛮皇黑着脸，抱怨道。

    这句话在五百年里，他不止一次地说过。

    他对孙小圣的怨念也越来越深。

    深到发誓见了孙小圣，定要将他抹杀的程度。

    一开始，李道一还替孙小圣开脱一下。

    时间久了。

    他都懒得搭理蛮皇。

    其实，李道一三人也不是没怀疑过孙小圣。

    可三百年前。

    太始空间内突然出现过一股奇特的气息。

    那股气息远古，且强大。

    单单是层面上，就不是万道圣人可比的。

    更像是天外天道那般的存在。

    因而李道一等人立马认定那股气息属于重天。

    也坚定了他们继续测验的想法。

    只是，面对十四只怪物的围攻。

    哪怕是五位万道圣人齐心合力也抵挡不住。

    鏖战五百年。

    冒着青玄天尊差点陨落的风险。

    他们也仅仅斩杀了一只怪物而已。

    自那之后。

    众人便再不敢冒险了。

    说他们胆子小也好。

    怕死也罢。

    若无万全之策。

    李道一五人是不敢再乱来了。

    “还是少抱怨两句，多想想如何才能处理那十三只怪物吧。”

    殷广灵白了蛮荒一眼，没好气道。

    眼下，五人的处境算不上好。

    躲藏起来也只是一时安稳。

    若无更好的办法。

    他们也只能在太始空间中苟活而已。

    想要见到重天老祖，非斩杀那十三只怪物不可。

    说不定，重天和孙小圣就在某处看着他们呢。

    万一太过狼狈，那可就闹天大的笑话了。

    “办法不是有吗？”

    “让一人去做诱饵，截胡一直怪物，合力围杀。”

    “虽然风险大，却是成功率最高的策略。”

    “除此之外，你们还能想出更妙的计策来？！”

    蛮皇不服气道。

    当初这条计策就是他想出来的。

    但作为诱饵的却是青玄天尊。

    无论过程如何。

    结果却是好的。

    这也是蛮皇为何坚持的原因。

    “如此说来，让你去做诱饵也是可以了。”

    “或者让妖皇做也行。”

    “反正别指望本尊！”

    青玄天尊冷冷哼道。

    五个活了百万亿年的老怪物。

    智商还不如一只猴子。

    说出去让人笑掉大牙。

    不过，想到十位万道圣人都被孙小圣耍的团团转。

    如今这五人不如孙小圣，似乎也就没那么丢脸了。

    “前辈们辛苦了。”

    “听闻前辈们用五百年斩杀了一只怪物。”

    “俺老孙先恭贺各位了！”

    一阵笑声突然从天而降。

    让原本寂静的太始空间顿时吵闹了起来。

    远处的怪物立刻受到了惊动。

    阵阵吼声随后而至。

    同时，李道一等人的脸色剧变。

    一双双充满恨意的眼神立马瞪了过去。

    “泼猴！”

    “你想害死我们吗？！”?

