    要怎么为他庆祝开始恋爱以后的第一个生日呢？

    提前一周，中森明菜就时不时在心里计划一下。想出个主意来，又把想出来的主意给划掉。

    早知道就沉住气一点，把欧米茄手表当作生日礼物送给他了。

    想不到好点子的时候，她心里忽而冒出这么个想法，又自己笑自己。可心里知道，就算再来一次，她也还是会在第一时间，把礼物送到他手里。

    生日是生日、平时是平时。

    越是生日这天，反而越是不想送他这样的礼物。

    要是岩桥慎一的生日是在寒冷的冬天，就送亲手编织的围巾或者毛衣……

    不过，六月，正是恼人的梅雨季。

    岩桥慎一生日，比起送给他什么，中森明菜更想为了他做些什么。

    一个人的时候，中森明菜在那里想东想西。想象要怎么为岩桥慎一庆祝生日，这件事带给她一种别样的趣味。

    不然，就亲自动手，招待他美美吃一大顿？

    这个主意不错！

    吃完饭、放好洗澡水……然后，缎带系在脖子上，把自己当生日礼物送给他？

    少女时代是个不爱学习、漫画倒是看得开心的小学渣，在家里，肥皂剧也看得津津有味。这样的中森明菜，脑补的本领绝对不输给任何人。

    只不过……她想象了一下那个画面，小脸顿时皱成一团。

    噫——

    才不要那么干呢！

    就这么想来想去的，转眼就到了六月，岩桥慎一生日的这天。

    大本送她回家。中森明菜进了家门，看看时间，又开始动手准备。收拾好了东西，她走进卧室，拉开梳妆台的抽屉，拿出岩桥慎一给的备用钥匙。

    拿到他家里的钥匙以后，中森明菜难得用上一次。

    她把钥匙拿在手里，出门之前，先给岩桥慎一打传呼。

    ……

    上午为DREAMS COME TRUE的巡演开碰头会，下午，岩桥慎一回公司，见到了ZARD。五月下旬起，ZARD开始了新专辑的主题巡演。

    DREAMS COME TRUE的大场地巡演，为了能回本，除了札幌那种不是大明星轻易填不满的地方，其他四个大城市都是连开两场。

    换成ZARD也一样，尽管他们开的都是千人级别的小场子，租金便宜，只要把门票卖干净就有得赚——实际上，开演至今，门票都是一售而空。

    不管怎么说，正要走红的乐队，开小场馆演出，不愁滞销。

    门票卖得快，乐队的演出也大受好评，现场贩售的专辑和周边，销售情况也不错。一场巡演开下来，还能赚上一笔。

    对乐队来说，有点知名度、现场能力也过得去，那么光靠巡演就能吃得饱。

    当然，对ZARD这种被寄予厚望、前途无量的乐队来说，开巡演是为了圈粉。小场馆的气氛好，更容易积攒口碑，收获观众的支持。

    小场馆的演出时长更短，观众进场和退场又方便。一天之内可以连续开好几场。而场馆的租金大部分都是按天来支付，场次开得越多，成本就越低，赚得也就多。

    所以，ZARD每到一处的巡演，除了偏远、人少的地区，其他地方都是一次开两天，两天之内唱三场。

    按说唱四场也不成问题，但岩桥慎一考虑到蒲池幸子的状态，担心巡演唱太多对嗓子不好，还是选择减了一场。

    不过，只有东京的最终场例外。这一场选择的场地是中野SUNPLAZA，这个场馆是音乐人的圣地之一，对摇滚音乐人来说，披头士和皇后乐队都演出过的武道馆是他们的终极目标，而在中野SUNPLAZA演出，则是音乐生涯步入正轨的起点。

    东京场连开两天，要在中野SUNPLAZA连续演出六场，从白天唱到晚上。

    一天三场、连演两天。是没有相当的演出实力做不到的。在最终场做这样的安排，既是为了创造话题，也是为了展示乐队的硬实力。

    既要考虑到不去挑战歌手嗓子的极限，以免把本钱早早给用烂。同时，也不能放弃展示乐队的硬实力。

    尤其是在这个观众厌倦了没有实力的乐队、逆反一般的追求实力的节骨眼上。

    那个败给DREAMS COME TRUE和PRINCESS PRINCESS的偶像乐队男斗呼组，他们的遮羞布被扯掉以后、现在节节败退的惨相，正值得岩桥慎一参考。

    多谢喜多川桑提供的宝贵经验。

    除了减一场演出之外，岩桥慎一要求乐队每结束一个地方的演出回到东京休整时，主唱蒲池幸子都要去医院检查、护理嗓子。

    不仅她，所有的歌手都照此办理，以免早早把本钱消耗干净。

    ……

    下午，岩桥慎一见到ZARD时，蒲池幸子已经去医院检查过。今天，乐队全员到齐，是到排练室来，商谈新歌创作的事。

    准备进入上升期的时候、以及正当红的时候，都是最忙的时候，须得多线并行。

    乐队的知名度已经有一些，巡演的开局又不错，等巡演结束，正是时候再发一张单曲。岩桥慎一这次见他们，给乐队提要求，“要一支能红起来的主打歌。”

    积攒了这一通，下张单曲，即使不能成为大热门单曲，也一定要比出道单曲的《まっすぐに…》（一直向前）成绩要更好一些。

    如果和出道单曲的销量持平，也意味着这段时间的推销是不成功的。

    什么是能红起来的歌？

    接到这么个任务，负责作曲的三个人，都只能意会岩桥慎一的意思。负责作词的蒲池幸子，更是无从下手。

    但歌曲本身就是如此，小红靠套路，大红靠感觉和时运。

    有的歌是一耳朵听上去，就知道“一定能红！”，比如美和酱的灵感之神光顾她时，写下的那首《好开心！好快乐！好喜欢！》。

    要一支能红起来的主打歌，为了达到岩桥慎一的要求，就要他们不停创作，直到拿过那支一听就知道“一定能红！”的歌。

    但不管怎么说，无论小红还是大红，首先歌曲的质量都要先过关。

    这支曲子至关重要。

    岩桥慎一为打开ZARD的知名度，决定酝酿一个别样的宣传方式。但乐队不是模特或者演员，只打开知名度不行，打知名度的过程，最好是要和作品结合。

    见了见乐队的成员们，听取了一下他们的新歌灵感，又就巡演沟通交流，了解了一下他们各自的想法和意见。

    光是做完这一套，时间就过去了不短的一段。

    话说的差不多，岩桥慎一准备离开排练室。不过，却被蒲池幸子给叫住，打断了他才要说出口的话。

    “岩桥桑，”她说，“我还是有点不明白。”

    刚才蒲池幸子多半的时候都保持沉默，听岩桥慎一和三个队友在那里就曲子进行沟通。这既是因为负责作词的她，在曲子还没有出来之前无处发挥作用，同时，她也在一直在思考。

    岩桥慎一说的“能红起来的歌”。

    “是挺笼统的。”岩桥慎一承认，“不过，虽然听着没头没尾，但也不是完全无从下手。”

    他思考自己的经验，“红起来的歌，一定有红起来的理由。要么是让大众感慨很厉害的曲子，要么是去到大众身边的曲子，又或者令大众感到共鸣的曲子。”

    迪斯科热，大众需要的舞曲就会大红。纸醉金迷的时代，编曲华丽的歌就比两把吉他弹唱的民谣受欢迎。

    “就比如说，身为作词者的你。”

    岩桥慎一告诉蒲池幸子，“圣诞节时，如果放夏日金曲，就会感到不合时宜，不是吗？快乐的聚会上，就不会想要听到悲伤丧气的歌词。”

    “对歌曲来说，歌词是非常重要的。要写受大众欢迎的歌词，也就需要考虑到‘情景’。季节、心情、还有时代……这些都在考虑范围之内。”

    岩桥慎一说着一笑，“可别把‘时代’想成什么不可触碰的东西。”

    毕竟，他们所有的人，都身处在这个“时代”之中。

    而蒲池幸子最幸运的地方则在于，她本身就曾是“大众”当中的一个。

    这使得岩桥慎一相信，在书写令大众感到共鸣的歌词这件事上，蒲池幸子有着她的天分、以及摸爬滚打后锻炼出来的能力。

    “是、我会好好考虑的。”蒲池幸子认认真真听着。出道之前，她一边跟着森浩美学作词的套路，一边研读其他作词家的作品，一边还问岩桥慎一，想听他的意见。

    在蒲池幸子的眼里，领她进门的岩桥慎一就是这么值得信赖。

    不过，岩桥慎一虽然自己不作词，但说起作词的事来，倒是一套接一套的。总揽大权的黑衣人，未必自己能写好词做好曲，但是，为了能够从手下的人写出来的词曲当中挑选出合适的、好的，自己就要先了解什么才是合适的、以及好的。

    所以，作词和作曲的人要写好词好曲，而岩桥慎一这种黑衣人，则是要掌握曰本的流行音乐发展情况，闲下来就狂听音乐，绝不放过任何一张有水花的唱片，分析走红的歌曲的亮点与套路，找寻新鲜的作曲手法，随时留意当下的流行、以及“时代”。

    岩桥慎一点到为止，只说自己考虑到的部分，并不对歌词的内容指手画脚。这样一来，也就不让蒲池幸子感到束手束脚，只参考他提到的思考的方向、而不会限制她作词的内容。

    给一个方向，但不干涉具体的内容，让蒲池幸子去摸索。

    这样一来，也就能让她建立起有着强烈的属于ZARD风味的歌词世界观。而大众则是要被邀请进入ZARD的世界里的客人。

    说完了作词的事，岩桥慎一准备走人。

    蒲池幸子看了看他，欲言又止。

    “还有事吗？幸子桑。”岩桥慎一问。

    蒲池幸子露出个爽朗的微笑——在熟悉的人面前，她整个人既有一种运动员似的的风貌，偶尔也显露一点邻家女孩似的温柔。

    跟舞台上那个时不时感到害羞、却也坚定不移把歌唱下去的形象，既有重叠的部分、也有完全不一样的部分。

    “岩桥桑，今天是您的生日吗？”她大大方方问。

    岩桥慎一反应了一下，笑道：“该不会已经人尽皆知了吧？”

    蒲池幸子摇头，想说是从赤松晴子那里听来的。今天，乐队聚在一起工作，赤松晴子不在。

    “生日快乐，岩桥桑！”平川达也听蒲池幸子说，于是起了个头。一边说，一边还顺便用手里的吉他即兴了一下。

    “谢了，各位。”岩桥慎一挺高兴的。

    给音乐人们当队友、当老板，就是这么的快乐。

    接受了生日祝福，这下真的要走人了。

    蒲池幸子目送岩桥慎一出去，忽然听到队友川添智久说了句，“岩桥桑今天生日。”他直笑，“谁能想到，岩桥桑比我们都还要年轻好几岁呢。”

    “我除外哦，川添桑。”蒲池幸子和队友说笑。

    组队磨合、又一起做音乐、巡演，她这个主唱，深得三个队友的认可。众人之间的关系、以同事来说还算不错。

    川添智久又回了什么，小柳昌法也说话凑趣。

    蒲池幸子一边听，一边又想到，虽然说这自己除外，可是，那么值得信赖的岩桥桑，其实也只比自己年长不到一岁而已。

    ……

    傍晚，岩桥慎一接到中森明菜打过来的传呼。电话打过去，她商量道，“现在，我到你家里去，行吗？”

    “我当然没问题了。”岩桥慎一问她，“不过，现在结束工作了吗？”

    “慎一君生日，当然要提前把时间为你空出来。”

    岩桥慎一听着她这有点得意、还有点理所应当的语气，觉得好笑。

    “笑什么？”她问。

    “高兴了就想笑。”岩桥慎一真心实意，“你快点过去，想见你。”

    中森明菜心满意足的笑起来，告诉他，“钥匙已经放进包里了。等你回来，只要摁下门铃，我就会‘哐哐哐’在第一时间跑过去给你开门哦。”

    她又说起孩子气的拟声词。

    岩桥慎一陪她一起忽略掉自己有钥匙这件事，答应着，“好。”

    “那现在，你快点和我说。”挂电话前，中森明菜又突发奇想。

    “说什么？”岩桥慎一不明所以。

    “就像是马拉松开始前，要打响发令枪那样，说个‘开始’的指令。”中森明菜跟他闹着玩，“你说点什么，我就像运动员那样，一下冲到你家里去了。”

    “奇奇怪怪的。”岩桥慎一哭笑不得。

    可电话那头还有个眼巴巴等着的傻女朋友，没办法，只能说一句，“中森选手，请快点到我家去。”

    “嗯~还差一点。”她故意逗他一下，想听点别的。

    这种时候，就忘记今天是岩桥慎一生日，今天他最大了。

    猜着她就是故意的。

    可是，想到今天回到家，有她一起过生日。那种联想带来的温情，让岩桥慎一还是配合她，把那句话给说出来。

    “你快到我家去，我今晚想见你。”他说。

    电话那头，中森明菜气势十足，又发挥起她的声优天分，“中森选手收到~！”

    这傻乎乎的架势，又把岩桥慎一给逗笑了。

