    未来这些个张贴着“天子门生”的书院学子毕业之后充斥进朝廷各个部门，哪里还能有关陇贵族的地位？

    自家子弟进不去书院，就会渐渐丧失在朝中的话语权，自然意味着关陇的没落。

    而且天底下的利益总共就那么多，你自己手里的如果没有足够的力量去捍卫，势必会引来豺狼虎豹。

    山东世家虽然在大唐立国之后便遭受打压，影响力几乎跌至前所未有之低点，但正所谓瘦死的骆驼比马大，强悍的底蕴足以使得他们只要抓住哪怕一个小小的契机，便能够一跃而起。

    江南士族在玄武门之变后一败涂地，随着太子建成一系的消亡，也渐渐沉沦下去，再不复隋末之时的风光。然而如今海贸兴起，无数的财富潮水一般汇聚往江南，将所有江南士族的底气烘托得澎湃激昂，实力暴涨。

    一旦关陇贵族陷入颓势，这两股势力必然趁势而起，反过来狠狠施压，将原属于关陇贵族的利益争夺得一干二净。

    到那个时候，曾经一手缔造了三朝的关陇贵族们，将不可避免的陷入崩溃，结局只有分崩离析。

    甚至于不用等到那个时候，现如今的关陇贵族内部，便已经悄然之间有了分道扬镳的苗头……

    长孙无忌眉头紧蹙，忧心忡忡。

    如今关陇贵族们面对的困难或许在这个团体成立以来前所未见，能够抗过去自然福泽子孙起码还能昌盛五十年，可若是抗不过去……

    有娇俏的侍女款款进入堂内，恭声道：“家主，晚膳已经备好，不知是否现在享用？”

    长孙无忌偏头看了看窗外天色，落日西坠余晖漫天，残霞将西天渲染得红彤彤的，按理说尚未至晚膳之时，但是他多年习惯这个时候用过晚膳，然后稍做运动便早早安寝。

    想了想，道：“不必了，命人套好马车，某要前去申国公府。”

    “喏。”

    侍女应了一声，躬身退出。

    长孙无忌又问站在堂中的管事：“去让二郎换一套衣衫，让他随某一同前去申国公府。”

    管事连忙应道：“喏！奴婢这就去转告二郎。”

    言罢匆匆退去。

    长孙无忌自己坐在椅子上，手拈起茶杯缓缓饮了一口温凉的茶水，夕阳余光自窗子斜斜的照进堂中，映在他的脸上，晦明难辨。

    高四郎暴卒，申国公府治丧，他这个姻亲绝不能只是去上柱香吊唁一番，便再也不朝面。无论如何，当年若非高士廉的收养栽培，绝无他长孙无忌之今日，说是再造之恩亦不过为，自当全程参与尽心尽力。

    即便是如今两家势同水火，也不能有半分失礼，否则外界传扬必将沸沸扬扬，到处都是他长孙无忌忘恩负义的诋毁之词。

    现如今朝中不知多少人都在盯着他，稍有行差踏错，便会面对无穷无尽的麻烦。

    想到这里，长孙无忌难免心中郁闷，素来都是他找别人的麻烦，他若是不盯着别人就足以使得那些人烧香拜佛笑逐颜开了，从几时起，这局势居然陡然逆转，他长孙无忌也要小心翼翼、如履薄冰了？

    门口脚步声响，却是那管事去而复回，进了堂中躬身道：“回禀家主，二郎并不在府内，听其房中下人们说，大抵是应了几位故友之邀，去了平康坊饮酒。”

    长孙无忌面色有些阴郁，问道：“可知是何方故友？”

    那管事道：“好像是洛阳的几个商贾之子，今日赶来长安凑热闹去了书院，之后便聚在平康坊玩耍。”

    “哼！”

    长孙无忌忍不住怒哼一声。

    如今关陇贵族遭受皇帝打压、满朝排挤，正是岌岌可危之时，身为长孙家下一任家主的继承人，却整日里与那些个狐朋狗友寻花问柳、吃喝享乐，实在是令他非常失望。

    就算要喝酒玩耍，为何不去联络朝中那些个大臣之后？再不济笼络几个年轻俊彦也行，区区几个商贾之子，简直就是浪费时间，不知所谓！

    瞧瞧人家房俊平素里都与什么样的人来往？

    与马周、李孝恭这等当权者交往甚密，甚至可以与孔颖达、袁天罡这等德高望重名满天下之士谈笑风生，即便是寻常礼贤下士，交往的也都是裴行俭、薛仁贵、刘仁轨、程务挺这些个才能卓越之辈，使得这些年轻俊彦尽皆拜服在其麾下，任凭驱策，无怨无悔，甘愿为其羽翼，结果硬生生被他在军中拉起一股势力，成为军方一派数一数二的新贵。

    虎狼不与豚犬同行，只看其平素来往之人，便可见其境界。

    自家这个庶长子看似不错，但就怕货比货，一旦与房俊相提并论，长孙无忌便赫然发现相差太多。

    怒其不争之余，亦不仅暗暗摇头。

    若是长孙冲未能发生那些事，依旧顺风顺水的在朝中发展，凭借笔下的宠爱以及关陇贵族的鼎力扶持，如今相比房俊怕是也不遑多让。

    可惜啊，一失足成千古恨，再回首已百年身……就算将来东征只是，长孙冲能够潜伏在高句丽朝中里应外合立下殊勋，就算陛下言而有信赦免长孙冲国王的所有罪过，就算当真能够重返长安，可是当其面对房俊的诘难与攻击，还能如当初自己预想那般太太平平的一世无忧么？

    越想越烦躁……

    将茶杯重重顿在茶几上，长孙无忌起身，迈步向外走去，冷声说道：“那就罢了，带上几个人随某前去申国公府。”

    “喏！”

    管事赶紧跟上。

    外头马车已经备好，二十几个身强力壮的家将牵着马候在门口，待到长孙无忌登车驶出大门，家将们纷纷跃身上马，前后左右的簇拥着马车，缓缓向申国公府行去。

    虽然已是日暮时分，但街上行人非但并未减少，反而越来越多，熙熙攘攘摩肩擦踵。

    按理说这几日长安戒严，城内便取消了宵禁，但是今日书院典礼完毕，便应当解除戒严，恢复宵禁，但是昨日政事堂商议此事之时，京兆尹马周却说皇帝建议取消宵禁的时日再稍稍延长一些……

    政事堂诸位宰辅并未对此封驳皇帝，虽然有这个权力，但到底还是皇权至上，没必要在这等小事上驳了陛下的颜面。

    更何况数日来取消宵禁，使得长安城内百业兴旺，灯火辉煌彻夜不歇，不仅仅是税赋增收提升一个全新的层次，单单是这份繁荣昌盛的盛世景象，哪一个当政者能不欣喜若狂？

    既然陛下要将宵禁取消的时日延长一些，那就延长一些好了，大不了晚间巡逻的兵卒数量增加一些，给京兆府依旧左右武侯压一压担子……

    马车在街道上熙熙攘攘的人潮之中缓缓前行，好在行人见到这辆马车装饰华丽，且有全副武装的家将前呼后拥随行护卫，便知道必是达官显贵的车驾，早早的便避往路旁。

    到了申国公府，早有高至行匆匆来到门前，将长孙无忌迎入府内。

    长孙无忌信步缓行，时不时与前来高府吊唁之宾客颔首致意。今日白天城内城外忙成一团，就连高至行尚在治丧期间都不得不脱下孝服穿上官袍，赶往礼部当差，这些官员忙了一天，皆是到了下值方才赶来高府守夜。

    高士廉虽然致仕告老，渤海高氏的子弟也没有几个身居高位，但毕竟是让李二陛下执礼甚恭的当朝元老，威望犹在，声望不倒。

    穿过一道月亮门，迎面便见到宋国公萧瑀正从内走出，两人走了个照面。

    相互失礼，长孙无忌问道：“宋国公这是要回府？”

    萧瑀笑道：“岂能这般失礼？吾与申国公乃是故交好友，自当在此守夜相陪。只是有些内急，前去小解。”

    长孙无忌微微颔首，道：“那某等着宋国公，咱们多日未见，正好坐下来好生聊聊。”