    “按照规则。”

    “虽然最后只剩下两人，虽然已不需要挑战谁，不管谁做为挑战者两人都必需上台。不过，为了抽选出场顺序，仍然需要抽签决定谁是挑战者。”

    “两人上场，抽到挑战者身份的是交响乐大师克莱得曼。”

    主持人叫出克莱得曼的名字时，现场所有人为之惊呼。

    “我的乖乖，500人的交响乐队，克莱得曼这是要震惊世界吗？”

    现场交响乐一般为100人左右。

    但哪怕如此，100人左右的交响乐队已经无比的恐怖。

    但谁也没想到，克莱得曼竟然在决赛的时候派出了500人的交响乐队。

    这应该是全球交响乐当中最为顶级的编制。

    “120把小提琴，140把中提琴，80把大提琴，40把长笛，30把双簧管……”

    “我的天，如果不是维也纳橙色大厅足够的大，恐怕这支乐队都容不下。”

    “好震撼，我还从来没有听过500人的交响乐到底是怎么样的？”

    克莱得曼还没开始，但500人交响乐队这个阵势，却足足的震惊了所有人。

    哪怕就是华国这一边的粉丝，也被克莱得曼这个大手笔震得有一些晕头转向。

    “尼玛，克莱得曼这是要闹哪出？”

    “他是要死虐大白吗？”

    “500人的交响乐队，吓死我了。”

    不说别的，光是这阵营，一众国内粉丝便是后怕。

    “看来莫白这一场PK凶多吉少。”

    “确实如此，从来没有见过克莱得曼如此重视一场比赛。”

    “郎朗，你觉得这一场比赛莫白有多大的概率能赢？”

    “这个很难说。”

    央视频道主持人与嘉宾郎朗也是被克莱得曼的场面震得有一些没有信心了。

    “兄弟们，怎么办，怎么办？”

    “什么怎么办，我们要对大白有信心。”

    “尼玛，我也想对大白有信心呀，可关键的是，他喵的这个克莱得曼也太疯狂了吧。”

    白玉堂弟子群里一片沸腾。

    决赛关键时刻，他们没想到这个世界上最为盛名的克莱得曼竟然搞出了这么一个大手笔。

    “各位，别担心，克莱得曼越是这样，代表他越是重视大白。”

    “他越是重视，那就代表莫白有撼动他地位的实力。”

    “对，如果不然，克莱得曼凭什么搞这么一个大手笔？”

    “我去，听你们这一说，我们这是高兴呢还是担心呢？”

    “都有吧。”

    众人沉默不语，眼睛一动不动的盯着500人的超规模交响乐队。

    “开始了。”

    “克莱得曼亲自上场指挥。”

    “随着他一个抬手，500人规模的交响乐开始了。”

    央视主持人不断的解说着整个比赛的进程。

    “这是柴可夫斯基的第六交响曲，也就是我们熟悉的悲怆交响曲。”

    “这也是柴可夫斯基的最后一首交响曲，在作者指挥首演9天之后，柴可无斯基过世。”

    “该曲是世界最为著名的交响曲，没有之一，没想到，克莱得曼竟然在维也纳礼堂指挥这一首交响曲。”

    专业人士郎朗无比激动的解说着克莱得曼大师指挥的交响乐作品。

    仅仅只是一听介绍，所有人为之动容。

    “我的天呐，竟然是悲怆交响曲。”

    “克莱得曼这是要出杀招呀，莫白还怎么接招？”

    “完了，完了，莫白是不可能赢克莱得曼的。”

    国内众人一片死灰之意。

    哪怕就是白玉堂弟子，这时亦是完全提不起信心。

    承然，克莱得曼的确是重视莫白，这也代表着莫白有撼动其地位的可能。

    可是，这也仅仅只是可能。

    如果莫白失败，哪怕你的实力高到令克莱得曼都无比的重视，但你还是不如克莱得曼。

    “悲怆交响曲由4个乐章组成，第一个乐章有两个组题。第一组题快速而富节奏感地奏出，给人以苦恼、不安和焦燥的印象。之后乐曲的速度旋即转成行板，第二主题为D大调，哀愁而美丽，有如暂时抛却苦恼而沉入幻想中一般。本乐章的终结部十分柔美、温和，旋律在平静的伴奏下伸展，形成谜一样的结尾。”

    郎朗显然也是悲怆交响曲的忠实粉丝。

    悲怆交响曲一响，郎朗眼中再没有莫白。

    “接着的是第二乐章，第二乐章承接第一乐章。”

    “不过悲怆进行曲重点并不在第一乐章与第二乐章，而是在第三乐章与第四乐章。”

    “第三乐章采用的是一种意大利南部民族舞蹈音乐的方式，这是一种令人明朗，快活的舞蹈。但恰恰相反，在第三乐章当中，他反应出来的并不是这种明朗轻快，而是一种悲壮感。并且将这种悲壮无限放大，在大喜当中呈现出一种大悲之色，这是这首交响曲的鲜明特点。”

    “最后是第四乐章。第四乐章整体的风格是沉郁，灰暗的。可能很多听过交响曲的人会不习惯，因为一般交响曲的终曲都是最为快速，壮丽的。但悲怆交响曲却恰恰相反，悲伤的旋律在两声圆号的衬托下显得更加凄凉。以暗淡和绝望的音色所写成的乐章，预示著悲剧的结果，最后由大提琴奏出如葬礼曲般的旋律，在无限凄寂当中结束……”

    只是，虽然结束，但整首交响曲突出的悲怆之意却漫遍了每一个角落。

    所有人沉静在了交响曲当中的悲怆之意当中。

    特别是对于华国那些支持莫白的粉丝。

    听完四个篇章的交响曲，他们心头只感觉遭受到了猛烈的重击。

    好像一切都结束了一样。

    这也恰恰无比的符合“悲怆”之意，让整首交响曲达到了一个无可明状的境界。

    ……

    “完了。”

    “一切都完了。”

    “大白，你会不会直接认输吧？”

    闭上眼睛，白玉堂弟子之前有那么一点信心，却是这一首交响曲之后给狠狠的击碎。

    只是，就在此时，白玉堂微信群里突然有人发出了三句语音。

    “我靠，你们这是做啥？”

    “我还没比呢，你们就说完了？”

    “你们是不是假粉丝，是不是假粉丝？”

    这声音不是莫白的又是谁？

    “天了都，大白，什么时候了，你还有心情上微信？”

    “怎么，还不能上微信呀？”

    “你不是要比赛吗？”

    “对呀？”

    “那你闲着蛋疼呀，一会到你了。”

    “我知道，不过，现在不是在清场嘛。你看，他们这么多人，还有几分钟时间才走得完呢。”

    “呃……”

    “大白，你心真大。”

    “还好，还好。”

    “大白，不是我们想说风凉话，克莱得曼的交响乐太牛逼了，你现在有没有压力？”

    “没有。”

    “大白，没事，我们自己人，有压力就说出来，或者吼几句。”

    “真没有。”

    “大白，你别这样，我们一直都是你坚强的后盾。”

    “后什么盾呀，刚才你们可是说我要完的。再说，真要说压力，应该是克莱得曼大师才对？”

    “呃……这怎么说？”

    “你们想想，我是谁，克莱得曼大师又是谁。我输了就输了，输了大不了拍拍屁股走人，对我有啥损失。”

    “好像是哦。”

    “可万一克莱得曼输了，你们想，他会怎么样？”

    “我去，大白，你这一说还真是。”

    被莫白逗逼式的言论，一众白玉堂弟子又恢复了一点信心。

    “大白，也就是说你有信心？”

    “没有。”

    “没有你还说这样的话。”

    “不说这样的话难道叫我直接投降呀。”

    “这也是。不过……大白，你现在准备怎么办？”

    “能怎么办，埋头就是干。我的口号就是，火了会所嫩模，输了下海搬砖。”

    “卧草……”