    张易和陈叔开车，直接出发，后边，相关单位的排查停下来，一个小队也跟在张易他们后边，前往悦山酒店。

    悦山酒店的位置很偏。

    其实。

    这个酒店虽然环境很好。

    但是，现在因为经营不善，已经濒临倒闭。

    直接过去，容易打草惊蛇，所以，张易他们的车子，在酒店园区的山下，直接把车给停了下来。然后，再上山悄悄地摸进酒店里。

    悦山酒店大楼非常的气派。

    现在只有一些需要拓展训练的公司，才会来这里。

    酒店的大会议室里。

    唐军还在喝着茶。

    他不需要再做什么，只需要等着张易的拍卖会开始，然后，没有一个人参加，张易被迫把拍卖会停下，新闻方面再推波助澜，将张易压垮就行了。

    一切准备就绪，就等时间流逝。

    正在这时。

    外边一个保安匆匆忙忙过来。

    他到唐军的耳边低声说。

    “唐总，监控里显示，有一伙人来悦山酒店了！”

    唐军有些意外，因为，他再三要求事情必须要做干净，正常来说，没有人知道他把这些商人藏在了这个酒店的。

    那人手里拿着平板，把那几辆车停靠在悦山酒店外边的视频打开播放。

    监控的距离稍微有些远。

    但是。

    有一个人下车后的身影，唐军认的很清楚。

    那人就是张易，只是监控上的一个身影，他也能够看出来。

    “他怎么找到这里的？”

    唐军下意识的问。

    管监控那人肯定回答不上来，这地方明明非常隐蔽的。

    所以，管监控那人只能问唐军。

    “唐总，现在怎么办？”

    现在唐军的行为已经构成了非法拘禁，这场的这些人，手上没有任何东西，就算起诉也拿不出什么证据来，没什么问题。

    但是。

    如果张易来了，事情会变得比较麻烦。

    这些木料行业的商人，大约有两三千人，这么多人可不是随随便便就能转移出去的。

    这时候。

    唐浩走过来。

    他低声跟唐军说。

    “哥，你别担心，张易的事情交给我，其他那些兄弟们看好这些人就行了，你先离开悦山酒店，千万不能让张易看到你！”

    唐军一想，目前好像也只能这么做了。

    百密一疏，也不知道哪个环节出了问题，居然被张易找到了这个隐秘的地方。

    唐军的人不可能泄密，能泄密的人，只有在场的这些商人。

    对于这个破坏他计划的人，唐军的痛恨至极。

    差一点儿就要毁掉张易了，可没想到，最后关头出了纰漏。

    因此。

    在他离开之前，跟唐浩交代说。

    “小浩，这些人里边，肯定有泄密的人，这次我们完美设计的计划，就是被这个泄密的人破坏的，找到他，好好招待！”

    “哥，你放心，我肯定找到这个人，泄密者，会付出代价的！”

    唐浩说完。vp

    唐军和几个保镖，匆匆忙忙的离开了悦山酒店大楼。

    悦山酒店在一个非常大的山水庄园里，山脚停车，到山上其实还需要一段距离。所以，唐浩并没有直接出门去，而是先去调查泄密者是谁。

    等唐军走后。

    唐浩走到了会议室的台上。

    “那个泄露地址的人，自己出来吧，我给你一分钟的时间，超过一分钟，我就杀一个人，直到你出来为止！”

    唐浩的话十分冰冷。

    纵然他刚才动手伤人，但那些人的伤势不重。所以，在场的这些人都觉得，唐浩应该不会随便杀人，那么说，只是吓唬人的。

    因此。

    下边并没有动静，没有人站出来。

    唐大元知道，自己远远不是唐浩的对手，走出去就是送死。

    当着这么多人的面，这个唐浩，大概率应该不会杀人。

    “你如果不出来，那我可就随便挑人了，我指到谁，谁就得死！”

    说着。

    唐浩抬起了右手，在人群当中扫过。

    突然间。

    他停下来，随便指住了一个中年商人。

    “就你了，上来吧！”

    “啊？”

    那中年商人疑惑，也不敢动。

    照刚才唐浩的话说，他上去就是去送死。虽然不知道是不是真的去送死，但是，他也不敢上去冒这个险。

    “你们去，把他带上来！”

    唐浩见那人不动，就吩咐自己的手下过去，架着那个中年商人就带到了唐浩那边。

    在上去的过程中，那中年男人开始害怕起来。

    他的腿直打哆嗦。

    唐浩一句话没说，一步过去，掐住了那人的脖子，将那个人中年商人给硬生生的提了起来。中年商人挣扎着，上不来气，脸色乌青，眼开始往上翻。

    再重的话，都不如这一幕触目惊心。

    到此，所有人才知道，台上这个人狠人绝对不是在开玩笑。

    “你们所有人都好好想一想，这个人最多还有两分钟就会死。他死了，我就会继续选人，随便选，那个告密者如果还不站出来，下一个死的，可能是你们当中的任何一人！”

    唐浩冷笑着说道。

    眼看着台上的那个中年商人就要死了。

    唐大元想要站起来，可是，他旁边的那个何老板一把抓住他，不让他起身。然而，唐大元已经做了决定。

    他还是站了起来，跟台上的唐浩说。

    “告密的是我，放了他！”

    唐浩的目光转向唐大元这边。

    “很好！”

    唐浩手一松，那个中年商人就摔在了地上，他抱着自己的脖子咳嗽的很厉害，不过，那一口几乎要窒息的气总算是提了上来。

    命保住了，额头上冷汗直冒。

    见唐浩放人。

    唐大元从人群当中走出去，到了边上走廊那边，他突然间目光一转，往会议室的后门看去，门口有两个保安把守着。

    他也没多在意。

    直接冲着那边就扑了过去。

    保安没想到唐大元会冲向他们那边，一时间，愣了一下，就看到唐大元凶猛一脚踹在会议室的后门上。

    这一脚，会议室的后门是变了形，可是，依然关的很紧，还反锁着，没被踹开！

    那两个保安赶紧上去，想要把唐大元给摁下来，唐大元冷笑一声，一拳一巴掌上去，就把那两个保安给撂翻在地上。

