    拒绝交易？

    好吧，毕竟是藏龙卧虎级的特殊玩家，一千金券是没什么用。但是他身上却囤着巨量的银币还是让王力有点在意。

    王力只知道银币是用来买中高端物品的，也不算外汇，还真不知银币有多大用。但从他们收购的情况看，铜币的数量是远远多于银币的产出的，这似乎和银币的价值地位不匹配？

    当然，这可能和当前玩家等级低，没有接到银币报酬有关。但如果他是高端内幕玩家的话，可能是知道银币的真正价值？行，下次遇到银币我也囤货。

    很快又有日区玩家挤上前：“拉普拉兹先生，请问……”

    王力知道日区都已经做完交易了，他并不是真有事要问，只不过是不想让别人多对话。

    行，最痛苦的复读机模式开启。但是，和身上怀揣的价值32亿的巨款比起来，在痛苦也得顶住啊。

    下面的时间就是走流程，拉普拉兹还是和上次一样环街一圈。不得不说，这都是第三次路过红龙商会而不入了，身边粘着一群高端玩家不方便啊！王力要的就是不让这个蜥蜴人和红龙商会产生一丝联系，结果确是这么蛋疼？

    在红名们的簇拥下又回到了蜥蜴人老板的餐馆。餐馆的女仆主动热情招呼：“莉莉莎欢迎最亲爱的拉普拉兹大人╭?～，大人请落座，最好的特色大餐为您准备！”

    这就是打赏一万小费的好处啊！要是再打赏一万会发生什么？但是王力只剩下7万金券了，等会还要支持不上班策略，豪气不起来啊？

    王力固然纠结，那些陪同进入了玩家也同样纠结：“来一杯白水……”

    好吧，王力瞬间被大家的朴实给感染了，那就把钱用在正事上吧。

    就在这时，店门口传来喧闹声，那些韩区红名齐齐起立，日区红名脸色怪异，然后，一身西装的哥布林十六世在一众西装瘸腿Npc的簇拥下进入店中，然后这个十六世来到了王力的桌前。

    这是答谢我这个恩主么？王力非常尴尬。王力只是想培养废物，根本就不需要他道谢，更不想让别人都知道自己是幕后搞事的金主。

    哥二代说话了：“拉普拉兹先生，听说你是几百年来蜥蜴人一族最强的天才新秀？”

    王力愣住了，他怎么不按套路出牌呢？

    哥二代笑的更诡异：“先生有没有兴趣打一场比赛赌局，和各族的天才新秀打一场？”

    卧槽！又是黑暗角斗场？难道这哥二代的贵族特权就是开启角斗？好像店长说过这些废人都是角斗场被砍重残的，多少也有关系？

    这尼玛的，吃我的喝我的不谢我就算了，居然把我往坑里推！？但是话说回来，现在的王力可不比当初刚来，那可是相当膨胀啊！而且自己正好没钱，只要打赢了那各种搞事资金不就全来了？

    于是拉普拉兹淡淡一笑：“我也很想知道我在各种族中是个什么水平。”

    哥二代大喜：“太好了，我给你安排？”

    拉普拉兹笑道：“吃饱了饭在去，你们都坐下吃饭，我请！”

    女仆招呼道：“这边坐！”

    哥二代哈哈大笑着带着一群跟班在另几桌坐下。

    王力又想起一事，招呼女仆：“还是有请街上的女士进来吃饭，我请！”

    莉莉莎笑成一朵花：“是，先生！”

    于是莉莉莎又站在门口对街高喊：“拉普拉兹先生请客了哟，各位小宝贝进来吃饭，先来的先得，晚了就没位置了哟~~~”

    “太好了呀！”

    “又是英俊的拉普拉兹先生来了么？”

    一时间，街上的美女风起云动蜂拥而入。

    这一刻，看的韩区玩家激动不已！没错，王力就是向他们展示金钱的力量，要让他们感受到触发了剧情，当然，更要让自己更像一个NPC。当年我请客的时候，这黑暗城还没有玩家呢。

    但是他们没激动多久，一群晚到的美女怒斥这些玩家：“你们这些喝白水的穷鬼还占着位置干什么？起开！”

    众韩区红名立刻跳起来让座。日区红名更不用说，在一片“卡哇伊”声中纷纷让座。那个布加迪威龙当然也没有过于突兀，也起身挤在墙角旁观。

    然后店长亲自给拉普拉兹端来了特色大餐：

    ——4级炎火红烧魔沼鳄：食用后……极大的消除虚弱和中毒效果，永久基础生命+6，基础攻击+1，毒素防御+1。并临时增加12点毒素防御。

    很好，4级了呀！记得这个店只能吃到7级，感觉还是意犹未尽啊，能帮他们升10级菜单么？

    总之，吃喝完毕后，哥二代迫不及待的上前了：“先生准备好了没？”

    “准备好了！”

    “开始吧！”

    哥二代哈哈狂笑：“期待先生好运！”

    ——系统提示：注意！您接受了与哥布达拉十六世安排开启的无限制级黑暗角斗场比赛！30秒后，将由城市守卫引导你们进入决斗场！

    ——黑暗之城公告：蜥蜴人种族“拉普拉兹”与蜥蜴人种族“沼泽断刚者阿扎克”的黑暗角斗场比赛即将开启，请全城居民踊跃下注！

    卧槽！怎么是同族对拼？

    望着拉普拉兹惊异的目光，哥二代笑的更加阴险：“因为最强蜥蜴人新秀需要用角斗来证明啊！”

    卧槽！！！

    这一刻，全场玩家一片默然，但是私下的指挥部里却炸开了锅！这是触发什么剧情了？

    但结果是日区的认为是韩区触发了剧情，毕竟他们经营的多。韩区虽然也觉得是自己触发了剧情，但根本就不具备特殊的条件啊？还是说，又是日区触发了什么？还是这个神秘的中国区玩家触发了什么？

    但在林天豪看来，如此震惊的场面就是这些红名在自己面前秀剧情极度？不怕暴露？

    而最蛋疼就是王力了。王力突然想起一事，该用什么兵器迎战啊？要是还是用螃蟹钳子会不会被哥二代认出来啊？用鞭子会不会被玩家认出来啊？毕竟在广场PK一千人，全世界的视频都留意了我那个鞭子，还是说，用火球？