    两个男人同时看着穗杏。

    穗杏叹了口气，含糊其辞：“我只要一个哥哥就够了。”

    但她再含糊，这两个人又怎么会听不出来。

    意思就是她只认杭嘉澍这一个哥哥。

    杭嘉澍挑眉，敷衍的对沈司岚道了个歉，“不好意思了。兄妹之间容不得第三者。”

    沈司岚：“……”

    穗杏的表情也很一言难尽。

    杭嘉澍真的很欠社会毒打，上变形计都没用，得去非洲接受劳动改造才能洗刷他那满身的罪孽。

    “作业也教你写了，司机也给你当了，奶茶也给你买了。”

    沈司岚不急不慢的跟这对兄妹算旧账，平静控诉。

    男人用他那双漂亮的桃花眼，扬着眼尾，情绪显山不露水，只外放了一点点做作又蔫儿坏的抱怨。

    “转眼就不认我这个哥哥。”

    穗杏低头用筷子扒拉着碗里的调味料。

    她心想，你懂什么。

    杭嘉澍装模作样的拍了拍沈司岚的肩，“兄弟没事，现在叫你爸妈给你生一个也不晚。”

    沈司岚皮笑肉不笑，“现在生一个给我当女儿养？”

    杭嘉澍又说：“怎么能是女儿，你二十岁都还没满，正是豆蔻枝头，含苞待放的大好年华啊。”

    沈司岚：“……”

    穗杏忍不住插嘴：“哥哥你学过语文吗？”

    “我高考语文120你说呢，你要跟我比吗？”杭嘉澍转念又说，笑得贱兮兮的：“忘了你这小东西已经没高中上了。”

    沈司岚问：“没高中上是什么意思？”

    穗杏心跳骤快，生怕杭嘉澍说漏嘴，那她那点小心思就从第一天暴露的干干净净。

    杭嘉澍慢悠悠的哦了一声，语气不怎么正经的说：“闯祸了，学校不要她了。”

    “……”

    沈司岚当然不会相信，这个话题到此打住。

    吃完已经是八点多钟，沈司岚付的钱。

    杭嘉澍突然觉得和学弟吃饭其实并不那么糟糕。

    付完钱，拿好餐厅赠送的停车券，三个人乘坐着往下的电梯准备回家。

    杭嘉澍问沈司岚：“你回哪儿？”

    “宿舍。”

    “那我送你？”

    “不用。”

    杭嘉澍换了个问法：“那你送我？”

    沈司岚睨他，语气冷淡：“这顿饭我出的钱，还想让我给你当司机？”

    没套路上，杭嘉澍作罢：“那你自己回吧。停车券给我，我跟我妹在负一楼下。”

    穗杏犹豫片刻，说：“我直接去一楼门口等你吧，你先去开车。”

    也行。

    “那你别磨磨蹭蹭的。”

    穗杏跟着沈司岚在一楼下了电梯。

    四月晚上的风有点凉，穗杏头帘儿被吹得往两边撇，露出秀气的额头。

    单独相处时，手上不做点别的总觉得尴尬，她埋头，干脆理起了头帘儿。

    两个人一前一后站在广场门口，沈司岚手插在兜里，转头看她。

    她个子不高，低着头时，就只能看见她圆润的脑袋顶。

    也不知道头发怎么惹她了，摆弄了好半天也没见她有弄好的意思。

    沈司岚在没见穗杏前，就经常听杭嘉澍提起过他这个妹妹。

    蜜罐里泡大的小女孩，无忧无虑长大，所以没有早熟的必要，她不需要懂得世故，只需要好好学习，好好地长成一个健康的大人。

    穗杏身上有高知家庭教出来的懂事乖巧，也有她这个年纪该有的顽皮和天真。

    所以杭嘉澍一提她就头疼，伶牙俐齿，偏偏话还多，兄妹俩经常吵架。

    可沈司岚觉得她很安静。

    至少在他面前是这样。

    应该是认生。

    看她恨不得把自己头发给拔下来，沈司岚收回目光，突然想起家里那只最近好像也该修毛了。

    “我先走了。”沈司岚说。

    穗杏手里的动作停了，叫住他：“哥哥。”

    沈司岚垂眸看她，示意她说。

    “我没在学校闯祸，学校也没有不要我。”

    她也不知道他会不会把刚刚杭嘉澍的话放在心上，可她并不想让他误会她是个爱闯祸的孩子。

    末了，她又为自己正名：“其实我成绩很好的。”

    “成绩好是应该的，”沈司岚目光平静，“不是说想去清大吗？”

    “你会在清大看到我的。”她说。

    很快，就在这个九月。

    不需要再等一年。

    之前朋友们都羡慕她不用读高三，可穗杏想，不用读高三有什么好羡慕的呢。

    上了大学也还是要继续念书的。

    直到现在，她才第一次意识到，不用读高三真的很幸福。

    虽然从小她玩耍的时间比别人的短，参加奥赛班培训的时候很辛苦，之后去比赛的时候每天都睡眠不足，各种大大小小的笔试和面试压得她喘不过气来。

    她觉得自己很聪明，其实不用这么努力，也可以拿到很好的成绩。

    可爸爸妈妈说，正因为拥有这种优势，才更要付出加倍的努力去维持这种优势。

    先天令人赢在起跑线，可后天流的汗水才是人生的关键。

    穗杏终于懂了。

    她会比任何人都先一步靠近，她心中渴望的人和事物。

    穗杏鼓起勇气说：“等那时候，我就可以叫你学长了。”

    沈司岚不会知道，她这句话的含义究竟是什么。

    但没关系，她懂就好了。

    小心翼翼的慢慢靠近，因为害怕被发现而佯装不经意的试探，只要能够得到一点点他漫不经心的回应，都会在她心里掀起汹涌波涛。

    不远处车笛鸣起，是杭嘉澍在催促。

    穗杏朝车子那边跑去。

    她努力扬起自己最好看的笑容，对他说：“哥哥拜拜。”

    稚嫩秀气的女孩子步履轻快，发间藏着的那颗娇艳欲滴的小草莓在夜色下若隐若现，星星挂在天上，却又好像落在她穿着白色帆布鞋的脚边，好像她在哪里，光就在哪里。跑开时，她帽衫上的那对兔耳朵跟着摇摇晃晃，似乎也在跟沈司岚说拜拜。

    沈司岚想，是不是该给家里那只也买个草莓发夹戴戴看。

    回家的路上。

    穗杏坐在后排，有一搭没一搭的找杭嘉澍说话。

    安全带系不住她那张叽叽喳喳的小嘴。

    “哥哥，等我下学期开学，在学校里是叫你哥哥还是叫你学长啊？”

    这个问题无聊到杭嘉澍不想回答。

    他面无表情的说：“你愿意的话叫爸爸我都没意见。”

    “……”

    穗杏沉默两秒，说：“你想的美。”

    “我伺候你吃伺候你喝，就差没伺候你拉撒了，还担不起你一句爸爸？”杭嘉澍一顿，似乎想到了什么，又否认了前面的话：“不对，我以前给你换过尿片，这么说你吃喝拉撒都是我伺候的，说出去真是丢人，我妹妹两岁了居然还在用尿片。”

    穗杏小时候肠胃不太好，经常拉肚子，小孩自控力比较差，虽然知道拉粑粑要去厕所，可也不是每次都能赶得上，经常站在厕所门口大哭，叫爸爸叫妈妈，口齿不清的喊粑粑拉裤子里啦。

    妈妈只好哄着穗杏穿上尿片，并保证绝对不会说出去。

    不会说出去也仅限于不会对外人说，虽然穗杏对这段记忆毫无印象，可因为家里人都知道，所以没法否认。

    也将她彻底钉在了耻辱柱上，时不时被杭嘉澍翻出来笑。

    穗杏硬着头皮否认：“我没印象，你造谣！”

    杭嘉澍笑得极其恶劣，“要不打个电话给爸妈求证一下？”

    穗杏气得头皮发麻，好不容易等到了家，她找准时机，杭嘉澍刚锁好车门，她就张牙舞爪的扑了过去。

    杭嘉澍仗着手长腿长，眼疾手快的躲开，瞬间跑没影了。

    小区晚上有不少大爷大妈在楼下散步跳舞，好不容易坐上了电梯，偏偏又碰上个住在同一层的邻居，穗杏憋到家门口，等杭嘉澍开了门，这才迫不及待的原形毕露。

    杭嘉澍兜里的手机响起来，他一手握手机，弯着腰，另一只手正在放鞋，完全没注意到身后的情况。

    “我们到家了已经……”

    穗杏一脚就踹在了杭嘉澍的背上。

    杭嘉澍反应不及踉跄两步，扶着鞋柜才没摔倒。

    “穗杏你完了。”

    杭嘉澍扔下手机，冷着脸直接拽起穗杏的帽子，连鞋也顾不上换就扯着她往里走，大门啪的一声被狠狠关上。

    关门打狗。

    穗杏被扯得喘不过气来，不停地挣扎：“这是谋杀！谋杀！”

    杭嘉澍用胳膊钳制住她脖子往上提，表情狰狞：“踢我一脚就能掩盖你两岁还在拉裤子的事实了？”

    他还说！他还说！

    “你闭嘴！”

    “我偏不，我还要把这事儿用微信群发给所有人，让所有人都知道你两岁还在拉裤子。”

    “那我就把你以前非主流时期的自拍照和空间说说群发给所有人！”

    杭嘉澍冷哼：“我空间早锁起来了。”

    穗杏也哼：“你之前我上你号打游戏，我去你Q、Q空间全都截图了！”

    “……”

    各抓着对方的把柄，兄妹俩终于冷静下来。

    杭嘉澍深吸口气，语气严肃：“截图删了，这事儿烂肚子里听到没？”

    穗杏揉着脖子，眼珠子瞪得老大：“以后不许提我拉裤子的事。”

    杭嘉澍嗯了声，算是达成协议。

    他弯腰去捡刚刚被扔在地上的手机。

    屏幕还亮着。

    通话还没结束。

    “操。”

    杭嘉澍骂了一声，捡起手机，按着眉心沉声问：“你都听到了？”

    穗杏在他背后探出头：“谁啊？”

    杭嘉澍狠狠瞪她，放下手机，按下免提键。

    男人懒懒问：“听到什么？”

    杭嘉澍冷声：“沈司岚你别跟我装。”

    电话那头的人还真没装了，慢吞吞的说：“听到了。”

    兄妹俩刹那间面如死灰，在这偌大的世界中，却没有他们兄妹俩的容身之地。

