    第二千一百零五章 淬炼   

    这是卫宗一直以来的愿望，这也是他一直所追求的他转世重生，为了不就是重新打磨自己的根基，让自己完美无缺，重新回到主宰境，然后更进一步达到主宰境之上的那个境界……   

    主宰境远远不只是卫宗的期望，如果主宰就是他的愿望的话，那他根本就没有必要转世重生，因为他上辈子就是最巅峰的主宰境强者了。

    

    卫宗转世就是为了主宰境之上，而要想要达到主宰境之上，那么完美无缺的根基是必无可少的，因此这个时候……当其中的终结之力，已经开始铸就卫宗的大道根基，卫宗的脸色也是微微的变化。

    

    重塑大道大到让他遭受了无与伦比的痛苦，这种痛苦是无法言说的，就算将他以前经历过的所有的痛苦加在一起，也无法跟现在比较。

    

    要知道自己的大道被活生生的打碎，然后重组……这种经历恐怕除了他也没有别人能够承受吧，这种经历根本就不是一般人能够遭遇得起的，因此在这个时候，卫宗也做不了别的，只能继续忍受。

    

    不过还好的就是……虽然过程很痛苦，但是自己的大道每被打碎，重塑一次，卫宗都能够结结实实的感受到自己力量的提升，而且他能够明显感觉到有什么杂质被从自己的大道之上排除出去了，之前的时候他凝聚成的大道其实是很不完美的，充满了各种杂质，因为它的终结之力就是两种不同的力量强行融合出来的，产生的一些比较低等的终结之力，然后让卫宗凭借着低等的终结之力入了个门，勉强领悟了终结之道，紧接着在那黑色晶体的帮助之下，借助终结之道，彻底证道成就第三步。

    

    一直到这个时候，卫宗才终于明白，为什么自己之前想在第二步巅峰的时候想要领悟终结之道那么困难了，因为他的终结之道本来就不正宗，非常的繁杂，以当时他的终结之道来说想要证道成为第三步强者那是基本不可能的，还好最后有着那些黑色晶体的帮助，要不然卫宗估计根本无法凭借当时的终结力量来证道第三步。

    

    而这些黑色晶体到底是怎么来的？

    之前卫宗不知道，但是现在卫宗的心中隐隐约约有了一些猜测，如果真的是这样的话，那这种猜测未免就有些恐怖的，或者说……一切都是必然会发生的。

    

    在卫中的大道不断被重塑打碎的时候，无数的杂质也从卫宗的大道之中流散出来，然后化作无数的污秽进入了天魔池之中，似乎被天魔池吸收了一般。

    

    见到这一幕，卫宗微微一愣，然后他不知道想到了什么，脸色微微一变。

    

    只不过现在卫宗就算想到了什么，也根本无法言说，因为他现在已经被动的承受着天魔池的淬炼，他自己身体完全动不了，根本没有任何的变化可言，就这样在不断的折磨之中，卫中的大道经历了一次又一次淬炼，终于所有的杂质都被排出，与此同时，卫宗的大道的根基也重新铸就。

    

    当最后一次重塑完毕的时候，一股无比的震撼以及恐怖的气息，从诸天万界之上散发出来，甚至就连天道都微微震颤，似乎在畏惧在回避……   

    而这个时候一条漆黑无底的道从尽头蔓延过去，直接横贯诸天万界，似乎就连诸天万界都要臣服在这样恐怖的大道之下，而这个时候卫宗目光微微一闪，同时他的身躯微微一颤，一股无比新鲜的气息从卫中身上散发出来，与此同时无数的更高级的有关注终结之道的理解，从卫宗的脑海之中迸发出来，这一次迸发就不得了了，如同一泻千里一般。

    

    无数的对于终结之力的深入理解，凭空从卫宗的脑海之中产生，然后不断使得卫宗对于终结之力运用的更加深入。

    

    而且此时，在卫宗不断加深的对于终结之力理解的同时，卫宗身上的境界也越来越高，越来越高，他本来就已经是混元境巅峰的强者，而此时境界继续升高，很快就差一点要达到一个临界点，然后突破到下一个境界了，不过眼看着自己就要突破的时候，卫宗就突然猛的反应过来，然后凭借自己的毅力硬生生的压制住了这股要突破的想法。

    

    不行，现在绝对不能突破，这个时候他还完全没有准备好，如果就这样突破的话，那么依然不是太完美的。

    

    其实如果是之前的话，卫宗可能也不会太排斥就这样突破，但是后来经过了帝妶跟他说的那些话，以及帝妶在他身上种下的命运种子，也可以看出帝妶是希望卫宗在突破的时候，能够将在命运之力也同样炼化于自己的身体中的，而此时对于命运之力，卫宗的准备还不够充分，因此如果就这样证道的话，恐怕会浪费一次同时领悟命运之道的机会……   

    因此为了让自己的证道过程更加的完美无缺，就算现在已经到达了可以突破的时机，但是卫宗还是硬生生的停下了这种让自己突破的欲望，要知道突破的感觉有时候来的就是很突然，一旦停下之后，下一次想要突破，可就不知道是什么时候了，所以一般来说……很多人遇到有突破的机会就会直接抓住，根本不会去想其他的，恐怕也只有卫宗这样的人才会压住自己突破吧。

    

    不过就算是卫宗在压制住了自己突破的感觉之后，他也是狠狠的吐出了几口气，显得微微有些喘息，然后卫宗紧接着看了一眼自己的手掌，感受到自己体内那雄浑无比厚重，如山海一般的强大力量，他感觉凭借自己的力量似乎能够轻易毁灭诸天万界了。

    

    当然，如果只是纯粹的诸天万界，他真的可以就这样轻易毁灭。

    不过毕竟诸天万界之中还有很多强者，那些主宰境强者也不是吃素的，他们若是阻挡卫宗的话，倒也不会让卫宗那么轻易得手。

    

    不过……到了现在的地步，卫宗的实力已经超越了很多的主宰境强者了，他的力量可能就比一些真正的巅峰主宰境强者要弱上一些。

    

    

