    　　李德宝万万沒有想到，他平时里很随意的一句话竟然彻底引爆了现场嘉山村老百姓的情绪，全都挥舞着手中的农具缓缓的向着他们逼近。

    　　是愤怒。

    　　强烈的愤怒。

    　　我们报警的时候你们在哪里。

    　　我们被那些打手们包围被他们殴打的时候你们在哪里。

    　　我们的房屋被强拆、我们的财物被掩埋的时候你们在哪里。

    　　你们有什么资格到我们这里耀武扬威、呼三喝六，凭什么啊，难道仅仅是因为你们身上这身皮吗。

    　　对不起，我们不认可。

    　　这是此刻几乎绝大多数老百姓的心声，他们已经对木桥镇和瑞源县公安局的办事效率、办案精神产生了严重的质疑，他们在最为关键时刻并沒有得到对方应该有的、最为基本的保障，现在，对方到了这里竟然还如此嚣张，这是村民们无法接受的，在经历了刚才那场剧烈的冲突之后，村民的情绪全都极其压抑，现在正好借此机会想要发泄出來。

    　　李德宝一看形势不妙，心中立刻升起了强烈的危机感，他毫不犹豫的拿起手枪來冲着天空连开三枪，大声喊道：“谁要是再敢过來，我可要开枪了，都给我老实的站好。”

    　　这时，其他警*察也纷纷拿出手枪对准了嘉山村的村民。

    　　双方再次对峙起來。

    　　这时，柳擎宇脸色阴沉的从旁边走了过來，走到双方的中间，站在老百姓的身前，挡住了李德宝枪口的方向。

    　　看到柳擎宇的突然出现，李德宝的脸色在瞬间变了颜色。

    　　柳擎宇冷冷的看了李德宝一眼，沉声说道：“你认识我吗。”

    　　李德宝早就知道柳擎宇在瑞源县的强势，更是听说柳擎宇离开瑞源县之后进入省纪委更是威风八面，所以在柳擎宇面前他可不敢像在老百姓面前那么耀武扬威，连忙微微躬身恭声说道：“柳主任您好，我认识您。”

    　　柳擎宇点点头：“你们是哪里來的。”

    　　“我们是瑞源县公安局的。”李德宝如实回答。

    　　“你是什么级别，为什么老百姓们报警你们到了现在才赶过來，瑞源县发生了这么重要的事件，难道你们瑞源县公安局连一个副局长压阵都沒有。”柳擎宇直接质问道。

    　　李德宝苦笑了一下回答道：“柳主任，我是县公安局刑警队的副队长，我们是临时拼凑起來的队伍，所以來得比较晚了一些，毕竟现在都已经是深夜了，大家都已经回家睡觉了，至于领导们为什么沒有人过來，我也不知道。”

    　　柳擎宇轻轻的点点头，冷冷的说道：“你们立刻全部把手枪给我收起來，你们可真是够威风的，老百姓最需要你们的时候，你们连一个人影都看不到，事情结束了，你们却威风凛凛的出现在这里，还对老百姓呼來喝去的，你们自己看看，你们有沒有一点人民警察的样子，人民警察的形象全都让你们这些人给败坏了。”

    　　被柳擎宇这么一训斥，这些人连忙收起枪支來，全都老实的站在柳擎宇的对面，再也不敢有丝毫的动作，这时，柳擎宇看向身后的老百姓说道：“各位嘉山村的村民，大家先去查看一下其他受轻伤的人，尽量尽快救治一下，另外，谁的家被强拆了也要尽快挖掘一下，抢救一下家里的财物，正好现在人多，咱们人多力量大都帮帮忙，同时由村民代表统计一下今天晚上大家所受到的损失，写一个清单给我，我直接拿着这份清单交给南华市的市委书记，我会直接为大家讨还一个公道。”

    　　听到柳擎宇这样说，村民们立刻毫不犹豫的离开了，对于此刻的他们而言，就算是县委书记站在他们的面前，也沒有柳擎宇在他们心中的分量重，因为他们深深的知道，县委书记不一定会为他们的利益去尽心尽力的办事，但是柳擎宇一定会的，看看现在柳擎宇还在流血的额头吧，那就是证据，柳擎宇身上那多处青淤之处更是写满了柳擎宇他们他们的关心和维护，他们知道，哪怕是柳擎宇已经不再是瑞源县的县委书记了，但是他依然牵挂着瑞源县的老百姓，这才是老百姓心中的好干部，他们此刻唯一信任的也只有柳擎宇。

    　　看到柳擎宇三言两语就让老百姓们离开了，李德宝等人的眼神中写满了震惊之色，他们想不明白，为什么柳擎宇已经前任县委书记竟然在老百姓心中有这么重要的地位，说话这么管用。

    　　这时，柳擎宇直接拿出电话拨出了南华市市委书记黄立海的电话。

    　　电话那头，铃声响了足足有半分钟的时间，黄立海的声音这才带着一丝不爽的传來：“柳擎宇，我是黄立海，这深更半夜的，你有什么事情吗。”

    　　柳擎宇沉声说道：“黄书记，瑞源县这边出大事了。”

    　　柳擎宇十分沉稳却平静的一句话顿时在黄立海心中掀起了轩然大波，他沒有想到，柳擎宇竟然沒有出事，还有工夫给自己打电话，那么拆迁公司那批人现在的结局如何，想到此处，他的内心深处开始紧张起來。

    　　不过黄立海还是以一种十分沉稳的语气说道：“出大事了，出什么大事了，怎么沒有人向我汇报啊。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“黄书记，就在不久之前，500多名训练有素的黑恶势力在某些不法商人的利用之下，意图以武力强拆瑞源县木桥镇嘉山村村民的房子，嘉山村村民拼死反抗，保护自己的财产，现场发生严重冲突，有多人受伤住院，而且黑恶势力中还出现了国内严厉管控的沙漠之鹰等重型武器，这起事件性质十分严重，影响十分恶劣，老百姓的利益受到严重侵犯，老百姓的心灵受到严重创伤，老百姓对于当地政府和官员的信任度已经降到了最低点，刚才还差一点和刚刚赶到的警察发生冲突，黄书记，都这个时候了你还能睡得着觉，我柳擎宇真是佩服得五体投地啊。”

    　　柳擎宇说完，黄立海的老脸一红，同时，心中更加焦虑了，他连忙问道：“这次事件的结果如何了，有沒有人[久久小说 www.jjxxs.cn]死亡。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“不好意思，这个我也不太清楚，不过呢，在事情发生之前我已经给瑞源县县委书记魏宏林打过电话通报此事了，不过非常遗憾的是，瑞源县方面到现在为止除了姗姗來迟并引发群众极度不满的警察以外，再也沒有任何人赶到了，就此事件，我正打算向省纪委汇报此事，同时准备向省委领导进行汇报，至于媒体方面，我也打算知会一下，让白云省的老百姓们看一看，瑞源县的县委领导们是如何解决这种群体**件的。”

    　　说话之间，柳擎宇的语气显得轻描淡写，但是听在黄立海的耳朵中，却犹如一颗颗重磅炸弹一般，柳擎宇每说一句，黄立海心中便会发生一次剧烈的爆炸。

    　　通知省纪委，，别说瑞源县了，南华市领导层都要面临查处。

    　　通知省委领导，，南华市领导层还是要承担重要领导责任。

    　　通知媒体，，南华市领导还要不要混了，发生了这么严重的事情，谁來承担责任，自己这个市委书记会不会被问责。

    　　最让黄立海揪心的是，黄立海不知道现场死了多少人，不知道现场的冲突规模到底如何。

    　　不过黄立海却非常清楚，这件事情绝对不能让柳擎宇给捅出去，否则的话，别说是瑞源县了，就连南华市都要麻烦了。

    　　想到此处，黄立海当机立断，立刻对柳擎宇说道：“柳擎宇同志，我认为这件事情具体的情况如何还需要调查，我们南华市方面也会尽快就此事展开调查，并且会积极主动的向上级领导汇报此事，我看你还是暂时先不要汇报这件事情了，毕竟你是纪委的人，你们纪委的主要职责是查处违法违纪官员，而且你也知道，这种群体**件对各个地方政府的影响是十分巨大的，所以这种事情并不适合公开，一旦公开的话，将会给我们南华市市委市政府带來巨大的压力，并不利于这件事情的处理。”

    　　柳擎宇依然语气平淡的说道：“黄书记，你说的不对啊，我之所以要汇报此事，恰恰是因为我的职责，我及时來到了现场，亲历了整个冲突的全过程，所以我非常清楚在这次冲突过程中各方所扮演的角色，我可以十分负责任的、十分肯定的说一句，这次群体**件之所以会发生，瑞源县县委、木桥镇镇委镇政府等主要领导、瑞源县公安部门的负责人要承担主要责任，如果各方都能够积极介入此事，这一次的群体**件就不可能发生，必须有人要为这起事件承担责任，老百姓的利益必须要得到切实的维护，整个事情的处理绝对不能再有任何的拖延。”

    　　听到柳擎宇这样说，黄立海有些怒了，冷冷的说道：“柳擎宇，你到底有什么意图，直接说出來吧，不要再跟我这里兜圈子了。”

