    “屠城！”

    这个血淋淋的命令很快从龙且等人的口中传达了出去。

    “将军，真的要屠城吗？这可是蜀郡几十万黔首的性命啊！”

    项家龙腾军之中的士兵们，大多数也都是从黔首之中选拔出来的。

    因此，他们更加能对那些底层的黔首们感同身受。

    原本，项羽在培养他们的时候，可是说好了要反抗暴秦，让天下的黔首们都能过上好日子的。

    结果转眼之间，他们还没和秦军交上手，第一个要挥动屠刀的目标，居然换成了蜀郡那些手无寸铁的黔首？

    项庄知道这个命令肯定会引起很多人的反驳甚至是不满，但项羽说的对。

    以他们目前的能力，要想推翻大秦，只能不择一切手段。

    大秦对黔首的掌控能力太可怕了，甚至项庄毫不怀疑，只要赵玄一声令下，大秦的所有黔首，可以毫不犹豫的拿起武器来反抗他们。

    现在的大秦早已今非昔比，谁都知道跟着大秦有肉吃。

    在大秦黔首们的心目中，赵玄的地位已经被无限拔高。

    而相比之下，他们项氏一族没有任何的优势，孰优孰劣，大秦的黔首们看得十分清楚。

    项氏一族，只有江东才是他们的根据地。

    而如今这个根据地已经不稳固了，赵玄派人散播的流言，让江东一地的黔首们，已经开始有了质疑和反抗的心思。

    为了解决这一点，屠城是最简单有效的办法。

    只要杀的人足够多，项氏一族的凶名就会传播出去，到时候即便有人质疑他们，有这一份屠城的名声在外，也绝对没多少人敢正面反抗他们。

    “军令不可违，少主有令，屠城！”

    项庄寒声说道，不留半点余地。

    “不可能，我绝对不会对无辜的黔首下手的。”

    “抱歉，将军，请恕手下抗命！”

    “蜀郡之中，也有我的亲人，我是绝对不会答应的。”

    ……

    项庄的命令刚刚下达，立刻就有士兵站出来反驳。

    “违令者斩！”

    项庄和龙且等人已经想开了，既然事情已经到了这一步，那就没有必要顾念任何仁慈之心。

    因此在那几个反抗的士卒站出来的第一时间，龙且便是果断下了杀手。

    “将军，您这……”

    “谁要是还敢反抗，下场就和他们一样。”

    不顾其他的士卒惊骇怀疑的眼神，项庄冷冷的扔下一句话，随后提着武器，跨上了战马。

    “少主有令，屠城！”

    项庄说完，这次再也没有人胆敢出声反驳，毕竟有前车之鉴在。

    在维护自己的善良之前，还是自己的小命更重要。

    很快，项家龙腾军集结完毕，整整两万精锐大军，浩浩荡荡的朝着城中进发。

    而此时蜀郡的黔首们，还不知道危险即将到来。

    虽然项羽的反叛，在蜀郡也引起了很大的波动，但是镇压叛军这种事情，在黔首们看来与他们无关，交给大秦的军队就好了。

    谁也没想到，项羽会疯狂到这个地步，面对大秦军队不敌，转头就将屠刀挥向了手无寸铁的黔首们。

    而项羽反叛的消息，在整个蜀郡已经传开了，江东的黔首们，刚开始还有些怀疑。

    不过在经过调查之后，才发现那张大秦日报上面的所有信息都是真的。

    他们口口声声说着要讨伐的暴秦，根本不是项氏一族给他们描述的那样。

    反倒是他们一直敬重佩服的项氏一族，从头到尾都在欺骗他们，甚至为此不惜断绝了他们享受大秦福利的希望。

    愤怒的黔首们，很快聚集起来，跑到了项氏一族的根据地，想讨一个说法。

    但是这些黔首们都被拦了回来，项家的士兵将他们挡在了门外，有情绪比较激动的，甚至还遭受到了殴打。

    不过项氏一族也不想轻易放弃江东这个根据地，所以他们目前的冲突，还保持在可控的范围内。

    “项氏少主要屠城了！”

    不知道什么时候，这个消息突然传到了江东。

    这个消息出来的第一时间，立刻让所有的黔首们心中震撼无比。

    “不可能吧，项氏一族的少主虽然欺骗了我们，但再怎么样也不至于对黔首们出手吧？”

    “我觉得项氏一族的少主应该不是那样的人。”

    “千真万确，这是有人冒死从蜀郡带回来的消息，项家少主已经开始屠杀了，现在已经死了好多黔首。”

    ……

    刚开始只是一个两个人说这种消息，但是很快，确认这个消息的人越来越多。

    这下子这些江东黔首们真的不能淡定了，项羽此举太过疯狂。

    尤其是对这些手无寸铁的黔首们来说，万一项羽也对他们下手，那他们却不是全无抵抗之力？

    黔首们虽然老实，但不代表他们都是傻子。

    项羽今天竟然敢屠杀蜀郡的黔首，谁能保证他有朝一日不会对江东的黔首也动手？

    原本项羽是想着依靠屠城的手段，来震慑这些黔首们，可是他万万没有想到，陈守文在得知这个消息之后，居然没有像他想象中的那样沉默，反倒是选择了站出来反抗。

    最先开始的就是江东这边，不知道在谁的带领下，很快纠结起了一直黔首大军，随后这只大军便开始冲击项家。

    项羽他们在离开的时候，将主力部队项家龙腾军全部带走了，目前留在项家的，除了项氏族人之外，也只有一些府兵。

    虽然这些人好歹也算是士兵，但是别忘了，江东才是项氏一族的根据地。

    项家龙腾军，还有他们手下的护卫，都是从江东的黔首之中选拔出来的。

    项氏一族能在楚国灭后，屹立至今，都是因为这些黔首们的帮助，否则他们早就被灭了。

    如今项氏一族的所作所为，已经深深触及到了这些黔首们的利益，甚至威胁到了他们的生命安全。

    这些黔首们自然不会再继续拥护项家。

    虽然黔首们都是一些手无寸铁的普通人，但是他们人数众多，而且项家之中的大部分护卫，也都是这些黔首们的家人，所以几乎没用多长时间，项家就被攻陷了下来。

