    天水城会所。

    这是坐落在天水城顶楼的一家高级私人会所，而且还是会员制的，一般人有钱都不一定能够成为这里的会员。

    也就是说，除了有钱，还得有关系。

    此时，聚集在天水城私人会所的人都是青阳市上身份与地位的象征。

    “听说了吗？这次主要拍卖的是林帅带回来的东西，价格都非常昂贵呢。”

    “这不是废话吗？林帅什么时候带回来的东西价格不贵了？”

    “是啊，林帅就是我们所仰望的冒险之神。”

    云弈听着宴会大厅中周围的人的讨论，不禁问道：“宛央姐，这林帅是谁啊？是军中的大人物吗？”

    “当然不是。”

    林宛央低声说道：“林帅不是军人。”

    “那他是什么身份啊？怎么被称之为林帅呢？”

    林宛央顿了顿，说：“林帅的名字叫林克，表面上是游走在世界各地的探险家，被称之为盗帅，所以大家也叫都他林帅。事实上大家都知道，他探险的一部分内容还包括盗墓，他在各种墓穴中盗取回来的古物都大张旗鼓地拿出来拍卖，据说价格最高的一把古剑卖出了八千多万的价格。”

    云弈很惊讶，什么古剑那么值钱啊？

    林宛央继续说道：“这次拍卖的也是林帅带回来的东西，据说其中还有古代修道者留在墓穴中的圣物。”

    “毕竟还不知道那到底是什么东西，大家不至于这样趋之若鹜吧？”

    林宛央点头道：“的确，大家都不知道那是什么东西，其实很多人就是冲着林帅名头来的，另外……还有来自燕京的一位通灵大师，名字叫班灵，他的地位非常尊崇，据说他亲自为林帅的圣物施加了祝愿，这两个知名度极高的人联合在一起，自然就会引来非常多的关注了。”

    云弈愕然，“这通灵大师不是类似于神婆一类的吗？怎么也那么受欢迎啊？”

    “土包子。”

    身边传来一个不屑的声音，“像你这样无知的人根本没资格参加这样高端的拍卖会。”

    云弈看向边上，一名身穿玫红色西装的男子正用一种鄙夷的目光在看着他，那种高傲的目光让云弈感到很是不爽。

    男子转向林宛央，“这位美丽的小姐，这是你的朋友吗？如果是我，绝对不会将朋友带到这样的地方来的，丢人现眼。”

    林宛央皱皱眉，“对不起先生，我不认识你。”

    “噢，这是当然的。”

    男子笑道：“因为我并不是青阳市这种小城市的人，我来自于燕京，燕京顾家你听说过吗？”

    “银河铝业的顾家？”林宛央问。

    “哈哈，你知道我们顾家也是正常的，毕竟顾家的名气非但是在燕京，即便是在全国都非常有名的。”

    而后，男子伸出手来，道：“你好，我叫顾月西，敢问小姐你高姓大名？”

    “你好。”

    作为商场女强人，林宛央的表现自然是落落大方的，于是伸手和对方握了一下。

    可林宛央想要将手抽回的时候，对方却是紧紧握着，一边笑说道：“美丽的小姐，你还没有告诉我你名字呢。”

    “啪”的一声，云弈直接将顾月西的手打开，冷然道：“怎么说话的呢？左一个小姐右一个小姐，你才是小姐，你全家都是小姐。”

    “噗。”

    林宛央和叶素都掩嘴轻笑起来，云弈这是吃醋了吗？

    顾月西的脸上黑了下来，“粗俗，实在是太粗俗了，在上流社会中，小姐是一种尊敬的称呼，你懂吗乡巴佬？”

    “是吗？”

    云弈笑道：“那我对你全家女性都挺尊敬的，你妈是小姐，你姐是小姐……”

    “闭嘴。”

    顾月西又被气红了脸，可对于云弈的话，他此时竟然无法反驳，只能吃了个哑巴亏。

    而后顾月西哼声道：“乡巴佬就是乡巴佬，我方才就没有说错，你连林帅和班灵大师都不知道，根本就没有资格来参加这个拍卖会，和你这样的人站在一起我都觉得感到有失身份。”

    “那你可以滚蛋了。”

    “你……”

    顾月西又被气得不行，而后寒声道：“这种小城市小地方的人就是没见识，明知道我是燕京顾家的人竟然也不知道表现都毕恭毕敬的，还如此无礼，现在我就得好好教训一下你。”

    说着，顾月西直接上前，一巴掌往云弈脸上打来。

    云弈一把抓住顾月西的手。

    顾月西寒声道：“你竟然还敢抵抗？你不想活了是吧？”

    “不反抗，难道我就任由你打吗？”

    “当然。”

    顾月西一脸鄙夷地说：“我可是燕京顾家的人，像你这样小城市出身的，要是得罪我，我只需要一句话就能让你整个家族都灭亡，所以你最好放开我，让我打一顿，不然后果你是负担不起的。”

    云弈：“……”

    他看着顾月西，一时间竟然不知道怎么说话好了。

    这家伙是觉得他的身份高贵，就没有任何人敢反抗，自己就该任由他打？这是哪来的勇气啊？

    梁静茹给的吗？

    当下，云弈直接竖起大拇指，道：“很好，我竟然觉得有点欣赏你了，你这真的是勇气可嘉啊。”

    “现在知道怕了吗？”

    顾月西见云弈的语气平淡下来，当下更是得意道：“现在立刻放开我，让我打一顿，要是惹怒我，到时候即便你像条狗一样跪在我面前求饶我也绝不心软。”

    “也好。”

    云弈点点头，然后一脚踢在顾月西的小腿上，顾月西扑通一下跪在了云弈的面前，声音巨大，至少都是髌骨碎裂了，顾月西口中发出惨烈的叫声。

    “发生什么事了？”

    一个粗犷的声音传来，然后一名穿着宽松黑色麻衣，浑身散发出一股粗犷气息的男子走了过来。

    “林帅，这乡巴佬竟然敢打我，你要为我做主啊。”顾月西连忙说道。

    “我不看结果，只看过程。”

    林克看着云弈，道：“哥们，能说说是怎么回事吗？”

    云弈当下将方才的事情简单地说了出来，然后说：“我觉得这样的人该打，自然就打了。”

    林克点头，再对顾月西说道：“顾少爷，那你想怎么样？”

    “废了他。”顾月西咆哮着。

    “这不好吧？”

    “林帅你放心，不管怎么样，有我顾家顶着。”

    “我怕你顶不了啊。”

    林克说着，突然一拳打在了顾月西的胸口上，顾月西滚了出去，口中鲜血喷涌而出。

    周围的人看呆了，这是怎么回事啊？

