    

    
传闻中李云从天而降之后，用他的三寸不烂之舌直接聚集了一群心情激愤的平民，直接挑了当地残暴的城主。

    
随后在和先帝的斗智斗勇中，他多次用言语气得老皇帝在御书房暴跳如雷，直骂道：竖子，逆贼！

    
包括皇帝，谁也不知道为什么李云的表现出来的明明拥有足够的才识，显然是受过相当高等的教育的，但是同时却懂得如此多的粗鄙之语。

    
他可以和稷下学宫的大儒辩经，同时也可以在粗鄙骂战中取得上风，这让老皇帝和当朝学士疑惑不已。

    
但无论如何，通过这些可以肯定的是，论嘴上功夫李云可以让所有人畏之如虎。

    
许老等世家家主现在自然是表现得一脸平静，但是心里自然是一连的‘卧槽’和幸灾乐祸。

    
他娘的有好戏看了，以前咱们被李云搞得差点崩溃，现在也可以看他把别人搞奔溃了。

    
周若离看了一眼李云，发现他神情淡然，知道他对这事有把握之后便点头对着许老等家主说道：“那就如此吧。”

    
言下之意就是你们可以滚了，老娘要和我老公亲热。这是李云觉得周若离的心理活动。

    
当然这肯定是不可能的。李云一笑，毕竟这里是在严肃的皇宫里，也不是在家里那种地方。

    
除非等下如果有人耽误时间她生气了，那就有可能了，不过周若离的情绪控制可是很高等级的，不可能轻易破功。

记住网址

    
“陛下。”几位家主并没有立刻离开，而是对着周若离讨好笑着道：“那账本那事……”

    
话刚说完他们就看到这位被称为当世第一美人的女帝陛下露出了明显的不悦。

    
这个表现让他们顿时一惊，冷汗都冒了出来。

    
皇帝的一举一动都是明显的演技，这表现分明就是陛下觉得我们办事不利，想要把账本扣着，然后看他们接下来的表现如何。

    
也即是说，现在他们还不能安心吃瓜，还要作为排头兵冲锋陷阵才行。他们顿时心中一凛。

    
账本吗？周若离皱眉心想，反正也没他们什么事情了，还给他们也无所谓。

    
她朱唇微张正想开口，忽然听到下面的家主们齐声说道：“为了表示我等的衷心，账本由陛下保管再好不过了。”

    
“？？？”周若离。

    
你们以前是这样的忠臣人设吗？

    
难道不是哪里有利就往哪边跑的吗？

    
不过周若离还以为他们是想要讨回账本，但是心中觉得有些把他们想得太过火了些是在太抱歉了。

    
“没想到诸位如此忠心。”周若离看着他们说道。

    
这是在嘲讽他们吗？家主们对视一眼，感觉脚有些抖了。

    
他们连忙告退退出偏殿，留下李云和周若离在此处。

    
“你把他们吓到了。”李云看着他们匆忙离开的背影笑道。

    
刚才周若离想的和他们猜的根本不一样，不过这也是皇帝的好处了，有时候说一句卧槽都能够被下面的人想成骈死于槽枥之间。

    
“要吓也是被你吓到了，你以为我是谁？”周若离白了他一眼道，对这话很不满。

    
她可是天底下最漂亮的女人，哪里会吓到别人。

    
“嗯……”李云沉吟一下，看着周若离堪称绝色的容貌道：“世界上最傲娇的女人？”

    
“呵。”周若离冷笑，“那你怎么不说是最会撒娇的女人。”

    
胡话张口就来，她周若离是世界上最心口如一的女人了。

    
而且撒娇这两个字的事情在她的字典里根本就不存在

    
“连占两位岂不是更好。”李云竖起大拇指道，“我家老婆无论什么地方都是世界第一的！”

    
虽然被李云夸了让周若离心里泛起浓浓的喜悦，但被说成是傲娇她还是不开心的，冷哼道：“因为你刚才的话，让我对你的好感下降了，现在你不是我世界第一喜欢的了。”

    
当然是骗人的。

    
周若离抱胸撇头，睁开眼缝观察着李云，看到他一脸笑意。

    
“你果然还是傲娇啊。”李云看着她笑道。

    
如果这都不是傲娇，那世界上的金发贫乳大小姐都要消失一个属性了。

    
周若离心中也觉得自己确实有些这种迹象，但还是不想承认，只是扭头冷哼。

    
只要我还不会撒娇，那你说什么都不能动摇我。

    
而作为皇帝，她怎么可能会撒娇呢？

    
李云看着周若离有些不开心的样子挠挠脸，这是有些闹别扭了啊，他只能试着对周若离伸手道：“总之我们先回家吧。”

    
周若离抬眸，看到李云伸出的一只手，冷哼一下抱胸没有接。

    
她可没有那么容易被一句话说得消气。

    
李云看着她这个表现只能讪笑两下，随后他想了想，试探伸出朝她伸出两只手：“老婆，抱一个？”

    
周若离扭头从眼缝中看到李云朝她张开的双手，脑子还在生气，身体却本能地抱了过去，同时身体自然反应一如既往心中欢喜如潮水涌来。

    
周若离脑子很快就回过神来，她怎么就被他一个动作就直接上钩了！？

    
现在抱着李云有多喜悦，她同时也有多郁闷。

    
要是被李云觉得她是个好搞定的女人怎么办。周若离绝美的容貌上闪过苦恼。

    
不过都怪李云，要不是他每次抱着我的时候我都很开心，这一次我也不会习惯性地开心抱过去了。她有些生气心想。

    
李云感受着怀里凹凸有致的美好身体无奈一笑，所以说还是想要撒娇的吗？

    
“回去吧。”李云对怀里的周若离道。

    
“嗯。”周若离轻咳一下点头，恋恋不舍松开手从李云怀里出来。

    
“说起来你是真想和地方世家教唆起来的那些人直接对话吗？”周若离和李云走回家的路上忽然说道。

    
“那样未免太容易失控了。”她有些担心说道，毕竟李云过去的身份是最容易受到攻击的，要是被他们引导了话语权，那李云的名声很可能直接就坏了。

    
“不用担心，我可是浸淫了五千年的智慧和三十年网络喷子文化的究极生物，那些人可敌不过我。”李云摸了摸周若离的头笑道。

    
周若离被他摸得舒服，但为了不被李云觉得自己好搞定，还是无情伸手打掉，哼声道：“万事不绝对，要是辩输了可别找我诉苦。”

    
“只要有你爱的宣言那我就不会输。”李云哈哈笑着，开玩笑道。

    
他刚说完就看到周若离脚步停下，脸上有些压抑不住的喜悦和装模装样的无奈，她抬眸看着李云，眼中仿佛带着星河。

    
“那就没办法了。”她冷哼道，“这可是你想让我说的。”

    
周若离走近李云抱住他，能听到李云强劲的心跳声，和她一样。

    
“……我爱你。”她低头轻声说道。

