    “咳咳，那先这样。”

    赵石跟小拉道别，挂掉了电话。

    “太赞了，老板，我们这个app什么时候上线。有这个app，我们万界外卖一定可以飞黄腾达！我们公司就小拉一个程序员吗？”

    诸葛小音此时特别的亢奋。

    因为她终于验证了自己的直觉。

    同事们一直在跟她强调，赵石不行，赵石只是有钱，没有能力，没有人才……

    但见到这个app之后，诸葛小音终于可以用事实来告诉自己，她没有跟错老板！

    就凭借小拉这个程序员的能力，完全可以说是独当一面了。

    “如果你说的程序员，指的是能够搭建app的人。那么应该还有一个，我正想跟你介绍来着。”

    说着，赵石拿起手机，再度打出另一个视频。

    这一次，诸葛小音完全是充满了期待。

    “原来是主人，不知道有什么吩咐？”

    金发碧眼的，性感火辣的年轻塞弗，出现在视频中的第一秒，气势有如女皇，高高在上，霸道凌然。

    但是在见到赵石的下一秒钟，她像是一下子变得温顺起来。

    让诸葛小音特别留意的是，这个金发碧眼，姿色完全不输拉姆齐，甚至还在其之上的外国美女，对赵石的称呼也是主人。

    “这该不会是公司里什么不为人知的潜规则吧……”

    诸葛小音忍不住幻想，有一天自己也称呼赵石为主人的画面，不由地面红耳赤起来。

    “嗯，没事，就是跟我的小秘书，介绍一下你。”

    赵石用淡淡的口吻道，“她是塞弗。”

    “你好……”诸葛小音这时，赫然发现，塞弗所处的环境，就像是电影里的某个基地一般。

    周围都是一台台造型特殊的电脑，有很多人坐在那里，不知道在处理什么。

    在诸葛小音眼里，那些人看着都像是程序员。

    ”不是说，公司只有两个程序员吗……”诸葛小音忍不住问，今天的她，像是个好奇宝宝，像是被赵石开启了新世界的大门。

    她终于明白，自己对公司了解得太少，对于赵石，更是一无所知。

    “咳咳，那些是塞弗自己的手下，严格说起来跟我没关系。”

    赵石看一眼就知道了，塞弗又在发挥她“黑客上帝”和“女头目”的属性。

    这环境明显就是一个黑客基地，那些埋头敲代码的，自然是她组织起来的黑客部下。

    有男有女，有海外友人，也有华夏的……

    赵石倒是一点不惊讶，不过不由地想到，若是让诸葛小音知道。

    塞弗不单在地下社会赫赫有名，名下还有好几家公司，不住地会作何感谢。

    “好吧……”诸葛小音听得一愣一愣的，心想赵石的属下还真不简单。

    原本作为一个学霸高材生毕业，诸葛小音还是很骄傲的，虽然这份骄傲隐藏在心中，却也真实存在。

    但是在见识过拉姆齐和塞弗，这些赵石的得力部下之后，诸葛小音彻底收起了那份骄傲。

    甚至有些怀疑，以自己的水准，作为赵石的属下，是否合格。

    跟诸葛小音介绍过后，赵石正要跟塞弗道别，却被塞弗喊住：

    “主人，说起来你上次问的那个app，什么时候需要吗？”

    赵石一愣，道：“小拉已经做好了，我挺满意的。”

    “什么？拉姆齐那家伙她居然……太狡猾了！”塞弗就好像一个争风吃醋的小女友，撒娇般道，“其实塞弗也已经完成了主人的任务，主人要不要看一下，说不定……会比她的更好？”

    闻言，诸葛小音彻底惊呆了。

    怎么？感情app还不止做了一个？

    之前这段时间，自己到底在担忧什么？

    赵石说有办法的时候，自己竟然还产生过怀疑？

    “那就看一下吧。”赵石也没有打击塞弗的积极性。

    另一方面，一不做二不休，让诸葛小音对塞弗的能力有个了解，也是不错。

    只见塞弗拍拍手，旁边就有人端过来一个笔记本电脑，紧接着是投屏。

    “……”诸葛小音震撼得说不出话来。

    因为塞弗此时做的，就好像是一个大公司的app发布会，她在做演讲，介绍这款产品。

    而这个app，正是他们万界外卖的app！

    更令诸葛小音觉得发狂的时候，塞弗竟然做了足足七个版本，供赵石选择！

    “狠人……绝对是狠人……”

    诸葛小音知道，有些公司开发一个app，甚至要好几个季度。

    说起来，他们万界外卖公司建立也才不到半个月而已。

    也就是说，塞弗最多也就用了半个月时间，甚至更少，做出了七个版本的app！

    当看到这七个app不同的主打特点，以及详细的卖点功能时，诸葛小音内心掀起了惊涛骇浪。

    她的表情，甚至都有些麻木了。

    “不是吧，老板……”

    诸葛小音甚至掐了一下自己的脸蛋，怀疑自己是不是在做梦。

    论质量，这七个app，随便一个单独拎出来，都不输给小拉做的那个。

    有这么强大的app搭建能力，做外卖公司简直是屈才了！

    当然，这只是诸葛小音单方面的想法。

    对于塞弗而言，部署自己的团队做七个app是小菜一碟。

    而且她的主要职责是为赵石服务，其他事情都只能算是兼职。

    “可以了，你这七个app都很不错。等下你跟小拉商量一下，合并一个最终版本给我。”

    在诸葛小音看来，赵石几乎是下达了一个蛮不讲理的任务。

    要知道有才能的人，都是有傲气的，塞弗和小拉都可谓是尽心尽力，才华横溢。

    可是赵石居然要她们直接合并一个最终版本给他，从某种程度上而言，不是等于否定了他们个人的成果？

    但是令诸葛小音没想到的是，塞弗居然欣然接受了！

    诸葛小音都忍不住想问，赵石是从哪里找的，这么好的下属。

    挂掉视频，诸葛小音的心情久久不能平复。

    “说起来，老板你两个秘书，简直像明星一样。”

    对于拉姆齐和塞弗的能力，诸葛小音已经无语了，只能从外貌上来评价一句。

    “是吗？可能美女都有明星相吧。”赵石心里却是咯噔了一下，像是小秘密要被发现一般。

    因为塞弗和拉姆齐，就是他从电影世界里带出来的，虽然被系统年轻化了，但完全可以说是明星的翻版！

    很快，赵石和诸葛小音从宾馆中走出。

    “这么大胆？”看着诸葛小音脸色有些绯红，神色有些茫然，像是经历过什么的样子，服务员小姐姐忍不住对赵石刮目相看。

