    安林成功学习了青木长生功法，他的系统任务再次开始了刷新，出现了新的任务。

    功法方面，金系功法有了更新：

    神兵源气第一重——达成条件：成功让一个兵器诞灵。

    兵器诞灵这种玄之又玄的任务，说难也难，说容易也容易。

    安林手中有一柄准仙器胜邪剑，材质是完全没问题了，但是诞灵却讲究一种机缘。

    比如有时兵器和主人朝夕相处，可能不知不觉就有灵了。

    又或者在和某个强大的敌人对抗时，忽然间和兵器心意相通，从而诞生灵智。

    也可以是让兵器沾染无尽的鲜血，诞生嗜血之灵。

    能让兵器诞灵的方法千奇百怪，但是却没有一种方法是绝对稳妥的，都是讲究缘分的事情，完全急不来。

    因此，他将目光转向系统的另外一个界面，招式！

    是的，他的招式终于更新了，而且还是一次更新了两个！

    中阶战神仙法——黑冥源气，达成条件：击败一头邪魔，并吸取邪魔之气。

    安林看到邪魔这个词，心中一紧。

    这里所说的邪魔，可不是某个人类，或者某个种族。

    它们是一种特殊的种群，时常出没在太初大陆的外境，是一种扭曲的，蕴含着无穷负面情绪的魔物。

    寻常人别说要击败它了，一靠近它可能连心智都会被夺走，彻底沦为行尸走肉。

    以安林这种实力，去太初大陆的外境完全就是找死。

    不过太初大陆的内镜，有一个叫做万恶深渊的地方，好像也会有极少数量的邪魔出没，而且实力相对较弱，这对于安林来说或许是个不错的选择。

     他将目光转向第二个招式：

    中阶战神剑法——战神六剑，达成条件：和两头灵兽签订契约。

    这个任务……

    安林看了一眼小丑，然后又想到了大白，瞬间觉得这才是成功率最高的任务啊！

    中阶战神的招式绝对很牛比。

    要知道安林平时用的撼山拳只是初阶战神的仙法，便已经是属于众多仙法中的顶尖层次，中阶绝对在那个基础上，更进一个层次！

     一念至此，他便开始有些期待起来。

    系统的新任务就是这几项了，安林看完后便将心思收回，重新望向尹喜。

    他还有一件事情，需要向专业人士咨询一下。

    “尹喜前辈，我还有一件事想要向您请教。”安林看着面前浓眉大眼的胖子开口道。

    “什么事，你说吧。”尹喜此刻心情不错，说话都是微笑着的。

    安林有些紧张：“那个二品仙丹，生极造化丹要多少灵石才能买得到？”

    尹喜闻言一惊：“生极造化丹？你要那个东西作甚？”

    “呃……我欠了某人一枚这个仙丹，所以想问一下价格。”安林有些不好意思道。

    “那个，一百万枚灵石够不够？”他继续补充道。

    他算了一下，纳戒中已经没有什么灵石了，只有一百枚元石，折算成灵石也就是一百万枚。

     尹喜一听，仿佛被逗乐了般笑了起来，大肚腩一颤一颤的：“你说一百万？哈哈哈……给你加多个零都不一定够！”

    安林听到这句话，嘴巴张得大大的，吓得呆在原地。

    一千万都不一定够？要不要这么夸张！

    这对土豪安来说是一种何等巨大的打击！

    看到安林的表情，尹喜解释道：“一百万枚灵石顶多买一枚三品中最便宜的仙丹，而生极造化丹却是二品中最难炼制的仙丹。”

    “炼丹者的丹术必须达到极境是其一，单单这一点，九州界中就没几个人做得到。还有各种你无法想象的天材地宝，这甚至在兜率宫都无法找全。还要去到特殊的环境，利用特殊的环境炼制……”

    说着，尹喜也是十分感兴趣地望着安林：“想来你当初一定是死得不能再死了，不然也不会用到这种仙丹。然而我更好奇的是，到底是谁，给了你这样一枚仙丹？”

    要知道，安林如今只是一名育灵期的修士，而生极造化丹可是一千万灵石都不一定买得到的极品仙丹，到底是哪位大能出手如此阔绰，尹喜实在是好奇不已。

     “是嫦娥仙子。”安林也不隐瞒，这在他们学校已经不是什么秘密了。

    这回轮到尹喜被吓到了，眼珠子瞪得比小丑的还大：“嫦娥竟然帮你……这个世界怎么了……”

    随后，他灵光一闪，似是想到了什么，惊奇道：“嫦娥的丈夫是谁！？”

    安林一呆：“哈？”

    尹喜急声道：“你是不是她的儿子！？”

    安林：“……”

    不得不说，尹喜的脑回路很强。

    关于这一点，安林自然是极力澄清。

    不过就连安林也说不清楚，为何嫦娥会对他这么好，难道真的是因为苏浅云的求情，所以才痛下血本么？

    唉，不管怎样，这笔债一定是要还清的。

    安林想着是不是该抽个时间当面向嫦娥道谢，顺便送个破界钉什么的。

     紫薇大帝和天羽仙女给的，可以免费炼制仙丹的帖子，他也没有使用。

    毕竟他还没想好要炼什么丹药，琢磨着以后有需要再用也不迟。

    想着没有什么事了，安林和小丑开始离开兜率宫。

    在一处莲花池旁，小丑忽然跳了下来，变回了原来的模样。

    安林：“咋了？”

    小丑：“我要突破了！”

    安林脸色一喜，开始替小丑护法。

    小丑拿出安林给他的那一枚玄血仙果，吃了起来。

    吃完后，他便开始盘地闭目打坐。

    “轰隆！”

    天地云气疯狂涌动，形成元气气旋，开始涌入小丑的身体。

    四周狂风呼啸，时有天雷炸响。

    不得不说，育灵中期突破到育灵后期的动静非常大。

    在元气的涌动越来越剧烈的时候，小丑的身上忽然出现了大量的黑色火焰。

    这些火焰将他的身形笼罩，仿佛带着吞噬万物的气势，让人一眼望去连心神都要被吸扯，他四周的土地开始变得焦黑，绿草也开始枯萎。

    安林看得心惊，显然不明白这种火焰，怎么会忽然出现在小丑的身上。

    忽然间，小丑双目一睁，两道金色的光芒从他的眼睛射出，破开了黑色的火焰，如同阳光破开厚重的乌云。

    玄妙的波动向四周扩散，莲花池上的白莲颜色转暗。

    安林一眼望去，整个水池的莲花变成了黑莲，显得妖异肃杀，极为壮观。

    黑色的火焰褪去，小丑双眼的光芒也开始黯淡下来。

    他站立起来，舒展了一下全身，全身的气息变得浩瀚强大。

    “突破成功！”