    见到他们如有钱人般说着奢华品，游艇游轮，高尔夫什么的，林辰暗暗鄙夷，因为，他们看起来如上层社会的人，但实际上，他们的一切都是萧易梦给的！

    而萧易梦只是与他前夫订婚而已，并没有结婚，结果却像真正的媳妇般，对家里如此的照顾，林辰都暗暗替萧易梦不值！

    “一群蛀虫！”

    林辰暗道，他也见过有钱人，比如刘辉夫妇，唐明杰等等的，人家的气质发自内心，而这些人则来自表面，犹如暴发户般！

    “阿树，这位是林辰！”

    萧易梦又对那青年介绍道。

    青年显然在陈凡口中知道林辰这人，他一脸的鄙夷：“姐，哥走了这么多年，你想找个伴侣也正常，但好歹找个配得上你的啊，这乡下小子除去看重你的钱，还有什么，一身土包子气，怕是连什么是GUCCI，什么是爱马仕，劳力士都不知道！”

    “阿树，你怎么说话的！”

    萧易梦训斥一声。

    “我只是实话实说而已！”

    青年不服气的还口：“好了，我不说了，对了，我在Su　Misura定制了西装，价格也谈好了，到时候姐帮我结账啊，我快毕业了，还缺一套能见人的西装呢，而Su　Misura是意大利出名的服装设计公司，绝对能让我有着贵族的气质，还有理查德米最新出的机械表，号称全世界最轻的腕表，到时候姐姐也帮我买一个啊，价钱也不贵，才五百万！”

    “五百万？”

    萧易梦脸色微变，但还是笑着点头：“好好好！”

    “易梦来了！”

    这时，萧易梦前夫的父亲喊了一声，而萧易梦连忙带着林辰入座。

    所有人都对萧易梦笑了笑，如今的曙光国际可是韶州出名的产业，他们自然要给一分面子了，实际上，他们这些人都是彭家的亲戚，要不开家小公司，要不开厂，或多或少都受着曙光国际的照顾！

    对他们而言，萧易梦就是他们的摇钱树！

    但是摇钱树，他们自己独享就好了，并不想外人也分享，更别说分享的人是一个穷鬼！

    所以，他们都很看不起林辰！

    在萧易梦对众人介绍林辰的时候，包括唐芸在场的所有人都只是点点头，个别的连头也懒得点。

    反倒陈凡说话的时候，所有人都极为的客气，因为大家都知道陈凡的来历，副局长的儿子，人脉极广，将来他们做什么事都少不了找陈凡帮忙。

    “易梦，陈凡为了你，可是推脱了市里的会议，专门赶来的啊！”

    说起陈凡，唐芸极为的热情，明显就是想萧易梦与与陈凡走在一起。

    “谢谢！”

    萧易梦客气的对陈凡点头，其实，她心里极为的委屈，她并不喜欢陈凡，但是唐芸却一力撮合他们，反倒对林辰却极为的冷漠，而且，她也能察觉到彭家对林辰的看不起，就好像林辰贪了她萧易梦的钱般！

    但是要知道，没有林辰，哪有现在的曙光国际啊！

    曾经的杀手，曾经的股东事迹，曾经的凉茶项目，哪件事不是林辰解决的？

    说句不好听的，彭家能有现在的光鲜，这还是托了林辰的福！

    “易梦，你怎么就一句谢谢呢？给陈先生倒一杯茶吧！”

    唐芸见萧易梦反应冷淡，有些不满道：“陈先生有着大好前程，总好比你包养的小白脸好！”

    其实，她让萧易梦与陈凡一起，就是想让彭家一直旺盛下去，她知道萧易梦性子善良，将来飞黄腾达也不会忘了彭家！

    “妈，你说谁是小白脸！”

    萧易梦终于有些不满了。

    林辰帮了她这么多，如今还一直受气，她都替林辰不满，而且她知道，林辰之所以没说话，那是看在她的面子！

    没见到韶州四少李元基吗？

    惹了林辰，林辰一样敢修理，更别说区区的彭家了！

    “他就是小白脸啊！”

    唐芸皱眉，这是萧易梦第一次反驳她，让她很不高兴，她猜测，这是因为林辰的原因！

    “姐，你这是什么态度！”

    小叔也很不满：“妈说的不对吗？这小白脸除了长的年轻点，还有什么本事，能与陈大哥比？”

    “阿树，他比你好多了！”

    萧易梦是真的忍不住了，随后见小叔就想反驳，她怒道：“你吃的，穿的，用的，哪怕是泡妞的钱，是你自己找来的吗？你好意思说别人？”

    “易梦，你这话就说的过了！”

    一直沉默的彭父也皱眉：“他有什么好，小白脸一个，你今天能包养他，明天就有其他人能包养，你别相信什么爱情，他就是奔着钱来的！”

    “爸！”

    萧易梦简直要气哭了，她自认前夫走后，她对彭家比对自己家更好，但她没想到，关系到自己的幸福，这些人居然都反对她！

    “易梦，你爸妈都是为了你好啊，陈先生有什么不好，论帅气，论钱，论本事，哪一点比不上那小白脸了？”

    “就是啊，我们都是过来人，看的清楚！”

    “唉，为你好，你怎么就不明白呢！”

    其他人也在劝着，说实在，他们是为了自己前程着想而已！

    萧易梦不耐烦了，冷喝道：“你们都别说了，我不喜欢陈先生，我喜欢林辰，我已经决定了！”

    众人顿时冷场，皆是很不高兴！

    “吵什么呢！”

    这个时候，有佣人推着轮椅出来，一名看似八十有几的老人坐在轮椅上，皱眉看着众人。

    “奶奶！”

    所有人都看向老人，神色多了一分尊敬！

    今日正是彭奶奶的大寿，大家也是为此而来的。

    “今天是奶奶的大寿，我们彭家的人都来了，首先，我就祝奶奶福如东海，寿比南山，接下来，这是我送给奶奶的礼物，来自意大利的手工做的鞋子，大家也快点将寿礼拿出来吧！”

    小叔跑了出来，拿着话筒在大喊。

    “祝奶奶八十五岁大寿，这是我送的寿礼！”

    其他人陆陆续续走了出来，送上寿礼。

    “好好好！”

    彭奶奶一把年纪了，并不看重什么寿礼，志在一个气氛而已！

    “彭奶奶，这是我送给你的冰润紫罗兰翡翠！”

    陈凡拿出一个锦盒，打开后，里面躺着一双手镯，然后他亲自给彭奶奶带上！

    所有人的目光被那紫色翡翠吸引了，那一对手镯一看就价值不菲，估计是上等玉做的！
