    大将军姓令狐，名瑞山，字重之。寓意做事如山岳般稳重，重情重义。

    正如人生不如意之事十之八九，历史的发展轨迹也并非一帆风顺。火星灾后重建，如日中天的时候，发生一场声势浩大，几乎席卷整个火星的叛乱，也是那场叛乱，让火星沦为太阳系中地位最低，存在感最小的星球。

    令狐瑞山一己之力瓦解了叛乱，然后亲赴地球，向最高领导人解释和求情，最终打消了领导人的敌意，取消了毁灭火星的计划。

    火星人捡回了一条命，代价是令狐瑞山在地球囚禁10年。

    令狐瑞山救了火星所有人的性命，在火星的威望不做第二人想。当时至少有一半的人建议大将军独立，地球顾虑太多，未必敢打星球大战。令狐瑞山把有这样想法的人都打压下去了，然后在地球为人质10年。

    不过等到令狐瑞山10后回来，火星的一切都变了，没有人怀念他的好，政府重新控制了火星，抹除了关于他的一切，不仅如此，他的家也毁了。妻子被人打成重伤，唯一的儿子下落不明，父母、兄弟姐妹，甚至岳母一家，全部被不明力量击杀。令狐瑞山悲愤无比，亲自追查，矛头直指地球。

    那个时候，地球对火星的出入是严格管控的，令狐瑞山的行动受到管控，禁止离开火星。没有宇宙飞船敢送令狐瑞山离开，他是驾驶悬浮汽车飞往地球的。

    这根本不可能的事情，被令狐瑞山做到了，令狐瑞山抵达地球的时候，整个地球被震惊了，后面发生了什么事情，火星太远，加上地球消息的封锁，不是很清楚。只是知道，第二年，最高领导人病逝，此后几年，大汉王朝的五柱国，陆续挂了四个，那几年，被称之为大汉王朝建国以来最黑暗的时期。

    五柱国是大汉王朝的最高战斗力，整个太阳系，最高战斗力只有10人，大汉王朝占了一半，本来有着雄吞天下之势，因为这件事，大汉王朝扩展的脚步停止，从此没有再进一步。

    从此没了令狐瑞山的消息，不过只要不是傻子，都知道令狐瑞山已死。令狐瑞山的报复行为也激怒了当权政府，把大将军的嫡系，甚至有关系的人，全部论罪下狱，罪名是叛国。可怜他们是跟着大将军拨乱反正的英雄，现在却成了阶下囚，随着时间的推移，火星渐渐没有了令狐瑞山的传说。甚至很多人都不知道有这样一件事。

    在书本上，在网上，是查不到这一段历史的。但是发生过的事情，终究会在历史的长河中留下痕迹的，还有很多在那场浩劫之中的落网之鱼，以及那些被冤枉之人的后裔，在默默地寻找真相，为先人鸣不平。

    其中最迫切的就是令狐瑞山的仆人，无忧。令狐瑞山的成名绝技，紫气东来。练功的时候，偶尔指点了一下这个端茶倒水的无忧，数十年的苦练，让他勉强掌握了紫气东来的一点皮毛。这也是最好的证明身份的东西。

    整个太阳系，只有大将军令狐瑞山一人会紫气东来。

    随着政府对火星越来越偏心，特别是末日之后，对火星不管不问的态度，让很多老人开始怀念以前大将军时代。大将军时代，火星的地位超过木星，几乎接近地球了。

    大家心情激奋，数人忍不住跳了起来。

    “小公子是谁？”

    “小公子在哪里？”

    “快说！”

    ……

    无忧老人转身，众人的目光随着他来到小飞侠面前，在小飞侠惊骇的眼神中，双膝跪下：“老奴无忧，见过公子，天怜可见，小公子还活的好好的。”

    小飞侠惊呆了，瞪大了眼睛看着无忧老人，又看看左右，期待会不会想之前周毅一样，对着的方向是自己，其实另有其人，但是这一次没有意外，无忧老人的身体、目光，无不是直直对着他，没有丝毫偏差。

    “老人家……你……你……开玩笑吧？”

    不仅是小飞侠无法接受，其他人也是露出怀疑之中，小飞侠不管是武力值、长相还是气质，在年轻一辈中都属于中上之质，但是总感觉和印象中的大将军的儿子差了些什么。

    “公子，你就是主人留在这个世界上的唯一血脉。”无忧老人神色认真，没有半点开玩笑的意思，七八十岁的老人，无法压抑心中的激动，眼睛湿润。

    “我……我……我是我爹的儿子，不是什么大将军的儿子。”小飞侠莫名的心慌起来，无忧老人的表情越认真，他就越不安。

    “且慢——”烟枪拦住了众人，盯着无忧老人，眼神凌厉，甚至带着一丝敌意，“按照时间计算，大将军的公子应该45岁了，这位小哥，哪怕是驻颜有术，也不超过30岁吧？”

    此言一出，众人立刻醒悟。从无忧老人点明小飞侠是小公子开始，大家除了激动，还有一丝怀疑，只是感觉不像，不应该是这个人，倒是没有想到其他。因为无忧老人是大将军唯一的仆人，从大将军出生开始，就伺候着了。他对大将军的感情，超越了所有人。他不可能认错人，也不允许认错人，因为这个想法先入为主，大家才会下意识忽略许多问题。

    烟枪一点明，大家顿时发现这个破绽太明显了。所有人看着无忧老人，看他如何解释。

    “这么多年才把小公子找到，老奴无能，让小公子受苦了。”无忧老人恭恭敬敬磕了三个响头，才起身，简单的动作，他仿佛完成了兑变，从一个老态龙钟的老人，一下变成了四十岁左右的精壮男子，动作矫健无比。

    “其实烟枪不问这个问题，我也要解释。”无忧老人腰杆一挺，一股无形的气势散发，目光所致，竟然没有一个人敢对视。低沉而清晰的声音响起。

    “我也没想到，敌人如此狡猾，竟然把小公子冷冻起来——”

    “啊——”好几个人惊叫。

    “是啊！”无忧老人脸上难掩悲伤和愤怒，“这一冷冻就是二十多年，如果不是二十多年前长征医院失火，冷冻室遭到破坏，导致冷冻冰库不得不复活，小公子不知道还要冷冻多久。”

    “如此说来，他真的就是大将军的儿子？”不死蛤蟆第一次用正式的目光看着小飞侠。

    “夫人临终前，给了我一些主人的血液，我做了DNA比对，结果确认他就是主人的儿子。”无忧老人道。

    “

    我什么时候做了DNA测试，我怎么不知道？”小飞侠大声道。

    “大约两个月前，你突然感冒了一次，还记得吗？”无忧老人道。

    “是你搞的鬼？”小飞侠莫名的恐惧起来，声音都变了。

    “发现公子和主人的DNA配对上了后，我欣喜若狂，又担心是巧合。我怕找错了人，所有我制造了一场感冒，让公子住了院，在医院里，我经过多番测试，终于100%肯定，公子就是主人的儿子，这个世间的唯一血脉。”无忧老人斩钉截铁。

    “不，不可能！我不相信！”小飞侠大叫，十分慌乱。

    “小主人，请你伸出手来！”无忧老人温和地看着小飞侠。他的目光有着神奇的力量，小飞侠混乱的心一下子安静下来，不由自主伸出了手。

    无忧老人握住小飞侠的手，一缕紫气顺着手臂流向小飞侠的身体，几秒钟之后，小飞侠的丹田绽放出了一缕紫芒，很微弱，犹如小火苗，一吹就灭。但是所有人的脸色都变了。

    “这个世间，只有主人能够修炼紫气东来，我之所以能够修炼，是主人赐了一滴本命精血，但是我生性愚钝，修炼了六十多年，也只是摸到了一点皮毛。除了主人的血脉，其他任何血脉，紫气东来都会排斥，即使换血，也没用。这是主人说的。”无忧老人松开了手，小飞侠丹田的紫芒随之熄灭。

    “我……我真的是大将军的儿子？”小飞侠感觉这是一个梦，他亲眼看着自己的丹田发出紫芒，依然不敢相信。

    “老奴无忧拜见小主人！”无忧老人再次跪下。

    “我等见过小公子！”其他人再无怀疑，单膝跪下，看着小飞侠，眼神期盼。

    书本不见大将军的记载，坊间却无法禁止，特别是三教九流之中，在火星，大将军的名字是可以和武圣关羽并列的。突然之间，自己变成了每天参拜的大将军的儿子，小飞侠总觉得分外的不真实，看着一地跪着的人，又是惶恐，又是不安，手足无措，好一会儿才慌忙道：“大家起来，不要跪着，我真的不是大将军的儿子。”

    最后一句话，说的是如此的无力。

    “谢小主人！”

    “谢小公子！”

    众人起身，都看着无忧老人，他把大家召集起来，怕不是拜见公子那么简单。每个人的心中，都有一种感觉，无忧老人在谋划一件大事。虽然大将军走了数十年，但是老一辈的人都没有忘记他，如果大将军现在还能出现，振臂一呼，火星大汉王朝估计有十分之一的人会响应号召，小公子的影响力小点，但是只要出面，三教九流，没有不听从的。

    掌握这样一张王牌，在如今这个世道，如果不做点什么事情出来，都对不起大将军唯一血脉这几个字。

    “我知道大家很好奇，我就不卖关子了，我让大家来——”无忧老人话未说完，被范帅打断。

    “等等——”范帅盯着角落里的一张桌子，目光锐利：“刚才你们为什么没有跪公子？”此言一出，所有人的目光全部盯着这一桌，不少目光带着杀气。

    这一桌人，怕是奸细吧！

    。m.

    <!--over-->

