    几滴生命水滴装入一个大的铁皮桶里，随后，这里仅有的两只水系精灵乌波和大舌贝，将铁皮桶里的水艰难灌满。

    人都是贪婪的，但是这里为首的流浪者，却知晓，一旦有了贪婪的想法，眼前的这一位实力强大的华国训练家……必然没有现在这么好说话。

    混迹在资本精灵世界的底层，流浪者罗姆早就有了一双极具洞察力的双眼，人情世故，更是了如指掌。

    紧张的气氛渐渐缓和，似乎是嗅到了生命水滴的气味，不少隐藏在暗中的精灵，也渐渐地露出了它们的脑袋，一双双在昏暗灯光下闪烁着的眼睛，此刻，如星星一样，充满着期待希望。

    这一只身上种子有着腐烂色彩的妙蛙种子，用藤编拿起了一个小瓢，这是它们这些小精灵在城市角落里用来浇花的小玩意，在墙角隐约可见一些含着苞苞的花，蓬勃地生长着。

    这就是它们的杰作。

    相依为命？

    或许就是这样。

    此刻，除了妙蛙种子以外，还有几只小拉达像是忍不住想偷喝一点，但是这个动静，被一只地洞里的穿山鼠发现了，这一只穿山鼠狠狠地瞪了它们一眼，亮出自己比这些小拉达粗壮了不知道多少倍的手臂。

    这里有这里的秩序。

    精灵世界给不了它们一个安定的家，给不了它们一个公平的待遇，那么，就只有团结起来，自己好好对待自己，自己好好对待周围的精灵了。

    “喵——”

    猫老大低沉威严的声音，让整个街区为之一静。

    那些蠢蠢欲动的想要“插队”的小精灵，立刻停止了这个想法。

    这些大胆的想法，终究会让它们明白，猫老大的铁爪，会是什么样的滋味！

    在这一只猫老大的身边，双尾怪手、拉达、小拳石，还有一只飘浮着的幽灵精灵鬼斯。

    这就像是精灵世界中黑暗下的“恶势力”，但是，这一份“恶”，对于这些精灵来说，终究只是想给自己一个安定居所的“家”。

    此时，猫老大踩着的脚步，仿佛猛兽下山，那一只左眼，朝着这些蠢蠢欲动的拉达发出可怖的警告，嘴角露出锋利的牙齿……

    毫无疑问，这是一只见过血的猫老大。

    若是不见血，便没有现在这样一个能够居住的领地。

    这些小拉达一只只瑟瑟发抖起来，诚然，在猫老大的身边这一只胖拉达和它们是同类，但是，没有精灵敢在这后街街区违逆猫老大。

    猫老大，就是这里的唯一的秩序制定者！

    只不过，在这一只猫老大身边多出的一只粉粉的球球胖丁，让这样肃杀的画面，多了极致的反差古怪。

    胖丁虽然有一些些胆子，但是至少，在妖精系道馆里留下来的一些天性，依然还是有胖丁这类精灵的“软糯”，如果不是因为这一只胖丁的嗓子，可能，会显得更加地粘人。

    猫老大在前面走，胖丁把手有些局促地抱在身侧，低着脑袋瓜子，时不时又抬抬头看着杨御的方向。

    说到底，胖丁还是有一些的紧张。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比，还有小梦妖身边探出脑袋来的谜拟Q，这会儿，都跑到胖丁那边过去。

    小梦妖眨眨眼，猫老大这样的生活，可不就是它之前一直幻想着的那种样子么？

    做一只梦妖大王！

    很酷，很炫。

    这是一种非常奇妙的感觉。

    杨御有些讶然地看着眼前的画面，如果不是亲眼所见，杨御估计从来没有想过自己会见到猫老大这样的精灵。

    在城市之中的阴暗角落，维护着自己的一亩三分地。

    生存，就是唯一的法则。

    如果是太阳照耀到的地方，有着明亮的光芒，但是在这黑暗之处，这一只猫老大，俨然成为了这些流浪精灵可以依靠的中心。

    在黑暗之中，便是最明亮的光。

    猫老大和它的摇滚音乐部下们出动，秩序，一瞬间就在这里形成。

    “咿！”

    “咿咿！”

    一只只走路草用脑袋去接妙蛙种子舀着的稀释过的生命水滴。

    当一点点的水珠顺着走路草脑袋上的草的轨迹，渐渐融入到走路草身躯的时候，疲惫的走路草们，目光渐渐清晰明亮了一些。

    生命水滴即便被稀释，但是使用招式的精灵，是呆呆，对于这些小精灵们来说，依然有着极好的效果。

    如果不是依次排着队伍，杨御也不曾想过，这里甚至聚集着几百只小精灵。

    走路草的数量挺多，还有小拉达和蘑蘑菇，偶尔能够看到一两只土狼犬。

    每一只小精灵都是公平的，因为妙蛙种子用藤鞭绑着的勺子，一勺的量，并不多。

    正因为在这里生活了很久，才明白，有着生命水滴的这些水，是多么的珍贵。

    那些想贪婪的多喝几口的精灵，没有任何的办法，只能眼睁睁看着铁皮桶里的水，一点一点地少去。

    对于它们而言，这已经是一天之内的“加餐”了。

    如果没有杨御的出现，如果没有呆呆用出的生命水滴，它们能够补充的水源，基本已经告罄。

    乌波和大舌贝，是这里唯二的两只水系精灵。

    它们白天需要跟着流浪者们，去城市边缘的河流边，吸收够足够的水分，等到晚上归来，才能让这些居住在后街街区的小精灵们获得水源的补充。

    生活艰难，但是，还是能够生存下去。

    如果来一日的雨季，或许对它们来说，是非常好的日子。

    这样一来，乌波和大舌贝就相当于放假，不用再跟着流浪者们一起去很远很远的郊外。

    可是，雨季对于流浪者们来说，却不是一个好天气。

    但是，那能怎么办呢？

    不过是安慰自己，劳累的小精灵们，也可以畅饮雨水。

    这里的流浪者们，彼此分到了一杯有着生命水滴的水。

    这一杯水，和这些小精灵们分到的相比，虽然多很多，但是对于人来说，却远远地不够。

    水，是生命之源。

    干净的水，在这样的生存条件下，也更是难得。

    只是，让杨御有些动容的，是这些流浪者们只是喝了一小口润了润喉咙，随即，招了招手，让自己的精灵伙伴过来。

    “啦～哒！”

    胖拉达那一蹦一跳高兴的像是两百斤的胖子一样，肚子也是一抖一抖的，欣然地扭动着大屁股，屁颠屁颠地跑到自己的训练家的面前。

    双尾怪手、鬼斯也不例外。

    这是一段快乐的时光，这样的快乐，在这些流浪小精灵依偎在流浪者身边的时候，能够完全地散发出来。

    猫老大踩着有力的步伐，来到了流浪者罗姆的身边，目光落在杨御的身上。

    此时，昏暗的灯光下，即便杨御的脸看起来清晰了一点，但罗姆并不认识这一张脸，但是，他可以认到杨御身边的精灵。

    一只呆呆王。

    一只梦妖。

    一只波克比。

    身份，已然呼之欲出。

    这就是在波仕顿超能道馆搅动风云的训练家，杨御！

    “原来是你……”

    流浪者罗姆蹲下身，轻轻在这一只猫老大的脑袋上抚摸着，这一只面色凶残的猫老大，用自己的脸颊在罗姆的手中骄傲满足地蹭着。

    千万别小看街区里最不起眼的流浪者，他们在这市井之中，往往知道的很多很多。

    看着这一只猫老大在眼前这一位流浪者这里，开心地用舌头舔着杯子里的水……

    【我们是流浪者，但我们的精灵不是流浪的精灵】

    “华国训练家，杨御！”

    杨御尊重地伸出了手。

    流浪者罗姆愣了愣，低头看了一眼自己的手，随即有些不好意思地在身上的衣服上擦了擦：“北美流浪者，罗姆。”

    或许是见到杨御和罗姆之间的介绍与认识，杨御的胖丁也走到了猫老大的面前。

    【我是胖丁！】

    “喵？”

    猫老大的左眼瞳孔缩了缩。

    威严的气势里，甚至出现了局促与慌乱。

    ……

    我是猫……

    猫猫猫老大。

