    或许是受了洛林组织整体的快节奏影响，圣巡的组织也格外的快，在卡珊德拉宣布了十对十决斗后的两天，整治圣巡队伍就已经组建好了。

    其实骑士们的决斗也有不少可以值得一讲的东西，譬如安列克这样的死傲娇是怎么找到的自己的队友，譬如一些来自洛林地区，本身实力并不算很强的骑士凭借着配合与团队协作，战胜了远强过他们的对手，最终拿下了名额，再譬如几个聪明人，依靠着提前收集信息，制定烟雾弹和各类计划，最后凭借漂亮的战术获胜……

    这样的内容全都写出来，估计凑个十章的内容也没有问题，但是因为和主线无关，所以我们这里就全都暂且跳过。总之，正常擂台选拔总共历时一天半，总共比赛超过五十场。

    其中打出狗脑子，参赛选手手脚折断的比赛都有数场，但是因为每一场比赛都有神官在外面准备待命，伤势严重的卡珊德拉还会亲自出手，最终并没有真的造成什么人员伤亡。

    最后总共选出了两百一十人作为圣巡队伍的成员。这个数字是远超过正常的圣巡队伍的数量的，但是就像卡珊德拉说的，他们这一场圣巡本身就是不合规的，所以倒也不太在意这些。

    两百名年轻的骑士在洛林的小教堂前站得笔直，他们着装统一，铠甲上每天一片甲胄都经过精心的擦洗、浸油，在阳光下闪闪发光。铠甲外的罩衣也是全新的，外面漆黑，内里鲜红，金线缝制的玫瑰张扬美丽。

    统一穿上这样的衣服之后，两群来历各异的人群，一时之间也重新融为了一体，区分不出哪些是五年前跟随卡珊德拉的老人，哪些是洛林的本地人。此刻他们都只有一个理由和目的，那就是护送大修女卡珊德拉前往教国，成为圣女。

    除了两百名骑士以外的十人，分别是大修女卡珊德拉，小修女丽芙，以及四位来自南境其余地方，同样德高望重的修女，她们是作为嬷嬷的角色，来服侍与指导大修女在圣巡，乃至整个降神仪式过程中的言行的。

    剩下三人则分别是一名向导、以及两位代表洛林官方的随行人员。

    原本的圣巡队伍里，官方人员的占比也是不少的，毕竟每一支圣巡队伍都需要受到国王的认可，所以其中三分之一的人都是王国的外交使节。

    但是洛林的贵族和国王的官员都被干掉了，大修女也不打算去找白熊的国王要这么一个名额，所以这部分也做了大肆的删减，本来她是一个都不想带的，但是林过云还是以有些事情他们做比较方便，比如送个礼，交换个文书之类的事情为理由，让卡珊德拉带上了两个。

    不然整个队伍的非军事单位的占比还要进一步压缩，不过已经到现在这个程度了，多两个人少两个人，倒是也没有什么差别就是了。

    不过要特地提一下的是，包括曾经的大骑士雷仑在内的，一系列经验丰富，战斗强盛的骑士们并没有被编入这支圣巡的队伍里。

    “那就出发吧。”按照传统是，圣女候选者这种时候是还要发表一篇感言和演讲的，鼓舞自己的随行者也表达自己的决心。但是很多事情卡珊德拉在之前就已经说过了，而随行者们也都清楚自己之后要面对的是什么，所以她就决定不再补充什么了。

    于是，就在这么一句异常简单的出发演讲之后，这支特殊的圣巡队伍，无声地踏上了他们堪称特殊的圣巡之路。

    来自洛林的无数群众也自发地站在了道路的两边，齐齐地望着出发的队伍，大家同样也无声地沉默着，无声地祈祷祝福着。

    从这一刻起，无数人默默地更改了对于卡珊德拉的称呼，在心中默念出了那句祝福。

    “一路顺风，圣女。”

    ………………………………………………………………

    如果要给整个圣巡的旅程分段的话，大概能够划分成三段，第一段是在洛林组织控制内的区域，在南境公爵战败之后，原本扩张受到压制的洛林组织，想要被压迫到底的弹簧一样，发生了猛烈的反弹。

    无数原本处于观望、摇摆之中的城市和城邦，在一夜之间转换了旗帜，宣布了投靠洛林组织。其中绝大多数是城主弃暗投明，但也有差不错三分之一左右的城市，是在底层人民发动了革命，推翻了原本的统治贵族。

    总之现在的洛林组织实际掌握的区域，已经占到了接近半个白熊王国的国土之多，以原本南境公爵的埃吉尔的封地银松城为中线，和北方的国王势力对峙着。

    圣巡队伍在白熊境内三分之二的路程都在洛林组织掌握的区域内，这也是整个圣巡的第一段路程。然后第二段路程就是剩下三分之一的，尚且还在白熊王国手中掌握的区域。

    最后一段，当然是离开白熊王国，进入中央教国所在范围后的一段路。

    因为洛林地区有些偏僻的原因，即使整支圣巡队伍是一支军事化很完整的队伍，做到了一人双马以上的他们，完全能够做到日行进近百公里。

    但是即使如此，没有任何阻拦，所有人都支持的情况下，第一段路，他们依旧走了整整八天的时间。

    “真的不需要我们的帮助吗？”黑山的地区的临时掌管，一位原本跟在马丁大叔身后的年轻骑士，一脸犹豫地看着卡珊德拉与林过云。

    因为圣巡队伍再往前，就要到“敌控区”了，黑山城外的是被名为李奥瑞克的伯爵控制的伯爵领，这位老伯爵是出了名的保守派，一生都在经营自己的领地，以自给自足为目标，几乎不合其他贵族、城市有任何交集，对于伯爵领有着极强的统治力。

    也是因为，对于这片区域的渗透才一直进展缓慢。

    “不必了。”卡珊德拉没有犹豫，就给出了简单的回复。

    “可……”黑山的山长还想说些什么，林过云就伸出一只手拍了拍他的肩膀。

    “你们自己都还缺人手吧，黑山本身就是刚刚解放的城市，地痞流氓还没有压制，新加入的同志名单也还没有编写完毕，还要负责伯爵领的渗透。”林过云一一列举着这位山长现在手头的任务，“我听说你自己都还在负责每晚的思政课？真的还抽得出人来？”

    被点破的年轻山长脸色先是一红，但当过了一地的领袖，也算是见过各种场面和各种情况的了，没有那么简单的放弃自己的想法，“挤一挤总归还是能够挤出一些人手的……”

    “没有那个必要。”林过云摇了摇头，也加强了语气。

    “可是大修女的圣巡……”

    “大修女圣巡是为了什么？”林过云反问道。

    “为了成为圣女。”年轻山长理所当然的回答道。

    “大修女为什么要成为圣女？”林过云接着问。

    这一次山长卡了一下，但还是很快回忆起了最新的教材上的内容，“为了人民，能够劳有所得，能够安居其所，能够不被压迫，不被欺辱，为了所有人能够获得更好的生活。”

    “没错。”林过云点了点头，“那么你们现在的工作是在做什么？”

    山长沉默了，也明白了林过云的意思。

    “没错，你们现在做的，就是实现大修女最终目的的工作，没有必要为了途中的一步，而影响最后的结果，不是吗？”

    “而且你是在看不起我们吗？”沉重的话题说完，林过云挑高了语气，用大拇指指了指自己，又指了指整个圣巡队伍的两百名骑士，“你觉得我们连一个故步自封的老家伙都赢不了？

    “看来你是没有听说我在小教堂门前一打两百的战绩啊，来啊，上手试试，把黑山的所有骑士都叫出来，我一只手都能解决~”

    山长赶紧摆手，虽然他知道面前的林过云是在夸张，当天他收拾的骑士总共加在一起也没有超过五十个，而且大家也不是一起上的，但是那也很可怕了，那可是数十个神眷骑士啊，这样的战斗力，就算是蔷薇骑士团的团长也没有吧。

    想到这里，他一直悬在半空中的心又放下去一截。

    “对哦，我这么强，还缺你那一点帮忙吗？”

    于是帮忙的话题就这么揭过了，黑山的山长开始忙活起了给整支圣巡队伍补给物资，同时安排群众协助卡珊德拉完成模仿圣迹的行动中去。

    第二天，也是整支圣巡队伍离开洛林的第九天，他们终于踏上了整段旅程的第二段路途，属于白熊王国国王控制的国土上。

    或许是因为心境，或许是个人的主观感觉。在离开黑山之后，每一个圣巡队伍的成员，都能够感觉到自己跨入了一片完全不同的土地。

    再观察周围时，就会发现，自己所在的地方，确实不是洛林了，浓密的森林以及一望无际的平原小时了，取而代之的是尖锐的群山，险峻锋利带有灰色石灰质峭壁的山峰拔地而起，像是直插天际的獠牙。

    天空也不再是澄澈的蓝色，而像是染上了山峰的颜色一样，蒙着一层浅灰，整体呈现出一种墨蓝色，山涧中远远地盘旋着某种不知名的猛禽，时而发出的尖利嗥叫远远近近地回荡在群山之间。

    在这样的天地间行走了半天，队伍的前方，地平线的上方，已经出现了一道城墙的影子，这道墙垒横亘在山道上，黑沉沉的城楼一侧紧靠着陡峭的山壁，一侧仿佛半悬于深崖之上。

    这就是那位老伯爵的獠牙堡，远远的，就能够看到城堡之外的平地上，有一片洒落的黑芝麻一样的黑块——那是已经整装待发，摆列完毕的士兵。

    “看来我们的第一战要来了。”林过云笑着说道。

    他的声音不大，却在口口相传中，迅速地传播到了整个队伍，于是很快，所有人都笑了起来。

    而在笑完之后，圣巡队伍里，每一名骑士的表情都慢慢冷了下来，目光变得格外锐利。

    从出发之前，从选拔开始，整支队伍的每一个人，都知道这一次圣巡路上要经历战争，要经历不止一场战争。所以这一路上，每一个人都在等待着这场战争的开始。

    就像是剑客在剑匣里蓄养剑意的宝剑一样，他们一路前行了九天，这柄宝剑也就蓄养了九天，终于，剑锋要到出鞘的时候了。

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    如果有必读票的话，也求求你投一投，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

