    磁岩组成的通道四通八达，而且由于迷宫城内部的磁场混乱，原始的指南针之类，在这里根本没有办法使用。

    至于太阳定位法，同样没有办法使用，因为迷宫城内部是看不到太阳的，除非一直在迷宫最上层行动，才可以看到太阳。

    进入迷宫城之后，王高一行人一边走，一边考察着这里。

    通过布置在超高空的暗世界间谍卫星，拍摄到了迷宫城的面积，这是一个圆形的区域，半径大概在500公里左右，面积则是78.5万平方公里。

    迷宫城在地面以上的高度，平均为1036米，至于地下部分的深度，根据超声波探测到反馈，最深的区域可以达到地下3662米左右。

    这是一个超级人造建筑群，外层区域绝大部分都是磁岩打造出来的。

    王高观察了一路走过来的迷宫通道，发现这里的通道尺寸上，通常是三种规格，分别是8.33米高＋8.33米宽、13.41米高＋20.67米宽、48.46米高＋48.46米宽。

    这三种规格的通道最常见，虽然迷宫的存在，是为了困住入侵的敌人，但肯定也要满足迷宫主人的活动需求。

    也就是说，三种规格的迷宫通道，必须不影响迷宫主人的活动，根据人类的社会学和建筑学，通道的高度和宽度，肯定要高于和宽于使用者的身体尺寸。

    由此可以推理出，迷宫主人的体型，其身高极有可能低于8.33米，前后左右的宽度也极有可能小于8.33米。

    如果以人类和人类通道的比例作为参考标准，1.6～2米的人类，通道高度一般在1.8～3米左右。

    那迷宫主人的身高，大概是在4.2～7米左右。

    而当年探索过迷宫城的人类探险队，留下来的文献记录中，球型的植物兵器布利翁，其直径大概是32厘米，即0.32米。

    对于一个普通人类而言，布利翁的体积比篮球大了一圈，如果可以拿起来，也应该是需要双手捧起来。

    可如果更换成身高4.2～7米的迷宫人，假如他们有手的话，那布利翁在他们手上，就应该相当于人类拿着一个排球。

    至于迷宫人的体型有没有可能更加高大，王高猜测大概率不会，毕竟8.33米规格的通道，占据了一大半数量。

    迷宫人不可能建造一些自己都通过不了的通道，除非他们可以随意改变自己的体型。

    行走在通道中，并没有感到压抑和黑暗，通道长满了各种各样的植物和蘑菇，这里的生态系统已经和磁岩相适应了。

    迷宫内部的植物，是以磁岩中流动的电流为能量的，这些植物形成了一个独特的纲，名为“电草纲”。

    通道长满了微光苔藓，可以照亮通道，除此之外还有以微光苔藓为食物的赤焰萤火虫，吃赤焰萤火虫的蛇蝠。

    当然，并不是每一个区域的有动植物存在的。

    拐过一个弯道，他们来到一个大厅，上百米高度大厅，有面积也有几万平方米。

    看着那一个个半米多高的台阶，进一步佐证了迷宫人的体型。

    这个大厅，四周围都是台阶和台阶式座位，中间这是一片面积不小的平地。

    不过这里充斥着浓烈的血腥味。

    在平地中间，三个“人”正站在那里，只是他们的头颅已经被布利翁取而代之了。

    布利翁已经发现了王高等人。

    突然其中一个布利翁，操控着尸体抬起手来，瞬间那手除了拇指之外，其他四根手指仿佛变成了枪管。

    无数的赤红念弹喷射而出。

    艾尼路单手一挡，无数的念弹被尽数反射回去，那一瞬间，来不及反应过来的布利翁被击中身体。

    但诡异的一幕出现了，念弹被尽数吸收掉了。

    王高好奇的打量着这三个布利翁：“有点意思！竟然可以吸收念能，这是被寄生的能力者本身拥有的能力，还是布利翁的能力？”

    艾尼路手掌作刀状，瞬间扫出十几道斩击波。

    但是布利翁并没有闪避，而是直接冲了过来，瞬间斩击波斩开了布利翁的球体，以及被它们寄生的人类尸体。

    然后布利翁和寄生尸体的伤口，生长出无数的细长丝线，丝线彼此纠缠在一起，瞬间伤口开始愈合。

    艾尼路的黄金三叉戟一挥舞，带着无尽的雷霆，砸在其中一个布利翁的球体上。

    啪！布利翁球体和寄生尸体顿时分离，球体直接砸在不远处的墙壁上，就仿佛一个烂番茄砸上面，墨绿色的汁液四处飞溅。

    艾尼路一个侧身横跳，再次挥出两击。

    啪啪……剩下的两个布利翁球体，同样被砸飞出去。

    只是事情并没有那么简单，砸在墙壁上，差不多变成一摊肉泥的布利翁，瞬间又恢复过来。

    修复之后的布利翁，再次杀向艾尼路。

    突然艾尼路眉头一皱，他感觉到周围的空气，有大量的孢子被释放出来，显然这是布利翁在搞鬼。

    滋滋滋……艾尼路浑身上下的电光闪耀，无数暗藏杀机的孢子被电解成灰烬。

    王高则用手轻轻一握，一大堆孢子被他捏在手掌心，解析着这些孢子。

    作为植物兵器的布利翁，看似非常无解，实际上艾尼路要灭了它们，是轻而易举的事情，现在只是在陪它们玩一玩。

    双方你来我往的交手了十几分钟。

    或许是知道拿不下艾尼路，布利翁暗中呼叫了支援，越来越多的布利翁漂浮在周围。

    这些布利翁，有单独是球体的，也有寄生了人类的，还有一些寄生在魔兽身上。

    而且被布利翁寄生的生物，似乎可以保留一部分生前的能力，另外吸收念气、电流之类的能力，是布利翁本身的特殊能力。

    就在王高仔细解析着布利翁的死活，突然他的头被一个布利翁包裹起来，无数的细丝向他全身上下蔓延。

    就在布利翁以为成功杀死一个敌人但似乎，这个包裹着王高头颅的布利翁，突然一阵蠕动颤抖起来，随即干瘪枯萎下去。

    咔嚓！干瘪的布利翁残骸直接裂开，露出表情淡定的王高：“竟然还有这种能力，不错嘛！”

    刚才这个布利翁可以靠近王高，是它使用了一种特殊的念能力，有点类似于“神的不在场证明”这个念能力。

    这个念能力就是在布利翁封闭无线充电能力的时候，它会处于无法被发现的特殊状态。

    如果是这个世界的普通念能力者，遇到布利翁这个能力，那绝对是凶多吉少。

    只是它们的对手是王高等人，就在布利翁包裹王高的那一刻，位于暗世界中的王高灵魂体，就直接发动了反击，不仅仅复制了布利翁的这个能力，还直接反过来吞噬了对方。

    迷宫深处。

    一个宫殿内，高大的身影坐在石椅上，看到投影光幕中，瞬间反杀布利翁的王高，其眼神微微一凝。

