    对于这一点，杨凡也是感觉到有些诧异，毕竟他还以为她们那时候也都是已经开始睡觉了才对，却并没有想到苏溪居然直接就站了起来。

    难不成是他们的动静弄得太大了？

    正当杨凡感觉到奇怪的时候，苏溪也是来到了他的面前，直接拉着他的手就走出了教室。

    对于这一点，不仅仅是梁猛，就算是杨凡本人自己都感觉到很是懵逼。

    只不过已经睡觉了的马诗诗还有陈薇儿还有林冉冉是看不到这一幕的。

    毕竟虽然说她们也的的确确是能够听到这些动静，但是奈何心中袭来的那股倦意也是懒得再让她们去睁开眼睛了。

    毕竟就算是有些动静也好，其实也是不可避免的，最多也就是某个人去上厕所的罢了，所以对于这点，她们也根本就并没有在意，而是继续睡觉去了。

    不过哪怕是再怎么好奇也好，梁猛倒是也并没有跟上去，毕竟他也是知道两个人的这么一个师徒关系的。

    所以杨凡他们的关系肯定是要十分的好的，至于两个人干嘛去了，那么又和他有什么关系呢？

    反正他又不像是汪聪那样一样的八卦狗仔性格，所以他回到位置上后也是直接就趴在桌子上睡觉了。

    另外一边。

    “你干嘛呀？”

    两个人来到了走廊的时候，杨凡也是有些奇怪的开口问道。

    “哎呀！这里不好说，会影响到他们睡午觉的，所以我们还是去操场说吧！”

    苏溪并没有回答，而是又拉着杨凡向楼梯口的方向走去。

    “噗！好吧！不过好歹也不要这个样子吧，毕竟还是在学校里面，你人气又这么高，多多少少有些影响不太好，万一我又被人给说成我不配就尴尬了。”

    杨凡看着苏溪拉着他的小手，也是感觉到有些尴尬。

    虽然说现在的校园里面实际上也已经很少会有人在走动了，要么就是住宿生回到宿舍里面去了，要不然就是走读生都已经回家了，就是待在教室里面的根本就并没有多少的人这个时候还在外面。

    但是如果被别人看到了，以苏溪在校花榜上的人气，恐怕很快就会传开来。

    毕竟他是苏溪师傅的一件事情之前本来就已经被六班的那群人给说成是不配了。

    为此，苏溪还和六班的人理论了一番，最后转班级过来了。

    然后又有他和马诗诗一起去报名社团的这些，可以说现在要是被撞到了的话，恐怕他也会成为一个校园名人了。

    然而听到了杨凡这么说的时候，苏溪却也是直接又把手给握的更紧了。

    “哼！我才不管别人怎么说呢，反正你就是我的师傅，只要我喜欢，别人爱怎么说怎么说。”

    杨凡也很是无奈啊！

    只不过虽然说他能够挣开来，但是以现在的这个情况非要这么做的话，不仅可能会把苏溪给弄疼，因为重要的是可能会伤她的心，严重些甚至是影响到两人的关系也说不定。

    所以他也就只能无奈的跟了下去。

    所幸现在校园里面并没有多少人，所以他们这一路下来，到是也并没有撞见谁。

    一路来到了操场上面的草地上面之后，苏溪才停了下来，松开了拉着杨凡的手。

    虽然说现在回味起来多多少少感觉到有些尴尬和脸红，但是她却并不后悔。

    毕竟哪怕就算是别人怎么说她也都并不在意，不说杨凡就行。

    “好了，现在也都是已经来到了操场上面了，可以说了吧？”

    今天的天气还算是可以，虽然说这个时候是中午，但是因为天上的云层比较多的原因，所以其实太阳也并不是很晒。

    所以两人也是直接就坐在了草地上面。

    “师傅，你知道刚刚那个马诗诗怎么跟我说的吗？”

    “嗯？她跟你说什么了？”

    杨凡听到她的这句话，感觉到很是奇怪。

    难不成苏溪把他拉出来就是为了说这么一个事情的吗？

    “哎呀！她说你这么厉害，当初我是怎么和你成为师徒的？甚至是还问我，你到底收不收徒弟了？你说她什么目的？”

    “呃……就这个啊？”

    杨凡有些哭笑不得的道。

    “这个我不是已经和你说过了吗？不管是谁再来，我也都是不会再接受的了，那你还担心她会跟你争宠呀？”

    “切！人家长得这么漂亮，万一你突然就动心了，怎么办呀？这种事可说不准。”

    “她漂亮就漂亮呗，又不关我的事，反正也不是我喜欢的类型，更何况我的小徒弟你也不差呀，比她可爱多了，有你一个就够了。”

    杨凡笑了笑，也是忍不住弹了一下她的额头。

    苏溪秀眉微微一蹙，小鼻子动了动，虽然对于杨凡的这一个举动，多多少少感觉到有些抗议，但是听到了他这么说的时候，心里面也是放下了原来的那些担心。

    “好了，现在都已经这么说了，也可以安心回去睡觉了吧，走吧！”

    杨凡伸了个懒腰，走在了前面。

    苏溪也是小跑着跟在了他的后面。

    师徒俩就这么一前一后的回到了教室里面。

    而对于发生的这么一点小插曲，其他的人也根本就并不知道。

    再一次的得到了杨凡的保证，虽然说并没有在家里面睡得舒服，但是苏溪这一个午觉睡得反而是更香了。

    而与此同时，另外一边的高一八班当中。

    “不是吧？天哥，五班的一个校花已经组成了一个队伍，那么显然我们是已经没有机会了，反正大家都在这个学校里面，而且隔得也并不是很远，又还都是在社团里面的，见面的机会肯定也不会少到哪里去的，你现在居然还要去找那个燕楚楚吗？要知道，如果说这件事情被其他的人知道了的话，那么对你……”

    旁边的其他几个人一起打完了最后一局的游戏之后听到了万天的这个想法，也是多多少少被吓了一跳。

    毕竟他回来的时候，也是已经说明了陈薇儿那边的情况，所以就在大家以为他没有了什么机会的时候，没想到他现在居然又做出了这么一个决定。

    陈薇儿不行居然又想要去找燕楚楚，所以说这要是被其他的人，尤其是给他投票了的那些女生知道了他的这么一个做法的话，恐怕对于他的个人名声会产生一些极其不利的影响。

    甚至是还会被冠以海王以及渣男的这些称号。

    那样一来的话，他的这个人设算是彻底的崩了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

