    敖空重新扑向雷瀚。

    沈和容自知雷瀚的原暗不灭体，基本把她克死，她一时之间想不出破解之法，当机立断，去替换宗天璇。

    宗天璇同俞天权一战的同时，眼观六路，同时也看见雷瀚的变化，不由得微微心惊，欲要帮手。

    然而这时，俞天权一枪刺来。

    宗天璇深吸一口气，双目中光芒闪动。

    俞天权心中，猛然生出异样感觉。

    他忽地想起，净华曾经提及，“楚摇光”身上，似乎暗藏某种危险的力量。

    当时，他没有在意。

    对楚摇光，或者宗天璇，他自问比净华更了解她们。

    但现在，他突然有了和净华一样的感觉。

    危险！

    宗天璇一手持刀，架住俞天权的枪锋。

    枪锋与刀锋摩擦，长枪不仅锐利，更势大力沉，隐隐然间，要将宗天璇手中刀荡开。

    但宗天璇紧盯着对方，并未退让闪避。

    她空着的另一只手，向后一招。

    掌心中似有无穷吸力，牵引下方茫茫海水，抽干大海，全部汇聚到她掌心。

    然后，化为一柄冰剑！

    宗天璇扬手，仿佛从海中抽剑。

    剑锋挥动，带起茫茫星光，犹如一片星河。

    而星河全部破灭，共同化为毁灭般的力量，直指俞天权。

    俞天权连忙抽枪一横，险之又险，挡住宗天璇这一剑。

    冰剑随同星河一起破灭。

    茫茫剑气爆发，覆盖包围俞天权。

    俞天权舞枪如轮，勉强挡住宗天璇剑气。

    但身上，乃至面孔上，仍传来不止一处细微痛感，显然还是被剑气所伤。

    星罗灭世剑？

    俞天权心中一惊。

    就在他此刻措手不及之际，冰剑破碎后重新空出手来的宗天璇，再将手一招。

    俞天权陡然感觉身上一空。

    原本被他随身携带的长剑，猛地飞出。

    然后落在宗天璇手上。

    一刀一剑同时在手，宗天璇双管齐下，两道星河缭绕，绽放出毁灭的恐怖光辉。

    刀光剑光化作海啸，冲击俞天权。

    俞天权一时间被打得只有招架之功，全无还手之力。

    武者好勇斗狠，身经百战。

    危急关头，俞天权不仅没有退让，反而将一切杂念全部摒除干净，以命搏命，发动最凶悍的反击。

    无数星辰涌现，然后又有无数星辰暗灭。

    崩灭星辰的力量，全部集中于一点，化作一线毫芒。

    看似细微的毫芒，竟然直接刺穿宗天璇的刀光剑光，钻出一个小眼。

    从这个细小的孔洞中，细微毫芒几乎没有丝毫减损，便到了宗天璇面前。

    俞天权星罗灭世枪，以“天市垣”无尽星辰之力破灭，最终集中于这一点，贯穿力和攻击力都达到极致，堪称无坚不摧的必杀一枪。

    宗天璇面色不变，手中长剑先一送，斩在那一线毫芒上。

    双方剧烈碰撞，爆发出惊人光辉。

    与此同时，宗天璇再扬起手中长刀。

    于是同样有亿万星光，在她身边汇聚。

    俞天权看见那些星辰，就又猛地一呆。

    宗天璇手中剑，似是被对手枪锋荡开，但就着刀势，同样引动无穷星光。

    这一次反过来，刀在前，剑在后，重新迎向俞天权。

    比俞天权更强盛也可怖的星罗灭绝，出现在这片天地间。

    “……太微垣？！”

    俞天权面色一变。

    若说先前他还只是怀疑，那现在便无比确定。

    对方这一招，正是凌驾于“天市垣”之上的“太微垣”！

    恐怖的刀光、剑光汇聚在一起，直接斩断俞天权劲力所化的毫芒。

    俞天权一边横枪防御，一边足踏星斗躲闪。

    但他身上，还是添了道道剑伤、刀伤。

    虽不至于就此重伤失去战斗力，但实实在在败了。

    宗天璇一招彻底击退俞天权，便不再理会对方。

    沈和容过来了，可以暂时先将俞天权交给她。

    相较于三十多年没有太大变化，她较为了解的俞天权，雷瀚更深不可测，更让人不得不警惕。

    而另外一边，敖空重新扑上来，对雷瀚来说，已经是不容忽视的威胁。

    因为，另外一边的苏破，剑势太盛。

    雷瀚有天净真魂，不受幻法假象所扰。

    雷瀚有原暗不灭体，不受术法所伤。

    但这一切，对苏破来说，对苏破来说，都没有意义。

    凌厉卓绝的剑锋，万物无可不破，所向披靡。

    连雷瀚修炼《玄龙邪典》，同时身负魔道玄甲龙的强悍防御力，也不敢轻易沾着苏破的无形之剑。

    虽不至于说擦着就死，但当真是碰着就伤。

    以雷瀚之能，也必须让过剑锋，迂回从侧面化解，震偏苏破剑锋。

    面对一个攻击力如此强悍的对手，他不得不小心谨慎，不能轻易以伤换伤。

    毕竟，他对手不止一个。

    这种刀尖上行走的情况下，再遭敖空夹击，雷瀚顿时险象环生。

    不用术法，敖空实力确实下降一大截。

    但饶是如此，他肉搏能力也远胜常人，容不得雷瀚忽视。

    雷瀚目光沉稳依旧，再一次闪开苏破一剑后，他身上涌现大量黑雾，然后凝聚成万千玄甲黑龙，铺天盖地向苏破涌去。

    苏破剑锋一横，顿时将众多玄甲黑龙斩杀当场。

    但与此同时，雷瀚猛地一扑，迎着敖空，冲到他面前。

    敖空则没有任何顾忌，完全是同归于尽的打法，无视雷瀚攻击，只是自己集中全力，化身巨魔，双爪凶狠抓向雷瀚。

    但在这时，雷瀚忽然张口，主动喷出一道血箭。

    血箭没有命中敖空，反而在半空里自己就主动炸裂开来，化为一团血雾。

    敖空被血雾笼罩，本能就感觉到极度厌恶。

    雷瀚的拳头，他不畏惧。

    但这血雾，却让他感到危险。

    果不其然，预感瞬间就应验。

    敖空只感觉自己全身上下，血液都随着那血雾的出现，而沸腾起来。

    睚眦、幻天龙、金翅大鹏鸟、幻蜃、搬山魔猿五大妖族的妖血，原本都被他炼化乃至于融合，服服帖帖。

    但现在，却一起造反。

    他化身而成的巨魔，这一瞬间凝滞在半空中，接着就有崩解的迹象。

    而敖空自己全身血液沸腾，痛苦欲狂，只能勉强压制。

    他眼看就要递到雷瀚面前的双爪，自然而然失了力道。

    而雷瀚的拳头，不受任何阻隔，没有任何停滞，继续打向敖空。

    同归于尽的局面，瞬间变成敖空单方面挨打！

    但雷瀚的拳头刚刚挨到敖空身上，他忽然目光一闪，即刻收力后退。

    而敖空原本僵滞在半空里的身躯，猛然爆发出惊人的力量。

    他看似已经无力的双爪，继续抓向雷瀚！

    雷瀚身上，也顿时见血。

    敖空嘴角溢血，但狰狞冷笑：“你自作聪明，处心积虑对付我们，你以为我们就一点准备都没有吗？”

    他体内妖血，已然恢复正常，不受影响。

    多种妖血融合炼化，可能被敌人挑动作乱，这一点，敖空自己比谁都清楚。

    只不过，想要挑动他体内已经炼化的妖血重新造反，难度太大，从来没人能做到。

    虽然不愿意承认，但敖空也要赞一声雷瀚，居然真的可以做到这一点。

    当然，更厉害的是老大。

    张东云和他一起参详，成功想出了瞬间恢复的办法。

    原先还想着雷瀚对付他的办法会不会不是这个，结果雷瀚还真没让他们失望。

    敖空便索性趁这个机会，跟雷瀚换一招，大不了拼个两败俱伤，自然有苏破等人收尾。

    但雷瀚属实警惕，及时察觉。

    他这一拳没打实，敖空虽嘴角溢血，但只是轻伤。

    而雷瀚挨了敖空两爪，鲜血飞扬，同样只是皮肉伤，并无大碍。

    他顾不得欣喜于自己及时察觉陷阱，立马便翻身一跃，及时避开又攻上来的苏破。

    雷瀚转头深深看了对方一眼。

    敖空如此，苏破、沈和容恐怕也是差不多。

    自己为他们准备的特殊法门，恐怕都难以见效了……

    雷瀚视线再一扫，眼见宗天璇刀剑齐出，他冰冷的目光，陡然变得更加明亮，也更加锐利。

    “五哥，最后一次。”

    苏破剑锋指向对方：“收手。”

    雷瀚则再次笑笑。

    下一瞬间，无穷魔气，无数条黑龙，猛然以他自己为中心凝聚。

    “小心，雷老五要拼命了！”敖空喝道。

    然后便见，以雷瀚为中心，形成一个半透明的黑球。

    紧接着，黑球向周围极速膨胀！

    无与伦比的毁灭力量，横扫周遭接触到的一切事物。

    不论有没有生命，都被这半透明的黑球直接碾碎成虚无。

    雷瀚这次动手，神通直接无视敌我，横扫一切。

    他北俱芦洲下属众人，都连忙避让。

    长安城一方，更不例外。

    俞天权方才被宗天璇击退，相距较远。

    此刻看着黑球扩张，第一时间便远远退避。

    苏破则不闪不避，直接一剑斩出。

    剑锋生生将黑球劈开！

    黑球对准他这个方向的部分，像是忽然泄了气，停止继续扩张。

    敖空化身五相大魔，显化五方绝境，正面硬生生顶住黑球的扩张，使之无法继续向前。

    宗天璇刀剑齐出，在黑球表面斩出一个“十”字形的缺口。

    沈和容“停”、“止”、“静”等多字连发，也止住黑球在她这一次部分的前进。

    但与此同时，她面前猛然幽光一闪。

    宇宙暗晶力量影响下，沈和容修为实力，猛地变化。

    张东云长安城加持提升她一境，不受影响。

    但她自己通过“见贤思齐”提升的一境，当场失效！

    雷瀚原暗不灭体造诣，已臻化境，不仅可以护持自身，竟然还可以用来进攻。

    沈和容修为跌到第十三境，顿时再止不住面前黑球扩张。

    她及时闪避，没有被黑球吞没。

    但灵气波动之下，神魂顿时遭受重创。

    万幸苏破、敖空、宗天璇齐齐发力，彻底摧毁黑球。

    道道黑雾四下里流转飘散，周遭天地一片狼藉。

    大海见底，甚至连海底礁岩都被摧毁大半，眼看着有海底熔岩弥漫开来。

    远方海水奔腾，向中央巨大的空洞汇聚，重新填补空缺，与底部的熔岩接触，水火激烈碰撞。

    蒸腾而起的白茫茫水汽，遍布四方。

    雷瀚的身姿从中出现。

    他面色微微苍白，刚才一击显然也颇耗元气。

    苏破二话不说，便是一剑斩去。

    敖空更是相同动作。

    宗天璇则护住一旁重伤的沈和容。

    雷瀚手中，则多出一枚血红水晶。

    被他捏碎之后，水晶碎片化作道道流光，消失在他掌心。

    雷瀚面色立马重新变得红润。

    虽然失了先机，但他及时恢复元气，避让苏破同敖空的攻击。

    雷瀚目光扫过沈和容。

    沈和容身负重伤，但冷静依旧，远远飘开，“医”、“疗”、“养”等诸多文字，落在自己身上。

    以第十三境的修为，接第十四境的雷瀚方才一击，她伤势极重。

    这时也只能勉强稳住伤势不恶化。

    雷瀚视线从她身上移开，转向苏破几人：

    “我讲过了，说话不要一副你们已经赢了的语气。”

