
　　“兰攸师姐，等我晋升归一境后，我便会恢复自己的身份，替自己逃回一个公道，亲手将寒无一诛杀！”

　　王峰将自己的计划说了出来。

　　秦兰攸俏脸一变，道：“师弟，没到十足的把握,切不可贸然暴露身份，鬼市不是你想象那么简单的，等我真正取得寒无一的信任再说！”

　　“好！”

　　王峰点头同意。

　　秦兰攸也不再和王峰交流什么，她为人十分谨慎，必须要做到滴水不漏。

　　她混进了鬼市，自然知道鬼市的强大，想要杀死寒无一,哪有那么容易。

　　王峰目光秦兰攸离开后，一时半刻也联系不上兰玲珑,便自己在这片远古遗迹当中搜寻。

　　很快，他就发现了一片巨大的药田，药田当中，种植着许多的古老灵药。

　　王峰瞧了眼灵药，大手一抓，将那些灵药全部都收了起来，这些灵药，自己或许用不上，但拿去贩卖的话，也能够贩卖到不少元石。

　　“这片远古遗迹，果真到处都是宝贝！”

　　王峰惊叹一番，四周搜寻，实在没有发现什么天材地宝，反倒是碰到了兰玲珑麾下的一个高手，林白，金身境五重的强者。

　　林白看到王峰之后，立刻飞了过来，笑道：“洪天大人,总算找到你了！”

　　“你怎么单独一个人？”

　　王峰问道。

　　“洪天大人，少府主让我们单独搜寻，一旦发现天材地宝，就立刻通知她，顺便找找你！”

　　林白说道。

　　“那我们速速和少府主会合吧！”

　　王峰说道。

　　很快，王峰便和兰玲珑会和了，兰玲珑看到满脸笑容的王峰回来，醋意浓浓道：“看来你心情很好啊！”

　　“还好！”

　　王峰丝毫没有看出来有什么问题。

　　“还好就好！”

　　兰玲珑小嘴一噘，打算暂时不理会王峰了。

　　“少府主，我在不远处发现了一片木素花，那地地底下极有可能存在木属性的势能晶石！”

　　一名青年飞了过来，拱手道。

　　“势能晶石？你确定？”

　　兰玲珑微微有些吃惊。

　　这势能晶石，一旦吸收，对于领悟势有巨大帮助，比在悟势阁修炼，效果都要好不少。

　　北陆学院的悟势阁，乃是前辈留下各种势，让弟子们参悟成意境,然后转化成势,但势能晶石乃是一种天地孕育而出的晶石,吸收了天地之势。

　　“应该不会有错！”

　　那青年道。

　　“我们先赶过去！”

　　兰玲珑带着十几人，在那青年的带领下，来到一个山谷之中，谷内当中，有着不少的灵药，似乎都是刚生长出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　继续深入其中，他们便感觉到，里面传来绿光。

　　兰玲珑和王峰一行人向深处飞去，便看到一大片绿色花朵。

　　每一株花朵，通体碧绿，散发出浓郁的药香味道。

　　“果真木素花，服用这木素花后，修炼木势有着巨大裨益，这地底下，绝对有木势晶石！”

　　兰玲珑激动万分。

　　王峰四周探查一番，手中握着焚天剑，猛然一挥，将那些木素花全部都切割了下来，飞到一旁，整整齐齐叠在一起。

　　这等剑术，让旁边几个金身境的强者，看的眼花缭乱。

　　当下，所有人便将木素花全部都收集了。

　　数了一下，一共有着三百多株，一人可以分得二十多株。

　　对于金身境的强者而言，五行势的领悟，十分重要。

　　唯有五行势修炼到圆满，才能够踏入归一境，否则将永远卡在金身境的层次。

　　如果能提前将五行势全部修炼圆满，日后冲击归一境，便没有什么瓶颈了。

　　将木素花全部切割下来后，便露出了一片碧绿的土地，里面充斥出强烈的土势气息，弥漫在天地之间，浓郁无比。

　　“果然是势能晶石！”

　　兰玲珑惊喜连连。

　　“我们开始挖掘吧，这么多木势晶石，足以让我们在短时间内，将木势修炼到圆满了！”

　　王峰脸上也是露出一丝的笑容，没有想到，居然在这里发现这等天材地宝。

　　让他关在人族院，怎么可能碰得到这种奇物。

　　立刻，一行人就开始疯狂的挖掘起来。

　　一块块碧绿的晶石，充斥着大量的木势气息，让得几人皆是露出惊喜之色。

　　这可不是一般的木势晶石，而是真正的上品木势晶石，一枚售价都能够贩卖到两百中品元石。

　　唰唰唰！

　　就在这时，远空传来几声破空的声音，二道身影，向着这边而来，下一刻就悬浮在上空。

　　这二个青年，脸上皆是带着冷傲之色，随后目光向下一扫，露出无比兴奋的笑容。

　　“哈哈哈，我们运气是真好，居然碰到了木势晶矿！”

　　其中一个青年哈哈笑了起来。

　　而另外一个青年，目光冷冽的看向兰玲珑等人，道：“兰玲珑，你们不是我们的对手，我们不想为难你，你们离开吧！”

　　这两名青年，王峰认了出来，赫然是万圣天府的两名武者，实力都达到了金身境六重的实力。

　　而兰玲珑这一边，虽然有三名金身境六重的高手，但没有和他们会合，他们当中最强的，也不过金身境五重而已。

　　所以，这两名万圣天府的高手，才敢如此肆无忌惮。

　　“万圣天府的高手就是嚣张，就凭你们三人，就想要赶我们走？”

　　兰玲珑冷声道。

　　“兰玲珑，我们可不会给你什么面子，我数三声，你们再不离开，就别怪我们不客气！”

　　为首的青袍青年大喝。

　　轰轰轰！

　　两人同时将金身释放了出来，金身境六重的金身，轮廓已经十分清晰了，连眼睛鼻子都浮现出来。

　　两个强大的金身释放出来，宛如两尊天神一般，散发出惊人的气息，从空中碾压下来。

　　“你们速速收取目势晶石，我和玲珑来拦住他们！”

　　王峰淡淡的说道。

　　兰玲珑跟着道：“你们收取了晶石，就速速离开！”

　　“是！”

　　林白等几位金身境的强者点头，立刻钻入晶矿之中，疯狂的开始采挖起来。

　　“就凭你们两个，也想要拦我们？杀！”

　　紫袍青年大喝，两条异脉浮现在金身上，其中一条异脉席卷大量紫色火焰，汇聚在长拳上，狠狠向王峰砸出。

　　他并不敢真正伤害兰玲珑，兰玲珑好歹也是七宝天府的少府主，但王峰并不一样，他完全不在乎。

　　而万秋更是私底下下了命令，遇到王峰，能杀就杀。

　　王峰并没有和紫袍青年硬碰硬，以他明面上的实力，他绝对不可能是紫袍青年的对手。

　　所以，他催动了鲲鹏异脉，释放出鲲鹏，时而化鲲，是而化鹏，吞噬紫袍青年的攻击，抵挡紫袍青年的攻击。

　　紫袍青年在短时间内，居然难以击败王峰。

　　兰玲珑同样修炼到金身境三重，再加上七窍玲珑心，有着金身境五重的战力，依旧不是另外一个青年的对手。

　　但那个青年，不敢对兰玲珑下死手，就这样被兰玲珑牵制了。

　　“韩紫冥，不要留手了，将洪天给杀了，否则这样拖延下去，目势晶矿就要被挖走了！”

　　那青年对着紫袍青年道。

　　韩紫冥皱了皱眉，终于怒了，金身绽放出光芒，握着一尊大斧，猛然向王峰的头顶劈去。

　　王峰催动鲲鹏异脉，大鹏双翼抵挡，将韩紫冥的攻击再度拦下了，但他整个人，也被震的连番后退起来。

　　“我看你能挡我几斧！”

　　韩紫冥疯狂的挥动大斧，将王峰轰击的连番后退，那大鹏双翼上，也是产生了裂痕。

　　而林白那几位高手，也终于将晶矿全部挖干净了，二话不说，直接离开了。

　　韩紫冥彻底怒了，道：“姚坤，将兰玲珑生擒了，等我将这小子击杀了，再拿兰玲珑去逼迫她的手下将木势晶矿交出来！”

　　“好！”

　　姚坤点点头，终于认真起来，向兰玲珑飞扑而去。

　　而韩紫冥手中的大斧，威势越来越猛，最后一斧将王峰的鲲鹏异脉给破开了。

　　异脉之力一旦破开，短时间，是不可能施展出来的。

　　“洪天，我看你还有什么手段！”

　　韩紫冥冷声道。

　　王峰鲲鹏异脉被攻破后，催动星眼，确认四周并没有其他武者之后，便说道：“韩紫冥是吧？我很久没有动用真正实力了，你很幸运，能够成为见证我全部实力之人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0523章：木势晶矿免费阅读。https://xs.23sk.com 