    第14章 彼岸花

    里面的好东西有不少，圣器，半圣器还有一些高级药草，符箓，仙晶。

    “这么高级的东西在地球除了自己，恐怕也没人用得着。”

    “就这样给我啦？之前问的时候还是一口回绝，说没有的啊。”

    郑云一挥手，一瓶极品丹药落在手中，归元丹。

    倒出两枚服入口中，随即盘腿而坐。

    刚刚入腹中的两枚丹药化作恐怖的灵力被郑云一丝不剩的吸入丹田中。

    仙帝境，实力恢复了！

    郑云神识探查出去，将地球翻了个底朝天，依旧没有发现白凤凰的身影。

    “真的回去了吗？这样也好，仙门那边多一位实力强劲的仙帝坐镇。”

    跨进鬼门关，走上黄泉路，来到冥府。

    在黄泉路和冥府之间，有一条忘川河，忘川河水泛着血红，里面尽是一些不得投胎的孤魂野鬼，湍流不息的河水旁开着一些血红色的花，花瓣细长似针不见叶，花开的地方就叫彼岸。

    白姐姐看着眼前的奇异世界，“这就是冥界吗？”

    “你来了。”

    这时一道传音在白姐姐识海中响起。

    随即白凤凰看向河对岸，有一所竹楼立在那里。

    这声音就是那边的主人发出来的。

    “过来吧。”

    又一道声音传来。

    白凤凰纵身一跃，直接飞过去。

    来到冥界，她的修为也是恢复到了仙帝后期。

    来到河对岸，看着眼前的竹楼，这里早就有一名女子在等候。

    目光看去，这女子身穿红色衣裳，女子额头处有一朵非常艳红的彼岸花。

    这名女子正是出现在郑云识海里的那位，如果郑云在这里，就会认定她就是郭文敏，女子高贵优雅，如同不入凡尘的仙女。

    “你说你真的能帮到我。”白凤凰问道。

    “是。”女子道。

    “那你要怎么帮我？”

    “你我本是一体，其实我们都是一个人分出来的一缕神魂。你是帝魂。”

    “什么？你说什么？”白凤凰有似不敢相信眼前这名女子说的，白姐姐都怀疑是不是自己听错了。

    “我怎么知道你所说的是真是假。”

    女子闻言微微一笑，然后开口说道：“当初的本体修炼一种上古秘法，分出天地人三魂。”

    “而身为天魂的我，也保留了本体的一些记忆。”

    “天魂留在了神冥界，帝魂去了仙界，人魂应该是在人间界。”

    “同是一体的魂魄如果出现在一个界面，都有些细微感应吧？”

    “我们刚见面的时候，你的心里有没有莫名的熟悉感。”

    “比如你刚才动用我给你的冥府令牌，你刚踏入冥界我就感应到了。”

    “可你说的这些跟你说能帮助我好像没有什么关系吧？”

    “能帮我什么！”

    白凤凰有些懊恼的说道。

    “当然有关系了，只要天魂和地魂结合就可以。”

    “至于什么实力，远远在仙帝境之上。”

    “如今你和我已经在帝境后期七八重，神魂结合之下，达到神帝境是不成问题的。”

    虚神，天神，三神，道皇，神帝，至尊，祖神，古神，太祖神，当初的本体已是神帝之境，女子道。

    “当初你让我接近郑云。帮助郑云，是不是你知道点什么？”白凤凰看的女子问道。

    女子并没有要回答的意思。

    白姐姐也没有在这个问题上纠结。

    “行吧。”

    “那我要怎么做？”

    “这个你就不用担心，既然是神魂结合，你融合我还是我融合你，结果也只有两个，这也是最关键的。”

    “只是不知道，你知道以后还会不会答应跟我结合。”

    “什么样的结果？”白凤凰问道。

    “第一，我们两个共躯一个身体。”

    “那第二个呢？”

    白姐姐语气着急，这毕竟是关乎到整个凤凰一族，父亲在祖帝接受传承还无法出关，二叔趁此发起政变，想要夺取皇位。

    除非是强敌入侵，凤凰族有灭亡的危险，否则那几个老家伙是不会管的。

    “第二个就是我们两个都不存在，融合以后就会变成另外一个人。”

    “什么？那还有去仙界的能力吗？”白姐姐是真的没有办法了。

    同等境界的情况下做到碾压，几乎是不可能，除非超过仙帝境。

    但是眼前的法子又实属过于冒险。

    “是可以的，多少也会保留你和我的一些记忆，我们两个天地魂融合，缺少人魂，只会继承本体一半记忆，实力也会达到一种恐怖的境界。”红衣女子解说道。

    白姐姐心中更加焦虑不安，父皇她倒是不担心，但是母后。

    皇城被攻破之后，母后也是被二叔给囚禁了起来。

    “只要大印还在自己的手中，母后就不会有事。”

    “二叔那家伙利用母后来引诱自己回去，然后才夺取自己手中的皇族大印，母后一时半刻不会有什么危险。”

    “神魂融合之后，缺少人魂只能继承本体的一半记忆。”

    “我们就会变成另外一个人。”

    “管不了那么多了。”白姐姐都这么说了，女子不在过多废话，她伸出那细嫩洁白的手指，眼神示意白姐姐。

    白凤凰也是疑惑的伸出了自己的手指。

    刹那间一红一白，两人身上光芒大作，融合到一处。

    随着光芒消失，一个紧闭着双眸，穿着血红色的衣裳女子出现在这，眼神凶戾，身上的气息也是极为骇人。

    这是黑化了！

    黑化强十分！洗白弱三分！

    只见这名女子口中说着一些什么。

    “鬼医先生”！

    “我在忘川彼岸这里等了你足足两千多年，你都没有来看我？哪怕一眼，为什么！”

    你说有一日总会名扬天下实现你抱负。

    “说？为什么？为什么你没有来找我！”“恩？我怎么连一半的力量都没有？”

    红衣女子查询了一下自己的身体，她发现不对劲，冷哼一声。

    “原来不仅少了七魄，还有一魂。”

    “善念！你既然为了那个男人，同我分道扬镳。”

    刚才的两人已经彻底的消失不见，变成了眼前这名情绪极为狂躁的女子。

    一双黑色瞳孔没有一丝眼白，原本的红唇也是慢慢黑化，变成黑紫，女子身上不断涌出杀气。

    其修为也是达到了一种恐怖的境界，哪怕是现在的郑云也不是其敌手。

    幽冥山，有古刹，有位僧菩提下，错把经文念成了牵挂。

    一花一叶一菩提，轮回皆是一场迷，我待菩提落满地，取这半世烟雨。

    女子口中呢喃，随即嘴角微微上扬，一双没有白色的眼瞳看向一处，纵身一跃，来到了奈何桥中。

    跨过奈何桥，黄泉路两边的彼岸花开的荼靡娇艳，偶有萤火穿梭其间，璀璨莹莹。女子的身影朝着鬼门关方向疾驰。

    (本章完)

