    经过长谈之后，林燕妮基本上掌握了陈小雅的情况。她认为陈小雅可以信赖，于是，在第二天上午就向高九做了汇报。

    高九就把这次他们的来意告诉了陈小雅，请陈小雅帮助打听那些米国人质相关的情况。

    陈小雅满口答应，她带着林燕妮回到了自己的家里，去见自己的父亲。

    陈小雅的父亲如今在日军成立的伪政府电力局担任局长，陈小雅陪同林燕妮见到他之后，向他说明了来意。当然了，为了高九的安全，没有提到他的名字。

    陈小雅的父亲看到米国人撤离了菲律宾，对于抗战的前途失去了信心。他不愿意为林燕妮等人提供帮助，只是出于保护陈小雅的原因，才没有出卖林燕妮。他找借口推掉了这件事情。

    陈小雅十分气愤，跟自己的父亲大吵了一通，可是他的父亲就是不答应。

    陈小雅也十分无奈，她对林燕妮说道：“真是对不起！我的父亲就是这样胆小怕事，没能够帮助你们，实在是不好意思！”

    林燕妮十分失望，不过她没有表露出来，安慰了陈小雅一番。然后，就返回了宾馆向高九做了汇报。

    她说道：“九哥，实在是对不起！在马尼拉，我就是跟她们二人熟悉，看来是指望不上了。”

    说到这里，林燕妮很难过，她真的希望自己能够帮到高九，因此才自告奋勇跟着高九来菲律宾的。这样的结果，让她情何以堪。

    高九安慰了她，说她已经尽力了，自己会想办法的。

    高九已经给王玉玲发了电报，要求她设法提供帮助。

    王玉玲是跟着李查理一起上山的医护人员，后来又成了桃花山最早的电报员。如今她已经嫁给了担任金三角建设部长的岳林。高九之所以给她发电报，是因为她的父亲是印尼华人商会的副会长，她家的生意跟菲律宾当地都有来往，希望能够在马尼拉介绍一位能给高九提供帮助的人。

    王玉玲很快也来了电报，他的父亲提供了两位商人的名单，高九亲自上门拜访，结果跟林燕妮遭遇的情况一样，一个人明确地表示无法提供帮助。另外一个人同样是人去楼空，早在几个月前就已经离开了马尼拉。

    寻求当地人帮助，这个途径暂时是走不通了。高九只好另外想办法。

    高九决定亲自去马尼拉的日军特高课去打听消息。令他为难的是，他连日本特高课在什么地方都不知道，他需要了解日本特高课相关的情报，否则的话，盲目地摸进去，打草惊蛇，将来事情就更不好办了。

    正在这时，陈小雅过来了，她有些兴奋地说道：“高先生，燕妮，我的父亲愿意为你们提供帮助了。”

    原来，陈小雅的父亲之所以不愿意帮助林燕妮，是因为日本人的势力很大，马尼拉城里到处都是日本人，抗日分子在城里活动十分困难。一旦他们行动失败，很有可能会把他牵连出来。他的家里可是有夫人，包括陈小雅在内有三个孩子，还有老母亲。他可不敢拿全家人的性命冒险。

    陈小雅想的跟父亲不一样。她因为男朋友的死，对于日本人十分痛恨，一心一意地想为抗日做些事情。她因为不能够帮上高九和林燕妮的忙，心中十分愧疚。因此，尽力劝说自己的父亲提供帮助。

    刚开始的时候，她无法说服自己的父亲，后来她说，这件事情是闻名天下的高九恳求她做的。她说人家高九为了抗日，不惜冒着生命危险，千里迢迢来到了菲律宾，去营救处于同一抗日战线的米国人。

    陈家虽然身在菲律宾，可也是中国人，无论如何，也应该为抗日的事情尽一份力。

    高九的影响力真的很大，他是华人中的抗日英雄。陈小雅的父亲对他也十分尊重，听到这是要帮助高九本人的时候，陈小雅的父亲动心了，他毕竟有一颗中国心，假如高九因为他没有提供帮助，而在菲律宾出了事情，他的良心一辈子也无法安宁。如果将来这件事情被华人知道了，他一定会被所有华人唾弃的。

    陈小雅的父亲很想亲眼见一见传说中的高九，于是他下定决心，要为高九提供帮助。

    高九听到这里十分高兴，林燕妮更是十分兴奋，她终于能够帮上自己心爱的恋人了，心中的喜悦和满足感可想而知。

    她拥抱了陈小雅，连声向她道谢，然后有些炫耀地望着高九。

    高九冲着林燕妮点头微笑，表示了对她的肯定。

    林燕妮和高九之间默契的小动作，令陈小雅十分羡慕，也十分感慨。她想起了自己心爱的恋人，不由得心中有些伤感。

    不久以后，高九和林燕妮等人乘车来到了一个看上去有很有年代感的院子，这里是陈家的老宅，高九在里面见到了陈小雅的父亲。

    陈小雅的父亲名叫陈玉清，是一个看上去十分儒雅的中年人。

    他看到年轻英俊的高九，十分感慨地说道：“高先生大名鼎鼎，今日一见，果然是人中龙凤、一表人才。”

    高九亲切地说道：“感谢陈先生不顾危险，一心为抗日出力。”

    寒暄了一阵之后，陈玉清说道：“日本特高课办公的院子，原来是市政厅公共事务局，那里的情况我很熟悉，可以为您画一张图纸。日本人进驻那里以后，我就没有再去过了。院子里有所改动，据说在里面修建了牢房，这些细节就不清楚了。不过我们局里有电工去过，我可以找他来详细地询问。”

    高九说道：“那就不必了。为了您的安全起见，您不必再跟任何人谈起此事。你只要给我画出里面的图纸，其他的情况我自己会探查的。”

    陈玉清还是愿意为高九提供更详细的情报，他说道：“没关系的，负责维修那一带线路的电工，是我远房的侄子，十分可靠。我想他一定能够为你提供更加详细的情况的。”

    高九还真的希望多了解一些相关的情报，于是说道：“那好！那就麻烦您安排他来见一面。”

    在陈玉清的安排下，他的侄子陈志峰也来到了陈家的老宅。

    陈志峰是一个20岁出头的年轻人，皮肤有些黑，看上去人很精干。见到高九之后，他不免有些激动，说自己愿意为高九提供情报，并且希望将来能够跟着高九一起去打鬼子。

    高九答应他完成了这次任务，可以带他一起离开。陈志峰十分兴奋，把他所知道的情况详细地告诉了高九。

    他不仅提供了特高课各个房间的布局、供电的线路等情况，还提供了一个十分有价值的情报，他曾经替日军特高课的一个股长的外宅检修过线路，知道他的住处。

    陈志峰提供的情报对高九十分有用。高九打算亲自去窃听特高课课长办公室的谈话，如果没有收获，就直接去拜访那位住在外面的特高课的股长。

    当天晚上，高九就摸进了日军的特高课。根据陈志峰提供的情报，他安装好了窃听设备，然后躲在储物间里，整整听了一天，也没有得到任何有价值的线索。到了第二天晚上，他只好放弃了这个办法。

    为了抓捕日军的那名特高课的股长，高九派出了特战队员一直监视着他的外宅。可惜的是连续两天那家伙都没有出现。

    高九不能再等下去了，他决定今天晚上直接进入那家伙的外宅，设计把他调回来。

    这天晚上，高九和林燕妮以及宁文、宁武化装成日本人，来到了马尼拉日侨区，找到了日军特高课情报股长的外宅。

    林燕妮穿着和服，假装是新来不久的邻居，敲开了这处住宅的房门。开门的是一位长相十分漂亮的菲律宾女子。

    林燕妮说要跟她借一根缝衣针，那个女子很客气地将她让了进去。

    林燕妮进去之后，迅速将她和里面的一个仆人制服，然后开门将高九等人迎了进去。

    高九等人审问了这位女子，随后动员她提供情报。

    这名女子原本是马尼拉小有名气的一位电影演员，马尼拉被日军侵占之后，日军烧杀抢掠、jianyin妇女、无恶不作。她为了能够活下去，被迫委身于特高课情报股长。

    刚开始的时候，这位女子担心高九等人走后，她会受到日本人的报复，因此不太愿意提供帮助。

    当高九表明了身份，并且说，可以将她带出马尼拉，甚至可以带出菲律宾。

    这位女子听说眼前的人竟然是大名鼎鼎的高九，就选择了相信高九，表示愿意提供帮助。

    在日军特高课情报股长的办公室里，电话铃声响了起来。

    情报股长金井拿起了电话，听筒里就传来了女人娇滴滴的声音，她说已经好几天没有见到金井，十分想念，希望他今天能够回去陪陪她。

    金井这些天来几乎天天值班，他早就想回去了，可是重任在身，他也就只好暂时委屈了自己。他告诉女人说自己暂时回不去，等到处理完了手边的事情，以后会天天去陪她。

    女人撒娇地说，她新买了一套内衣，希望穿给他看。女人不愧是演员出身，撒娇的水平极高，令金井心痒难耐。他实在是忍不住了，就决定回去看看，天亮之前再赶回来。

    金井回到家里，敲响了房门。听到里面传来了脚步声。他色迷迷地说道：“宝贝，我回来了。”

    房门开了，女人热情地将他迎了进去，服侍他宽衣换鞋，然后陪着他进了里间。

    很快，金井就被捆在了椅子上，高九等人开始对他审问。

    日军中有很多死硬分子，金井就是其中一个，更何况他还是经受过特殊训练的特高课特务，按说要想从他嘴里掏出东西来，是极其困难的。

    可惜的是，他面前的是高九。

    金井不是从石头缝里蹦出来的，他原本在华南派遣军特高课任职，对于高九的威名，他同样是如雷贯耳。

    高九在抗日军民的心目中是抗日英雄，是无敌的战神，也是胜利的保障。

    但是在日军的心目中，他却是凶神恶煞的死神，传说他吃人肉、喝人血，喜欢给日本人扒皮抽筋。高九之所有这样的恶名声，是因为他们的确干过将岛田凌迟处死的事情。

    金井知道自己落到高九的手中，绝不会有任何逃生的希望。假如自己不向高九投降，等待他的将是极其残酷的凌迟处死，金井实在是不愿意受这份罪。

    当然了，真正能够令金井屈服的，还不是死神和酷刑的威胁，最关键的是，高九有一个好名声，只要自己能够向高九投降，并且按照高九的要求去做，高九一定会放他安全离开。

    高九向他保证放他一条生路，而且可以给他一笔钱，送他到想去的地方。

    在安全活下去和接受死神和酷刑之间，金井做出了聪明而正确的选择。

    金井交代了那些米国人被关押的地点，他愿意配合高九救出那些人质。

    在马尼拉郊外的营地里，哥伦和泰勒正在讨论高九等人进城的事情。

    泰勒说道：“高先生进城已经好几天了，到现在还没有消息，不会是出了什么事儿吧？”

    哥伦跟高九接触的时间要比泰勒多一些，高九在潜艇上的表现令哥伦十分信服。他说道：“应该不会，我对高先生有信心。”

    泰勒心情有些矛盾，他当然希望高九这次进城能够把人救出来。可是潜意识里，他有点儿不希望高九这么快就把人救出来，因为这会显得他和haibao突击队有些无能。

    他不置可否地说道：“但愿如此。”

    正在这时，通信兵拿着电报走了过来，泰勒接过了电报，高兴地说道：“高先生真是太了不起了！他们真的找到了那些人质的下落，让咱们去接应他们呢。”

    哥伦赶忙接过了电报，看过之后，兴奋地说道：“高先生就是高先生，真是太厉害了，咱们赶紧出发吧！”

    很快，留在营地里的桃花山游击队的队员们，以及haibao突击队的队员们都集合了起来，他们朝着马尼拉城开始了急行军。

