
　　660

　　“靠不靠谱？”

　　已然“油尽灯枯”的旺财咧嘴询问道。

　　眼前这白煞手段实在是太过于诡异，你根本无法打到他，但是他一击，便会将你抽的骨头炸裂；全然提不起来多少反抗之力。

　　但已然打算拼命的两人，还是同那白煞拼得两败俱伤。

　　他们不好受，而白煞更不好受。

　　两人悍不畏死的手段还是打的其恼火至极，每当他欲要施展手段之时，旺财便会拼尽一切的力量加以阻挡。

　　而就在这时，金刚便会挥动他手中的那一柄极品法器。

　　哪怕他们金刚不坏，刀枪不入。

　　那极品法器，还是将其刺得遍体鳞伤。

　　“试一试！！”

　　金刚哈哈一笑，抬手轰于自己胸口之上，一口鲜血喷出，丝丝缕缕的血液登时凝实为一道泛着电光的符咒。

　　长剑摆动，点触凌空的符咒。

　　“嗡！”

　　霎时间，一道泛有电光的巨剑腾空而起，向着白煞的方向快速探出，激荡起一阵碎石灰尘，似是狂风暴雨终摧折般。

　　让人头皮发麻！

　　金刚狞笑，反手打出一道紫色的符咒。

　　两道攻击一左一右落下，欲要将那白煞当场绞杀。

　　“制住他！”

　　旺财身形探出，欲要将那白煞束缚于手中；但白煞也不是什么简单之人，手中哭丧棒甩动，径直将其抽飞出去。

　　“孟婆助我！”

　　其抬手召出一道灰色的法印，法印凌空，尽数将那两道攻击抵挡了下来，幽光同雷霆相互绞杀磨灭，最后更是炸出一股气浪。

　　将三人尽数轰飞出去。

　　“噗呲！”

　　气浪炸裂，还未曾等那白煞有所动作，一柄裹挟着蓝色雷电的长剑破空而出，直挺挺地自其后背刺出，洞穿其后心。

　　左右摆动，血肉横飞。

　　“哗啦啦！”

　　裹携魂火的勾魂索快速探出，将那白煞的魂魄勾动于其中，右手探出，丝丝缕缕的黑色光束扣于白煞头顶之上，缓缓闭上了眼睛。

　　“勾魂索，搜魂术？！”

　　“风师弟居然还领了鬼差的位置？”望着风莫惊的动作，金刚下意识地瞪大了眼睛，口鼻出血，也未曾将其自震惊的状态中拉出来。

　　活人，也有领过鬼差位置的先例。

　　只不过那几尊存在可切切实实的是道门前辈，陆地神仙般的存在。

　　而风莫惊一个六印修为的弟子，怎么可能有资格领的鬼差位置？

　　没有理会金刚的叫嚷之声，风莫惊则是应用白无常教授于他的搜魂术来查看起来白煞的魂魄；这些手段，当是极为阴邪。

　　但作为鬼差的手段来说，并无多少出奇。

　　死人的事情，不能用活人的目光去看到。

　　但就在一个刹那，风莫惊下意识地睁开了眼睛，嘴里溢血，白煞的魂魄也因为不知名的原因从而湮灭成一阵虚无。

　　“……有人在他的魂魄之中布置了手段，一旦其想要想起某些东西，抑或者要讲述起某些东西。

　　那些手段会凭借间将其湮灭成一阵虚无。”

　　“这两人，到底是什么来历？”望着那已然湮灭于虚空中的白煞，风莫惊面色格外凝重。

　　这两人的修为，至少达到了八印的存在；什么样的势力才能够轻而易举地派出这样修为的两个邪修？

　　况且。

　　那红煞口中的谪仙之魂，又是何物？ŴŴŴ.23sk.com

　　并且随时间推移，其心底的那一抹不安越发变得强烈。

　　好似如临大敌般，让其心神不宁。

　　“如若我没有记错的话，风部曾经收到过茅山弟子的求救，这两个妖人屠戮了好几个村落，还险些使得几个弟子陨落。

　　但当风部洒出人去寻觅其踪迹时，这两人又好像世间蒸发了一般，没有留存下来一丝丝的蛛丝马迹。

　　谁知他们又在此现身。”金刚抹了把自己口鼻处溢出的鲜血，带着若有所思的神色出声回应道。

　　“这个世间已经如此的艰难，为何还有一些人欲要让其变得愈发混乱？

　　真当这时间的正道门派只是一些闭门不出的泥菩萨？”望着远处逐渐升腾而起的日光，风莫惊眼底的森寒之意变得愈加强盛。

　　焉知凡人不能够屠神？！

　　况且，还是一些挂着神祇之名的毛神。

　　……

　　另一边，一处寨子之中。

　　清晨的浓雾使得其露出若隐若现的容貌，似是天上玉京城般，平白取得一串仙家之地的名称。

　　“长老，底下的弟子已经准备好了，几时出发？”

　　望着端坐于正堂之上的白乌，一个蛊师模样打扮的男子迈步上前，躬身请示道。

　　白乌不做多少的理会，但目光却是一直放置在面露苦笑之情的文才身上，连连张口道，“小娃娃，老头子我昨天跟你说的事情考虑得怎么样了？”

　　文才愈发无奈，只得以一番装傻充愣的模样苦笑片刻。

　　“前辈所说的是什么事，晚辈忘记了！”

　　听得此言，白乌不由得轻哼一声，“不愧是林老鬼的徒弟，装傻充愣的模样可谓是学得炉火纯青。

　　由不得你，老头子我盯上的人，可没有几个能逃离的。”

　　“走，去东山！”

　　白乌轻哼一声，装作一副吹胡子瞪眼的模样，不过其心底却是有着自己的盘算；白蛊师一脉之中，可不是眼前所看到得这么风平浪静。

　　自己在的时候能够护持住这几个寨子，但若是自己寿元尽矣，魂归泉下呢？

　　这些寨子还是寨子，但却无人，再能够护持住自己这个唯一的孙女。

　　为其寻觅一处归属，才是他露出这般模样的原因。

　　否则自己一个白蛊师一脉的长老，怎么会露出这般丝毫不讲道理的模样。

　　秋生修为不差，心性也算是沉稳，只不过其身上的灵鬼董小玉的气息，怎么可能躲得过他的眼睛。

　　阿威修为也不错。

　　但差就差在他的姻缘不在此处，就只剩下文才，其眉心红鸾星动，乃是姻缘降临之像；修为，心性乃是上佳。

　　虽然长相比之秋生差上一些，但是同阿威比较，还是要耐看上良多。

　　随着白乌的一声令下，几十个白蛊师一脉的蛊师各自跟于其身后，向着东山的方向赶赴而去。

　　还未曾靠近，处于前端的白乌目光猛地一缩，稍显佝偻的身形猛地变得直立起来，苍老的眸子似是苍鹰般，锐利无比。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，660 白煞殒命，魂飞魄散（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 