    说起来奖金，顾明月那可就不困了。

    她之前完全没有考虑这方面的事情，不过看到李九这么积极，她也被勾起了兴趣。

    能让这么一个人孜孜不倦的努力，那这个奖金应该着实不少啊。

    顾明月坐直了身体，眼神认真：“仔细说说？”

    李九还没说话，弹幕的大家忍不住了。

    【哈哈哈哈哈哈哈，小仙女姐姐不要被男模也带坏了呀！！】

    【一起爱钱可还行？】

    【会有谁不爱钱嘛！】

    “是这样的，每一次评分都会选出最优秀的服装和模特，这两个是分开的，只有前3名会有特殊的奖金，越到后边的评分，给的奖金就越多。”

    李九非常耐心的介绍着。

    说道金钱相关，他总是特别的有耐心。

    “像是这一次是第一次评分，所以给的奖金没有很多，第一名也只有10万星币。”

    顾明月虽然生意已经做的很大了，那必须也资助比较每一分钱都很重要呀，想一想把那些钱攒一攒都够再开一个生产线的了。

    所以顾明月听到了有十万星币之后，眼睛立刻就亮了，刚刚身上还带着的那么一点点懒散，彻底的消失不见了。

    【看那小仙女好可爱啊，她爱钱的样子怎么这么真实呢？听到钱立刻就开始打鸡血了】

    【楼上的你这就有一点太分别了，男模也很爱钱啊，可是你也没有夸男模可爱】

    【那，可爱这个词，专属于我们小仙女】

    【话说我突然想起来了，这个打分是不是我们观众打分也占了很大的比例啊，那么大家都冲起来呀，为了崽崽的十万星币加油！！！】

    【光顾着笑了，居然忘了这么一码事儿，我们赶紧冲！第一必须是我们崽崽的】

    李九刚刚细心的给顾明月解释完之后，顾明月还没有什么反应，他的反应倒是很大，因为他看到了大家的弹幕内容。

    ！！！

    太可恶了，他不会连前三都挤不进去了吧。

    李九看了一眼顾明月跃跃欲试的样子，突然一阵心虚。

    好家伙！

    他突然懂了，教会徒弟饿死师傅是一种什么样的感觉！

    李九的表情过于心塞，以至于就算是最看不懂脸色的人也能读得出他现在的垂头丧气和后悔莫及。

    【哈哈哈哈哈，那么的表现，真的好可爱呀，我现在承认他也很可爱了】

    【这样吧，我们如果把大多数的票都投给了小仙女的话，有几张票就可怜可怜这个小男模吧？】

    大家就这么愉快的决定了，很快投票就开始了。

    此时的投票结果是实时的，一点水分都不掺。

    所以大家就直接看着数据开始疯狂的变化，而每一个人的投票都是后面的大屏展现的。

    也就是说完全是公开公正透明的，每个人都可以查到自己的信息和别人的信息。

    而大家就看到小仙女的票数直接向上冲去。

    坐火箭都没有这么快的。

    顾明月的票数遥遥领先，几乎甩了第二位一半。

    【卧槽小仙女牛逼呀，别的直播间那些模特们已经开始各种各样的秀自己的身材了！】

    【小仙女风雨不动安如山的坐在这儿。根本不需要什么花里胡哨的东西】

    【主要是小仙女刚刚从换衣间出来的那一瞬间，已经把我们惊艳到了，大家就算是想偏袒别人，这投票的手也按不下去啊】

    而此刻李九的表情就格外的纠结了，看起来想说点什么又不知道怎么说。

    【哈哈哈哈哈哈，大家快去看我新做的表情包！】

    【不笑到头掉我随便你们骂！】

    【霍！！楼主这么确定的吗？】

    【那我可就去了！】

    【谁不去谁小狗！】

    这话赶话的，大家很快就摸去了那个楼主的帖子里。

    然后，他们就看到了一系列李九表情包。

    【男模捂心.jpg】

    【男模委屈.jpg】

    【男模不会再爱了.jpg】

    几乎每一个都表情夸张到让人一眼就能看出来李九的心痛心碎。

    反正特别的搞笑。

    就算是在不开心的人，看到一个大帅哥委委屈屈的样子之后也会忍不住笑了出来。

    而刚刚一窝蜂过来的网友们更是知道前情提要的。

    李九这么的心碎都是因为他几乎相当于亲手把自己的奖金给送了出去。

    大家想到发生的事情，再一结合这个表情包，那个笑果简直杠杠的好！

    【救命啊，我以前抑郁症好久了，但是看到了这个表情包，感觉我的病都要好了】

    【男模真的太好笑了，这个小表情真的是蛮可怜兮兮的】

    【朋友们给他们一点面子吧，投上几票让他坐稳第三名！当然……第一名就别想跟我们可爱的小仙女抢了！】

    大家虽然嘴硬但是心还是挺好的，说是给他个第三，但是最后还是把李九给投到第二名。

    当然了，奖金，第一名和第二是真的差了很多的。

    整整五万星币呢。

    不过李九非常懂得见好就收，有5万也比一点没有要好的多。

    等到最后的评分已经彻底固定之后，李九看到自己名字旁边的银色小王冠还是挺高兴的。

    啧啧啧，真不错，整整5万星币呢。

    再加点钱就可以买一辆悬浮车了。

    不过这点钱对于李九想要修复的星舰还是差挺多的。

    哎，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    李九打起精神，准备在之后的评分中再创新高！

    就算他给自己定下宏图伟业的时候，他看了一眼评分。

    顾明月的分数……甩了他十条街都不止……

    简直就是惨烈的对比！！！

    可恶！

    而这一次评分的奖励很快就以现金的形式送了过来。

    一大箱子的现金被小机器人用小推车运了进来。

    李九看了眼自己的小箱子，羡慕地看了眼顾明月的大箱子。

    不要问，问就是已经羡慕哭了！

    而顾明月看了一眼这个箱子，她对这个箱子的兴趣反倒比里边现金的兴趣更高。

    因为箱子上镶嵌了一块类似于火硅石的矿石。

    顾明月直觉这个会对小七有很大的好处。

    顾明月在心里问了一下：“小七，这个是你需要的吗？”

