    贵妇人伸出去的手，瞬间僵住了。

    脸上的笑容，也是变得僵硬。

    她带着几分尴尬说道。

    “丁先生，我们第一次见面吧，您这是...”

    “第一次见面怎么了？”

    “老子就是看不惯你这狗眼看人低的东西！”

    “你有意见吗？”

    丁彪毫不留情面地怼她。

    “狗眼看人低，也配和林先生吃饭，我呸！”

    泥人还有三分土性。

    接连被怼的贵妇人，阴沉着脸说道。

    “丁先生，我南宫月自从嫁给燕京侯家后，就没被人这么说过！”

    “你要是再这般无礼，别怪我不给你面子了。”

    丁彪一听，不屑地说道。

    “真是好大的威风啊，拿燕京上不得台面的家族威胁我！”

    “我就骂你这个狗眼看人低得家伙，怎么了？”

    贵妇人闻言，勃然大怒。

    “你会后悔的！”

    在南宫月发怒时，敲门声响起。

    “请进。”

    南宫雪说道。

    门被推开，一个老者带着一个白衣青年走了进来。

    老者一进来，目光就看向林阳。

    他露出一个笑容说道：“还真是林先生啊。”

    “真没想到，能在金陵见面。”

    看见老人，林阳愣了一会。

    他很快就想起来，这人在西南天武堂见过。

    当初，他们摆下鸿门宴让自己去。

    没曾想，如今在金陵又见面了。

    他呵呵一笑说道：“没想到，能在这里见面了。”

    老人说道：“我刚才看见您进来了，觉得有些像您。”

    “等应酬忙完了，就去前台问了问，找到这里来了，不打扰你吧。”

    “不打扰。”

    丁彪看着老人，眉头一皱，他心中嘀咕。

    这老头，一副和林先生很熟的样子，不会是想要套近乎吧。

    自己可不能被这家伙比下去了！

    他咳嗽一声，对老人说道。

    “老人家，我是玄门协会核心成员丁彪，你是...”

    老人有些诧异的看向丁彪。

    “没想到，你这么有眼光，知道跟着林先生。”

    “你没选错，跟着林先生，比在玄门协会好多了。”

    原本想要需要身份的丁彪，见老人居然评价自己，顿时有些不爽了。

    不过，在不爽的同时，他也有些诧异。

    这老头居然知道林先生的厉害。

    “你也是玄门中人？”

    老人哈哈一笑，对丁彪说道。

    “我可不是玄门中人。”

    “那你刚才那样说？”

    老人闻言，带着几分苦笑说道。

    “因为，我们见识过林先生的厉害！”

    那一声剑来，老人觉得，自己终生不会忘记。

    听到老头这么说，丁彪说道。

    “你们还敢和林先生动手，真是有勇气啊。”

    老人苦笑一声说道：“当初有眼不识泰山啊。”

    南宫兆闻言，冷笑一声说道。

    “切，一把年纪了，不是青年人的对手也很正常，不要说的他多厉害一样。”

    老人闻言，看向南宫兆，皱眉问道。

    “你是？”

    “我叫南宫兆，南宫家的南宫兆！”

    老人摇了摇头说道：“没听过。”

    南宫兆闻言，有些恼怒。

    “你居然没听过！”

    “老头，你是不是脑袋糊涂了！”

    刚说完，老人身后的白衣就出现在他面前，抬手就是一巴掌，将南宫兆扇飞出去。

    在白衣打完以后，老人才说道。

    “你怎么这么冲动，万一这是林先生的贵客怎么办？”

    林阳一笑说道：“我和他们不熟。”

    南宫月见状，沉声说道。

    “你们居然敢打我弟弟，真以为我南宫家无人了？”

    “就算南宫家治不了你们，我身后的燕京侯家，还治不了你们？”

    老人看向南宫月，皱眉说道。

    “你是在向我炫耀背后的势力吗？”

    “那你听好了，老夫雷暴，金陵天武堂总堂主！”

    “老夫倒是要看看，天武堂能不能压住你们侯家！”

    南宫月一听，脸色大变。

    “你...你是天武堂总堂主？”

    刚起身的南宫兆，大叫道。

    “不可能，你怎么可能是总堂主！”

    “你对林阳那家伙那么恭敬，就算是天武堂的人，身份也高不到哪去。”

    雷暴闻言，冷哼一声。

    “怪不得这么丁先生说你狗眼看人低，还真是一点都没说错！”

    他从身上拿出一块令牌来。

    “天武令在此！”

    一看见天武令，南宫兆瞬间脸色惨白。

    这可是天武令，谁人敢仿造。

    凡是仿造的人，都会被诛九族！

    不管是南宫兆，还是南宫月，此时都是被吓得一屁股坐回原位。

    他们哆嗦着，看了看老人，再看了看林阳。

    这人，能让超然于世的天武堂总堂主心甘情愿的叫一声林先生，肯定有过人之处！

    而且，连玄门协会的人，都对林阳那般恭敬。

    这林阳，肯定不是一般的年轻人。

    直到这个时候，他们才意识到，踢到了铁板。

    南宫兆深吸一口气，站起身起来，颤巍巍地端起一杯酒对林阳说道。

    “林先生，今天设宴专门为您道歉而来。”

    “这杯酒，我敬您。”

    看着将杯中酒一饮而尽的南宫兆，丁彪冷笑道。

    “现在知道道歉了，早干嘛去了？”

    “我告诉你，已经迟了！”

    南宫兆脸色煞白。

    南宫月向南宫雪投去求救的目光。

    看见自己姑姑求救的目光，南宫月叹了一口气。

    没办法，这是自己姑姑和亲叔叔。

    她看向林阳说道：“林先生...”

    见南宫雪开口，林阳微微一笑说道。

    “看在雪儿的份上，这杯酒我喝了。”

    见到林阳举起杯，将酒一饮而尽，南宫兆总算是松了一口气。

    他脸上刚露出笑容，就听见林阳说道。

    “但是我不会原谅你。”

    “因为，你们狗眼看人低，让我很不舒服。”

    见林阳放下杯子，起身后。

    雷暴一笑，立马对林阳说道。

    “林先生，我在隔壁有个包间，能否赏个光，到隔壁一聚？”

    林阳点头说道：“好。”

    然后，和雷暴一起离开了。

    在他们离开后，南宫雪双眸彤红，眼中泪光闪烁。

    南宫兆和南宫月，脸色煞白，坐在原地，久久不语。

    他们知道，这一次闯了大祸了。

    尤其是南宫兆，怕自己被踢出族谱！

    最后，南宫月将目光看向南宫雪，挤出一个笑容问道。

    “雪儿，他是你男朋友吧。”

