    夜晚风，特别凉爽。

    徐徐海风让人心神安宁……

    赵吉阳使劲吸了一大口椰汁，发出‘啊’的砸吧嘴的声音，然后就傻笑起来。

    “傻傻的乐什么呢？”陈放看着赵吉阳的样子，也是想笑。

    “舒服呢。”赵吉阳抱着椰子躺到了椅子上，刚躺下，她包里的电话就响了起来：“喂，梦梦……”

    “好啊你个赵吉暖……我们还在城里等你给我们送回成都，你竟然一声不响跑去度蜜月了。”

    赵吉阳可爱的吐了吐舌：“嘿嘿……新婚嘛，太高兴激动了，这一个不小心，把你们给忘记了。”

    “房子的钥匙我们交给阿姨了，你妈妈……我和瑶瑶回成都了。”

    “嗯，现在回去？很晚了的……”

    “我们中午给你打电话，打不通，然后去了你妈那边才知道你和老北鼻度蜜月去了。我和瑶瑶下午就回去了。”童梦说。

    “哦，好的。不好意思啊，等我和老北鼻回来请你们吃饭。”

    “要的……哈哈哈。”

    挂断电话，赵吉阳抱着椰子再吸了一口，美滋滋。

    在外面坐了半个多小时，赵吉阳想去体验酒店的健身房，回去换了宽松牛仔宽度和体恤衫，拉着陈放去健身房。

    健身房，赵吉阳以前也没去过，第一次来到健身房，赵吉阳玩了会儿跑步机，划船机，拉力机，玩到累了，就和陈放打了盘桌球……跟着才来到SPA。

    这一天玩下来，赵吉阳也确实累，做着SPA，感觉格外的舒服。

    回到别墅就快十点钟了。

    陈放笑着抱起赵吉阳，上了楼。

    上楼主卧有张特别大的床，很柔软的那种，刚做完SPA，躺在柔软床上就不想动弹。

    赵吉阳双眸妩媚，勾着陈放脖子轻轻一吻：“老公，爱你。”

    “我也爱你……”陈放将赵吉阳抱在怀里，嘴角笑着。

    “遇到你，是我这辈子最大的幸运。”赵吉阳动情的道。

    “别肉麻了，关灯睡觉。”

    “哼……”赵吉阳气呼呼的起身关了灯，在黑暗里，冲陈放做着鬼脸。

    那调皮的鬼脸还没做完，陈放就一声饿狼咆哮，掀开被子，扑了上去……

    三亚这边天亮的似乎更早一些。

    醒来六点过不到七点，陈放用遥控器打开窗帘，清晨一缕阳光便照射进来。

    陈放他们这栋别墅，二楼可以看到大海，在床头的方向，也正好可以看到初生的太阳。

    暖融融的太阳从海平面缓缓升起，柔和阳光穿透玻璃，照射进房间。

    赵吉阳这个小女人，一天天的被陈放宠着，都习惯睡懒觉了。当阳光进入房间，赵吉阳也醒了，她长长的眼睫毛轻轻动了两下，这才不情不愿的睁开眼，一双白嫩嫩的胳膊从被子里伸出来……

    “天亮了啊。”赵吉阳的眼睛还很涩，睁不开的样子，眯着眼。

    陈放抱她在怀中：“看，日出。”

    “呜呜呜……”赵吉阳嘴巴里发出怪声：“还没睡醒呢，看什么日出。”

    不过一会儿，赵吉阳也不抱怨了，安安静静趴在陈放怀中，看着日出。等着太阳升起来，陈放正说要起床了，转过头，怀里的女人不知道什么又睡着了过去。

    不是说没有耕坏的田……

    看老婆现在的精神状态，不佳啊。

    陈放是精神抖擞的，穿上条七分裤，将窗帘关上，轻手轻脚的下楼……

    外面的空气正好。

    陈放在泳池边活动活动了筋骨，到池子里游了两圈，上岸，冲了个澡。

    到楼上，赵吉阳还睡着，一脸甜腻的模样，宛若无忧无虑的婴儿。

    陈放尽量轻手轻脚了，赵吉阳还是醒了过来：“你都起床了，几点钟了？”

    “快八点钟了。”陈放过去，在她婴儿肥的脸蛋上轻轻捏了一下：“想吃点什么？”

    “酒店不是提供免费早餐么？”

    “我打电话问一下。”陈放给管家打了电话过去，询问都有什么免费的早餐……

    不管住多豪华的套房，免费早餐，都是不咋样的。

    今天的早餐是面包，鸡蛋，牛奶这些。陈放换成了灌汤包，小笼包，鸡蛋和牛奶……

    看陈放点早餐了，赵吉阳也不好意思继续赖床，赶紧爬起来洗漱，打扮：“今天去哪儿？”

    “出去逛街，购物。先买几件漂漂亮亮的衣服，再买双漂漂亮亮的鞋子……”

    “嗯嗯。”说起逛街，赵吉阳来了精神，连打整头发的动作都快了很多。

    等赵吉阳画好装，早餐也送过来了。

    依旧是昨天穿的那件吊带裙，镶水钻拖鞋，不过今天的妆要浓一些，突显的五官更加精致和立体，简直美呆了。那送餐的管家和两个服务员，都忍不住偷瞄了赵吉阳好几眼……

    陈放瞟了眼赵吉阳的锁骨，赵吉阳缩着脖子，嘿嘿一笑，就又把脖子缩了起来。

    老婆太漂亮了，也是不好。陈放和赵吉阳走到哪里，都有男人偷偷摸摸盯着赵吉阳看。赵吉阳今天精心画了个妆，看起来是一种冷艳的美感，只要是个男人，都会忍不住偷看两眼吧。

    也幸好赵吉阳的胸部不大，要是胸部再大一些，搭配这条裙，那走出去……不知道有多少男人会遭遇来自另一半的毒打。

    “要不我换一件衣服？”赵吉阳也觉得这件衣服有点暴露。不过吊带裙，应该算是很常见的吧，很多女生穿……这里还是海南，在海边上，传吊带裙的女生，不要太多。

    只不过赵吉阳平时很少穿这类衣服，再就是被其他男人偷偷摸摸盯着看，她也很不舒服。

    “没事儿，这件衣服很漂亮。”陈放给赵吉阳倒了牛奶：“这是热牛奶，慢着点喝。”

    “谢谢老公，我亲亲爱爱的老公。”赵吉阳发出比平时更显稚嫩的声音，在陈放面前卖萌。

    陈放抬起手就像敲赵吉阳的脑壳，这小女人，以前不是这样的……赵吉阳以前吧，就挺高冷，也很少和陈放撒娇装可爱，更别说说这些肉麻的情话。

    很肉麻，但很好听，听在耳朵里，心都柔软了。

    “你狐媚子附身了吧，这么肉麻。”

    赵吉阳白了陈放一眼：“没有情调……吃饭！”

