    

    照片上的沈月只不过十岁左右，还是个小女孩，但是我却一眼就认了出来，因为跟现在差别不大。

    这照片……死者是不是跟沈月有什么关系？这不会是沈月的父母吧？旁边的女孩，是她姐姐或者妹妹？看着年纪差不多，我也分辨不出来是她大还是沈月大。

    “还有身份证，主人，你看。”小狐狸又抽出了一张身份证递给我。

    “沈树？”看了一眼身份证上的名字，我皱了皱眉头，跟沈月一个姓？那应该跑不了，这死人肯定跟沈月有关系，可沈月从来没有提过自己有亲人过来这里，还掉进井里死了。

    是因为她没有了记忆吗？还是有别的原因？

    事情突然变得复杂了起来，没有沈月说的硬币，反而井底有一大堆死人，其中一个还跟沈月有关系。

    小狐狸一直在翻，还真给她翻出了不少身份证，不过这些人都不认识，但可以肯定的是，都是现代的人，而且刚刚死不久。

    最主要的是，小狐狸还找了不少钱，都是在死人钱包里拿的。

    死人的东西，那都是不义之财，不能随便拿，晦气得很，所以我全都给没收了，以防危害小狐狸的身心健康。

    就在小狐狸想抗议的时候，突然吱呀一声，好像有什么东西裂开了。

    “主人，是你裤衩子裂了吗？”小狐狸问道。

    “你裤衩子才裂了呢，胡说八道。”我翻了翻白眼。

    “我没穿啊！”小狐狸答道。

    我：“…………”

    就在我无语的时候，又是吱呀的一声，跟刚才一样。

    这时候我和小狐狸都反应了过来，然后纷纷看向了三副棺材。

    “棺材盖……好像裂开了。”小狐狸指着棺材说道。

    “嘘……”我做了一个禁声的手势，示意她不要说话。

    棺材里的东西可能要出来了，这玩意会吃人！

    我拔出了铜钱剑，然后咬破手指头，将血滴在了那上面，等铜钱剑发出一阵微弱的金光后，我就双手紧握着剑柄，牢牢看着棺材。

    如果那东西出来，我就一剑砍死他。

    “主人，你每次都咬破手指头，会得破伤风死吗？”小狐狸问道。

    我：“…………”

    “你怎么不问小仙女会不会拉屎？看灵异小说，不咬手指头，难道咬脚指头吗？不帮忙一边去，别捣乱。”

    “哦……”小狐狸识趣的躲到了一旁，不过她也很好奇的看着棺材，期待从里面跳出来一个大家伙。

    吱呀……

    又是一声脆响，这次棺材盖直接打开了一半，然后竖立了起来，非常诡异，好像有什么东西在抬着棺材一样。

    啪嗒一声，棺材里面有一只手猛然搭到了棺材外沿，好像里面的东西要出来了。

    来吧！快点出来，让我看看你是什么牛鬼蛇神！

    大概三十秒后，棺材里面的东西终于要出来了，只见有一个人样的东西，慢悠悠的坐了起来，然后扭头看向了我。

    噹一声，我的铜钱剑掉在了地上，因为太过惊讶了。

    “爷爷……”我惊呼一声，简直不敢相信自己的眼睛。

    爷爷怎么可能会在这井底的棺材里？不可能，绝对不可能！是幻觉吗？

    就在这个时候，其他两副棺材也纷纷打开了，然后棺材里面的东西也坐了起来。

    “爸，妈？”我睁大了眼睛，表情抽搐着，这是怎么回事？

    这时候我好像想起了什么，张青第一次来找我的时候，就说在一个深山老林里挖出了三副棺材，而棺材里面躺着的人，正是我父母和爷爷。后来那三具尸挠伤张青就跑了，再无踪迹。

    难道说，张青说的深山老林，就是凤凰山？找到的三具尸，就是我眼前的这三具吗？

    直到现在，我才真正相信张青的话，他如果只见到我的父母，不管什么情况，我都可以相信他，但他说了还有我爷爷。

    当时我跟爷爷生活了那么多年，他怎么可能跑去深山老林当一具尸体，爷爷一直都活着，所以我才不信张青的话。

    可是现在，事实摆在了我的面前，张青没有骗我，三具尸体，三副棺材，分别是我的爷爷和父母，一点也不假。

    我还怀疑自己看错了，不停揉着眼睛，但不管怎么揉，结果都是一样，他们就是我爷爷和父母，错不了。

    这……这到底是怎么一回事？我比张青还懵，好像脑子被雷击一样。

    在我发愣的这段时间，那三具尸体都站了起来，然后走出了棺材。

    说他们是尸体吧，也不太像，因为他们看起来像活人一样，面色并不是很苍白，而且眼珠子会转，不管是死人，僵尸，尸体都好，他们眼珠子是不会转的，并且他们跟活人一样，会走路，因为他们就是从棺材里面走出来的，不过他们的身体也不是太灵活，有点半僵硬的状态，手指甲巨长。

    那三具尸体走出棺材后，慢悠悠的向我走来，走路的姿势很怪，好像跟鬼一样，是飘着的，但又能看见他们扭着僵硬的步伐，反正一切都很诡异。

    “主人，你怎么啦？你怎么剑都掉地上了。”小狐狸连忙喊醒了我。

    我缓过来后，立刻捡起了地上的铜钱剑，先不要想那么多，将他们抓住，那一切都真相大白了，没想到张青说的话居然是真的。

    我抬起铜钱剑，然后首先朝着站在前面的爷爷砍去。

    可嗖一声，一晃神的功夫，我直接砍了个空，而他们三个已经神不知鬼不觉的飘到了我的后面，速度非常诡异，跟我的瞬技一样快。

    这不是尸体吗？怎么有这么快的速度？我不服输，捏爆一张黄符，然后追了上去。

    可他们居然不管我，然后跟神仙一样，直接凌空飘了上去。

    这……这三具尸到底是怎么回事？长得像爷爷和我的父母就算了，居然还可以往上飘，他们又不是鬼，哪来的这种力量？

    他们离去五秒后，突然砰的一声，棺材猛然暴炸，将井底炸得一震，不过幸亏井没有塌，不然我和小狐狸就要被活埋了。

    这很明显，他们不会再回来，所以才把棺材给炸了，可能是窝点被发现，就毁灭逃脱了，跟张青上次一样，也是被他们给跑了。

    “不行，我绝对要弄清楚这个事，不能让他们给跑了，小狐狸，送我上去。”我大喊一声道。

    “呸，呸！”小狐狸往手掌上各吐了一口吐沫，然后牟足劲喊道：“来吧！”

    小狐狸双手交叉，我立刻跳到了她的手上，小狐狸用尽所有的妖力，然后将我奋力弹了出去。

    小狐狸的妖力还可以，我直接被送到了他们的上空，不过我会一直往下掉，因为我又没有滞空的能力，但是已经足够了。

    “你们到底是谁？不说清楚，我不会放你们走的。”

    我说完后，立刻施法，然后大喝一声：“三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    这一技配合我强大的法力，威力非常足，如果只是普通的尸体，瞬间就会被击倒。

    可是当我的鬼道之术击向他们的时候，又是嗖一声，他们居然又瞬移了，双影镰打了个空，而他们三个飘到了我的上头，身法非常诡异。

    他们全程没有表情，跟木头一样，这一点倒有点像死人。

    “不行，我一定要将他们击落下来，然后抓住审问。”

    我将大量的血染红铜钱剑，然后一手拿剑，一手拿着金银扇。

    一阵强风，一道金光，化作真实又虚晃的力量冲向了他们三个。

    这一击，极其的强，而且攻击范围很广，躲得了铜钱剑的剑光咒术，就躲不过金银扇的除煞之力。

    “这一次，我看你们还怎么躲？”我喃喃道。

    这一次，他们确实没有再躲了，也很难躲掉，井的宽度就这么大，而且两股力量分别一横一竖袭向他们，就算真会瞬移也无法躲掉，这都是我精心设计好的。

    可是，剧情并没有按我想象中那样走，这时候我爸腰间突然有一股跟屏障一样的力量铺开了来，然后砰的一声，将我的两股力量弹开了，直至消散！

    什么东西？好强的力量！

    我看向了我爸的腰间，这时候我猛然发现，他的腰间居然挂着一块血玉。这块血玉跟我在终南山的山洞里看到的那块一模一样，现在是在黑袍面具男的手上。

    黑袍男还跟我说，这块血玉只有我们唐家的人能打开，但需要很强的实力，所以他给我惹来了鬼王，让我用十怨来练手变强，直到可以开启那块血玉。

    可是，为什么一个躺在古井棺材和我爸长得很像的男人，也有一块这样的血玉？

    为什么？难道说，血玉有两块！到底是怎么回事？而且这块玉的力量也太强了吧？

    没有答案，而我已经到达了极限，身体开始慢慢往下掉，而他们三个，跟鬼一样渐渐飘了上去，直到消失。

    “小狐狸，接住我！”在空中的我，发出了撕心裂肺的呐喊，就怕小狐狸没听见。

    “放心，主人，接着呢！”小狐狸大声答道。

    砰……

    “哎呀，手太短，没接住。”

    “噗……朕的菊花，今天摔得稀碎！小狐狸，你就说你还想不想吃鸡吧！”我一口老血喷在了地上。

    “主人，说鸡不说吧，文明你我他哦！”        

