    在大自然中生存的野生小精灵基本上都是一种非常从心的生物，只要你实力足够并且充满的体现出来，他们就会知难而退，并且流露出极大的敬畏之心。

    佐藤枫凭借着自己手头的几只小精灵将臭名昭著的猴怪族群成功击退后，他的名气顿时如同狂风般的在这附近一带的小精灵栖息地中传开了。

    因此，佐藤枫一行人在接下来进行兰卡的追踪过程中都进展的非常顺利，除了一些比较冒失的野生小精灵突然出现然后又慌慌张张地逃走之外，一路上都是畅通无阻的。

    而且，在路过一些野生小精灵族群的领地时，他们还会收到一些表示善意的小礼品，这一路上，佐藤枫空间背包中多了一大堆可食用水果。

    在美丽花的治疗下，风速狗很快就恢复伤势，凭借着自身出色的嗅觉，他顺利地带着佐藤枫他们来到兰卡不久前才停留过的向日花怪森林，并且找到了兰卡昨天露宿的地方。

    “佐藤大人，营地里的火堆非常新，火堆地里面还有着一点点余温，我想兰卡离开的时间并不长，而且，从营地中帐篷拆除的痕迹来看，他似乎还和另一个人在一起。”

    再次亲眼见识过佐藤枫的实力后，托马斯已经完全进入到佐藤枫手下一名强兵的身份，他身先士卒，在营地中仔细地搜寻一遍，然后脸色恭敬地对佐藤枫说道。

    “你说的很对，我们现在距离敌人的距离越来越近了，打醒十二分精神吧，我们随时都有可能和敌人相遇的，等会一旦发生交手，你的主要任务就是尽可能的牵制住他身边的另一名同伴，这件事，你能做到吗？”

    佐藤枫同样仔细的勘测了一下营地的情况，他得出结论与托马斯是一致的，他面无表情地对态度明显发生良好转变的托马斯点点头说道。

    事实上，佐藤枫之所以会留着托马斯，很大程度上就防止发生现在的这种变数，否则，这个计划确实如同托马斯之前所想的那样，他一个人就可以完成。

    变数终究还是发生了，兰卡现在身边多了一个人，这计划执行的难度无疑是上升了许多，托马斯这个原本在计划中若有若无的人顿时变得重要起来了。

    佐藤枫想要继续执行计划的话，他就必须要让托马斯为他分担一部分压力。

    “保证完成任务，就算是死，我也绝对不会让另一个敌人干扰到大人您的。”

    听见佐藤枫的话以及看见佐藤枫此时脸上的表情，托马斯脸色顿时一正，他连忙对着佐藤枫点点头，然后作出肯定的答复。

    托马斯心里此时是非常忐忑的，因为他同样清楚兰卡身边多了一个人所带来的变数是极大地，如果之前的计划成功率有七成的话，那么现在可连一半都不到。

    但一想到自己之前已经参与围攻兰卡的行动以及佐藤枫展现出来的实力和潜力，他最终还是咬紧牙关决定跟佐藤枫一路走到黑，他没有退路了。

    “很好，我会速战速决的，你只需要坚持一段时间就可以了，事后，无论成败，我都会将你的东西归还给你的，如果赢了，好处绝对少不了你那一份。”

    佐藤枫听见托马斯肯定的答复，脸上顿时露出一丝满意的笑容，他用手拍拍托马斯的肩膀，脸色郑重地承诺道。

    在佐藤枫与托马斯顺利地来到兰卡昨天露宿的营地中的时候，兰卡和野田右介分别乘着远古巨蜓和嘟嘟利已经来到几十公里外的的钻石峡谷中了。

    一大滔滔大河穿过长长的峡谷，不过河水混带着大量的泥沙，显得异常的浑浊，虽然有着河流流经，但高耸的峡谷两岸却难以看见一点绿色。

    钻石峡谷之所以这般绿意罕见的模样，很大程度上是因为峡谷中的丰富的矿产资源。

    事实上，钻石峡谷除了拥有着一个大型露天钻石矿之外，这里还拥着诸如铁、铜、金、银、钨金等诸多大型露天矿藏。

    毫无疑问，这么一个拥有大量矿产资源的地方肯定会吸引着大量以各种矿石为食的小精灵。

    在这个诺大的钻石峡谷中，分别拥有着大岩蛇、可可多拉、小拳石、石丸子和铁甲犀牛等六个大型小精灵族群。

    这些野生的岩石系小精灵为了吃到可口的食物，他们自然是不可避免的要对钻石峡谷中大量露天矿藏进行挖掘，于是就造成了这里植被稀少以及水土流失严重的生态环境。

    兰卡之所以会选择来这个地方的目的有三个：

    第一是为了给手中的王牌小精灵波士可多拉寻找铁矿石。

    波士可多拉的主要食物就是铁矿石，他们可以摄取铁矿石中铁元素来锤炼和修复受损的钢铁铠甲，从而令身上的钢铁铠甲防御力进一步提升，同时也可以利用铁元素逐渐强健自身的体魄。

    高含量的铁矿石正是波士可多拉最爱的食物，如果好几天都没有吃到，他们原本就不怎么好的脾气就会更坏。

    兰卡自然是不希望自己的王牌小精灵和自己闹别扭的，为此，他只好亲自来到这么一个到处都是坑坑洼洼且一点都不美观的地方来波士可多拉找铁矿石。

    第二是为了寻找漂亮的钻石。

    兰卡会之所以从男儿身转变成女儿身，其中最大的原因自然是出于他的思想上，他曾经就是一个拥有着女人心的男人。

    因此，他对于各种宝石也是非常痴迷的，他从一些基地中的火箭队老兵口中打探到有人曾经从钻石峡谷中带回了世界稀有的大粉钻。

    粉色正是兰卡最喜欢的颜色，那自然而然的，他对于粉钻，尤其是大粉钻这种亮晶晶的东西拥有着无比强烈的渴望。

    第三是为了寻找由基拉这一只准神兽。

    拥有着大量矿产资源的钻石峡谷无疑是无数岩石小精灵的乐土，因此，像班吉拉这种喜欢吞食各种稀有矿石的小精灵自然也被吸引过来了。

    事实上，已经有不少曾经来到钻石峡谷的火箭队老兵在这里发现过由基拉一族的踪迹，不过最终因为种种原因而失之交臂。

    当然，这失之交臂的事情对于许多火箭队老兵来说是好事，因为没有失之交臂的人大部分都已经掩埋在厚厚的泥沙之下。

    兰卡无疑是一个很有野心的人，他对于由基拉这种准神兽是非常渴望的，如果有机会的话，即使明知道生命危险，他也敢去尝试一下。

    铁矿在钻石峡谷中属于储藏量最为丰富的一种矿产资源，因此，兰卡和野田右介进入到钻石峡谷后，他们很快就找到了一个露天的铁矿山。

    不过，如今这个露天的铁矿山如今正被一支小型的可可多拉族群占据着，他们对于兰卡和野田右介这两个陌生人表现出非常不欢迎的态度。

    “出来吧，波士可多拉，你最爱的铁矿石就在面前了，尽情去吃吧。”

    兰卡对于可可多拉族群的不欢迎态度恍若未闻，他直接就将波士可多拉释放出来，然后让他自由发挥。

    “吼！！！”

    波士可多拉一闻到铁矿山中传来的那股熟悉的铁腥味，顿时兴奋地大叫一声，不过当他看见前方那些对他表现出不欢迎态度的同类后，眼中顿时凶光乍现。

    下一秒，波士可多拉如同虎入羊群一样，开始在露天铁矿山中大开杀戒。

    