    看着一条轻轻松松渡劫成功，真正的化成了一条龙的九阶妖兽被毫无反抗能力的抓走，楚小天几人的心情都显得十分的沉重。眼前的一切，实在是太让人难以接受了。几人抬头看着头顶的天空，只觉得那里好像有一只眼睛在看着自己，随时都有可能会将手抓下来一样。

    “唉……”沉默了半晌，蝰蟒的一声长叹打破了原来的寂静，这声长叹中，包含着无尽的落寂跟惆怅。一直以来，他的世界里，就只有修炼，修炼到更高的境界。但现在，看到那螭龙的经历之后，他对于自己的前途，就感觉很渺芒了。不过，仅仅是几个呼吸的时间，他的颓废就一扫而空，双眼之中凶光闪烁，周身气势疯涨，咬牙切齿的低声开口道：“我不服输，我为什么要败给你们，我一定要打破你们的禁制，你们要抓我，我也会让你们付出一点代价的”他生性狠辣，本身就有着一股子狠劲，跟一股不服输的凶性。之前的情景，虽然让他颓废了一下，但同时，也激起了他更大的凶性。

    “总有一天，我要将那只巨手一拳砸破”楚小天仰望着头顶的天穹，心中也是暗暗发誓，之前的一切，给他的冲击着实不小。九阶妖兽这样的存在都是毫无反抗的被人抓走，像他现在这样的实力，那不是人家吹口气都能灰飞烟灭。这种小命随时都会被人掌控的感觉，实在是非常的不好。他很不喜欢，他要将之打破，他要站在巅峰，俯视一切，要自己的头上，再没有任何的威胁存在。

    玉含香跟两只火狐也是看着那头顶的天空，久久不语，眼中光芒一阵阵的闪动，心中也不知在想些什么。只是，他们的身上，气势都明显的变得比之前凌厉了几分。

    “走，去螭龙潭，看看那个老家伙当年有没有收集睡莲子”沉默了半晌之后，蝰蟒再次打破了这里的安静，从虚空中大步向着螭龙潭的方向走去。螭龙潭，之前上面还有一片睡莲叶，只是之前被那天劫一闹腾，现在已经是渣都剩不下半点了。想要寻找睡莲，唯一剩下的可能，就是看看螭龙当年有没有收集上面的睡莲子了。不过，那种机会的出现实在是非常非常的小，螭龙当年就算是收集过一粒睡莲子，恐怕也早就自己服下了，哪里还会留在那里给别人去捡便宜。

    楚小天那是二话不说，第一个就跟了上去。他不在乎有没有那粒睡莲子，他惦记着的，是螭龙的宝藏。螭龙那家伙跟寻宝鼠“通奸”多年，他的宝物，要是比寻宝鼠少，楚小天怎么也不信。要是搬空了一只寻宝鼠的宝库，又去把那条螭龙的宝库也给搬空，那个感觉，想想都让楚小天激动得浑身颤抖。玉含香跟两只火狐也恢复了过来，跟在楚小天的身后，一起向着螭龙潭走去。螭龙在的时候，他们不敢有什么动作，现在，螭龙被那神秘的大手给抓走了，他们自然就有胆子闯一闯这个龙潭了。

    “你们是什么人，怎么出现在这里的，你们还不快点离开，不知道这是我螭龙大哥的地盘吗？”几人身形刚刚走出几步，之前一直立在虚空中的寻宝鼠陡然尖叫了起来，挡在几人的前面，想要阻住他们的去路。

    “咦，五阶妖兽，你怎么也能说话”楚小天感觉很是惊讶，一般来讲，妖兽最少要六阶才能开口说话，可眼前的这只寻宝鼠，才仅仅是个五阶巅峰而己，居然也能开口说话，这就让他实在是有点惊讶了。

    “它应该是服过变音草的”看着楚小天惊讶的样子，火狐在一边点了点头，缓缓的开口说道。变音草，一种极为神妙的灵草，服下此草的妖兽，无论品阶如何，都能发出人声。

    “你们到底是什么人，怎么到达这里的，还不快点离开，等我螭龙大哥回来了，你们一定会死无全尸的”寻宝鼠没有搭理火狐的话，依旧挡在他们的前面，不想让他们过去。

    “别拿你的螭龙大哥来吓唬我们了，我们刚才都已经看到他被人抓了，你还是想想，怎么样保住自己的小命吧”楚小天微微一笑，一双眼睛不住的在寻宝鼠身上扫视，就好像在看着一块猪肉一样。话音落下，他的五指当即微微的动了一下，寻宝鼠的脚下，当即就有一个结界生出。寻宝鼠这样的强大灵鼠，要是能够收服，那自然是最好，要是收服不了，那就将其活捉，等以后吞灵兽可以吞噬五阶妖兽了，再来将它吞噬掉。所以，在跟这寻宝鼠说话的同时，他就暗中对它下手了。

    “咻……”一声轻响，楚小天的那个结界还没有完全升起来，寻宝鼠的身体就已经化成一道金光，转眼消失在原地。寻宝鼠的速度，实在是太过恐怖了，以楚小天的结界生成速度，也还是赶不上它的移动速度。

    “你们等着吧，等我螭龙大哥回来，你们就死无葬身之地了”寻宝鼠站在螭龙潭附近的一颗大树上，两只爪子撑在腰间，气鼓鼓的看着楚小天尖叫道。话一落音，它当即就转身想要逃走。楚小天几人，没有一个是他能够对付的存在，面对这样的一大堆强者，生性精明的它，可没有死磕到底的想法。只是，他才仅仅冲出三尺远，身形立即就顿了一下，同时，一个透明的结界在它身边张开，将他的身体罩在了其中。而后，那个结界更是瞬间向里面缩小，转眼之间，就将它死死的定在了那里。

    “嘿嘿，这下，没得逃了吧”楚小天身形一闪，走到那寻宝鼠的身边，看着他嘿嘿一笑道。话一说完，寻宝鼠的脚下，一根透明的细丝飞出，缠到楚小天的手指之上。之前，他趁着寻宝鼠说话的时候，偷偷的将自己手上的那根无名细丝放了出来，用那个小小的套环悄无声息的套住了寻宝鼠的脚，等到它想要离开之时，身体被那根细丝套住，自然的就有了一丝停顿。而只要有这一丝的停顿，他的结界就能瞬间张开，这个家伙，自然也就手到擒来了。无名细丝锋利无比，偏偏那两个套环的位置没有半点锋利的感觉，套住这个家伙的脚，也不会让它有丢脚保命的可能。

    为了防止这个家伙自爆或者是耍其他的手段，楚小天一捉住它，当即就连连挥手，顿时，一个个的符文从他手中飞射而出，从寻宝鼠的额头钻了进去。这是他的禁灵符文，刻成符纸就可以禁灵，直接刻在生灵体内，也能达到同样的效果。这么一来，这个家伙的灵元被禁，也就没有半点耍手段的可能了。

    “你这个卑鄙无耻的人类，你想干什么，你等着，螭龙大哥一定会为我报仇的”自己的灵元被禁，再也没有了逃离的可能，寻宝鼠这才紧张起来，对着楚小天破口大骂道。

    “现在给你两条路，一条是发誓效忠于我，另外一条是，被我的妖兽吞了”楚小天没有理会寻宝鼠的大骂，他看着这个一脸激动的家伙，慢条斯理的笑着开口道。

    “呸，想让我效忠于你，你做梦吧，我们妖兽，就算是死，也不会效忠于你们人类的”寻宝鼠极其鄙视的看了楚小天一眼，重重的呸了一声。成年妖兽，特别是五阶的成年妖兽，那是绝对没有效忠人类的可能的，就算是死，它也不会效忠。要不是楚小天将它体内的灵元都给禁了，它现在早就自爆了，哪里还会跟楚小天在这里扯这么多。

    “哦，那这么说来，你就是想让我的妖兽来吞了你了。小家伙，这里有个东西，你能吞下吧”楚小天看了寻宝鼠一眼，一脸认真的点了点头。说完又将吞灵兽给叫醒了过来。

    吞灵兽起初透明，随后又化成一只蝎子，最后，又化成一团果冻一般的东西，两粒比芝麻大不了多少的眼睛死死的盯着寻宝鼠，还时不时的发出一些奇怪的声音，有点像磨牙一样。

    “吞…吞…吞，吞灵兽，不可能，你手上怎么可能会有一只吞灵兽的”看着吞灵兽的三个变化，寻宝鼠整个身体都开始颤抖起来，有点语无伦次的结结巴巴道。

    “嗯，看出来了就好，看来，你还是有点见识的。怎么样，现在知道该怎么选择了吧。你如果发誓效忠于我，你还能好好的继续活下去。至于寻死，你就算是死了，我用吞灵兽将你的尸体吞了，你也一样会为我效力，这样的两个选择，你应该知道怎么先吧”楚小天看着寻宝鼠点头，对它看出来吞灵兽的本体，感到极为的满意，让它看到了吞灵兽，一切，就都好说话了。

    寻宝鼠没有开口，眼神闪烁不定，也不知在想些什么。

    “你难道不想见你的螭龙大哥了吗？只要你答应效忠于我，我以后就能带你进入那个世界，如果你的螭龙大哥还没死的话，你就可以跟它相见了”看着寻宝鼠暂时没有答应自己的想法，楚小天微微一笑，又抛出一个巨大的诱.惑。灵界，那是自己一定要踏足的地方，因此，他现在对寻宝鼠所说的话，倒也并不全是空话。

