    第40章你没存我的号码

    温宜轻轻展开双臂，她记得女主是被推下悬崖的，这么想着，手臂微微前展，呈半个怀抱状，就这么倒仰而下。

    下方的人看傻了眼。

    原以为她站上去之后肯定不敢的，没想到她毫不犹豫地仰倒下来。

    衣袖翩飞，身姿绝美，宛若蝶落苍穹。

    凄美，苍凉。

    众人心中不自觉闪过一抹悲痛。

    更有共情者，眼泪已经滑落脸颊。

    就在温宜即将以背落地的刹那，众人皆以为她要受到剧烈颠簸，而她却翩然翻身，轻燕点水，轻轻松松落在了垫子上。

    没人注意到，垫子只是微微上下起伏。

    片场落针可闻，所有人都张大了嘴巴呆在原地。

    就算是武指也做不到她这么轻松自然，关键是赏心悦目！

    真的像是仙子云游碧落苍穹那般。

    温宜也没想到只是一个简单的动作而已，居然让他们这么惊讶。

    “拍好了吗？”温宜问道。

    刘导这才醒过神，忙喊了‘OK’，摄像大哥这才停了拍摄。

    没办法，他刚才也看呆了。

    这么漂亮又有本事的替身，不做艺人太可惜了。

    张制片苦笑道：“原来你真的学过武术。”

    温宜一笑，“童叟无欺，下一条是什么戏？”

    这边的场景拍摄的进度很快，温宜不需要表情管理，只是动作的话，她一次都没被NG。

    等到谭可可拍完戏赶到主片场的时候，温宜这边已经拍完了。

    她倍感可惜，还想看看温宜姐姐怎么拍戏呢。

    “累不累啊温宜姐姐？”谭可可给她一瓶冰红茶。

    温宜摆了摆手，“我喝白开水就行，少喝饮料，没好处。”

    谭可可‘哦’了一声，也拿起白开水喝起来。

    正喝着水，温宜接到一个陌生电话。

    “你好，哪位？”

    电话那边沉默了一下，传来姜疏远的声音。

    “是我，你没存我的手机号吗？”

    温宜顿了一下，为什么要存他的手机号？

    “哦，原来是、是疏远哥。”

    疏远哥哥她是无论如何也叫不出口，别看只是多了一个字。

    如果可以的话，叫声大哥更合适一些，只是人设不允许。

    姜疏远也没再纠结号码的事情，问道：“听说你当了替身，如果你愿意的话，我可以将你签到我的公司来。”

    消息这么灵通？

    她虽然没有刻意去隐瞒所有人，但也没想到姜疏远会这么快就知道。

    “不用了，只是临时的，我的工作还是助理。”

    姜疏远没有勉强，他也在担心如果温宜过来，会不会和他纠缠过多，或者借着和他的关系搞特权。

    “一个人很辛苦，如果实在遇到危难的事情，可以随时联系我。”姜疏远说道。

    温宜应付了几句便挂断了电话。

    谭可可眼神微闪，“还说不是朋友关系，姜总这么关心你。”

    温宜侧眸瞥了她一眼，小心思都摆在脸上，如果没有女主光环，早就被人玩死了。

    “如果是，我没必要骗你。”

    谭可可想了想的确是这样，很多人都巴不得和姜总扯上关系，也就只有温宜姐姐才会这么无所谓。

    温宜的态度谭可可能够感觉到，不冷不热的。

    “温宜姐姐，下午没有咱俩的戏，陪我去看偶像吧！”

    (本章完)

