    什么啊！

    还能不能有点节操！

    凌恒和小西皆是一言难尽地看着面前突然抱大腿的少年，皆是抑制不住地抽了抽唇角，这哪还像刚刚嚷嚷着要砸他们公司的人？

    叶晨的小助理最惨。

    小助理瞠目结舌，一脸震惊地看着自家叶哥，表情像做梦一般。

    哥，你的骨气呢？

    骨气？

    骨气能当饭吃！

    叶晨白眼一翻，傲娇一哼，抱紧表姐大腿，只要我不觉得尴尬，尴尬的就是你们！

    众人：“……”

    苏倾城：“……”

    就不要脸呗。

    “起来说话。”苏倾城嫌弃地把人推开，费了老大的劲才把腿从他怀里抽了出去。

    叶晨嘿嘿一笑。

    见她往大班椅的方向走。

    “等一下！”

    平地一声大喝！

    苏倾城脚步一僵。

    只见叶晨以迅雷不及掩耳之势猛地扑了过去，蹭蹭蹭利落地用袖子扫了两下椅子，笑的一脸谄媚：“现在可以了！”

    苏倾城：“……？”

    叶家小助理：！！！

    完了，他们家哥已经疯了！

    “小伙子，有前途。”苏倾城也不客气，往大班椅上一躺，双腿一翘，学着他之前的样子痞痞一笑：“现在，考虑下跟我合作的事？”

    叶晨笑容缓缓僵住。

    “这、这个……”

    “怎么？叶大明星还要坚持你的原则？”苏倾城嗤笑了声。

    叶晨一噎，眼底交织着犹豫和纠结，又怕她误会，语无伦次地解释：“这已经不是原则不原则的问题，这个它、它是、它就是……”

    “行了。”

    苏倾城冷冷打断了他。

    “回答不出来就不要回答，别找借口，我也不逼你当场做决定，你考虑好再来找我。”

    不想说拉倒。

    她还不稀罕听呢。

    苏倾城决定先晾着叶晨，虽然接触不多，但以她对叶晨的初步了解，这绝对是个憋不了多长时间就会主动来找她坦白的娃儿。

    “都出去吧。”

    她淡淡扫了眼办公室里的其他人，吩咐道。

    在她话音落下之后，叶晨也十分有眼色地朝他带来的四名打手挥了挥手：“出去，都跟我出去！”

    说着率先朝外走去。

    凌恒见此才松了口气，等那几个打手离开，他才跟小西等人也使了个眼色，结伴朝外走去。

    “凌恒，你留下。”

    苏倾城唤了声。

    说话时她顺手打开了桌上的台式电脑，多日不来公司，许多事情她都需要跟凌恒商讨，目前万世中最靠谱的人便是凌恒，若不是他的导演天赋太重，她都想提他做副经理了。

    凌恒听到唤声后眉间闪过一丝光亮，转身返了回去。

    “诶？为什么他能留下？”

    叶晨不愿意了。

    他推开众人冲回办公室，冲到苏倾城身边，虽然知道苏倾城比他小了不止两三岁，仍是笑眯眯道：“小表姐，我也留下呗？”

    “你留下做什么？”

    苏倾城挑了挑眉。

    叶晨语塞，干脆伸手一指凌恒：“他都能留下，为什么我不能留下？”

    这话直接给苏倾城逗乐了。

    她扭头，像看傻子似的看了叶晨一眼，皮笑肉不笑：“凌恒是我的左膀右臂，能帮我很多忙，你能干什么？帮着你背后的人对付我？”

    一时间叶晨脸色凝住。

    “有话就说，没话就利落出去，别耽误我宝贵的时间！”

    苏倾城直接下逐客令。

    “有！”叶晨一下子被刺激到，豁出去般闭上双眼，一咬牙道：“我能把你想知道的都告诉你！”

