    子贡拉着宰予和冉求义愤填膺的冲出居所，准备去阳府门前给夫子助阵。

    但宰予却和心急如焚的子贡不同，他给夫子助阵的意志十分不坚定。

    宰予在融合了陈韬的意识的同时，也融合了图书馆中的大量文献。

    按照陈韬的记忆和文献显示，夫子虽然在后世被尊为圣人，但他生前却一直郁郁不得志。

    宰予的思想在孔门中本就十分另类，在融合了陈韬这个人的想法后，他更是愈发坚定了自己之前的想法。

    仁义道德是很不错，君子之风也是人人向往的事物，这都没什么错。

    但即便仁义如夫子这般的人物，如果没有地方施展抱负，他的学说终究只能是一番空谈啊！

    阳虎虽然名声狼藉，他邀请夫子出仕也是为了借夫子的好名声来洗白自己。

    但无论如何，阳虎至少实打实的为夫子提供了一个出仕的机会。

    如果就此错过，那夫子这辈子都碰不到这么好的机遇了。

    不过如果我直白的劝说夫子出仕，挨顿骂恐怕都是轻的。

    被夫子骂两句倒也算了，如果让子路知道我劝夫子助纣为虐，闹不好还得挨顿打！

    宰予两手掐在太阳穴上，心中叫苦连连：“还真是两难啊！”

    宰予心中还在纠结，子贡和冉求却健步如飞。

    他们拉着宰予一路横冲直撞，穿过曲阜的大街小巷，没一会儿便杀到了阳府门前。

    站在人来人往的大街上，三人踮起脚尖四处寻觅，没一会儿便发现了孔子的行踪。

    “夫子在那里！”

    这倒不是他们仨眼神好，而是孔子实在太扎眼。

    毕竟无论在哪个年代，一个身高九尺六寸的大汉总会鹤立鸡群。

    孔子身边围满了阳虎手下的家丁，旁边还停着一辆双辕马车。

    马车上的男子，一身冰纨直裾华服，足踏丝履，饰以珠玑，腰金佩玉。

    国字大脸威武非凡，浓眉大眼看似憨直，然而其中若隐若现的狡黠却无时无刻不在警告他人，如果小看这位身高超过九尺的鲁国大汉，必定会付出莫大代价。

    宰予见到这人后，便忍不住嘀咕：“这人长得和夫子好像啊！”

    冉求看见这情形，顿时慌乱。

    “那个人就是阳虎。他知道夫子之前避而不见，现在碰见夫子肯定会百般刁难。”

    在众人的注视下，阳虎由仆人搀扶着走下马车，他看了眼孔子手中提着的礼物，突然咧开嘴笑了几声。

    “你这是来给我回礼的吗？”

    孔子先施一礼，随后应道：“方才您不在府上，所以正打算回去。”

    “回去？”阳虎哈哈大笑：“你就这么不愿意见到我吗？”

    孔子默然不语，但他的态度已经足以回答阳虎的问题了。

    阳虎见状，也不恼怒，而是冲孔子招手道：“来，我有几句话要和你说。”

    “您请讲。”

    阳虎盯着孔子的眼睛说道：“有才能却选择不用，放任国家迷乱，这样做可以称之为仁吗？”

    孔子沉默了一阵，回道：“不能。”

    阳虎听到这个回答，知道孔子已经入套，于是他笑着又问。

    “那喜欢参与政事而又屡次错过机会，这可以说是智慧吗？”

    孔子低着头叹了口气：“不能。”

    “哈哈哈。”

    阳虎大笑着拍了拍孔子的肩膀：“仲尼啊！我们认识也这么多年了。

    年轻时我只是个季孙氏的看门人，当初季孙氏宴请士人，你想要参加宴会，却因为身份低微被我拒之门外。

    而现在，我成了鲁国的看门人，我敞开大门请你入内，为何你反而不愿进入了呢？

    时间一天天的过去，岁月是不等人的。仲尼啊！所以你给我的答复是什么呢？”

    孔子闻言，一声长叹，心中五味杂陈。

    他的六世祖孔父嘉是宋国的大司马，他的父亲叔梁纥曾担任鲁国的陬邑大夫。

    虽然家世显赫，但父亲死后，母亲颜徵在便因为身份低微，在孔子三岁时遭到驱逐。

    母亲带着两个孩子搬到曲阜阙里，平时靠做一点零工碎活养活家人，最终因为操劳过度英年早逝。

    他此生致力于学问，为了丰富学识曾求学于老子、郯子等人，为的就是能够出仕匡扶国家，报偿母亲养育之恩，实现自己的志向。

    然而这些年，他却屡屡碰壁，一转眼，今年已是四十有七，但却还是一事无成……

    孔子望着胸前花白的胡子，心中滋味儿不知如何述说。

    他长叹一声道：“好吧，我……”

    “夫子。”

    孔子话音未落，子贡便带着冉求和宰予从人群中钻了出来。

    孔子看着三个弟子，惊讶道：“阿赐、阿予、阿求，你们三个怎么来了？”

    冉求畏畏缩缩的说道：“我方才在街上看见您，所以就……”

    子贡上前施礼，面对高他一个头的阳虎以及一众家丁，丝毫不显惧色。

    他冲着阳虎开口道：“您一直想要招揽夫子，让他出仕，这是为什么呢？”

    子贡这句问话，直指阳虎招揽孔子的险恶用心。

    阳虎的本意大家心知肚明，只要将其戳破，阳虎就算脸皮再厚也不会再继续纠缠孔子了。

    阳虎没料到子贡居然会横插一脚，这个问题也的确不好回答。

    但他能从一介陪臣走到如今执掌鲁国权柄，自然也不是泛泛之辈。

    他思量了一会儿后，很快给出了回答。

    “我听说，治理国家，有三种人才是最难得的。

    一是讲求仁义的君子，这样的君子，可以任用他们去匡正国人的行为，树立榜样、改善风气。

    二是怀揣智慧的智者，这样的智者，可以任用他们去匡扶国家的社稷，治理城邑、富国强兵。

    三是勇敢无畏的勇士，这样的勇士，可以任用他们去守卫边疆的土地，阻挡外敌、震慑戎狄。

    现如今，鲁国讲求仁义的人当中，没有可以超过仲尼的。

    拥有智慧的人里，没有能够比肩仲尼的。

    谈到保卫国家守护国君时，没有比仲尼更具勇气的。

    现在我阳虎执掌国政，怎么能不为国家推举这样的贤才呢？”

    子贡闻言，笑着回道。

    “一般来说，那些仁人君子必然轻视财货，所以不能用金钱来诱惑他们。

    勇敢的壮士自然会轻视危难，所以不能用祸患来恐吓他们。

    而有智慧的智者，通常通达于礼教，明晰于事理，所以不可以假装诚信去欺骗他们。”

    语罢，子贡指着站在孔子周围的家丁说道：“如果您真的想要请夫子出仕，为什么不能仔细的考虑我的话呢？”

