    姜小白一开门原来是赵刚和韩琳这对岳父岳母两人。

    “爸，妈，你们怎么来了？”姜小白笑呵呵的把两人让进来。

    “过来看看浪浪，小白，你前段时间不是出差了嘛？哪天回来的。”赵刚一边说着，一边去餐厅看孩子。

    本来姜浪浪已经不哭了，准备当一个乖孩子，但是没有想到姥爷竟然来了。

    一下子扑到姥爷怀里，听着柔声的问自己怎么了，顿时就忍不住了，把下午受的委屈说了出来，开始告状。

    赵刚是个疼孩子的，对于赵心怡那会那就是捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了，这么一个女儿奴。

    现在隔辈亲对于姜浪浪就更不用说了。

    一听外孙子受了委屈，那看着赵心怡和姜小白就气不打一出来。

    “是，孩子不想上学是不对，但你们俩也太狠心了，稍微哄一下嘛。还有心怡，毛巾怎么能够扔到孩子头上呢。”

    赵刚看着闺女指责道：“你小时候，我就是这么对你的嘛？对你多好……”

    “爸，这孩子不管不成器，他刚才都认识到自己错误了。”赵心怡无奈的说道。

    是，她承认，她小时候父亲赵刚是挺溺爱自己的，但是赵刚的情况和姜小白的情况差不多，都是长年累月不在家。

    但是母亲韩琳那有时候对自己还是挺严厉的。

    怎么说呢，孩子出生以后根本没有什么对错的是非观念，想要溺爱孩子，等着孩子自己什么都懂，就能够长大成才，那根本就不现实。

    总是需要大人来教他们什么是对错的。

    “承认错误，我没有。”姜浪浪现在立马就不承认了。

    “浪浪。”姜小白黑着脸说了一句，他两世为人也是第一次当父母，并没有没事育儿经验，但是还是知道应该怎么教育孩子的？

    “我……”姜浪浪梗着脖子。

    “爸，今天这事您别管了，要是再这么下去，指不定成什么样子呢，竟然当着家人的面撒谎。”姜小白从赵刚手里接过姜浪浪，就往屋里抱去。

    “姥爷，姥爷……”姜浪浪在姜小白胳膊底下挣扎着，看着赵刚求救。

    “不是，小白……”赵刚苦笑着，孩子那一声声姥爷，叫的他，心都碎了。

    姜小白不为所动，抱着挣扎着姜浪浪直接就进屋了。

    “啪啪啪。”

    “哇哇哇……”姜浪浪的哭声从屋里传来。

    其实打儿子的时候，姜小白也心疼，但是却不能够不教育。

    有时候适当的打孩子，能够让孩子长记性。

    他们小时候，姜铁山就没有少揍他们。

    “爸爸，我……我不敢了……我错了……”姜浪浪一边哭一边认错。

    “不，你没有，你没有认错。”姜小白说道。

    “错了，爸爸……哇哇哇……”

    十分钟后，姜小白从屋里出来了，客厅里就剩下可赵心怡和尹小军。

    “唉，爸妈呢？”姜小白问道。

    “走了。”赵心怡无奈的说道。

    “怎么了？”姜小白疑惑的问道，这怎么刚来就走了。

    “他们听不得你打孩子，心疼，就走了。”赵心怡道。

    “嗯，明天晚上咱们两口子去给他俩负荆请罪，今天这孩子也得打，竟然敢当着咱俩的面就撒谎，再这么下去，这还了得……”姜小白气愤的说道。

    “行了，教育一下就好了。”赵心怡安慰道。

    尹小军已经跑回屋里去安慰刚挨完揍的弟弟去了。

    临晚上睡觉前，姜浪浪过来承认错误了。

    态度很诚恳，姜小白总算是有所欣慰。

    第二天上午，姜小白送完尹小军去学校，这才去华青大厦上班。

    继续处理之前留下没有处理完的工作。

    而这个时候，全国的各大报社媒体都收到了华青控股的新闻发布会的邀请。

    但是这个邀请却特别的奇怪，没有说明是为什么开发布会。

    华青控股最近有什么大动作吗？没有吧！没有听说啊。

    怎么突然要召开新闻发布会，而且还不说什么事情，你得说是什么事情，我们再决定去不去啊。

    你什么事都不说，我们大老远的去了，结果就是个鸡毛蒜皮的小事。

    当然了鸡毛蒜皮的小事不至于，除非华青控股公司以后不在这一行混了，但是要是个无关痛痒的事呢。

    所以什么新闻发布会是要宣布什么事没说，这一下子就把很多报社都给为难住了。

    这要是不去吧，万一华青控股公司放大招，那就错过新闻了。毕竟这华青控股公司也算是国内民营企业中首屈一指的大公司。

    没错，现在华青控股公司就是国内首屈一指的大公司。

    哪怕是总资产就几个亿，年营收也就是一亿左右。

    一个国家大部分的企业，都是跟着这个国家经济发展水平走的，一个国家能够孕育多大的企业，完全取决于这个国家的经济水平。

    可要是去了，万一不是什么重要的事情不是瞎耽误功夫吗？

    华青控股公司是给所有报社媒体出了一个难题。

    不过大部分媒体还是决定信任华青控股公司一次的。

    和姜小白想的没错，媒体这边最是漏风，没有什么消息能够保密的。

    很快和李思妍相熟的媒体就把这个消息告诉了李思妍。

    李思妍在办公室听到消息以后，有些忧愁，这个姜小白又想要干什么呢？

    在这个节骨眼上，姜小白又想干什么呢？

    真是不消停，太不消停了，听说前段时间不是忙活华青电器的事了吗？

    这个她是有所耳闻的，听说华青电器和金陵八大商场对上了，打的火热。

    现在怎么就忙活完回来了，这也回来的太快了。

    这个八大商场也没用了，连姜小白一段时间都拖不住。

    废物，太废物了。李思妍心里嘟囔着，有些苦恼，她用女人的第六感来判断，这一次姜小白绝对是冲着她来的。

    不，准确的来说姜小白是冲着可口可乐公司来的。

    可是姜小白能怎么样呢？正常的竞争李思妍是不怕的，大家拼呗。

    可是就怕姜小白有什么歪招。

