    

    （防-----盗-----章）晚些时候更改！！！

    “轰隆”一声！

    在拜火教众人惊诧非常的目光中，那黑袍妇人失去了圣物破法锤的庇佑，就宛如一个赤手空拳的人被刀剑劈中，没有丝毫抵御之力，在天雷之下化作飞灰！

    “这！”

    几名拜火教的女执事目露惊恐，倒不是说她们还对自己那位“二姐”有感情，惋惜其死亡，也不是害怕震怖于这雷海天雷之力。

    只不过这下二姐一死，圣物又没了，她们活下来的希望，几乎就是零了，面对死亡，无人不怕。

    “我不想死！”

    冰冷与死亡的气机迅速在众人之间散布开来，年纪最小的那名拜火教执事，甚至小脸惨白，眼泛泪光，哭出了声。

    “怎么可能？明明圣祖的虚影还没吊着，那卷走破法锤的神通是什么？”

    目前来说，其中年纪最大的“三姐”也脸色一白，语气苦涩道。

    要知道，目前来说，重明大圣的虚弱投影还被雷海之上那垂落而下的细线吊着无法挣脱，那位白发老者，也多半分不出心神轻易将一件圣物对付了。

    况且那道卷走圣物破法锤的雷电长鞭，似乎也像是老者的神通，那岂不是说，雷海之上还有别人出手，甚至实力很可能不弱于那束缚住圣人投影的老者？

    想到这里，三姐越想脸色越苍白，内心越绝望。

    而一旁的光头白净和尚，则是一言不发地低着头，不知是在想着什么。

    “唉，差不多该结束了，出来太久对我等的分魂也不利！”

    雷海之上，白发钓圣幽幽叹息一声，别看二人处于至阳至刚的雷海之中，但身体上一丝丝泛起的寒意，已经说明了一切。

    这就好比一个赤果身体的人站在冰天雪地之中，或许刚开始那么几分钟还能勉强撑住，但时间一长，必然冻僵，甚至冻死！

    而他们的分魂也是一个道理，在图卷之中就好比温暖之地，而来到外界便是冰天雪地，不可久待，待久了恐有分魂消散之危！

    “嗯，结束吧，一群蝼蚁而已，弹指间就能灭掉，速度快些，本尊有些受不住这荒蛮之地的气息了！”

    一旁的紫发雷尊也点了点头，面上虽然平淡，手中也反复把玩着一柄小锤，但不住颤抖的掌心却已然说明了一切。

    他的修为甚至不如钓圣老头，而且也不是出身于此地的修士，适应力也不如钓圣，在这荒蛮之地的感受。

    如果说钓圣是穿了一件裤衩站在冰天雪地之中，那他就是一丝不挂！

    “唉，众生啊，心性啊，还是那样，没有变！不过这才是为什么，这市井江湖一直吸引着本座啊哈哈哈！”

    白发老者哈哈大笑，随后手中钓竿微微一颤。

    众人在下方，原本气息都很凝重，但只因一道动静，把众人的注意力吸引了过去。

    只见被吊线捆住，时不时还挣扎两下的重明大圣，此时竟然面露痛苦之色，随后就见那细线开始散发出乳白色的温和光芒，而重明大圣的投影，也也在温和的白光的催动下，一点点被分解开来。

    “圣人本源！”

    拜火教众女身旁，那光头白净和尚突然一声惊呼，众人这才注意到，此时的吊线上，哪里还有重明大圣的身影，唯独剩下一道缥缈之物罢了！

    那缥缈之物，像是一朵拳头大小的火红云霞，看似是虚无之物，但却被细长的吊线牢牢捆住，随后被缓缓地提了上去，渐渐没入雷海深处。

    设立这个锦衣卫，由皇帝直接指挥，不受政府司法部门管辖。有一个官员叫钱宰。这哥们儿上朝啊，朱元璋就问，老钱啊，昨晚干吗来了？钱宰说玩儿牌，纸牌，打拖拉机。跟谁玩儿了的？我们部里的老赵、老孙、老李一块玩儿，所以结果呢？玩儿着玩儿着发现少了一张牌，玩儿不下去了。朱元璋微微一笑，从袖筒里摸出一张纸牌，这是不是你昨天丢的那张牌？钱宰一看吓的，隆冬季节内衣都湿透了。那说明跟他玩儿牌那帮人里有一个人是谁？锦衣卫，特务。你要在后边骂皇上两句，这王八蛋，得，今天让你血溅当场。写《送东阳马生序》的宋濂，吏部尚书，太子的老师。上朝时朱元璋问他你昨天晚上干吗？喝酒来着，开家宴，喝酒。你都跟谁喝？你左边坐着谁，右边坐着谁，宋濂一一回答，朱元璋很高兴，你没骗我。笑着摸出一张图，你看这是昨天你们的座次图。是吧，你看这玩意儿，这特务到无孔不入的这个地步。所以锦衣卫好歹还是国家机构，锦衣卫都指挥使正三品，还是国家机构，只不过不受这个朝廷管辖，皇帝直接指挥。

    明成祖的时候设立东厂，宪宗设立了西厂，武宗设立了内行厂，东厂西厂内行厂，由宦官统领。这可就更麻烦了，大臣一旦有事要犯在宦官的手里，那可就惨了。像唐太宗，魏征揪他衣服，抓他衣服，唐太宗说你干什么呀？你等着，我要宰了你这乡巴佬。这个唐太宗对他进行什么？威胁。唐太宗已经都给自个儿气成这样了。但是他能杀魏征吗？当然不能，朝廷律法在，你凭什么随便杀大臣，他犯什么罪了？他抓你衣服，他犯哪条罪了？朝廷有律法在，不能随便开杀戒，你随便骂大臣也不行。你骂大臣，大臣就可以抗辩。你凭什么我骂啊？你哪毕业的？你念过学吗你？你跟朱元璋说那个，哎哟，我就没念过，我是流氓我怕谁？甭来这个。朱元璋在朝廷上设立廷杖，你这个跟皇上顶嘴，一言不合怎么着啊？拉着就打。

    有个大臣也讨厌，给皇上上一道折子，一万七千字，你难道不知道皇上认不了那么多字？这么厚，拉下去一百板子！正打着呢，皇上看着折子，哎哟，这小子说得还有点儿道理，把他召回来，已经打烂了。你想那太监打你，可有报复你的机会了，往狠里打。当然你要有钱就另当别论，所以那时大臣上朝都身上揣着银票子，一看自己要受刑，赶紧给钱。你要给钱的话，拿那空板子打你，那板子是空的，听着倍儿响，啪啪啪，没事儿，就让你屁股有点儿淤血，然后你回家就没事儿了。        

