    日料吃的是鲜，还有精致。要说味道，当然不如华夏料理那么多选择了。杨昆和金亚荣用餐结束后从餐厅出来就站在了车旁等待着代驾的到来。

    这时杨昆说着：“等代驾来了，我先送你回去，对了，明天早上你想吃点什么？”

    杨昆依然没有说什么要去金亚荣的家里留宿，甚至二人现在的感情还是停留在牵手的程度上并没有逾越过那条线，此时的二人连一个亲吻都没有。

    金亚荣看着杨昆笑了笑说着：“你安排就行了！欧巴..”

    听着金亚荣最后仿佛有什么话要说时，杨昆温柔的转头看着她回应着：“嗯？怎么了？”

    “没，没！”二人的进度可谓是很慢很慢，一点超过的情况都没有发生，哪怕是杨昆在她的家里都没有做出过一些过分代表浪漫的动作。

    原本金亚荣想要开口问杨昆要不要去家里‘吃拉面’的，可是想着明天晚上二人打算在家里烫火锅呢，金亚荣就想着在吃了之后，或许他就不会离开了吧？

    杨昆笑着点头说道：“行吧。明天我会把那副画作完的，我打算后天回华夏了。因为手里还有着一些工作需要等着回去处理！”

    听着杨昆要回国了，金亚荣转头看着他说道：“你这么快就回去了？”

    杨昆说着：“也不算快吧，我在首尔都待了四天时间了，而且后天你不是要拍摄新综艺了吗？”

    金亚荣有些遗憾的说道：“哎..那你以后来首尔的时间有多少呀？”

    杨昆说道：“上海到首尔就两小时的路程而已，很快的。只要手里没有工作安排，我就可以过来的。而且我会经常过来的，毕竟你在这里，不是吗？”

    金亚荣朝着杨昆笑了笑说着：“前段时间，得知拍摄时间后还觉得挺不错的，因为两个节目是连着拍摄的。如果是连着的两天时间拍摄，那么一周就有着五天的假期了，这样我也可以方便来华夏看看你了。可是后来得知，空姐的节目..得跟着航班行程拍摄。所以有可能是当天飞，落地后在当地休息两天，再回程。有可能一次拍摄会消耗一周的时间！”

    杨昆听着金亚荣说起节目拍摄时，他点了点头说道：“看来你们的空姐行程还是满辛苦的，那个落地休息的两天，岂不就是你们旅游观光的时间了？”

    金亚荣说道：“嗯，应该会有一些空乘前辈带着我们去逛。”

    杨昆点头说着：“空乘兼职导游？有点意思呀！不过，她们有些时候因为工作缘故，的确知道一些当地不错的餐厅和小众的景点。”

    金亚荣笑盈盈的说道：“如果去海外的话，我会给你带礼物的。”

    杨昆点了点头说道：“好啊，我就等着你的礼物了。”

    金亚荣这时仿佛鼓起了勇气似的，她对着杨昆说道：“对了，你男生游戏都玩得不错吧。一会儿先上去帮我打几把升级赛？”

    或许是听着杨昆马上就要离开了，所以金亚荣想要有更多的时间和他在一起，所以说出了这样的话。虽然二人一直都没有说什么‘我们交往吧？’但是杨昆的甜言蜜语之中也多次的像是在暗示着彼此的交往。

    再加上金亚荣的家人上来之后，发现了杨昆在家里照顾她们的女儿，其实也算是一种见证吧，而且杨昆在金亚荣父母的眼里还是非常不错的人选。

    而此时金亚荣说完这句话后，马上就把眼神故意的转开了，杨昆微微看着金亚荣的表情，他笑着点了点头说道：“好。对了，要不..我们去买一些辣鸡爪吧，晚上还可以吃点宵夜？”

    金亚荣点头说道：“好呀，我知道一家很不错的辣鸡爪店，我超喜欢吃他们家的特辣。”

    “特辣呀？”杨昆歪了歪脑袋，虽然他能吃辣的东西，但是对于特辣并不是那么容易接受。好比他家乡的火锅，他去吃仅仅只是微辣呀，基本上是不可能点特辣的。

    金亚荣看着杨昆笑了笑说道：“你不是说你从小就能吃辣吗？”

    杨昆说道：“我是能吃辣的口味，但是特辣，我还没有吃过，而且我不知道韩国这边的特辣是什么模样。”

    “一会儿就知道了。”

    .......

    代驾司机很快到来之后，金亚荣先说了地址，让代驾带着二人去买了一份辣鸡爪，金亚荣要了一个四人份的鸡爪量。配合着鸡爪的，还有米饭和紫菜等等。买好了食物，二人回到了金亚荣的家里。

    夜晚，杨昆和金亚荣一起在家里这个氛围就变得粉红了起来。金亚荣脸蛋都红了不少，她轻声的说着：“我..我先去换一身衣服，你坐吧。”

    白天杨昆在她的家里，她觉得是非常自然的感受，而今夜就变得有些不一样了。因为前面是她主动邀请杨昆一起回来的，而且心知肚明的知道后续会发生一些什么，所以她变得有些害羞起来了。

    杨昆把金亚荣的辣鸡爪放在了餐桌上，然后他想起了在李知恩公司拷贝的‘U盘’还在自己的兜里呢。于是他朝着工作室里面走去，他穿着拖鞋踢踏在木地板的声音，让在卧室里换衣服的金亚荣变得紧张了一下。

    她还以为杨昆会突然冲进来呢，结果，没有听到杨昆开门的声音，她穿好了居家衣服后朝着外面走了出去，看着杨昆坐在工作室的电脑面前时：“你要帮我玩游戏吗？”

    杨昆看了金亚荣一眼：“额，游戏稍微等会儿吧，我先把文件传给华夏。”

    “喝点什么？我去拿？啤酒？”

    杨昆点头说道：“可以，谢谢你了。”

    不一会儿金亚荣拿着啤酒，还有温热的辣鸡爪就来到了工作室里。她把辣鸡爪放在了电脑做旁边的空位上，又出去一趟拿了碗筷。

    等着她回来时，看着杨昆把两份文件用邮件的方式传送了出去。接着杨昆就摸出了电话给华夏的李伟打了过去：“哦，韦哥，刚刚我传送了两个文件在你的邮件里。一个是视频，一个是音频。明天你先把这个视频制作出来，上传到频道里，主要就是校队一下音频时间。”

    “知道了，昆哥，你什么时候回来？”

    “后天回来呀，王宇那边的赛车视频剪辑好了吗？”

    李伟说着：“他，应该差不多了吧？我最近一直在剪李顺圭的片子不太清楚，他估计明天就能完工吧？”

    “行，他明天剪辑好了，先发给我看看，先挂了！”

    “OK！”

    在杨昆挂断了电话后，金亚荣说着：“这个视频文件是什么？”

    “今天在李知恩工作室拍摄的，我们合唱的歌曲。你要听一下音频吗？”

    “当然好了，一个李知恩，一个你。”

    音频打开，《夜信》的吉他旋律响起，杨昆开口轻柔的嗓音演唱着这首歌，而金亚荣今天是再次的听杨昆演唱这首歌，不过这次不是用电话来聆听了，而是听着专业的音频。

    杨昆演唱的第一部中，有着一些李知恩的和音在里面。第二部分，就是李知恩的演唱。两种不同风格，但是都非常温柔的嗓音，让坐在旁边的金亚荣听得如痴如醉。

    一曲结束，金亚荣感叹着：“哇，你和李知恩的歌声融合得太美了吧？这还是我第一次听到这么好听的合唱版本。”

    杨昆笑着说道：“谢谢夸奖了，今天下午就是和李知恩一起在录音这首歌，不然早回来了。”

    金亚荣说道：“我都想保存在自己的手机歌单里了！”

    杨昆指着电脑上的音频说道：“给你免费下载。”

    “视频呢？”

    杨昆打开了视频，其实就是拍摄二人的画面，但是收音效果方面比起音频要差一点，但同样很完美。视频就是杨昆和李知恩坐在工作室的沙发上演唱这首歌的表情。

    播放了一次视频，等于再听了一次二人版本的歌曲，金亚荣感叹着：“再听，也觉得你们二人的歌声实在是太美了。”

    “歌声再美，也不及你的容貌千分之一。”

    听着突然这么一句甜言蜜语的，金亚荣带着害羞的笑了起来：“哈哈哈~~”

    如果有外人在的情况下，这些话会显得肉麻，甚至会觉得油腻，但是只有二人的情况下金亚荣却觉得这些话很甜。

    杨昆转头看着甜蜜笑容中的金亚荣，而她很快的收起了笑容，认真的看着他。

    此时歌曲又循环了起来，进行着下一次的播放，轻柔的嗓音让房间里的二人变得温柔了下来，彼此凝望着，伴随着歌声里述说的爱情，一切都是恰当好处。

    正如此时歌词演唱的部分‘只要回忆我们的初吻，无论何时都会闭上双眼’

    金亚荣大大的眼睛轻柔的闭上了，他靠近后的鼻息都已经清晰的感受得到，嘴印上她的嘴，轻柔而有缓慢，彼此在这份简单的亲吻后点燃了爱情的火焰。

    这个亲吻渐渐的变得热烈，金亚荣不自觉的环着杨昆脖子回应着他的爱。面前热辣辣的鸡爪都被二人热烈的亲吻羞涩到蜷缩了起来。

    爱，点燃后一切都是水到渠成的。

