    侯玉已经认云青岩为主。

    而云青岩向来是护短的人，对于侯玉的冤屈，他不可能会袖手旁观。

    “是，峰主！”

    桃树化作的女子说道。

    “等等……”云青岩突然叫住对方，说道：“你们都叫什么？”

    “属下桃夭夭！”

    “属下鼠乐乐！”

    “属下鸦朵朵！”

    桃树化作的女子，鼠妖，以及乌鸦精相继说道。

    “……”云青岩有些无语，他们的名字还真是……特别。

    “鸦朵朵，你是男妖还是女妖？”

    云青岩好奇看向乌鸦精道。

    乌鸦精留着一抹胡须，皮肤黝黑，背后还有一双黑色的翅膀。

    外表看去，乌鸦精就是一个……中年猥琐男。

    偏偏就是这样的相貌，叫……鸦朵朵。

    “启禀峰主，属下是男妖。”

    鸦朵朵有些尴尬道。

    云青岩微微点头，接着移开了话题，“桃夭夭，你去把侯玉带来见我。”

    “鼠乐乐跟鸦朵朵，就带我熟悉一下无名峰。”

    桃夭夭离开后，鼠乐乐跟鸦朵朵，就带着云青岩逛了无名宫，介绍了每一处地方。

    让云青岩暗暗诧异的是，鼠乐乐跟鸦朵朵居然就是上一任峰主的管家。

    不过就算是鼠乐乐跟鸦朵朵，都不知道议事大殿的地下……还另有乾坤，有地宫的存在。

    云青岩神识里面，地宫并没有稀奇的地方。

    不过也因为没有稀奇之处，反而引起了云青岩的注意。

    既然没有稀奇的地方，为何连鼠乐乐跟鸦朵朵这两个管家都不知道地宫的存在？

    云青岩来到了议事大厅，将鼠乐乐跟鸦朵朵遣走后，云青岩身影凭空出现到了地宫下面。

    地宫也是无名峰的一部分，云青岩是无名峰的主人，一个念头就能到达无名峰的任何地方。

    “果然有敛息阵法的存在。”

    到了地宫后，云青岩就发现，地宫的构造就是一座阵法。

    神识可以进入这里，但却发现不了这里的诡异之处。

    “在这里！”

    云青岩走到了地宫西北方向的一处角落，这是敛息阵法的阵眼。

    在敛息阵法的阵眼下方，发现了一个传送阵。

    让云青岩震惊的是，这传送阵……竟然是可以横跨星域的传送阵。

    “这……”云青岩有些傻眼了，在神界，哪怕是神尊都未必布置得出跨星域传送阵。

    “嘶……”冷不丁地，云青岩突然抽了一口冷气。

    直视着传送阵的时候，云青岩心底升起一股莫名的冷意。

    仿佛传送阵的另一端，有什么恐怖的存在一般。

    再三犹豫，云青岩最终……还是不敢打开传送阵。

    他第一时间离开了地宫，又把鼠乐乐跟鸦朵朵唤了过来。

    “无名峰上一任峰主是何修为，是何时坐化的？”

    云青岩开口问道。

    “上一任峰主是神君修为，是在三十万年前寿终坐化。”

    鼠乐乐回答道。

    “他安葬在何处？”

    云青岩又问道。

    “上一任峰主，是在坐化之前就交代好后事，而后独自离开了天绝圣地。”

    鸦朵朵回答道。

    “也就是说没人见过他坐化了？”

    云青岩说道。

    心里则在嘀咕，莫非上一任峰主并没有死亡，而是搭乘地宫的传送阵离开了？

    

