    此时宋健身体周围，三百多柄灵剑，顿时将整个通道填满，有些灵剑甚至重叠在一起，密密麻麻仿佛一面墙壁。

    德菲尔克七世的动作顿时一滞，朝着宋健所在的方向，张开大嘴发出了一声咆哮；

    一个雄狮头颅的虚幻影像从德菲尔克七世的身上散发出来，他的这一声怒吼，就好像是这只雄狮发出的一般。

    “吼！”

    这一声吼叫声势空前，强烈的声波顺着通道荡漾开来，犹如实质掀起了一阵狂风，朝着宋健所在的位置袭来。

    宋健只感觉耳边传来一阵惊雷般的炸响，两只耳朵被震的嗡嗡直响，身躯也摇晃起来，一副站立不稳快要摔倒的模样。

    更重要的是，宋健身前密密麻麻的灵剑，竟然也出现了快要维持不住形态，马上就要崩溃的模样，一支支剧烈颤抖起来，似乎下一刻就要脱离宋健的掌控。

    宋健心里一惊，这吼声除了攻击外，竟然还能震碎技能？

    万剑诀！

    心念一动，破天剑狠狠一劈，无数灵剑如雨打芭蕉一般，朝着德菲尔克七世飞去。宋健害怕再晚一点释放，这些灵剑就会全部崩溃瓦解。

    这可是消耗了他全部剑气值才释放的技能，如果就这样无功而返，光是恢复剑气值的时间，就够德菲尔克七世把他杀死三四次的。

    灵剑摇摇晃晃朝着目标飞了过去，虽然速度稍微迟滞了一些，但总算没有直接崩溃。

    声波攻击继续，德菲尔克七世保持着嘶吼咆哮的姿势，一股股声波劲气不断的朝前冲去，和这一团仿佛巨龙一般的灵剑旋转飞舞的灵剑碰撞在了一起。

    当啷，乓，咔嚓~

    数十柄灵剑在冲刺过程中，被声波直接震碎，化为碎片朝着四周弹射出去，但更多的灵剑，却冲到了德菲尔克七世面前，疯狂的劈砍在他的身上。

    淡金色铠甲表面浮现出了一层淡蓝色光幕，抵挡着数百柄灵剑的攻击，但攻击只持续了五秒钟，这层淡蓝色光幕，就在灵剑的疯狂冲击下破碎开来。

    -2580

    -2352

    -4528

    -3258

    ……

    德菲尔克七世头上，飘起了一连串的伤害值，但这点伤害值对于一名拥有九百八十万气血值的王级BOSS来说，就和蚊虫叮咬一般，根本不会放在心上。

    德菲尔克七世脸上露出了不屑的神色，不断挥舞手中的权杖法剑，抵挡着灵剑的攻击，不少灵剑都被它劈砍到飞了出去，爆发出一团团火光，但这些被劈砍出去的灵剑并没有被摧毁，在空中打着旋儿，继续朝着目标刺去。

    十几秒后，所有灵剑攻击停止，德菲尔克七世损失了几十万点气血值。

    “哈哈哈，你就这点本事吗？”德菲尔克七世哈哈大笑起来：“如果只是这样，那你就要做好承受一名瓦伦帝国大君的怒火！”

    话音刚落，一朵巨大的红莲剑阵，将它整个包裹起来，熊熊的暗红色火焰，顿时将它整个人都吞噬。

    业火红莲剑阵正式开启，璀璨的红色莲花，缓缓旋转着，无数赤红色的剑气，在莲花包裹中犹如一条条赤色红龙，来回游荡穿梭，轰击在德菲尔克七世的身上，每一次轰击，都会带走他大量气血值，而那些轰击在德菲尔克七世身上的剑气，却在消失后不久，又重新凝聚起来。

    这时，德菲尔克七世终于感受到了一丝压力，手中的权杖法剑，不断朝着四周劈砍，一道道剑气将冲向它的赤色红龙一一斩断，但是它所做的一切都是徒劳无功，只要业火红莲剑阵没有被破坏，这些由剑气凝聚而成的业火红龙，就会源源不绝。

    又过了十几秒后，德菲尔克的气血值已经损失了近两百万点，它的头发已经凌乱起来，浑身大汗，一缕淡灰色的头发，紧紧贴着额头，双手紧握着权杖法剑，大口大口的喘着粗气。

    看到周围业火红龙消失不见，德菲尔克终于松了口气，红龙的伤害只有几千点，对他来说并不算是什么，但是那种源源不绝，根本阻挡不了给人的绝望感，却让德菲尔克感受到了沉重的压力。

    还没等它喘口气，一股强烈的威胁，从头顶上如泰山压顶般朝它袭来，它浑身的汗毛就好像受到了静电的影响般，一根根竖起，德菲尔克抬头望去，一柄长约十余米的锐利长剑，正快速的朝它斩来。

    这柄长剑没有人操控，但给德菲尔克的感觉，却好像有一名绝世剑师正手持此剑朝它劈砍过来。

    “荆棘堡垒！”德菲尔克七世大吼一声，一抹璀璨的绿色光芒，从它身体中绽放出来，一株巨大的藤条包裹着它，以一种势不可挡的姿态，向上生长着，转瞬之间，就成长为一株长满尖锐长刺的植物。

    这株巨大的荆棘藤条好似一条长蛇，以德菲尔克七世为中心，旋绕起来，就好像一座长满尖刺的钢铁堡垒一般。

    这是德菲尔克七世的保命技能，施展后防御力，抗性都会大幅提升，同时还会对攻击它的所有人造成100%的反弹伤害。

    不过这个技能的冷却时间颇长，足有一个小时，一旦释放后，短时间内就没办法再施展这个技能了。

    空中的红莲剑狠狠的劈砍在了荆棘堡垒上，仿佛热刀切入到黄油之中，直接将荆棘堡垒切成了两半。

    一声尖锐的哀鸣从荆棘堡垒中爆发出来，整条荆棘藤条剧烈颤抖起来，无数浓绿色的汁液朝着四周撒溅，顿时将周围的通道内，全都染成了一片绿色。

    德菲尔克七世的左肩护肩整个破碎开来，鲜血染红了它半边身体，一道巨大的剑伤，从它的左肩一直延伸到胸口位置，看起来就好像将它的整条左臂切下来一般。

    这一击，直接爆出了八十多万的伤害，德菲尔克七世的眼中，露出了惊骇的神色，它还从未受到过如此沉重的伤势。

    然而就在它挣扎着想要站起时，头顶上又传来一股如泰山压顶般的气势，抬头望去，一只巨大的手掌，几乎笼罩了整座城堡，无数剑气围绕在手掌左右，不断融入手掌之中，一道道掌纹蔓延开来，使得这只手掌看上去和真的一模一样。

    “不！”德菲尔克七世发出了一声绝望的嘶吼，感觉自己所在的整片空间，都被封锁起来，根本无处逃窜。

    ……

    