    

    石棺有三点五米长，两点五米宽，一点七米高，由于是巨石制成，所以非人力可以撼动。

    宁辰上手试了试，至少几十吨重，东南角的蜡烛虽然摇摆不定，可它就是不熄灭。

    “冢魂这家伙得气疯吧！”

    宁辰摇了摇头，反正有发丘印在，天官赐福，百无禁忌，再加上本身的实力，无所畏惧。

    从系统空间里取出一根尖头撬棍，沿着石棺的细缝用力插入，一小截撬棍便插进细缝。

    沿着石棺，又插入了十几根撬棍，虽然隔着细缝，但是宁辰已经可以看到一丝棺内的情况了。

    “陪葬图？”

    宁辰在棺椁内隐约看到一面彩图，应该是记载墓主人事迹的，除此之外没有再多的发现。

    或许将棺椁打开，再将棺材打开，才能一览全貌吧，反正棺椁就在眼前宁辰也不必急于一时。

    取出千斤顶，支撑在棺椁细缝处，不用费多少力气，宁辰就将石制棺椁推开露出里面的木质棺材。

    棺材是红色的而且是天然的红色，天然红的木材有很多，比如香枝木、红酸枝、厚皮香、花榈木红椿、桃花心木檫木等等。

    不过能被西伯选为安息长眠之所，显然不是普通木料，而宁辰一打眼便认出了这种木料。

    这是龙血木也叫帝王木！

    龙血木乃是森林至尊，众树之王，这种树木不断地吸收大自然的精华，经过数十年上百年的磨练甚至能引发出自身所特有的灵性和灵光。

    取一米粗细的龙血木树干，剖开，里面的树心在亮光的照射下会显得通体翡红，色泽异常圆润。

    由于龙血木所拥一种特殊的灵气，古时候甚至是现代，一些印度的国王专门会选用这种木材作棺材。

    不仅如此，据宁辰所知，在泰国、马来西亚等地区，一些所谓的得道高僧也喜欢用龙血木来制作佛牌来启迪人的智慧。

    万物皆有灵性，而龙血木犹甚之，西伯这种传说级别的大人物，足以配得上龙血木了。

    石棺全部打开，在龙血木棺材上，还有一幅幅绚丽夺目的墓图，图画一边还有周朝文字，对宁辰来说通俗易懂。

    宁辰稍微看了眼图画上面的内容，讲的很模糊，大概是有一天，西伯和一些人去祭拜神灵。

    所谓神灵，谁也不知是何等存在，在西伯祭拜之后，神灵赐下龟甲，同时让西伯拥有卜算的能力。

    西伯用龟甲卜算基本上从不出错，很多人来找西伯卜算，都西伯是前知五百年，后知五百年的圣人。

    “龟甲？”宁辰摇了摇头，古代嘛，就是这么迷信，如果真有这种百算百灵的龟甲，那谁还学什么占卜啊！

    宁辰没管后面的图了，那些就是，后世熟知的历史，而且还是过度美化的那种。

    “现在是时候看看西伯的真容了！”宁辰用力一拍龙血木棺材，上面的钢钉顿时松动。

    化劲运用到这种地步，已经属于前无古人，后无来者，至少现在宁辰还没碰到比他更强的人。

    宁辰将棺材钉一一取出再用撬棍，撬开了龙血木棺材盖，这时候放在棺材上的发丘印发生一丝颤动。

    “反抗这么激烈？”

    宁辰又瞥了眼东南角的蜡烛火苗，虽然还没熄灭，但摇动的剧烈程度更胜以往。

    “冢魂，西伯墓已经被毁那么多年，我只是想看看西伯真容，你何必这么抗拒呢？”

    宁辰冲着面前空气很客气的说道，他有语言精通的能力，完全可以和冢魂进行交流。

    只是这时候的冢魂已经很暴躁了，它从来没有像现在这么被动过，面前这个男人不知道用了什么手段，竟然隔绝了它和西伯墓的联系，使得西伯墓在这一刻完全呈现了出来！

    也就是说，这一刻宁辰要是从西伯墓里拿宝贝，那么这件宝贝很有可能会保留下来。

    然而宁辰对这一切确实全然不知，他掀开了棺材盖，西伯的真身直接显露在他的面前。

    只是，棺材里西伯穿着一件玉衣，以西伯的地位，玉衣上任何一枚玉片都价值连城。

    再次施展透视的能力，透过玉衣，宁辰轻而易举的看到了西伯的真容，龙血木的效果并不亚于昆仑神木，这使得西伯的肉身并没有腐烂，新鲜的很。

    西伯的样貌还是有一丝帝王气势，看着很威严，然而威严中又透露着一丝慈和。

    宁辰没有去解开西伯身上的玉衣，他将目光投向西伯放在胸前的双手，哦不，准确来说是西伯手中的东西。

    那是块龟甲，宁辰看的非常眼熟，就是刚才那些墓图上面的龟甲，没想到还真有这么个东西。

    宁辰右手食指突然变得异常修长，轻轻一伸手，便将西伯手里的龟甲夹了出来。

    将龟甲握在手里并没有什么感觉，可是冥冥他能感受到，这并不是一块普通的龟甲。

    宁辰郑重将龟甲收到系统空间里，目光转向其他宝贝，西伯肉身左边是一把宝剑，右边试一把黄金斧头。

    伸手将宝剑拿在手里正要拔出来，却没想到那宝剑突然断成了两节，脆弱的让宁辰意外。

    “这把斧头不会也这么不中用吧！”宁辰轻轻地拿起了西伯肉身右边的黄金斧头，没有像刚才宝剑那样断为两截。

    看着这把黄金斧头宁辰突然一愣，“这特么是黄钺吧？黄钺就是以黄金为饰的斧，为帝王所专用，或特赐给专主征伐的重臣。”

    最著名的或许就是姬发的黄钺了，据说那把斧头连神都害怕，没想到西伯墓里也有一把。

    宁辰随后试了试黄钺的锋利程度，他随手将黄钺往棺材板上一劈，直接将棺材板劈出一个口子，锋利的狠！

    “真是一把好斧头！”

    将黄钺收进系统空间里，宁辰正要看看还有没有其他宝贝，然而棺材上的发丘印发生了剧烈震动，不仅如此，东南角的蜡烛哪怕是防风的，这时候也有点撑不住了。

    “好了，好了！冢魂，别再催了，我这就离开这里还不行吗？”宁辰装模作样熄灭蜡烛然后溜之大吉。

    与此同时，西伯墓变的黯淡无光，最后彻底消失不见，估计幽灵冢这辈子也不会在呈现出来了吧！

    ps：求推荐，求月票~        

