    ……

    骗子，死骗子。www.zhuishu.net 追书网

    在混沌塔之中，那个拥有女声的器灵，正在碎碎念不迭。因为根本不用天灵石，就能炼制极品灵鬼的。融合了混沌塔器灵这么久，雷动也曾经和混沌塔器灵沟通过。但是，不知为何那混沌塔器灵似乎始终不肯卖雷动的帐。惹得雷动一怒之下，直接用强大的神念，将她暂且封印在了混沌塔的一个角落里，免得这个器灵和自己争夺混沌塔的操控权。

    虽然她能感知到外面的世界，但是做不了任何实质性的事情。雷动这一路走来，她也是看到过了不少事情，至少，她知道现在这个“主人”，表面看上去一脸憨厚老实，尊重前辈，实则腹黑得很。最擅长的事情，就是忽悠人。

    但是，不管混沌塔器灵如何的碎碎念，却是改变不了幽冥鬼帝和邪凤的震惊。

    制造极品灵鬼，这在幽冥鬼帝看来，简直是件匪夷所思的事情。在他数千年的寿元之中，也曾经尝试过用不同的方式来增加普通灵鬼的灵根，但毫无疑问的，一次次的失败了。到最后，幽冥鬼帝已经不相信可以增加灵鬼灵根了，至少，那不是普通的方式可以达到的，或许要付出巨大的代价才行。

    然此刻，却是听得雷动抛出了这个惊人的消息，哪里会让他不震惊异常。制造极品灵鬼，这是一个什么样可怕的成果，若是他幽冥鬼帝拥有源源不断的极品灵鬼，形成强大至极的鬼族大军，就算是统一六域九洲，也未尝没有可能性。

    天灵石，对，还需要一枚天灵石。www.zhuishu.net 追书网幽冥鬼帝活了那么多年，还是第一次感觉到自己的脑袋要炸了起来，被这一个巨大的消息，冲击的有些头晕眼花了。但一想到天灵石，却又是渐渐地静下了心神，深深地吸了一口气道：“天灵石？你是说，需要一枚天灵石，才能制造一个极品灵鬼？”

    极品灵鬼固然珍贵，但天灵石也不是简单之物。总体而言，极品灵鬼属于有价无市之物，一旦出现在拍卖会，或私下交易时，价格通常都在五亿至十亿灵石左右，取其中间数，七亿五千万灵。

    而天灵石虽不若极品灵鬼稀有，却也是非常难得之物，同样也是有价无市之物。只不过其情形，比天灵鬼略好些。成交价格，通常都是在两亿至四亿之间，取其均价，在三亿左右。

    用三亿去换七亿五千万，傻瓜都知道划算。但问题在于，天灵石的数量有限，无法用以制造大规模的极品灵鬼。若仅仅是一只两只的极品灵鬼，也不会太被幽冥鬼帝放在眼里，以幽冥鬼帝的总体实力，麾下统治的鬼王，已经将近两百，实力在众多势力中，已经算是强者了。

    待得雷动再次确认之后，幽冥鬼帝那狂热的心，被沉浸下来不少，开始仔细盘算起究竟能拿出多少天灵石来了。如今将近两百鬼王，若是能把这数量提高一倍，那么，横扫整个幽冥鬼蜮，那是非常轻松了。

    但是，即便是幽冥鬼帝这种存在，想要一下子拿出两百天灵石来，也是不现实的事情。

    “雷动，难怪你这么需要天灵石。”邪凤在被震惊过后，也是渐渐地缓过了神来，一脸惊叹道：“这混沌塔的功效，果然够逆天，雷动，你厉害。”

    “倒并非是我的功劳，此混沌塔，乃是冥王前辈所炼制的逆天异宝，而冥王前辈，恐怕一生都在致力于如何提高鬼族实力上。”雷动一脸波澜不惊的样子。

    “的确，也只有冥王那等级别的至强者，才有可能炼制出如此逆天的异宝。对了，差些忘记了，雷动你先走已经被冥王殿认定为冥王继承人了。”邪凤忽而说道：“难道说，这些事情冥冥之中，似乎真的有天意存在？借你的手，壮大鬼族？”

    冥王继承人？幽冥鬼帝神色有些复杂的望了雷动一眼后，渐渐恢复了其不凡的气度，缓声道：“既然如此，雷动，目前我手头上能拿出的天灵石，也就是五十多枚。我拿出其中五十枚给你，你能兑换给我多少个极品灵鬼？”

    “幽冥前辈，晚辈冒此风险说出此事。一来是想帮助盟友们，提高综合实力。二来，也是想趁机赚两个极品灵鬼，还望前辈海涵一二。”雷动声音之中，微微有些歉然道：“不过，幽冥前辈对晚辈照顾实在太多，晚辈愿意只收取十分之一的手续费，前辈给出五十枚天灵石，可以拿回去四十五只极品灵鬼。”谁都不是傻瓜，若雷动表示一枚灵石都不想赚，那白冒如此风险又是为何？适当的赚取些灵石，反而不会让人生疑。毕竟，这天底下没有白吃的午餐。

    幽冥鬼帝心下略松一口气的同时，也是轻松的笑了起来：“雷动你果然够意思，我没有白看好你，等我回了幽冥宫，便把天灵石凑齐了给你。”对幽冥鬼帝来说，雷动多少抽一些手续费才算合情合理。此外，对于用天灵石来制造极品灵鬼的事情，鬼帝也没有太过怀疑。毕竟在他概念之中，极品灵鬼本就是非常难得之物，若用垃圾东西就能炼制出来，反而不合情理。

    看似雷动收十分之一的手续费，似乎有些过了。但仔细想想，却完全不是那么回事。假设幽冥鬼帝用五十天灵石，换取了四十五个极品灵鬼。就算自己不用，全部兜售出去，那么他起码也能赚取两倍的利润。这在幽冥鬼帝那处，是非常划算的。当然，幽冥鬼帝也不会出去兜售极品灵鬼。一来是面子上过不去，堂堂鬼帝，竟然出售极品灵鬼？二来么，那不是变相的资敌？

    “好，既然如此，我也出资五十天灵石，换取四十五只极品灵鬼。”邪凤也是不甘示弱道：“幸亏最近荡平了尸虫族，加上雷动你又要我收集天灵石，否则一时还真是那拿不出这么多天灵石来。”

    “邪凤，你堂堂冥凤一族，又何必统帅我族鬼王呢？”幽冥鬼帝微微皱了皱眉头：“我有个提议，不知你是否愿意听听。”

    “鬼帝且说。”

    “极品灵鬼于我族，重要程度要远超于你。而天灵石的价值，约莫在三亿灵左右，我愿意用价值两百五十亿灵的资源，来换取你的天灵石。”幽冥鬼帝显然对扩充他的鬼王部队有着重要倾向，否则，两百亿灵的资源，岂是说拿就拿的？

    “这？”不可否认，幽冥鬼帝开出的价格很高，让邪凤很心动，价值两百五十亿的资源分配给资质优秀族人的话，能让冥凤一族的实力提升不少。但是，鬼族向来是敌人，目前关系仅仅是缓和而已。天知道，等幽冥鬼帝得了九十只鬼王后，还是否能保持淡定？会不会生起统一幽冥鬼蜮的念头来。

    要知道，元婴级的实力，虽然远远比不上化神级。但很多时候，量变会形成质变。一旦形成上百只鬼王的超级部队，化神级强者见了，也唯有绕道而走，否则一旦被围困，几乎就是个神魂俱灭的下场，那是何等的威力？

    “两位，还请听晚辈一言。”雷动淡淡的说道：“也许晚辈说得不太对。但实际上，两位前辈都太过将眼前利益看得重了。如今尸虫族已经差不多完了，仅剩下魔龙一族，怕也是无法单独抵挡鬼帝的攻势。大家你争我往的又有什么意思？不如把力量联合起来，开拓幽冥鬼蜮之中的未知资源。就说那九幽之中，究竟还有多少地区未经仔细开发？还有九幽深渊中，地域广袤而不下于九幽，且有仿若域外虚空之地，天材地宝数不胜数。不如各族停下争斗，把精力都放在发展上，以追求共同强大，免得将来三界之中的强者随便下来一个，就能造成强力波动。”

    幽冥鬼帝和邪凤，均是若有所思。换做以前的雷动说这话，加上情势不对下，根本毫无作用。然而他现在已经是巅峰强者，外加拥有混沌塔这等逆天宝贝，在幽冥鬼帝和邪凤心目中的地位已经攀升到和他们同级的地步，对于雷动的话，当然会仔细思考，十分重视。尤其是他提到了三界。

    诚然，现在三界与六域有着逆行通道阻隔。但是那些大能的分身，这次能降临，难保下次不会带着大军来。若是不能早早的未雨绸缪，怕是将来事到临头懊悔迟。

    “好，那就联合魔龙一族。”幽冥鬼帝背负着双手，气度不凡道：“我们三族组成联盟，共同挖掘九幽深处的资源，邪凤，不知你有何意见？”

    “我倒是没意见，就怕老龙有意见。”邪凤无所谓的说道。

    “若他有意见，你我两族就先联手灭了魔龙族。”幽冥鬼帝一副清淡闲云，却是暗藏着杀机凛然。

    “呃，我会去多劝劝老龙，毕竟现在情势已经出现了很大变化。”邪凤倒也不想见到魔龙一族被灭，否则，实力稍逊的冥凤一族，只有作为鬼族依附而存在了。