    朱见深不明白，可看楚宁这么重视，就知道，这件事肯定小不了。

    “侯爷，京城有消息传来，他们现在已经开始针对侯爷拘禁郑淮一事发难了。”张武急匆匆地赶来说道。

    “不管他，一个土财主而已，让你查的东西查的怎么样了？”楚宁恶狠狠地说道。

    “现在浙江按察使吴振明、江西布政使袁科真两个已经查清楚了，吴振明在原籍有田产三万五千亩，宅院十五处，店铺三十一家，几乎垄断了原籍的粮食和盐巴，有两处宅院还逾制。

    袁科真在原籍有田产两万七千亩，房产二十一处，店铺更是占据了一条街，另外他在江西还有磁窑七座。”张武如数家珍地说道。

    “还不够，这两个顶多也就算得上是个开胃菜，他们不是喜欢闹吗，好，那就闹，你把已经查实的这两个还有那些知府什么的全都移送刑部大理寺。”

    “侯爷，现在那些官员们都疯了，只怕咱们的卷宗送过去，他们一个托字。”张武一脸担忧地说道。

    “你去吧，这件事我来办，一群苍蝇而已。”楚宁挥手让张武离开，他走到书桌前，提起笔开始思考。

    朱见深很有眼色地来到书桌旁，给楚宁研墨，楚宁略微思考一下，铺开一份奏折，开始写起来。

    朱见深在一旁看的是一阵阵牙疼。

    楚宁的奏折有两个特点，一是不规整，这位大爷似乎根本不知道奏折的基本要求，他的奏折从来都是直来直往，除了抬头的一句‘臣，楚宁奏：’剩下的都是直奔主题。

    第二个特点就是奔放，内容就不提了，每次楚宁认认真真些奏折的时候，措辞都是有什么说什么，简单粗暴到了极点。

    比如这次，楚宁在奏折里边说了，这次移送的官员违法的卷宗只是一小部分，而且只是一部分高官，证据锦衣卫已经查证清楚，就等着刑部大理寺审定认罪了。

    如果刑部大理寺在短时间内不能完成案件审理，楚宁表示对大明司法制度的担忧，为解决这个难题，楚宁建议重新恢复锦衣卫的缉拿审讯权！

    如果锦衣卫忙不过来，东辑事厂重开也不是不能考虑！

    朱见深可以想象，这封奏折送到京城之后，会引起什么样的波澜。

    文官系统这些年好不容易把锦衣卫给限制住了，这也算是多年来文官最大的胜利，没有之一！

    要知道，不管是内阁辅臣，还是地方官员，对于锦衣卫简直就是很入骨髓，他们可以随时随地缉拿官员，审讯。

    后来朱棣觉得锦衣卫还是不够好用，就成立了东辑事厂，就是俗称的东厂。

    大明的官员们，被这两个特务机构弄得的担惊受怕，尤其是无处不在的坐探，任谁都不喜欢。

    可随着宣府一战之后，朱祁镇不知道出于什么原因，竟然对这两个特务机构进行了大规模调整。

    先是对锦衣卫的权限大加限制，除了关乎国朝安全，涉及外族密探之外，锦衣卫失去了缉拿、审讯的权力，那个让大明闻风丧胆的昭狱，也正式移交到了刑部手中。

    而东厂，更是被朱祁镇束之高阁，这些年来，除了楚宁大婚遇刺那次之外，东厂就根本没有动过，现在的东厂完全就是一个空架子。

    可就是这个空架子，才是让人感到不安的存在，因为朱祁镇一直没有撤销东厂，也就是说，东厂还有重新开设的可能性。

    只是，时间过去这些年，不仅东厂没有重开的意思，就连锦衣卫也已经习惯了现在的模式，他们除了对外的侦缉之外，多国内只是负责监视。

    “果然还是先生有办法！”朱祁镇看着楚宁的奏折，激动地一拍桌子。

    他这段时间确实被烦死了，这段时间内阁和他已经被参奏弹劾楚宁的奏折给淹没了。

    没办法，有些官员是有直奏的权力的，他们看到送进内阁的弹章石沉大海一般，他们就直接发给朱祁镇，所以这段时间，朱祁镇也收到了海量的弹章。

    “明发！”朱祁镇看完楚宁的奏折之后，立刻作出决定。

    曹鼐张了张嘴，最终还是把劝阻的话咽了回去。

    那些官员确实是做的过分了，楚宁的变法是利国利民的好事，只不过触碰了他们的一些利益，这些人就枉顾事实，群起而攻之。

    曹鼐虽然也是官绅中的一员，但是作为内阁的首辅，他还是有着一颗报效国家的心，只是变法的阻力太大，显然他知道自己没有这个能力做到。

    现在有人出来变法，而且还是曹鼐佩服的人，他当然鼎力支持了。

    可是曹鼐这样的人毕竟是少数，除了朝中公认的‘楚党’之外，几乎满朝文武对楚宁的变法都抵触到了极点，他也曾因为楚宁的决定腹诽过。

    因为按照曹鼐的意思，变法不应该想楚宁这样狂风暴雨，他更倾向于和风细雨的变法，可他也知道，这根本不可能。

    因为变法是出动了绝大多数人的利益，这些人为了保住自己的利益，肯定会无所不用其极地阻挠变法。

    但是随着变法的推进，曹鼐惊奇地发现，以内官绅一体纳粮的出现，几乎所有人的视线都被吸引到了这一点上。

    其他的变法竟然推动的出奇顺利，曹鼐真的太佩服楚宁了，在曹鼐看来，就算是这条不实施，那变法也不能说是失败。

    可他不知道的是，这一条才是楚宁追求的根本之法。

    楚宁知道，如果不解决土地兼并和人口增长之间的矛盾，他的变法，只能算是缓解矛盾的一种形式，根本不能说是成功。

    这是楚宁根本不能接受的，所以楚宁才会不顾与天下士绅为敌，也要强行推动这个。

    当天，楚宁的奏折被明发出去，并且加急赶印了一期邸报，上面只有一个内容，就是楚宁的这份奏折，而且还是原文发出。

    楚宁奔放激烈的措辞，再次刷新了大明官员百姓的三观，好家伙，这为楚大爷还是真实彪悍的一塌糊涂。

    人家弹劾你，你不请辞解释也就算了，现在竟然拿着弹劾他的官员门开刀！

    吴振明也好，袁科真也罢，那可都是身居高位的官员，部堂级别的高官，楚宁竟然将他们的家底查了个底掉，甚至连吴振明家中住宅住宅逾制都查的清清楚楚。

