    想到自己做出的决定，玲姐打算快刀斩乱麻的长话短说。

    “妈，我有孩子了，以后我有自己的孩子要养，就不跟你们在一块过了，今天是我最后一次来看你，以后你自己跟我爸长点心，别什么都想着补贴那俩小的，你们……”

    玲姐一手搂着不吭声，只乖乖仰头静默看戏的多余，一边跟亲妈语重心长的叮咛交代。

    结果老太太不领情，关系到她在意的事情，老太太像是炮仗一样一点就炸。

    特别是看到，自家的大女居然还领回一个小姑娘，还白白净净的，一看就不像吃什么苦的模样，再看大女一身明显比曾经好的衣裳，再也不是落魄样，认为大女这趟任务得了好处，手头富裕了的老太太哪里肯干？

    顾不得手上因为做活而沾染的腥臭，抬起就朝着玲姐的脑门点来，还不客气的打断了玲姐好心好意的劝解。

    因为急切，因为动作幅度过大，老太太自然没看到，玲姐说话时正从衣兜里掏东西的动作，就那么硬生生的僵在了那里。

    老太太只一个劲的冒火，气不打一处来。

    “好你个死女子，说是这是什么混账话？什么叫你要走，难道要养这个外八路的孩子吗？妈都还没问你，你从哪里捡来的野孩子呢，你就跟妈说这样的话，来掏妈的心窝子？你个死女子，我看你是脑子烧坏了，好好的亲亲侄儿侄女外甥不养，去养一个半路捡来的外八路，你怕不是个傻的！这孩子跟你有半毛钱的关系吗？你就不怕将来养大了她，养出个白眼狼来？”

    白眼狼多余……

    她看着面前张牙舞爪的老太太，心里有点同情此刻被骂的跟孙子样的玲姐，有些不忍，便悄默声的伸手扯了扯玲姐的衣袖。

    插在兜里握着一把晶核，准备最后给老母亲一点钱财傍身的那只手，感受到了多余的力道，玲姐收回落在母亲身上的视线，松开了抓着的晶核，手从口袋里掏出，落在了多余的头上，低头看向多余，声音温柔小心。

    “怎么啦多多？”，一面不动声色的把孩子护到身后，一面亲妈的爆发波及到她，玲姐这才看着多余安慰，“多多别怕，我们马上就好。”

    老太太看到女儿这幅完全无视自己，再也不复往日那般听话的模样，老太太的一颗心呀，不断的往下跌。

    难不成死女子还记恨当初？

    想着死女子当初接任务离开时放的话，想到自家眼下这个情况，老太太的心不由紧了紧，张口又想来软的，心说先哄住人再说。

    只可惜，早就看清亲妈做派的玲姐，再也不想受她摆布，根本不给老太太机会，只一把拉过老太太张牙舞爪的手，从兜里抓了明显没有先前多的半把晶核塞到老太太手里。

    “妈，这些晶核你拿着，算是我这个当女儿的最后孝敬你跟我爸的，从今往后我不会再往这里来，而你也就当我这个女儿死了！这些晶核不少，你跟我爸要是还有点脑子，就不要跟二弟小妹他们说，别拿出来补贴家用，自己藏藏好，以防将来，万一……”，万一有个什么，他们有购买力不错的晶核傍身，也不至于走投无路。

    玲姐本是好心，可惜老太太完全不领情。

    入手的晶核，先是让老太太眼里迸发出欣喜，可随即听到玲姐的话后，老太太瞬间急了，眼睛一瞪，嘴里就要飚脏话训女。

    只可惜，太了解自己这个妈的玲姐哪里肯给她这个机会？

    她还要保护好‘受惊’的多余呢！

    在塞完了晶核后，玲姐立刻转身抱起多余就跑，根本不给老太太一点机会。

    离开这个压抑的家，走在阴暗的巷子离开的时候，玲姐还能听到身后母亲凄厉的哭喊；

    而窝在玲姐肩头的多余，还能看到老太太身后陆陆续续跑出三个跟自己差不了多少的孩子，嘴里正兴奋的喊着姑姑大姨，我要好吃的云云……

    想要抵达Ｂ区，自然要从Ｆ区开始，经过层层管卡检查。

    好在多余与龙龙的牌牌就是通行证，多余跟着玲姐出了Ｆ区后，玲姐看时间不早了，先带多余去基地E区公共食堂吃了午饭，这里的伙食比F区好不少，委屈谁也不能委屈了孩子。

    饭后，玲姐又在食堂门口，花了一颗一级丧尸鼠晶核，刷了辆共享单车，一路载着多余就进入了Ｂ区。

    最后抵达多余所分到的房子的时候，天已经是傍晚了。

    从上午排队进城，到再从Ｆ区出来，直到眼下，居然花了大半天的功夫，同样的也说明，苏皖基地非常大。

    也是，那么多的幸存者一点点的往外扩张，城墙都修了一层接一层，地方能不大么？

    多余沾了龙龙的光，分到的居然是一个三室一厅一厨一卫，共计一百零八平的房子，这房子所处的小区末世前就已经配套完善，业主也入住齐整了，还是后来这里划分成了基地，小区被征用后，小区内的房子自然是一律被征用了的。

    原房主如何了，谁也不知道，房子里除了原房主固有的装修外，居然是毛都没有一根，当然了，水电的话还是通的，毕竟是仅次于Ａ区的Ｂ区嘛。

    虽然这玩意也是限时供应，配发紧张，且价格昂贵，像多余与龙龙这样的，一个月不过一吨水，每天两度电的基本福利，如果超过了，那不好意思，你得自己花晶核充值购买，所以即便身处Ｂ区，手里没有家底子的异能者根本生活不起。

    多余眼瞧着玲姐掏出队长离开时交给她的钥匙打开了房门，跟着进门去的多余，一边小手扇着因开门落下的浮灰，一边惊奇着。

    “乖乖，看来白得的东西果然不会太好呀！这房子居然连窗帘都木有？”，真的是，天下没有白吃的午餐呀！

    玲姐却早就料到会是如此，她一点也不在意，而且比起曾经在Ｆ区没水没电的板房窝棚，这里就是天堂呀！

    再说了，即便没有窗帘，简单的装修还是在的。

    “没事的多多，玲姨身上还有点晶核，特别是咱们离开医院的时候，你跟龙龙杀了十几只丧尸狗了，玲姨捡回了十颗丧尸狗晶核，等明天，姨就去基地的交换市场，到时候你想要啥咱就买啥，姨保证给你把家装饰的妹妹的。”

    虽然遗憾，丧尸狗王的晶核没捡到，但是想到当时有龙龙在，以近来自己对龙龙的了解，搞不好那狗晶核已经被龙龙给磨牙了，玲姐倒是没有过多的在意那颗狗王晶核。

