    三分钟后。

    又是一辆执法车赶到。

    一名交警手里拿着酒精检测仪，来到五人面前，说道：“那辆奥迪谁开的？请出示驾驶证和行驶证！”

    眼镜黑衣男老老实实的递上驾驶证和行驶证。

    交警接过两本证后，举起酒精检测仪脸色平静的说道：“吹气！”

    检测灯并没亮。

    眼镜黑衣男瞥了一眼身边的李灶尘，神色有些复杂。

    而他旁边的浓眉壮汉转头看向李灶尘，却嘴角扬起一丝冷笑。

    心想：虽然今天晚上的任务出了些状况，而且他们四人还会因为持械斗殴而进去几天才能悄悄放出来，但至少上头交代的任务是完成了。

    只要这人被查酒驾，那上头最终的目的就算是达到。

    查验完奥迪车辆信息以及确定并没有酒驾后，交警来到李灶尘面前，说道：“你是福特车车主对吧？请出示驾驶位行驶证！”

    李灶尘掏出驾驶位说道：“这是我的驾驶位，车子是我朋友抵给我的，正在办理过户手续，我这里正好没有行驶证。”

    交警听完李灶尘的话，示意身后的同事查这辆车的户主信息并核对，接着对李灶尘说道：“吹！”

    李灶尘见旁边四人都聚精会神的望着他，顿时露出诡异笑容，停顿片刻后开始缓缓吹气。

    旁边四个人眼睛直勾勾的盯着那个酒精检测仪，仿佛耳边已经响起嘀嘀的声音，眼前也出现了酒精检测仪的红光。

    ……

    也同样是这个时候，那个年轻女孩儿也转头看向李灶尘那边。

    她刚刚也跟着看了看那个视频，确定眼前这个男子似乎真的喝了酒并且酒驾。

    原本她还对颜值颇高又能打的李灶尘印象挺好的。

    觉得她今天过来看热闹还看对了，居然还是个帅哥。

    可这会儿因为酒驾的事，她对李灶尘的印象又大打折扣。

    酒驾并不是小事，不爱惜自己不说，也不尊重他人生命，典型的不负责之人，所以这会儿甚至有些讨厌起来。

    她正神情专注着看向李灶尘吹气，结果耳边响起另外一个交警的声音：“你好女士，是你驾驶的那辆杜卡迪吧？请出示驾驶证行驶证。关江县还没有解除禁摩令的，你不知道吗？”

    女孩儿有些无奈的说道：“额~知道啊，四月份文件才会下发对吧。我开的是我姐的车，喏！这些是摩托车的证件和我的驾驶证，资料都齐全的。警察哥哥，这不用打电话通知车主的吧？”

    那个交警小哥像个铁面无私的小包大人一样，接过证件皱着眉头说道：“席思雅，零二年出生的？才十九岁吧！刚成年拿到驾照处于实习期，就敢开杜卡迪怪兽这种车上路，你实习标志呢？”

    席思雅嘿嘿的笑道：“没贴呢，我就晚上趁我姐睡着了不用车，开她的车出来练练技术，金山大道上面那段路尽头不是公园嘛，我想着晚上没什么车和人嘛。”

    交警小哥仔细翻看核对后，递回证件说道：“证件齐全是齐全，不过正式解除禁摩令文件还没下来，尽量不要驾驶摩托车出门，今后注意点。这次没按照规定张贴实习标志，罚款二十元。还有提醒你一句，这种摩托车不适合新手开。”

    席思雅一听只是罚款二十，立马长出了一口气，连忙说道：“好的，小哥哥，那我可以走了吗？”

    “还不行，谭组长说你是打架斗殴事件的人证，还要去所里做笔录，你通知这摩托车的户主过来骑车回去，一会儿跟着谭组长走。”

    “啊~还是要通知家人啊？”席思雅闻言顿时俏脸变成了苦瓜色，她欲哭无泪的责备自己道：“哎~小雅啊小雅，你怎么就改不掉爱凑热闹爱管闲事这个习惯呢！”

    “啊！！！”

    就在这时，耳边突然又响起先前在哭的那个壮汉的声音。

    “不可能，警官，他绝对喝酒了！啤酒喝了半箱足足六瓶勇闯天涯，这才过去不到一个小时，怎么可能测不出？”

    “一定是这酒精检测仪坏了，你换一个试试。”

    浓眉壮汉指着李灶尘，满脸的不可置信，几近疯狂的说道，说着还摆手摆脚的准备上前检查那个仪器。

    “站好，退回去！”

    那交警怒喝一声，把壮汉给镇住后，回头示意同事换一个酒精检测仪。

    可换了个酒精检测仪来侧，结果还是一样，依旧没有响，没有亮红灯。

    李灶尘有些无语的说道：“阿蛇儿，还要折腾到多久啊？我说了我没酒驾。开车不喝酒，喝酒不开车，我是良好市民的。我还要赶回村里帮村民发家致富，我可是全村的希望啊！”

    那交警看了看李灶尘，没有回答，而是转身走向谭组长。

    ......

    五分钟后，一行人坐上警车，被要求带回所里做尿检验血等。

    因为双方打架的缘故，所以李灶尘并没有跟那四人一辆车，而是跟席思雅坐同一辆车。

    李灶尘一脸云淡风轻的看着这个小丫头，笑道：“咦~小姑娘，你刚刚不是一副不嫌事儿大的笑我笑得很开心嘛，怎么现在愁眉苦脸的。当人证做笔录又不是什么大不了的事，你该不会是还没摩托车驾照吧？”

    席思雅“呸~你才没驾照呢！你还取笑我，要不是我录下视频提供了证据，证明你是正方防卫，你以为你手持武器跟人打架能有好果子吃？一旦定为持械斗殴事件，三年以下至少的。你不感谢我就算了，居然还嘲笑我？”

    “额......”

    李灶尘仔细想想好像是这么一回事，要是没视频证明是对方先动手先抄家伙的话，说不定这事儿还更麻烦了，于是他尴尬的笑着解释道：“我没有嘲笑你，只是好奇你怎么这副表情。谢谢你替我证明，重新认识一下吧，我叫李灶尘，灶台的灶，灰尘的尘。”

    席思雅抿嘴笑道：“嗯~你这态度还差不多，我叫席思雅，席梦思的席和思，优雅的雅。”

    ——————

    到了所里下车，李灶尘非常意外的居然看到了那辆熟悉的玛莎。

    咦！周鸿的车已经在这了？

    谭组长带着李灶尘等人向所里大楼走去，迎面正好遇上周鸿跟一个中年领导从所里有说有笑的走出来。

    周鸿看向李灶尘，笑着点了点头，接着视线往后李灶尘一看，明显愣了一下。

    那名中年领导与周鸿分散开，见到几人被带回来，直接就对谭组长说道：“老谭，把他们四个带进去拷问。让李先生和那位小姑娘回去吧！”

    “可是，风队，这件事......”谭组长不明白为什么这么晚了，风队长还会出现在所里。

    而且好像已经知道了这件事情，本来他还想说这件事很奇怪之类的。

    风队长却摆手打断道：“老谭，先按我说的办，我一会儿再跟你解释。”

    领导有命，谭组长只好回头示意同事放人，接着带着那四个一脸茫然蒙圈的大汉正走向所里时，却听到李灶尘开口道：

    “那个~谭组长对吧？麻烦把我家祖传炒菜用的那把勺子还给我。”李灶尘说话时面带微笑，但语气却很强硬。

    正走向李灶尘的周鸿停下脚步，对那位风队示意。

    风队长便开口道：“老谭，把李先生的东西还给他。”

    “可是风队，那可是这次打架斗殴很重要的物证！”谭组长义正言辞的说道。

    风队长摇头道：“不，老谭，这事可不是打架斗殴这么简单。是一起针对李先生的恶意事件，具体的后面我会跟你说，先把李先生的东西还给他！”

    ......

    四个大汉哭丧着脸被八名警员押着进入了所里，风队与谭组长并肩跟在后面，边走边说着这件事情。

    李灶尘将谭组长还回来的七星勺握在手中把玩了下。

    刚抬头准备跟走上前的周鸿道谢呢，结果就见到他满是惊讶的眼神望着他所在的方向。

    “小雅~你怎么跟李哥在一路？”

    席思雅正低头撅着嘴思考一会儿回去还怎么跟老姐解释。闻言抬头一看是周鸿，也纳闷道：“咦~表哥！不是说会通知我姐去那现场骑摩托车的嘛，怎么是你，还有你怎么来所里了？”

    表哥？？？

    李灶尘往旁边一撤步加转身，左右打量二人，一脸不可置信的说道：“小鸿，席小姐，你们认识？”

    “哈哈，小雅，原来你又偷偷骑表姐的车，这次是被逮住了吗？”

    周鸿很是幸灾乐祸的笑着，随即又看向李灶尘说道：“李哥，小雅是我小姨的女儿，她是我表妹，元宵前就去江南玩儿了，前天才回来吧？所以那天宴会你没见过。”

    李灶尘笑了笑，感叹道：“额~是这样么，这关江县可真小啊！”

