    “团长，出了这座山不远处，发现一个小鬼子的据点。”一个前方侦查的战士回来汇报道。

    “能绕过去吗？”周维汉一挥手队伍停止前进。

    “我刚才看了一下，要想绕过小鬼子据点得翻过好几座山，下午走的路就白走了。”战士说道。

    这也不能怪侦查的战士，太原周边，兵工厂的工人对道路还算熟悉，到了晋中地界，包括周维汉在内，都是两眼一抹黑，谁也没来过，只知道和顺在东边。

    由于没敢走大道，一群人只是闷头在山林里朝着东边前进，此时早不知道自己走到哪个位置了。

    李有胜看见前边的队伍停下，赶忙过来询问：“周团长，发生什么事情了？”

    “前方有一个小鬼子的据点，过不去了，你对附近熟悉吗？”周维汉问道。

    “咱们遇到的地点是太谷和晋中交界，咱们下午一直在朝东走，我估摸着过了前方的据点就是咱们的游击区了，那样就好走多了。”李有胜说道。

    “不能在绕了，大山里绕来绕去的，没准还让小鬼子逮个整着，那就拔了小鬼子据点。”周维汉说道。

    “周团长，咱们就这点人，又没有重武器，怎么拔掉小鬼子据点啊？”李有胜着急的说道。

    “李排长，你不要着急，小鬼子的王八壳子是不好啃，那咱就把它们引出来。”周维汉胸有成竹的说道。

    随后，周维汉召集众人，心里慢慢盘算着，自己一方战斗人员十个人，李有胜这边算上两个轻伤员八个，

    “马大嘴，和尚，你两一会换上伪军的军装和我去把据点里的敌人引出来。

    董江，你带着人埋伏起来，把两挺机枪架好，敌人进入伏击圈，放进了就给我狠揍他们。”周维汉说道。

    “黄亮，你们装备上缴获的武器，带着人撤到安全区域，盯好这几个伪军俘虏。”周维汉特别嘱咐道。

    “周团长，给我们分几把武器吧，我们也能上阵杀敌。”几个学生跃跃欲试的说道。

    看着学生们积极性很高，周维汉也不忍心挫败他们，无奈说道：“你们几个人拿上武器，和黄亮他们一起保护后方的安全，好了都去准备吧。”

    说罢，众人散开，工人和学生正在挑选缴获的武器装备。

    周维汉走到黄亮身边说道：“咱们沿着山路走了这么远，后方不会出现敌人，这些学生和家属我就交给你了，看好他们，尤其是这些学生。”

    周维汉生怕这些学生，听到枪响，脑袋一热就要上阵杀敌。

    “周团长，你放心吧，我们这些工人里面有好几个都是老把式。”黄亮拍着胸脯说道。

    “那就好。”

    随后周维汉检查了一下董江等人选好的阵地，说是阵地，其实就是在附件选了一个草木茂盛的地方。

    十几号人分散开，往地上一趴，任谁不走到跟前也发现不了。

    “贼九呢，怎么没看见他人？”周维汉问道。

    “这家伙我们一不留神就不见了。”李大本事说道。

    “也挺好，咱们发现不了，小鬼子更不用想。”

    随后周维汉换上一身小鬼子的军装，带着和尚和马大嘴就朝山外走去。

    到了大道上，沿着大道走了七八里就看见一个小鬼子据点，路上设着一个路卡，四个伪军正在懒洋洋的的站着。

    “头，有情况。”一个眼尖的伪军伪军说道。

    “那他娘的是太君，快去汇报。”伪军头目给了他一脚说道。

    “太君！”

    “这里滴是哪里？”周维汉说道。

    “报告太君，这里是北亭据点。”伪军头目点头哈腰的说道。

    “八嘎，我问你这是什么地界？”周维汉给了他一巴掌怒道。

    “太君，这里是太谷境内，往北走二十多里是晋中，往东走三十多里是太谷、榆社、和顺、晋中四个地方的交界，那里是八路军的游击区。”伪军头目捂着脸利索的说道。

    “呦西，大大滴好，据点有多少人？”

    “有两个太君和一个排的皇协军。”

    “呦西，快快滴带我进去。”

    周维汉刚走到据点跟前，两个小鬼子和一个伪军军官就走了出来。

    两个小鬼子只是一等兵，周维汉身上穿的是被被贼九一枪打中脸的小鬼子曹长的军装。

    “报告长官，北亭据点上等兵村下树、山田木正在进行日常警戒，请长官指示。”小鬼子敬了个军礼，恭恭敬敬的说道。

    “呦西，村下君、山田君、你们的辛苦了。”周维汉走到近前就闻到这两小鬼子身上的酒气，但也没有拆穿他们。

    “我部从晋中追击一伙八路军的游击队和一群学生，他们藏在这座山里，我们需要支援，现在我命令你们随我一起行动。”周维汉用日语说道。

    “嗨”

    “吴桑，召集你的手下，跟我们一起追击敌人。”村下树说道。

    “太君，这个四门山太大了，藏个个把的游击队非常容易，再说这天都要黑了，容易被打冷枪啊！”伪军军官比了个手势说道。

    “八嘎，快快滴集合队伍。”村下树似乎感觉有些在长官面前丢人，上去就甩了一巴掌。

    “是，是，太君，我这就集合队伍。”

    “兄弟们，抄家伙，跟着太君去打八路军的游击队。”伪军军官大喊道。

    小鬼子由于兵力有限，我国又区域辽阔，小鬼子修建很多据点，但是占领的地方除了县城和个交通要道，其余据点往往不会派太多兵力，两三个小鬼子加上一伙伪军驻守据点是常态。

    即使是这样，依靠坚固的据点，前期八路军也拿据点里的敌人没办法，短时间拿不下，周边的据点就会派兵支援。

    就这样二十多个敌人跟着周维汉进了大山。

    此时据点里只有四个伪军留守，还有一挺轻机枪。

    和尚和马大嘴带着伪军走在前头，向着埋伏的地点走去，周维汉和两个小鬼子在后头。

    “排长，这他娘的日本人不把咱兄弟的命当命啊，让咱们在前头探路。”一个伪军说道。

    “就他娘的你话多，告诉兄弟们都放机灵点，一会有情况，保命要紧。”伪军军官抹了抹脑门子上的汉说道。

    现在走的是一条人踩出来的山间小道，两边是密密麻麻的灌木和杂草，二十多个伪军稀稀拉拉的。

    此时，董江等人分散在小道两侧，距离伪军只有三十多米，一个个屏住呼吸。

    魏大勇回头一看，大部分敌人已经走进了伏击圈，碰了一下马大嘴，快走几步，拉开了距离。

    队伍后边的周维汉放慢脚步，解开衣服扣子，左手掏出别在腰间的驳壳枪，右手掏出枪盒子里的南部十四式手枪。

    左右开弓，“啪啪”两枪，当先打死后边的两个小鬼子。

    紧接着，山林里枪声大作，轻机枪，花机关，步枪、驳壳枪，尽情的往眼前的敌人身上招呼。

    一直在高度警戒的伪军军官撒腿就朝着前边跑去，身边一个伪军有样学样。

    两人撒丫子就跑，完全不管后边是什么情况。

    猫在树上的贼九，看着逃跑的两人，准星瞄准其中一人，“啪”的一枪将其放倒。

