    太后脸上一喜：

    “快！请进来！”

    不多时，一个看上去四十多岁的和尚走了进来。

    他宝相庄严神情肃穆地站定，也不行礼，只淡声念了句佛号，说道：

    “阿弥陀佛，太后外邪侵体，药要按时吃才有效。”

    太后并不计较他的礼节问题，只叹了一口气，皱眉道：

    “这都从玉辰宫回来好些日子了，哀家还是心烦头痛，觉也睡不好，你那药也只能缓解无法根治，这日子什么时候是个头啊！”

    静心大师淡然道：

    “贫僧刚刚说了，太后是外邪侵体，外邪若不除，贫僧的药再管用也只能是缓解，无法根除。”

    太后眯起了眼：

    “外邪？你是说……黎清玥那个妖妃？”

    静心大师微微颔首：

    “前几日晴夜落雷，定是妖妃发觉了上次的事，开始有了行动，若不快些除掉此妖女，莫说太后的身体难以康复，就连整个梁国都将大难临头。”

    他的声音不急不缓，把握十足，听得太后心头大骇。

    回想之前在大师的指点下，为了镇压嬴王府的邪气，她好不容易找到了生辰八字符合的秦灵，说服皇上将那女子赐给嬴王当侧妃。

    皇上对黎清玥是九天玄女深信不疑，之前又因为天穆山的事，对太后颇有微词，她专程拉下一张老脸，好话说尽连哄带骗，才让皇上觉得有必要给嬴王安排个侧妃，下了赐婚的圣旨。

    自打坐上太后的宝座，她还是头一次这么委曲求全！

    哪知一切都安排好好的，却没过几天秦家就被满门抄斩，还诛连了九族！

    那之后朝野上下巨震，上百官员受了牵连，人心惶惶！

    果然是那妖女在暗中做鬼，报复坑害秦家，还搞得国运不宁！

    想到这里，太后一脸惊慌地看向静心大师：

    “那哀家岂不是危险了！大师，您法力高深，一定要除掉妖女，救救哀家！”

    静心大师垂着眼皮，掐着手指算了算，说道：

    “妖妃本事不小，想要除掉她，须天时地利人和三者齐备，这天时和地利倒是好说，只是人和却……”

    “人和怎么了？”太后有些担忧地问。

    就在这时，内侍通传：

    “太后娘娘，夏姑娘到了。”

    听说是夏初瑶来了，太后神色缓了些，之前就是她找来的齐神医治好了太后多年的顽疾，如今齐神医已经是太后专属的御医了。

    所以夏初瑶一早递了贴子说要探病，太后便允了。

    “赐一壶茶，让她先在偏厅候着吧。”

    太后并没有马上让她进来，毕竟还要跟静心大师讨论如何解决妖女的问题。

    但静心大师却突然抬起眼皮：

    “且慢，太后娘娘，外面候着的姑娘，姓夏？”

    太后一愣：

    “没错，怎么？”

    静心大师目光微微一凝，比起之前的淡然，略严肃了些，说道：

    “贫僧想要见一见这位姑娘，太后还是让她进来吧。”

    仍是毫不恭敬客气的语气，太后却早已习惯，觉得对方是真正的能人才有如此底气。

    毕竟他一出现，就亲手斩了宫里的一只鬼魅，还做法缓解了困扰她的头痛失眠之症。

    如今更是指望他彻底除掉黎清玥那个妖女，太后对这静心大师简直是言听计从。

    于是她当即就将人宣进来了。

    夏初瑶端庄大方地走进来，盈盈下拜：

    “臣女参见太后娘娘，听闻太后贵体欠安，臣女恰好给母亲求过一个安神的方子，效果很好，想着太后或许用得上，便带来了，唯愿太后贵体早日安康。”

    太后脸上带了些笑意：

    “你这孩子有心了，起来，赐座看茶！”

    “谢太后娘娘。”

    夏初瑶起身，这才注意到静心大师，她毫不失礼地微微福了福身，也不多嘴便坐在了一旁。

    静心大师目露赞许之意，点了点头，对太后说道：

    “这夏姑娘带来的方子，可否给贫僧看一下？”

    太后毫不犹豫地差人将方子递过去，反正这方子本来也需要齐神医验看过后，才能决定用不用的，大师的能力她信得过，让他看也是一样的。

    静心大师接过方子，眯起眼瞧了片刻，神色微喜地看着夏初瑶：

    “你的生辰八字是多少？”

    夏初瑶似被他这毫不委婉的一问说愣了，有些无措地看了一眼太后。

    太后见惯了面色淡然无波的静心大师，倒是头一回在他脸上看到喜色，不由得微微有些惊讶，笑着对她说：

    “不必担心，你尽管答他便是。”

    夏初瑶这才点点头，报上了自己的生辰八字。

    静心大师脸上喜色更盛，将药方递回给太后，说道：

    “这方子太后尽管用去，你的头疼今夜便能好上大半，可以睡个好觉了。”

    太后大喜：

    “真的！这方子有这么神？”

    静心淡然一笑：

    “方子虽妙，却也不全是它的功劳，而是因为是夏姑娘带来的。”

    太后这下有些疑惑了：

    “这是什么意思？难道若是其他人拿来的同一个方子，效果还能不一样不成？”

    夏初瑶也是一脸困惑地看着他。

    静心大师却点了点头：

    “没错，若是别人拿来的，还真就没这个效果。”

    太后更迷糊了：

    “这又是为何？”

    夏初瑶也忍不住说道：

    “大师莫拿我寻开心了，都是同一个方子，就算不是我，别人拿来也是一样的。”

    静心大师“呵呵”地低笑了两声，说道：

    “那怎能一样呢？”

    他转向太后，笑道：

    “恭喜太后，此女乃百年难见的九天凤命，正是克制妖女的最佳命格，所以帮太后减轻病痛的，不全是这方子，而是靠此女的命格加护。”

    太后大喜：

    “果真如此？难怪哀家一直觉得初瑶这孩子特别合眼缘，果然，初瑶是个好孩子啊！”

    静心大师点点头，又道：

    “既然九天凤命已出现，那么除妖女也指日可待。”

    太后心情越发地好了：

    “是不是大师刚刚说的天时地利人和都备齐了？那还等什么！您何时能除了那妖女？”

