    邓振华投资的影片，已经杀青。

    接下来，便是电影的剪辑。

    与此同时，一个个细碎的片段，也事先发给了李文音，以此做配乐的灵感。

    电影游戏配乐这个东西，作曲家灵感获得的方式并不相同。

    有的作曲家，更擅长复杂的架构，所以，他们基本会通篇审阅整部影片。

    整理出时间，一点点的填充构建。

    而有些作曲家，属于灵感选手，这样的作曲家，会有不少比较喜欢拒绝一开始就理解整部电影，他们会根据细碎的片段，尽情的发挥想象。

    然后在最后串联的时候，才会整部电影过一遍，去理解电影到底讲了啥。

    这样利用不熟悉的感觉，来做第一印象的片段作曲，会更符合眼前这一段的氛围，而不会受到知道剧情带来的干扰。

    观众的沉浸体验也会更好一些。

    接手以后，李文音的日常就变得更忙了。

    ......

    相比于李文音忙忙碌碌却风平浪静的生活，网络上的话题却从未冷清过。

    在广大的网友与歌迷眼中......

    神叨叨像个鬼一样的李文音，又双叒叕跳出来了！

    这个神仙一般的男人，最喜欢干的事，就是在娱乐圈的边缘反复横跳。

    一开始，李文音在综艺里崛起，靠着酷蒙集团的代言，真正的走进了千家万户。

    一首又一首经典的代表作，甚至能在一次颁奖晚会上，拿下数个奖项！

    人气一时间火爆异常。

    在不少人看来，这人只要不作死，怎么看都是新的巨星！

    ......

    但很多人万万没想到.......

    在娱乐圈里风生水起之时，这人却忽然急流勇退。

    进军校，开始着重玩起了本职工作。

    “爷玩腻了，溜了溜了！”

    ......

    那时候，很多人都有些觉得......这人可能会糊。

    或者说，几乎肯定会糊啊！

    娱乐圈这样的例子多了，网友都是健忘的，半年不露面都会凉凉。

    毕竟，进了军校，至少四年都不会有什么太大的动静！

    想要再次达成辐射整个娱乐圈那样火爆的人气，属实是很难。

    小动静或许会有，但肯定不大。

    当再次露面回炉，也只会被当做“过气明星”！

    很难有再创新高的人！

    这样的例子，在娱乐圈，简直比比皆是！

    ......

    后来的发展，也让许多同行松了口气。

    果然，李文音开始着重于编制内的文艺演出与活动，在大众面前曝光的也属实有限，偌大的市场，他并没有占据很大的份量。

    毕竟，军旅内部的文艺发展，与娱乐圈很少相交。

    ......

    结果呢？

    所有人都万万没想到......

    好家伙，一场演唱会加首张专辑发布。

    直接爆了！

    随后，发生了非常多的事。

    歌曲的争议，与狗仔的撕B！

    话题算是彻底引爆了一时！

    李文音那本来呈直线下降的人气与活跃度，曝光率，再一次瞬间蹿升到了顶流！！

    ......

    就在不少同行将李文音看做大敌后！

    ......

    这货又匿了！！

    又！溜了！

    ......

    但同行依旧是刚刚放下心......

    这货又在H国搞了一圈大事！

    然后再匿了几乎半年。

    跑欧洲弹琴去了！

    ......

    古典圈子实际上并不多，能关注现存音乐家的人实际上更少，李文音流量虽多，但在这种缺少曝光的条件下，话题度，关注度，热度，实际上总体也是在不断的下降。

    许多大众，甚至已经有近乎半年，没有听过李文音的名字了。

    结果呢？

    后来欧洲的各种各样视频，文章，音乐原曲，开始在华国流传。

    ......

    这一次爆炸，直接彻底引出了李文音在古典音乐上的所有惊爆点！

    “什么？李文音是演奏家？”

    “他什么时候变成音乐家了？他不是偶像吗？！”

    很多人甚至觉得，李文音这个身份地位的转变有些过于玄幻了！

    正常来说，混娱乐圈的艺人，绝对不会放过这样的机会。

    毕竟，这等于天赐良机，只需要运作一下，绝对财源滚滚！

    ......

    但他又双叒叕匿了！！

    这就很离谱了！

    网友们对于这个时不时窜出来，喜欢玩捉迷藏的苟东西，已经有些麻木了。

    接下来，就是李文音在消失了一段时间后，突然爆出了出轨情变的新闻！

    给滑稽小姐量身打造比赛曲目？！

    还没等网友们吃够瓜......

    然后再一次销声匿迹。

    没错！

    这货连解释都懒得解释！

    事实证明，网络八卦这玩意......你不理他，还真就没人搞事了。

    越理越来劲！

    ......

    但李文音销声匿迹没多久，网友们注意力已经转移后，这货又TM再一次从航天局的宣传片里蹦了出来。

    这种角度都可以？

    网友们似乎觉得，随着李文音的这一进一出，变得快乐了起来！

    人们的目标，从本身依旧高水平的高燃音乐，来到了突然出现的李文音身上。

    “我赌两毛钱的！李文音肯定又匿了！”

    “没错！而且我赌五毛，这货肯定还会带着更劲爆的新闻再次蹦出来！”

    “李文音：我进进出出！嗨？我又过来啦？！诶？！我又出去了！”

    网友们的注意力，完全放在了李文音的行踪诡异上。

    神行太保李文音！

    李文音的那群老粉，已经对这些东西习以为常了。

    甚至麻木了！

    当初李文音刚开始火的时候，这群老铁杆粉丝也基本都是初中生，高中生，大学生。

    一晃几年，一开始的这群粉丝，也都变成了高中生，大学生，甚至是结婚工作了。

    “真TM无语！粉个李文音可真不容易！”

    “可不是咋的，想找李文音的踪迹，跟TM打地鼠是的！”

    “一会儿这边冒出来一次，一会儿那边冒出来一次！”

    “李文音：我精通一万种瞎**蹦跶的方式！”

    李文音的粉丝们倒是玩的很开心，纷纷在网络上黑起了自己偶像。

    也正如粉丝们预测的那样。

    李文音的踪迹再一次消失，仿佛一切都没有发生过一般。

    娱乐公司对此也没有什么想法了。

    反正辐射圈并不大，对整体市场影响并不大，许多大佬还乐意看到李文音低调。

    就算有时候爆个点，也无伤大雅，毕竟风水轮流转。

    但如果为此针对李文音，那简直就是石乐志！

    星海娱乐的老总，无疑是最难受的。

    理智告诉他不要搞事......但他不想理智......

    李文音跟星海娱乐的那点事，早就成业内的笑柄了！

    现成的“娱乐公司运营反面教材”！

    但又不能不理智！！

    草！

    .......

    这边的新闻热度刚刚降低不久，《蒙面歌神》的重头戏也开播了！

    歌王争霸赛！

    全民的热度，瞬间高涨了起来！

    前六期的歌王，每一个都具有绝伦的实力，而每一个也都令人印象深刻！

    而这第一期的歌王争霸赛，正是由前三期的歌王进行角逐！！

    前两期的歌王竞争，以积分的形式进行！

    六名歌王，只有四名积分最高的歌王可以进入到第三期的歌王争霸赛！！

    尤其是让无数《蒙面歌神》粉丝们兴奋的是，这周末，第一期与第二期的歌王争霸赛，会在这周五周六晚七点，开始连续两天，两集连播！

    不需要再苦等，一次性两集管饱！

    网友们的积极性瞬间被调动了起来！

    尤其是在预热了帮唱嘉宾名单后，更是带起了不少的粉丝关注！

    周五当晚，无数人守在电视机前，或是电脑前，手机前，准备观看新一期的《蒙面歌神之歌王争霸赛》！！

    节目尚未播出，网络上的评论便已经飞了起来。

    “NB（破音）！终于等来了歌王之争！”

    “好家伙！神仙打架啊！”

    “这都是什么神仙级的帮唱嘉宾？！”

    虽然主要的参赛选手都蒙着面，难以猜测其身份，但这些预热宣传中所放出来的助唱嘉宾名单，却依旧让网友们兴奋不已。

    这些帮唱嘉宾，要么就是名气爆火的一线以上知名歌星，要么就是看起来好像没啥名气，但仔细百度一下却发现，是个神仙级的专业歌唱家！

    不多时，节目便正式开始了。

    兼职主持人的，依旧是林海，酱油.......明星评审团也依旧是那些人。

    刚进场，这些人便开始嗨了起来，兴冲冲的讨论着接下来的比赛。

    综艺感十足。

    ......

    毕竟，虽然这是一个正经的歌唱比赛，但也毕竟是商业行为。

    这些明星评审团的明星们，也需要通过这个综艺来完善人设，增加曝光。

    看起来讨论的是日常，似乎没什么不对劲......

    但实际上，肢体啊语言语气之类的，都会稍微夸张一些，而且说话做事上，也与自己一向的人设非常相似！

    温婉文静的蓝可，睿智机灵的王颖，沉稳冷静的张处默......

    还有团内搞笑担当林辰亮。

    一上场，林辰亮便开始跟其他明星们打打闹闹开玩笑，活跃着气氛。

    ......

    但实际上......

    你懂的。

    分镜剪辑。

    实际上，这八位评审......因为档期的原因，是分了三次录制的。

    一次是三人，一次是四人。

    还有一次林海客串主持人的单独录制。

    播放选手们演出的视频，然后录制这群评审们的讨论与动作表情！

    大概等于半个台本吧.......

    但这个台本，实际上也就只有一些隔空对话上的错位而已。

    但实际上，内容方面，节目组并没有做任何引导或是限制！

    剪辑的很好，如果没人说，根本完全不会发现这帮人是分开录制的。

    注意细节的话，你就能发现，林辰亮与王颖永远不在同一个镜头里.......

    但没人会在意这些。

    谁没事看综艺还研究分镜？

    嗨就对了！

    网友们兴致勃勃，在明星评审团们一顿开场的瞎J8乱扯以后，节目也正式开始！

    舞台的灯光暗淡下去，白狐狸也牵着一名戴着圆框眼镜的帅气年轻人从舞台最中间的通道入场。

    没错......就是牵着！

    不是牵手，看起来更像是牵条狗......

    网友们看清帅哥的脸以后，笑喷了。

    “哈哈哈哈哈！！林美丽好美丽啊！”

    “被牵出来的！我笑了！”

    作为李文音的好友，林美丽在当初《星光》综艺中崭露头角以后，虽然跨度和跳跃没有李文音那么劲爆，但也是靠着作品稳步上升！

    在做原创歌手的时候，林美丽对于唱功的磨练也完全没有落下！

    所以，林美丽的热度与人气稳步提升，也拿过几次奖，开演唱会上综艺，逐渐的也在娱乐圈里站住了脚，稳稳的一线热度歌手！

    和有实力的帅哥合唱，本来是一件很好的事情。

    但这个画面.......

    怎么看都觉得有点违和。

    带着头套的白狐狸，牵着林美丽的小手往前走。

    像是妈妈牵着熊孩子，爸爸牵着小狼狗......

    当然，虽然违和，但两人开口后，网友们的笑容也慢慢止住。

    本身就很擅长原创的林美丽，与白狐狸合唱了一首抒情的R＆B！

    两人所演唱出的声线，与歌曲的风格内容非常的相配！

    白狐狸那充满了性感的声线，配上林美丽那犹如贵公子般温暖和煦的唱腔，却没有显得任何一丝丝的不协调。

    就仿佛于凡尘俗世之中，一名个性自我的绝世佳人，遇到了能够包容她的王子。

    优美动人的旋律，即使在歌曲落幕，也依旧萦绕心头。

    当歌曲落下后，弹幕便开始了疯狂的滚动。

    “啊啊啊！给我家美丽打call！！”

    “这两人太配了！我听湿润了！”

    “林美丽的实力真是越来越强了！即使和白狐狸合作，也完全没有被压台！”

    “滑稽小姐和打妖怪的猴哥可能危险了！”

    “猴哥：我感觉我要被妖怪反杀了！”

    “滑稽小姐：瑟瑟发抖，滑稽护体！”

    “太刺激了！上来就是这种神仙对唱！”

    网友们兴奋不已！

    而不少音乐发烧友们，眼神也蓦然一亮！

    第一轮的难点这就出来了！

    没错！

    压台！

    与助唱嘉宾合作中，不互相压台是非常要紧的一件事！

    如果两方有任何一方，实力被对方压制，都会影响节目效果！

    助唱嘉宾压制了主选手，那么便会喧宾夺主！

    而如果主选手完全压制了助唱嘉宾，那么助唱嘉宾的点缀，帮衬这种加分项，便等于零！

    只有最完美的配合，与相差不会很多的实力，才可以完美的演绎出一首歌曲！

