    第155章 少林封山   

    李绝天话音刚落，原本那尊霸气十足的山河大帝法相上，竟然多出了几许悲伤的气息。

    

    与此同时，天空之上，忽然聚集起了滚滚乌云。

    

    哗啦啦，哗啦啦……   

    仅仅是片刻之间，原本还艳阳高照的天空，忽然就下起了倾盆大雨。

    

    而且那些落下的雨水，还不是一般的雨水，竟是如同鲜血一般的红色雨水！   

    就在大雨落下的同时，那尊山河大帝法相，忽然低声吟诵了起来。

    

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！”

    

    “提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘世如潮人如水，只叹江湖几人回？”

    

    那声音由小及大，越来越响。

    

    原本只是声声低吟，到后来竟是变成了如同滚雷一般的声音。

    

    这声音当中带着数不尽的萧瑟与悲凉，让人很难相信，一向霸道的李绝天，更是以霸道著称的江山如画拳。

    其最后一招，也是威力最大的一招，竟然是带着如此悲凉的意境。

    

    而天空上落下的，那些仿佛鲜血一般的雨水，也正是完美的契合了这一式武学的悲凉萧瑟之意。

    

    在这声音和雨水的冲刷之下，四周地上佛国的金光，仿佛都暗淡了下来。

    

    甚至连那些香客，还有部分实力底下的少林弟子，眼中都是情不自禁的落下了泪水。

    甚至是对自己一直以来的信仰，产生了怀疑。

    

    “我这是怎么了？

    我怎么会不由自主的哭了起来？”

    

    “尘世如潮人如水，只叹江湖几人回？

    这江湖，果真不是那么好闯的，我想我应该要还俗下山了！”

    

    “还是珍惜眼前吧，佛门修来世，来世的事情，谁又能说得清楚呢？”

    

    ……   

    一时间竟是有不少上山朝拜的香客，都纷纷走下山去。

    同时那些修为不足的少林弟子，也产生了还俗回家的想法。

    

    天地同悲，整片天地，似乎都充满了一股悲凉的意境。

    

    眼前这万年古刹，都完全淹没在这股意境当中。

    

    而就在这个时候，李绝天那山河大帝法相，却是猛然向前踏出三步。

    

    第一步，地上佛国消失，漫天神佛虚影消失不见。

    

    第二步，少室山崩塌，整个前山和后山之间，裂开了一条巨大的缝隙。

    裂缝从山顶蔓延到山脚，直接将原本完整的少室山一分为二。

    就像是被神灵硬生生的从中间掰开一般。

    

    那些联手布下罗汉大阵的少林首座们，更是一个个口吐鲜血，直接跌坐在地上。

    

    第三步踏出，同时一拳轰出。

    天地萧瑟，四方寂静。

    

    在整片天地间，仿佛就只剩下了这一尊山河大帝法相，只剩下了这一拳。

    

    在这一拳之下，天地空间都扭曲起来，日月星辰都为之失色！   

    轰！   

    一声巨响之后，天空中的如来法相和山河大帝法相同时消失不见。

    

    李绝天负手而立，自带一股唯我独尊的气势：“老和尚，咱们之间，是谁赢了？”

    

    玄慈长叹一口气道：“李施主神功惊人，只怕已经快走到那一步了。

    老衲自愧不如！”

    

    李绝天哈哈大笑：“老和尚，你的本事还是很厉害的。

    若不是要分心护住少林山门和这帮僧众，本座想胜你，也并不容易。”

    

    说完，只见李绝天的身影慢慢便得扭曲暗淡，竟然是如同一阵清风一般，消失在少室山之上。

    

    若不是脚下被一分为二的少室山，还有周围瘫倒在地的十来个少林首座。

    众人甚至都要怀疑，李绝天从来没有出现在少室山上过。

    

    “阿弥陀佛！这李绝天，果真是要走到那一步了吗？”

    

    忽然在所有人都没有察觉到的情况下，平地里忽然出现了一个灰袍老僧。

    

    这老僧白眉白须，皮肤皱巴巴如同鸡皮一般，看上去就像是个平平无奇的小老头。

    

    但他一出现，甚至包括方丈玄慈在内的所有少林僧人都是朝这老僧行礼。

    

    “参见灵门师叔！”

    

    “参见灵门师叔祖！”

    

    这老僧，赫然是灵字辈的僧人，比起方丈玄慈和众首座在内的玄字辈大师，都还要高一辈。

    

    “灵门师叔！”

    玄慈方丈对灵门大师点头道：“从刚才那一拳的威势看来，李绝天离那一步，只怕也相差不远了。”

    

    “‘江山如画’李绝天，果然是不世出的奇才人物！三百年来，只有名剑山庄的那一位，才最终走到了那一步。

    想不到我等老人，却是走在了年轻人的后面。”

    灵门大师长叹了一口气。

    

    作为上一辈的武林前辈，李绝天、玄慈这样世人眼中的大人物，在他看来也不过是后辈年轻人而已。

    

    他虽然常年在藏经阁内闭关不出，但对于山门外面发生的事，以他的修为却也能知道得一清二楚。

    

    “玄慈，封山吧！”

    灵门大师面无表情的对玄慈方丈说道：“你也趁着封山的机会，放下寺中俗务，好好精进一下武道感悟。

    我这把老骨头是不成了，当年玄字辈的弟子中，除了玄心那小子外，属你的天赋悟性最高。

    只可惜寺中俗务缠身，让你的修为终究是止在那一步的门前。

    放下寺中俗务，说不定你也有机会，一步踏入门中。”

    

    灵门大师说完，也不管玄慈方丈答不答应，身影直接消失在了原地。

    

    灵门大师虽然在寺中没有担任任何职务，但身份地位崇高，是灵字辈僧人中存活至今为数不多的几人。

    

    他说出的话，连玄慈方丈都要好好掂量掂量。

    

    良久，玄慈方丈才长叹了一口气道：“少林弟子听令，从今日开始，我少林寺封山一年。

    所有少林弟子，这一年内不得踏出山门一步，违者交戒律院定罪！”

    

    “昭告天下，我少林本院和俗家弟子无半点关系，日后若是再敢有打着我少林旗号在江湖上闹事者，天下武者可共诛之！”

    

    “从今日开始，我少林增加杂役院，凡十年期满，未通过正院考核者，皆入杂役院中，任杂役僧之位。

    若是有未通过考核而要下山者，当废去全部在寺所学武学！”

    

    玄慈方丈一连宣布了三个命令，才叹气离开。

    

    

    

