    帝丹小学，一年B班的教室。

    “欸，柯南！”

    圆谷光彦伸手在面容呆滞的柯南面前晃了晃：“你到底怎么了？又没有听到我说话啊？”

    柯南从出神中回过神来扭头看向圆谷光彦：“怎么了吗？光彦？”

    小岛元太不满的看着他：“怎么放假回来你就像是变了一个人似的？我们在说步美、步美欸！”

    柯南旁边的灰原哀平淡的翻着一本时尚杂志评价道：“可能是被什么东西吓破胆了吧！”

    说着，她带着七分清冷三分调侃的笑容看着柯南：“怎么会被吓成这样子？大、侦、探？”

    因为把整个场地完全打坏了，他们第二天就不得不把整个网球场买下来哎！

    那头巨熊还有网球上附带的光……你怎么可能了解那样的场面？

    柯南翻了个白眼：“那种东西根本就不科学，完全不符合逻辑！”

    他也是第二天醒后去看了那个满目疮痍的网球场才相信了那天晚上发生的都是事实。

    但是，外墙都打塌了也太匪夷所思了吧？就算说是假面超人在哪里打过架都比较合理一些！

    而且，他可没忘记自己在羽田寻那里登记的次数已经快要到十次了！自己的小身板可没有墙体硬！

    灰原哀轻笑了一声：“这个世界上本来就有很多不合理的事情，没必要所有事情都弄清楚。你的小兰姐姐好像也有那种不科学的力量吧？”

    小、小兰？！

    柯南愣了一下，当初小兰一拳打断水泥电线杆的画面浮现在脑海里。

    怎么回事？之前……我怎么没注意到？

    “而且啊……”

    灰原哀悄悄地凑到柯南耳边：“还有比让我们变小的ATPX-4869更不科学的东西吗？”

    柯南瞳孔猛的一缩，随后有些汗颜：“也、也对哦……”

    “柯南、灰原，你们到底在说什么啊？”

    圆谷光彦呆呆的听着柯南和灰原哀说话的内容，满脸的不理解。

    特别是灰原居然凑上去跟柯南说悄悄话！

    圆谷光彦突然感觉心里有些刺痛。

    没等柯南二人回应，小岛元太久有些气愤的看着几人：“我们在说步美！步美啊！你们就不担心她吗？”

    柯南又愣了一下：“步美？对了，步美没来学校，她怎么了吗？”

    “昨天我们去博士家玩扑克的时候就发现你没法感冒了啊！”

    小岛元太感觉愤怒极了。

    柯南这家伙到底怎么了，居然连小伙伴生病了都不关心！

    他瞪着眼睛一把抓住柯南的后襟把他提了起来：“你这家伙给我好好反省反省！”

    看着小岛元太一副看坏小孩的表情看着自己，柯南微微一汗，只好颇为歉意的笑道：“好啦！我知道错了！”

    这确实是他的问题。

    灰原哀也趁机嘲笑道：“江户川本来就不像什么好孩子，确实需要反省。”

    这个家伙……怎么好意思说我的？

    柯南嘴角抽了抽，斜眼看着灰原哀：“灰原你更不像正经小孩吧？小学生怎么会在学校看芙莎绘的包包？”

    灰原哀淡定的将杂志翻了一页：“要你管！”

    柯南：“……”

    圆谷光彦回过神来看向几人，提议道：“我们放学以后要不要去步美家看看她？”

    小岛元太欣然应道：“好啊！我给步美带一份鳗鱼饭，我每次感冒吃一碗鳗鱼饭就好了！”

    柯南几人无语的看着他：“不是所有人都跟你一样啊，元太。”

    “什么？！你是看不起我元太咯？柯南！”

    小岛元太一手提着柯南，另一只手就要伸上去挠痒。

    又不是我一个人这么说……

    柯南有些无辜，但还是在小岛元太的手伸过来把少年侦探团的徽章掏了出来：“我们现在可以先跟步美聊一下天哦！”

    “欸？”

    小岛元太愣了一下，随后欢天喜地的放开柯南：“对啊！我怎么没想到呢？还是柯南聪明！”

    柯南这才松了口气。

    元太这家伙……

    就在这时，柯南手里的侦探团徽章响了起来：“假面假面！！现在是下午一点三十分分！”

    小岛元太一瞬间就反应了过来：“是假面超人的声音！”

    柯南疑惑的看向他。

    圆谷光彦解释道：“你忘了？是上次我们摆脱博士帮忙买的假面超人报时闹钟！”

    灰原太特意亮出手腕上的芙莎绘腕表，提醒道：“时间晚了五分钟哦！”

    柯南皱了皱眉：“一点三十分……”

    灰原哀笑了笑：“吉田同学应该是因为喉咙说不出话，想要用报时声传递什么消息把？”

    柯南闻言对侦探徽章说道：“是这样吗，步美？是的话就敲徽章一下，不是就敲两下。”

    “哒……”

    柯南听完又接着问道：“你是不是有什么事要告诉我们？是的话敲一下，不是就敲两下。”

    “哒……”

    “好事还是坏事？”

    “哒…哒……”

    “你遇到了什么危险吗？是的话敲一下，不是就敲两下。”

    “哒…………哒！”

    当第二声敲击响起的时候柯南才长长地松了一口气。

    就在这时，灰原哀看了看时间讲时尚杂志收了起来：“还有两分钟就上课了，下节课在操场上，是羽田老师的体育课哦！迟到的话……会死得很惨的。”

    此话一出，几人不由得脸色苍白的纷纷抖了抖。

    柯南连忙将书包背了起来，一边跟步美告别：“步美，我们先去上课了！下午放学之后再来看你！”

    说着，几人就将侦探团徽章放进口袋背着书包往操场上跑去。

    羽田寻不能惹啊！

    ……

    羽田寻公寓隔壁的吉田家。

    小脸通红，带着一丝病态的吉田步美整个人蜷缩在衣柜里，一边小心翼翼的敲着徽章，一边透过衣柜门的点点缝隙注视着外面不断来回走动的黑色人影。

    “你遇到了什么危险吗？是的话敲一下，不是就敲两下。”

    “哒……”

    吉田步美紧张敲了一下徽章。

    衣柜门猛地被拉开，一个浑身漆黑的人影注视着吉田步美，洁白的牙齿从咧起的嘴角露出了出来。

    “……哒！”

    徽章又被敲了一次。

    “步美，我们先去上课了！下午放学之后再来看你！”

    听着柯南等人告别的声音，吉田步美脸色苍白的看着黑衣人。

