

    小护士刚要再说什么，不过却被苏青一个眼神横过来。

    小护士的嘴巴张了张，一时之间居然不知道自己要不要再赶这个女人一次了。

    苏青的脸上笑眯眯的。

    她抬手向着小护士一勾手指。

    声音慵懒，甚至还带着几分闲适。

    “美女，我记得，你就是之前跟着救护车一起过去的那个护士吧？”

    一个货真价实的大美人，一开口就叫自己一声美女，小护士也立刻眉开眼笑起来。

    她立刻点头。

    很配合：“是啊，当时你在现场，我看到了！”

    苏青点了点头。

    然后状似无意地又继续问道：“对了，美女，救护车回来的时候，你们有没有发现有什么不对的地方？”

    说着，苏青还特意指了指床上的男人。

    小护士想了想。

    “没有吧！”

    苏青看着她，漂亮的杏眼亮晶晶的。

    “真的吗，你要不再好好想想？”

    小护士又想了想，这才不确定地道。

    “这个，我也不知道算不算是不对劲的地方，就是他的身上一直在发抖。”

    苏青邪魅地一勾唇角，然后扬眉看向，跟在自己身后也进了病房的萧季冰。

    “萧法医，咨询一下，请问人如果昏迷了，身体还会发抖吗？”

    说话之间，苏青眼角的余下便看到床上的男人又抖了一下。

    萧季冰摇头，很肯定地道：“不会，除非是装昏才有可能发抖。”

    苏青笑了，笑得危险。

    她看着床上的男人，那额上，还有脸上的汗已经是细细密密的一层了。

    于是苏青抬手在他的肩膀上拍了拍。

    “喂，兄弟，装什么不好，装昏多累啊，起来吧，躲得了一时也躲不了一世不是，赶紧和我们一起去一趟公安局。”

    床上的男人还是不动弹。

    小护士也有点傻眼了，话说她这还是第一次看到警察居然还有这样操作的。

    当听到萧季冰判断是装昏的时候，小护士也立刻看向床上的男人。

    不过对方没有动。

    再看苏青现在居然就伸手要去掀男人的被子了，小护士忙拦着。

    “不行，不行，这位警察同志，这不行……”

    而这个时候，床上的男人却是突然间“啊！”了一声，然后整个儿人便弹了起来。

    一双眼睛也睁开了。

    苏青笑着摊手。

    “看吧，醒了吧！”

    小护士：“……”

    萧季冰却看到苏青一脸淡定地将一根带着血珠的牙签丢进了床下的垃圾筒里。

    当下他低头轻咳了两声。

    “咳咳！”

    他什么也没有看到。

    苏青则是扭头关切地看了他一眼。

    然后继续催床上的男人。

    “兄弟，你看为了你的事儿，我们的萧法医都生病了，所以既然醒了，赶紧的和我们回局里去。”

    男人的眼神里明显带着气怒。

    他盯着苏青，恨恨的。

    苏青也不介意。

    “眼神不错，不过这没有用，眼神毕竟杀不了人。”

    说着，直接打了一记响指。

    “小晨晨，李杰进来，把这位老兄给我带回去！”

    说着，苏青站了起来，整个儿人通身的气息都是冷酷的。

    男人看着她的背影，抿了抿嘴唇，没有说话，只是穿鞋下床，也没用孙晨和李杰再多说什么，便直接走出了病房。

    ……

    只是任谁也没有想到，苏青倒是将人拎回了公安局，可是她却并没有第一时间就去审讯室。

    而是直接将陈长生自己一个人孤零零地丢在审讯室里了。

    而她则是进了法医室，还不让其他人也跟进去。

    何艳红和那个八个月未来得及出生就胎死腹中的孩子也都被带回来了。

    而现在，萧季冰所需要的就是通过对何艳红尸体的解剖来确定她的死因。

    但是，萧季冰他……

    萧季冰已经换好了衣服，听到法医室的门响了，他不用看也知道进来的人是谁。

    “我陪着你。”

    苏青说着，也直接拿起了一件白大褂套在身上。

    萧季冰咬了咬唇，回头看向苏青。

    他的目光并不平静。

    不安，恐惧占据了他以往的云淡风清。

    他缓缓地伸出手。

    苏青看得很清楚，男人的那只手抖得就像是秋风中的残叶。

    这样一双不稳的手，如何能解剖尸体。

    “不怕，我来！”

    苏青抬手，用双手包裹住了萧季冰的手。

    男人的手掌是冷的，那寒意是由指尖起始的。

    女人的双手却是温暖的，那暖意自掌心发散。

    明明是一只柔若无骨的小手，可是此时此刻却偏偏给人一股坚定的力量与温度。

    虽然自她的唇里吐出来的只是简短的四个字，可是却是笃定的，不容置疑的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    QQ书城的第二次PK，PK一直会持续到星期二凌晨零点，如果能通过，那么八号就会进入第二次PK的第二轮，PK的结果，对于神探悍妻来说都非常重要，所以亲们，喜欢这本书，喜欢青爷的大家，帮帮忙，加加油，让这本书可以走得更远。

    游游在此谢谢大家了！