    所有人都一脸蛋疼地看着正在决斗的双方，此时无论是洛黎空的粉丝还是蕾贝卡的追求者都再也无法现在的这场决斗了，自从蕾贝卡和洛黎空第一回合盖卡之后，爽法这么多回合下来其实一直都在互相嘲讽，完全没有打过去的意思……

    四周的所有观众都感觉自己大老远的跑来观看这场决斗简直是哔了狗了——嗯，也不是所有，因为在场的人当中有不少真爱粉因为偶像形象的崩塌已经开始自暴自弃地大吃特吃了，所以说这里唯一开心的一个人就是快餐店的老板了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而之前有提到过，“名人效应”这种东西会让人飞得更高的，但在自己失意时，也会让人摔得更惨；正在决斗的两人互相嘲讽了不知道多少个回合过去后，他们两人的基本分不光没少甚至还有加，但华丽积分已经完全低到了一种一般人想的想不到的境地。

    【洛黎空：Lp76oo（绒儿每回合回血，中途用过一次神宣一次我身作盾），华丽积分：不忍直视】

    【蕾贝卡·霍普金斯：Lp7ooo（神之恩惠抽卡回血，中途用过一次神忠一次我身作盾），华丽积分：不忍直视】

    “我的回合，抽卡，随后‘神之恩惠’的效果回复5oo基本分……”蕾贝卡无奈地抽出一张卡，但这张卡对现在的情况而言并没有什么帮助，于是小萝莉看了看自己现在的华丽积分，心中有苦说不出：【完蛋了，现在的情况就算对面那家伙突然变出一只“青眼究极龙”打过来我都无法挽救我的华丽积分了……该怎么办呐？】

    蕾贝卡咬着手指甲，她现场场上的已经挤满了卡，只要对面打过来就可以触她之前所布置下的一切，但很显然，对面不会打过来——估计他也等着自己打过去呢。

    而看着越来越薄的卡组，蕾贝卡知道现在已经不能再拖下去了，【再这样下去，我会比他更晚抽空卡组，这样的话胜利者就是我了！这简直壮烈……】

    由于华丽大赛的赛制是让参赛者们在获取胜利的情况下保证决斗的精彩程度，为了防止参赛者光刷华丽积分而不顾正常决斗，大赛方规定了只有胜利者才能获取在决斗中赚取的华丽积分——无论这个积分的数字是正数还是负数——而败者在决斗中攒的华丽积分无论是多少，都不算数，还要倒扣5o点积分。

    一般情况下，胜利了都是比失败了好的——但现在的这个情况却和“一般情况”完全不同！双方的华丽积分都是不忍直视的，一旦在这种比赛中获胜，胜利方会扣除的下来的华丽积分怕是接下来的比赛全部刷记录都弥补不了；相反，输掉的话只扣5o点华丽积分，这简直太仁慈了！

    【怎么办啊……我的卡组还有十多张，而他的卡组只剩8张了。】蕾贝卡正在着急的时候，突然看见了卡组的她想道：【对了！卡组！】

    已经无计可施的蕾贝卡毅然决然地笑了——此刻原本早熟的天才少女笑得像一个天真无邪的孩子，她看着自己的卡组，缓缓地将手移了上去……

    覆牌，用平时拿手牌的那只手盖住卡组，在决斗礼仪中相当于认输。

    “你很强，洛黎空。”蕾贝卡额头滴汗——她不想让对方现自己真正的意图，“我已经没有办法了，所以我，还不如认输……”

    “不，我不接受！”洛黎空这个时候突然开口道：“我要行使华丽大赛参赛者的权力，我有拒绝你的认输——别以为我不知道啊，认输的话我就完了啊！”

    【蕾贝卡·霍普金斯：Lp75oo，华丽积分：不忍直视→画美不看】

    【洛黎空：Lp76oo，华丽积分：不忍直视→画美不看】

    虽然蕾贝卡很想要隐瞒自己认输行为的真实意图好让对方在不知不觉中接受自己的认输，但很显然对方不是这么傻的人，洛黎空很快也抓住了这个漏洞——现在比起胜利，输掉似乎才是更好的选择。

    “那……我就只有回合结束了。”对方拒绝认输的话也没有办法，蕾贝卡并没有能够打破这个局面的卡——之前好几次想要打破局面都被对面给打断过，而对面想要打开局面时也被自己给打断过。

    眼看这个回合又结束了，蕾贝卡的华丽积分却是没有降低多少，毕竟在场的所有人都有些习惯了……

    “我的回合，抽卡……准备阶段绒儿动效果回复8oo基本分……”洛黎空也毫无干劲的抽卡，而他场上的绒儿大小姐倒是干劲满满地给他回复了基本分，因为抽到的卡仍旧不能破此局，所以他想了想后，也将右手盖在了卡组上，“蕾贝卡·霍普金斯小姐，你是多么的让人感到陶醉……”

    “别说了，我拒绝。”刚刚才投过降的蕾贝卡又怎么不会了解洛黎空现在的想法呢？她也果断拒绝了对方的投降……而这一举动导致的，就是双方的华丽积分再度往下狠狠地掉了一大截。

    【洛黎空：Lp84oo，华丽积分：画美不看→辣眼睛】

    【蕾贝卡·霍普金斯：Lp75oo，华丽积分：不忍直视→辣眼睛】

    看到这一幕的时候，在场的所有人都是无比蛋疼的，其中最蛋疼的就是之前在雪乃面前撞了个**的黎政——他现自己在雪乃面前装逼很少成功过，上一次借助雪乃的身体教训了羽蛾一顿似乎就是极限了。

    而这一次，在双方的决斗开始之前，黎政专门就跟她说过洛黎空不简单，他很感兴趣……

    但现在嘛……是啊，这个家伙是真的不简单啊！能把华丽积分刷到这个程度的，也是没谁了。

    【所以我说，这个家伙之前给人的那些感觉难道都是些错觉吗？我明明感觉到了……】黎政有些纠结地捏了捏下巴，不过就在这个时候，另一条来的消息让黎政暂时转移了视线，【这是……时臣来的？】

    消息里说的是之前黎政要太一的情报部门去帮查的参加IFd成立大会的人群当中的“可疑对象”，但信息却只有“易怒”、“好色”以及“贪吃浪费”这两条，这让情报部门的人根本就无从下手。毕竟像是IFd成立大会的那种大型盛会，里面的参与者不是一般的多，而这两个特点有太过常见，基本上十个人里面有八个以上都附和。

    不然怎么叫“原罪”呢？

    而现在时臣回来的那条消息，似乎让这个调查有了新的进展……