    这也是为何，武植这一次会把他特意调过来的主要原因。

    冯柱楷甚至不需要看地图，直接开口说。

    “大哥，前面那是黄沙客栈，是西夏人开的。”

    武植随即又问：“来的时候，你不是说这条路走的人极少吗，怎么会有人在这里开客栈？”

    “大哥，这条路的确很少有人经过。”

    “那是因为在东北方向，有一座山，这座山上有一个天然的湖泊，上边湖水清澈，而且湖边长着各式各样鲜花异草。”

    “所以，西夏皇帝在山上建了一个行宫，这条道路纵然是平时也有人严格盘查。轻者被刮一层皮，重者人财两空！因此极少有人经过。”

    “而那家客栈，平日里也不怎么营生。就是专门招待驻扎行宫里的护卫，以及修缮行宫的人员。”

    武植微微点头，他本来还以为是龙门客栈，里头有一个骚媚入骨的老板娘，呃算了，擦擦口水，现在不是想这个的时候。

    为了避免被西夏人察觉，武植本打算绕过去。

    可这时前方，突然有一队骑兵飞驰而来。

    这些骑兵座下的马要比一般的高大，而他们的身上更是穿着金光闪闪的铠甲，看上去威武不凡。

    由于眼下在这山包之顶，只有武植和冯柱楷两人，其余都在后山坡的背光处，因此下方上来的骑兵看不到。

    冯柱楷连忙提醒：“大哥，这些是西夏国的金甲铁骑！”

    “他们是西夏皇帝的贴身护卫！”

    皇帝的贴身护卫？

    武植仿佛听到了什么有趣的东西，嘴角不由得微微上翘。

    随后，他高高地抬起了自己的右手，伸手在空气当中做了一个手势。

    先是打了一个圆圈，然后分左右划开了两道线，接着5根手指张开，随即突然收拢。

    就这么一下的功夫，本来还在后山坡的200骑兵，迅速分成两队。

    他们分左右从背光的山坡位置悄悄骑行，等到眼前这一支铁甲骑兵来到山脚下的时候，左右200骑兵突然杀出！

    眼前这西夏国的皇帝贴身骑兵护卫队，人数也在200左右。

    他们很快就发现了，从左右包抄而来的，看上去跟土匪一般装束的骑兵。

    一个个脸上不自禁浮现出一抹不屑轻蔑的冷笑。

    领头的一个年轻男人，当即发出一声冷哼。

    “不知死活的东西！居然胆敢挑衅我大夏的金甲铁骑，简直找死！”

    年轻男子顿时拔出腰间的大宝剑，手一挥：“随我杀！”

    他这句话刚刚出口，顿时策马飞奔！

    脑海当中，也很自然浮现出自己挥舞着大宝剑，把这些如同贼寇一样四处流窜的骑兵，杀得丢盔卸甲。

    更把他们的头颅，如同瓜果一般轻松砍下的画面！

    只是这样的画面，很快就被铺盖而来的箭矢所戳破！

    眼前这一只身上连铠甲都没有的骑兵，他们居然还没靠近，隔着200多步的距离，居然已经射出了两排箭！

    “不好！”

    等年轻男子反应过来的时候，那杀人的箭矢已到了眼前！

    惨叫！

    每一支箭矢穿破他们的铠甲，刺入他们的肉，都会有一个人发出惨叫！

    年轻男子没有想到对方居然这么阴险！

    不敢明刀明枪地拼，一上来就放冷箭。

    他当即发出一声怒吼：“卑鄙无耻的东西！”

    “所有人随我杀，只要靠近了，他们就必死无疑！”

