    作为一个钢铁般的男人，叶流风向来不怕别人的针对和无理，唯独担心别人太过热情。

    他是来退婚的，目的很明确。

    但张秀英的热情，却让他一时间说不出那些绝情的话。

    也怪他这个人太聪明，总是能从一些细节中，敏锐的感觉到别人对他的真实态度，以至于一进门，叶流风就清晰感觉到了张秀英的淳朴和真诚。

    眼前的这杯开水，成本廉价，情分却很重，在叶流风眼里，要比前几天李建山家中的龙井好茶，珍贵上百倍不止！

    看着眼前脸上布满风霜的中年女人，叶流风心软了。

    他笑着问道：“阿姨，叔叔呢？今天不在家吗？”

    张秀英愣了一下，苦笑着摇头：“不在了，前几年欠了一屁股债，一声不吭的跳进了寒江，就留下了我们母女俩相依为命了。”

    “抱歉。”叶流风表示歉意。

    “没事，都过去好些年了，我们也早就接受现实了。”张秀英笑了笑，然后目光就一直在叶流风身上打转了。

    就像是在打量自己的未来女婿，越看越顺眼，越看越有味道。

    叶流风都有点不好意思了。

    “妈！”一旁的叶小白都看不下去：“你看什么呢？有什么好看的？还一直点头，你看他从头到脚有一点像个好人吗？”

    “闭嘴！”

    张秀英回过神来，立刻瞪了叶小白一眼：“叫你说话了吗？我看你才是从头到脚都不像好人！”

    “我……”叶小白委屈坏了，气的说不上话来。

    妈啊，我的亲妈啊，你可千万别被这浑蛋的外表给骗了啊，他天天干多少猪狗不如的事情你是不知道啊！

    张秀英紧接着看向叶流风笑道：“流风啊，小白年纪还小，很多地方不懂事，也算是我没管教好，你能担待就多担待点，要是不能担待，该教训你也尽管教训，不用留情！”

    叶流风挑了挑眉。

    乖乖，话说到这个份上，这婚，他是更不好退了啊！

    或者说，是压根就不想退了。

    毕竟，婚姻不仅是两个人的事，很多时候还是两个家庭的事，叶小白给他的第一感觉不太行，但张秀英这个准岳母，却让他找不到一点毛病。

    作为一个钢铁般的善变男人，叶流风果决的改变了主意。

    他笑着道：“阿姨，其实我可能也没你想象的那么好，昨天和小白第一次见面，闹了些不愉快，我回去想了想，确实，也有极小一部分的错，出在我身上。”

    叶小白美眸瞪圆。

    极小一部分？这‘极小’两字用的好啊！

    你怎么不干脆说都是我的错？

    “你看看你看看，流风多好的一个男人？多有担当？”张秀英瞪着叶小白不忘责骂：“再看看你，一点鸡毛蒜皮的事情，就要上蹿下跳，成何体统？”

    “我……”

    叶小白委屈的泪水都开始打转了，可她实在不敢和母亲争辩，最后只能将一切怨怒都记在叶流风身上。

    杂碎，在我妈面前装乖乖孩是吧？装死你个大尾巴狼！

    张秀英忽然一声叹息。

    她深深的看着叶流风说道：“流风啊，我没见过什么世面，太多绕绕弯弯的话，我也说不来，你别太见怪。”

    “您说。”

    “其实在见到你本人之前，我就能知道，你会是个非常好的年轻人，因为我相信，像你师父那样宅心仁厚的得道高人，教出来的徒弟，一定也是非常优秀善良的。”

    “阿姨您误会了，其实我师父一般般，我才是真的好。”

    “……”

    张秀英愣了一下。

    “我知道，不论从哪方面来讲，小白肯定是配不上你的，你师承高人，想必本事也不小，看不上小白，也是理所应当。”

    张秀英叹了口气，满是真挚的看着叶流风道：“但我希望你可以再给小白一些机会，多给她一些时间，其实，她也是个非常好的女孩。”

    叶流风沉默不语。

    张秀英看了叶流风两眼，继续笑道：“市侩也好，自私也罢，为人父母的，没有一个不希望给自己女儿争取最好的，我和小白他爸，一辈子碌碌无为甚至还有些糟，没能给小白留下什么，我不希望小白的未来和我一样，你能理解吗？”

    “完全理解。”叶流风看了眼叶小白道：“其实小白条件很不错，嫁个有钱人，完全没问题。”

    “现在这个社会风气，寻常有钱人家，哪会看得起我们这种家庭？如果单纯就是为了钱，那还谈什么幸福？”张秀英摇头道。

    叶流风听明白了。

    张秀英虽然没见过什么世面，但脑子却十分清醒，所谓名师出高徒，她断定叶流风不是一般人，也断定叶流风是好人，所以，她很想让叶小白嫁给叶流风。

    多少还是有些势利吧，但这世上从来都没有绝对的不势利，一味的讲淳朴、善良，那都是虚假的故事。

    谁不希望自己的后代越过越好呢？

    “所以……”张秀英带着一些祈求的目光看着叶流风：“退婚的事情，我希望你先缓缓……”

    “什么？”叶流风眉头紧皱。

    张秀英愣了一下：“一定要退婚吗？”

    “不是。”叶流风一脸奇怪的说道：“阿姨，我什么时候说过我要退婚的？谁跟你说的？完全没有的事啊！”

    张秀英：“……”

    叶小白：“……”

    张秀英缓过神来，立刻瞪向叶小白，满眼犀利：“叶小白，你不是说流风要退婚吗？”

    “妈，他真的说过，而且不止一次！”叶小白连忙解释道：“就刚刚他还说过！”

    “我有说过吗？”叶流风一脸错愕，旋即好像是明白了什么：“好吧，我知道了，小白她不喜欢我，也看不上我，那……那我走？”

    看着叶流风那一脸无辜的样子，好像是她看不起他搞小动作要结束这份婚约一般，叶小白当场气的肺都要炸了。

    叶流风你大爷的，你还是不是个男人了？

    叶流风说着就要起身走。

    张秀英见状连忙劝阻，一边瞪着叶小白怒道：“叶小白，瞧瞧你都在干些什么糊涂事，还不快给流风道歉？”

