    额……武道大师和武道宗师，都是弱者？

    唐明这番话，让魏洪林魏天昊魏涛三人，满脸懵逼。

    要知道魏家之所以会在中海闯下偌大的家业，就是靠着魏家流传下来的武道传承，总所周知，华夏的那些大势力大家族，其底蕴就是高端战力。

    也就是武道大师。

    拥有武道大师的势力，比如紫金商会和天海商会，都要比魏家周家这些家族要强大。

    至于武道宗师嘛……这是被称为‘陆地神仙’般的大人物，就好比石龙小镇走出来的那位武道宗师，加入军部后飞黄腾达，连带着石龙小镇的地位都水涨船高，无人敢惹。

    可唐明刚才却说，武道宗师是弱者？

    “你们的，眼光还是太低了。”

    唐明笑着摇摇头：“不管怎么说，魏家要是想追随我的脚步，就要尽快提升实力。”

    “魏洪林，你既然突破武道大师境，体内气血浑厚且蕴含灵气，今后就改修功法吧。”

    他转身从壹号别墅拿出纸笔，洋洋洒洒写了一篇功法出来。

    “此功法名为《清风御灵决》，修炼要求低，不需要什么天资就能修炼，而且讲究步步为营，修炼过程也极为稳靠。”

    “今后，你魏家所有突破武道大师境的武者，都可以专修此功法。”

    唐明将功法递过去。

    末了，他提点了一句：“如果不出意外的话，你修炼这门功法不出一年，可以突破宗师境。”

    轰！如同晴空霹雳炸响，炸得魏洪林头晕目眩，要不是魏天昊搀扶着他就要摔倒了。

    不出一年！突破宗师境！魏洪林苍老的眼眸中几乎要喷出火来，看着手里的功法，眸光火热，激动地语无伦次。

    噗通。

    魏洪林双膝跪地：“唐先生大恩，魏家无以为报，今后魏家愿世世代代追随于您。”

    魏天昊和魏涛，也赶紧跪拜。

    “希望是这样吧。”

    唐明淡笑着开口，说出一句耐人寻味的话语。

    他的目标是仙道长生，以魏家的底蕴想要追上他的修炼步伐，难于登天。

    “行了，时间不早了你们先下去了。”

    “这段时间别来打扰我，青湖山母峰戒严，任何人不准上山。”

    “另外，魏家精锐还有你们三人的修炼场所，也暂时停止，一切等我闭关结束出来。”

    唐明凝声开口，语气十分严峻。

    魏家众人还是第一次见他如此严肃，赶紧点头称是，然后赶紧离开。

    等他们离开后。

    唐明大手一挥。

    “轰隆隆！”

    漫天云雾翻滚剧烈，直接将通往山巅的所有道路尽数封锁。

    云雾幻天大阵激发。

    外围有迷幻阵，内部有诛杀阵，谁敢乱闯十死无生！这还不止，唐明看向云雾深处：“孽畜，我闭关这段时间你帮忙护法。”

    “吼——”震耳欲聋的龙吟声响彻天地。

    一头满目狰狞的黑龙魂从云雾中显露身形，它盘踞在高空之巅，人性化的点了点头。

    做好了万全之策后。

    唐明方才漫步来到山巅，低头看去，山崖边上的‘净心圣莲花’已经完全盛开成熟，散发出一股令人心旷神怡的清香。

    “万事俱备只欠东风。”

    “帝王金玉淬体已经完全被我融合消化，再把净心圣莲花消化掉，争取达到完美筑基！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    接着，他盘膝坐在山崖边上，挥手间，方圆十米内禁制纷纷激发，任何人，就算是黑龙魂胆敢踏入禁制中，也会瞬间魂飞魄散。

    修炼者闭关时期极其重要。

    尤其是筑基阶段，不能有丝毫的打扰，否则前功尽弃，所以修士闭关就算是最亲密的人都要防着一手。

    天大地大，唯有自己一人可信！“开始了……”唐明摊开左手，手心里出现几十枚炼制的丹药。

    然后右手弥漫气劲，反手朝着地面一抓。

    嘭！净心圣莲花的一颗花瓣直接断裂，晶莹剔透的莲子更是被气劲操控直接被他一口吞噬。

    顿时，无尽的先天灵气席卷开来，然后又被唐明尽数吞噬。

    ……时间缓缓过去。

    距离生死擂台赛的日子也越来越近。

    中海市市中心某处豪华大厦，这就是天海大厦，也是天海商会的大本营。

    此时，贺天雄带着天海商会精锐，直接来到大厦顶层天台上，遥望着远处天空眼眸闪烁不知道想些什么。

    “嗡嗡嗡——”一家直升飞机突破云层，朝着大厦顶层驶来。

    “来了！”

    孙同介绍道：“会长，上面的就是鬼巫门的扎昆，他是鬼巫门宗主门下首席大弟子，修为深厚，一出关就连续斩杀东南亚三名武道大师，几乎都是秒杀！”

    贺天雄眼前一亮：“这么强？”

    孙同点点头道：“对，巫鬼门是隐世势力，里面出来的强者可要比外面的强者高几个档次，扎昆此人天赋极佳，而且手段残忍，在东南亚被誉为‘屠夫’。”

    “好，有他出手，这次生死擂台赛，我天海商会必定全胜！”

    贺天雄眼眸中爆出精芒。

    就在说话的时候，直升飞机已经来到了天海大厦上面，此时还距离天台停机坪有几十米高，盘踞着准备落下。

    “怎么回事，怎么还不降落？”

    贺天雄疑惑抬头，按照计划直升飞机应该直接降落的呀，可现在——嗯？

    突然间，一道黑影陡然从直升飞机的舱门处掉下来。

    这是……一个人！贺天雄大惊：“什么情况？

    怎么有人跳下来了，这不是找死吗……”可他的话还没说完。

    “嘭——”人影径直砸落在地，坚硬的停机坪几乎瞬间被砸得碎裂。

    落地的，是一名皮肤黝黑的东南亚男子，留着寸头，面色冷厉，尤其是那双淡漠的眸光，时不时流露出嗜血的光芒。

    所有人吓傻了。

    直升飞机距离停机坪，可是还有着四十多米的高度。

    一个人从上面跳下来，连地面都砸得碎裂，人却没事？

    这特么还是人吗？

    就在众人震惊的时候，孙同先一步反应过来，赶紧上前谄媚笑道：“扎昆先生，您终于来了。”

    “我来介绍一下，这位就是我们天海商会的会长贺天雄，会长，这位就是巫鬼门大弟子，扎昆。”

    

