    叶飞一行人一路高歌猛进，在离开那个山谷之后，便踏上了一条蜿蜒曲折的山路。

    两边的高山，高达数百米，直冲云天，就如同是被一把竖直的利剑，将一座山劈成了两半。

    这种山势地形，在华夏被称为‘一线天’。

    只不过，这岛国的高山，没有华夏的高山巍峨壮丽而已。

    “老大，咱们现在是在什么地方？”巴尔问道。

    叶飞叼着一根烟，回道：“我们现在已经脱离那个‘幻影迷魂阵’了。

    既然脱离那个阵法之后只有眼前这一条路，那说明，这条路正是通往地狱组织据点的路。

    大家都提高警惕，咱们马上就可以抵达地狱组织的基地了。”

    “是！！”

    众人情绪激昂地大声回应。

    马上就可以对地狱组织发动总攻了，大家都战意凌然，恨不得现在就去踏平地狱组织的基地。

    叶飞一行人又往前走了一会儿，就看到在前方不远处出现了两道人影。

    这两个人，一人穿着深蓝色忍者服，身形瘦长，像竹竿一样，一把银色弯刀插在一旁。

    另一人穿着土黄色忍者服，身形矮胖，长得跟个球一样，但他却扛着一把又宽又阔的大刀，而且这刀比他的人都要长上两倍。

    虽然这两个忍者的身材和体型相差悬殊，但巴尔等人看到这两个忍者，浑身紧绷，顿时提高了警惕。

    因为，这两人的气息与刚才的三大神将相差不大，而且隐隐还强过之前的三大神将。

    所以，这两个家伙是实力更强的天忍。

    “老大，看来咱们想要杀到地狱组织的基地去，好像并不顺利啊！”巴尔紧紧地盯着那两个忍者，说道。

    叶飞淡淡一笑，道：“既然有狗挡道，那我们就屠了这两条狗！”

    “嗯！！”

    众人一听，都使劲点了点头。

    既然老大说能屠了这两条狗，那就肯定能屠了。

    毕竟，就在不久前，他们可是亲眼目睹了老大一剑灭掉两大神将的神迹。

    “走！”

    叶飞一挥手，直接带着巴尔等人大步朝着前方挺进。

    “站住！”

    当叶飞一行人刚一靠近，那个矮胖忍者的轻喝声就传了过来。

    “这里由我冰封神将和我兄弟土崩神将镇守，任何人都不许过！”

    那个称自己为冰封神将的忍者附和了一句。

    他的声音尖锐刺耳，听了就让人感觉很不舒服。

    叶飞淡漠地扫了眼这两个家伙，冷冰冰地道：“不想死的就给我让开，否则，杀无赦！”

    “八嘎！”

    土崩神将怒吼一声，“愚蠢的华夏小子，就凭你也想杀我和我兄弟，简直是痴心妄想！！”

    “是么？”

    叶飞嘴角微微一挑，将烟头扔在地上，踩灭，淡淡地道：“前面那三个称自己为神将的家伙，也跟你们说过类似的话。

    只不过，很可惜，他们三个并没有拦住我，而是被我送进了地狱……”

    “什么？！”

    土崩神将和冰封神将两人一听，脸色大变，顿时就被震惊到了。

    冰封神将一脸不信地看着叶飞，沉声道：“小子……你的意思是……小泉君、三井君和龟梨君都被你一人给杀了？！”

    叶飞耸了耸肩，一脸轻松地道：“对，没错。”

    “放屁！！”

    土崩神将死死地盯着叶飞，怒声道：“小泉君他们实力如此高强，怎么可能会被你一人斩杀？

    呵呵，小子，我看你这牛皮吹得有点大呢！”

    叶飞一想，刚才一个忍者都没有放回来，这两个家伙不知道情况也很正常。

    索性，叶飞也不想再多解释，而是直接说道：“你们两个现在只有两个选择，要么滚开，要么死！你们选一个吧！”

    “八嘎呀路！！”

    土崩神将怒吼一声，浑身的气势突然暴涨，一股令人心悸的恐怖气息顿时释放而出！

    他紧紧地盯着叶飞，冷笑道：“臭小子，你不是说小泉君他们是被你一人所杀么？

    那我倒要见识一下，你的实力到底是不是跟你所说的一样强大！”

    叶飞没有再跟这家伙废话，直接迎着土崩神将所在的位置，身体高速移动，简直像瞬间消失了一样！

    快！

    好快！

    叶飞的速度，顿时让土崩神将和冰封神将两人大吃一惊！

    轰！！

    土崩神将还没来得及多想，叶飞的一记冲拳已经朝他轰杀了过来！

    这一拳，看似平平无奇，实则威力惊人，带着一往无前的犀利穿透力！

    叶飞所打出的，自然是最纯粹的古武拳法，不拘泥于形，就是简单的身随意动，轰出了一拳。

    土崩神将双瞳一缩，他显然没有想到叶飞一出手就如此惊人！

    “土忍之术！土之巨盾！！”

    土崩神将好歹也是天忍级别的高手，虽然叶飞这一拳让他很震惊，但他还是很快就反应了过来！

    他迅速打出一个结印，施展了忍术！

    只见，在叶飞一拳轰过来的瞬间，土崩神将面前竟凭空出现了一面土盾！

    “难道这家伙是‘土’属性的忍者？！”

    巴尔见多识广，立马看出了土崩神将所施展的古怪忍术。

    “没错，在岛国，有许多天忍都修炼着属于各自属性的忍术。

    什么金木水火土，风雨雷电等各种属性……”魔瞳眯着血色的眸子，说道。

    “那老大会不会有危险？”巨盾皱眉问道。

    “老大的实力强大，这点小手段应该难不倒老大……”魔瞳说道。

    砰！！

    就在巴尔等人交谈的时候，叶飞的一拳已经狠狠地砸在了土盾之上！

    咔嚓！

    突然，一道爆裂声响起，这面土盾竟直接被叶飞一拳轰碎！

    一拳轰碎土盾之后，叶飞的拳头威力不减，继续朝着土崩神将轰了过去！

    “哼！”

    土崩神将冷哼一声，双手结印一打，立马又出现了三面土盾！

    砰砰砰！！！

    然而，叶飞却连眉头都没眨一下，拳头依旧朝着前方砸去！

    三声炸响，三面灰色的土盾，已经被叶飞的野蛮冲拳给击碎！

    “纳尼？！”

    土崩神将似乎悚然一惊，没想到眼前的这个华夏小子会如此强大，仅仅只是一拳之威，就轰碎了自己的四面土盾！

    他目光一沉，正要抽身后退，可叶飞的身影却已经出现在了他眼前！

    叶飞的一双眸子跳动着黑红色的火焰，他浑身的肌肉力量立马传导至他的右拳！

    一拳头打过来，好似一枚炮弹近距离轰炸而上！

    “死！”

    叶飞的一拳头打出去，直接击中了土崩神将的身体！

    可是，下一秒，叶飞赫然发现，土崩神将的身影突然从他眼前消失了！

    也就是说，这一拳，打中的只是土崩神将的虚影！

    而且，这虚影中还带着一股黑色的烟雾，这烟雾一看就有毒！

    黑色的烟雾释放而出，拼命地往叶飞的口鼻中钻去！

    这时，出现在叶飞侧方的土崩神将和一旁的冰封神将都狞笑了起来！

    他们忍者擅长用毒，刚才的黑色烟雾便是一种剧毒！

    如果人吸入了这黑色烟雾，那过不了一分钟，就会被毒死！

    然而，叶飞却根本没有理会这股黑色烟雾，嘴角泛着清冷的笑容，继续朝着土崩神将冲杀了过去！

    “这……这怎么可能？！”

    土崩神将见叶飞吸入了黑色烟雾，还跟没事人一样，心中顿时大惊，“你……你怎么会没事？！”

    “这点毒也想毒死我？”

    叶飞讽笑一声，“老子在玩毒的时候，你们还在玩泥巴呢！”

    话音一落。

    叶飞直接抬起一把换新的武士刀，身影再次来到了土崩神将面前，然后以刀当剑，朝着土崩神将刺了过去！

