    雷明顿msr狙击步枪，是雷明顿公司研制造的一款模块化狙击步枪。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    msr狙击步枪全枪长1168mm，采用浮动枪管和手动机操作，可以选配5rads1orads两种弹容量的弹匣，在使用点三零口径的温切斯特马格南弹药的情况，有效射程可达11oo米！

    msr狙击步枪采取模块化设计，只需要更换枪管、枪机头和弹匣，就可以射不同的子弹，而使用高质碳精钢材的枪管，可以使枪管的寿命达到25oo子弹。另外，包裹枪管的管状前托可以减少枪管的“海市蜃楼”效应。

    分别位于枪托两侧和底部的三条战术导轨，可以安装包括后备机械瞄具、日间夜间光学狙击镜、反射式、红点镜等全系列战斗瞄具。

    而现在，李毅峰手中这款号称“美利坚凶牙”的雷明顿msr狙击步枪，已经对着大剧院门口的“亡灵”特勤班队员，露出了它狰狞的獠牙！

    呼！

    一阵晚风吹过，吹开了天空中挡住月亮的云层，皎洁的月关倾洒而下，洒落在雷明顿msr狙击步枪黑色的枪身上，折射出森冷的光芒。

    夜间光学狙击镜中，李毅峰将狙击镜出淡荧光的十字刻线，移动到把枪架在一辆本田crv引擎盖上，把整个后背完全暴露给自己的“亡灵”特勤班队员的后脑勺上，然后缓缓地扣动扳机。

    “叮！”

    伴随着枪机撞击底火的声音，李毅峰手中的msr狙击步枪轻轻一颤，一颗7。62mm口径的温切斯特马格南狙击步枪弹，经过膛线的加，旋转着飞出枪膛，带着致命的死亡气息飞向那名“亡灵”特勤班队员。

    “亡灵”特勤班队员戴在脸上，用轻型防弹装甲打造的骷髅面具，只能起到保护队员正面的作用，所以那枚从写字楼楼顶飞来的子弹，毫无悬念贯穿了那名趴在汽车引擎盖上的“亡灵”特勤班队员的头颅，星星点点的脑浆飞溅在汽车的引擎盖和窗玻璃上。

    李毅峰安装在msr狙击步枪枪口的消音器，是由先进武器装备公司制造的“泰坦”型快安装及拆卸消音器。这种消焰制退器不仅具有减少后坐力、消音、消焰的功能，同时还能防止枪口上扬。

    在这种消音器的作用下，李毅峰刚才的狙击声音小的就跟蚊子叫一样。

    再加上，此时绝大部分“亡灵”特勤班的成员已经进入了剧院内，留守在剧院外的人员只有几个而已，战线拉得很开，所以这个被李毅峰远程狙杀的“亡灵”队员根本没有引起周围人的注意。

    李毅峰在锁定第二个狙杀目标后，按住耳麦对剧院中的罗昊，说道：“狂龙，狐狸开始进行外围目标清楚，你们可以行动！”

    “收到！”

    罗昊松开自己的耳麦，对跟在自己身边的陈怡使了个眼色，两个人分别以摆放在剧院大厅中景观花盆，以及石膏雕像为掩体，对着据守在剧院大厅中的“亡灵”特勤班队员举起手中的武器。

    罗昊从自己的腰带上，取下一枚手雷，用牙齿缓缓拉出手雷保险圆环，松开保险夹，朝着据守在大厅中的“亡灵”特勤班扔去。

    “叮玲玲……”

    手雷在空中划出一道好看的抛物线，落到铺着大理石的地面上。

    看到从天而降，在自己脚边打着转的手雷，大厅里的那些“亡灵”队员顿时被吓得亡魂皆冒，尖叫着四散逃开。

    不过，因为罗昊在掷出手雷之前，将手雷握在手中经过延时的关系，所以那些“亡灵”特勤班队员，还没来得及跑开多远，手雷就轰然炸开。

    “轰！”

    一团火光冲天而起，在爆炸冲击波的推动下，呈不规则形状的手雷破片以惊人的高向四周溅射，把那些戴着骷髅面具的“亡灵”特勤班队员炸得鸡飞狗跳，几个距离手雷爆炸点比较近的“亡灵”队员，直接被罗昊扔出的这颗手雷从假亡灵变成了真亡灵。

    “哒哒！”

    “哒哒！”

    “……”

    藏在景观花盆背后的罗昊，对着那些被手雷爆炸冲击波震倒在地，还没来得及爬起来的“亡灵”特勤班队员，开始进行“补刀”。

    一个“亡灵”队员摇晃着脑袋，刚用手撑起自己的身体，还没来得及重新站起来，就被罗昊用一个点射击中太阳穴，打爆了脑袋。

    枪声吸引了大厅中，剩余的十几个“亡灵”特勤班队员的注意，自动步枪、冲锋枪，霰弹枪朝着罗昊、陈怡、徐旭东、王亚东四个人所在的方向倾斜着子弹。

    “哒哒哒……”

    罗昊用手中的hk416对着那些“亡灵”特勤班队员，打出一个长点射，短暂的压制住对方的火力后，转移掩体，蹿到陈怡所在那个石膏雕像背后。

    而罗昊刚离开那个景观花盆，一道密不透风的弹幕就把那个看似坚硬无比的花盆打得粉碎。

    看着顷刻间变成化作碎片的景观花盆，冷汗瞬间浸透了罗昊的背心。如果自己刚才动作慢上一秒钟，恐怕自己这个人就会是跟那个花盆同样的下场。

    罗昊从石膏雕像背后探出枪口，又对着大厅中的“亡灵”队员打出一个长点射后，伸手往自己的腰间摸去，准备再用手雷压制住对方的火力，给自己这些人制造突围的机会。

    但是往腰间一摸，罗昊才猛然现自己身上最后一枚手雷，在刚才已经扔了出去，身上除了三枚闪光震撼弹外，已经没有手雷可以供自己使用。

    罗昊扭头看了眼徐旭东，他的身上倒是还有手雷，但是他此刻正跟王亚东躲在消防楼梯间内，自己显然不可能跑过去从他身边拿手雷。

    罗昊取下一枚闪光震撼弹，对陈怡大声喊道：“闭眼堵耳朵！”

    陈怡乖乖地停止射击，闭上眼睛，用手堵住耳朵。

    罗昊拉开闪光震撼弹的保险，甩手对着大厅中“亡灵”特勤班队员扔了出去。

    “咣！”

    刺眼的白光和巨大的噪音，让那些“亡灵”特勤班的队员瞬间失去了战斗力，并且令他们在短时间内无法从短暂性失明和耳鸣中恢复。

    ...