    城南的城头上，琴剑也已经等着群魔了。

    他白皙纤长的手指，轻抚琴弦，一阵阵清脆悦耳如梦如幻的琴声，犹如地狱传来的靡靡之音。

    战魔兵们甚至还觉得还挺好听的。

    一些战魔兵听着乐曲，甚至流下了热泪热泪，痛苦不已。

    “呜。我有罪!”

    很快为首的魔将发现自家战魔兵的魔躯正在被净化。

    “糟了。这是《地狱本愿乐》，快封闭听觉。”

    几个修为极高的魔将忙将听觉封闭。

    然而那如梦似幻的琴声，却如同有生命的一般，化作薄雾一般的事物，钻入群魔的口鼻之中。

    魔将们终于不淡定了。

    “谁人在此作祟。”

    魔将们疯狂怒吼着，尽力得保持着最后一丝理智。

    其实，琴剑就在他们的面前，只不过群魔被琴声所迷，无法看见他。

    一个魔将双目赤红，留下了血泪，运起身上所有修为，却也无法抵御轻音。

    所有的魔头的耳中，都听到了琴剑的声音。

    “自相残杀吧。”

    一声暗示，所有的魔头终于彻底疯狂。

    被琴声所迷的他们举起魔兵，催动最强魔攻，狂吼着砍向身边的队友。

    一时间，魔气紊乱，群魔缭乱，开始了互相残杀。

    ※※※

    城西方向熊猫阿蒙、姬茗他们这些天道英雄对着攻上来的战魔兵也是一顿暴揍。

    群魔也不知道倒了什么霉，刚降世，就遇到了这么一帮硬茬。

    城北方向，云霄守护的方式则是更加简单粗暴。

    她用大法术，直接招来了一整片的紫云，犹如陨石天降，砸向了群魔。

    城北的战魔兵连城头都没能爬上去，就像蚂蚁一样，被人用鞋底碾压踩烂。

    凄厉的惨叫声响彻天际。

    凉州城下，到处都是一团一团的黑色痕迹。

    那全都是战魔兵的残骸。

    相比羽尘和琴剑的轻描淡写，云霄做事则比较认真

    袭击凉州城其他方向的魔头，或许还有几只漏网之鱼。

    唯有云霄这边，真正做到了尸骨无存，一只都不留，连最小的小魔都没放过。

    女人做事一向比较细心。

    很快，魔族的这波偷袭，在天道英雄不怎么费力的打击下，以全军覆灭而告终。

    灭得简简单单，毫无波澜。

    一群天道英雄，守卫的凉州城，就如同当初守卫眉仙子一样。

    然而，群魔相比那些祸乱昆仑的强大混沌生命，着实是有点太弱了。

    就连姬茗也忍不住吐槽说。

    “这帮魔头好弱。以前他们好像没那么弱呀？”

    经历了可怕的昆仑浩劫后，大家的眼界都高了，实力也都成倍增强了。

    以前的老对手，他们都已经看不上眼了。

    不客气的说，虽然正道联盟在昆仑浩劫中，损失过半。

    但正道的气运却更强大了。

    现在灭凡间魔道就跟玩一样。

    或许只有经历过地狱般的磨砺，才能练就创造天堂的力量。

    如今的魔道，已经不足为惧。

    天道英雄的对手已经转变成了魔界势力和混沌势力。

    其中混沌的危害尤其之大。

    很快，率军全歼魔军的魏无忌成功关闭了凉州城附近的魔界入口，为凉州百姓赢得暂时的太平。

    短时间内，这一片不会再有魔族横行了。

    消灭魔军后，魏无忌安排好军队的防卫事宜，然后骑着云霞兽与一帮天道英雄凉州在城内再次聚首。

    这时候，凉州太守带着一众官员，出来迎接魏无忌他们。

    “多谢，大将军、大都督出手拯救一方百姓。”

    这些官员只认识魏无忌和姬茗。

    一个是功高盖世的大将军。

    一个是掌管全国密探，拥有铁血手腕的大都督。

    凉州太守不认识羽尘他们，好奇问道：“这几位是大将军的朋友。”

    魏无忌摇头：“不，他们是我的兄弟。”

    兄弟二字，代表羽尘他们在魏无忌心中的地位。

    他们是祸福相守、同甘苦、共患难的生死兄弟。

    昆仑浩劫，他们团结在一起，坚守着心中的信仰，最终才能击退无比强大的敌人。

    凉州太守：“恭喜大将军，能被大将军称作兄弟的，想必都是顶天立地的英雄人物。”

    魏无忌微笑道：“废话就不必多说了，赶紧找个地方让我的兄弟们歇息。他们刚刚拯救了苍生，都累坏了。”

    凉州太守还不知道这帮天道英雄在昆仑经历何等残酷的经历。

    只是以为他们对抗魔军累了。

    凉州太守连连答应：“是。陛下在凉州留有一座行宫，专供有功之人居住。请随我来。”

    说着，凉州太守亲自领着众人前往行宫歇息。

    然而就在这时候，一位老头突然远处急匆匆得赶来。

    “大将军，大将军。我在这里等你好些时日了。

    魏无忌见有人叫自己，回头看去。

    “张公公。”

    来的竟是皇帝陛下的贴身大太监。

    这位张公公是接了皇帝的旨意，前往西域找寻魏无忌，却遭遇魔界降世，被困在了凉州城。

    没想到在这里等到了魏无忌，张公公喜出望外，连忙在魏无忌面前宣了皇帝的旨意。

    “陛下旨意，调魏大将军率三万边军，速速驰援洛京。”

    魏无忌问：“洛京怎么了？”

    张公公：“魔界降世，洛京首当其冲，如今已是群魔乱舞。我出来的时候，魔军已经开始准备攻打洛京，传闻有罗天真魔降临宫中，也不知道是真是假。请大将军速速率军支援洛京。”

    魏无忌：“好。公公稍待片刻，我这便前往大营调兵回援。”

    张公公拜谢：“这次大周安危，全赖大将军了。”

    魏无忌也知道这次魔界降临，直接导致了大周政权濒临崩溃。

    天庭自顾不暇，哪有兵力派来保护凡间。

    这次只能依靠人类自己身实力，对抗魔族了。

    魔界也什么其他特点，也就是数量多，势力多。

    它们就像是草原上的游牧部落，每个魔族自成一派，魔皇之间各立山头，派系非常混乱。

    估计就连魔族自己搞不清自己有多少势力。

    唯有魔祖罗睺的命令，或许有人会听。

    但罗睺平常忙于修炼毁灭之道，就如同天界的三清一样，基本不怎么管事。

    不像天庭有一个天帝管理着众神。

    没有实际领袖的魔界是真正一盘散沙。

    如此混乱的魔族突然祸乱人间，真的是问谁都不好使，想谈判估计都找不到他们的头。

    唯一的办法就是暴力镇压之。

    目前大周朝廷能对抗魔族的势力，也只有三个。

    文侯的镇魔司、姬茗的血衣卫，还有魏无忌的边军。

    其中，魏无忌的边军是最强大的。

    所以大周朝廷才急于将魏无忌召回去回京护驾。

    形势危机，魏无忌心系大周安危，当即前去与羽尘他们告别。

    “羽尘兄弟，琴剑兄弟，本想陪你们在凉州城内大醉三日，但眼下洛京告急。我不得不率军前往救援，喝酒的事只能留待下次了。”

    一帮人在守卫昆仑的过程中，早已结下了深厚的战友情谊。

    原本，羽尘和琴剑他们也想前往洛京帮忙。

    但是现在魔界降世，全天下都在遭受魔族的侵袭。

    羽尘内心担忧自家的逍遥派，云霄也担心她的玉女派。

    而琴剑也非常担忧他的家人。

    每一个人都有心中牵挂，都想早点归家。

    羽尘：“待我归去看一眼我派安危，若是无恙，便来洛京救援。”

    魏无忌爽朗得哈哈大笑：“无妨，众位兄弟只管照看好自家。区区魔族，我魏某还没放在眼里。尽管放心好了，有空便来洛京找我喝酒。”

    说罢，魏无忌递了一份圣旨给姬茗：“姬大都督，陛下也有给你的旨意。”

    姬茗打开圣旨，是父皇召她回京的旨意。

    这一次沉寂已久的大周朝廷，为了自救，开始了全国总动员。

    姬茗看了圣旨，犹豫了好久，虽然有些不舍，但她毕竟是大周朝廷的血衣卫大都督，手中掌控着全国的密探。

    朝廷必须得靠她的情报来与魔族作战，否则就得抓瞎。

    姬茗俏鼻微酸，垂下了修长的睫毛，明亮的双眸游离不定

    她对着羽尘勉强一笑：“送君千里，终须一别。羽尘你保重。我又得去做我的大都督了。”看着姬茗一脸的失落，羽尘的内心突然像是少了什么

    羽尘这时候才发觉，这位英气勃勃的姬大都督一直都在关切自己。

    在昆仑，这位聪明的大都督早已察觉了浩劫来临的端倪，她本是可以提前离场。

    但她依然选择留在了昆仑，与自己并肩作战。

    她或许有着蛮不讲理的刁蛮和血腥残忍的一面，但在羽尘身边，却尽量让自己保持女性温柔的一面。

    直到要分别时，羽尘才陡然发现，这位美丽绝伦的姬大都督，已在他的心中有了一席之地。

    然而到了现在，羽尘除了分别的话，也不知道该说什么了

    “大都督保重。若有缘，他日再一起破隘闯关吧。”

    天道会武时的雪域闯关，或许是两人之间最愉快的回忆吧。

    姬茗听懂了，神情有些动容。

    她眼睛望着羽尘，脑中曾经回忆过往，一双秋水般眸子深邃流离，让人迷醉。

    也不知什么时候，一群红衣武士已经在附近等待姬茗了。

    全都是血衣卫的高级密探。

    他们手握剑柄，座下神兽，一字排开，犹如石头一般纹丝不动。

    姬茗：“我该走了，我的部下们都在等我。”

    突然，她走向了云霄。

    把头凑到云霄的耳边低声说。

    “云霄，我不恨你了。为了羽尘公子，你我之间的恩怨，就让它像那天山上的流水，入江东流吧。我不会向天庭告发你。但不代表他们不知道你的罪行，不要小看天上的神仙。你自己好自为之。”

    被姬茗提醒警告一番后，云霄也是怔住。

    不等她过神来。

    姬茗已转身离去，血衣卫的武士们前呼后拥簇拥着她。

    她披上了代表权势的披风，在一瞬间，姬茗抛开了男女之情，一脸严肃，重新变为权倾天下的大都督。

    她坐上了了麒麟车，带着大队人马疾驰而去。

    血衣卫也要去前线与魔族作战了。

    羽尘目送姬茗离去，不禁长叹一口气。

    魔女离开了，大都督也走了。

    身边云霄还在，但羽尘却始终看不透她的心。

    熊猫阿蒙看见羽尘眼神流露出一丝失落神情，忍不住伸出肉爪拍了拍羽尘的肩膀，表示了安慰。

    正在这时候，熊猫阿蒙突然感觉周围有些异样。

    它回头看去，只见只黑色的小土狗正在盯着他们。

    熊猫阿蒙皱了皱眉头，竟在这只黑狗身上感受到了一丝威胁。

