    苏铭被白宋搞得接不上话，有些慌张地看向一旁坐着的陈老。

    苏铭很委屈，这案子本就不好接，就算晴儿姑娘整件事上有一定责任，那也是道德方面的问题，从律法上无从下手。他不过是看重整件事为陈老示意，以为是一件很轻松就能定论的案子。

    他作为状师在前面说了许多，被人说得实在是理亏，正想到现在陈老怎么一句话都不说？

    这时候，陈老默默起身，一人离开了公堂。

    看到陈老离开，所有人都皱起了眉头。

    刺史大人看着陈老离开，急忙叫停，将被告关押候审。

    案子才刚刚开始，突然就结束了。

    白宋眉头紧皱，连连劝慰，让墨已清不要担心，自己会想的再想办法。

    很快，官差将墨已清带走，白宋也不得不暂时离开。

    到了外面，冬香很快回到白宋身边，关切地询问情况。

    白宋有些为难，沉吟着：“看来案子的结果不在于公堂上的辩证，现在把案子压下来，会不会秘审就不知道了。”

    “秘审？”冬香感觉有些不可思议，“这样的案子，秘审根本就不合规矩。”

    “如果一切按照规矩，此案都不会在太守府审理。那个陈老是想不给晴儿辩解的机会。”

    “为什么？以陈老的声望，他为何要如此对付一个姑娘家？难道只因为一个学生的死？”

    此事白宋也难以理解，沉思了许久也找不到一个合理的解释。

    这时，身边忽然来了一个人，喊了白宋一声：“白小生。”

    白宋回头一看，当即严肃拱手：“蜀王殿下。”

    李湛笑呵呵地走到白宋身边，难得有一声感叹：“哎，没想到白小子你会掺和到这里面。”

    白宋反问：“那王爷又如何参与其中？王爷不是说过从不以势压人吗？如果不是王爷施压刺史大人，刺史大人也不愿意接审此案吧？”

    李湛诧异地看着白宋，似乎没想到这小子一眼就看得如此通透。

    但他还是笑着说：“此时呢，总要给陈老一点面子，况且那位晴儿姑娘着实有些问题。”

    “问题？什么问题？”

    “短短一个多月时间，已有两人因她而跳河。”

    “呵……”白宋轻轻一笑，颇为不屑，“自己的命自己都不珍惜的人，还指望能得到别人的爱？男人求爱不得而寻死，世人不去怪男人懦弱，反倒来责怪女人？这世间的女人已经足够悲惨了，就请给她们一点点呼吸的空间吧。”

    白宋很生气，不是因为跟墨已清是朋友，而是清楚地感觉到自己的思想跟周围的人格格不入。

    从身边的女人来看，明明她们每一个都已经很好的了，为什么还是会有各种条条框框去束缚？

    此刻，白宋感觉跟这位王爷有点儿话不投机半句多的意思，竟然拉着冬香，丢下王爷自己走了。

    冬香有些惊讶：“少爷，那是蜀王？”

    “嗯！”

    “那……那怎能直接走了？这是何等的不敬？”

    白宋没有任何回答，带着冬香走到行人不多的地方，方才问道：“知不知道跳河的书生家住何处？”

    作为丫鬟，冬香喜欢到处去听人闲聊，知道这件事。

    “听说那书生买了自家房子，跳河死了之后，双亲无家可归，住在渣滓街。”

    白宋点了点头，先回家里取了银子，又带着冬香出门。

    香儿在家无所事事，看着相公回来了又要走，问了一声：“相公，又要去哪儿。”

    “往渣滓街去一趟，很快就回来。”

    渣滓街在花街的另一头，距离向阳街很近。

    两人到了渣滓街，从街口乞丐的口里打听到了陈家二老的具体住处。

    这时候才知道，原来跳河的书生原先姓刘，因为要拜入陈老门下而改姓陈。

    虽是改了姓，但这二老也靠着陈家得了不少好处。

    现在好日子到头了，非但没了儿子、房子、也跟陈家没了关系，落得个没根儿的下场。

    白宋找到乞丐口中的草棚，发现那二老果然回来，身边还跟着苏铭。

    那苏铭跟对方说着什么，没过多久，很嫌弃地丢下一点儿食物就走了。

    等苏铭走远，白宋默默上前，远远地朝着二老挥手。

    那二老见着白宋，像是见了鬼似的，转身就跑。

    白宋一愣，不知道他们跑什么，回过神来两人已经跑了好远。

    好在这二老体弱，速度不快，白宋很快就抓到了其中一人。

    被抓的母亲惊慌失措，跪在地上大声喊：“别杀我，别杀我……我什么都不知道……”

    白宋莫名其妙：“你就算把我当做状师也罢了，那我也不是杀手！”

    “你……你不是来杀我们的？”

    “谁告诉你我会杀你们？”

    “那个……那个……”

    “姓苏的。”

    “对对对！他说让我们小心些，一定要躲起来，否则会有杀生之货。”

    白宋稍显意外，心说那苏铭公堂上没啥本事，居然能猜到自己的打算，还好自己来得及时，如果错过了，就不好找了。

    白宋露出一个和善的笑容，松开了妇人：“放心，我只是来看看二老，绝不会对二老做什么。”

    “真的？”

    “您看我像杀手吗？”

    白宋这一身干干净净，长得也斯斯文文，怎么看也不像是杀手。

    如此，妇人终于放心下来，朝着远处的老伴儿招手。

    那父亲见状才缓缓地返回。

    白宋也不含糊，直接拿出了能带在身上的所有银子，一共不下三百两。

    都是现银，装在一起颇具视觉冲击力。

    “我知道二老最近过得不好，这些就当是晴儿姑娘给二老的一点儿慰问。”

    夫妇二人聚拢一起，即便是家境殷实的时候，也没见过这么多银子，当即双眼放光。

    “公子……这……”

    白宋赶紧将银子捏在自己手上，笑盈盈地看着两位，意思不言而喻。

    “两位也一把年纪了，这些银子要是省着点儿花，也足以安度晚年。死人不能复生，希望两位可以节哀。”

    “明白，明白！节哀，节哀！咱们都是明白人，懂公子的意思。”

    妇人眉开眼笑，哪有之前在公堂上的撕心裂肺？

    白宋有些无语，心中直叹气。

    可转念一想也很正常，为了拜入名师门下，连儿子的姓都可以不要，又何至于要求他们有多少亲情呢？

    “老人家，您呢？”

    “公子放心，拿了钱，我们马上就从蓟县消失。实不相瞒，自打儿子死了，咱们也是心灰意冷，早就不想在城里呆了，就差公子这点儿盘缠。”

    “是晴儿姑娘的意思。”

    “对对对，谢谢晴儿姑娘。”

    这二老倒是挺来事，白宋也不再纠结，终于把钱交给了两人。

    二老收了钱，连草棚下的行礼都不要了，直接就往城门的方向去。

    看着两人兴奋异常地离开，白宋摇了摇头，带着冬香回家。

    路上，冬香忍不住问：“少爷，为何如此帮助那位晴儿姑娘？”

    白宋没有回答。

    冬香继续说：“少爷，我是您的丫鬟，一切都是向着您的。当丫鬟的呢，最主要是明白主子的心思，不知道这位晴儿姑娘在少爷心里站着几分，往后冬香见了也好客气一些，也帮少爷说说好话。夫人不也是人家给劝回来的嘛。”

    白宋一想，这冬香看着还真有点儿心思。

    想着自己大被同眠的终极目标，靠着现在的自己似乎远远不够。

    想了想，白宋问：“你说别家主子三妻四妾的，夫人之间也不见闹腾，怎么……”

    话到一半，白宋又住嘴了，心说自己要树立好忠贞不二的人设，那些邪恶的想法也就过过脑子就足够，没必要说出来。

    冬香还是那么细腻，好像早就看穿了自家主子的心思，一边走，一边偷笑，也不说话。

    等到了家门口，冬香才贴在白宋耳边小声说：“少爷要是看上了谁家姑娘，便给冬香说一声，冬香给少爷想办法就是。”

    白宋闹了个大红脸，却也被勾得心痒痒的。

    心说还是大丫头好啊，换做小翠，哪儿懂的这些心思？

    “相公，傻笑些什么呢？”

    恍惚间，不觉香儿正在门口。

    白宋更是尴尬，说不出话来。

    冬香进院子，留下一句话：“想夫人呗。”

    香儿一笑，上前提着袖摆轻柔地给白宋擦汗。

    这时候，一位果农拖着一车青梅到了院门口。

    “曲姑娘，在里面吗？”

    “来了来了！”桑桑快步跑了过来，喊了一声白大哥，就去吩咐果农把青梅往院子里面挪。

    白宋看着，一脸蒙圈。

    香儿在一旁解释：“相公研制的酸梅汤非常受欢迎，桑桑把摊子摆在太守府的十字口，半天不到就把家里的酸梅汤给卖光了。桑桑说这酸梅汤大有可为，这不又去定了一百斤青梅回来。”

    看着桑桑干劲十足的样子，白宋问：“卖了多少，这么高兴？”

    “十文一碗，卖了三千文。都说咱们家的酸梅汤比别家的好喝。”桑桑一甩头，笑盈盈地说，“白大哥，现在酒楼没生意，这酸梅汤够咱们的家用。我想啊，现在咱们自家卖，等这一百多斤酸梅汤全部酿出来，就多请些人，摆到全城去。”

