    不足为惧。

    这样的伏微雪就相当于已经没了之前的能力，他们大家都不需要担心了。

    百里红妆螓首轻点，照这样的说法，的确是不用担心了。

    即便她还没有死，但对于他们而言已经不再是威胁，她也不敢再到他们的面前的叫嚣，除非她想死。

    “只是这么一来，这件事情想要遮掩下去是不可能了，伏家会知道是我们所为。”

    韩君昊叹了一口气，他们之所以想要灭口，其中一个原本就是不想被伏家所知晓，知晓了终归是有些麻烦。

    “无碍。”韩经纬神色平静，“此事就算是没有落下证据，伏家也不难会猜测到我们，只是一个是有证据，一个没证据罢了。

    此事本就是他们找麻烦，回去之后只要如实相告，家主和长老也会为我们做主。”

    听着他的话，众人亦像是找到了主心骨，纷纷安心了下来。

    这一次的历练着实是刺激，竟然直接将伏家带头的队伍给灭了，这也是他们之前从来就没有想过的事。

    百里红妆这才转过头看向后边的两只岩浆魔兽，示意它们回去。

    只不过，这两个家伙好像对这秘境中的岩浆世界也十分满意，向她传达着并不打算回去的念头。

    得到这个回答的百里红妆不免有些惊讶，之前她也召唤出不少的魔兽，但是如眼瞎这般竟然直接就提出不打算回去的还是头一次。

    眼前的岩浆魔兽和这一片岩浆看起来还真的是非常相配，她亦是点了点头。

    韩莺莺注意到了蓝依萱的举动，好奇地道：“长老，你是在和它们交流吗？”

    “是啊。”百里红妆微微一笑，“我在感谢它们。”

    如果不是这两只岩浆魔兽的出现，这一次她就真的很危险了。

    韩莺莺惊奇地看着她，“长老，你还真是特殊，不论是运气还是能力都很强，竟然还能让这魔兽替你出手，我之前连想都想不到。”

    这一次历练，长老带给他们的惊喜还真是多。

    八宝袋，想到的想不到的东西，长老那里全都有。

    这会儿就更是神奇了，连岩浆魔兽都能成帮手，也不知道究竟是如何做到的。

    其实大家对这黑点都觉得很好奇，但最终谁都没有询问，每个人都有自己的秘密，长老并没有告知他们的必要。

    “长老，你的伤势如何？”

    百里红妆摆了摆手，“我没事。”

    她之前之所以会重伤，也是因为几人联手，那一招根本就避无可避。

    不过很快她就已经服下了丹药，现在伤势已经在快速恢复了，并没有什么太大的影响。

    “那就好。”

    众人皆是露出了笑容，此次也算是有惊无险。

    “他们几个在伏家的地位都不低，常年和伏微雪在一起，这储物戒指里的东西可都是十分丰富的。

    现在我们大家可以平分一下收获啊！”

    韩莺莺高兴地扬眉，能来参加秘境之选，这修炼者都是有一定的家底的。

    “长老，不如由你来分吧。”

    以往都是韩经纬来分，现在长老才是他们队伍中身份最高的人。

