
刚走到门口方清波和狂魔天腿肚子不听使唤眼前都是黄狼影子，她俩是发自内心害怕！

二人对视后抢答，都想让对方进院自己在门口断后！

风自月气的只骂街！

五个女仆瞧不起眼神议论，唉，姐妹们原来这两个头目是饭桶害怕总教主奥。

此话一出被狂魔天和方清波听到他俩只哼哼决不能被五个女仆瞧不起。

吩咐女仆推门八个人前后进入到黄狼办公室院中。

看到办公室院落狂魔天和方清波和风自月都摇头肯定走错了地方。

这哪里是总教主办公室啊，明明就是一个废弃年久失修院落。

院落泥巴小路零零散散铺设石板，院内没有假山鱼塘，却，长着杂草还有一口深水井，两棵歪脖树。

厢房墙壁还挂着弓箭，渔网，还有三张兽皮。

正房五间，厢房三间，房子有的门窗都裂开缝隙用藤条捆绑！

年久失修房屋表面坑坑洼洼掉漆用泥巴凑合涂抹。

右侧房间窗口破洞用破布堵着。

房屋顶端的瓦片掉落很多长满杂草。

进院门口还有一个鸡窝，狗窝，畜牲窝里没有动物挂满蜘蛛网。

我们是不是走错了这是猪圈吧，不可能是总教主办公室。

五个女仆异口同声说道，这里就是总教主办公室。

“妹妹我都不忍心了，估计黄狼破产要解散了，你看看他穷的叮当响估计连饭都吃不饱了，用不了多久他就会死去，我们大发慈悲饶了他赶紧离开吧。”

方清波点点头说道，要不我们去山寨取点银两送给他度日吧。

二人嘀咕被五个女仆听到。

风自月也皱眉头黄狼怎么会在这种地方办公呢！

突然女仆大喊有刺客瞬间五个女仆脑袋搬家。

狂魔天和方清波推门进屋，嚯嚯嚯，立刻目瞪口呆发愣。

屋里屋外完全两个世界。

屋外看院落破旧不堪废弃茅房一样，屋里金碧辉煌珠光宝气，名人字画，高档家具应有尽有。

地板，门帘，茶碗，夜壶，拖鞋，内裤，内衣，都是纯金打造而成。

狂魔天和方清波快速把门窗关闭撤下床单开始装黄狼纯金内衣内裤，她俩有这种爱好。

两个人看到满屋子金子宝石兴奋不得了，很快打包十多个包裹。

她俩研究怎么把金子立柜分解拿走，好像忘记自己来干啥了！

风自月也混进屋里躲在通风口偷看。

“唉，这个黄狼太特码狡猾了引人耳目我们刚才已经被院落外边蒙骗了。”

狂魔天咀嚼桌上吃剩下的毛蛋看看四周说道，我俩快点挖坑把金子埋起来以免被黄狼发现。

“姐姐我们好像在黄狼老巢唉，金子埋到地里面还是黄狼的！要不我俩委曲求全投降黄狼得了做个小妾也行啊。”

风自月骂骂咧咧臭娘们。

狂魔天瞪眼很气愤说道，我们是大侠怎么能为了点眼前利益出卖自己灵魂呢！

你真让人瞧不起。

此话一出方清波脸蛋通红感觉对方说的在理没说话。

风自月内心暗道关键时刻狂魔天还值得尊重。

狂魔天继续说道，眼前特殊时刻就要特殊办理，妹妹你说的对，走走走我们去找黄狼嫁给他做小妾把金子骗到手。

风自月气的咣咣放屁。

方清波咬牙切齿插话，原来你比我还厚颜无耻，二人对视哈哈大笑。

叮当，哗啦一声响。

“黄狼来了。”

方清波话音未落狂魔天已经钻到桌子底下去了。

双手举过头顶，教主饶命，教主饶命，我们是来做小妾的别杀我。

风自月气的都要疯了！

二人看看响声地方原来是风吹窗口立柜响。

“快过来，快过来，快看。”

方清波跑到立柜旁一看惊讶的奸笑说，发财了，发财了，满立柜堆满宝石金条闪闪发光。

二人一阵哗啦脖子挂了十多条项链和狗链子似的压的她俩呼呼大喘气乐此不疲。

手脚都戴上金镯子玉镯，浑身上上下下挂了二百多斤金子宝石两个人走路都费劲嘿嘿乐。

风自月看到金子宝石也动心。

该死这俩家伙也不提到底来西山派做什么！

搞得他抓耳挠腮着急。

嗨嗨，兴奋过度她俩坐在地上开始讨论将来买房子置地过人上人生活！

狂魔天和方清波把这里当做自己家一样侃大山！

“姐姐我要雇佣一百个男仆人伺候我，然后雇佣你给我掏大粪奥。”

狂魔天拿下一条金项链摇晃坏笑，信不信我用金子打死你。

“来吧，快点用金子宝石打我吧。”

方清波说完后躺在地上奸笑目不转睛盯着金项链宝石。

狂魔天抛媚眼吹吹金项链嗖啪一脚踢的方清波捂着尾巴根哀嚎。

风自月忍无可忍抽出玄坤针决定下去教育教育这两个厚颜无耻之徒顺便拿点金子宝石离开。

他慢慢爬出通风口刚要进攻屋门开了。

进来一个和尚。

风自月大吃一惊对方是多日不见死敌一空和尚他怎么跑到这里来了。

看到一空和尚白白胖胖红光满面估计最近生活不错，他手里紧握铁锹猥琐打量。

没看见黑风老泥呢。

嗨嗨，说曹操曹操就到了黑风老泥浓妆艳抹手持宝刀贼眉鼠眼进屋。

他俩大难不死活了下来听说三缺派不复存在三缺道人也不知道死活，现在狐猿西和周机峰掌管三缺派。

两个奸诈王八羔子身体中了冷寒独家魔毒，他俩跑去摩天轮派求解药到达摩天轮派看到冷冷清清派系空无一人，整个摩天轮派被飞禽走兽当做窝占领。

他俩很失望离开摩天轮四处打探冷寒下落求解药活命。

他俩也不知道冷寒死活只能碰运气四处打探。

他俩混迹在武林盟主府，高府城，坟墓派，西山派和周边一些小的派系。

发现风自月还活着他俩不敢放肆乔装打扮寻找冷寒下落。

前几日他俩在西山派外围小派系活动的时候，夜里，出现一个蒙面男人告诉他俩冷寒被困西山派快速离开。

他俩半信半疑来混进西山派打探果然听到冷寒，高北和孤独飞雪还活着消息。

“亲爱的黄狼狠毒法术高超和我们也有过节！我俩还是离开西山派任凭冷寒死去吧。”

黑风老泥哼一声，怕死鬼，我们中毒只有冷寒能破，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66350605"  chaptername="第1343章  派系之争">加入书签</a>
</div>
