    站在船首，目视前方，秦远心中思绪万千。

    　　童年时期的快乐与痛苦不断在其脑海中浮现，一次次扎马步扎到双腿抽筋，一次次挥动鉄戟到双臂无力，一次次的反抗与逃离，但他就是这么一步步了过来。

    　　若是没有当初那酒鬼死老头的近乎虐待般的教育，就没有现在的他。

    　　不错，他的运气极好，得到了师父辛午的传承，觉醒了真武神族的部分血脉，认识了一群肝胆相照的朋友，招收了一群可以为之赴汤蹈火的属下，也在阴差阳错的情况下，成为了华东省修行界历史上最年轻的城主。

    　　可是，若没有那酒鬼死老头当年为他打下的这些基础，秦远现在没有今天的成就与成绩。

    　　“或许，我真错怪那老家伙了。”秦远喃喃说道。

    　　他还能记得，之前父亲与母亲对其那近乎残忍的念头也提出过微词，但转眼第二天，两人便再也没有干预过。

    　　哪怕母亲天天偷偷背地里抹眼泪。

    　　连对自己无比疼爱的父母亲都全力支持的事情，秦远想不出，除了辛苦些之外，会对自己有什么坏处，而且这么多年来，也的确证明过，经历幼时的残酷，长大后几乎没有什么能够难住他。

    　　哪怕是在很多同龄人看来难以承受的失恋，等到秦远真正面临，也只不过三天旅游，一笑置之。

    　　法船迎着风浪行出去了一百多海里，距离他们登陆这个世界的小岛，距离缩短了三分之一，墨秋水的神情十分疲惫也十分虚弱，似乎连坐都没力气坐住，但她依旧不肯回到船舱休息。

    　　“一辈子都在别人保护下生活，现在我也该自己经历一下风雨了。”这是墨秋水嘴上说的话。

    　　但实际上，谁都明白，她生怕自己进入温暖舒适的船舱之中，一觉睡下，再也不能起身。

    　　她倒是看淡了生死，只是不想以那种无奈的方式离开，更想在离开之前，好好记住眼前的这些景象，好好记住这个不为她回报，却为了心中理念而为其寻找圣药的男人。

    　　“许知行怎么还没有赶到？”

    　　秦远望着远处空无一物的海面，蹙眉问道。

    　　大薇摇了摇头，道：“上次联系时，我们相距不过五十海里，他驾乘银甲鱼王，按理说很快就能赶来与我们会和……咦？”

    　　正在说话间，远处的海面上，忽然自水下跃起一条体型巨大的银白长鱼。

    　　它头生狰狞骨刺，身披银白骨甲，沾着湿淋淋海水，在阳光的照射下，异常神骏威武。

    　　“噗通！”

    　　银白长鱼高高跃起，又轰隆砸进了水中，大片水花溅起。

    　　“那就是银甲鱼王吗？”大薇惊呼道。

    　　一路上她听秦远和墨秋水说起过数次这银甲鱼王的事情，因为她不曾见过，所以那调皮起来的墨秋水总是以高高在上的态度与她显摆，还让她气愤不已，甚至心中还在揣测，莫不是这个锦衣玉食之家长大的富家女人没见过多大世面，随随便便拿着一条小鱼，来哄骗她是什么鱼王。

    　　但此时真正见到，哪怕相隔甚远，她依旧可以看清楚，那条银甲鱼王当真巨大神武，一跃而出，不比鲲鱼出水，但也似鲸鱼戏浪。

    　　“哗啦！”

    　　银甲鱼王像是在印证墨秋水所言非虚，也像是在对大薇的无良揣测抗议，又一次从水下跃了出来，腹间两只腹鳍打开，犹如两只小翅膀般，托着它在空中飞行近百米，使得众人看的更加清楚，这才伴随着轰然水声，落进海里。

    　　“哈哈，它就是银甲鱼王！”

    　　墨秋水高兴的说道，在大薇的搀扶下摇摇晃晃站了起来，“当初它要来吃掉我们的小筏子，但被秦远和许大先生打退了它们数次攻击，后来又遇到飞鸟袭击，整个鱼群只剩下它自己，跟在了我们的筏子后面，被秦远发现后，拖上岸来救活了。”

    　　大薇看着远方，道：“它被秦远救活了，却跟你亲近，反而对他敌意满满是吗？”

    　　墨秋水笑道：“是啊，秦远虽然救了它的性命，但怎么说也杀了它小半族人，这家伙性子虽然纯真，但还是有些记仇。”

    　　“它没有趁秦远不注意，在他屁股上狠狠咬上一口，就已经是十分大度了。”

    　　……

    　　在两个女人说说笑笑之间，银甲鱼王距离他们也越来越近，而秦远的眉头却是越蹙越紧，直到最后，竟似是蹙成了一个疙瘩。

    　　他只见到了银甲鱼王，而没有看到许知行的身影。

    　　许知行驾乘银甲鱼王前来找寻他们，而他自己却不见了踪影，这是怎么回事儿？

    　　忽然，秦远的瞳孔骤缩。

    　　他看到银甲鱼王的脊背之上，两片骨甲的缝隙之中，隐隐渗出殷红的血水，而那两片骨甲的边缘之处，也有几道开裂的裂纹，似是被刀割剑刺而出。

    　　甲板上的两个女人也发现了问题的不对，她们没有秦远这般惊人的视力，但是墨秋水隐隐感觉到了银甲鱼王的焦躁与恐惧。

    　　而且她们也看到了许大先生并没有出现在其身边。

    　　很快，银甲鱼王游到了法船前，开心地围着法船一圈圈游荡，脊背上血水仍在不住流淌，而在尾部则是有着更大的一块伤痕，那里几乎断掉。

    　　“小白，谁伤的你？”墨秋水着急问道。

    　　银甲鱼王叫声呜咽，像极了一位在外受到欺负的孩子。

    　　因为将心魂珠交给了许知行，墨秋水无法与银甲鱼王沟通，更是不清楚它叫唤的什么。

    　　秦远忽然跳下了法船，落在了银甲鱼王的后背之上，伸出手去，探入银甲鱼王背鳍之中，银甲鱼王一声惨嚎，剧烈翻滚，血水喷射而出，秦远的手中多了一把亮银色长枪！

    　　“那是许知行的长枪？！”墨秋水惊呼一声，下意识地往最坏的地方去想。

    　　秦远跳上船来，几人便看到那长枪之上，系着一块碎布，而那碎布正是许知行穿在身上的衣服。

    　　“若想离去，不妨一战，我在此处等你！”

    　　碎布之上写有黑色字迹，还画了一幅路线图，一艘法船一处海岛，法船是秦远等人抢来的这艘法船，小岛则是他们将要去的那座小岛。

    　　在最下面，还有一个签名，只是签的不是真实姓名，而是两把交叉在一起的锐利宝剑。

    　　“那人是谁？这么大的口气？”大薇气哼哼说道。

    　　墨秋水面色更加难看，但还是极力保持镇定，道：“能够将许大先生擒下，将其长枪刺入银甲鱼王脊背，还能准确推算出我们位置的人，肯定不是一般修者，也有这个资格这般说！”

    　　秦远看了几眼，将那破布扔到脚下，冷笑着说道：“那就去瞧瞧，到底是何方神圣，敢如此托大，约我一战。”

    　　墨秋水面色变幻几次，道：“秦远，避敌锋芒并非懦弱行径，他们以逸待劳，我们舟车劳顿，就如那鱼儿往网里钻，硬碰硬并非是明智之举。”

    　　大薇也思索道：“的确如此，他们张开了网等着我们，我们还头铁着硬往里面钻，那当真是傻缺几个，脑子统统进水了。”

    　　秦远沉默着。

    　　墨秋水道：“秦远，其实你并不需要做这些的，你为了我的旧疾，愿意甘心冒险，我很感动，但事不可为，你无需强为。再说，那圣药并不一定真的有用。”

    　　“在我很小的时候，父母便为我遍请明医，以三奇门的财力与影响力，也只不过找到了一位仅有几分把握的神医，最终也只是缓解，并不能根除。所以你不用为了一个将死之人，而去行危险之事。”

    　　“我很感动，你无需强为！”

    　　墨秋水又一次重复说道，她当真不想秦远和大薇为了她这个将死之人，去冒如此之大的风险。

    　　回想起刚来此地之时的紧张不安，忐忑戒备，再到此时几人的惺惺相惜，墨秋水觉得自己就像是做了一个极长的梦，梦中有苦有笑，但绝对可以是个美梦！

    　　她这一生都未像最近几日这般洒脱快活！

    　　秦远依旧沉默。

    　　大薇却是愤怒了起来。

    　　她的火爆脾气冲顶，瞪着秦远，道：“行与不行，去与不去，你倒是说句话，一个大老爷们，还是莱城市修行界城主，总要在这种时候拿个主意吧？”

    　　她心很乱。

    　　有限的经历与有限的知识，让她可以在平日里凭着自己的意愿随意行事，但到了这种性命攸关之际，她却是心中一片乱麻。

    　　她的灵魂深处在告诉她，他们不能放弃墨秋水，无论有用没用，总要试上一试，然而真要去试上一试，最坏的结果恐怕便是他们全军覆没。

    　　秦远腕间储物手环闪过一道柔和光华，一只美工笔一沓云龙宣纸出现在了眼前。

    　　他将宣纸铺下，用那美工笔画出了一个不大不小的圆圈，又画出了一艘船只模样，写出一个“敌”字，又写出一个“我”字，线条流畅，字迹工整。

    　　“这里是我们要登陆的海岛，也就是敌人和许大先生所在之处，这里是我们所在的地方，距离还有两百海里左右，他们不可能等到肉眼观测到我们之时，才会做准备，必定会在沿途布置眼线，若是我们想要做出准备，必须在一百海里外就开始……”

    　　看着秦远在那洁白云龙宣纸上画出来的一道道流畅线条，一个个堪比书法大家的工整字迹，听着他缜密的布置与准备，两个女人同时笑了出来。

    　　墨秋水摇头苦笑，她知道自己的劝说肯定无法扭转他的心意。

    　　大薇却是得意的大笑，在她看来，这种明知山有虎偏向虎山行的男人，才是真正的纯爷们！

