    宁涛苦笑了一下：“你是听不懂我说的话，还是寻衅滋事？”
    哗啦！
    万千藤蔓冲向了宁涛，正面大集群，左右两侧还各分出一股绕弯过来，准备偷袭平底锅挡不了的地方。
    宁涛也不打算再客气了，他找到这里来发现了这株神奇而神秘的花，他是抱着交朋友的心思才开口搭讪的，却没想到对方什么都不说，直接开干。
    哪有这么暴脾气的花啊！
    那就干吧！
    “给我回去！”宁涛一平底锅抽了过去。
    当当当！
    藤蔓撞在平底锅上发出了密集的声音，锅底也黏满了花朵喷射的白浆。
    千百朵花朵齐喷射，那场面就像是千百支枪在向宁涛开火一样。
    宁涛能挡住正面的喷射，可从左右两侧绕过来的藤蔓却不是平底锅能挡的了。不过他也有方法应对，他一掌拍下，混沌之印落地生辉，刹那间便撑起了一个金色的能量护罩。
    噗噗噗！
    数不清楚有多少花朵喷射，造化之印所撑起的能量护罩转眼就被喷满了，从内壁看还是金黄色，可从外面看却是一个白色的粘稠的半球。
    这花株所喷射的白浆居然还能吸附在混沌之印的能量护罩上，当真是了不起！估计，那白浆有污秽之力，能减弱法阵法印的威力。
    噗噗噗！
    那花株还在喷射，转眼之间混沌之印所撑起的能量护罩就被淹没了，地上再看不见金色的能量护罩，更看不见那拿着一只白底锅的送子神。
    这就结束了吗？
    并没有。
    那花株居然用藤蔓在白浆垒砌起来的壁上刻写符文，那些藤蔓就像是花株的手，千百只手一起刻写，转眼间白浆垒砌起来的界壁上便刻满了符文。
    这应该是神山上最快的刻写法阵的速度，堪比现成法印的速度。
    法阵刻写完毕，每一个白浆符文金光闪耀，法阵的法力就如同是一座大山一样镇压在混沌之印所撑起的能量护罩之上。
    这是一个封印法阵。
    宁涛被封印了。
    欢欢喜喜来交朋友，被人吐了一大堆“口水”不说，还被封印了，这神山之上究竟还有没有纯洁的友谊？
    就这么结束了吗？
    还是没有。
    就在宁涛被封印之后，那花株将所有的藤蔓都收了回去，一团白雾将花株笼罩起来，随后一个浑身开满白色花朵的女人从白雾之中走了出来。
    她身高与宁涛相差无几，赤脚的她比宁涛要矮几公分，但如果是穿上鞋子的话，那就差不多高了。她身上的花朵并不是从皮肤上直接长出来的，而是由细如丝线一般的藤蔓串联全身，那些花朵花蕾便长在藤蔓上，如长裙一般穿戴在她的身上，花朵之间又有大大小小的缝隙，一些风景若隐若现，诱人到了极致。
    鲜花长裙所勾勒出来的曲线高低起伏，有雄伟壮观之美，有纤细窈窕之美，有丰隆挺翘之美，有修长圆润之美，再加上一张标准的花瓣脸，如果宁涛此刻能看见，这个穿花裙的女人应该是他见过的最美的女人。
    不，不是女人，是女神。
    能将送子神封印的女人，还能不是女神吗？
    鲜花女神向封印走来，嘴里自言自语的说着一句话：“前辈？前辈？你才是前辈，你们全家都是前辈！”
    这句话不知道宁涛能不能听见，但如果他能听见，他一定听得懂，因为这个女神说的是标准的他的母语。也不知道是现学现卖，还是以前就懂，这是一件很奇怪的事情。
    鲜花女神来到了封印前，花瓣脸上还带着一点怒容，很气愤的样子：“你以为我不知道你心里在想什么吗？你想摘我的花是不是？你摘了我的花，还想吃我的果果是不是？我告诉你，与你一样想法的人能围着湿地星排两圈，你去打听打听，我阿湿波是你随便就能招惹的吗？”
    这话也不知道宁涛也没有听见，但如果是听见了，想必会很郁闷吧。
    他什么时候想摘她的花了？
    他什么时候想吃她的果果了？
    他连看都没有看过她的果果，更别说是摘来吃了，这不是比窦娥还冤吗？
    自称是阿湿波的女神还在对着封印说话：“你知道你的下场吗？你会变成我的花肥，你会死得连渣都不剩下，这就是你叫我前辈的下场！”
    长得漂亮的女人就这么嚣张吗？
    是的，长得漂亮的女人真的可以很嚣张。
    阿湿波还在哔哔哔：“这就是神山吗？这也太无趣了，我来了三天了，三天就遇见你这么一个蹩脚的神，别的神都死哪去了？不是传说渡劫上神山之后会有封神大殿吗，怎么没人来给我主持封神大典？看来传说都是骗人的啊，我想回家了，我该怎么回去啊……三天没喝水了，三天没喝水了，刚才还喷了那么多出去……哎……”
    突然，半球形的封印颤动了一下。
    阿湿波吃了一惊，一双玉足在白化的岩石上一点，身体轻飘飘的往后飞。
    咔嚓！
    半球形的封印之壳裂开，一片金光从壳中迸射出来。
    下一秒钟，封印之壳四分五裂，一个大神从金光之中显现出来，一万五千多米的高度，一条腿八九千米，一条腿八九千米，一条腿一千多多米。
    送子神又回来了。
    他的混沌之印在神墓那种大凶之地也能护他周全，一个来自异星的刚刚渡劫上神山的小神也想封印住他？
    痴人说梦！
    他之所以待在封印里没有立刻破开，只是想听听这个阿湿波多说几句话而已。
    这个阿湿波明显是个话痨，他觉得只要他一直待在她的蛋壳封印里，她估计能说道他耳朵起茧子为止。
    神身显现，宁涛凶巴巴地道：“你这家伙，你真当我是神山之上的小毛神吗？你敢封印我？我让你看看真正的封印是什么！”
    阿湿波消失了，一株白花又扎根在了那块巨大的白色岩石上，刹那间万千藤蔓扬起起来，一朵朵白花内收，对准了天空。宁涛的神身太巨大了，就如同是一座大山一样站在这个峡谷里，她显然想攻击宁涛的要害，而不是他的脚。
    她还真攻击他的要害了。
    噗噗噗！
    一朵朵花朵喷射，一团团白浆炮弹一般飞向了宁涛的腰间。
    她大概是想喷射宁涛的神身胸膛和头部的，但宁涛的神身有一万五千多米高，她的射程不够，也就八九千米的样子。结果，宁涛的腰间转眼就被喷满了，就像是被熊孩子用水枪滋了一管白色油漆。
    宁涛的腰间白烟滚滚，神秘的幽香充满峡谷，这画面哪里像是两个神在打架啊，简直就像是两个孩子在嬉闹。
    宁涛的腰间又痒又疼，他也被气到了，也不管什么以大欺小了，一平底锅就倒扣了下去：“我看你是不见棺材不掉泪啊，我打死你个渣渣神！”
    他的平底锅几千米直径，呼啸而下，仅仅是阴影就遮掩了小半个峡谷。
    这一锅砸下来，被说是这个刚刚上神山连神身都没有的小野神阿湿波了，就算是智慧女神希米亚也不敢硬接！
    “别打了！我投降！”花株消失了，白色的岩石上出现了一个穿白花群的女神，高举双手，标准的投降的姿势。
    那高举的双臂下，腋窝里生了几根腋毛，那腋毛不是白色的，是粉色的。
    粉色的腋毛，宁涛还是第一次见到这么奇怪的腋毛。他也总算是从她的身上看到了不一样的颜色，特别珍贵和神秘的感觉。
    几千米直径的平底锅在阿湿波的头顶上停了下来，阿湿波也紧张得闭上了眼睛，一双腿抖个不停。
    几千米直径的大锅当头拍下来，如果说不害怕那绝对是假的。
    是那几根粉色的腋毛让送子神住手的，还是阿湿波的举手投降的姿势让送子神住手的，这点恐怕就连送子神本尊也不清楚。不过，就这场来得莫名其妙的冲突而言，他还真是下不去一锅将人家拍死的狠手。
    他是故意被阿湿波封印的，因为他想听她说话。
    她说要将他化成花肥，那也是说狠话的成分居多，而他也没有变成花肥。
    她还说想摘她花的人能围着湿地星排两圈，真有那么多吗？
    这世道，谁还没个吹牛逼的时候呢？
    就为了刚才的一点矛盾杀了人家，这就真有点过了。而且，这神山上好不容易才来了一个渡劫上来的新神，也就是他唯一的邻居，他要是把她一平底锅拍碎，那这神山上岂不是又只剩下他孤零零的一个神了？
    “你还打不打了？”宁涛拿开了平底锅，沉声说道。
    阿湿波摇了摇头，跟着又补了一句：“你快变回来，你这个样子好辣眼睛。”
    宁涛：“……”
    刚才还是紧张得发抖的样子，一转眼就恢复正常了，她的神经有多粗啊？
    宁涛收了神身，这次没有激活神甲印变成郎狼的样子，而是恢复了他的本尊样貌。
    阿湿波直盯盯的看着宁涛：“你还蛮好看的嘛，你刚来的时候的样子好丑，你早变成你现在这个样子，我就不攻击你了。”
    宁涛有点懵逼了。
    长得丑就要被攻击吗？
    你这女神是靠脸修炼上神山的吗？
