    在二流子他们看到何雨柱的相亲对象张青青的时候。

    一直在自家门口等自己相亲对象的张青青，此时也看到他们一行人了。

    就是由于之前听说过，自己的相亲对象就只是工厂里面的一个厨子而已，所以看到二流子他们是开轿车过来的，张青青根本就没敢去觉得他们中会有一个是自己的相亲对象。

    为此在何雨柱带着二流子他们朝她走去的时候，张青青还在淡淡的看了他们一眼后，就连忙走到一边去给他们让路，好让他们从自己身边过去来了。

    本来想对张青青开口打招呼的何雨柱，在看到张青青竟然躲到一边去给他们让路后，当场就愣住了，给他整不会了。

    好笑的看了何雨柱一眼后，二流子就在那拎着东西，对躲到一边去给他们让路的张青青问道；“那个你好，请问你知道张青青的家在哪里吗，我们是过来和她相亲的，然后因为介绍人受伤了的原因，所以我们就只能自己来了....。”

    “张青青我认识，你们三个是谁跟她相亲的啊？？”

    听到二流子的询问，这才确定眼前这三人中有真的有自己相亲对象的张青青，立马就在那一边锁定何雨柱，一边问起二流子是谁跟她相亲的来了。

    面对张青青的解释，二流子在表示自己已经结婚，李小明还是孩子后，就把手指向了何雨柱；“我已经结婚了，孩子都已经四五个了，这个别看长得人高马大的，其实还只是一个十三岁十四岁不到的小孩子而已，所以当然是这位一脸稳重的何雨柱先生和你...咳咳咳，和张青青相亲了。”

    从二流子的话中，确认了自己的相亲对象就是何雨柱后。

    张青青直接就在那看着何雨柱，语气中充满着母老虎的架势说道；“你就是要和我相亲的对象何雨柱啊，没错我就是和你相亲的张青青！！

    然后先不管你看没看上我，我都要提前跟你说一声，我是一个寡妇，一个还没过门就克死了丈夫的寡妇，还有你要是娶了我的话，我前婆婆是一定会跑去你们那边闹，然后在那边将我的名声给败坏到很恶心的地步去的。

    所以你要跟我相亲的话，你最好是先将这些事情都给考虑好了，省得到时候把我带回家去了受不了我前婆婆的骚扰然后就又不要我了。

    对了，最后告诉你一句话，在我的字典里面只有丧偶，没有离婚这个说法，你要我了就只属于我了，想解脱除非你入土为安了！！”

    听完张青青的话，何雨柱直接就在那笑出声来了；“你这名声在我面前已经算是很好的了，你知道我的名声多烂吗？？

    小时候我父亲说我傻叫我傻猪到现在很多人都还叫我傻猪，之后我父亲还跟寡妇跑了不要我了，这还不算，长大后我自己还被寡妇给迷得神魂颠倒，傻乎乎的跟她纠缠不清了十几年，所以我们现在的情况，只有你不要我，不可能我不要你....我有女人肯嫁给我，我就知足了，况且你这么漂亮。”

    听到何雨柱的话，张青青看着他愣了好一会儿，随后这才转身朝屋里喊道；“妈~~~相亲的人过来了，你出来招待一下....。”

    “哎哎哎....来了来了来了.......你们，你就是何雨柱，是你来跟我们家青青相亲的对吧，这两位是？？”二流子和李小明太高大帅气了，所以张青青的妈妈出来之后，也跟张青青一样一眼就锁定了何雨柱来了。

    而面对自己未来丈母娘的询问，何雨柱立马就一扫之前的不开心，一脸乐呵呵的在那对她介绍起二流子他们来了；“婶，这位可不得了，这是我国第一个治好心冠病的刘医生刘专家，他每个月的工资就是一千五百块钱，而且出行都是有轿车接送的。

    而他这次之所以愿意陪我来相亲，那是因为我跟他交情很不错，他来京城的第一天就是借住在我们家的，现在他们也还借住在我们家，然后我们偶尔还会一起聊聊天，喝喝小酒。

    本来关系好，我也是不敢请他来帮忙的，就是我妹夫昨天刚好受伤了，而且我这几天心情不好，不想跟我四合院里面的那些邻居们说话，最后我还想找个有分量的带我来相亲，所以我就将他给叫来了。

    对了，这旁边的这个大块头是他的小舅子，现在跟在他身边学本事的，现在也老厉害了，开车，厨艺一样比一样牛……。”

    听完何雨柱的话，张青青的母亲先是被吓了一大跳，随后就连忙将二流子他们一行人给接进屋里去谈事了；“好家伙，一千五百块钱一个月，这钱我们怕是存个几十年都存不到吧，咳咳咳...柱子，刘医生，小舅子里面请，里面请。”

    随着张青青的母亲走进屋里后。

    二流子他们先是跟她闲聊了一下家常，之后在张青青的父亲和叔叔们回来后，他们就开始在那商讨起这次相亲的结果来了。

    张青青的父母和叔叔婶婶们，在对何雨柱再次强调了张青青的坏名声后，就在那看着他问道；“柱子，我们家青青现在就是这种情况，所以你要娶她回家吗？？

    要的话你现在就可以把人带走，我们不要你任何的彩礼，我们只需要你对她好看可以！！

    但，你要是做不到的话，你就哪里来的回哪里去，省得以后我们还要专门去你们四合院那边揍你一顿....。”

    “叔叔，婶婶，我的名声比青青的还差，还有我对青青很满意，我这结婚证明都开过来了，只要你们同意将青青嫁给我，我们等会就去把证件给扯了....。”对张青青的父母表示自己不会那样之后，何雨柱直接就将自己开的证明都给拿出来了。

    听到何雨柱说愿意娶张青青，张青青的父母就一起转身看向张青青问道；“青青你的意见呢，你是要嫁还是要怎么着，你给个话，人家这证明都开过来了，是带着绝对诚意过来的，现在就看你自己的选择了！！”

    “我选择嫁给他！！”

    觉得自己可能已经找不到比何雨柱好的人了，加上他们两个的名声都不好，她嫁过去也不用怕被说败坏谁家名声，所以张青青在咬了咬牙之后，就选择了赌一把，打算嫁给何雨柱。

    听到张青青说嫁后，二流子立马就带着李小明一边将一大串荔枝，一网兜鸡蛋，一网兜糖果，两张十元大钞，两张一斤重的肉票放在桌面上，一边笑着对张青青的父母笑道；“竟然双方都满意，那我们这边就开始给彩礼了！！”

    “行，我这就去公社那边将青青的介绍信开出来去...。”看到二流子给出来的东西，张青青的父母在满意的笑了笑之后，就直接跑出去给张青青开介绍信去了。

    大概十多分钟后，张青青的父母就将介绍信给开回来了。

    而在张青青拿到介绍信之后，二流子就直接开车载着何雨柱和张青青他们跟张青青的父母告别，然后就直接去四合院那边办理结婚证的地方，登记结婚去了。

    单身了三十几年的何雨柱，在拿到结婚证的时候，直接就傻呵呵的笑出声来了；“艾玛，原来结婚这么简单啊，我这傻乎乎的活了三十几年算是白活了，媳妇，以后咱也是有媳妇的人了，哈哈哈...。”

    没等何雨柱开心两秒钟，张青青就一副女主人架势的跟他要起钱来了；“你的事情我听说过了，你喜欢拿钱去帮助一个叫秦淮茹的寡妇，以前你不是我的谁我管不住你，但从今天开始我是你媳妇了，所以你以后的工资必须每个月上缴。

    然后我每个月都会给你五块钱当零花钱，遇到事情不够花你可以随时跟我要，要是你的花销是合理花销的话我会再给你一点钱，但要是不是合理花销的话，那你就做好挨揍的心理准备吧...。”

    “领导，这十块钱是媒人钱，这二十块钱还你刚才的彩礼钱，这三十是你帮我准备那些东西的钱，那荔枝在黑市上面一斤十块钱我是知道的。”

    听到张青青开口要钱，何雨柱先是拿出六十块钱来还二流子，随后就直接将自己仅剩的两百多块钱都交给张青青了；“我没啥花销的，以后你偶尔给我买点小酒和花生米回来解解馋就可以了，来，现在钱都给你了，管家婆。”

    “哎哎哎.....先别秀了，先下车在这等我，我去还一下车子，然后我们就一起步行回家，这车子太大了，开回四合院去，会挡着大家伙的路。”

    被何雨柱的话弄得败退，去将车子给还回去后，二流子就跟李小明一起随着何雨柱和张青青他们一起步行着朝他们居住的四合院走回去了。

    路过菜市场的时候，何雨柱还直接问二流子借了一些肉票，然后直接就去买了一只老母鸡，一串两斤重的五花肉，一条三斤重的小草鱼【小丑潮汕的，三斤重的草鱼在我们那就是小草鱼】。

    买好东西之后，他们一行人就直接拎着东西和张青青的包裹，脸上带着开心的笑容，美滋滋的朝四合院走回去了。

    进大门的时候，二流子他们偶遇了整天无所事事的张氏了。

    而张氏在看到张青青的时候，直接就在那脱口而出道；“淮茹，你这个时候不去工厂上班怎么跑回来了啊，咦你的衣服，鞋子，裤子，怎么都换了啊，还有背着一个包裹......额，你不是我们家淮茹，你是？？”

    “棒梗奶奶，这当然不是你们家淮茹了，这是我何雨柱的媳妇张青青，我何雨柱有媳妇了，你再也不用担心我抢走你媳妇了，哈哈哈……。”

    得意的对目瞪口呆的张氏回了几句之后，何雨柱直接就在那一手牵着张青青，一手拎着老母鸡，鱼，猪肉的回家去了，二流子和李小明都被无情的抛弃了；“走，媳妇我们回家，我让你见识见识什么叫大厨.....。”

    “我我我的天啊，这傻柱上哪里去找的媳妇啊，怎么跟我们家淮茹长得一模一样啊，这这这....。”看着被何雨柱牵着手回家的张青青，张氏震惊得嘴巴都合不上去了。

    其实认错人的不只有张氏，在何雨柱牵着张青青回到家门口的时候，许大茂也一样将张青青给认错了；“傻柱你可以啊，几天不出声一出声直接就将秦淮茹给拿下了，对了，傻柱，领导呢，领导那里去了啊，我找他有点事，大事！！”

    “傻帽，你这会儿要不是来找领导的话，嘴巴我给你抽歪了你信不信，你看清楚了，这身高，这身段，这瓜子脸，她怎么可能是秦淮茹啊，这是我媳妇张青青！！”

    一脸很凶的回了许大茂几句之后，何雨柱就在那指着被他们落在后面的二流子和李小明说道；“呢，领导和他的小舅子在后面，你有什么事情自己去找他吧，还有我准备学你的，结婚不给大家伙发糖吃了....。”

    因为张青青长得实在是太像秦淮茹了，所以许大茂这会儿都直接忘记要找二流子的事情，在那打量起张青青来了；“这秦淮茹的身高到我这里，你媳妇到我这里，你媳妇比秦淮茹高上很多，所以身高排出出你媳妇是秦淮茹。

    秦淮茹的脸蛋胖嘟嘟的，看起来很有喜感，你媳妇虽然好看，但太瘦了一点，瓜子脸都出来了，这一点也对不上，所以脸蛋排出你媳妇是秦淮茹。

    这身段......咳咳咳，这个不能再比较了，不然我这就成了耍流氓了，傻柱你这哪里找的媳妇啊，怎么跟秦淮茹一个模子印出来似得啊？？”

    而就在许大茂打量完张青青的时候，秦京茹一脸不满的走出来了；“许大茂你什么意思啊，有你这样打量我姐的吗，还有何雨柱你到底是个什么意思啊，你都三天没理我姐了，我姐这三天眼睛都哭......姐，你这咋还哭瘦了，哭高了，哭出好身材来了啊？？”

    “你这婆娘瞎叫唤什么啊，这是傻柱的媳妇张青青，不是你姐...。”伸手将秦京茹拉到自己身边后，许大茂就在那没好气的对她指正道。

    自从许大茂吃了二流子给的药之后，秦京茹每天晚上都被他给整治得服服帖帖的。

    所以此时的她没有一丝丝泼辣的模样，被许大茂一拉，她直接就像八爪鱼一样挂在他身上了。

    不过虽然变成了八爪鱼，但听到许大茂的话，秦京茹还是被震惊到了；“我的天啊，这个人真的不是我姐啊，但这长得也太像了一点吧，这回头棒梗他们回家来的话，会不会认错妈了啊？？”

    “妈，你今天怎么这么早就下班了啊，还有你今天怎么不害羞了啊，这都跟我傻叔开始手牵手了哦....。”说曹操曹操到，秦京茹的话音刚落下，放学回来的傀花就错把年轻了十几岁的张青青给当成了秦淮茹了。

