    “两位请慢用。”

    酒吧的卡座里，服务员把客人点的酒水和小菜摆上桌，礼貌地做了个请的姿势。

    打扮入时的长发美女抬眸，冲服务员抛了个媚眼：“多谢啦，小帅哥。”

    服务员是个打工的大学生，被这么个风情万种的美女调戏，当即脸一红，丢下一句“不用谢”落荒而逃。

    美女发出一阵愉悦的笑声。

    蔺舟摁灭手机屏幕揣回兜里，摇了摇头说：“你这样瞎撩，你男朋友不吃醋啊？”

    美女正是穿着女装的周意，他一袭性感的黑色裙子，波浪卷长发，妆容化得比酒吧里90%的女性还精致妖媚。

    只要他自己不道破，根本没人能看出来他的真实性别。

    周意哼笑一声：“老娘已经把他踹了，这个狗男人，他也知道纪霖那事，就瞒着我俩呢，都是一丘之貉，要来干蛋啊。”

    蔺舟手微微顿了下，随即道：“这次谢谢你了。”

    要不是周意发现了纪霖有未婚妻这事，并且告诉他，他不知道要被蒙在鼓里多久。

    “谢什么啊，曝光渣男，人人有责，我本来看他还挺不错的，没想到老娘看男人也有走眼的一天。”

    纪霖在蔺舟面前一直是模范男友的样子，从不在他面前耍少爷脾气，有时候出去应酬都要事先跟他报备，他那个圈子的朋友都调侃他妻奴，他为此还很得意。

    谁能想到，所谓的爱情背后，是这么大一个谎言呢。

    蔺舟自嘲地笑了下。

    周意又说：“你就这样跟他分了啊，也太便宜他了吧。”

    蔺舟做事干脆，说分手绝不拖泥带水，那天晚上挂断语音通话后，他直接拉黑了纪霖的所有联系方式，不给他任何狡辩的机会。

    之后纪霖又来学校找他两次，都被他拒之门外。

    “不然呢，”蔺舟喝了口酒，“难道我还要像泼妇一样去闹一场？”

    “哪能那么掉份啊，找他要精神损失啊，让他赔你个百八十万，反正纪家有钱。”

    蔺舟被他逗乐了：“算了吧，我嫌脏。”

    又不是他养的小情儿。

    而且别说赔偿，纪霖跟他在一起时，有送过他的东西，他眼也不眨全部快递回去了。

    纪霖送他的都是些奢侈品，不适合学生，他都没用过，本来想着毕业后可以用，现在倒省事了。

    “倒也是，算了算了，这种狗男人拜拜就拜拜，下一个更乖，来说说你喜欢什么样的，老娘给你物色物色，绝对比那渣男强一千遍。”周意很仗义地说。

    “不用了，”蔺舟一脸拒绝，“暂时不想谈。”

    “不要一朝被蛇咬十年怕井绳嘛，天下好男人那么多，不趁着年轻多睡几个，等以后松弛了就睡不到了。”

    蔺舟：“......”

    为什么话题忽然就跳到限制级了。

    “上次一起玩那个叫Harry的混血怎么样，据说他家还和荷兰皇室沾亲，这不比区区豪门强？或者罗城也不错，不过他有点难搞，你喜欢的话我想办法给你弄来。”

    蔺舟：“......”

    周意说的这两个他都没印象了。

    他见周意一脸兴致勃勃地不拉成功不罢休的样子，挑了下眉，说：“我倒是对天和当家人挺感兴趣的，你要不给我介绍介绍？”

    天和其名如雷贯耳，是金字塔顶端的大集团，掌握的财富常人难以想象，前两年，天和的前任掌权人忽然中风入院，引起了一次很大的权力争端。

    最后掌控了天和的那位，据说是前任掌权人的独女之子，因父亲不是本家人而不被家族其他人承认，但他却以雷霆万钧之势排除了所有障碍，强势上位。

    这位新任掌权人一直很神秘，怎么传他的都有，传得最开的版本就是他独/裁□□，在位两年肃清了集团内所有反对他的声音，天和已经成了他的一言堂，是个不折不扣的大魔王。

    本来这些豪门纠葛跟周意他们八竿子打不着，不过大魔王这个设定不知怎么戳了这些小0们的萌点，尽管人家跟天上明月一样高不可攀，也不妨碍他们对他冒少女心。

    蔺舟不混gay圈，不知道他们这些人奇奇怪怪的萌点，也没那么厚的滤镜，感觉那位所谓天和掌权人，估计就是个三四十岁面临中年危机的大叔。

    不过这不妨碍他逗一下周意。

    果然，周意顿时萎了，垮下脸说：“我要有那个本事，早把他睡了百八十遍了，哪还有你惦记的份。”

    蔺舟偏头笑了起来，又拿起酒，在他杯沿碰了下，说：“喝酒。”

    周意见他确实没什么兴致，便也没再强求，拿起酒杯跟他碰了下。

    二人又聊了会，周意坐不住要去蹦迪，蔺舟不爱好这个，就留在卡座等他。

    蔺舟气质干净，又长得好看，在这灯红酒绿的地方简直犹如掉入狼窝的小绵羊，周意刚离开没十分钟，已经有三四个人过来搭讪了，男女都有，蔺舟烦不胜烦，打算出去透透气。

    他绕过桌子刚要往外走，冷不防一个醉醺醺的年轻男子撞过来，蔺舟没注意，被撞得一个趔趄。

    他下意识地伸手扶一边的桌子，却不小心打翻了桌子上的酒杯，殷红的液体泼洒出来，刚好泼在了他的裤子和撞他那人的白色球鞋上。

    “□□妈，你没长眼睛啊！”年轻男子怒斥。

    “？”

    这是什么恶人先告状的奇葩。

    恶人甩着鞋子上的酒水，骂骂咧咧：“老子这鞋是限量的，你知不知道多少钱，你......”

    他的话在看到了蔺舟的脸那一刹那戛然而止。

    蔺舟天生美人相，眼角因喝了酒泛上了红意，漆黑的眸子眼波流转，被酒吧明黄的灯光一照，说不出地诱人。

    男子马上换了一副面孔，几乎是色眯眯地盯着蔺舟：“赔不起没关系，陪哥哥喝几杯，哥哥不要你赔。”

    说着，他要伸手过来拉蔺舟的手臂，被蔺舟一把躲开。

    “怎么，不愿意啊？”男子眯着眼看他。

    蔺舟看他眼神清明，并不像看起来那么醉，冷冷地说：“看看你头顶的监控再来碰瓷。”

    “监控？”男子一脸不屑地瞥了眼摄像头，“老子不让查，你看这里的老板敢给你么？”

    他们这里动静不小，酒吧的经理已经闻声过来了，经理心虚地避了下蔺舟的目光，迎上那男子。

    “原来是秦少啊，秦少，这里是不是有什么误会？”

    蔺舟皱了下眉，原来是个公子哥。

    “误会？是他先撞老子，弄脏了老子的鞋，有什么误会！我告诉你，老子只罚你喝几杯酒是给你脸，别给脸不要脸！”

    经理明显惹不起这位秦少，赔笑说：“这样啊，要不，这位先生，您就顺着秦少的意思，喝几杯，今晚您这一桌，我给您打个五折，怎么样？”

    “......”

    蔺舟很少来酒吧，不知道这种仗势欺人颠倒黑白的事情是不是常见，周围有不少看热闹的人，也有些看了全过程知道真相的。

    但并没有人愿意多管闲事。

    蔺舟缓缓站直了身体：“我要说不呢？”

    围观群众闻言不约而同地呼吸一窒，明眼人都看得出来这位秦少不好惹，识相的罚几杯就过去了，大庭广众的他还能强抢民男不成。

    秦少也没想到他这么硬气，指着他：“好，你有种，非要敬酒不吃吃罚酒是吧。”

    蔺舟并不惧他的威胁，冷冷地看着他。

    “谁敬酒不喝喝罚酒啊？”

    忽然一个男人声音插/进来说。

    这人的声线优越，低沉好听，让人耳朵跟着一酥，都下意识地转头看向说话的人。

    蔺舟也看过去，也不知道是不是巧合，那人的目光也朝他看来。

    四目对上，蔺舟的心漏跳了一拍。

    无关其他，这个男人太好看了。

    男人一身休闲装扮，却从头到脚到头发丝都透着一股矜贵，身上透着久居上位的独有气场，往那里一站，就让人不由自主地以他为中心。

    蔺舟一直是个在感情方面比较冷淡的人，就算跟纪霖交往的三个月里，对他的感情也来得很慢，蔺舟甚至一度怀疑自己是不是有什么感情缺失症。

    然而在这一刻，他有种被直击中心的感觉，心跳怦然加快。

    怎么会有......这么符合他审美的人。

    经理本来有点生气蔺舟的不识相，在看到男人那一刻，脸色生生来了个180度大转弯，几乎是陪笑说：“傅先生，不好意思吵到您了，就客人发生了一点小摩擦，不妨事，不妨事。”

    秦少对这个解释很不满，正要出声嚷嚷，被经理拦住。

    经理在他耳边说了句什么，原本一脸嚣张的秦少闻言，顿时偃旗息鼓，几乎是忐忑地看向男人，似乎在观察他态度，是敌是友。

    傅明深的目光在蔺舟被红酒打湿的裤子上顿了下，随即自然地走到他的旁边站定，不急不缓地开口：“小摩擦？听这位先生刚才的话，我怎么感觉挺严重的。”

    这架势，有眼睛的人都看得出来他是要帮蔺舟。

    “就......”

    经理想说什么，对上傅明深深邃的目光，又熄了火。

    他并不知道事情的全部经过，只能拼命给秦少使眼色，让他解释。

    秦少在见到傅明深站在蔺舟身边那一刹那，就出了一身冷汗。

    就算是无法无天的二世祖，也知道谁能惹，谁不能惹，谁绝对不要惹。

    很不巧，这位就是绝对不要惹那一挂。

    他刚刚在蔺舟面前那嚣张的气焰早飞去见老子了，支支吾吾地说：“是我......我不小心撞了他一下，碰翻了酒杯，泼到他了，还因为酒喝多了脑子不清醒说了胡话，对不起，您大人不记小人过，别和我一般见识。”

    蔺舟：“......”

    川剧不找他去变脸可惜这么个人才了。

    “你想怎么处理？”傅明深偏头问蔺舟。

    他们的距离有点近，蔺舟忍着揉被男人嗓音震得酥麻的耳朵的冲动，说：“在我眼前消失就行。”

    他没兴趣仗势欺人，也不想跟这种沙杯产生任何纠缠。

    傅明深点了下头：“好，那就滚吧。”

    秦少屁滚尿流地滚了，围观的吃瓜群众见没热闹了也纷纷散去，蔺舟不知道这男人为什么要帮自己，正要对他说谢谢，却见男人从桌上拿了包湿纸巾，拆开，递过来。

    “擦擦。”他看了眼他被酒渍染红的裤子，说。

    “......”蔺舟有点受宠若惊，不争气的心跳加速了好几倍，伸手接过来说，“谢谢啊。”

    然而他今天穿的是一条米色的裤子，染在上面的酒渍特别明显，根本擦不掉。

    “需不需要我让人送条新的过来？”傅明深问。

    蔺舟再一次受宠若惊，不知道这位为什么帮他，刚刚听经理好像叫他fù先生，但他印象里，并没有这个姓的朋友或亲戚。

    已经平白无故受了一次人家帮助了，这就不能麻烦人家了。

    弄脏的只是裤脚，大晚上地没几个人会注意，根本不碍事。

    要矜持。

    蔺舟这样想着，听到自己说：“这样会不会很麻烦啊？”

    就......他的嘴巴有自己的想法。

