
　　他一边说一边摇着她的手，小奶音发射，“宁姐姐，你就答应我吧，好不好？”

　　顾清宁哭笑不得，抬手轻刮了下他的鼻尖，“被你舅舅知道了，你不怕他揍你屁股啊？”

　　珩珩扬起头，一脸肆无忌惮的表情，“有宁姐姐保护我，我不怕。”

　　顾清宁笑不活了，小家伙脑袋瓜转得还挺快。

　　“宁姐姐，我们现在就走吧，我给你念故事书。”说着，珩珩从她怀里滑了下去，穿上小拖鞋，拉着她的手就要走。

　　现在不走，等舅舅出来就没机会了。

　　时间还早，顾清宁没扫他的兴，配合地站起身。

　　珩珩看了眼浴室的方向，一手抱着平板，另一手拉着她往外走。

　　鬼鬼祟祟的样子，跟做贼似的。

　　顾清宁忍俊不禁。

　　两人离开没一会，浴室的门便开了。

　　傅君承走了出来，看见空无一人的沙发，好看的冷眉微微拧起。

　　他转身朝外走，下楼来到珩珩住的房间。

　　结果，门被锁了。

　　他看着紧闭的房门，唇角一抽，眸间的耐心消失殆尽，抬起手就要敲门。

　　巧的是，里面的人抢先一步开了门。

　　傅君承放下手，浓如墨的眸子倒映着女孩精致的容颜，他的眼神瞬间软了下来。

　　“我正考虑着要不要撬门。”

　　顾清宁忍不住笑了，关上门，她转眸看着他身上的薄长袖。

　　“你不冷？”

　　傅君承伸手将她揽入怀里，嘴角浮出一抹迷人的弧度，“这样就不冷。”

　　他的嗓音低低的，带着几分慵懒的磁性，“电灯泡睡着了？”

　　电灯泡？

　　顾清宁微怔，反应过来他说的是珩珩，轻笑出声，“和一个三岁小孩计较，你羞不羞？”

　　傅君承轻哼了声，顾清宁垂眸看着放在她腰间的手，下意识地想要去检查他的伤口。

　　“没碰着水吧？”她拉起他的衣袖，动作很轻。

　　傅君承笑，任由她查看伤口，“没有。”

　　确认绷带没沾到水，顾清宁拉下他的衣袖，“明天得换药了。”

　　傅君承顺势握住她的手，趁她没注意亲了下她的唇角。

　　“咳咳……”

　　陶秋玥上楼来，无意撞见这一幕，一脸尴尬地站在原地。

　　傅君承，“……”

　　顾清宁，“……”

　　陶秋玥摆手，极力憋笑，“那什么，我什么都没看到，我就是上来看一下珩珩。”

　　此话一出，更显得此地无银三百两。

　　顾清宁眸光微闪，神色略显窘迫。

　　相比之下，傅君承一脸淡定，“珩珩在里面。”

　　说完，他拉着顾清宁离开。

　　直到他们两人的背影淡出视线，陶秋玥忍不住笑了笑，仿佛看到了一个粉雕玉琢的小团子在向她招手。

　　……

　　深夜，起雾了。

　　偌大的卧室，只亮着一盏床头灯，橘黄色的光线氤氲着几分温馨。

　　“地图碎片已经给他了，能不能保得住就看他们自己的本事了。”傅君承眸间闪过一抹幽暗的光芒，声音低而缓。

　　“沈汐然出事之后，沐家背地里小动作不断。”天籁小说网

　　顾清宁的脸贴着他结实的胸膛，听到他的话，沉默了一下。

　　半响，她眸底滑过一丝亮光，凑近他耳边低语了几句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，779、我正考虑要不要撬门（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 