    最高战争指令，是指全民皆兵，若是达到实力标准和满足十六周岁的，便可以前往各个防空洞那领取武器，准备开战。

    防空警报声响彻整个水泽城！

    方柔和项小雨本来是要去医院给闺女检查的，但是听着耳边的防空警报声，看着天边原本蔚蓝无云的天空之中忽然慢慢扩散的能量节点。

    方柔和项小雨都知道，这节点一但扩散开来，那么迎接而来的，便是一个破界门！当年，水泽城便是差点毁掉！

    “滴滴滴滴！”一个急促的声音响起，开着车的项小雨接不了，方柔直接接通。

    “方小姐，我们这边发现人族间谍打开了破界门，破界门还有十分钟就要打开，届时会有魔族舰队入侵，请您就近迅速赶往灾难防空洞内避难！”这是督察司司长亲自打来的。

    “行，我明白了！”说着，项小雨猛打方向盘，直接朝着医院附近的那个防空洞而去。

    而现在各处，水泽城各大武道馆馆主接到信息，立刻起身，通知馆内弟子达到年龄和实力达标的立刻换上战时军用装备，那些没有达到的，立马被安排去防空洞避难。

    而作为水泽城象征之一的启灵学院更是直接将下至高二，上到大四的学员全部调集，直接开启启灵学院，战争分院内藏放的武器。

    而各个超过七层的建筑上全部伸出炮口炮台，直接对准天空的那个破界门！

    城内的督察司，城防军，驻扎在此的华夏军方，以及莲花山脉内的兽神部队，全部都动了起来，他们现在，只有仅仅十分钟的时间！

    当项小雨开着车来到防空洞门口的时候，方柔抱着小鱼，直接下车，项小雨紧随其后，而接到命令的接引员早就准备好了，只见方柔将小鱼递给那位接待员道：“帮我照顾好孩子！”

    “什么？等会！方小姐，我不能···”

    “柔姐，你干什么！”项小雨在一旁看着，眉头皱起。

    “我必须去，这里是我的家，项宁不在，我要帮他守着！”

    “守着也轮不到你，若是你没有小鱼，那我没什么意见，但是现在，必须要有一个人看着小鱼，她是我哥的孩子，绝对不能出事！”项小雨道。

    那位接引员点头，感觉手中沉甸甸的，这可是那位大人的子嗣，现在就在自己手上，他此时真的有种就算是死，也要将这个孩子护得周全的心！

    而其他原本挤着进入防空洞的水泽城人民们听着这边说的话：“那是项宁的孩子吗？”

    “项宁生孩子了怎么不说说啊！”

    不少人都围了过来，俨然忘记了天上那个即将开启的破界门！

    接引员立马喊来两个兄弟挡住那些人，而那些人在别的场合或许会有点乱，但是现在，他们全都盯着那个接引员手上抱着的孩子。

    “这孩子真可爱，你看看那大眼睛。”

    “嘿嘿嘿，真像，太像项宁那孩子了！”

    “也不说说，我好送给这孩子一些礼物啊！”

    “是啊是啊，我们水泽城的儿子的儿子，这孩子是不是以后得喊我伯伯啊？”

    这些民众的爱意都快溢出来了，而方柔看这一幕，对着众多人民道：“是，她就是项宁的孩子，现在魔族入侵，我身为项宁的妻子，必须去战斗，所以，请各位帮我照顾好孩子！”

    “行！孩子你放心去，她就交给我们了，就算我们死光了，她也绝对不好掉一根头发！”

    “谁敢打这孩子的注意，我就抄家伙跟他们拼了！”

    本身医院这边来的人就是一些有些年纪的人多，年轻人不多，而且作为水泽城，这里的年轻人，近几年，说实话，十个里，得有六七个武者，按照最高战争指令，都是达标的。

    若是排出来，作为水泽城，作为项宁的家乡，这里的人，可没有一个是怂的，并且华夏面对外敌，面对入侵者的同仇敌忾，那就是火上浇油，那些年轻人哪里需要你去强征，一个个可都嚷嚷着满岁数直接参军的，那脾气可爆的很。

    项小雨见方柔如此，也是心急，但看着方柔那看向小鱼的眼神，她也没在说什么。

    而小鱼好像是感觉到了什么，忽然挣扎起来，那双灵动的眼眸看着方柔，就好似项宁在看着她，好似在问着，妈妈，你去干嘛呀？

    方柔眼眶一红：“好孩子，妈妈去打坏人，去给小鱼造一个美好的家园，要好好的，乖乖的听叔叔阿姨哥哥姐姐的话，等妈妈回来。”

    “嗷呜!”小家伙也不知道听懂没听懂，只是嗷呜一声，抿着小嘴唇，伸出了那个粉嫩的小拳头，就像是在给方柔加油！

    “哈哈哈好好好！不愧是小宁的子嗣！”一位老大爷仰天长笑！

    小家伙好似受到感染，再次嗷呜一声！

    而这时候，天上的破界门终于完成了，率先出现的，便是一艘战舰的船首，那就好似从地狱而来的死神的镰刀，散发着浓浓的威胁！

    而在高档会所中，红鬼面已经带着小队攻入内部。

    “哈哈哈！你们还是来迟了！”

    “魔族给了你们什么好处居然要如此！”

    “你们不懂的，你们也不会懂的！”

    红鬼面脸色铁青，上前直接将其击晕，现在还不能杀死他，他必须要得到些什么。

    “将他带下去！”

    说完，他直接来到那个破界门的装置面前，直接将其破坏，但是那破界门已经形成，现在已经是没有任何作用了！

    红鬼面一拳砸得那仪器炸裂，爆了句粗口道：“迅速回返，我倒要看看，魔族能在我人族地盘上如何撒野！”

    距离水泽城这边最近的幽城也接到消息，已经开始派遣援军，但是因为之前的缘故，现在的人族地表面是静止拥有战舰的，就是因为怕别有用心的人利用战舰，造成巨大伤亡，也怕星球内的人内战。

    所以，他们只能向星球外申请支援，而最快的支援，也需要半个小时才能抵达！

