    “想退婚也可以啊，”段夫人笑容满面的地抚了下裙摆，“不过只可惜宋家大姑娘不知检点，死缠着我儿子要与他春宵一度，哎，就是不知道宋大姑娘没了清白之身，以后可该如何自处呢？”

    一语惊四座！

    宋禀身子一颤，直接踹翻了面前的玉石桌。

    他怒从心头起，猛虎凝视，“你这疯妇在胡说八道什么，竟敢辱我女儿名声，信不信老子宰了你的舌头！”

    段夫人扶了扶头上的步摇，不阴不阳的冷笑道，“是不是胡说，不如去我儿房里一探究竟？”

    众人心思各异。

    瞧着段夫人势在必得的样子，怕不是宋大姑娘真与段大公子行了苟且之事？

    宋禀眉头皱的能夹死苍蝇，下意识的看了眼四周，才发现厅里根本没有宋杳的身影。

    长女去哪了？

    他有些慌，想起了自己曾经醉酒做的荒唐事，担心长女重蹈他的覆辙。

    宋昭踮起脚尖，凑到父亲耳边，小声道，“爹爹放心，姐姐没事的。”

    宋禀看着小女儿湿漉漉的眼睛，顿时就不慌了。

    他冷哼一声，“好啊，那就去看看究竟，如果你是故意辱我女儿名声，我宋禀定追究到底！”

    段夫人一脸兴奋，带头朝外面走去。

    其他人也跟着去看热闹。

    到了段子期住的地方，隔着一扇门，大家便听到里面传来了女子惊慌失措的尖叫声，以及段子期猖狂的低吼声。

    两道声音混在一起，给人造成一种天雷勾地火的阵势。

    这可……真刺激啊！

    男人们都神色不自然的别过脸，女眷们更是面红心跳的垂下眸。

    “瞧瞧，这便是你们宋家的家教，竟把宋大姑娘教养的如此不知廉耻，还好意思嫁到我们段家来，我们段家真是吃了好大一个亏啊。”段夫人露出一副受害人的表情，丝毫不为里面当事人还有他儿子为耻。

    谁让这自古以来，世人都对女子恶意更甚呢？

    就算段子期与宋杳婚前乱来，可没人会说段子期不知廉耻。

    所有的恶意，都会由宋杳承受，连带着宋家以后都抬不起头了。

    段樱樱呕了一声，“真是太放荡了，宋杳这么一个轻浮的女人，也只有我大哥心肠好便大方接受，你们宋家应该对我们感恩戴德才对呢，否则就这种女人，除了我们段家，哪个男人会要呢！”

    母女俩一唱一和，让众人都以为事情成真了，小声嘀咕起来。

    “真是世风日下啊，堂堂大家闺秀居然做出这种有损风气之事！”

    “宋家的教养真是让我刮目相看，属实不堪入目！”

    “渍渍，我要是生出这种不知女德为何物的女儿，定当场打死。”

    宋禀猛的喝出声，“都给本将军住口！”

    他猛的一跺脚，周围的树木发出嗬嗬声响，吓得众人嘴巴立即闭上。

    段夫人有恃无恐，“宋将军，事已至此，我们段家也只好委屈一下娶你们没了清白的大姑娘，我们受了委屈，你们自然该补偿我们，嫁妆的事情就这么定了，不过我们吃了亏，也就不给聘礼了，你看如何？”

    宋禀学到了小女儿精髓，幽幽的说，“本将军可以给你提供几碟花生米，让你继续做梦。”

