    益王朱慈炲，如今二十七岁，继承王位不过十年，算得上是正当壮年。

    崇祯年间，只有三十二位亲王，而作为宪宗之后，益王爵传的很稳定。

    自然，盘踞在建昌府一百余年，同时又年轻气壮的益王，就有了重拾大明国土，再复社稷的心思。

    而这，随着弘光皇帝被俘，天下诸王蠢蠢欲动，民心浮躁之际，建昌府的文武，一个个为贪图功勋，就促成了益王的监国局面。

    相较于称帝，监国更具有策略性，进可攻，退可守。

    身处江西，益王以及一众文武，更加清楚豫王的实力，但万一要是成了呢？

    再不济，推出益王不就罢了？

    “尔等这是在害我呀！”

    益王脸型方正，眼眸中满是无奈，指着一群跪地的官吏，心中别提多难受了。

    “寡人不想去凤阳啊！”

    这句发自内心的感叹，让官吏们不由得心有戚戚。

    凤阳高墙，从明太祖时期开始，对于诸王来说，就是一场噩梦，朱棣继续发扬，从而让诸王恐惧万分。

    囚禁，孤独终老，毒打，老朱家对自己也格外的狠。

    益王到底年轻，畏惧非常。

    王府可比凤阳大多了。

    见益王嘴唇哆嗦，被吓得脸色发白，建昌知府王域不得不劝慰道：

    “殿下放宽心，豫王名声一向不错，善待百姓，许多的藩王失地，也多亏他救济，想来不会为难您的。”

    “是吗？”

    心里得到些许宽慰，益王才叹了口气，颤抖地站起来，露出艰难地笑容：

    “南京光复，大明再次中兴不远，寡人就先行一步，望诸位好生做事。”

    “臣等叩谢殿下！”

    官吏们脸色难看，一个个跪下。

    到手的从龙功勋没了，还有可能被记挂一辈子，真是太难受了。

    而建昌知府王域，脸色更是比死了亲娘还难看。

    别人还能饶恕，他绝对前途堪忧。

    “殿下，福州的唐王，不也监国了吗？”

    “唐王？”

    益王闻言，心中一怔，旋即露出一丝笑意：“对，他也跑不了。”

    总算有个伴了，他心中莫名地舒缓了许多。

    疏宗之藩，太祖之后，竟然也敢监国，真是胆大妄为，不知死活。

    直到这时，益王对于唐王的监国，依旧忿忿不平，感觉莫大的耻辱。

    都不是成祖一系，也敢妄自监国？

    ……

    襄阳，张家宅院。

    自在汉中巴结上还是游击将军，并且因献上两女，饱受鄙夷和嫉妒后，张祺的生意就风云直上。

    陕商虽然抱团，但那是相对于外省而言，自己内部的竞争也是无比的剧烈。

    而他一勾搭上小朱将军，生意场上无往不利，而且，四川的锦、盐、粮等，他都能插上一手。

    并且，短短三四年，他就高居陕商副行首，德高而望重。

    陕商内部，已经有许多人将他比作吕不韦第二了。

    随着豫王势力的急剧上升，这种流言更是流传甚广。

    “胡闹！”

    张祺身着宝蓝色锦袍，脚踏金边鹿皮靴，腰系银丝带，大手拍打着桌子，双目几欲喷火：

    “你妹妹下个月将要临盆，这种流言，岂能放纵？”

    “你们兄弟是干什么吃的，这时候才出现？”

    望着纵欲过度，胆怯退缩的两个儿子，张祺摇头感慨：“幸亏老子生了一对好女儿，不然这家业迟早被你们败坏——”

    张渭、张铖二兄弟听到这说烂的话，不由得撇撇嘴：

    要不是有妹妹们，您哪来的那么大家业？

    想到家业，兄弟二人不由得心头火热。

    数年间，膨胀到了如今十万身价，翻了数倍，每年的生意进账万两，在陕商中，也是能排前的……

    忽然，兄弟二人对视了一眼，目光中碰撞出火花：这是未来的对手。

    见这两个废铁一般的儿子，张祺只能认栽。

    不过也好，皇亲国戚不好当，如果真的是有个上进心强的，他还真怕子孙难保。

    “爹，你说，妹妹们要是生个儿子？”

    大哥张渭好奇地小声但，意犹未尽。

    “国朝自有祖制！”

    张祺故作镇定，不悦道：“这种事容不得你我操心。”

    话虽如此，但他心头突兀地就火热躁动起来。

    皇帝的外公，和藩王的外公，这两者可不是一回事。

    虽然嘉靖年间废除了外戚世袭之爵，但指挥使、千户、百户，却依旧赏赐不断。

    对于普通的商人来说，一个世袭的锦衣卫指挥使，就足够让家族连绵两百年了。

    父子三人心思百转，不约而同地想到了太子，同时也想到了爵位。

    “老、爷，南京、有消息了——”

    这时，仆役上气不接下气地跑过来，断断续续道。

    “什么？”

    父子三人直惊出了声。

    ……

    而此时的豫王府中，王妃孙雪娘饮着茶。

    她上身为一件淡黄色花草长袄，下身为深蓝色女裙，配着与上衣相衬的裙襕。

    浓淡适宜，考究而不奢华，十分雅致。

    一旁，淡红色短袄加白色女裙的豆娘，正陪坐着，耐不住寂寞，水汪汪的眼睛乱动，圆脸不见消瘦，显得俏皮可爱。

    “哇哇哇——”

    突然，内间的响起婴儿的啼哭声，雪娘忙不迭起身。

    豆娘也起身陪伴。

    “青儿怎么了？”

    孙雪娘焦虑地问道。

    “只是饿了！”

    乳娘抱在怀里，将扣子打开，掏出饱满至溢出之物，送至婴儿嘴边。

    五个月的青奴，已经长的圆润可爱，惹人喜欢。

    而豆娘的目光，则在乳娘的山峦上，其巍颤如山，令人惊叹，让人忍不住想要玩耍一番。

    “我要是如此，姐夫该多喜欢？”

    她心中想着。

    听说那些文人雅士，都喜欢小巧玲珑的，唯独姐夫喜欢大的，奇哉怪哉。

    这时，一个宫女迈着喜悦的步伐，快步而来。

    “娘娘，南京传来消息！”

    “怎么说？”

    孙雪娘胸脯开始起伏，呼吸急促些许，死死地盯着其人。

    “殿下大胜——”

    “呼！！！”

    孙雪娘瘫坐不起，满脸的笑容。

    “耶，姐夫赢了！”一旁的豆娘则蹦跳起来，少女活泼表露。

    “是夫君！”孙雪娘纠正道。

    “是！”孙豆娘吐出短舌，不满地应下。

    “传我命令，府内所有人，一律分发半年月俸！”

    孙雪娘高兴地吩咐道。

