    不怪张良如此怀疑，是因为当叶苍天戴上那铜色面具时，和那些黑暗协会的黄级成员根本没有丝毫区别。

    叶苍天见他一脸警惕的望着自己，甚至左手都已经向后摸去了。

    他有些哭笑不得，无奈道：“这面具是霸天虎留下来的，柳如眉的人接手那栋别墅时，在密道里面搜到的。”

    张良听他这么解释，却并没有放松警惕。

    他皱眉问道：“你的意思是，你拿了他的面具之后，你就能用了？”

    他们龙组也曾击杀过一些黄级成员，那些铜色面具他们都带回去研究过，却根本用不了。

    黑暗协会的成员，一旦加入了组织，戴下面具之后，这张面具就与本人彻底的联系在了一起。

    所以在这些黑暗协会成员死亡之后，面具也会随之成为废品。

    这也是他们龙组为什么一直没有想办法渗透到黑暗协会中的原因。

    叶苍天见张良不信，只好把自己滴血认主的细节说了出来。

    张良摇头道：“一旦本人死亡后，这些面具就没用了，哪怕滴血认主也没用，除非……”

    他忽然露出古怪的神色，看了叶苍天一眼，接着解释道：“除非霸天虎得到面具之后，他便从来没有戴过，甚至连滴血认主的程序都还没有来得及用上。”

    叶苍天也愣住了！

    他本以为无论什么人，都能滴血认主，然后戴着面具冒充黑暗协会的黄级成员。

    现在听张良的意思，自己之所以能用，是因为这面具到自己手里居然还是一手货。

    他哪里知道，霸天虎虽然加入黑暗协会已久，却一直有自己的想法。

    霸天虎也是担心戴上面具后，会被黑暗协会这个组织彻底控制，所以才一直把面具留下来。

    这倒是便宜了叶苍天，拿到手里后，直接滴血认主，顺利的成为了黑暗协会真正的黄级成员。

    “你还真是幸运，居然这种事情都让你遇见了！”

    张良深吸了口气。

    他们龙组为了渗透进黑暗协会，不知道花了多少心思，却没想到叶苍天无意间居然就成了真正的黑暗协会成员。

    他迟疑了一下，再次认真的询问道：“叶兄，你是真的不打算加入龙组吗？”

    叶苍天知道他什么意思，不由苦笑，无奈道：“暂时还不想加入，以后再说，我还是说说沙特公主这件事吧！”

    张良叹了口气，也不再说什么，只是觉得有些可惜。

    “今天我戴上面具后就收到了一条讯息，让所有在京都的黄级成员在指定地点汇合……”

    “十四名黄级成员，其中有一名是个女人，另外还有一名银面，他叫玄十六！”

    叶苍天把今晚自己知道的消息全都说了出来，对于张良，他还是比较信任的。

    而且龙组和许老爷子关系密切，所以这些事情交给他们，也再正常不过了。

    张良脸色凝重，皱眉道：“想不到京都居然有十几名黑暗协会的人，这些家伙在我们眼皮子底下，我们居然都没有发现。”

    叶苍天点头道：“这次他们出动这么多人，龙组有希望把他们一网打尽吗？”

    “糟了！”

    张良忽然想起了什么，不由沉声道：“这几天各地都发生了一些棘手的事，大部分龙组成员已经分散到了各地，时间如此紧迫，也无法赶回来。”

    十几名黑暗协会的强者，他们龙组目前留守在京都的成员倒是可以应付，但想要把这些家伙一网打尽，却十分难。

    毕竟对方还有一名银面高手。

    银面高手实力很强，哪怕以叶苍天现在的实力，打败对方很容易，但想要留住对方却很难。

    最大的可能就如上次那般，眼睁睁的看着那名银面中年人逃之夭夭。

    “有可能让A组的人出手吗？”叶苍天沉吟道。

    “没可能！”

    张良叹息道：“A组太过于神秘，除非他们自己愿意出手，否则咱们连他们的面都见不着。”

    “叶兄，这次我建议你不要出手，以防暴露身份！”

    除非有把握能把这十几名黑暗协会的成员一网打尽，否则叶苍天一旦暴露了身份，就太可惜了。

    叶苍天没有说话，他到时候看情况再说吧。

    如果这些家伙真的威胁到了希贝雅，他能冷眼旁观吗？

    当然，有张良他们这些龙组成员在，还有希贝雅自己的女护卫贴身保护，那些人也未必能威胁到希贝雅。

    事情很快就定下了！

    张良先回去向上头汇报，尽量在明晚之前，召集到所有在京的龙组成员。

    叶苍天下车时，忽然想到了什么。

    “对了，除了我之外，真的没有别人在黑暗协会卧底吗？”

    张良摇头道：“你这种情况，完全是运气太好，每一个黄级成员在加入黑暗议会时，他们都会和面具连接起来，所以想要混进黑暗协会做卧底，除非真正的加入他们组织。”

    “怎么？叶兄有其他发现吗？”

    “没有，就随便问问！”叶苍天笑着摇了摇头。

    他心里却微微有些古怪，这么说，上官云难道不是卧底？

    他刚才没有把上官云的事情告诉给张良，是打算再继续观察观察。

    毕竟两人也算得上朋友一场，他还是不太相信对方真的是黑暗协会的人。

    ……

    第二天早上，叶苍天是被唐欣婉叫醒的。

    昨晚从外面回来已经三四点了，所以算起来他根本没有睡几个小时。

    但唐欣婉不知道，她把叶苍天叫醒后，就埋怨道：“几点了还在睡，跟头猪一样，赶紧去洗漱，一会儿跟我去一趟中介公司。”

    叶苍天揉了揉脸颊，很快就清醒了，他无奈的问道：“去中介公司做什么？”

    “昨天我不是跟你说过了吗？打算先在京都建立一个分公司，等熟悉了这边的市场后，再想办法把主力投入到分公司这边。”唐欣婉没好气的道。

    京都这边竞争虽然很激烈，但不可否认的是，这里作为华夏首都，又是经济贸易的大城市之一。

    他们海天制药若是能在京都站稳脚跟，怎么也比在扬州那一亩三分地打拼要强许多。

    叶苍天抬头狐疑道：“咱们不是在京都呆一周吗？这差不多快一周了，不回去了吗？”

    唐欣婉摇头道：“先不回去了，公司暂时也没什么问题，再呆一周，时间应该就差不多了。”

    还得再呆一周吗？

    叶苍天有些无奈，最近麻烦事儿较多，他还真担心牵连到唐欣婉。

