    濮勇锐和丁尔芙大婚的前两天，纪谨胜准时出现在了灵煌岛。

    濮勇锐的人将他带到濮勇锐面前，被他好一番讽刺。

    “我老婆呢？”

    纪谨胜不愿意跟他多费口舌，他现在只想快点见到周善和。

    “不急，你会见到的。”

    濮勇锐更加沉稳，笑着亲自招待纪谨胜。

    纪谨胜被他安排在一栋别墅里住着，他查看了一番，住的都是一些濮勇锐请来的男宾客，没有见到一个女人的影子。

    “你听说了吗？濮大帅到世界各处物色了许多美女，为的就是明晚。”

    “明晚不是濮大帅的新婚之夜吗？难道他要……”

    “唉，你想哪里去了？我说的是他那些美女是为宾客收罗的，听说如果想要活着出灵煌岛岛，我们必须跟安排过来的美女发生点啥。”

    “还有这等好事，濮大帅深得我心啊！”

    其中一人开心地说到，其他人却没他这么乐观，只见一个二个愁眉苦脸：“我家里那母老虎知道后，我得吃不了兜着走。况且如果留下把柄在濮大帅手里，以后我们……”

    纪谨胜敛了神色，回到他的房间，将厚重的窗帘拉上，开始一一排查。

    果然不出他所料，他在房间的多处发现了隐藏的摄像头。

    就在他拆下两个后，他的手机忽然震动起来。

    是一个陌生的号码，但是他已经猜到了对方是谁。

    瞥了眼面前还没动手拆的摄像头，他冷漠地滑动手机接听。

    “纪少爷可要想好了，如果把摄像头全拆了，到时候纪少爷跟别的美女是否清白的证据，可就没有了。”

    纪谨胜从未如此厌恶过濮勇锐的声音，他没有接他的话，直接伸手将藏着摄像头的插座一同从墙上拆下。

    “啧，纪少爷真不会给自己留后路。”

    濮勇锐继续自言自语地说着。

    纪谨胜泯着唇，将通话挂断，继续检查房间。

    从卧室到厕所，他一点一点都看得格外仔细，而卧室地板上被他拆卸下来的各种各样的摄像头横七竖八地堆积在一起。

    ·

    晚饭过后，几个佣人进了周善和的房间，给她拿来了一套全新的换洗衣服。

    在女佣的坚持下，她被迫进了浴室洗澡，换上风格另类的服装。

    她又像个洋娃娃一般被人上妆，那人技术真的非常好，愣是将她化成了另外一张脸，不过周善和没有机会照镜子，她并不知道如今的她脸上已经没有了半点她的痕迹。

    一切准备完毕，她被人蒙上了双眼，推了出去。

    到外面上了一辆车，坐在车里，周善和一言不发，仔细地听着周围的动静。

    “到了。”

    大约二十分钟，汽车停下，坐在副驾驶上的女人开口。

    周善和旁边的女佣率先下去，然后毫不客气地将她一把拽了出去。

    由于眼睛被黑布蒙住，两只手臂被两个女佣架着，周善和不知道下一步踩到的到底是实地还是陷阱，脚步不免有些虚。

    上了阶梯没多久，身体感受到明显的温差，周善和得知她已经从外面走进了一栋房子里。

    “上楼了。”

    架着她一只胳膊的女佣提醒了她一句，让周善和有了心理准备，踩着阶梯上去。

    三楼的楼梯口，领路过来的那个女人指着一个房间门对两人说：“把她送到那里去。”

    领路女人的脚步声已经停了，周善和脸上的黑布还没有被人取下来，她想伸手去扯，手才抬起来一点，立马被架着她胳膊的女人给压制了下去。

    她们没有敲门，手直接搭到门把上，将门推开，然后把周善和推了进去。

    周善和猛地被人一推，直接摔倒在了地上。

    回过神来的她没有着急站起来，而是伸手去扯掉眼睛上的黑布。

    可是房间一片漆黑，没有半分光源出现，让她有种被人推进地狱的恐惧感。

    她慢悠悠地站起来，摸索着身后的门把，压下想要开门推出去，但是却拉不开。

    门，被人锁住了。

    没有退路，她只能硬着头皮将手摸索到两边的墙上，寻找房间照明灯的开关。

    在按下开关的前一秒，她已经做好了心里准备，不管等下她看到房间里血淋淋的凶杀案现场？还是看到诡异的一些画面，她都要镇定，镇定下来才能找到逃生的机会。

    深呼吸两口气，她才按下开关。

    壁灯因她的动作渐渐泛起了暖黄色的灯光，视线里也没有骇人的画面出现。

    她壮着胆子往前走去，穿过玄幻，终于将房间里的画面看清楚，床上铺得干净整齐，没有一丝褶皱。

    洁白的墙面也没有留下电影里刻意画出来的诡异血字或者图案，房间更是空无一人，让她产生了片刻的安全感。

    要说唯一的不寻常之处，那就是地板上那一堆乱七八糟的东西了。

    她走过去，蹲下身体拿起那些东西一个一个看，才不过看了四五个，她已经后背发凉。

    一个房间就要装这么多摄像头，完全是24小说无死角监控了，她前几天住的那个房间，会不会也是如此？

    周善和越来越不安。

    这时候她听到厕所传来了动静，顺着声音的方向抬起眼睛一看：“纪谨胜！”

    纪谨胜听到跟周善和一模一样的声音，抬起眼眸看向这个忽然出现在房间里的女人——一张完全陌生的脸。

    “滚——”纪谨胜不耐烦地地吼出声。

    周善和被他的态度吓了一跳。

    她从地上爬起来，眼睛将纪谨胜上上下下都扫了好几遍，她确定，眼前的男人就是纪谨胜。

    可他刚才为什么要让自己滚？

    他是发现了什么危险的东西，所以故意赶自己走？

    这个想法在周善和的脑子里一闪而过，但是很快又被她自己否决了。

    她觉得依她对他的了解，如果真的发现了什么危险的东西，多半是会选择跟自己一起面对的，哪怕是死。

    像他现在这种浑身上下写满了排斥的状态，他只见他在别人身上出现过。

    所以，他是把自己当成了别人？

    想到来之前被人特地化了妆，她忽悠跑进旁边的洗手台里照镜子。

    果然，果然不一样了。

