    通往木果木大营山道上，一支运粮队正在缓缓前进。

    队伍前头，是一只身披棉甲，头戴绿营兵斗笠式暖帽的花狗熊。

    这只花狗熊有极大的气运，竟然让自美诺寨出发的运粮队，三天都不曾遭到任何番贼队伍的袭击。

    此时，已经过了阿科里寨, 包括贾六在内的共进会骨干成员们，一个个脸色都很凝重。

    因为，他们知道这是一次极其冒险，也是极其胆大的行动。

    如果失败，后果不堪设想。

    路上每次扎营，团伙成员都会聚到贾大人身边，将先前讨论已定的方案再次拿出来商议，以便从中找到任何会导致计划失败的细微点。

    集思广议, 众志成城。

    以贾六为首的共进团伙骨干, 对于此次大逆不道的行动，真可谓是投入了长这么大没有过的积极，以及认真，比去前门胡同还带劲。

    行动代号是贾六亲自拟定的——“熊，熊，熊”。

    三只熊。

    行动口号是——“为了大清”。

    一切，如箭在弦上，不得不发。

    杨遇春那孩子说的对, 与其提心吊胆等着结果, 将命运放在别人手中, 不如先发制人，主动掌握命运。

    杀温中堂, 是大逆不道。

    但这不是造朝廷的反, 相反是为了更好报效朝廷, 虽然代价有点大，但不是不可接受的。

    至于温中堂之死会引发的连串反应, 甚至大军的败亡, 也可以忽略。

    死秃驴，总比死道友好吧。

    只要大清还在，只要还有银子，总还会有人继续为朝廷卖命将番贼剿灭的嘛。

    .......

    “少爷，具体动手的细节你真的都想全了？”

    骑着少爷白马跟在马车边上的杨植见少爷一脸沉思，不由关切询问。

    “差不多，按现在方案执行，我有九成信心可以做掉温中堂，只是做掉温中堂之后怎么收拾，我一时还没想到。”

    贾六伸了伸懒腰。

    人在马车里躺久了，是有些不得劲。

    温中堂被杀的罪名肯定是那帮投降的高原兵担着。

    乌漆抹黑的，说你放火就放火，说你造反就造反。

    被贼喊的那个贼，他就是贼！

    事成之后是同大营清军一起镇压那些高原兵，还是趁乱带人开溜，贾六暂时没确定。

    这也是此计划方案中最大的漏洞，就是这帮胆大妄为的家伙根本不知道放火烧营造成的后果究竟达到什么程度。

    所以，得在现场灵活机动，伺机而动。

    “既然已经这样了, 少爷你就别想那么多了，不把温中堂做掉, 他就要来做我们。”

    不管少爷做什么样的决定，杨植都坚定支持。

    反正，他说了不算。

    真出了事，少爷挨刀，他一家生子还能搁边上替少爷收尸不成。

    “老天爷真要让咱们死，也是没法子的事，不有我陪着少爷嘛。”

    杨植尽量宽慰少爷别想太多。

    “想我死没那么容易，真到最坏的一步，你跟少爷上山打游击。”

    群山环绕，风景怡人，贾六很想在手中夹根烟。

    尽管同吕元广那帮人达成了互不侵犯条例，但这次贾六毕竟是运粮食到前线，难保不会被番贼袭击。

    对前线将士而言，粮食比银子更重要。

    好在，一路过去没有遭到番贼袭击。

    不知道是番贼守信，还是老天爷也期待贾六能够成功。

    去底木达要经过木果木，贾六刻意算着时间，赶在傍晚时分到达木果木，随后便持美诺给的差条准备同木果木的后勤部门交下接，再领取往底木达的差条。

    谷略

    要不然路上麻烦，清军沿途关卡都是要盘查的。

    “你怎么来了？”

    看到突然出现的贾六，吕元广显得很惊讶。

    贾六解释是美诺那边让他押一批粮食送往底木达，并没有提伏杀阿尔素纳的事。

    吕元广也没提，装模作样将他带到章京穆图处办理手续。

    办完之后贾六随口说想去拜见一下富升阿大人，结果被穆图告知富大人有军务在身，不便去打扰。

    叫吕元广带贾六下去安排运粮队住宿的事。

    半道，吕元广告诉贾六富都统是因为年前饷银被劫一事被关押了。

    “啊！”

    贾六震惊之色丝毫不做作。

    “这事同你没关系，不要多想。”

    吕元广没有怀疑就是对面这个贪生怕死的旗人子弟出卖的富升阿，只是问为何放那四川按察使李世杰回来。

    “老小子比狐狸还狡猾，妈的，砍他一刀都没死，还叫他跑了！...”

    贾六咬牙切齿，“不过老小子应该不知道是我干的。”

    “说是遭了番贼袭击，温中堂正在让人调查此事，不过..”

    吕元广似想说什么，但看了眼贾六后还是没说，让他跟着自己去办住宿的事。

    大营之中，人来人往，正在同登春赶回来的都统海兰察商议军情的温中堂，不知道他要调查的人竟然又到了眼皮底下。

    此时海都统正与温中堂争吵，原因是海兰察认为新降的番兵根本不可信，绝不能让他们留在大营之中。

    温中堂却认为这些人是主动来降自己，且一直以来攻势都无进展，此时正当利用这些新降番人从内部分解大金川，故当信任重用，而不是疑忌。

    二人观点不同，争执不下，海兰察一气之下带人离开大营。

    因海兰察深得皇帝信重，又是汉军正蓝旗都统，温中堂虽为全军主帅，亦无法强令于他。

    贾六这边浑不知他本旗一把手海兰察刚刚从大营离开，两人就是前后脚的功夫，此时正带着部下同民夫进入大营安顿。

    天很快彻底黑了下来。

    军中有宵禁，为防止炸营不许士兵深夜出来，除当值巡视外，所有人都必须呆在屋中（帐篷）。

    大概亥时左右，一个人影钻进了贾六所在的帐篷。

    正是共进会长、四川按察使李世杰大人。

    李大人的伤还没好，所以一只手吊着绷带。

    贾六起身看向对方。

    “想通了？”

    “通了。”

    两位大人不需多语，只需通过彼此眼神便能捕捉对方的心声。

    一个大概是不做也得做。

    一个则是你个龟儿子，坑死老子喽。

    “什么时候？”

    “就今天晚上，夜长梦多。”

    李会长深呼吸一口，指了指西南方向，“从这里过去一里多地，温中堂的大帐一眼就能看到。”

    贾六走到帐篷口朝李会长所指方向看去，透过沿途的火把亮光隐约是能看到一座与众不同的大帐。

    “得手之后，你们马上回来，就呆在这里什么也别做，明白？”

    贾六想了想，点头同意。

    灯下黑的道理，他明白。

    “那好，此事结束，你把那张东西给我。”

    “可以。”

    贾六很爽快，他不是那种拿人把柄的小人。

    对方答应的这么爽快倒让李会长有些意外，正要走人时有个声音叫住了他：“那个，大人，温中堂的茅房在哪？”

