    彼得罗·费列罗今年三十多岁，下来后看到哈迪，听说这位客人来自美国，想要投资自己的糖果店，这让他有些诧异。

    “这位先生您好，我叫彼得罗·费列罗，是这家糖果店的老板。”彼得罗费列罗主动伸出手。

    “你好，我叫乔恩哈迪。”哈迪自我介绍道。

    彼得罗费列罗微微一惊，他似乎想起什么，认真打量了一下哈迪问道：

    “我看报纸上说，这次米国投资代表团，其中就有一位乔恩哈迪先生，是美国哈迪集团老板，前不久商务部还发广告，说乔恩哈迪要投资意大利的时尚产业？”

    “呵呵，那就是我。”哈迪笑着道。

    彼得罗·费列罗大惊，报纸上说这位可是大集团的总裁，身家十几亿美元，这可是超级大富豪啊。

    可是这样的富豪怎么会看上自己的糖果店。

    哈迪又拿起一颗金球，道：“我很喜欢这种巧克力，你里面用了榛子、果仁碎屑和威化，这样可以节省很多巧克力，既节约成本，味道也变得更好了，不知道这是谁的创意。”

    彼得罗·费列罗听哈迪提到金球巧克力，脸上立刻变得有些自豪起来，“这是我亲自研究出来的。”

    彼得罗·费列罗的父母以前就是开糕点店的，后来彼得罗费列罗更看好巧克力糖果产业，就把家族糕点店改成了巧克力糖果店，生意确实比以前好了很多。

    他以前在意大利北部一座小城经营，后来为了发展，斥资在罗马开了这家店，这家店才开张不过两年。

    “有没有兴趣把这个生意做大？”哈迪笑着问道。

    “当然有。”

    彼得罗·费列罗之所以把糖果店从小城市搬到罗马来，就是为了追求发展，现在一位大金主站在面前，主动提出投资，他又怎么能不动心呢。

    “呵呵，我在米国也有一家巧克力公司，我觉得我们可以合并经营，寻找一些更好的糖果，把他们做成风靡世界的产品，有没有兴趣加入进来。”哈迪发出邀请。

    “我愿意。”费列罗激动应道。

    费列罗现在只有两处门店，一处在罗马，另一处在意大利北部小城，还有两个糖果制作作坊，说起来规模非常小，充其量就是一家作坊式企业。

    哈迪决定投资30万美元，占有公司80%股份，费列罗可以用这笔钱进行投资，同时哈迪让米国的巧克力公司，和费列罗展开合作，那边可以给费列罗提供充足而价格低廉的原材料。

    从此费列罗进入发展快车道。

    当费列罗回到家，和自己妻子说起这一切时，他自己依旧感觉不可思议，“那位哈迪先生，只吃了几颗榛子巧克力，就投资了30万美元，天啊，那些大资本家投资还真是任性。”

    妻子笑着道：“这不正是你梦寐以求的吗，现在有钱了，还有人可以帮助你获得更多的原材料，甚至可以帮你打开海外市场，我相信你一定会成为意大利最好的糖果商人。”

    男人在妻子脸上狠狠吻了一下。

    “是的，我一定朝着那个方向努力。”费列罗激动道。

    整个意大利之行，持续了12天时间，考察团很多企业达成了协议，哈迪也算收获满满，下一站他们准备前往法国。

    ......

    时间进入1948年10月，距离米国大选只还有一个月时间，已经进入倒计时阶段。

    国内各种竞选活动如火如荼。

    约翰逊加紧演讲。

    前不久的民意调查，他的支持率达到48.6%，杜威的支持率只剩下45.1%，已经被约翰逊压下去。

    可约翰逊依旧没有一点松懈，不停在城市间穿梭，进行着一场场演讲，支持率低时他不气馁，支持率高时，他更要稳固这种优势，因为只有最后的大选结果出炉，他才能稳操胜券。

    任何民调都是预测性的，更有很大的局限性，不能完全反应真实情况，没别的办法，只能自己努力。

    竞争对手杜威不甘心失败，也开始四处演讲，不过效果远不如约翰逊，他每到一地，现场人数往往只有几千上万，和约翰逊一比明显低了不少，心高气傲的杜威发了好几次脾气，甚至骂自己的竞选团队宣传无能。

    ......

    两架飞机先后降落在巴黎机场。

    法国总理罗贝尔·舒曼到机场迎接，随后法国总统潘尚奥里奥尔在总统府爱丽舍宫接见了援助团，并在总统府设宴款待。

    至于接下来的工作，交由法国经济部长乔治皮杜尔负责。

    之前米国已经向法国援助了6500万美元，帮助法国重建，二战法国可以说是最惨的一个，国家被完全占领，很多城市成为废墟，可谓元气大伤。

    虽然后来二战胜利，可国内经济大幅度衰退，造成法郎贬值，物价飞涨，商品奇缺，人民生活极度困苦。

    这个时候的法国急需援助。

    可对米国人的援助计划，法国人又怀着一份戒心，米国人援助欧洲其实是有阴谋的，他们想成为世界老大的野心，很多人都看的出来，可没办法，现在第一要务是生存。

    只有先生存下去才能谈论权利，所以欧洲国家屈服了，纷纷接受援助，也正因为这些援助，欧洲国家答应了很多米国人提出的条件，最后欧洲经济复苏，却也沦为米国的附庸。

    法国同样拿出一份名单。

    这份名单上有国有企业也有私人企业，和意大利的情况差不多，国有企业必须国家控股，私人企业不必如此，可以和企业主自己商谈。

    这里面还有一些比较特殊的企业，是战后法国政府没收的企业，直接对外出售。

    法国拿出的可投资企业有石油、银行、钢铁、汽车、机床制造、烟草、保险、液化气、建筑、航空、航运等。

    富国银行准备在法国收购一家银行，继续欧洲银行扩展计划，哈迪则让安迪联系名录上的航运公司，看看能否入股法国航运事业。

    哈迪已经想好了。

    未来航运也是非常重要的事业，他现在手里有资源，在美国、香港、意大利都有了航运公司，如果再其他国家多收购几家航运公司，未来可以组建一个覆盖全球的超级航运集团。

    当然，他还不忘收购奢侈品产业。

    这些主要是投资小，

    为未来铺路。

    哈迪找来法国商务部官员，提出意大利同样的要求，哈迪集团希望可以投资法国的奢侈品行业，法国官员他们只能提供名单上的企业名录，如果想投资其他的请自己想办法。

    这服务态度，差了意大利不是一点半点啊。

    哈迪找来环球时报法国分部的负责人，让他负责在法国报纸上打广告，就说米国投资考察团，哈迪集团有意投资奢侈品行业，如果有兴趣的可以找环球时报法国分部报名。

    法国的时尚产品很多，比如路易威登、爱马仕、卡地亚、兰蔻、欧莱雅、鳄鱼、迪奥、香奈儿、梵克雅宝、宝诗龙等等。

    二战法国被占领期间，时尚界迎来寒冬，无数品牌不是被勒令关停，就是资产全被强制迁移到维也纳，少数极具价值的奢侈品牌得以保留，但管理层全换成德国人，收益全归德国人所有，连各学院的服装设计专业都有德国人加插的导师进行价值观纠正。

    当然，也有一些品牌选择了投效。

    这些品牌后来有些受到了法国政府处理，有些却逃脱过去，但日子也过得非常艰难。

    消息发出去不久，环球时报报社就接到不少消息。

    第一个找过来的是克里斯蒂安·迪奥，哈迪听到这个姓氏就知道是谁了。

    克里斯蒂安·迪奥个子很高，站在一米八几的哈迪面前，比哈迪都高出一块，不够这个有些秃头的中年人却哈着腰，满脸堆笑的伸出双手和哈迪握手。

    “哈迪先生您好，我是克里斯蒂安·迪奥，我是一名设计师，我以自己的姓氏开了一家服装店，希望能得到您的投资。”迪奥恭敬道。

    二战前迪奥只是个裁缝，占领期间他却混的不错，帮德军制作衣服，所以在战后差点被清算，这也让他有些战战兢兢，当他看到哈迪的合作广告后，立刻有了想法。

    他想靠上一棵大树，他想要好好的生存下去。

    现在法国的清算活动还没有结束，他真怕哪一天形势严峻了，再次把他揪出来，他可不想进劳改营。

    米国人在欧洲投资，这件事情整个欧洲都知道，哈迪集团是投资团之一，这两天他了解了一下这个哈迪集团，在米国也是非常有名气的大集团。

    如果能加入这样的集团旗下，那他身上就多了一张保命符，相信政府想要动他就要多一层考虑，实在不行到时候他可以跑去美国。

    所以克里斯蒂安·迪奥在哈迪面前才会显得有些卑躬屈膝的样子。

    哈迪和迪奥聊的很愉快。

    没法不愉快，

    哈迪说什么迪奥都说好，那能不愉快吗。

    哈迪投资50万美元建立迪奥公司，占股65%，迪奥用在巴黎的店铺和他的经营，占股35%，迪奥会在法国和米国同时经营，到美国后，哈迪会在媒体方面给与大力支持。

    克里斯蒂安·迪奥带着惊喜告辞离开。

    随后哈迪又收购了兰蔻部分股份，兰蔻在二战期间日子不好过，一直停产，二战后还没有恢复过来，期待有人注资，所以哈迪获得了15%股份。

    欧莱雅呢，现在在停产期，因为老板被抓了，说他在二战期间帮助德国人。

    至于香奈儿，几家门店还处于关闭状态，有人说香奈儿夫人在二战期间与德国人过从甚密，如今CoCo夫人躲去了瑞士。

    哈迪让人给欧莱雅所有人和CoCo夫人去了信，如果他们愿意出售一部分手里的股份，哈迪集团愿意帮忙说项。

    说白了都是为了生存。

    他们曾经做过什么哈迪才不在乎，反正是德奸又不是汉奸。

    再说了，

    后来法国政府都没处理他们，说明他们的问题也不是很大。

    与此同时。

    安迪与法国波洛莱航运公司取得了联系，老板文森特·波洛莱过来拜访哈迪，双方聊的很愉快。

    法国波洛莱航运公司是法国老牌航运公司，创立于1822年，二战中他们也遭受了重创，现在公司还保有12艘船，这已经非常厉害，拥有连接美国、澳大利亚、非洲各国以及亚洲的航线，老板文森特·波洛莱对哈迪的投资非常感兴趣。

    其实所谓的各国上榜企业，都是在征求各企业后，商务部才会把他们列上名单，也就是从一开始这些企业就是愿意接受投资的。

    对方愿意接受不多于公司股份30%的投资，双方在商谈一下午后，最后哈迪获得了35%股份，哈迪则投入9条货轮作为投资，同时哈迪航运租赁给波洛莱航运10条货轮。

    至此，

    哈迪已经掌握了4家航运公司。

    成为绝对的全球航运巨头。

    马歇尔计划，美国对欧洲国家的援助，需要运输大量的物资，对贸易行业是个极大刺激，同时也是航运业的春天。

    法国行程总共15天，下一站考察团准备前往奥地利，这一次哈迪没有跟着，他派安迪和富国银行总裁前往，如果看到什么好项目，可以和他电报沟通，哈迪要赶回国内。

    大选马上就要开始。

    约翰逊到了最后冲刺阶段，哈迪要回去盯着，确保不出现其他意外。

    他的私人飞机前几天就已经飞到法国等待，哈迪直接乘坐自己的私人飞机返回美国。

