    轰隆隆！

    轰鸣声不断的传播。

    数公里外的一个六人小队突然停下脚步，六人神色皆有几分疑惑看向轰鸣声传来的方向。

    “那边应该还不算正式进入星斗大森林，如此响动，肯定不是与魂兽战斗，什么人会在那种地方战斗？”

    六人那身形最为壮硕领头之人看着响动传来的方向眉头紧锁，认真的思索着。

    “老大，那种地方战斗肯定有什么好东西，我们要不要过去看看，俗话说的好，鹬蚌相争，渔翁得利……”壮硕男子身后有一个贼眉鼠眼的猥琐男子阴沉沉开口说道。

    “你们觉得呢？”壮硕男子并没有直接做出决策，而是转头看向另外四人。

    另外四人之中，有三人思索了片刻都点了点头，表示同意，只有一个身材较为瘦小的开口说道：“我不建议过去，我有一种直觉……过去非常危险！”

    “乾命你确定？”壮硕男子身影一顿，似乎很在意这个瘦弱男子的话。

    “老大你又不是不知道，他那个直觉十有六七都不准，这都遇到了，不过去看一眼岂不是可惜了……”贼眉鼠眼的男子眼神示意一番另外三人。

    另外三人有两人点头附和，有一人目光则还是集中在壮硕男子身上。

    壮硕男子思考了一会儿看向瘦弱男子说道：“乾命，你使用那个魂技吧，大不了再等一个月就是。”

    “好。”壮硕男子口中的乾命单手一招，一个古朴的类似于罗盘的奇特武魂出现在乾命手中，身下两黄两紫四个魂环，竟然是少有的最佳魂环配置。

    要知道即便一些学院的学生也不一定能够做到最佳魂环配置，仅仅凭借这一点就足以看出这乾命的特殊。

    乾命指间轻轻波动，罗盘发出转动的声音，他身下的四个魂环都散发出淡淡的幽芒，幽芒闪动，迅速朝着罗盘凝聚，突然一个血色的背影赫然倒映在了罗盘之上。

    这个背影只有乾命能够看到，感受到罗盘上传来压抑邪恶的气息，乾命全身猛然一震。

    可下一秒，乾命瞳孔就瞬间被恐惧所充斥。他赫然发现罗盘上的血色身影转身看向了他，血色的双眸充斥着噬人的凶芒。

    “被发现了……这怎么可能！？”乾命神色猛然一变，感受着罗盘上反馈的消息神色不断的变化。

    “怎么了？”壮硕男子见乾命那突然变化的神色，连忙出声询问。

    “我只看到了一个人，那个人如同恶魔一般，而且那个人发现了我。”乾命指着轰响的方向，接着说道：“大凶……也是大富！可是这大凶如同滔天血焰一般，如果遇上......我感觉不到生的希望！”

    轰鸣声突然停止。

    “这种感觉……”陌凡血色的双眸突然凝固，狂暴肆虐的灵压猛然静止，陌凡缓缓转身，嘴角露出一抹狰狞的笑意，“……有人在谋算我！”

    那是一种近乎直感的感觉。要是之前陌凡肯定感受不到，可是第五魂环的吸收后，陌凡灵压变化，让他感知力也发生了翻天覆地的变化。

    “呵呵……”低沉的笑声穿出，白色的身影逐渐淡去，不知何时陌凡的身影已经消失在了原地。

    “跑，快跑，他来了！”乾命慌张的大叫道，语气之中满是惊恐，瘦弱的身影下意识的向后退去。

    领头的壮硕男子神色一变，远处平息的轰响，证明着乾命话语的真实性。他此刻根本来不及多想为什么一个人会发出这连绵不断的轰响声，转身一把乾命，直接低吼一句，“退！”

    猥琐男子此刻也不敢多言，他们似乎都清楚乾命的能力的特殊，在壮硕男子宣布撤退之时，四人也紧随着暴退了起来。

    “在跑？！”陌凡血眸之中冷意不变，双眸微眯，灵络瞬间铺天盖地一般的朝着六人的方向笼罩而去。

    “找到了！”陌凡嘴角上扬，灵络的倒映之中，七八公里之外，六道逃窜的身影赫然而立。

    “极限距离在十公里么......这个距离勉勉强强吧。”没错，单方向的灵络范围陌凡已经能够达到了惊人的十公里。

    陌凡脚下灵子波动迅速汇聚，流动的速度已经达到了极致，一切的地形在飞镰脚下都如履平地一般平坦。

    六公里，五公里，四公里......

    陌凡与六人之间的距离越来越近，很快就只有短短千米。

    陌凡血眸凝聚，已经能够六人那模糊的身影了，“这个距离......应该够了！”

    灵子在陌凡掌间汇聚，中型神圣灭矢已经出现在陌凡的手中，随着手臂的扬起，陌凡手腕一动，陌凡手中的中型神圣灭矢化作月光在天空之中划过。

    “小心！”壮硕男子神色猛然一变，随着一声怒吼，只见壮硕男子身下，六个魂环赫然升起。

    黄，黄，紫，紫，紫，黑！

    壮硕男子本就壮硕的身影更是迅速膨胀，青灰色的光芒弥漫，沉重的气息散发，原本的光滑的皮肤此刻化作青灰色并且看起来有几分褶皱，长鼻延伸，鼻间竟长出了两根灰色的象牙。一看就是某种象类武魂。

    壮硕男子六人反应速度明显远超另外五人，能够成为六人的领队，他的实力自然是毋庸置疑的。

    有着壮硕男子的提醒，另外五人也连忙释放出了自己的武魂，出了壮硕男子是魂帝之外，那个贼眉鼠眼之人竟然也是一名魂帝，不过看从他的那还不稳定的气息来看，应该才突破魂帝没有多久。

    至于另外四人，除了乾命是四环魂宗之外，竟都是五环魂王。

    天空之中，月芒转瞬到来，壮硕男子，魂力翻腾之下，身下的第一魂环直接亮起，高举的双手，如同巨象踩踏一般轰然踏落。

    轰鸣声传来，箭矢破碎，可壮硕男子身影直接暴退七八米才稳住了身影。

    壮硕男子感受着刺痛的脑袋，看着远处逐渐清晰的人影，那可是近千米的距离啊。

    壮硕男子简单评估了一番，心中顿时一紧，千米之外的一击，都让使用第一魂技的自己处于了下风，要是接近了又会是一个什么样的概念？

    不可力敌！这是壮硕男子现在唯一的想法。

    “快退！全力后退，不要犹豫，退回小镇，此人不能力敌。”壮硕男子大吼一句。

    既然陌凡选择主动攻击，壮硕男子清楚，此事可能没有那么容易了了。此刻他只想退回小镇，他想着这未知之人总不可能在小镇之中胡乱杀戮吧。

    听到壮硕男子的话语声，几人神色都在变化，继续后退的同时，那个猥琐的男子低沉说道：“难道我们六个人不是他一个人的对手？即便是魂圣也不是不可一战，难不成他是魂斗罗不成？”

    “不是魂斗罗，但是……”壮硕男子一时间不知道该做何评价，因为他能够感受到陌凡那边传来的煞气。

    “老大你是不是太谨慎了一点，乾命不过卜算了一下，此人就直接追击到此，更是主动攻击我们，我们不反击就算了，还要接着逃窜？”猥琐男子有几分窝火的看着远处还在不断拉进的陌凡。

    “乾命的卜算，即便专门针对我，当着我的面，我也不会有丝毫的感应，可是此人却只是卜算响动时意外卜算到的，但是依旧被他感应到了，你觉得此人会简单么？！”就在壮硕男子低声解释之时。

    六人身后又是一道月芒一闪而过，壮硕男子身下第一魂环再次亮起，又是一声低沉的轰响声传来。中型神圣灭矢再次被壮硕男子挡下。

    “那人是！！！”可在此时，那猥琐男子突然惊呼一声，他终于看清楚了陌凡模样，双眸放光一般的看向乾命，抑制不住兴奋的说道：“他是陌凡！！！大富！乾命你算对了！”

    “陌凡？！”所有人都愣了一下，几人的身影都猛然一顿，“星罗帝国通缉令的陌凡？！”

    “没错！是他！”猥琐男子眼眸微眯，死盯着陌凡确定说道。

    “老大！”除了乾命之外，其余四人都眼神炙热的看向壮硕男子。

    虽然通缉令已经出来几个月了，但是通缉令上那让人为之疯狂的奖励却依旧让人印象深刻！

    “乾命，你确定卜算的时候只有他一个人？”壮硕男子眼眸之中也是抑制不住的兴奋和渴望，异姓王啊！谁不渴望？

    乾命神色微变，点头说道：“我只卜算到了他一个人，不过……我还是坚持我的想法，我不愿与他为敌，你们对他有想法，你们随意！”

    眼见几人明显心动的神色，如此暴利之下，乾命知道最弱的自己肯定说不动他们。

    而乾命有种直觉，身后的陌凡……不可招惹！

    所以眼见五人速度减缓，乾命脚下的步伐却没有丝毫的停止。

    “反正他也没有什么战力？老大我们上吧？这照面都没打过一回，就一直逃跑，兄弟们心里早就窝着一把火了！”猥琐男子见乾命坚持，连忙在一旁煽风点火了起来。

    壮硕男子看了一眼乾命，又看了看身后还在不断靠近的陌凡，要是平日里这壮硕男子肯定选择乾命的话。

    因为六人之中，壮硕男子是最清楚乾命能力的特殊的，这一次来星斗大森林也是为了帮乾命获取他的第五魂环。

    如猥琐男子所说那般，这乾命没有战斗力，甚至辅助能力都少有，但是他那神奇的罗盘武魂却有着一种奇怪的逢凶化吉和卜算能力。

    壮硕男子也正是凭借乾命的能力才能走到今天这个地步。可是此时他已经被陌凡身后那巨大的利益所迷惑……

    “乾命你去小镇等我们！”壮硕男子此话一出，另外四人全都露出兴奋激动的神色。

    乾命也明白了他的选择。无奈的摇了摇头，脚下步伐没有丝毫的停顿，继续迅速的朝着小镇退去。

    “战！”随着壮硕男子一声令下。一行五人瞬间停下脚步，阵容瞬间展开！

    壮硕男子一步当前，他的身侧还有一个青棕色猪类武魂魂王。

    两人身后则是一个暗绿色植物系魂王。

    两人两侧则是那猥琐男子以及另外一个狼类武魂魂王。

    猥琐男子的武魂是某种鼠类武魂，看他们的整容来看，最前方的壮硕男子和另外魂王应该是强攻系魂师。

    猥琐男子和另外一个魂王则是敏攻系魂师，再加上中间的植物系控制魂师。

    除了没有辅助魂师之外，他们的整容上来看绝对称得上完美。

    也难怪那猥琐男子会有底气面对魂圣，面对这样的整容，一般魂圣也得好好掂量一下。然而他们对上却是陌凡。而且还是陷入某种癫狂状态之下的陌凡。

    “停下了么？”陌凡血眸寒光一闪，看着已经突然严阵以待的五人，看着他们炙热的目光。

    陌凡似乎猜到了几人突然变化的缘故，白净的眼白之中开始弥漫黑意，那是临近虚化一种表现。

    冰冷的杀意，压抑的气息，狂暴的煞气，几种负面到极致的情绪不断的影响着陌凡，情绪的力量往往是极端的。

    不到千米的距离，在陌凡的飞镰脚下，也就是短短几个呼吸的时间而已。

    看着他们五人身下那闪烁的魂环，陌凡捂面轻笑着问道：“认识我？”

    陌凡的声音有几分嘶哑，也有几分低沉。

    “大名鼎鼎的陌凡……我们又怎么会不认识？”壮硕男子笑着回答。

    “想杀我？或者说想把我交给星罗帝国？”陌凡轻轻活动着手指，血眸盯着五人，平静的声音有几分瘆人。

    听着陌凡冰冷的声音，壮硕男子毫不忌讳的说道：“谁……不想呢？”

    “那个人是准备去叫人么？他才是谋算我的那个人吧？”陌凡目光看向远处，灵络锁定之下，乾命的一举一动此刻依旧清晰的倒映在陌凡的脑海之中。

    “你尽然能够感应到乾命的卜算，这的确有点超乎我的预料，不过……”壮硕男子一边说着，身后的手臂悄无声息的做着手势。

    壮硕男子自以为那个角度陌凡看不到，但是他不知道的是，灵络之下他的一举一动，都清晰的倒映在陌凡的脑海之中……

