    江东军的第二波攻势，以猛将凌操为前锋，投入了大量兵船，可仍然以失败告终，徐琨终于有些坐不住了，不再安然居中指挥挥，命座舰直接开至前线。

    凌操见状，亲登徐琨座舰请罪，他之前身先士卒，冲杀在前，身中五六箭，幸亏身披双铠，才不致受伤，却也十分狼狈。

    凌操沉声道：“将军，敌人横于夏口的两艘大舰，乃是以棕榈大缆，系石为碇，只需切断大缆，敌舰便会不攻自破。刚才我本已冲至敌舰下，不想祖军狡诈，竟然在两侧山崖设伏，我等一时无备，才被祖军击败。”

    “希望将军能够给我戴罪立功的机会，这次有了防备，定会成功。”凌操一脸狠厉地道，“若是再败，愿受军法处置！”

    “好……”徐琨抚掌道，“这次，我让董元代与你俱为前锋，希望你二人可以齐心协力，打开缺口，为大军扫清障碍。”

    董元代即扬武都尉董袭，其乃会稽余姚人，身长八尺，勇力过人，同为孙策旧将。当年山阴宿贼黄龙罗、周勃聚党数千人，董袭随孙策讨之，所向无当，阵斩二贼，威震吴（郡）、会（稽）。

    “诺。”凌操抱拳领命，然而神情却有些不快，他是游侠出身，向来义形于色，徐琨派董袭同行，明显是对他信心不足。

    徐琨故作不见，目光望向夏口两侧山崖，黄祖军埋伏于两山间，居高临下，肆意攻击，而己方却只能被动挨打，至于由陆路攻山，则费时费力，亦不可取。所幸只要顺利突破夏口，山上的黄祖军就会不战自溃。

    不久，董袭乘大舸船赶来，与凌操会合，在震耳欲聋的鼓声中，再度杀向夏口。

    凌操有戴罪立功之心，董袭却并无谦让成全之意，在其厉声呵叱下，棹夫无不竭力，使得其船从一开始就快凌操一步，直到接敌前，凌操也没能追上。凌操落在后面，气得咬牙切齿，只能将气撒在棹夫、士卒身上。

    “咚……咚……咚……”

    拳头乃至头颅大小的石块，

    接连不断砸入江中，激起一道道水花，董袭昂立船头，顷刻间就被江水打湿了衣甲，船上士卒神情大骇，可董袭却不为所动，最终船如其人，带着一往无前之势，穿过石雨，杀至敌舰前。

    “咻……咻……咻……”

    董袭英勇无畏之举，明显震慑到了巨舰上的黄祖军将士，才入射程，就迫不及待朝其射箭。

    这次董袭没再托大，伏于楯后，左右部曲亲卫亦举楯掩护。

    董袭所乘大舸船虽然也称得上大船，可同对面黄祖军的庞然巨舰相比，却是小巫见大巫，直接撞上去，无异于以卵击石。

    因此最后数十步距离，董袭有意放缓速度，不过即便如此，两舰相撞的巨大冲击，仍是让双方将士立足不稳，东横西倒。

    董袭从甲板上爬起身，立刻组织敢死，冒着对面飞蝗般袭来的箭矢，以钩、拒勾住敌舰。董袭则亲率十余亲厚健儿，冲至敌舰下碇之处，一刀砍断大榄。

    没有碇石固定船身，黄祖军巨舰顿时被江水冲得横流。

    正当董袭准备再接再厉，解决另一艘巨舰时，凌操从后赶到，抢在他之前，砍断巨舰大榄。

    至此，黄祖军两艘巨舰皆失碇石，再也无法横截江面，挟守夏口，面对汹涌而至的江东军，两艘巨舰毫不犹豫的掉头而逃。

    董袭、凌操自然不愿就此罢手，驾驶舟舰，紧追不舍。徐琨见已成功突破夏口，一面派人禀报孙权，一面统率前军跟进。

    身处后方的孙权收到战报，不由开怀大笑道：“夏口既破，锻锡老贼，无能为也！”

    锻锡老贼，指的正是江夏太守黄祖，因为其早年冶铁为业，是以被孙权骂作“锻锡老贼”。

    鲁肃点点头，亦以为然，说道：“夏口失守，黄祖再无险可恃，只能选择在江上与我军一决雌雄，黄祖兵、船皆不如我军，正面对决，必败无疑。我军破其舟师，乘胜包围沙羡，克之，则顺势席卷江夏，进窥襄阳，不克，亦可从容退走，以夏口为界，与黄祖分治东西。日后黄祖再难威胁江东，而我军则想来就来，想走就走，无不自由。”

    孙权听得心潮澎湃，江夏东西，便是以夏口为分界线，哪怕此次无法消灭黄祖，夺取江夏，保住夏口以东，亦足以自喜。

    要知道，强如其兄孙策，也没能夺取江夏寸土，而他第一次出征，就能一举占领江夏半壁，这必定会极大提升他的威望。少年继位的他，最缺的就是威望。

    却说董袭、凌操率领前部船只，一路溯江而上，追击落荒而逃的敌舰，然而刚刚出夏口不久，便看到远处江面上，密密麻麻排列着数以百计的黄祖军战舰。

    先前断榄之功被董袭抢走了一半，凌操心中颇感不忿，这次自然不愿再“相让”，为拔得头功，当即便驾船径直冲向敌军。

    董袭亦不甘示弱，紧随凌操之后，前部其他舟舰受二将激励，即便面对数十倍的敌人，亦毫无惧色，各个奋勇争先。

    当然，他们并非自寻死路，此时徐琨的前军舰队，已源源不断驶出夏口，并在徐琨的指挥下，以五船为一编队，列阵江中。只待凌操、董袭等人冲乱黄祖水军阵势，便发起全面进攻。

    “这是何物？”随着双方越来越近，凌操眉头渐渐皱起，刚才离得尚远，没有看清，敌军的大舰船首，装有如同船桅一般的大竿，约五六十尺高，上端置有巨石，凌操虽然是第一次见到此物，却也不难猜出其功用。

    凌操当年曾随孙策征讨江夏，那时黄祖水军并无此物。

    对面突然乱矢来袭，凌操暂时按下心头的不安，一边避于楯后，一边组织还击。

    鉴于敌舰巨大，且有神秘武器，凌操不敢直撄其锋，准备从侧方接舷。不想敌舰两侧，亦置有大竿巨石，对着凌操船舰，猛然拍下……

