    现在的盖九幽，南宫振也无法出手救援。

    伤了大道本源，血气衰败，这怎么搞？

    除非他现在就能成为红尘仙，或者将分身融合，以仙王实力为盖九幽重朔大道本源，逆转血气。

    “哎！”盖九幽一声叹息。

    本以为知道一条成仙路，能走上这条路成仙。

    可他现在这模样，怎么去活出第三世来？

    “要不，我送你去无始大帝所在的那个奇异世界吧。”南宫振开口说道。

    盖九幽一阵沉默，他是不甘心的。

    进入那个奇异世界，有长生物质，他便能活下来，一直走下去，可却缺少了一种磨练。

    在这方没有长生物质的末法世界，一世又一世逆天活下去，这才是一条强大的蜕变之路。

    “我还想继续试试看，能不能极死而生，打破枯竭，找到体内的长生物质，逆活出第三世来。

    要是失败了的话，还请南宫道友出手相救，将我送入那方奇异世界吧。”盖九幽说道。

    南宫振无语，他很佩服盖九幽这种向死而生的勇气。

    可也不看看，现在盖九幽的身体，血气衰败，如同耗尽了潜能，油尽灯枯了。

    “……”

    “我就不该来看你，让你自己折腾去吧。”南宫振真的是不知道该说什么了。

    盖九幽第二世才踏入巅峰，至少都还有上万年寿命。

    一万年时间的参悟，也许能让盖九幽成功的机会多上几分。

    现在这种情况，南宫振可不认为盖九幽能向死而生，逆天蜕变活出第三世来。

    要是如此容易的话，自神话时代以来，几百万年时间，也不会只有寥寥几人成功了。

    “这是我的红尘仙道路感悟，虽然你现在无多少时间，但也希望你有所收获。”南宫振将自己的红尘仙之道的感悟传给了盖九幽。

    他的路与叶凡、狠人的不同，狠人、叶凡的路，蜕变一世，演化一种至强体质。

    南宫振的是一生一死逆转圆满为一转。

    无法说那一条路更强大，只能是自己开创出属于自己的路，才是最适合自己的。

    在看了南宫振的红尘仙道路，盖九幽很是震惊。

    “南宫道友，你现在走到了哪一步了？”盖九幽很怀疑南宫振的实力。

    “大帝第四世，很快就能再次逆转，达到第五世。”南宫振如实说道。

    盖九幽老半天都没能说出话来。

    这简直太打击人了，就是他道心坚定，也被南宫振给打击到了。

    他靠不死神药活出第二世，现在还出了问题，能不能活出第三世来都不知道。

    可南宫振已经快要踏入第五世领域了。

    “南宫道友大才！”半响，盖九幽叹息道。

    南宫振没有接话，默默承受夸赞就好了。

    毕竟开挂的人生，很是让人嫉妒的。

    “我走了，等你快挂的时候，我在来给你老送行。”南宫振很不厚道的诅咒说道。

    “劳烦南宫道友了！”盖九幽笑道。

    南宫振告辞离去，让盖九幽安静的悟道，看能否向死而生，找到那一线希望，逆活出第三世来。

    南宫振离开了北斗，行走在星空中，颇有种举世皆寂的感觉。

    距离他自封帝庭，已经回去了一万载岁月了。

    他也两万岁了。

    按常理来说，他第一世也快要走到尽头了。

    可他不能按常理来算。

    这个世上的英杰终是凋零尽了，整个宇宙，大道压制得厉害，黄金盛世落幕，迎来了寒冬。

    南宫振来到了天庭，叶凡亲自出来迎接。

    如今的天庭，也是很寂静，强者都被叶凡封印了。

    天庭中，两人坐在菩提树下，叶凡血气旺盛如海。

    如今的叶凡，也已经一万七八千岁了。

    他依旧还是大成圣体另类成道，第一世寿命一万五千岁到了尽头，而后服用不死神药，活出第二世来。

    如今处于巅峰，道行也依旧在上涨。

    “万年不见，前辈越发深不可测了。”叶凡叹息。

    南宫振坐在他面前，他完全无法感受得到南宫振的深浅。

    “还好！”南宫振平淡说道。

    只有他自己知道，自己穿越到凡人世界的分身，用了多长时间，才开创出属于自己的红尘仙路来。

    那是数十万年！

    “你第二世就服用了不死神药，可有把握活出第三世来。”南宫振问道。

    “有一些眉目了。”叶凡如实说道。

    第一世终结，时间太短，他没有把握活出第二世来。

    但是第三世，他有自信可以踏出那一步来，逆活第三世。

    “去荒古禁地一趟吧，向那位女帝请教，能让你多上几分把握。”南宫振说道。

    “荒古禁地！”

    叶凡沉吟，而后点头：“我会去走上一趟。”

    之后两人论道一翻，南宫振将自己的红尘仙之道感悟也传给了叶凡，让叶凡多一份参考。

    南宫振离开天庭，继续行走宇宙，参悟红尘，等待盖九幽大限的到来。

    轰！

    一声颤抖，传遍了天地，那是大道发生了变动。

    “怎么了？”

    “北斗古星发生了什么？大道气息扩散，压制整个宇宙！”

    “难道是……”

    有人心中有了不好的猜想。

    十几年后，大道的震荡，更加强大了。

    这一刻，所有人都知道，九幽大帝要坐化了。

    因为他已经控制不住大道，铺天盖地的蔓延，震慑人界。

    行走在万丈红尘中的南宫振，一步踏出，朝北斗古星而来。

    同时，一道仙光自天庭铺出，直达北斗。

    叶凡也来了！

    两人一前一后来到盖九幽隐居之地。

    看到衰老不堪的盖九幽，叶凡被震惊到了。

    “前辈，你这是，发生了什么？”

    “你不是也服用了不死神药，处在第二世巅峰吗？”叶凡震惊的问道，他看出了此刻盖九幽生命在流逝，整个人在化道。

    “道路出现了一点问题，伤到了自己！”盖九幽笑道。

    叶凡默然，道路出了问题，那必然是红尘仙路之道出了问题了。

    “南宫道友，麻烦你了。”盖九幽叹息，他终是没能向死而生，整个人都走向了死亡，体内没有一丝生机。

    “举手之劳。”南宫振说着，自体内逼出一滴血液。

    一滴赤红如霞的血液出现，整片星域，都在震动。

    那是天帝血！

    南宫振第四世的天帝血。

    只见南宫振将那滴天帝血，打入盖九幽体内，暂时稳住盖九幽的状态。

    “走！”南宫振带着盖九幽，朝宇宙深处而去。

    叶凡也一步踏出，跟了上来。

    一片荒芜枯寂的宇宙中，南宫振出手，朝前轰去。

    “轰！”

    顿时，整个宇宙都在震动。

    “天帝！”

    此刻，一些大族中有人高呼。

    南宫振一拳打出，神威无上，虚空被破开，直接打穿了混沌。

    一条绽放仙光的混沌通道出现，南宫振带着盖九幽，进入了混沌通道内。

    “南宫天帝在强开成仙路吗？！”

    这一刻，宇宙中很多人都被惊醒，作出猜测。

    叶凡跟在两人身后，来到一处空间节点处。

    同时他也感叹南宫振的强大，一拳轰出一条路来。

    “这里空间界壁比较薄弱，易打开，就这里吧！”南宫振说着，就朝那空间节点轰去。

    拳间光华大盛，璀璨夺目，拳意破碎一切。

    “轰！”

    那空间节点薄弱处，出现了一丝裂缝。

    南宫振举拳接连轰去。

    轰！

    轰！

    两拳过后，一那条裂缝扩大了几倍，透过朦胧混沌，已经可以看到另一界了。

    那里山川无垠，灵气浓郁，仙灵飞舞，有一丝丝不死物质透过裂缝进入这一界。

    “行了，界壁已经打开，你老过去吧，那一界有长生物质，能让你老活下来了。”南宫振对盖九幽说道。

    “麻烦南宫道友了。”盖九幽点头，直接跨入裂缝，朝那一界而去。

    他如今的状况很糟糕，靠南宫振的天帝血维持着。

    “南宫道友、叶小友，以后见！”盖九幽进入那一界，朝两人挥手。

    “小心不死天皇！”南宫振提醒道。

    “……”

    盖九幽仰天长叹，道阻且长啊！

    不一会，那裂缝重新愈合，失去了盖九幽的身影。

    在盖九幽进入那奇异世界后，他的道，彻底的崩溃了，铺天盖地的消散在宇宙中。

    “道崩！”

    “九幽大帝的道，散了！”

    “难道，九幽大帝坐化了吗？”

    宇宙大震，那位大帝死了吗？

    宇宙万域皆颤栗！

