    林清尘既然可以同意，自己前往天玄大陆，去见一见姬靖荷，那么自己，怎么会拒绝这一番好意呢。

    这，对于谁来说，都是一件好事，除了魔主。

    “好，那我就离开这里，去看看她。”

    “魔族的事情，从现在开始，跟我没有任何关系了。”

    “我只希望，能够陪在靖荷的身边，我就这么一个外孙女了。”

    在这一刻，冥主想到了女儿天瑜，想到了她的陨落。

    可是说，现在对于唯一的亲人，更是在乎了

    所以现在，也做出了决定，离开这里，前往天玄大陆那边，去看一看，去陪着自己跌外孙女。

    现在，对于他来说，没有什么事情，是比这件事情更加重要的了。

    幽冥之主说完之后，可以说在这一刻，算是跟魔族划清了界限。

    以后，他不是魔族的人了，只有一个身份，就是姬靖荷的外祖父。

    以后，就守护在姬靖荷的身边，其他的事情，都与他无关了。

    至于说，能够陪着到什么时候，那就是以后的事情了。

    随后，幽冥之主离开青灵界，在其中一位圣族强者的带领下。

    “废物，这么久了，一点消息都没有，你们都有什么用。”

    在这一刻，幽冥之主离开了青灵界，但是另外一边，魔主心中火气很大。

    现在已经过去了好几个月的时间了，竟然一点消息都没有。

    之前，心中的一些猜测，还指望着能够有人，可以给自己证实一下。

    可是现在，却没有一点的消息。

    此时此刻，魔主看着下方的众人，觉得这些人，真的是一点用处都没有。

    那么多人，找不到九圣子的踪迹，找不到锦儿的踪迹，也找不到鸿蒙圣剑的踪迹。

    也就是说，这段时间以来，除了折损不少的强者以外，几乎算是没有什么收获。

    若是非要说，有什么收获的话，那么只有一点算是了，那就是对于林清尘他们那边，中坚力量的估量，有了一个大概的范围。

    不过，这对于魔主来说，算不上什么新奇的。

    毕竟，这不是他最想知道的事情。

    面对此事魔主的怒火，下方的魔族强者没有一个，敢在这个时候，跟魔主顶嘴。

    “滚，都给我滚，继续找。”

    魔主看着下方，一众不开口说话，跟哑巴一样的麾下，顿时一挥手，将他们赶了出去。

    相较于此时，魔主对于麾下强者，没有起到丝毫的作用，感到愤怒。

    另外一边，妖帝已经坐不住了。

    “都不要阻拦本帝，本帝要亲自去寻找。”

    几个月的时间，形势越来越比之前紧张了。

    本来，就找不到锦儿的他们，现在面临着天玄大陆阵营强者，一直不断的骚扰，现在进度更是缓慢了。

    所以在此时，妖帝决定自己亲自出手了。

    只要是现在，他们觉得有可能，锦儿会出现的地方，他都要其亲自走上一次。

    否则的话，实在是不能够放心。

    现在青鸾一族的族长，也就是他的师尊不在这里，没有人可以在阻拦他了。

    而且，就算是在这里，妖帝也打算，现在就出去寻找锦儿。

    因为，现在这个时候，他是实在坐不住了。

    之前，若是没有天玄大陆的强者出面，他尚且还能够安心。

    而现在，却不行了。

    一刻都不行，只要是找不到锦儿，他心中的担忧，就一直放不下。

    正是因为如此，现在妖帝直接离开了，根本没有人会阻止他。

    毕竟之前，妖帝的表现，众人都看到了。

    现在，他们可不想自己找死。

    青衣帝后，身为上一代的帝后，都能够被妖帝如此的训斥，甚至于要杀了她。

    其他妖族的强者，又能怎么样，现在出面阻拦，除了是找死，就没有别的可能了。

    “锦儿，你在哪里。”

    另外一边，青灵界的某一处，青鸾一族的族长，寻找了好久，都没有找到女儿的线索。

    这一刻，他不得不想到，或许有可能，自己的女儿，已经陨落了。

    否则的话，自己找了她可能出现的地方，为何一点消息都没有呢。

    不仅如此，现在连带着鸿蒙圣剑，也是没有一点的消息。

    作为一个父亲，青鸾一族的族长觉得，自己没有保护好女儿。

    一开始，就该让族中的部分强者，随着锦儿的身边，一直保护他才是。

    青鸾一族之中，越八境的强者，还是不少的。

    若是当时，自己能够谨慎一点，或许就没有现在的局面了。

    就在青鸾一族的族长，此时想着，自己的女儿，是不是陨落的时候。

    在一处隐秘之地，锦儿正在参悟法则之力，打算冲击更高的境界。

    可以说，对于外界发生的一切，都一点没有在乎，也不知道，也不关心。

    现在，对于她来说，只有实力，才是最为重要的。

    在锦儿此时的心里，只有自己什么时候，达到了至圣境，什么时候，才有那个资格，出现在外界之中。

    若是达不到，她宁愿一直闭关不出，哪怕是青灵界妖族覆灭了，也不是她关心的事情。

    毕竟，多一个神圣境的她，和少一个相比，是一点区别都没有的。

    不会因为，她一个人的存在，就有什么改变的。

    除非是至圣境的强者，否则的话，谁也不可能，凭借个人的力量，能够扭转战局。

    锦儿在此时，没有心思，不知道外面，因为她，都已经成为了什么样子。

    跟锦儿一样的，还有九圣子，现在的九圣子，也是一心闭关，不管外面的所有事情。

    就仿佛，他们两个，不是这个世界的人一样，不关心一切。

    他们两个，在这一点上，到是有些相同。

    同样的，也是在想着，想要得到东西，必须要依靠自己的实力。

    至圣境，就是他们的目标。

    他们两个，算是在此时的青灵界之中，最为宽心的人了。

    其实，也何尝不是因为形势所迫，没有办法才如此。

    九圣子和锦儿，他们两个，谁也想不到的是，不仅是他们，就算是其他人，也想不到的是。

    此时他们二人，选择闭关的地方，竟然是在同一处。

