    “呸，就这点水平也敢来抓我。”

    钱俊朝着死掉的那人呸了一口，脸色显得十分的兴奋。

    从刚才到现在，沈长安就一直跟在他的身边。钱俊从一开始就知道这一点，所以才会在下车的时候几次三番地挑衅对方。

    他吃准了对方不敢杀了他，所以大胆地去嘲讽。却不曾想，那人还真的就这么耿直，把自己的老底给泄露了出来。

    在得知了这些家伙也无法直接害死这么多人过后，沈长安自然没有任何的疑虑，将对方给直接杀死。

    至于他杀了人合法与否，沈长安就不管这么多事情了。闻香教的人搞得他现在十分的恼火，哪怕是要负担起责任，沈长安也不打算留他们性命。

    一旁的钱俊兴奋非常，上去猛踹了那尸体两脚，心中的激动溢于言表。

    沈长安瞥了他一眼，哼道：“行了，一边儿躲着去，别在这里晃悠。”

    “哎，不是，沈哥，咱们都到这里了，我怎么着得见识一下吧？”

    沈长安挑了挑眉，说道：“仙侠电视剧看过没？就那种本来都要赢了，非带个普通人上去送，给人当人质的那种。”

    钱俊吞了口唾沫，说道：“可我这走到一旁去也不安全啊，谁知道他们有没有藏人，这突然来一个，我遭不住啊。”

    “你跟着我只会更危险，放机灵点，看到人自己小心躲起来。老子给你的东西足够你逃一会儿了，发生事情就直接大叫起来，我第一时间就出来救你。”

    “那，那好吧。”

    钱俊悄悄摸摸地找了个角落蹲了下来，别说他找的地方还挺隐蔽，如果不是走到那个位置去，还真的就很难看到他。

    沈长安直接迈步走入到那房间之中，进去的一瞬间，脚便已经踩在了虚界里。

    他的身形就这么轻飘飘地朝着下方走去，分明是在虚界，但不知道为何，仍然能够走在楼梯上。

    按理说，在虚界之中的他可以穿透一切物质，但却又能够沿着道路行走。这种感觉很是玄妙，处于阴阳两界的交界点之上，一步跨过，便能够越过万水千山一般。

    只是沈长安很难把握住这种感觉，想要以这门神通任意穿梭，倒不如指望着能够获得纵地金光来得方便。

    两步踏下，沈长安人已经来到了房间之内，便见得一门衣着文雅，身材高瘦的人正对着三尊佛像顶礼膜拜。

    沈长安目光扫视过去，又听得那人口中的喃喃自语，确定了其便是那所谓的闻香教教主司徒流云。

    沈长安直接探出手去，一把握在了对方的丹田上。

    他的手心轻轻发力，正立无影解除，同时法力已经按在了司徒流云的丹田上，一掌落下去，司徒流云的丹田应声碎裂了开来。

    他猛然一怔，而后口中溢出一口鲜血，满脸的骇然之色，惊恐无比地看着沈长安。

    “你，你怎么找到这儿来的？”

    “很意外？”沈长安淡淡地说道：“我素来不是那种循规蹈矩的人，你这种人的话，我更加不可能听。”

    “不可能，不可能！你要是离开了，我手下的人不可能没发现。”

    沈长安摸了摸自己的脸，随后说道：“如果你是说那个我的话，他倒是真的没有离开过哦。”

    “那是替身？”司徒流云瞪大了眼珠子。

    沈长安点了点头说道：“是，特异局招揽的人其实挺多的，从寻龙点穴到换脸摸骨，这些人什么都会一点。那个伪装成我的，其实个头都比我小一点，愣是用了点手段，将自己的骨架子拔高了。”

    司徒流云死死地盯着沈长安，眼眸中，透露出一股子的不甘和怨怼。

    到了这个时候，沈长安却已经安心了下来，他抽出绳索，将司徒流云给捆了起来。

    沈长安不会什么死扣，索性将绳子绑得解不开，然后再贴了两张泰山符上去，保管这绳索重逾千斤。

    司徒流云被废了丹田，自然是没有什么抵抗力，只是双目死死地盯着沈长安，好似恨不得吃他的肉喝他的血。

    沈长安对于他的眼神无动于衷，一脚将这家伙踹得晕了过去，随后拎了起来，走出了屋子。

    “走了。”

    他叫了一声，钱俊便从黑暗里面走了出来。

    “沈哥，这就搞定了？”

    沈长安拎着司徒流云，也觉得这过程未免有些太过于轻松了。

    “我怎么觉得，其实就算是没了我，好像也不会发生什么大事……”

    沈长安心里面感觉到怪怪的，自己之前收到的提示可不假，为何到了最后，反而是显得有些虎头蛇尾了？

    他一开始在县城里面到处寻找，现在反而像是在浪费时间一样。真正最后要做的，只是跟着那些人追踪到司徒流云，就将事情给完美解决了。

    这样的事情，换了是特异局的人前来，也未必不能够完成，顶多中途会比起沈长安做得危险一点，稍微差一点。

    这让沈长安反而是有了一种不真切的感觉……

    “我的心血来潮，其实是有误的？还是说，我成功地逆转了未来，将本来会发生的大灾难给抹消了？”

    沈长安忽而想到了薛烈给他说过的话，有关于他，有关于那把剑。

    “等一下，倘若说，我的命运在书中世界无法被掌控的话，那么在现世这种环境，岂不是更加的无法掌控？”

    现世有无命运这种说法都是两说，更遑论沈长安这种几乎已经是跳脱出命运框架的人。

    “也就是说，我的心血来潮预知是对的，但是遇上了我，这些东西就变得不可靠起来了。因为我随时都可以改变命途，改变命数……”

    沈长安皱起了眉头，他不知道自己的推断是否是正确的。

    这其中自相矛盾的地方实在是太多，沈长安现在这么一趟走下来，仍然是抓不住任何的线索。

    “管他呢，没人死伤就算是成功了。虎头蛇尾便虎头蛇尾吧，也没啥不好的……”

    沈长安不再多想，打了个电话给局里面报了个平安，随后便将司徒流云押入车内，带着钱俊一起返回了县里面。

    至于司徒流云准备的那些后手，就让特异局的人去头疼吧。

    ……

    第二日早晨，钱父带着钱俊又来感谢了沈长安一番，沈长安给钱俊说了两句口诀，让他照着拿去呼吸吐纳。能不能练气看他自己，沈长安也没得办法。

    钱俊倒是如获至宝，而且经历过这一次事情，他人也有了不小的改变。不说努力认真读书，但是对待父母亲人，已经变得极为尊重。

    看到这小子走上了正途，沈长安也算是有些欣慰。

    郑奇之后也匆匆赶来，带走了司徒流云等人，又向沈长安讨要了一些符篆，还顺带给沈长安打了一笔顾问费用。

    钱不算太多，一共就十万，但是背后给沈长安准备的那些个福利却是多得不行。沈长安懒得细看，钱财对于他而言没太多的价值，够用也就行了。唯一比较有用的，大概是个国家人员的身份。

    沈长安将这玩意拍照了拿给了父亲看，沈父还在外面学习，高兴得立刻打电话给沈长安表扬了一番。尤其是知道沈长安这个还算是直属国家的机构，更是兴奋得不行，叮嘱他一定要努力工作，好好为人民服务。

    沈长安一一答应下来，又询问了一下他这几日的行程，老头子似乎十分开心，他也就放下心来了。

    这桩事情结束，沈长安也终于是清闲了下来，他思索了这么一番，便向郑奇要了个申请，在胡阙山和管晓玉的陪同下，去到监狱里面看望刘军。

    刘军一开始甚至于不知道是谁要来看望他，等发现来的人是沈长安，顿时露出了冷笑。

    “怎么？你是特意来嘲笑我的？”

    沈长安看了刘军一眼，淡淡地说道：“我没这么无聊。”

    “那你来干嘛？别告诉我你是想要来关心我！”

    沈长安摇了摇头，叹气道：“你的口气听起来，就像是我欠了你什么一样。刘军，那天是你要毒杀我的，我什么都不欠你的，希望你记得这一点。”

    刘军脸色阴沉，咬着牙说道：“沈长安，老子和你这么多年的兄弟，你觉得你对得起我吗？这么多年，你从来没告诉我过你也是个修行者！你如果早点告诉我的话，我怎么可能……”

    “是你从来没找我问过吧？”沈长安眯起了眼睛，冷漠的说道。

    “你有无数次的机会向我寻求帮助的……最开始被逼迫的时候，然后到你父亲死了的时候，还有小祝姐跳楼的时候……你都可以向我坦白，向我寻求帮助。你没有，你什么都没做，你只是自顾自地去自我陶醉而已。”

    “我对你很失望，真的很失望……i哪怕是不相信我，你去直接报警，这件事情都很容易解决。但是什么都没做，你直接选择了逼死自己的父亲和妻子……刘军，你告诉我，我欠你什么？”

    刘军冷冷地看着沈长安，不发一言，直接申请离开了。

    沈长安也没拦着他，而是看着刘军离开了过后，这才慢慢地走了出来。

    “那家伙怎么这样？明明自己干了坏事，却好像是别人欠了他的一样！真是可恶！”管晓玉捏紧了拳头，脸色十分的难看。

    特异局在和闻香教的对抗之中，也不是没有伤亡，几个同志都受了不同程度的伤，严重的，日后都无法再参加行动了。

    管晓玉可对闻香教的人没有任何的好感，尤其是看到了刘军这种不负责任的人，更是恼怒无比。

    胡阙山叹气道：“沈大哥这个朋友，一定很爱赌。明明是输得一塌糊涂了，却仍然幻想着自己当初只要谨慎一点，其实是可以翻盘的。其实，早就在他一开始踏上赌桌的时候，就一点儿的胜算都没有了。”

    沈长安点了点头，无奈地说道：“我这次本来也就没有打算说是能够救醒他，只是想着过来看一眼，断了自己的一个念想。”

    “你指望着他悔过？”胡阙山问道。

    沈长安也不隐瞒，淡然地说道：“是啊，毕竟这么多年的朋友……嘿，有的时候吧，人生就是这样反复无常，你想要的，偏生得不到，你期待的，偏生要与你作对。”

    沈长安看着天空之上的太阳，那天空的乌云都在太阳的照耀之下分散开来，温暖的光芒洒满了大地之上，一股前所未有的感觉涌上了他的心头。

    “是了……心血来潮指的是这个，我怎么没想到呢……”

    他露出了一抹笑容，从一开始，他好像就搞错了什么。

    “果然啊，半吊子的感知，和真正的天人交感，完全不是一个层次的东西……”

    沈长安呼出了一口浊气，脸上带着浅浅的微笑，他的心情就宛如这天空之中的太阳一样明朗。

    “两位，就要离开了，要不我请你们吃一顿饭？”沈长安笑着问道。

    两个人显然是不知道为啥沈长安会突然变得心情如此的好，但是他们自然也没有拒绝的打算。

    “好啊，沈大哥请吃饭，我怎么能够缺席。”管晓玉直接答应了下来。

    胡阙山却是说道：“这两日跟着沈大哥学了不少的东西，这顿饭，该是我请你才对。”

    沈长安摆了摆手，搭在了胡阙山的肩膀上，笑着说道：“我可不是你们的领导，不要在我的面前这么正经，走吧，今天这顿饭，我请了。”

    “好啊！我早就想尝一尝这里的特色了……”管晓玉说到这里，忽而又停顿了一下，疑惑地看着沈长安问道：“不过，沈大哥，你好像一下子开心了不少啊？”

    沈长安点了点头，轻声笑道：“是啊，我算错了一件事情，现在回头想起来，说不定还是一件好事。”

    “什么事情？”

    “这就说来话长了，如果你们想要知道的话，一会儿在吃饭的时候，我慢慢和你们说就好了。哦，记得不要告诉郑奇，不然他知道这件事情是我虚惊一场的话，应该会很难过的吧……”

