    第909章还是闺女好

    有时候沈若青也会遗憾没有生到个闺女，尤其是认识了豆沉鱼以后，这种念头更为强烈，可惜的是到了她这个年纪也不可能再去拼闺女了，只能眼馋别人家的。

    如果儿子能跟欣妍配成一对儿，倒也能弥补她的遗憾，毕竟她也很喜欢欣妍。

    可惜儿子对欣妍的态度很让人捉摸不透，说他完全排斥那门娃娃亲吧，好像对欣妍也有点意思，并没有完全排斥到底。

    犹记得这一年暑假里，儿子像个傻子一样待在电话机跟前，电话拨出去挂断，拨出挂断，来来回回拨了几十遍，被她瞧了个一清二楚，最后见儿子放弃了打电话，却又见他整个人失魂落魄的，后来她一查几十通电话全是拨去徐家的，这不是找欣妍还能找谁？

    只是她这儿子还是没跟欣妍在一起的勇气，以前没有，现在也不知道有没有，至于将来更是个未知数，欣妍都出国念书去了，以后就更加的难说了。

    思及此，沈若青的心里又全是遗憾。

    她中意的两个姑娘，一个已经成亲，一个在国外，没有一个有缘当她的儿媳妇。

    倘若手上的这只金镯子是儿媳妇买给她的，那么她会更加的高兴，当着裴司镇的面她又不能感慨上一番，免得让这个小伙子误会些什么，毕竟沉鱼是他的媳妇。

    沈若青只能说道：“沉鱼，你真是一个贴心的孩子，去上大学还想到给我们带礼物回来，一点也不像云河那小子，连颗糖都没有带回来，果然生儿子是没有良心的，还是闺女好。”

    豆沉鱼抿嘴一笑，未来影帝本来就不是一个心细之人，他只知道放寒假回来就回来了呗，提只个行李箱就跟他们一起上了火车，火车票还是裴司远帮他买的呢，他都不去操这份心。

    可能男孩子还是粗线条的比较多，否则小可爱也不会被他气成那样，明明心里有小可爱，偏要装作对人家没那个意思，否则小可爱肯定不会出国念书，会死心塌地的跟在杜云河的身边。

    以至于搞得她也见不上小可爱一面，想来全是未来影帝的错，倘若他和小可爱真有缘分，那么未来定是要让他追妻火葬场，豆沉鱼气乎乎地想着。

    正在想着杜云河不是的时候，这小子回来了，只要稍稍注意一下就能看出这少年脸上有落寞的神情，只是谁也没有去把他观察的那么细，而且少年在见到裴司镇以后，立马收起难过，狗腿地跟裴司镇打招呼：“大哥！你来啦。”

    见裴司镇嗯了一声，他又转而看向豆沉鱼：“大嫂！”

    豆沉鱼最不喜欢的就是杜云河喊她大嫂，两个人明明是同学，在一起念过书，现在却动不动就喊她大嫂，让她特别的别扭，由此豆沉鱼很少应他，就当没听见。

    杜云河也不介意豆沉鱼理不理他，其实他也不愿意喊豆沉鱼为大嫂，还是喜欢像以前一样称呼其名字，可是大哥不喜欢啊。

    他要是喊错了的话，大哥肯定不会跟他打篮球了，而上次答应要跟他打篮球的事打到现在还没有实现，其实说起来也全都是泪。

    (本章完)

