    “不是！”

    “这啥节奏！”

    “又是《夜曲》！”

    “从三跳到六，又从六跳到八！”

    “至少八首夜曲，甚至可能都不止！？”

    “这是蓝乐会？”

    “这确定不是羡鱼的音乐会？”

    “不但是音乐会，而且是夜曲专场！”

    “啊！”

    “疯了！”

    确实是疯了！

    所有人都疯了！

    阿比盖尔和杨钟明的对决，大家期待了多少天啊，结果在羡鱼的狙击之下，中洲选手可能连特么决赛都进不去！？

    靠！

    这就离谱他姥姥给离谱开门，离谱到姥姥家了！

    ……

    中洲直播间。

    整个直播间好像结冰一般，四个解说谁也没有开口，只感觉空气刺骨的寒冷。

    两位担任嘉宾的中洲主教练对视，表情同款懵逼。

    只有弹幕还在爆炸。

    “能不能有人告诉我这特么到底是什么鬼！”

    “这些人都哑巴了？”

    “解说你说句话会死啊！”

    “两位主教练别给我装死！”

    “为什么？”

    “我受不了了！”

    “就一点反抗之力都没有吗！”

    而在中洲爆炸的弹幕中，章枚完成了演奏。

    评委开始打分。

    章枚，９６.９分！

    比顾夕和聂雁还要高！

    这一刻整个中洲直播间都绝望了！

    傻子都该明白，如果羡鱼的夜曲系列真的有八首以上，且每一首都保持着如此质量，那中洲真的可能连决赛都进不去！

    这一点。

    中洲解说和嘉宾都明白，然而他们没法开口，这样的话又如何说得出口？

    “这才第一轮。”

    “没错，才第一轮。”

    “第一轮有八个晋级名额呢！”

    “我们等到第二轮再见分晓！”

    “不要灰心！”

    “不能气馁！”

    “希望一定会出现！”

    解说和嘉宾们终于还是硬着头皮开口了，言语间心存侥幸，可不这么说又能怎么办？

    ……

    终于。

    第一轮结束了。

    按照蓝乐会规则。

    八位选手晋级第二轮。

    秦洲三位选手全部晋级，而且是以前三名的成绩晋级！

    中洲两位选手晋级。

    不过这两位中洲选手第一轮的分数，都没有超过九十五分，表现远不如三名秦洲选手。

    好在。

    比赛还没有结束。

    女子钢琴独奏的第二轮才刚刚开始。

    这一刻。

    中洲人的心中至少还存了几分念想。

    万一秦洲的选手发挥失误呢？

    万一中洲的选手逆境爆发了呢？

    万一后面的夜曲系列质量下降呢？

    退一万步来讲！

    就算女子钢琴独奏输了又如何？

    后面不是还有男子钢琴独奏比赛吗？

    羡鱼的夜曲再多，难道还能包揽两个项目的所有作品！？

    这时。

    第二轮抽签开始。

    顾夕抽到了二号签。

    章枚和聂雁分别是五号以及八号签。

    当第二轮的一号选手演奏完，顾夕再次登上了舞台，落座于钢琴前。

    ……

    咚咚咚！

    阿比盖尔听到了自己的心跳。

    各洲所有曲爹都死死盯着舞台。

    各大直播间也死死看着大屏幕。

    突然！

    所有人目光骇然！

    只见舞台大屏幕上的作品信息显示：

    作品：c小调夜曲（系列终篇，夜曲二十一）

    作曲：羡鱼

    演奏：顾夕

    终篇，夜曲二十一！

    这是一个让所有人绝望的数字！

    阿比盖尔眼前发黑，只感觉天旋地转！

    ……

    现场！

    直播间！

    各洲教练组！

    无数人陷入懵逼！

    “终篇！”

    “二十一！？”

    “夜曲系列足足二十一首作品！？”

    “那岂不是说，后面的男子组钢琴独奏也要被夜曲洗地！？”

    “这还比个屁啊！”

    “说好的杨钟明对决阿比盖尔呢？”

    “说好的两位大佬展开终极之战呢？”

    “要所有夜曲都是这质量，中洲选手应该早点收拾行李回家了！”

    “问题是，目前出现的夜曲系列，质量都摆在那！”

    “确定不是吓唬人的？”

    “这种质量的作品如果有二十一首！？”

    完蛋！

    还带这么玩的？

    羡鱼简直是不讲武德！

    全用《夜曲》打钢琴项目！

    这么打确实很牛，但你除了夜曲这种体裁的音乐，就不会别的了吗，一招鲜吃遍天下！？

    偏偏。

    这一招没人能破解！

    夜曲是由羡鱼创造出来的古典钢琴新体裁，这种由他亲手创造的体裁，已经被他玩出了花儿！

    ……

    舞台上。

    顾夕开始演奏。

    依然是质量不打折扣的夜曲。

    依然是一样的体裁，却又有不一样的特色。

    事实上肖邦的夜曲系列作品，虽然体裁上完全一致，但内容是千变万化的，绝对不会出现风格雷同的情况，这就是地球顶级钢琴大师的实力！

    顾夕之后。

    章枚如法炮制。

    章枚演奏的是《g大调夜曲》，夜曲系列的第十二首，这首是肖邦在航海途中的灵感，船的运行以及水光潋滟的感觉浸透其中，仿佛一首舵手之歌。

    聂雁也是。

    聂雁演奏了《升f小调》的夜曲，以小行板为基础，三段形式的歌谣曲，中间却又是狂想曲。

    这三人比完。

    中洲的三个选手对视一眼，同时看到了彼此眼中的无奈和遗憾，她们的比赛要结束了。

    确实结束了。

    第二轮比完。

    顾夕章枚聂雁三人进入决赛，把三个名额占满，甚至连决赛都是用的夜曲系列。

    最终章枚夺冠。

    聂雁夺得银牌。

    顾夕摘下铜牌。

    女子钢琴组的决赛完全变成了秦洲的内战！

    ……

    中洲教练组。

    眼睁睁看着情况发展到不可挽回的地步，阿比盖尔身体都在颤抖，郁闷的几乎想要吐血！

    “羡鱼！”

    阿比盖尔从齿缝间钻出这两个字！

    周围其他几个中洲主教练想要安慰阿比盖尔，却不知道如何开口，他们的心情一样崩溃！

    事先谁能想到？

    钢琴项目的女子组比赛，杨钟明从头到尾就没有出手，阿比盖尔的作品更是连出场的机会都没有！

    全是羡鱼！

    全是夜曲！

    蓝乐会比了十八天，整整一百零八个项目，没有任何一个项目出现过这种情况！

    女子钢琴独奏。

    这个羡鱼一个人就包揽了秦洲所有比赛作品，把三位选手全部保送进了决赛，以至于这个项目直接变成了秦洲内战！

    “憋屈！”

    “太特么憋屈了！”

    “羡鱼那三首决赛作品的质量虽然高，但总教练准备的那首作品《班师》，明显比那三首要强！”

    “偏偏我们的选手连决赛都没进！”

    “进不了决赛，就没机会演奏阿比盖尔总教练的作品！”

    “诶。”

    “早知道第二轮就让选手演奏《班师》了！”

    “没意义！”

    “如果第二轮演奏总教练的作品，那我们决赛用什么？”

    “无解！”

    “现在不是纠结这个问题的时候，接下来要想想男子组的决赛怎么比了，羡鱼后面肯定还会继续拿出夜曲系列，他有足足二十一首，够他比两个项目了，所以咱们必须得破解了这招！”

    “没办法啊。”

    “除非克里斯超常发挥，靠实力硬生生挤进第三轮，夜曲的质量太高了。”

    激愤的讨论中。

    阿比盖尔渐渐平复了心情。

    他深深吸了口气，然后开口道：“不能寄希望于选手的超常发挥，男子钢琴独奏直接让克里斯第二轮演奏《班师》，这首曲子他虽然练习的不多，但我相信他的实力。”

    “诶？”

    “对啊！”

    众人茅塞顿开！

    大家刚刚陷入了思维误区。

    因为中洲这边事先根本没想过女子组选手会连决赛都进不去的情况。

    他们想象中的剧本是：

    阿比盖尔和杨钟明在女子组比赛中对决一次，在男子组钢琴独奏中再对决一次。

    谁曾预想过眼下这个局面？

    而阿比盖尔为女子组准备的决赛项目如果没有用上，那岂不是意味着，男子组的克里斯可以在第二轮演奏这首作品？

    除了《班师》。

    阿比盖尔本就为克里斯准备了一首决赛作品，这意味着克里斯决赛也有硬刚《夜曲》的资本！

    ……

    其他人当然不知道中洲教练组的决议。

    当秦洲女子钢琴组内战结束，网络上的相关讨论早就炸开了锅！

    “中洲没了！”

    “秦洲内战包揽三块奖牌！”

    “杨爹这是压根就没打算出手！”

    “羡鱼这一战注定要震惊天下！”

    “话说你们不觉得眼下这一幕有些熟悉么？”

    “你是说？”

    “蓝乐会首日的比赛！”

    “当时比美声，中洲直接乱杀，第一天就包揽所有金牌，哪怕是中洲最弱的参赛选手，也胜过其他各洲的最强选手！”

    “你这么一说还真是！”

    “那天连秦洲都被中洲打的满地找牙！”

    “那天堪称中洲专场，当时整个秦洲都绝望了，确切说是各大洲都绝望了，堂堂音乐之乡在中洲面前都如土鸡瓦狗般毫无还手之力。”

    “今天同样的一幕重演了。”

    “彼时彼刻，恰如此时此刻。”

    “区别在于，这次的主角不再是中洲，两边的位置易转，中洲体验了秦洲那天的体验。”

    是的。

    蓝乐会最后一日。

    观众却梦回首日。

    不仅仅是各洲的观众。

    现场曲爹们也想到了蓝乐会的首日比赛。

    那天的中洲就是今日的秦洲，气吞山河一统天下。

    眼下这一切恍然如昨。

    这一幕是否预示着攻防易手——

    秦洲这个音乐之乡，正在慢慢取代中洲在蓝星乐坛的地位？

