    离开观星岛后，秦桑眉心紧锁，乘云向洞府飞去。

    听到身后传来剑吟之声，秦桑停下来，转头看到荣师兄追了上来。

    “秦师弟，你是什么想法，有没有合作的打算？商议一个地点，约定进入指天峰后先行会合，你认为可不可行？还是另想他法……”

    二人都放缓速度，并排飞行。

    听荣师兄说完，秦桑迟疑片刻，缓缓摇头道。

    “师弟也知道独木不成林的道理，但在指天峰联手，太难做到了。师兄也听到萧前辈说的了，禁制开启后，留给你我摘取星元石的时间，仅仅不到一个时辰。

    “看萧前辈展现的幻象，指天峰里高耸入云，范围广阔，地形复杂，禁制重重。

    “指天峰这么大，我们只有六十六个人而已，又是散落各处，只要不是运气太差，估计很难遇到对手。

    “蛇婆前辈的提醒，不过是让我们做好防备，免得阴沟里翻船。

    “这种情况下，联不联手，意义不大，最重要的还是星元石，拦路虎是指天峰里的隐秘禁制。

    “我们被禁制分散之后，不定会落到哪个地方，里面无法使用联络法器，贸然约定一个地点，会浪费我们太多时间和精力，反倒因小失大！”

    这也是秦桑一直心里没底的原因。

    此次指天峰之争，并非单纯的斗法论高低，他的两件法宝，能发挥的作用有限。

    强大的实力当然不可或缺，否则连指天峰上的禁制也闯不过去，但最终能摘取多少星元石，运气占据很大一部分。

    秦桑不排斥和荣师兄合作，这段时间的相处，能看出来荣师兄秉性不错，对他这个同门师弟颇为照顾，而且他自己也非易与之辈。

    实在是指天峰的环境不允许。

    荣师兄只好放弃合作的想法，轻叹道：“秦师弟说得不错，方才我和尚义议论过，也是和秦师弟一样的看法……只能祝秦师弟旗开得胜，能得偿所愿了。”

    “荣师兄也是。”

    二人说了几句话，便分开向各自洞府飞去。

    驾云飞行之时，秦桑梳理自身。

    和其他人相比，他的优势就是两件法宝和九龙天辇符，但别人能走到这一步，不会没有底牌。

    运气天定，事在人为。

    可惜指天峰现世太早，要是再晚两年就好了。

    等他突破假丹境，运用乌木剑更加自如，便可在人剑合一、御剑飞行时，运用剑气雷音神通，遁速暴涨，远超同境界修士。

    这也是剑气雷音神通这么令人垂涎和敬畏的原因。

    如果能有时间返回无涯谷，抽取蛟龙精魄，提升九龙天辇符，遁速更快。

    秦桑对结丹期修士的实力已有一定的认知，估计剑气雷音叠加九龙天辇符，他的遁速将跨越筑基期的层次，媲美结丹前期高手。

    这种遁速，在指天峰肯定能发挥出强大的作用。

    错过时机，秦桑也没办法，踏入仙途后，他从未有片刻放松，赶不上就是赶不上。

    秦桑心中暗叹，不去想这些无用之事，落在洞府前，习惯性的检查自己留在洞府外的禁制，一切正常。

    打开禁制，推门而出。

    盘坐在蒲团上，激活聚灵阵。

    秦桑正要入定修炼，突然感觉到洞府里有些异样。

    紧接着，他面色为之一变，猛然扭头，怒视洞府一角。

    “什么人！”

    与此同时，秦桑长身而起，一个闪烁掠至洞府出口，手掌迅速在腰间拂过，寒金剑和阴阳罗盘瞬间飞入掌心，元神中的乌木剑也蓄势待发。

    秦桑死死盯着洞府角落里的阴影，全身都被冷汗浸透，甚至在喋血的战场上，也从未让他这么惊骇过。

    角落的阴影里有一黑影，赫然是一个人形。

    自己的洞府，被别人无声入侵了！

    他精心留下的禁制，没有丝毫被破解过的痕迹，形同虚设！

    是谁？

    还是什么怪物？

    秦桑的后背抵着石门，石门上传来阵阵凉意，稍稍一用力就可以破门出去，但是他不敢继续动了。

    他能感觉到，一缕若有若无的神识，锁定在自己身上。

    这缕神识好像没有恶意，但秦桑不敢妄动。

    他的洞府距离观星岛还有一段距离，周围岛上的修士实力还不如他，他打不过的人，其他人也不可能是对手。

    这里可是乱岛水域，外有真水千幻阵。

    能悄然潜入这里的，实力可想而知，贸然动作，反而会激怒黑影，很可能等不到救援，他就已遭毒手。

    秦桑不禁怀疑，是不是自己的法宝暴露了……

    最好先稳住对方。

    他心里一团乱麻，强迫自己冷静，心念急转，竟然当先开口：“道友究竟是何方神圣？秦某素来很少和人结怨，如果……”

    话说到一半，秦桑看到那团黑影缓缓从阴影中走出来，露出一张苍老的面容，神色为之一怔，语气顿了顿，露出诧异的表情。

    “景婆婆？是您！”

    秦桑看清老妪的面容，轻呼出声。

    面前的老妪，身形消瘦，佝偻龙钟，脸上皱纹深深，竟是问月坊市秘店的主人，景婆婆。

    筑基之上的修仙者，类似景婆婆这样老态的不常见。

    除非大限将至，元气枯竭。

    可当年在问月坊市初见，景婆婆就是这个样子，现在已经过去七十多年，她的外表没有丝毫变化。

    而且，当年秦桑刚突破筑基不久，觉得景婆婆深不可测，完全看不透。

    现在他已逼近假丹境，仍然如此。

    在秦桑眼中，景婆婆的气息就像一汪幽泉，深邃无比，神秘异常。

    这种感觉，秦桑只在结丹期修士身上感受到过。

    “难为秦道友还记得老身。”

    景婆婆微微颌首，脸上皱纹挤在一起，露出难看的笑容。

    “当年多次得到前辈帮助，晚辈怎能忘记。”

    秦桑干笑一声，表面上放松下来，收起寒金剑和阴阳罗盘，实则元神里的乌木剑仍蓄势待发。

    无他。

    景婆婆消失这么久，突然现身，潜入自己洞府。

    委实太不正常了。

    景婆婆在问月坊市时有口皆碑，秦桑也很敬佩，但不代表七十年后仍然如此。

