    咻咻咻~

    顿时间，阵阵刺耳的破风声响起。

    便见被苏凌天甩飞的一根根筷子撕裂开漫天气流，迎着那一个个冲上来的黑衣壮汉飞射而去。

    嗷~

    很快，伴随着一声惨叫，便见一个黑衣壮汉捂着大腿摔倒在地。

    在他的大腿上，正插着一根筷子！

    紧跟着又是第二个，第三个，第四个……

    不过短短片刻，十几个黑衣壮汉已经全部倒地惨叫个不停。

    大腿，手臂，肩膀等部位，纷纷被精准的刺中一根筷子。

    “这……这怎么可能？”

    豹哥瞪大双眼，脸上写满了不可思议。

    十几个手下，连人家的衣服都未碰到，便已经全军覆灭，这尼玛是拍电影吗？

    “现在，该收债了！”

    叶小刀嘴角挂着一抹邪笑，已经一步步的逼近到了豹哥的近前。

    “小子，你找死！”

    只见豹哥爆吼一声，扬起拳头，便疯狂的砸向叶小刀。

    但可惜，以豹哥的实力，哪会是在黑暗世界历经过血与火历练的叶小刀的对手。

    叶小刀脚下一滑，轻轻的一侧身，便轻易闪躲开了豹哥的拳头。

    而下一秒，叶小刀已经扬起右脚，对准豹哥的膝盖无情的踹了下去。

    嘎嘣~

    骨头断裂的声音在房内听起来是那样刺耳。

    豹哥痛的龇牙咧嘴，额头上更是布满了汗珠，连忙求饶道：“不……不要！我把钱还给你们，不！我再加一百万，求你不要再废掉我第二腿了！”

    “后悔了吗？但可惜，这个世界上没有卖后悔药的，当你废掉我兄弟的腿时，就该想到，总有一天，你要加倍偿还。”

    苏凌天一边品尝着暴龙做的饭菜，甚至都没有回头去看豹哥。

    在他眼里，豹哥还不够资格让自己亲自动手。

    “继续动手！”

    又夹了一口红烧肉，苏凌天冷漠的下达了第二道命令。

    嘎嘣！！！

    叶小刀脚起脚落，无情踩碎了豹哥的第二条腿。

    嗷嗷嗷~

    豹哥嘴里发出杀猪般的惨叫声，脸色一片苍白，险些疼晕过去。

    “混蛋！你竟敢废我双腿，你们死定了！”

    豹哥歇斯底里的嘶吼着。

    “凭你……还有资格威胁我吗？”苏凌天寒声质问道。

    “小子，你以为这里只有我豹哥吗？等我大哥到了，定会让你们死的很惨！”

    豹哥怒声咆哮道：“就算是你逃了，这个瘸子还能逃走不成？到时候，我会把所有的怒火都撒在他的身上，让他求生不能求死不得！”

    “看来刚刚的教训还不够深刻，曾经有位前辈教导我，斩草不除根，春风吹又生，把你大哥叫来吧，我在这等着。”

    苏凌天依旧还是面不改色，漫不经心。

    既然要帮助暴龙，那就必须得从低到上好好的打上一遍，否则等到自己不在时，以豹哥等人的凶狠，必然不会放过暴龙。

    而且，豹哥不过只是个小喽啰而以，他大哥才是真正害的暴龙断腿的凶手。

    这个仇，必须报！！！

    “你……你说什么？”

    豹哥有些不敢相信自己的耳朵。

    “你只有一分钟的时间，晚了一分钟，就没有打电话的机会了！”苏凌天淡声道。

    豹哥哪里还敢迟疑，连忙取出手机拨出一个电话。

    刚一接通，豹哥便鬼叫了起来：“喂，大哥，是我阿豹，大哥，快救我，有人想要杀我……就在李瘸子的小吃店……”

    “一分钟到了！”

    苏凌天的声音再次响起。

    叶小刀二话不说，一把夺过豹哥的手机，并用双手捧着，恭敬的递到了苏凌天的面前。

    接过后，苏凌天不慌不忙的放在耳边，直言道：“你兄弟在我手上！”

    “你是谁？你可知道得罪我的下场，我劝你立刻放了阿豹，否则老子定要让你好看！”对面之人立即怒喝道。

    “如果口水可以杀人的话，那还要拳头做什么？我时间有限，只给你半个小时，晚了的话，就来给你兄弟收尸吧！”

    顿了顿，苏凌天继续道：“把你能叫的人全部都叫来，我这人不喜欢善后，喜欢一次性解决干净！”

    说罢，苏凌天抓住手机用力一捏，直接将手机给捏碎成一片粉渣。

    整个动作一气呵成，简单干脆。

    而后，苏凌天又开始漫不经心的品尝起暴龙做的饭菜，丝毫没有大敌如临的感觉。

    仿佛一切对他来说，只是一场有趣的游戏罢了。

    “混蛋！你死定了！等我大哥到了，一定不会放过你！”

    豹哥红着眼怒吼道。

    “李瘸子，你这老大不知是真傻还是假傻，伤了豹哥不跑，还敢挑衅虎哥，简直就是脑袋被门给夹了！”

    李莲花也冷不丁的嘲讽了一声。

    “李莲花，我们的账还没有好好的算一算！”

    暴龙捏着拳头，目光冰冷的盯着李莲花，寒声喝道。

    对于暴龙这种不知道“死”过多少次的人来说，死并不可怕，但绝不允许别人的羞辱。

    “哈哈！真是笑死了，等到虎哥到了，你们还能不能活着尚且不知，还敢找老娘算账，那得看你有没有机会了！”

    李莲花肆无忌惮的嘲讽道。

    “你……”

    暴龙正要发怒。

    嘎吱~嘎吱~嘎吱~

    便听一阵刹车声不断在门外传来，紧跟着便是一阵密密麻麻的脚步声响起。

    “是虎哥！虎哥到了，小子，你们死定了，哈哈哈！”

    豹哥激动的狂笑了起来。

    果然不等片刻，便见一个个纹龙刺凤的大汉快速的冲入了屋内。

    整个屋内的气氛立即变的凝重了起来，剑拔弩张。

    仿佛就连空气都停止了流动，让人只感觉一阵难以呼吸。

    最后走进来的是一个西装革领，看起来好像成功人士的男人。

    正是当地的恶霸头子，名为刘虎。

    “虎哥！快……快救我！”

    见到刘虎后，豹哥宛若抓住了救命草一般，连忙求救起来。

    刘虎看了眼豹哥那双被折断的双腿，眼神顿时一寒，立即怒喝道：“谁这么大的胆子，连我刘虎的兄弟都敢动，给我滚出来受死！”

    “死？你可知道这个字怎么写？”

    苏凌天那不慌不忙的声音再次响起！

