    第1569章 轩辕圣女   

    一大清早，朝阳初升。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    数之不尽的各色身影，铺天盖地，如同蝗虫一般，从轩辕小城中齐齐飞出，加速冲向了仅在千里之外的轩辕家族。

    

    

    仅仅一刻钟的时间，众人就先后进入了轩辕家族的驻地范围。

    

    

    “这就是中洲大名鼎鼎的轩辕家族么，果然是气度非凡，底蕴雄厚！”

    

    

    楚天踏空而立，抬头望着前方连绵不尽的楼台亭阁，双眸之中，红芒闪烁，口中发出一声赞叹。

    

    

    此刻的他，动用望气天眼，观察轩辕家族的气运，结果发现金光冲天，刺人眼眸，丝毫不比之前他见过的曲家差，甚至隐隐还要强出一丝！   

    

    一息后，他仰头望向了空中，脸上露出一丝的震撼表情。

    

    

    在离地大约三百丈的高空中，静静悬浮着整整九座巍峨山峰，互相间隔数百里，分布在轩辕家族驻地的上空各处。

    

    

    随便扫视一眼，就可以看到许许多多的各色遁光以及大小船只，在九座山峰之间，来回不停地飞驰，忙碌异常。

    

    

    “厉害厉害，轩辕家族不愧是帝级世家，手笔宏大，超乎想象！”

    

    

    “他们竟是花费足足数万年的时间，找到了九座元磁神山，既镇压了地底的絮乱磁力，又组成了一座超大护阵，堪称是金刚不破啊！”

    

    

    就在这时，楚天的耳边忽然响起了王天怒的感慨。

    

    

    楚天听后，不禁暗暗点头。

    

    

    王天怒虽然性格自大，但在阵法方面，确实是有着相当深的底蕴，竟然一眼就看出了九座巍峨山峰的真实用途！   

    

    浩浩荡荡的人马，匆忙赶到后，却是被轩辕家族的诸多弟子，给通通挡在了外面，无法真正地进入。

    

    

    很快，一名留着络腮胡的中年大成圣者，领着几名随从，从天而降，落在众人面前，迅速挑出了一些拥有请帖的名流天骄。

    

    

    随后，他转头扫过现场聚集的数十万人后，朗声宣布。

    

    

    任何无名人士，要想参加炼器邀请赛，都需要提前缴纳三千块极品灵石的保证金！   

    

    短短十几息，包括楚天在内，足足上百人主动缴纳了三千块极品灵石！   

    

    “走，随我去邀请赛的现场！”

    

    

    中年大成圣者冷喝一声，带着数百人，加速飞向了远处悬浮着的一座巍峨山峰。

    

    

    “这……”   

    

    现场剩下的数十万人，仰头望着越飞越远的模糊身影，一时间面面相觑，脸上露出了强烈的无语之色。

    

    

    他们风尘仆仆，远道而来，就是希望能够看看热闹，结果轩辕家族竟是将邀请赛的地点，设在了悬浮于空的一座山峰之上！   

    

    就在这时，诸多的轩辕家族弟子，开始忙碌起来。

    

    

    他们将数十万人全都安排在了附近的一座大型广场上，并且表示，稍后邀请赛开始后，众人会借助显示阵法，同步看到现场实况！   

    

    ……   

    

    没过多久，楚天跟着大队人马，来到了悬浮于空的一座巍峨山峰上。

    

    

    这是一座中等面积的玉石广场，广场三面设置着阶梯看台，另外一面则是设置着少量的贵宾座位。

    

    

    当楚天赶到之时，现场的看台上，已经是坐了不少的武者，全都是来自中洲各大宗门世家的名流天骄！   

    

    而在正前方的贵宾席位上，坐的基本上都是来自中洲五大世家，七大圣地的人，楚天甚至看到了几张熟悉的面孔！   

    

    比如来自来自王家的王世林，还有之前在曲家之时，对他公开发出邀请的几人！   

    

    此刻的楚天，身着白袍，脸戴面具，通体散发出一股低沉阴冷的气息，给人一种强烈的生人勿近之感。

    

    

    几息后，他随便找个位置，盘膝坐了下来，深吸一口气，闭上双目，平心静气，耐心等待。

    

    

    哗！   

    

    没过多久，一阵巨大的喧哗，忽然间从四周传来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天闻声，急忙睁开眼睛，抬头向着前方望去。

    

    

    此时此刻，一连数道身影，从天而降，缓缓落在了正前方的贵宾礼台上。

    

    

    站在最中间的，是一名相貌英俊，气质儒雅的蓝色锦袍中年男子，虽然通体气息内敛，但却是给人一种深不可测之感。

    

    

    他的修为，赫然达到了恐怖的圣王层次！   

    

    而在儒雅男子旁边的，是一名面带金色轻纱的年轻女子，身穿一袭蓝紫相间的极品宫装，黑色发丝，犹如浓密绸缎，肆意洒脱，披在肩上。

    

    

    她的体形高挑而婀娜，多一份显胖，少一分显瘦，恰到好处。

    

    

    她的气质高贵而不凡，如同九天仙女，谪临凡尘，又如同一朵出淤泥而不染的绽放莲花，令人一眼锁定，过目难忘。

    

    

    虽然她的脸上，戴着一层金色轻纱，无法真正看清楚其真实面容，但楚天能够想象，其面容必然绝世，甚至冠绝世间！   

    

    “轩辕圣女！”

    

    

    楚天盯着金纱女子，口中轻语，瞬间猜出了对方的身份。

    

    

    唰！   

    

    这一刻，全场绝大部分的男性武者，好似提前约定好的一般，齐齐转头，眼眸放光，看向了轩辕圣女！   

    

    虽然轩辕圣女此刻脸上带着金色轻纱，但这并不妨碍，他们透过金色轻纱，在自己的脑海中尽情想象轩辕圣女的绝世容颜！   

    

    正所谓眼中有纱，心中无纱！   

    

    “咳咳……”   

    

    就在这时，一声轻咳传出，瞬间打破了现场的这种诡异安静。

    

    

    “本座轩辕轲，这是我的女儿轩辕华薇，也是我轩辕家族的圣女，欢迎诸位光临此次的炼器邀请赛！”

    

    

    轻咳之后，站在中间的儒雅男子，冲着各个方向抱了抱拳，朗笑着说道。

    

    

    “见过轩辕前辈！”

    

    

    儒雅男子话音刚落，现场的众人，急忙都是起身，抱拳回礼。

    

    

    楚天抱拳回礼之后，重新盘膝坐下，暗暗点了点头。

    

    

    轩辕轲乃是轩辕家族的圣王强者，称得上是真正的高层。

    

    

    对方亲自出面，主持这一次的炼器邀请赛，足以证明，整个轩辕家族的重视程度！   

    

    这对他而言，绝对称得上是一个好消息！   

    

    “好了，废话不多说，本次炼器邀请赛，正式开始，拿出你们的最强实力，动手炼制吧！”

    

    

    简单自我介绍后，轩辕轲大手一挥，朗声喝道。

    

    

    

