    没有惨叫声，仅仅是‘噗通’一声，一具尸体直接栽倒！

    “杀……”零的反应很快，他知道对方可以发现他们的位置，如此再去隐藏已经失去了意义。

    直接一声令下，“啊……”

    同时几个人鬼叫着冲了出来，他们本来想要埋伏韦斯利，利用昏暗的环境杀韦斯利一个凑手不及。

    结果呢？

    对方直接发现了他们，走了出来。

    不等他们出手，韦斯利已经拔枪了，如此计划失败。

    对方的感知太过敏锐了，竟然这么轻易的破除了他们的藏匿之术，只能拼了。

    “砰砰砰……”连续的枪声，枪口喷发出的焰火，在昏暗之中不断的闪烁，一个个弟子不断的被击毙倒下。

    零来不及惊怒，他此时已经挥刀来到韦斯利的面前，一刀当头劈下，只要劈中，那么一切都值得。

    可惜，他的动作在韦斯利的眼中太慢了，韦斯利也是故意没有杀他。

    这些杀手一动，韦斯利就看的清清楚楚，他的四维属性，除了智慧之外，其它都已经很高了。

    如今心跳加速开启，更是数倍的提升，视线借助微弱的光线，更是看得一清二楚。

    这些普通人都可以看到他，他自然看得更加清晰，那零的光头更是宛如明灯一般。

    韦斯利瞬间就想到了是谁，这是高桌的杀手啊！

    他们的到来让韦斯利很是诧异，不过手上的东西不停，连续将杀手们击毙，唯独留下了一个零。

    这个家伙是他们的首领，留下他可以知道更多的情况，是高桌与他宣战了吗？

    因为圣帝诺·德·安东尼奥的死亡？

    这个家伙应该没有那么有价值才对，让高桌不惜代价与自己开战，而且也不应该仅仅来了这么几个人。

    事情有些奇怪，不然以韦斯利的射击速度，怎么会让人近身？

    这些家伙的刀法比屠夫差远了，屠夫可是能够劈砍子弹的存在。

    韦斯利微微侧身，直接让过了零的一刀，两人此时已经紧贴着，韦斯利抬起右腿，膝盖直接撞击在零的腹部。

    “嘭……”沉闷的撞击声，零佝偻着身体，倒飞了出去，砸在一些家具上，身体好似么有知觉一般，随着撞击翻腾。

    “呜呜……”终于停了下来，零的口中发出呜呜的声音，像是要呕吐一样。

    韦斯利走到一旁，随后开了灯，室内瞬间明亮了起来，他这才朝着零走了过去。

    一招，仅仅一个膝撞，零完全失去了战斗力，身体在不停的颤抖，他连站都涨不起来了。

    韦斯利走过去，蹲在他的身边儿，拿起了零的刀来，随后查看了一番。

    “不错的刀，这家店的老板呢？”韦斯利随后问道。

    零开始大口的呼吸，不断的呼吸，仿佛溺水者刚刚上岸一般，“……”他指着一个方向，那是卫生间的位置。

    韦斯利起身走了过去，打开之后，看到老板躺在里面，韦斯利看到对方还有呼吸，这是被打晕了过去，这才放心下来。

    随后，他有转身回去，弯腰伸手，拎着零的衣领向外走去。

    将对方放在后备箱中，接着一拳打晕，这才又走回去，将自己的底片和照片收拾一番，放到空间之内，随后走出来，将尸体和各种刀收入空间之内。

    转身离开，临走之前，拿出一叠美元，大概有一万左右，仍在老板的身上，随手帮他关闭了店铺的大门。

    上车扬长而去！

    开车来到海边儿，将尸体统统扔下海，随后这才将零抓了出来，“啪啪……”两个耳光将其打醒。

    “嘶……”零倒吸一口冷气，醒来之后发现已经到了海边儿，这里是一处悬崖上方，下面的海浪声很大。

    “说说吧，为什么袭击我？”韦斯利开口问道。

    零的眼珠不断的转动着，而韦斯利没有多少的耐心，手中不知道合适出现了一把刀，这是零的刀。

    “噗嗤……啊！”一刀扎在零的大腿上。

    “我没有多少的耐心，不回答我就一刀一刀的慢慢捅，直到你的血流干了为止！”韦斯利在零的耳边儿低语，像是恶魔的低语声。

    同时，手掌的刀不断的转动了起来，“啊……”杀手零承受着巨大的痛苦。

    “我说……”他挺不住了，而且他知道自己必死无疑，对方不会放过他，“是高桌的裁决人！”

    “嗯？”韦斯利一愣，“高桌要和我开战？”

    “不是！”零摇了摇头，忍着疼痛说道：“她让我们杀了约翰·威克，然后再来杀人，试一次试探。”

    “让我们不给你用枪的机会，没有想到你竟然发现的这么快。”

    “约翰·威克死了？”韦斯利有些诧异。

    “没有，我们先来找的你，我们不相信刺客联盟那么强，在不使用钱的情况下，我们有足够的把握杀掉你，可是……”

    “噗嗤……”韦斯利笑出声来了，拔了刀子退后几步，“你们可是太天真了！”

    “刺客联盟传承千年，之前可是没有枪械的，你以为我们是怎么进行刺杀的？”

    零带领的这批杀手，一个个心高气傲，这就是区别了。

    刺客可不会大意，每次刺杀都是精心准备，随后一击必杀。

    而杀手呢？

    尤其是高桌的杀手，真的是良莠不齐，一把枪、一把刀就自称杀手，看到高额悬赏就一拥而上，数量到是不少，看着很是震撼人心。

    结果呢？

    一个约翰·威克他们都很难对付，更加不要说是自己了。

    而他们依仗隐匿术，直接找到自己这里来，不过也是有值得称道的地方，没有人跟踪自己，却是掌握了自己的行踪。

    这到是让韦斯利有些诧异！

    说明什么？说明他们人多啊！

    真是想象不到，不过自己又帮着约翰·威克躲过一劫？

    就在此时，零突然动了，直接向着悬崖边儿冲去，随后奋力一跃，他这是死中求活啊！

    不过他面对的额是韦斯利，韦斯利手中的刀消失不见，随后双手出现了枪，还是那对左轮手枪。

    “砰砰……”连续射击，子弹全部射入零的后背，他的身体瞬间软了下去，随着海风摇曳的跌入海中。

