    城堡之心一百级之后，至少不用担心城堡之心被毁，也算是为城堡之主减少了一个致命的隐患。

    而随着洪毅五人的城堡之心成功的升到一百级，引起的巨大轰动是可想而知的，直接带动了所有基础物资的暴涨，直接引动了人们升级城堡之心的热情。

    更重要的是，洪毅五人在将城堡之心升到一百级的时候，都得到了丰厚的奖励，除去洪毅的是一名神明境的兵种之外，其他四人的都是真神境兵种。

    而现在的城堡之主的主流兵种也就是中位神和上位神，天神兵种都很少，更不要说是真神境的兵种了。

    特别是当林婉‘不小心’将升级后的城堡之心的信息泄露出去之后，更是让人们发狂。

    至于天门，有林婉和花蕊夫人带领着打神格碎片，天门内部的神格碎片简直不要太充实，若是有时间，洪毅也会亲自下场，直接刷出来上百万的神格下来。

    至于叶梦柔和穆芊芊，她们两个人打出来的神格都武装自己的小队伍了，那简直就是一个土豪，人手十几个上位神，她们都已经开始击杀天神境的荒兽了。

    这是所有人实力增长最快的阶段，就算是其他的城堡之主的实力也快速的增长，从天门和各个渠道流出来的各种神级神格越来越多，以往很难得到的中位神和上位神神格，现在可以在店铺之中随时都买到了。

    城堡之主实力的提升带动的却是整个大世界世界的提升。

    更是有仙宗的弟子逐渐在玉晶大世界传道，开始宣传修炼法门。

    至于洪毅，则是继续吞噬残破的世界本源，壮大自己的实力。

    玄黄大世界，这是一个十分强大的世界，在诸天万界之中都能够排上前十，整个世界辽阔无边，生活着不止一个神皇强者，甚至于有传说，这里还生活着古老的神帝。

    几乎是在一年之前，玄黄大世界也突然出现了很多人，他们的修行速度很快，却很是贪婪，为达目的不折手段，以至于被玄黄大世界的原住民不喜。

    经过这么长的融合，双方已经彻底的融合在一起，不仔细看的话，倒是看不出来谁是谁。

    可就在今天，一个消息彻底在玄黄大世界的论坛之上引爆。

    陈仓，一个天之骄子，终于在今天修成了神明境。

    系统接连响起了三次，他也得到了一个很重要的奖励，一个世界雏形。

    世界雏形比之得到一个完整的世界更加的珍贵，稀有。

    一个完整的世界想要再次升华却是很困难，可一个世界雏形，若是培养的好，足以成长为玄黄大世界这样的超级世界。

    到那时候，这个世界的掌控者，甚至可以凭借这一点，成为永生不死的强大存在。

    是以，不单单是那些外来之人，就算是这玄黄大世界的一些强者也开始追杀这个不知道是幸运儿，还是倒霉蛋的家伙。

    八方城，玄黄大世界的一个偏远城池，这一段时间却是出现了许多陌生的面孔，这些人无一例外都很是强大。

    八方城的一些家族和强者不少都远遁避祸。

    升仙阁，八方城最大的酒楼。

    三楼，靠近窗户的一个桌位上，洪毅将杯中酒一饮而尽，脸上露出了一丝享受的表情。

    这八方城虽然很是偏远，可这升仙阁之中的美酒倒也算是一绝，对孕养神魂有着巨大的好处。

    虽然对于洪毅已经没有了丝毫效果，可也算是一种美的享受。

    经常在各个大市场买物质的洪毅，对于一些大世界的一些大事还是有所耳闻的，这一次的世界雏形，却是恰好被他所知。

    对于世界雏形，洪毅自然也很感兴趣，毕竟这东西的成长性不低。

    如今，他来到这个世界已经三天的时间，也只是感觉那陈仓是在这八方城之中，却始终找不到那个家伙。

    原本他以为自己出手会手到擒来，却是没有想到竟然是这样的麻烦。

    ‘砰’的一声，一只大手重重的拍在了洪毅的饭桌上，将桌子上的汤汤水水都溅起来了不少。

    “小子，快滚，这个地方大爷看上了。”

    一个嚣张至极的声音响起，一群人直接将洪毅围了上来。

    洪毅抬头一看，却是一群身穿玄色衣服的弟子，应该是一个宗门的弟子。

    “小子，看什么看，你难道不知道我们是玄天宗的弟子吗？见到我们玄天宗的弟子到此，还不快滚。”

    洪毅的眼神让这些弟子很是不爽，一人怒声喝道，眼中露出凶光，看着洪毅颇有点想要动手的感觉。

    “玄天宗？离此地数千里的那个门派？门中修为最高的好像也就是一个中位神级别的话，也敢如此嚣张？”洪毅冷声说道。

    像这样的小门派，在整个玄黄大世界简直不要太多，随手被灭，那简直不要太轻松。

    “小子，我看你是活腻歪了，竟然敢污蔑我们玄天宗。圣子，不如将这小子的狗头割下来，挂在城门之上，也让这里的人见识见识我们玄天宗的厉害。这一次，我倒是要看看，谁敢和我们抢那世界雏形。”一人怒声喝道。

    只有那个圣子，却是一个长得粉头粉脸的家伙，相貌平平，却自视甚高，自始至终都没有拿正眼看人，仿佛四周的一切都和他无关似的，又仿佛他是前来度假的似的。

    只可惜，这不是从骨子里散发出来的高贵，反而像是一个暴发户想要在人前显贵，戴着几斤的黄金大链子似的。

    “既然污蔑我玄天宗，那就杀了吧。”圣子冷声说道，自始至终都没有看洪毅一眼，就像是掐死一只微不足道的小蚂蚁似的。

    洪毅呵呵一笑，真是佩服这些人的脑回路。

    被追杀的陈仓好歹也是神明境的强者，他们这些人一起上都不够别人塞牙缝的，也不知道这些家伙哪来的底气，竟然敢来追杀陈仓。

    “小子，碰到我们算是你...”

    一个家伙的话还没有说完，突然拔出剑，对着洪毅攻击而去。

    突然，那个人连带着所有玄天宗的弟子都仿佛是被定住了似的，身子丝毫动弹不得。

    “真是让人讨厌，连安静的喝点酒都不行。”洪毅淡淡的说道。

    至于动手的那个家伙，却是眼睛暴突，眼中满是恐惧之色，呼吸困难，嘴里发出了艰难的喘息声，随后身子一软，直接死翘翘了。

    “前辈，这都是误会，在下是玄天宗的圣子，我妹妹是长生家族陈家陈优的小妾，还请前辈看在长生家族陈家的面子上，就绕过晚辈这一次吧。”玄天宗圣子快速说道。

    能够上三楼吃饭的并不多，只有区区三四桌。

    其他几桌都是带着刀剑，一个个凶狠恶煞，看上去就不好惹，故而洪毅被玄天宗的圣子一行人选为目标。

    可如今，这玄天宗圣子的肠子都悔青了，没想到自己竟然挑选了一块铁板。

    对于长生家族，洪毅自然是没有太大的感觉的，可其他几桌听到这话之后，却是倒吸一口凉气，就算仅仅是陈家一个弟子的小妾的哥哥，他们也要好好的掂量掂量。

    “长生家族，很厉害吗？”洪毅冷声问道。

    这话倒是将那个圣子给问住了。

    长生家族厉害吗？

    这个问题在玄黄大世界还需要问吗？

    “长生家族可都是出过神帝的家族。就算是神帝已经故去，可遗留下来的兵器，阵法等等依然让人不可小嘘，乃是整个世界最为顶端的大势力。你这个人看上去这么厉害，怎么这都不知道。”一个声音却是直接给出了解答。

    那是一个小姑娘，看上去也只不过是十六七岁，穿着一身鹅黄色的裙子，长得倒是妖艳多色，日后必然又是一个祸国殃民的角色。

    洪毅看过去，对着那小姑娘微微一笑。

    那小姑娘身边的一个老者，一抱拳，对着洪毅说道：“道友见笑了，我这孙女第一次出远门，不懂规矩，还请道友勿怪。”

    洪毅笑着说道：“小姑娘很可爱，心地善良。”

    那小姑娘笑了笑，刚想说些什么，却是被那老者直接拉着，快速的下楼去了。

    在那老者离开之前，却是看向了楼梯口，几个人正从那里上来，也正是看到了那几个人，那老者才慌忙离开的。

    “爷爷，那些菜我还没有吃呢，我们吃完...”

    小姑娘的声音从楼梯上远远传来。

    洪毅也看向了那几个人，这几个人头角峥嵘，气势不凡，一看就是大家族的弟子。

    “快走，是长生家族陈家的人。”

    一声惊呼声传来，其他两桌的人也快速离开了。

    洪毅没想到事情竟然这么巧，自己竟然遇到了陈家的弟子。

    “是陈家那几位大哥，在下是玄天宗圣子，我妹是陈家陈优最新纳的小妾。几位大哥，这小子出言污蔑长生家族，在下只不过是和他理论几句，就被他控制住了，还请几位大哥出手解救。”玄天宗圣子高声喊道。

    “是呀，这个小子竟然敢说陈家的坏话，真是胆大包天。”

    “他还杀了我们一个师弟，可怜我师弟为了维护陈家的声誉就这么死了，真是太可怜了。”

    ...

    一群人倒也不傻，既然遇到了陈家的人，自然是将洪毅贬低的一无是处。

    那几个陈家人却是冷笑一声，直接走到了洪毅的面前。

    “朋友，在下陈震，长生家族陈家弟子，他们说的是真的？”陈震沉声问道。

    “长生家族那可是站在世界顶端的，我吃饱了没事干，为什么要诋毁你们长生家族呢？”洪毅反问道。

    “你说没有就没有吗？除非你用自己的道心发誓。”又一人冷声说道。

    道心发誓，相当于对于大道发誓，若是违背誓言，轻则修为再无寸进，重者走火入魔，危及生命。

    这陈家之人就是为了一件莫须有的事情，竟然让人用道心发誓，真是太猖狂，太霸道了。

    “好大的口气呀，长生家族果然不一般，嚣张霸道，在下算是领教了。”洪毅沉声说道。

    洪毅自认为自己算是客气了，他毕竟只不过是想要得到那世界雏形，并不想惹事，却是没想到这陈家的人竟然这样的霸道。

    “呵呵呵，看来这位兄弟说的是真的了。你好大的胆子，竟然敢诋毁我们陈家。说吧，你想怎么死？”陈震低声说道。

    那玄天观的几位弟子却是面带喜色，只要这个混蛋和陈家的人起了冲突，他们就算是得救了，还能够将这小子弄死，真是一举两得。

    “陈家也只不过是曾经出过神帝的家族而已，就是不知道现在还有没有神帝了。恐怕连神皇都不一定有了吧。”洪毅讥笑着说道。

    他如今乃是神皇，更是有着黑暗神的神位，长生不死，自然是不怕一个小小的长生家族。

    “大胆，真是大胆包天，不杀你，如何彰显我长生家族的威严。”陈震怒喝一声，随手向着洪毅拍去。

    洪毅只感觉一股强大的压迫力传来，四周的空气竟然隐隐的有凝固的迹象。

    长生家族，果然不凡。

    ‘砰’的一声巨响，陈震直接洪毅轻飘飘的一拳打飞了出去。

    陈震的身体在空中便直接化为了一团血雾，洒落地上。

    陈家的人惊呆了，那些玄天宗的弟子同样震惊了。

    这可是仙道家族陈家的弟子，竟然直接被杀死了，这要是传出去的话，不亚于发生了十二级的大地震，陈家不会善罢甘休，必然是派出高手追杀的下场。

    “区区陈家子弟，太放肆了。所谓的仙道家族原来不过如此。”洪毅冷笑着说道。

    随即，他双手一挥，那些玄天宗弟子，以及剩下的两个陈家弟子全部化为一团团血雾。

    那些血雾在还没有落地的时候就凝结成了一团团的血球，直接冰冻了起来。

    原本是打算在这里简单的休息一下的，现在看来却是不行了，好心情都被这些家伙破坏了。

    洪毅放下了一些能量石，然后起身下楼。

    此时，整个升仙阁的一楼和二楼早就是人去楼空，倒是门口有不少人正在一脸惊恐的看着他。

    洪毅却是在众目睽睽之下，一飞冲天，很快便消失不见。

