    面对殷婷婷这个问题，我微微摇头。

    “也不是把我吓到了，就是听到你说的这些，我突然才发现，其实大家族的子弟也有大家族子弟的苦恼。”

    “这个世界上，永远有很多人羡慕别人，就比如普通人，要是知道有我们这种道修的存在，他们肯定会羡慕我们有这么强悍的实力，但他们不知道，我们道修，其实存在的生命危险比他们大很多很多。”

    “小宗门的弟子会羡慕大宗门的弟子，他们的修炼资源，修炼天赋还有宗门的道法，但是却不知道，大宗门的弟子，竞争也更加的强烈。”

    “而很多大宗门的弟子，很羡慕你们大家族的子弟。”

    “想必你们大家族的子弟，也比较羡慕一些宗门吧？至少不会有这么多的勾心斗角，因为涉及到的权利越大，这些东西也就越麻烦。”

    我看着殷婷婷，将我心中的想法说了出来，所以她刚刚说对殷家没有感情，我其实也是理解的，面对一个对你没有多少善意，永远只是将利益放在第一位的家族，你能有多少的感情？

    “嗯，没想到你这家伙还挺多大道理的。”

    这时候的殷婷婷歪着脑袋看着我，然后出声说道，看到殷婷婷那调皮的模样，我也是继续出声：“这件事情没有将我吓到，另一件事情却将我吓到了。”

    我很认真的看着殷婷婷，对此的殷婷婷问我什么事情？

    “我怕你被夺舍。”

    这是发自内心的，所以我时时刻刻都想着来殷家，虽然知道这些残魂也是要等待一个很好的契机才会夺舍，但是心中难免还是充满了担心。

    对此的殷婷婷噗嗤一声笑了出来：“那你现在放心了？”

    “呼，的确是放心了。”

    “对了，对于上古遗迹的事情，这件事你觉得应该如何是好？”

    这个问题曾经我给宗主说过，但是宗主告诉我，这事儿不好办，我们能管好自己的宗门已经很好了，因为其余的宗门，或者大家族的子弟会不会相信我们的话？

    到时候再说我们是挑拨离间，因为简单点来说，要是我被夺舍了，那个家伙会得到我全部的记忆，所以就算夺舍了我，他也能知道我说遭遇的所有事情，遇到盘问什么的，根本就是应对自如，很难有一个好的办法能够将已经被夺舍的人查出来。

    只有现在还没有被夺舍的人，有机会被阻止，而在这样的情况之下，还必须要小心翼翼的，不要被暗中的人发现才行。

    所以这事儿，我也想要听听殷婷婷这边的意见。

    “这件事情，很复杂，我这边会先了解情况，看看我们家族之中有那些人没有进过上古遗迹，没有进去过的，肯定就不会存在夺舍一说，到时候再商议如何决策这件事情。”

    “而我现在心中很担心一个问题。”

    这个时候，面前的殷婷婷看着我，眼神之中浮现出一阵凝重，我看着殷婷婷，示意她继续说下去。

    “据我所知，四大家族现任的家主，都是进过上古遗迹的。”

    当殷婷婷说出这句话的时候，我也的确是被吓了一跳，好家伙，这样说起来，这事儿还真的是麻烦大了。

    要知道啊，现在的家主，如果找不到绝对的证据他已经被夺舍了的话，那是不可能罢免他的位置的，甚至我相信还有很多的高层也是进过上古遗迹的。

    “我自己认为吧，这事儿应该还没有我们担心的那么严重，按照正常情况来说，如果四大家族的高层都已经被夺舍了，那家主内早就已经被洗牌了，在这样的情况之下，上古遗迹里面的圣殿很有可能早就被全部释放出来的，应该还轮不到我们现在十年一次的进去历练吧？”

    这个问题我也想过，如果说真的四大家族已经被圣殿的人掌控的差不多的话，那么他们到底有什么目的，应该早就要进行了才对，不可能等到现在，所以就算是四大家族内的高层有人被夺舍，应该还不是很严重的那种。

    “有点道理，这件事情目前我们就装作什么都不知道，到时候我会商议。”

    殷婷婷微微点头，随后看着我出声，对此的我也没有继续在这个话题上面过多的研究下去，这时候，我从身上摸出了一个灵果。

    “这个东西给你，对你的修为应该有些帮助，还有，殷家你还得小心一些殷小容。”

    我将手中的灵果递给殷婷婷，随后出声。

    对此的殷婷婷有些疑惑的看着我，但眼神之中有些震惊。

    “这灵果？上次你给我疗伤的灵果就是很罕见的东西，甚至殷家都没有，现在你又给我这个？”

    “殷小容有什么问题吗？”

    殷婷婷连续问出了两个问题。

    “这个灵果是我在浮空城里面得到的，是上古遗迹之中很强悍的一个宗门圣地，比圣殿差不多，而当是里面的传承我也得到了，不过那位前辈让我不能告诉别人，当是殷小容也在场。”

    “我接受传承的时候，虽然殷小容没有看到，虽然她没说，但她已经怀疑我了，上次我们离开了殷家之后遭到了暗杀，对方直言要我身上浮空城的传承，而目前知道浮空城传承的，只有我和殷小容。”

    我将上次的事情给殷婷婷说了一下，对于我来说，殷婷婷是很值得信任的，在我说完之后，殷婷婷皱着眉头看向我。

    “这件事情我会注意。”

    殷小容进上古遗迹的时候，好歹是跟着殷婷婷一起进去的，所以在这样的情况之下，我觉得还是有必要提醒殷婷婷一句，免得到时候殷婷婷对殷小容太过信任的话，会吃什么亏。

    大家族中的明争暗斗太多，明枪易躲暗箭难防，这是一个很值得重视的问题。

    “没什么事情的话，我就先回去了，好好准备一下，我可不想嫁给别的家伙。”

    殷婷婷一双眸子看着我，闻言的我微微一笑，摸了摸鼻子出声。

    “咳咳，看来我还是有点儿魅力的哈？”

    对此的殷婷婷白了我一眼。

    看着殷婷婷转身离去，而我也关上房间门，做着三天后的准备。

    在我调整状态的情况之下，三天的时间一晃即逝。

