    

    【马尔科：老爹威武！】

    【以藏：麦哲伦是哪位？老爹的名字岂是这等无名小辈可以叫的？】

    【巴基：白胡子666啊！】

    因为白胡子一个霸气的“滚”字，整个直播间都炸了。

    要知道，麦哲伦虽然在大海上不怎么出名，属于活跃在幕后的人，但麦哲伦好歹也是推进城的监狱长，他的工作只能就是关押并且教训各种罪犯。

    如今，海贼白胡子竟然公然在直播间让他滚，在麦哲伦看来，这简直就是往他的脸上吐口水。

    【麦哲伦：白胡子是吧？区区海贼而已，你给我等着！等你关进推进城的时候，我一定要你好看！】

    麦哲伦不堪受辱，当然要用话语怼回去。

    只是，麦哲伦的这番回怼，似乎并没有起到什么作用。

    因为，白胡子一说话，不管对与错，他身后都有无数船员无条件的支持。

    但麦哲伦可就不一样了。

    麦哲伦的身边，可是跟着一个他最大的黑粉头子。

    【汉尼拔：与狱长大人，您何必自讨不快呢？巴基敢直接问雷利和香克斯，是因为人家有过往的交情在那。请问您和白胡子有什么交情？】

    虽然汉尼拔的这话说着没什么问题，毕竟这些都是实话。

    但身为副监狱长的他，理应无条件和麦哲伦站在同一战线，而他竟然公然指责自己顶头上司的不对，这样的行为也着实令人惊讶。

    【佩罗娜：好家伙，我严重怀疑汉尼拔是不是有后台，胳膊肘都快拐到他姥姥家了，麦哲伦竟然还能忍着？】

    【莫利亚：虽然但是......我也认同麦哲伦的说法！那岂止是没交情，简直都算得上是仇敌了好吧！】

    【汉尼拔：就是就是，狱长大人，您可长点心吧！】

    看到汉尼拔与这些海贼们一唱一和，麦哲伦终于忍无可忍。

    莫利亚和白胡子他现在是奈何不了什么，但汉尼拔就在监狱里，自己已经纵容汉尼拔很久了，继续这么下去，他还不得上天？

    【麦哲伦：@汉尼拔，你是海贼派过来的间谍吗？不必急着否认，我们会有专门的人对你展开调查，相信时间会给出一个完美的答案。至于副狱长的位置，你就暂时卸下吧。】

    汉尼拔疯狂针对他这个监狱长的原因是什么？

    无非就是内心急切的想要坐上自己这个监狱长的位置罢了，以前小打小闹也就算了，如今竟然在直播间这样大的平台里，犯下立场不定的错误，那麦哲伦必然要对他做出惩罚的。

    不然推进城今后威严何在？他这个狱长颜面何存？

    汉尼拔很不服麦哲伦惩罚，明明他副狱长的位置，离狱长仅是一步之遥，可如今倒好，不但狱长的位置更加遥遥无期，就连他副狱长的位置也没有了。

    这要他如何能够接受？

    【汉尼拔：我反对！我不接受！】

    【麦哲伦：反对无效！立即执行！】

    麦哲伦除了在直播间离对汉尼拔做惩罚外，现实中，也来到汉尼拔跟前，对他说了这样一番话：“想要官复原职，就谨记自己立场，好好说话好好做事。你再多说一句不利与推进城和谐发展的话，就推迟一天官复原职。”

    麦哲伦的这番话，虽然没有对汉尼拔做出什么实质性的惩罚，但对汉尼拔来说，却无疑是晴天霹雳。

    打蛇要打七寸，才能造成最知名的伤害。

    而汉尼拔的‘七寸’，正是他日夜渴望的狱长之位、以及自己引以为傲的副狱长之位。

    在麦哲伦做出这番警告之后，汉尼拔也终于消停了下来，纵使他心里有再多的委屈和不服，此刻也只能按捺着。

    就在麦哲伦与汉尼拔两人拉扯的时候，白胡子再次发出了嘲笑的声音。

    【白胡子：哈哈，推进城这是内讧了吗？真是精彩！】

    因为提前看到了艾斯被抓到推进城的画面，所以现在的白胡子对于所有的镇府机关都是极其厌恶。

    不过，这次麦哲伦没有理会白胡子的挑衅了。

    现在麦哲伦的手头有很多事情要做，忙碌程度不亚于元帅战国，只是普通的闹肚子，就已经占据了他一天大部分的时间，现在好不容易有空了，可不能把时间浪费在这种拌嘴的事情上。

    此时距离答题截至还剩二十分钟。

    在巴基提问雷利，帮助大家排除一个答案后，这次的问题答案还有四个。

    分别是白胡子、香克斯、甚平、路飞。

    【特拉法尔加·罗：甚平应该可以直接排除了吧？如果他能成功的话，应该就不会出现刚刚和艾斯关在一起的画面了。】

    【汉库克：没错，妾身猜测，甚平的确是想要大闹推进城去救艾斯的，但实力不够，只是闹到了马林梵多，便被抓了起来。】

    【米霍克：这玩意儿还要猜？难道不是有眼就行？】

    【汉库克：无礼之人！】

    【尤斯塔斯·基德：现在的情况就是说甚平是铁定排除了，雷利自己否认了他会去大闹推进城的可能。这不久刚好就把答案锁定在了白胡子和香克斯身上了吗？】

    【特拉法尔加·罗：嗯，是的。艾斯是白胡子海贼团的船员，白胡子也多次公开表示会拼尽全力保护艾斯。香克斯又是前海贼王罗杰的船员，他与艾斯可能没什么交情，但就算是为了自己之前的船长，香克斯也有去营救艾斯的理由。】

    【巴兹尔·霍金斯：白胡子与香克斯，两人都是强大的海贼四皇，他们都拥有营救艾斯的动机，也拥有大闹推进城的实力，正确答案在他们二人中间的可能很大，待我算个卦看看。】

    【佩罗娜：又要算卦？可算了吧。】

    【马歇尔·D·蒂奇：这还用算卦吗？从之前顶上战争的规模已经完全可以看出来了吧？海军采取的一切措施，明显就是针对白胡子的，至于香克斯嘛，海上驰名的断水大师，我想，他才不会为了艾斯而冒险大闹推进城的。】

    【马歇尔·D·蒂奇：而且，就我呆在白胡子海贼团多年的经验来看，白胡子是绝对会为了营救艾斯而不惜一切的，大闹推进城而已，这种事他完全干得出来。】

    直播间中，众人就正确答案究竟是白胡子的可能性大一点、还是香克斯的可能性大一点而展开了热烈讨论。

    在黑胡子看来，白胡子为人极重义气和船员们的整齐团结。

    先不说艾斯是白胡子最器重的儿子之一，就算是换做任何一个船员被海军抓走，白胡子都会全力营救。

    所以，当蒂奇知道，会有人为了就艾斯而大闹推进城的时候，蒂奇很快便想到了白胡子。

    不管是出于个人情感，还是能力范围，直播间给出的那五个选项里，不会有人比白胡子更加合适。

    只是，蒂奇的想法听起来是很有单例，但他的猜测究竟是不是正确的，也只有当事人自己会知道。

    【白胡子：咕啦啦～蒂奇，你还真是自以为是啊，枉费你在我的船上带了这么多年，结果却连我白胡子是个什么样的人都没弄清楚。】

    最清楚自己的人，只能是自己。

    当白胡子看到这次题目的第一眼，他就知道，自己的名字，绝对不会是真确答案。

    艾斯被关进推进城后面的事情，白胡子在已经通过之前播放的‘顶上战争’的画面中了解。

    战国选择在马林梵多公开出行艾斯，并且通过可视听的电话虫，对整个行刑过程全世界直播，无非就是想通过这一举动，来告诉全世界的人民，海贼王罗杰的血脉已经完全断绝，罗杰所说的宝藏，也根本就是无稽之谈。

    海军和镇府想以艾斯的死，来摧毁那些新海贼的信念，从源头上结束大海贼时代。

    白胡子是希望艾斯能够活下去，除了希望能够保住罗杰的血脉之外，更希望罗杰的意志能够延续。

    海军为艾斯准备了这样一个盛大的处决现场，来将海贼们的美梦破灭。

    那他白胡子作为旧时代的海贼代表，自然要全力迎战。

    在白胡子的心中，海贼这两个字，是他一生的信仰，镇府与海军不能作为正义的代表，所以这个时代需要真正勇敢的海上勇士。

    既然海军要在全世界的面前处决艾斯，那他白胡子就要当着全世界的面救出艾斯，让海军所作的一切都变成一个笑话，这样才能将大海贼时代继续延续，并且再次拉开一个恢弘的幕布。

    【白胡子：你们愿意相信蒂奇就去相信吧，反正他已经被我的船员名单除名了，再也不是我白胡子海贼团的人。至于艾斯，只要我白胡子还在一天，就绝对不会允许他出任何意外！】

    这句话里，白胡子已经明确表示，如果艾斯真的出现意外，他白胡子会以自己的方式去保护艾斯。

    至于黑胡子的话，根本就不可信。

    直播间的其他人在看到白胡子的这番话后，也陷入了一阵纠结。

    黑胡子和白胡子，这两个人究竟谁的话才是真呢？

    如果黑胡子说的是真，那他们是不是现在就要开始抢答了？

    但如果白胡子说的是真，莫非最后的正确答案就是香克斯？

    【尤斯塔斯·基德：头发都要薅没了，究竟是谁啊？】

    【香克斯：我也很是期待呢。】

    【汉库克：太烧脑了，妾身退出这次答题。】

    【莫利亚：我说，这不就是到了二选一的时候了吗？有啥难的，无非就是怕答错罢了。】

    【巴基：二选一？你说的倒是容易，那你倒是去答题啊！】

    经过直播间的几次聊天，巴基已经认定，莫利亚是个头脑简单四肢发达的家伙。

    这次问答变成了二选一的题目，这是谁都能看出来的事情。

    现在的问题就是，大家谁也不愿意当这个第一个答题的人。

    如果第一个答题的人答错，那就相当于直接锁定了正确答案，白白便宜了接下来答题的人。

    人都是自私的，谁也不愿意用自己答错接受惩罚的代价，来便宜下一个人，所以才会出现了现在这个半天没有人出来答题的场面。

    而巴基故意这样说，无非就是想刺激一下莫利亚，让他来答题。

    如果莫利亚答错，当然皆大欢喜，自己还能跟在他后面捡个漏，继续答题。

    如果莫利亚真的运气那么好答对了，那巴基也没什么怨言。

    然而，有一句话说的好，当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你。

    当巴基以为莫利亚是没脑子的家伙时，莫利亚也是这样看待巴基的。

    【莫利亚：嗯，二选一确实没那么容易，我还是不浪费公共资源了，答题的机会就让给你们了！】

    【巴基：谁特么说你浪费公共资源了！再说了，答题的机会根本不需要你让，如果你有答案就赶紧说，别过会儿让别人说了！】

    巴基还在言语挑衅莫利亚，但这次莫利亚却根本不搭理他的。

    时间一分一秒的过去，此刻距离答题截至还剩十五分钟。

    【马歇尔·D·蒂奇：你们这帮怂货！就好好想去吧！等你们想好了，奖励就已经被我拿走了！】

    【马歇尔·D·蒂奇：我来答题！】

    【马歇尔·D·蒂奇：正确答案就是A白胡子！能够为了营救艾斯而大闹推进城的人，只能是那个男人，爱德华·纽盖特！】

    黑胡子十分自信的回答。

    原本，在经历了被剥夺十年寿命的事件后，黑胡子在答题方面也不再那么积极。

    但这次的问题出来后，黑胡子已经认定了答案就是白胡子。

    这样的题目在他看来，完全就是送分题。

    白胡子本不想这么快就答题，他还想再等等其他人的回答，让其他人再排除几个答案后，自己再回答的。

    但奈何直播间的其他人都太过谨慎，等了几分钟后，黑胡子终于等不下去，便干脆自己答题了。

    在等待结果公布的时候，黑胡子还嚣张的笑了起来。

    黑胡子甚至都已经开始幻想，自己拿到这次的奖励后，会是什么样的场景。

    然而，直播间接下来的话，却是如同一盆凉水狠狠浇下，让他从头凉到了脚后跟。

    【提示：群成员马歇尔·D·蒂奇回答‘为营救艾斯而大闹推进城的人是白胡子’，回答错误！】

    【答错惩罚：剥夺马歇尔·D·蒂奇战力１０％永久。】

    【答题继续！】

    本来黑胡子潜伏在莫比迪克号上的这几年，就是在一直默默的猥琐发育。

    黑胡子知道凭自己的实力，单打独斗是没机会在这片大海上留下什么惊天地的事迹，所以他选择了隐藏实力、凭借自己的头脑，智取那颗最强的恶魔果实。

    他以为，这种情况在他拿到暗暗果实之后，就可以彻底拜托这种状态。

    但没想到，直播间先前剥夺了他十年寿命不算，如今竟然还永久的剥夺了他１０％的战力！

    虽然这１０％的战力，看起来似乎有些微不足道。

    但在一些关键的战斗中，差一点或许就是死。

    【马歇尔·D·蒂奇：爱德华·纽盖特，要说冷血，还真是没人比得过你！艾斯在推进城牢房里受了那么多的罪，身为老爹的你，竟然都不去营救，我真是为莫比迪克号上的兄弟们感到悲哀！】

    此时的黑胡子满腔愤怒，但直播间的惩罚已经生效，他根本无法反抗什么，只能通过辱骂白胡子，来发泄自己内心的怒火。

    黑胡子原本是想通过这些抹黑白胡子的话，来让白胡子名誉扫地。

    然而，如果黑胡子说的是事实也就罢了，但这种恶意抹黑的话，除了自己过过嘴硬外，根本没有任何作用，反而引来了白胡子海贼团众人的一阵嘲讽。

    【马尔科：谁特么和你是兄弟？】

    【波特卡斯·D·艾斯：老爹真心待我们莫比迪克号上的每一个人，也只有你这种蛇蝎冷血的人，才会感觉不到、依旧选择背叛！】

    【马歇尔·D·蒂奇：艾斯队长，你可‘孝’死我啦！白胡子都不愿意为了你去闯推进城，你还这么为他说话，看来这几年的迷魂汤你没少喝啊。】

    战国见原白胡子海贼团的船员如此抹黑白胡子，自然不愿意放过这次攻击白胡子的机会，很快便加入了黑胡子的阵营。

    【战国：没想到英明一世的白胡子，也是个怂货呢。对外一直宣称有多爱自己的家人，可到头来，还不是眼睁睁的看着艾斯被关在推进城不管？】

    战国的落井下石，引得无数海兵们的争相追随。

    很快，直播间中便充斥着‘白胡子假仁假义’之类的话。

    罗非身为海军上尉，自然也参与了这场口水战。

    不过，这些故意抹黑的话，根本没有事实的支撑，并不会动摇白胡子海贼团的根本。

    而且，对于这些嘲讽白胡子人品的话，艾斯也很快找到了事实依据来反驳。

    【波特卡斯·D·艾斯：老爹在顶上战争中的英勇事迹，是把你们的狗眼晃瞎了吗？怎么现在一个个的开始睁眼说瞎话？】        

