    “难道是奖励？”夜笑闻言心中微动，顿时提起了精神，他之所以参加这天鼎盛会，唯一的目标就是曾经出现过的乙神木。这也是剑灵复原所必须的物品之一！

    三年的时间，不知不觉已经过去了足足一年之久，而夜笑身上除了最早获得的赤元金和在冰窟之中获得的葵水精之外，夜笑根本就一无所获。除了这乙神木，另外两种物品更是连消息都没有。

    按照剑灵的说法，想要他复苏过来，有两种办法，第一种是找齐剑灵所需的五种物品，每种需要百斤以上。第二种办法，是找到其中两种相克之物，但是每种却足足需要一万斤以上。

    剑灵所需要的五种物品，每一种，都是最顶尖的天材地宝，根本就不可能大量的出现，别说万斤千斤，就算是数十斤如果出现也会无数人来争夺，所以短短的三年，无论任何一种，夜笑都没有找到万斤以上的可能。

    所以，夜笑唯一的机会，就是凑齐每种百斤以上。现在赤元金所铸的黑色断剑，有百斤之余，而葵水精也已经足够，只余另外三种。

    果然只听那虚空之中的男子说道：“下面，我将为各位说说这一次天鼎盛会，我玄心宗为众位所准备的各种宝物，相信所有人都对此很是期待。”

    “最后的排名战之中，前百名的弟子，都将获得一定量的修炼资源或者至宝。其中排名第五十一名到百名的五十名选手，将获得百枚上品元石的奖励！三十一名到五十名的二十名选手，将获得每人二百枚上品元石的奖励！”

    下方的少年，不管是已经知道这个消息的夜笑等人，还是不知道这个消息的弟子，几乎同时咽了一口口水。这种奖励，实在是太过令人心动了。

    百枚上品元石，相当于百万下品元石的价值，百万元石超过很多小势力的全部资产。面对这这赤裸裸的吸引，无数人心潮澎湃，甚至身上的元气，都抑制不住的浮动了起来。有了这百枚上品元石，几乎可以支撑一个人修炼百十年的时间，而不再为任何资源发愁，这不得不让在场人心动。

    一脸正色的男子，显然早就意识到了这种状况，特意停顿了一会儿，待到所有人兴奋的心情平复下来，这才继续说道，“第二十一名到第三十名选手则是五百上品元石！”

    停顿片刻之后，这男子眼中突然泛出一丝渴望和炙热，“至于第十一名到第二十名的选手所获得的是各种的天材地宝！这些天才地宝的名字，我就不一一列举了，但是我可以很肯定的告诉各位，这些宝物，绝对让所有人心动，有可能是六级以上的特殊元核，也有可能是六七品的元丹，当然就算是水云果甚至赤真果出现在这宝物之列，也不必诧异，因为一切皆有可能！”

    听到这一个个从男子口中说出的名字，不光这些少年弟子，就算是在场的元皇元帝高手都一个个心中惊骇，双眼放光：水云果，天材地宝之一，可以使元帝级别提升一层修为，赤真果可以增加任何一个人，一点到十点的元气属性契合度。

    这赤真果若是出现，就算是暗影这等帝君顶尖高手，也会拼死一搏。这些顶尖高手，大多数都是因为元气属性契合度不够，所以才被卡在元圣级别一下，若是有了赤真果，使得契合度达到九十以上，经过苦修，则很有可能一步登天，直接踏入人人艳羡的元圣境界。

    待到众人的疯狂敛去，这中年男子张口再次说道：“第四名到第十名的奖励，则是一块元石精华！”

    夜笑点了点头，这倒是与暗影曾与他说的完全一样。这元石精华，可以算是一个势力的根基，上到日级门派，下到不入流的小势力，没有人能够拒绝一块元石精华的诱惑。

    大型实力还好，虽然也对元石精华十分渴望，但是却并不急迫。夜笑向周围看去，最为激动的莫非一些中等势力和一些小势力，这些势力很有可能没有固定的元石来源，有一块元石精华，是这些门派愿意付出一切代价也愿意去换取的。

    过了好一阵，这些纷杂的势力才再次平复下来，但是看着那一双双赤红的眼睛，足以说明每一个人心中都极为不平静。此时的夜笑心也提了起来，他所需要的乙神木，极有可能出现在前三名的奖励之中。

    “下面，我所说的，将是前三甲所获得的奖励！”虚空之上的男子一字一顿的说道。

    “第三名，所获得的奖励是...”这男子特意的顿了顿，吊足了所有人的胃口，这才陡然喝到：“七品元丹一枚！”

    几个字一出，下方众人一片目瞪口呆，就连夜笑也是如此：七品元丹，尽管夜笑曾侥幸获得过六品生机丹，但这并非表明六品元丹容易获得，如果不是夜笑幸运傍身，恐怕就算是一个元帝级高手也不一定能够获得那玄冰玉参。就算是获得了，也不一定能够炼制出来，就连天机门的丹元峰也仅有四成的把握炼制成功，其余势力的成功率，可想而知。

    若不是夜笑遇到了号称中元州第一炼丹师的钱申，这六品生机丹能不能炼制出来都是两回事儿。

    “这七品元丹，名为破圣丹，可以使元圣级别以下，增加一项契合度超过九十的元气属性！”这男子深吸了一口气，这才说了出来。

    男子话音落下之后，夜笑只看到自己身侧的火帝与暗影二人，几乎同时吞了一口口水：增加一项契合度超过就是的元气属性对于他们这等高手来说，就相当于直接进入元圣一样！因为他们晋升元圣，所欠缺的就是这超过九十的元气契合度。

    “第二名的奖励，是一双战靴！”这男子喝到，看到下方那些不解的眼神，这男子却是嘿嘿一笑：“为了使这战靴将来的主人满意，我决定不透露这战靴的属性，我之说一句，那就是这战靴的能力，绝对不下于任何一件神兵！”

    所有人都有些好奇，也有无限的期待，唯有夜笑一人，心已经高高悬起，就连呼吸都急促了几分，紧盯着虚空之中的中年男子。

    只见这中年男子，嘴角微微张开，声音传出：“第一名的奖励，是...”

