    群氛激昂，气势如虹，阵阵嘶吼声，撼动整个守护之地。

    一些生灵听到这巨大的吼声，都不知道生了什么事情，这在守护之地之中，却是很少有这样的情况生。

    “踢爆他的蛋。”

    众人目光一凝，看向了那被废掉的雷霆君王。

    目光如虹，汇集成一道慑人的长虹，雷霆君王感受到这股目光，心神不由的颤抖了一下，对于威震生灵的雷霆君王来说，还从未有过今日这般的恐惧感。

    “入我起义军，就要拿出勇气，站在你们面前的便是雷霆君王，而你们虽然实力不如他，但是我们起义军没有一个胆小之辈，就算今后不幸被古族捉住，也可自豪的大声吼出来，咱们踢过你们君王的蛋蛋。”

    林凡振臂一挥，高呼道。

    如今的情况，林凡很是满意，要的就是这激情，要的就是这氛围。

    “那雷霆君王的眼神好恐怖啊。”

    “真的要踢雷霆君王的蛋蛋吗？”

    “你们怕什么？雷霆君王又能如何，咱们现在可是起义军的成员，咱们起义军就是要追求自由，追求真善美，古族君王又能如何，我要第一个踢。”

    “没错，咱们起义军是最强的，承载着推翻古族的重任啊。”

    ……。

    “我是古族雷霆君王，你们这些蝼蚁，怎敢这般对我？”雷霆君王厉声道，他不相信这群蝼蚁，敢拨弄他的虎须。

    众人看到雷霆君王此刻的凶样，内心不由的一凝，倒是有些被吓住了。

    “雷霆君王，你如今被咱们起义军队长镇压，还敢放肆，我赵小毛要第一个踢爆你的蛋。”人群之中，一名男子走了出来。

    这名男子修为神天位四重，炙热的双眸崇拜的看着林凡，他是第一个加入起义军的，对他来说，起义军是正义的小队，承担重任的小队。

    尤其是刚刚那激情亢奋的演讲，更让赵小毛感受到自己身上所承担的重任。

    “你叫赵小毛？”林凡看到有人带走，心中一喜，指着问道。

    “队长，我就是赵小毛。”赵小毛身躯笔直的看着林凡。

    “好，就由你第一个来，给你的队员们，好好做一个榜样。”林凡说道。

    “是。”赵小毛深吸一口气，来到雷霆君王的面前，双眸与雷霆君王对视着，随后鼓起勇气咆哮一声，“雷霆君王，我赵小毛可不怕你。”

    “你敢！”雷霆君王怒声嘶吼，如果法力还在的话，他非要将眼前这可恶的生灵，绞杀成碎片。

    “我怎么不敢，我踢。”

    赵小毛没有任何犹豫，猛的抬起脚，朝着雷霆君王的裤裆之处踹去。

    “他真的踢了。”

    “这赵小毛也太胆大了吧，这可是雷霆君王啊。”

    “他就不怕雷霆君王将他反杀吗？”

    砰！

    一声脆响惊天动地。

    啊！

    一阵惨叫声，惨无人道。

    赵小毛虽然没有学会《真奥义毁灭之脚》，没有那种神奇的功效，但是在这一刻，雷霆君王的法力早已经消散，虽说肉身强度还在，但是却被林凡直接镇压下来，现在的雷霆君王，完完全全就是一个弱鸡。

    “哈哈。”赵小毛感受到自己的脚背，触碰到了一个神秘的地方，尤其是听到雷霆君王那凄惨的叫声时，内心更是膨胀了起来。

    拳头一握，在这一刻，赵小毛都感觉这片天地就在自己的眼中。

    “我踢了雷霆君王的蛋蛋，我赵小毛毫无畏惧。”赵小毛神情亢奋的咆哮着。

    “好胆。”

    “这赵小毛到底是何方神圣，胆敢第一个踢雷霆君王的蛋。”

    围观众人对赵小毛膜拜着，掌声雷动，甚至有不少女性生灵，对其产生了一丝好感。

    此刻的赵小毛想哭，在守护之地，他过的并不好，无意之间，闯入了守护之地，由于修为太低，一直得不到重视，甚至连找个伴侣都找不到。

    但是在这一刻，他感受到了众人对自己的重视，还有那些萌妹子泛着精光的眼神，赵小毛仿佛找到了自己的人生之路。

    这一刻，赵小毛转头看向了那站在高处，身姿雄伟的存在。

    就是这一位，让自己找回了曾经的感觉。

    刹那之间，赵小毛对林凡的崇拜感，直接突破了天际，彻底的成为了脑残粉。

    “我赵小毛自愿加入起义军，我将誓死捍卫起义军的名誉，爱戴起义军，拥护起义军，我将不断的提升自身的修为，争取能够独挡一面。”

    “大家不要怕，这雷霆君王就是一个纸老虎，我们要打倒纸老虎，争取我们的自由。”

    赵小毛高呼一声，第一个来到了林凡的面前。

    “队长，起义军成员，赵小毛报道。”

    “恩，很不错。”林凡赞赏的点着头，随手拿出一枚徽章，亲自交给了赵小毛。

    在拿到徽章的那一刻，赵小毛感觉自己得到了升华。

    林凡看着离去的赵小毛，随后看向释迦尊者轻声说道，“这小伙子不错，值得重点培养。”

    释迦尊者默默的点了点头，嘴角淡然的露出一丝笑容。

    由于有了赵小毛的冲锋陷阵，众人也不再畏惧，尤其是看到队长亲自递交徽章的那一刻，那荣誉感直接爆棚。

    “别跟我抢，我要第二个来。”

    “我是第二个。”

    “那我第三个，一定要踢爆雷霆君王的蛋蛋。”

    ……。

    “疯了，这群家伙彻底的疯了。”一些别的小队的成员，在看到这一幕的时候，一个个心中震撼，感觉不可思议。

    就连林凡自己也感觉有些不可思议了，这群刚加入起义军的家伙，这思想觉悟也太高了吧。

    莫非这是“系统”给的加成，加入起义军之后，只要忠诚值上升之后，就会彻底的拥戴起义军不成。

    雷霆君王看这眼前这些疯狂的生灵，神色彻底的变的惨白了起来。

    砰！

    砰！

    一脚又一脚，如同不要钱一般的踹向了雷霆君王的裤裆之处。

    一阵阵疼痛感彻底的将雷霆君王给折磨的快要崩溃了。

    “你们这群畜生，我一定要杀了你们。”雷霆君王双眼通红的嘶吼着。

    “雷霆君王，你在我们起义军这绝对的正义面前，你还敢口出狂言，大家踢死他。”起义军成员怒吼一声，再次生了新的一轮踢蛋流。

    林凡与释迦尊者看着眼前的一幕，不由的眨了眨眼睛。

    “施主，这也太狠了吧。”释迦尊者看着都感觉自己的蛋蛋有些疼了。

    这雷霆君王的蛋蛋都特么的有些充血了。

    “众怒难消啊，谁让这雷霆君王如此放肆。”林凡无奈摇头说道。

    “我要俘虏优待，我要俘虏优待啊……。”

    刹那之间，雷霆君王无法忍受，开始求饶了。

    可惜这些话瞬间被起义军成员给淹没了。

    ……。