    如果只是光线消失，哪怕对修为最低的虞老道来说，都没甚影响，道家善于捉鬼捉妖，而妖祟却是最喜欢晚上行动的，没有一双窥暗为明的好眼睛，可当不了好道士。

    可现在不是‘晚上’，也不是光线消失，而是世上一切有灵、有法、有神性的生灵、物质，都失去了光泽。

    这在修行者的眼中，才是真正的‘天黑黑’，也是大劫来临之兆。

    凡此时，修行者的修为都会以一个缓慢的速度衰减着，武者气血也会衰败，就像是之前戚笼在庙中撞上的那群武社人。

    戚笼皱了皱眉，身上突然显出黑白二光，想了想，黑白二光消失，取而代之的是龙脉之子的金光，灼灼如红日。

    他回头，看皇甫天奇头顶天地二相，自成一个小小晴朗天地，神态轻松，而血麒麟面色却有些凝重，身上血光忽明忽暗，像是一团没添柴的柴火，火光虽然浓烈，却在缓缓丧失温度。

    “连我的气运都能吞噬，这片黑暗好生诡异！”

    三人神念外放，也只能覆盖自身光芒所在之地，再往外，同样是一片黑。

    戚笼沉吟片刻，看向虞老道，结果发现修为最低的虞老道却是最轻松，头上三点黄光微明，裹住身子，好奇的四处打量着。

    “莫非是有什么千年妖魔、万年大怪出世? 吞天摄地? 反转乾坤，我滴乖乖? 这话本里的场面居然出现在现实中了? 早知道我就晚两年再回来了。”

    戚笼盯着三道越发明亮的黄光，看着黄光之中? 时开时合、吞吐黑暗的三道小门，道：“很简单? 有人提前引动了大劫力量。”

    “谁？”血麒麟赶紧问道。

    戚笼不答? 只道：“先取龙脉，回头告诉你，劫数之中，龙脉力量与大劫力量相互转化? 我们得争取时间。”

    “好吧? 皇甫领路，”血麒麟有些不甘心的道。

    黑暗之中，四方难辨，八时不明，只有谛听的特殊能力? 才能在此时起到带路作用。

    皇甫天奇闭上眼，耳朵长出了毛发? 尖尖角角，像是狗耳朵? 耳朵微微抖动，缩小千万倍的山海九道图就此开始放大。

    “谛听虽然以地藏王菩萨经案下的佛兽闻名? 但其本身有独角、犬耳、龙身、虎头、狮尾、麒麟足? 集群兽之像于一身? 聚众物之优容为一体，对于血脉的开发，我不及皇甫兄，”戚笼感慨。

    虽然他比对方早一年多成为龙脉之子，但是论起对血脉的融合和开发，却比不上对方。

    当然，这也跟金翅大鹏鸟血脉的霸道、桀骜脱不开关系。

    谛听之力善辨万物，而对方却融入了天地神职，使之有了别的演化，那幻化出的地图每一次放大，他就感觉到脚下地形有了变化，就像是换了个地方，这种转化乾坤、移形换位的手段，简直匪夷所思。

    若是二人斗法，戚笼或许能击败对方，但要想杀死对方，难度怕是要增加千倍万倍。

    就这般，不过十息时间，四人似乎依旧站在原地，眼前依旧一片黑暗，但戚笼周身金光却是突然上涨三尺，龙影若隐若现，嘴巴张开，涎水落在地上，腐蚀了一个个焦洞。

    “头怎么有点晕，”虞老道嘀咕。

    血麒麟感慨道：“我很多年没来了。”

    戚笼抬头，虽然同是黑暗，但他明显感觉到，这里的黑暗只是光线的黑暗，大劫力量似乎并没有蔓延到这里。

    尤其是当血麒麟一个响指，前后两侧的火光接连烧起，那一座座火盆中的光芒，倒映着上方的血色钟乳石，四周积累着一股浓郁的血腥气。

    “这里便是曾经地军的总部，万神殿。”

    “原来地军总部在地下，怪不得——”

    戚笼想到了在关内听闻的种种传说，喃喃自语。

    血麒麟主动在前方引路，两侧壁面倒映着琉璃光泽，而上空的钟乳更是虎踞龙盘，显化出虎、狼、熊、豹等兽形。

    “地军这些年的搜刮，外加当年从皇室中得到的秘宝，大部分已经转移了，不过借地窟之气孕育的血麒果、神元丹，应该还有一些，这些都是能炼化血脉的好东西。”

    血麟果当初戚笼在拼龙图中见过，神元丹应该也是类似的宝物，戚笼从骨子里生出一种垂涎，不过这种垂涎却不是对这种天才地宝，而是对隐约感应到的那股庞大气息。

    那是神侯留下的龙脉。

    走到尽头，血麒麟口念咒语，眼前壁面缓缓蠕动，上下分开，而等出去之后，戚笼才发现这条涌道其实是一条大蛇，这出口是蛇口，蛇口不止一个，一共九个。

    “九首蛇身，食于九土，这是——相柳。”

    戚笼看着缓缓关闭的通道，喃喃自语。

    出了蛇口，又是一条长长的悬空大道，对面隐约可见一座‘倒扣大碗’，上面的纹路古老而奇特。

    “玄武？”

    “万神大阵中，神神相连，牵一发而动全身，就算是真神入内，若不知解法，也难逃噩运。”

    血麒麟顿了顿，道：“这万神大阵一分为二，外阵是龙庭传下，而内图则是神侯自己推演而出，若不是当初龙庭截断了万神大阵的神力供给，当初也未尝——”

    血麒麟抿了抿嘴，不再言语。

    戚笼有几分了然，看来当初神侯与血麒麟决裂，也未尝没有外因。

    不知走了多久，终于一座巨大的宫殿出现在眼前，宫殿左右两侧，各有一片果树树林，左侧树枝树叶通红若火，树身上好似流淌着鲜血，右侧水汽旺盛，从树冠到树根，水汽好似一层循环不止的瀑布。

    “当初神侯踏出最后一步时，舍弃的龙脉应该就放在此间，”血麒麟迟疑了下，道：“不过神侯霸道强势，留下的龙脉哪怕无主，恐怕也不好消化。”

    “我明白，”戚笼看向二人，问道：“你们就在这里等我？”

    皇甫天奇摇头笑道：“难得有机会到老对头的地盘，自然要参观一下，碰碰机缘。”

    戚笼又看向虞老道，只见老道正对着两片树林的各种灵果流着哈喇子，无语了片刻，直接步入万神殿中。

    万神殿跟欲界的忉利天有点相似，忉利天有三十三个天国，其中居住着无数神人，而万神也是极其巨大，不知是用了什么缩地的法门，一眼望不到边，一座座千丈神兽雕像拔地而起，有齿如门板者，也有满身怪眼者，更有首尾颠倒，千奇百怪，应有尽有。

    戚笼走入其中，就像是小人来到了大人国，看什么都是放大无数倍的。

    不过这些雕像一个个死气沉沉，两眼神光黯淡，有些缝隙中挤满了死肉，看上去就像是死胎一般。

    戚笼手掌摸到上面，展开一看，是一片露水，他自言自语。

    “万神大阵的第一道入口是相柳，《大荒北经》记载：共工臣名曰相繇，九首蛇身，自环，食于九土。其所歍所尼，即为源泽，不辛乃苦，百兽莫能处。赤帝湮洪水，杀相繇，其血腥臭，不可生谷。其地多水，不可居也。”

    “神庭的十二神王位上，只有祝融、共工、夔牛三位未至，那么答案就很明显了，这条龙脉是五行龙脉中的蛟龙，而它对应的神兽血脉，便是上古水神共工，上古传说中，‘共工为水害，故赤帝诛之’，所以这共工应该是当年水神的后裔，我说的对吗，神侯？”

    所有神兽在下一刹那间睁眼，阴森森的眼神同时看向戚笼。

    一时间，戚笼感到了极其强大的威压，好似天倾地裂，这么多神兽威压的叠加，在某种程度上还要盖过真神。

    戚笼身上的一股意志同样不甘示弱，一条龙影直接扒肩而出，体态嶙峋，一对金翅从肋下刺出，嘴巴张开，左右两根尖牙猛的插入一座神像上，顿时神像四分五裂，裂开的神像中，一股浓郁的乌血喷涌而出。

    “原来是双首龙，倒是少见。”

    只见‘神侯’从一座雕像中走出，这个‘神侯’一身玄龙甲，手执黄铜锏，看上去就像是横扫千军的大元帅一般。

    不过戚笼明白，这不是波旬，最多是波旬留下的一道印记。

    “我们见过面？”‘神侯’见戚笼面色有异，问道。

    “第一见面，我挨了你一掌印，差点没身死当场。”

    ‘神侯’了然，点了点头：“依我的心性，只要动手，便是生死之局，而你却挨了一掌没死，说明我很看好你。”

    戚笼沉默了片刻，反问道：“这么说，我还得多谢你了？”

    “那倒不必，弱肉强食，适者生存，本就是世间的常理，正如你想要我这条龙脉，若能抹杀了我这点意识，我也不会怨你。”

    戚笼背上的龙脉强势无比，爪牙犀利，将四周的神像一一轰碎，每座神像都蕴含着强大的神力，但在龙爪与龙嘴之下，却似乎一点还手之力都没有。

    ‘神侯’盯着那爪牙上的一抹金光，恍然，道：“原来是那只恶鸟，原来如此，你的确是有破局的希望。”

    “侯爷何解？”

    龙脉与神像生死搏杀，戚笼和神侯却像是神交多年的好友，谈笑风生。

    ‘神侯’没有直接回答，反而饶有兴致的询问道：

    “你现在是不是有环目皆敌、前途无路，随时都会死于非命之感？”

    戚笼眉角一挑，没有反驳。

    “山有路，只能做登山人，山无路，才能做凌云客，我当年可是没赶上你这个好机会。”

    戚笼反问道：“你觉的我现在的处境很好？那你愿意跟我换一下？”

    一个超脱了的真神，会羡慕一个被围杀中的棋子，这话说出去谁信！

    “我若真跟你换，你愿意吗？”

    戚笼毫不犹豫的摇头。

    ‘神侯’哈哈一笑，道：“那便是了，你是在生死处境的下风，却是在超脱自我的上风，本侯没赶上好时候，被龙庭所控，只能超脱自我，却无法超脱棋局，而你却有能够跟传说中的天帝交手的机缘，上古的如来、道祖都未必有你这番好运。”

    “我愿意助你一臂之力，只是，若你连我这点考验都过不了，那也不用去劳烦天帝了，本侯宁愿炸掉这条龙脉，也免得让你浪费这次机缘。”

    话音一落，‘神侯’伸掌一吸，所有石质神像开裂，然后在下一刹那，无数道神性光影显化而出，化作上古符文交爻在一起，然后神性一下子膨胀开来，化作汪洋大海，一下子将龙脉淹没。

    “忘了跟你说上一声，金翅大鹏鸟能撕裂万物，唯独受克于上古五大真水，而恰好，我这条蛟龙与水神神性相合，能演化出其中一道。”

    “环界王水！”

    ……

    戚笼和‘神侯’交锋之际，一条巨大的蟒蛇正游走在万神大阵之中。

    这条大蛇漆黑、没有鳞皮，顺着神像之间缓缓游走着，万神大阵的阵势演化还未开始，神性就消融在这黑色的雾气之中。

    一种古朴的歌谣随着雾气缓缓摇荡。

    ‘山不生草，峰不插天，岭不行客，洞不纳云，涧不流水、幽不生烟……’

    巨大蟒蛇左右眼中，各坐有一人，分别是持着黑色灯笼的老人，还有坐在白虎神王位上的平天御齐亲王后人。

    等黑蛇游到万神殿附近时，老人沙哑道：“你先下去，等吞了龙脉，我再来接你。”

    少女点头，一跃而下，很快，黑蛇游动的速度变快了，首衔尾、尾衔首的互相吞噬。

    很快，浓浓的雾气开始蔓延，雾气之中，一座仙山幻影若隐若现。

    《海内经》：“……幽都之山，黑水出焉。其上有玄鸟、玄蛇、玄豹、玄虎、玄狐蓬尾。有大玄之山，有玄丘之民，有大幽之国，有赤胫之民。”少女抿了抿嘴，走入火麟树林中，对方去取龙脉了，她也不能白来，这火鳞果也是纯化血脉的好东西。

    忽然，少女猛的转身，手中一口短刃白刀出鞘，就看到一脸贪婪，脱了外衣，正将熟的、未熟得火麟果通通打包的虞老道。

    “亚父！？”少女激动道。

    “亚父，谁？小丫头你是在叫我吗？”虞老道愣愣道。

