    众人竖起耳朵，却没听见楚恒之要跟木清灵学什么，反而听见木清灵对楚恒之道：“你来得正好，本来我也准备让人去找你。”

    楚恒之：“师尊有什么吩咐？”

    木清灵下巴一点，道：“我准备把这花园里的花草全拔了，把地方空出来种灵草，你准备些灵草种子或者幼苗。”

    木清灵发现这座花园的地底下有一条已经废弃的灵脉。

    灵脉虽然废弃，但是仅存的微弱灵气，滋养这些普通花草，却绰绰有余。

    所以，许多在别处养不活的花草，放到这里，都能养活，这并不奇怪。

    刚才那位夫人说买了花草回去养不活，养一盆死一盆，就是因为离了这座花园，没有灵气滋养。

    用来种植灵草，倒是个好地方。

    楚恒之看了一眼开得浪漫的花花草草，直接应下道：“好的，师尊。”

    “师尊，弟子还想问一下，师尊府上可有会种植灵草的人？”

    “若是没有，弟子从万木堂调拨一批人手过来，是我们万木堂专业种植灵草的灵植师。”

    木清灵没推辞：“也好，专业的事交给专业的人去做。”

    “花园这一块种植灵草的事就交给你处理了。”

    楚恒之问她：“不知师尊想种些什么灵草？”

    木清灵道：“划出一半的地方出来种植需求量大的普通灵草，另一半，尽量培养一些稀有灵草。多尝试几个品种。”

    听她这么一说，楚恒之心里就有数了，满口答应下来：“师尊放心，弟子回去就让人过来。”

    封冽有些不满他一直跟木清灵说话，直接道：“你等下回去的时候，去刘管家那里把花园这边的钥匙拿走，以后直接到花园这边来，没事别动不动就找你师尊。”

    楚恒之：“……”

    他什么时候动不动就找师尊了？说得好像他跟三岁小孩似的。

    算了，看在这满园宾客的份上，不跟封冽一般计较。

    “师尊，我到处看看，估计一下需要多少灵草种子。”楚恒之跟木清灵打个招呼，走了。

    封冽有些不满的对木清灵说道：“你这个弟子真是一点眼色也没有。”

    木清灵好笑道：“那你当初还劝我收徒弟？”

    封冽道：“……那还是当徒弟好一点。”

    木清灵忍不住直笑，边上的人也不知道他们两个在打什么哑谜，一头雾水。

    封冽还没跟木清灵说上几句话，赵逸又过来了。

    他看见木清灵眼睛都是亮的：“木小姐，想不到你居然成了太子妃！”

    他原本还想着，要是木清灵过得不好，他就偷偷接济一下，现在看来是他想多了。

    木清灵正要说话，身后丫鬟手里的小鸡崽儿又扑棱着翅膀，啾啾啾啾叫起来。

    旁人听不懂，只觉得这小鸡崽儿叫得十分激烈，然而听在木清灵和封冽耳朵里，小鸡崽儿这是吓得炸毛了，正在喊救命。

    “你不要过来啊……救命啊啊啊啊！”

    “主人救命啊，这人身上有魔种，她想掐死我！”

    木清灵顾不上跟赵逸说话，转身看去，就见一位夫人正笑眯眯靠近小鸡儿，想伸手摸一摸它。

    “太子妃这宠物倒是特别，不知是何品种？”

    “本夫人在京中多年，尚未见过养小鸡崽儿当宠物的。”

    “看这小鸡崽儿长得毛光水滑，羽毛鲜亮，一看就养得特别好，好想摸一下。”

    原本趴在丫鬟胳膊准备安心睡觉的小鸡崽儿一个激灵，睁开黑豆似的眼睛，看见一只手出现在自己面前，吓得直接炸毛，扯着嗓子尖叫。

    整只鸡崽儿拼命往后缩，都快挤进丫鬟的胸脯里面去了。

    木清灵一回头，看到的就是这样的场景。

    她一把从不知所措的丫鬟手里拎回团团，笑了笑，不甚真诚地说道：“夫人莫怪，宠物胆小认生，不习惯和生人靠得太近。”

    那位夫人见团团这么激烈的反应，面色也非常不好看。

    她强笑道：“没事没事，说到底还是本夫人唐突了，没有事先询问过太子妃的意见，就擅自对太子妃的宠物动手，冒犯之处，还请太子妃原谅。”

    “实在是我太喜欢太子妃养的这只小鸡崽儿宠物了，就是不知道哪里有得卖，我都想养一只。”

    就好像神兽可以感受到魔种的存在，被魔气感染的人，天生也能感觉出来神兽对他们的威胁，产生敌意。

    木清灵淡淡笑了笑，道：“我家宠物有点怕夫人，夫人下次就离它远点，放过它。”

    这话把人脸色憋得通红。

    她堂堂长公主的女儿，一品公爵的夫人，凭什么要对一只小鸡崽儿让步？

    就算对方是太子妃的宠物也不行。

    这位夫人脸色一下就沉了下来：“太子妃如此说法，是觉得本夫人还不如你一只宠物？”

    木清灵摇头：“不是，我是觉得，人不能和宠物计较。”

    “就好比夫人被狗咬了一口，总不能去咬回来。”

    “我这宠物小小的一只，懂什么？”

    “夫人你就不一样了，你是有朝廷封诰的一品公爵夫人，你跟只小鸡崽儿计较什么？”

    “说出去也跌份儿。”

    这位夫人被她几句话堵得完全说不出话来。

    就听木清灵又道：“不过本太子妃身为小鸡崽儿的主人，自家宠物冲礼，冲撞了夫人，本太子妃自然有责任替自家的宠物赔礼道歉。”

    “所以过几天本太子妃单独给夫人下贴子赔罪。”

    那位夫人一时都弄不清楚木清灵是什么意思，稀里糊涂地应下来。

    木清灵拍了拍团团，道：“好了好了，起床气别这么大。”

    团团：“……”你才起床气！

    它那是起床气吗？它那分明是差点葬身于魔爪之下！

    赵逸凑过来道：“咦，这好像是断神山脉捡回来那只小鸡崽儿啊，养挺久了，怎么一点个儿都不长？东西都吃得哪里去了？”

    他说着，特别自来熟的一把就将团团从木清灵手里拎了过去，可怜的小鸡崽儿这样被拎来拎去，怀疑自己后颈上的毛都快要被这些人拎秃了。

