    第316章 太离奇了！

    于是，郭大光让罗胜随便从原石堆里找了几块出来，直到老师傅切开，看到里面什么都没有，完全是一块儿普通大石头，围着的人才意犹未尽的散去。

    “真是运气太好了！”

    “可不，一下子切出来两块儿玉石，发财了！”

    “我什么时候有这种运气！”

    离开的人群议论纷纷，一个个意犹未尽的表情。

    等这些人都走了，郭大光马上将秦枫挑选出来的原石放在老师傅脚下，

    “老哥，麻烦把这些都切开，”

    “行！”

    “我的天，是春带彩！”

    “什么？缅甸玉！”

    “我去，豆种翡翠！”

    随着一块块原石被切割开来，罗伊红霞和罗胜三人忽然发现，秦枫让郭大光搬回来的每一块儿原石，都无一例外，开采出了昂贵品种！

    临时搭建的帐篷内，郭大光瞠目结舌的望着凹凸曼。

    随着凹凸曼一口一口咬玉石，郭大光很配合的‘咕噜咕噜’咽口水。

    直到。

    秦枫搬回来的几块原石，都被小家伙吃的干干净净！

    不仅郭大光瞠目结舌，秦枫都惊了！

    倒不是吝惜玉石的价值，而是，最大的一块足有南瓜大小，最小的也和乒乓球类似，足足五块儿都吃了！

    你难道不用消化么？

    肚子该不会是弹簧做的吧？

    这都能装进去？

    秦枫想起来以前和胖子王凯旋喝啤酒，这胖子能足足喝一箱！

    当然，这是在允许上厕所排泄的情况下。

    可王胖子肚子多大，你凹凸曼肚子才那么大点！

    再说，这么一会儿只看吃进去了，根本没排出来！

    “秦哥，这是什么神兽啊！”

    郭大光骇然的赞叹。

    之前在车里的时候，小家伙虽然通体洁白，但这种白色有些暗淡。

    是那种偏昏暗的白色。

    可吃下几块儿翡翠祖母绿之后，郭大光清晰的发现，小家伙浑身上下放射出一股股耀眼的白光。

    就好像自带数千瓦探照灯一样！

    如果在晚上，郭大光丝毫不怀疑小家伙能当照明灯用！

    要说凹凸曼不是神兽，秦枫自己都不信！

    凹凸曼种种反常表现，实在太离奇了！

    “走吧，再出去转转，尽量多挑选一点出来，毕竟吃完这顿还有下顿，吃完今天还有明天，”

    郭大光腿一抖，差点儿没站稳。

    我的妈！

    这特么还有下顿，还有明天，谁供养的起啊！

    当今社会，什么小三小四，小情人之类的，都弱爆了。

    你养个小三小四小情人能花多少钱？

    还能有凹凸曼费钱？

    开玩笑！

    这特么分分钟几千万上亿的吃！

    郭大光跟在秦枫后面，郭大光则是拽着推车，旁边跟着红霞罗胜罗伊几人，一路溜溜达达沿着摊位走。

    他们漫无目的，随便逛逛。

    然后秦枫让他们搬什么，他们就往车上搬什么。

    郭大光不知道秦枫用什么办法挑选原石的，他只知道，能养的起神兽的人，一定是神人！

    总之一句话，跟着神人走就对了！

    几人从东走到西，又沿着摊位由北往南走。

    偌大玉石展览会，除了成品拍卖区和展售区之外，几乎被秦枫走了个遍。

    不愧是江省首届玉石会，别人秦枫不知道，他则是收获颇丰。

    挑拣出来的原石，成色都是上乘。

    足有十几块儿之多，够它吃上一段时间了。

    小家伙虽然胃口极大，但秦枫也大致摸索出经验来了。

    凹凸曼一顿吃下大量玉石以后，可以很长一段时间不用进食。

    就好像蟒蛇吞噬猎物以后，几个月不用再吃东西一样。

    有个慢慢消化的过程。

    不过秦枫为了小家伙以后口粮着想，还是打算尽可能准备更多食物。

    就在秦枫有些满意、打算离开的时候，视线一转，忽然在一个角落的自由摊贩区域看到一个上了年纪的老妇人。

    老妇人衣着邋遢，蓬头垢面，一双穿了不知道多长时间的鞋，尽是破洞。

    脚趾头露出，都能看到脚指甲盖里的污泥。

    在她面前，摆放着一块儿半米多高的灰楞楞石头。

    看到这块石头，秦枫会心一笑，走上前去问道：

    “请问这石头怎么卖？”

    听到有人问价，老妇人抬起头，老实巴交的模样，两颊消瘦，眼窝深陷，花白头发随意散在额头，一副落魄人的模样。

    老妇人随意伸出一根手指。

    “一万块？没问题！”

    郭大光积极性颇高，见老妇人只伸出一根手指，当即拍板决定要了。

    “老板，不是一万，”

    没等老妇人回话，旁边有摊贩笑着道。

    “不是一万？那是多少？十万？”郭大光问。

    “也不是十万，”

    “我曹，该不会一百万吧？”

    “是一个亿！”

    摊贩摆弄着自己摊位古董，毫不在意的说道。

    就好像这个数字，完全是在开玩笑一样。

    “哈哈…”

    “太有趣了！”

    旁边看热闹的人以及周围其他摊贩发出一通大笑。

    “什么？一个亿？”

    郭大光惊的原地跳起来，两眼直勾勾，不敢相信的望着那块儿大石头。

    就好像大石头下一秒能从中间劈开，从里面蹦出来一个孙猴子一样！

    他怎么也没想到，一块儿看起来普普通通的大石头，竟然开口要价一个亿。

    就算里面能开出来玉来，怕是也值不了这么多钱。

    除非真能蹦出孙猴子！

    那名摊贩老板满面笑容的接着道：

    “这位老板，不瞒你说，长这么大我还是第一次看到有人明码标价一个亿卖一块儿大石头！”

    “是呀，脑子多有病的人才会买！”

    “一亿，确定不是天堂银行币种？”

    “谁特么跟你开玩笑呢！”

    人群嬉笑怒骂。

    郭大光惊疑道：

    “难不成里面真的有宝贝？”

    摊贩道：

    “就算里面有宝贝，还能价值上亿？不是开国际玩笑么！再说，谁能保证里面有真东西，”

    这时许久没说话的老妇人开口道：

    “就一个亿，恕不还价，爱要不要，”

    “神经病吧，鬼才会买，”

    郭大光话音刚落，身后的秦枫直接开口道：

    “我要了！”

    什么！

    所有人惊讶的望向秦枫，之前声称脑子得多有病的才会买的那名摊贩，满脸愕然。

    这个世界上，真的有人愿意出一亿，买一块儿大石头？

    确定不是托儿？

    “秦哥！”

    “不用多说了，”秦枫制止住郭大光后面想说的话，

    “老奶奶，我给您转账吧？”

    “行，”

    老妇人明显早有准备，从口袋里掏出一张皱巴巴纸条，纸条上面写着一长串数字。

    是银行卡账户。

    秦枫按照账户名，毫不犹豫直接转账过去。

    (本章完)

