
　　现实是这个世界上最可怕的力量，有人或许永远不会向现实妥协，但现实永远是现实，理想主义者或许不会输给现实，但理想主义者也无法真正的打败现实。

　　彼得·帕克人到中年，终于还是输给了现实。他开始为了房子换贷款，为了生机奔波，他不在年轻，浑身是伤，每次行侠仗义，还会做热身操，来保证自己伤痕累累的身躯能够坚持下去。

　　同时，他也没认输。他依然秉持着自己的信念，为了其他人而努力着。

　　能力越大责任越大！

　　“难道那些人真的没救了？”史蒂夫痛苦的说道。

　　“至少我没办法。”托尼耸耸肩：“他们的确很可怜，但外面那些什么都不知道的纽约市民更可怜，我们必须做出抉择。”

　　史蒂夫到底是上过战场的，他虽然圣母，但也不至于胡搅蛮缠，知道什么东西该取舍。

　　“好了，这玩意怎么用？”凯结束了这场毫无意义的辩论，实际上这些嘴炮已经没有任何意义了，如果聊天辩论能解决问题，这个世界就不会有那么多悲剧了。

　　“直接播撒，或者注射都行。”本杰明说道。

　　“不会有什么副作用？我前几天和几个孩子看了威尔·史密斯的我是传奇，救命的东西也能引发丧尸危机。”凯觉得还是应该谨慎一些，要知道这个世界已经有太多好心办坏事的桉例了。别到时候解决了蜥蜴人，却让纽约来一场丧尸大危机……

　　托尼鄙夷的看向凯：“你不懂科学，我可以理解，但那电影来当真事，就是缺乏基本常识了。”

　　凯张张嘴不知道该怎么反驳，毕竟……严格算起来，你们可都是电影漫画人物，他拿电影当现实，好像也没什么不对。

　　“真的没问题？”

　　“不会有问题的，这是针对蜥蜴血清开发的毒药，本身并没有任何活性，您不用担心变异。更不会对人体产生任何影响。”本杰明笑着解释道。

　　“好吧。那还等着干什么？我们出发！”

　　……

　　莉兹和彼得并未走远，很快就赶了回来。

　　倒不是莉兹不想和彼得多呆一会儿，而是出事了。

　　他们走了没多远，就听到了尖叫声。

　　是莉兹老妈的，等彼得他们赶过来的时候，车窗被砸碎，莉兹的老妈正被几个带着面具的人抬上一辆面包车！

　　“妈妈！

　　！”莉兹立刻狂奔而去，可跑到半道摔了一跤。等到她爬起来的时候，看到那辆面包车已经消逝在街角！莉兹这个时候已经六神无主，她不明白到底发生了什么。于是本能的向自己最信任的人求助：“彼得！

　　！”

　　可她一扭头，发现还有几个带着黑面罩的大汉正冲着他们来！

　　彼得虽然不明白发生了什么，但毫无疑问这是犯罪，面对几个冲着莉兹来的面具人，彼得以第一时间冲了过去！

　　好在彼得知道，自己不能暴露自己是蜘蛛侠的事实，要不然本和梅姨都会遭遇麻烦，这一点帕克和史黛西不止一次强调过！不过即便是这样，那四个面具人依然不是他的对手！

　　莉兹这会儿也没时间发花痴，而是对着彼得喊道：“彼得！救救我妈妈！

　　！”

　　莉兹的妈妈已经被打包好装进了面包车中！

　　彼得一看情况立刻快速出手将四个面具人打倒在地，然后就打算冲过去，可刚刚跑出两步，就一个回身抱住莉兹往地上滚！

　　砰砰砰！

　　！

　　面包车边上的歹徒这会儿拔出了枪对着彼得射击！

　　“彼得！

　　！”枪声惊动了楼上的本和梅，他们打开窗户就看到几名匪徒正对着彼得开枪，而彼得则带着那个叫莉兹的女孩躲在车后面！

　　“本叔！回去！回去！不要站在那！

　　！”彼得也发现了自己的叔叔婶婶，他立刻摆手让他们离开窗户，那太危险了！

　　屋内的史黛西和帕克第一时间将他们拉了回来。

　　“不行！彼得还在下面！他又危险！

　　！”本立刻开始挣扎，他想要去帮彼得。

　　“不！让我们来！”帕克和史黛西异口同声的说道。

　　“不行！”这下梅姨不干了：“这样你们就暴露了，要是被人联想到彼得……”

　　她还是希望彼得能够过正常人的生活。

　　好在这里有一个差点被人遗忘的角色。

　　“哈！这次轮到我了！”哈皮抽出了腰间的手枪！

　　直接来到窗户边上，打算展示展示自己的枪法！

　　结果，他一伸头，那些匪徒就举起AK47，哒哒哒哒哒！一连串子弹射了过来！

　　把哈皮吓的赶紧趴在地上。

　　一群人无语的看着哈皮的搞怪，明明这么紧急的时刻，愣是被他弄出了喜剧效果。

　　不过，本和梅姨完全不用担心彼得，他们自然有人帮忙。

　　“嘿！混蛋！这里可是布鲁克林英格拉姆！

　　！”彼得楼下街角出的超市老板达摩尔先生举着一杆散弹枪对着那些匪徒怒吼着，然后直接搂火开枪！（小知识，蜘蛛侠的地址是纽约森林小区英格拉姆街20号，现实中这家人也姓帕克，而在他隔壁英格拉姆街19号，这家人姓奥斯本……）

　　碰！

　　！

　　达摩尔老板是一个西裔老板，年轻时混过，后来年纪大了，就改邪归正开起了超市，可在布鲁克林英格拉姆街这边想要开超市，当好好先生是没用的，这里有无数不学好的小混蛋捣乱，所以他曾经的彪悍一点没减少。

　　“谢谢了！达摩尔先生！

　　！”彼得听到了老板的声音，也大声喊道。

　　“哈哈哈！你可是我们英格拉姆的孩子！”老板一边狂笑，一边扣动扳机！那气势把那帮黑帮吓住了！

　　而这还没算完！

　　实际上在枪声响起的时候，大楼里的人就很熟练的远离了窗边。虽然最近附近的治安好了不少，但别忘了，这里几十年以来，治安一直都是布鲁克林区最差的社区，这条街更是各种有色人种聚集！

　　枪战很平常。

　　可当外面传来本和达摩尔老板的声音，这里的居民就不澹定了！

　　有时候一个好人真的可以影响许多人。

　　本和梅一直以来都以真心待人，这栋楼里都是穷人，许多家庭都接受过他们的帮助，一开始还有人认为他们虚伪，毕竟在这种环境中没人会无缘无故的对人好。可本和梅没有辩解，更没有放弃，十几年如一日做自己认为正确的事，虽然并没有改变这里人的命运，可基本上所有人都记着他们的好，并且开始放开真心的对待他们！

　　所以当听到本一家人有麻烦之后，那些原本显得冷漠，觉得事不关己高高挂起的邻居们不干了！

　　“嘿！碧池！

　　！你打算对帕克家的小子做什么？！

　　”

　　砰砰！

　　！

　　一扇窗户打开！

　　一个中年黑人妇女端着一把老旧的双管猎枪对着匪徒那边连开两枪。

　　这就像是发令枪一样，帕克家所在的公寓楼的窗户一扇扇被打开，一支支长短不一的枪支伸出来，对着那些家伙就开火！

　　虽然枪法都挺感人，但气势吓人啊！

　　莉兹被这一惊变吓傻了：“彼得……你家里是干什么的？”

　　她以为彼得家是黑帮老大。

　　“什么？”彼得这时候很激动，这种我为人人，人人为我的感觉太好了！

　　同样的话也在楼上。

　　哈皮趴在地上对着梅姨喊道：“哦天哪，这里是哪个黑帮的老巢么？？？”

　　本和梅一脸尴尬，他们其实一直都在致力推行在公寓甚至在整个社区控枪，可在这地方买枪并不比买根热狗困难多少……不管是合法的还是非法的。

　　史黛西和帕克咽了口唾沫，他们家附近可没这么可怕。

　　那些匪徒很快被压制的不敢抬头，最后只能低着头丢下车逃跑，连莉兹的妈妈都没来得及带走。

　　不过街坊邻居到也没有继续追着不放的意思。

　　“谢谢！谢谢！可以了！可以了！他们已经跑了！”为了防止误伤，彼得不得大声呼喊让大家冷静！

　　也许是压抑太久了，好容易有正当理由开枪，街坊们那叫一个欢实，开始瞎鸡儿乱开枪，大部分其实没有对着地面开枪，而是朝天开枪。他们其实都不是那种敢杀人的人，开枪也是吓唬吓唬那帮蠢货。当然如果那群人不跑，打死也打死了。

　　毕竟他们在家，可以享受无限自卫权。因为这帮人在他们的房子外随意开枪，导致他们感受到了威胁，他们开枪还击，符合无限自卫权的理解！

　　“谢谢你！山姆大叔！苏珊大妈！还有皮特兄弟！谢谢谢谢！”

　　彼得一边感谢街坊，一边赶紧跑到面包车边上，解救被绑架的莉兹妈妈。

　　“图姆斯太太！”

　　莉兹的妈妈，也就是图姆斯太太被吓坏了，她的双手双脚都被橡胶带捆着，连嘴巴也被橡胶带封住。看到彼得之后，她立马就哭了起来。这个时候莉兹也赶了过来，即便她也被吓坏了！

　　彼得帮助斯图姆太太解开了胶带，两母女立刻抱在了一起。

　　彼得看到这样，只能请他们回自己家。

　　警察应该很快会赶过来。

　　事实上也的确如此，乔治也很快赶过来。虽然这里不是乔治的辖区，可他还是第一时间接道了消息，毕竟他的人脉不是开玩笑的。

　　“史黛西！

　　！”乔治自然最关心自己的女儿，虽然格温这会儿正在家，但史黛西也同样是他的女儿。

　　看到史黛西完好无损，乔治激动的一把抱住了她！

　　史黛西一愣，然后露出笑容，轻声说道：“我没事，爸爸。”

　　“没事就好！没事就好！”乔治完全没觉得这声爸爸有什么问题。

　　好巧不巧，另外一位父亲也赶了过来。

　　“桃芮丝！

　　！”艾德里安在听电话里听到女儿的哭声，被吓坏了。等到他得知，母女都没事之后才稍微好一点，然后他就以最快的速度赶了过来。

　　听到丈夫的声音，正和女儿抱在一起接受警察询问的图姆斯太太，立刻冲过去和丈夫抱在了一起。

　　“桃芮丝……没事就好没事就好。”艾德里安紧紧的保住自己的妻子。

　　（查了半天才查到电影版艾德里安的妻子叫什么名字了，毕竟莉兹·斯图姆这个人物其实就是个缝合怪，原本漫画中莉兹和秃鹫压根没关系，漫画中莉兹的全名是莉兹·艾伦。漫画中秃鹫的妻子也不叫什么桃芮丝·图姆斯）

　　“爸爸！”莉兹也被吓坏了。

　　艾德里安又保住女儿，他吻了吻自己乖女儿的额头，这才有时间看她们到底有没有受伤害。

　　桃芮丝这时又保住丈夫轻声说道：“我什么都没说。”

　　艾德里安愧疚的点了点头。

　　警察那边也等了好一会儿，等到这家人冷静了一点之后，才上前询问道。

　　“对不起，我不想打扰你们一家，可……”

　　艾德里安这个时候，不可能表现的抗拒警察。

　　“没事，你们职责所在。”

　　“那就好，谢谢配合。那么请问您是艾德里安·图姆斯先生？”

　　“是！我就是。”

　　“那我就直说了，关于你的妻女遭到袭击，您有什么可以告诉我的么？”

　　“不不不，我完全不知道怎么回事。我被吓坏了。”

　　艾德里安表现的和普通人一样，显得六神无主。

　　“您仔细想想，这次袭击绝对是有备而来，他们的目标很明确。您仔细想想，这关系到你们一家人的安全。”

　　艾德里安自然不可能说实话。

　　就在艾德里安和警察周旋的时候，关于彼得他们的口供已经收集完成了，至于街坊……巡警会搞定，而且他们对此也没有任何指望，即便是现在治安环境好了，也别指望这里的人会有多信任警察。23sK.com

　　除了倒霉的超市老板，不过对于达摩尔先生，警方也不会难为。再怎么样也是见义勇为。

　　什么街坊邻居集体开枪，也被警察直接无视。

　　没什么意义，连本和梅都不会站出来作证，问了也白搭。

　　“哦，天啦，我回去之后绝对会被托尼骂死。”哈皮生无可恋的坐在一边接受护士的包扎，嗯，这家伙被碎玻璃划伤了，伤口不深，但对于脸，哈皮还是很看重的，文艺咖也要长相啊！

　　想到自己原本是要带着三个孩子回斯塔克大厦来着，结果遇到这种事。

　　大半天时间都被浪费了。

　　“没关系，我会和斯塔克先生说清楚的。我听梅姨说了，你很勇敢哈皮！”彼得安慰道。

　　“或许吧。”哈皮其实真没多在乎。只是单纯的抱怨而已，毕竟……他丢人丢大了。

　　想到这里哈皮拉着彼得小声说道：“咳咳，能不能……就是，对托尼说这件事的时候，把我描述的英勇一点？”

　　彼得咧咧嘴，然后赶紧点头：“当然！哈皮你本来就很英勇！”

　　“哈哈哈！对！就是这样没错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百五十八章：恐怖的街坊邻居免费阅读。https://xs.23sk.com 