    第1085章神秘男人3

    阮易谦拧眉，似乎在思索什么。

    阮易阳猜测道：“绵绵是不是看到比较像南哥的人了，所以才会这么激动？”

    杨岚点头，“我也这么觉得。”

    杨小细听到三人的对话，不由慌了，“绵绵不会出现幻觉了吧？”

    她心里很是自责，这段时间,她陪绵绵的时间太少了，她不该接档期这么长，还要跑那么远的戏的。

    陆念安慰道：“绵绵应该是最近比较悠闲，一个人在家想的有点多了，你现在回来了，多陪陪她，会没事的。”程飞扬也跟着道：“我这段时间也没什么事,就当放假了,我们一起多陪陪绵绵。”

    “谢谢，幸好她身边还有你们。”阮易谦道。

    程飞扬和杨小细整天和沈绵绵一起，沈绵绵都不会觉得有什么，如果阮易谦经常来，沈绵绵会觉得有压力，觉得他们把自己当病人。

    这也是阮易谦为什么不是天天来看沈绵绵的原因。

    “阮大哥，你说这些就客气。”杨小细道。

    几人又聊了一会儿，杨岚和陆念便走了，阮易谦和阮易阳又坐了一会儿，看沈绵绵把注意力都放在报纸上，无奈也只能离开。

    杨小细和程飞扬则在一旁陪贺小北玩。

    沈绵绵把这半个月的报纸来回看了两三便，生怕错过了任何一个地方，结果让她很失望，丝毫没有关于那件事情的报道。

    最后，她失望的放下报纸。

    看到贺小北玩的认真，她又把贺小北叫了过来。

    “小北,你告诉我，你在酒店，真的什么人都没看到吗？”

    “没有。”贺小北一直记着和男人的约定,所以回答的特别干脆，他还故作狐疑的追问，“妈咪，你怎么了？为什么一直问我这个问题啊？”

    沈绵绵揉了揉眉心，“没事，可能是我最近没睡好。”

    杨小细一阵担心，“绵绵，你有什么心事的话，一定要告诉我，不要一个人闷在心里。”

    “嗯。”沈绵绵点点头，起身站了起来，“我去休息会儿，麻烦你们帮我看一下小北。”

    “去吧！”程飞扬赶紧道：“我带他在院子里玩。”

    等到沈绵绵关上门，程飞扬便拉着贺小北，神秘兮兮的追问，“小北，你悄悄告诉叔叔，你是不是遇到什么人啦？”

    “你有毛病啊？”杨小细推了他一把，“你怎么也这样问？”

    程飞扬道：“绵绵可不会无缘无故的问小北这个，里面肯定有事。”

    沈绵绵虽然被贺南的事情打击到了,但沈绵绵又不是有神经病，不可能无缘无故的这样，这么多年，沈绵绵可没出现过一次这样的情况。

    杨小细一听，也觉得好像有道理，于是跟着问，“小北，你要是知道什么，一定要告诉我们哦，我带你去吃好吃的，还去游乐场玩。”

    贺小北眸光一闪，道：“干妈，你和程叔叔干嘛神经兮兮的都这么问？”

    杨小细义正言辞道：“我们怕你被坏人拐卖了。”

    “才不会。”贺小北哼了一声，“他不会拐卖我的。”

    (本章完)

