    把李清欢带走然后把她“原封不动”地送回了家，陈韫又在李父李母这里刷了一下存在感，接着便准备回家一趟，打算跟父母、姐姐商讨一下买房的问题。

    只是等他到家的时候，却发现家里门庭若市，放眼一看，有不少的街坊领居，也有一群他根本就不认识的人，大家在家门口坐着闲聊得热火朝天。

    他很纳闷，是他离家之后家里请客吗？现在这个情况不是说不许请客聚餐吗？这么多人来这儿是……

    他还正奇怪来着，庭院里聊天的人们发现陈韫回家来了，大声喊了一句：“哟！大明星回来了呀！”

    “……”陈韫看着接二连三投在他身上的目光，听这些大爷大妈们一起说什么“大明星回家来了”、“真有出息”的话，他只觉得有些扛不住。

    那些熟悉的街坊邻居们他倒还可以跟他们打打招呼开个玩笑，可那些他根本就不认识的人，他都不知道该怎么称呼，更别提开口了，只能站在边上讪笑着。

    而里屋的陈母听到外边的动静，发现是陈韫回家来了，连忙拨开人群走到了他身边，在他前边为他开路，把他带进屋子里边。

    看热闹的大爷大妈们看陈韫被陈母拉进去了，他们倒是觉得挺扫兴的，也有人出声说让陈韫出来认识认识人，说什么让陈韫给他们唱首歌表演一下之类的，陈韫在边上尴尬地皱了皱眉头，也不知道该怎么说。

    但是陈母可就不管那些，本来就不太喜欢他们这些人来家里边堆着，给你留家门口坐着管你点茶水瓜子就不错了，还开口说让陈韫给他们表演节目？多大脸啊？

    “我说，有茶就喝茶，有东西吃就吃东西，不要说那些球不冷疼哩话，跟你表演节目？我屋头娃儿好不容易回趟家专门跟你表演啊？你出几十万嘛？我娃儿忙得很嘞，心头没点数是不是？”

    陈母站在大门口，叉腰就直接骂了一句，直指刚才出声让陈韫给他们表演节目那人，陈韫也看见了，根本就不认识。

    陈母这么一骂，那人似乎还想反驳来着，结果看陈母撸了撸袖子似乎是要开始准备战斗了，也就缩了缩脖子喝茶嗑瓜子儿去。

    陈母虽然这些年日子过得好了人也变得宽厚了许多，但年轻时候的泼辣也是周围出了名的，陈韫听他爸说过，以前都没人敢和陈母骂架来着，她嘴皮子利索不说，声音也大，隔老远都能听她骂人听得清清楚楚。

    家门口的喧闹声又恢复到了之前，讨论陈韫的声音变得多了，却也没人再提什么让陈韫表演节目这种烂话。

    “这怎么回事儿？这么多人来我们家？我们家里请客了吗？”陈韫进屋后就是对着陈母一个三连，刚才这要不是陈母出声的话还不太好收场来着，他又不能跟这些人较真，一是身份问题，二是说出去也难听。

    “请什么客啊？还不是你出名了引过来的。”陈母语气里也尽是不满，“来说两句好话，请他们喝点茶吃点东西那倒无所谓，烦就烦在那些人觉得你出名了能挣钱，赶忙就跑过来说要借钱什么的，真晦气。”

    “平日里边在路上碰着都不打个招呼的人，现在跑过来跟你装得亲密，一开口就是打听你能挣多少钱，下一句就是自己家里有点啥事儿需要多少钱啥的，你说烦不烦？”陈母不耐烦地说道。

    “二十年前我们家穷的时候也没这么多人说要来接济我们啊！当年我被烫伤的时候，几十块钱的药钱我和你爸跑了多少人都没借到，最后还是对门的陈家老太跟边上的五哥他们一起筹了些出来，你舅舅把给你老表存着报名的钱都拿了出来，我才有钱好好治病……”

    陈母说着说着就开始回忆起了旧事，陈韫在边上听着这她说过好多次的辛酸往事，心里边也感慨着，大概这就是“穷在闹市无人问，富在深山有远亲”吧。

    听陈母说着以前的事儿说着说着就要抹眼泪了，陈韫连忙上去安慰陈母，顺着她说了些好话。

    “总之，也不是说我们家有钱了就看不起人了，帮过我们的人，我们肯定加倍地报答回去，滴水之恩涌泉相报嘛！真的有需要帮的人，我们能帮也可以帮帮忙，但那些像是狗闻到屎一样凑过来的人，你谁也别搭理，知道不！”陈母说完了自己的往事，又开始教导起了陈韫来。

    “你现在的身份是不一样了，我打听了一下，可能你现在出去参加一个节目挣的钱我和你爸就得挣几年，但是这钱不是大风刮来的，你要自己有规划有打算。好多人都是火一段时间就消失了踪影，你也有可能这样，别想着现在很挣钱就大手大脚乱花，得为以后考虑知道不？”

    “就说清欢，人家女孩儿那么漂亮聪明，身段性格都那么好，还是蓉大的高材生，你不得好好考虑一下你跟她的未来？别跟我讲你就是谈个恋爱而言，只是谈个恋爱你就把她往家里带，你还跑人家家里去跟人父母吃饭，你信不信我把你腿给打断？”

    “我没有！”陈韫听陈母脑补得越来越厉害，连忙反驳，“我的工作暂时进展还不错，后续也有不错的工作机会，妈你先不用担心。蓉城的房子我也买了，就是前几天跟你说的那套房，也带清欢去了。”

    “什么时候把清欢带回家来？”陈母朝着陈韫扬了扬下巴。

    “现在还不太合适吧……”陈韫迟疑道。

    “什么合不合适的？我觉得人家女孩儿是真好，你们这推拉那么久好不容易走在一起的，你可别就只是当成个普通恋爱谈，你一回来人家就跑过来还闹了个隔离，换成别人怕早就开始骂人了，就她还开开心心地跟你谈恋爱，你给我好好考虑嗷！”

    “我的意思是，现在还太早了，她这大三马上毕业，才二十一岁呢。”

    “见一面吃个饭而言，又没让她马上嫁过来对吧？你把清欢微信推给我一下，我想跟她聊聊。”

    “妈~~”

    陈韫很无奈。

