
　　青铜门内，林恒则是兴奋的对着空中挥出一拳。

　　“太棒了！我都没想到会有如此好事！”林恒兴奋的对哈士奇道。

　　哈士奇无语一阵，随后道：“你的演技真好，应该去拿个影帝什么的。”

　　林恒笑了笑，并未回复，而是端起那个金色托盘进入卧室之中。

　　“这个跃龙潭还真是家大业大呀，这一枚能量充盈的气血晶核还有瓶幽能泉水，说送就送，真是豪横呀。”林恒笑着道。

　　哈士奇却是冷笑了一声道：“这也只能蒙一蒙你这种没见识的人，若是放在远古以前，这些东西放在本座面前，本座都不会多看一眼。”

　　林恒对于哈士奇的话根本就不以为意，随着时间接触的长了，他已经发现这个远古时期的强者，性格上却像是个话痨。或许是前半生高高在上，不能暴露出话痨的属性，如今寄生在自己的意识空间之中，本性反而爆发了。

　　林恒将气血晶核拿在手心之中感受了一下，一股精纯的气血之力立刻冲入林恒的身体之中。

　　“老哈，你见识多，你来详细跟我讲讲这东西，我对这玩意还是有些一知半解。”

　　哈士奇照例是冷笑了一声，而后不屑道：“没见识的人类，现在洗干净耳朵，听本座的教学。现在你手中的这枚气血晶核，是从一只三阶巅峰修为的凶兽身上脱落下来的。这如果是在远古时代，它的确算不上什么好东西。”

　　“不过若是再眼下的这片空间之中，这种东西倒应该能算是上乘之物，毕竟其中蕴含的精纯气血也不少，而且又有许多种妙用。”

　　“这种气血晶核是凶兽们重要的修炼资源，在神兽王朝最强盛的时候，因为凶兽之间的争夺变少，每年也死不了多少高阶的凶兽，所以其实晶核的数量并不多。那时候我们主要是用人类的精纯气血来吸收。”

　　“你是说这些晶核是从凶兽身上脱落的？”林恒微微一愣，而后他的脑海之中又出现了自己那天从一只幽鬼尸体之上获得气血晶核的全过程。他不禁微微蹙起眉头。

　　哈士奇忙问道：“当然，这有什么不妥吗？”

　　“我……在很久之前，我斩杀过一只幽鬼，我从它的身上也获得了一枚气血晶核。”林恒道：“这有作何解释呢？”

　　“原来是这样，你还记得本座曾经说过当时有一部分的幽鬼时寄生在了凶兽们的身上吗？这种被幽鬼寄生了的凶兽，它依然保持着凶兽的体态，但是它从根本上已经是幽鬼之中的一员了。寄生带给宿主很多改变，但有一些也是没有改变的，比如说能量的聚集方式。”

　　“对于那些被幽鬼寄生了的凶兽来说，它们也会将能量全都储存在晶核之中。所以如果你斩杀了一只被由凶兽转化而成的幽鬼，那自然会有概率获得一枚气血晶核了。”

　　林恒闻言，疑惑大解，随后他又继续准问道：“那幽鬼一共还有几种形式？它们又都是什么样的？你快跟我好好说说。”

　　“没问题。”哈士奇答应了一声。

　　但是它答应完了之后半晌却没继续说话，林恒不禁急道：“那你倒是说呀。”

　　“两箱狗粮，本座保准跟你说个明明白白。”

　　“两箱狗粮？你为什么不去抢啊？”林恒不愿妥协。

　　哈士奇道：“好的，拜拜，本座浅睡一会。”

　　“好吧好吧，两箱就两箱，你说吧。”林恒无奈只得同意。

　　哈士奇志得意满，语调也带着几分轻快之色，他继续道：“幽鬼一共分为三种形态，除了我刚才跟你说的寄生形态的幽鬼，此外还有两种形态。”

　　“你有一只可以和你合体作战的名叫包子的幽鬼吧？”

　　林恒应道：“不错。”

　　“这只名叫包子的幽鬼便属于第二种形态，他们并无实体，而是以一种幽魂的方式而存在着，当然这种幽鬼也确实是从幽魂演变而来的。这一种幽鬼很是稀少，而它们也往往拥有不同的特别技能，像是可以和你合体便是其中的一种。不过老实说，像是包子这种能直接增强人类的战斗力的幽鬼，本座也是第一次见。”

　　林恒闻言忍不住笑着点了点头，随后举起大拇指指了指自己道：“因为我是天选之人。”

　　哈士奇并未理会林恒的话，而是继续道：“第三种，则是幽鬼之中最为特别的一批了。他们是人形的幽鬼，这种人形幽鬼极为罕见，其罕见指数比幽魂幽鬼还要高上好几被。这些人形幽鬼，极少在大众视野之中露面，本座在远古漫长的岁月之中也仅仅见过零星的几个而已，但他们各个都有超凡的指挥，并且个人的实力也已经达到了通天的级别。在我看来，这种人形幽鬼，很可能就是领导其他幽鬼的那一批。”

　　“而且本座还有个猜测，这些神秘莫测的人形幽鬼，很可能是当年同样出事了的古族转化而来的。不过这也只是我的一个猜测而已，并无铁证。”

　　林恒听完哈士奇的话，随后将其都整理了一遍，大抵便明白了这其中的来龙去脉。

　　但林恒也并未去细想，因为那些事情距离他来说实在是太遥远了。

　　“那什么，老哈，因为你刚才讲话对主人不够尊敬，而起企图威胁主人，三箱狗粮自动减为两箱。”

　　“什么？”哈士奇大惊，而后大声吼道：“不要！”

　　“不要？那太好了，一箱也没有了。”

　　哈士奇闻言身体一下子就趴在了意识空间的地板上，而后狠狠的道：“你狠！”

　　“一箱你要不要？”

　　“……要。”

　　林恒逗完哈士奇之后，重新将目光落在黄金托盘之上。

　　而这一次，他则是拿起了放在气血晶核旁边的水晶瓶上。

　　他拿起水晶瓶，打开后发现里面存放着二十滴三阶幽能泉水，只是闻一闻便感觉到一股充盈的能量流入身体之中。

　　便在这时，哈士奇的声音忽然响了起来：“且慢，这东西本座可以用！”

　　林恒无情的道：“大可不必，我也可以用。给你用了你又不能直接把我从这里带出去。不过你别担心，下次再有，保准给你，我发四

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第210章 大胆猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 