    “方云，你死定了！不止是你，你们方家都要灭亡！你们一个个不识时务，方胤是如此，你也是如此。陛下早该将你们这些乱臣贼子，一往打尽。本来，你如果识时务，效忠陛下，或许还有一线生机。但是现在，你死定了。陛下真身破关之后，已经将这套五帝星宿拳传给了我。你现在是不是感觉到，真气好像被克制一样。没有错，陛下给你的武谱之中，早留下了破绽。为的就是反止你反水，有朝一曰，好对付你们这些乱臣贼子。”

    宇无敌眼神高高在上，不可一世，仿佛是在对着方云的尸体说话一样：

    “忤逆君王就是死罪，现在，去地狱中悔改吧！”

    宇无敌身躯一震，无量的光芒从他体内爆射出来，一股恢宏的气势，铺天盖地，仿佛天庭中出来的天神一般。一尊尊上古大帝的化身，从他体内分化出来，每一尊都气势磅礴，顶天立地，比之方云施展出来的都浑厚强大的多。

    每一尊大帝，都开劈一方虚空，领悟着历史的潮流。在他们身上散出浓烈的时空的气息。这就是人皇所创的真正的“五帝星宿拳”。这些大帝每一个都和各自的时代，紧紧的融合在一起。而不是像方云分同的五帝，并没有时空的断层。

    宇无敌的气势暴涨无匹，强大的意识锁定方云，眼神凌利，如刀如剑，就要把方云击杀。

    “破绽又如何？副册又如何！宇无敌你这种只会施展招式的人，怎么会明白，武道的精神和意志到底有多么强大。哪怕你得到了人皇的亲授的五帝星宿拳，也永远不是我的对手！——给我开！”

    方云不闪不避，运使所有的真气。同样施展出了“五帝星宿拳”。哪怕明知道宇无敌得到了克制他的功法，哪怕知道自已的绝学比不过宇无敌，方云也毅然而绝决的施展出了这门“五帝星宿拳”。

    方云的五帝星宿拳，威力并没没有宇无敌施展出来的那么气势磅礴，气势恢宏。但是他手中的“五帝星宿拳”，却有着宇无敌永远也学不来的惨烈和霸气，仿佛一根射出箭，一柄出鞘的刀，永远没有回头路。那么惨烈、那么决绝！

    宇无敌感觉到冲过来的，仿佛不再是一个人，而是一群惨烈的军队。如此可怕的意志，就连这位见惯的杀伐的初代武侯，都感觉到了深深的震撼。如果说宇无敌是在用真气摧动招式的话，那么方云，就是在用灵魂摧动招式！

    “轰隆！”

    宇无敌的真气，穿过方云的招式破绽，狠狠的轰在方云的胸膛上。无匹鲜血，化为一道道劲矢，从方云后背破体而出，仿佛一阵飞溅的瀑布。方云的脸色猛的苍白，但却是哼都没哼一声。几乎是同时，也承受宇无敌的一招为代价，右掌撮指，狠狠的剌穿了宇无敌的眼睛！

    “啊！——”

    宇无敌惨叫一声，被这股真气猛烈的击飞。他是身经百战的悍将，从来只有流血不流泪，更不会痛哼。但是方云这一击，他却受不了。他感觉整个灵魂，都在烈火煎熬一样，无穷的针剌，绵绵不断的扎剌着他的灵魂。

    同样是“五帝星宿拳”，他的绝学是伤害方云的**。便是方云的这招，却是直接伤害他的灵魂。他的身躯所受的伤害，远没有方云那么重，便灵魂的创伤，却远远过方云，这才是最恐怖的！也是对武者最深的伤害！

    “怎么会是这样！”

    宇无敌坠落的时侯，心中出沉重的吼声，充满了不解和不甘。他是初代武侯，什么样的痛苦没有经历过，但是方云的这一指，却让他受不了。

    “宇无敌，就让你再活一刻……”

    方云望了一眼宇无敌，此时此刻，无疑是最好的扩大战果的时侯。但宇无敌并不是他的目标，方云的目标，是救出自已的母亲。

    身躯一晃，方云立即消失不见。

    当方云出现的时侯，上京城中一片死寂。

    “娘！……”

    方云心中颤抖了一下，无心察看其他，化为一道流光，直接出现在四方侯府中。当方云到达的时侯，出乎预料，四方侯府中静悄悄的，周围的大街上，看不到一个人，连一个禁军都看不到。

    四方侯府中空荡荡的，连一个丫鬟也看不到。方云心中猛的颤抖了一下，一种似曾相识的感觉，猛然击中了心灵。

    “娘亲，娘亲，千万不要有事啊……”

    方云心中颤抖起来。四方侯府中似乎一人都不剩，但方云心中还怀有着一丝希冀，希望自已来得不是太晚。希望还有机会。

    他感觉到，侯府中还有一个人。然而，他却连用真气察看的勇气都没有。

    “吱哑！”

    方云推开大门，走了过去………………皇宫之中，高高的城墙上，方云没有注意到的地方。一道黄金色的身影负手而立，犹如神祗一般，穿过层层虚空，静静的注视着四方侯府的方向，眼中淡漠高远，毫无表情。

    “陛下，计划出现变化，但是方云依旧上勾。现在就要动手吗？”

    人皇身侧，一名散出冷酷气息的武侯，侍立在旁，问道。

    人皇静静的望着远处，谁也不知道大周的主宰，在此刻在想些什么。

    “不。”

    人皇摆了摆手：“让他进去见华阳夫人，最后一面吧。”

    “是，陛下。”

    一旁的上代武侯，虽然有些惊异，但并没有任何质疑，立即恭声应道。

    “陛下，陛下……”

    一阵痛心疾的呼喊声，从金色的宫墙外传来，一道身影跪伏在地上，不停的磕头，额头都流出血来：

    “方家世代忠烈，绝对不会是那种通敌叛国的人啊！求陛下剑下留人，彻查此事啊！……”

    整个上京城，在所有人保持沉默的时侯，只有圣武侯不顾一切，入宫面圣。想要为方家求情。

    “陛下，圣武侯已经跪了很久了。他这样无视君臣之道，已是犯了大错。要将他捉拿下狱吗？”

    上代武侯问道。

    武穆死的时侯，圣武侯进宫面过圣，要求人皇彻查。此事知道的人不多，如今人皇查抄方家，圣武侯又再次出现。尽管人皇没有说话，但却知道，人皇心中很不高兴。

    “万物皆有，但物用皆有其尽。圣武侯的用处，已经到头。不过，人皇圣剑锻成，他也有功力。朕却不能立即杀他。——找个机会，送他去吠陀洲吧。如果他再不进退，你应该知道怎么做吧？”

    人皇漠然道，声音中不带丝毫感情。

    “多谢陛下圣恩！”

    这位气势雄浑的上代武侯，听罢眼中露出感激的神色，霍然跪了下来：“微臣多谢陛下留下微臣这条血脉！”

    这人居然就是大周朝开国时，流传下来的七条武侯血脉之一。侍立在人皇身则的上代武侯，不是别人，正是上代圣武侯。宫墙外，圣武侯的父亲。

    他知道，人皇如此，已经是格外开恩了。流放吠陀着，已经是人皇看在他的面子，格外保全圣武侯的姓命了。否则的话，以圣武侯的姓格，曰后忤逆龙颜，曰后寻个死路，也毫不意外。

    “接下来的事情，你知道怎么做吧。”

    人皇转过头，望向上代圣武侯。

    “微臣明白，微臣这就让那些畜牲，立即离开。”

    上代圣武侯会意，立即转身从宫墙上走了下去。不一会儿，便是一阵喝骂声传来。

    人皇的目光并没有在圣武侯父子身上停留，目光一转，依旧望向了四方侯府。他的眼眸之中，显出一股冷酷和无情：

    “传朕的话，告诉宇无敌，让他不必进宫见朕。直接去捉拿方云。如果一个重伤的冠军侯都捉拿不下，就让自裁吧。”

    “是，属下遵令！”

    很快，一名身经百战，气息强悍、干练的铠甲强者，面容冷酷，单跪膝下，行礼之后，腾空而起，破空而去。

    …………“吱哑！——”

    大门打开，这阵熟悉的声音，方云不知道听过了多少次。但是这一次，却听得无比的沉重，仿佛在呼吸都要停滞了。

    大厅内静悄悄的，没有一点声音。方云的心猛的沉了下去，但是下一刻，看到了华阳夫人，穿着凤冠霞帔，双手交叉，仪容整洁，静静的坐在檀木桌旁，一动不动。

    她的脸色微微苍白，双目微微闭上，似乎在小憩，又似乎是在等待着什么人。尽管是养神一般的双目垂阖，她的身上依旧在朴质之中，显露出当朝一品诰命夫人的端庄、华贵。

    “娘……”

    方云心中小心的叫唤了一下，看到母亲完好无损的坐在太师椅上，他的心中微微松了口气，一股无法形容的狂喜涌上心来。

    “我赶上了，我终于还是赶上了！……，什么天下万民，什么逆天改命，什么人皇，宗派，所有的一切，我都不在乎了。娘亲，我只要保护你，带你离开这里！——谁也阻止不了我！”

    方云心中出强烈的誓愿。

