    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．\\<!---br /--->wwW.uou. <!---br /--->\\    不si法老王是玩家在莫斯之塔碰上的第一个拥有神力的BOSS，正是因为它有神力，才能对处于‘雷神之护，状态下的李逸，造成很高的伤害奇无弹窗qi

    神力是凌驾一切力量之上的力量，雷神之护只是初级神术，而不si法老王使用的，却是真正的神力

    而除了神力，不si法老王还会领域空间的力量，压缩空间，扰luàn空间，等等，它随手便能使出，度奇快，如果不是对它的技能有所了解，第一次面对它，很容易吃亏

    嗡嗡嗡嗡……

    随着不si法老王的双手摆动，塔空间开始颤动扭曲起来，道道裂痕遍布其中，不断的拉扯变幻形状，因为上面附加的神力，身处空间的李逸不停掉血，眨眼间五十万血量又没了

    身穿光辉套装的李逸现在高达200万+血量，堪比一位强力MT，不过面对神力，他现在还是叫苦不迭，原因很简单，神力在造成伤害的同时，还能打掉气血上限，如果李逸的血量上限下降了150万+，普通的加血yào根本无法加上去

    “啪帕，啪，啪啪，”

    李逸加快度shè击，虽然不能对不si法老王造成致命伤害，不过却可以加它的神力消耗

    面对不si法老王，只能背它的神力耗尽，才能另做打算

    “唔唔，也许我不该对你手下留情”

    在李逸连续shè击下，不si法老王的身体闪烁了一下红光，头上飘出来的伤害突然增加了

    它的神力全部耗尽了-

    565444

    “咿咿”

    “啪啪”-

    655454-578

    娃娃复活，加入战斗

    没有神力的不si法老王，已经没有能力减掉伤害了，不论是娃娃还是李逸，都可以对它造成100%伤害

    “空间扭曲，”

    “嗡嗡嗡……”

    不si法老王双手平伸，娃娃瞬间又变成了蛋，李逸头上不停飘出一”字样，变得毫无压力了

    情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）完全扭转了过来，现在李逸的‘雷神之护”完全压制住了不si法老王

    成神任务在身，BOSS战也变得没什么难度了，接下来没有任何悬念，任凭不si法老王变身三次，最终它也只能郁闷的倒在李逸脚下

    没有任何通关奖励，红袍看守者也没有出来，因为任务过关，也没有塔层记录

    从第刚层开始，一直到第100层，每一层都会随机出现一只BO，和不si法老王一样，每只BO或多或少，都会使用一点神力

    做为si神手下最强的魂兵，在上古神战的时候，它们每一个都拥有和神人作战的实力

    只是，它们的神力并非无限，都是用着用着就没了，和它们相比，李逸的‘雷神之护，状态”不用担心这个限制，只要他不出塔，这个状态就会一直持续

    从第呕层到第羽层，李逸过关的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）都差不多，虽然BO很强，不过在‘雷神之护，加‘强力虚光之镜，的双重作用下，所有BOSS都不是问题，统统倒在了他的脚下

    午夜凌晨，点20分，李逸走进莫斯之塔第100层

    娇娇，倩儿，火冰儿，许「启航水印」月，许曼，全都守在他身边，盯着外接屏幕，欣赏那难得一见的画面

    几个nv人还开了一瓶红酒，一边喝，一边对着屏幕里的李逸评头论足，把李逸搞的浑身不自在，就好像自己里里外外都被人剥光了一样

    “拜托，你们说话能小点声吗？”

    “你不想听，直接切入全息模式呀“

    “干，我怕你偷袭我”

    “切，姐才懒得碰你呢”

    和娇娇jiāo涉无效，李逸也只能无奈妥…

    第100层莫斯塔，塔内空间一如继往的简洁，那只一路引导玩家前进的红袍看守者悬浮在塔层半空，瞪着一双血sè双眼，长袍无风自动

    它是莫斯之塔的看守者，名叫‘墨菲斯托”它是si神的代言人，莫斯之塔第二号强人，玩家想要见到si神，就必须先将它打倒

    “桀桀桀桀，有趣的人类，你居然能够来到这里，只是……你不会真的以为，你通过了莫斯之塔？没有，远远没有，你至少还需要胜过我，才能见到si神大人…”

    墨菲斯托的双手张开，缓缓落在地面，等待李逸上前挑战

    做为莫斯之塔第二号BOSS，墨菲斯托的强力无容置疑，si神是真神，它虽然不是真神，不过也早已经属于半神境界

    想要像之前那样消耗掉墨菲斯托的神力不行了，因为墨菲斯托的神力在战斗的时候可以自行恢复

    想要战胜墨菲斯托，必须要想办法让它一次xìng放光神力，然后趁着它神力恢复期间，全力猛打

    李逸继续召唤‘娃娃”虽然小家伙上场就si，不过在战斗持续时间较长的时候，她还是非常给力的

    神宠没有等级上限，李逸升到200级满了，但娃娃可没有，她还可以继续往上升级，只有一个限制，就是最高不会过主人10级

    娃娃飞到墨菲斯托身后，拉动小弓，发动攻击：“啪啪，”

    也多亏李逸会‘造箭术”否则还真供应不起‘娃娃，的消耗呢

    墨菲斯托原地不动，两支小箭穿过它的身体，打空了

    “被诅咒的翼族后裔？嘿，有趣，有趣”…”

    墨菲斯托微微抬起双手，从半空中浮现出一个巨大旋窝，不断有黑暗物质从中落下，向地面发动无差别打击

    “黑暗流星，”

    李逸低着头，注视着地上的影子，左右挪移，躲避砸下来的黑暗物质

    如果抬头看着黑暗物质躲避，很容易看huā眼，所以最好的办法就的影子，从小、到大，快躲开

    啪啪，啪啪，

    黑暗物质砸的地上，还会jī起一圈不小的冲击bō，这个也必须要躲开，一但被溅到，就会进行‘黑暗束缚，状态

    墨菲斯托的攻击带有神力，李逸的领域力量虽然强，不过在至高无上的神力面前，也只能甘败下风

    第一阶段很简单，只要躲开‘黑暗流星”不过砸到就没问题了

    娇娇撇嘴：“啧啧，看这小步走的，真稳呀”

    火冰儿两只眼睛都快变成小星星了，一脸崇拜：“会长好历害”

    “来来来，喝，谁不喝光谁是小gǒu，

    倩儿没注意看，她正在和明星姐妹huā拼酒呢，第一瓶红酒早就光了，她们正在喝第二瓶

    “谁怕谁呀，干了，”许曼小「」脸扑红，毫不示弱撞杯

    为了不分心，李逸已经切换到‘全息模式，了，这个模式无视一切外来声音，别说几个nv人在拼酒叫喊，就算外面天崩地裂，他也是一点也听不到

    黑暗流星大约持续了两分多钟，威力开始减弱，在这期间“娃娃，都已经变过两次蛋了

    “接受si亡的审判，”

    墨菲斯托头顶单手举起，指向李逸

    一道黑sè闪电从天而降，轰向李逸

    李逸就是一滚，闪开了，紧接着第二道黑sè闪电劈下，李逸身体向前一冲，再一次毫发无伤的躲开

    “咔，”

    “咔，”

    黑sè闪电不停劈下，李逸左躲右闪，实在不行就用‘瞬移”连续避开墨菲斯托十五次雷击，才让它停住手，诧异的看着李逸

    “咿咿”

    “啪，啪，”

    这时娃娃又复活了，使用连环箭术shè向墨菲斯托

    噗蹼，

    箭支命中，不过墨菲斯托头上没飘出伤害，连强制xìng扣陶点都没有

    轰陶轰陶

    连续两声巨响，空中的旋窝突然翻涌起来，里面隐隐浮现电光，直到墨菲斯托双手高举，三道闪电呈品字形向娃娃落下「启航水印」

    咔

    噗哧

    只是一击，娃娃又变成蛋了……

    墨菲斯托双手高举，这一次它的攻击目标变成了李逸

    一次三道闪电，呈品字形落下，攻击范围覆盖可达刃码，想要躲开，必须提前数秒做好预半

    和前面一道闪电相比，这才是真正的难度环节

    李逸全身心投入战斗，或跑或跳或瞬移，每次都能赶在闪电劈下的时候，提前躲避到安全地方

    这个环节最难，别说被闪电直接劈中，就算被闪电落地的冲击bō溅到，也会让玩家遭受到致si的打击

    当然，这还不是最主要的，如果是一支团队挑战墨菲斯托，那么，谁被闪电攻击到了，谁就会成为灭团的凶手

    想要让墨菲斯托的神力快耗尽，不中黑sè闪电是基本，因为只有不中闪电，才能让墨菲斯托持续不断的劈下去，一旦闪电命中，它就会停止劈雷，改用别的招术，那样一来，它的神力又会逐渐恢复，近乎无限的形成循环

    绝对不能被闪电击中，这是攻略墨菲斯托，最基本的要求，

    “五五五，，八匹马呀，你真傻呀，…来来来，喝喝”

    在李逸忙的不可开jiāo的时候，五个nv人坐在一起，开始戈，拳喝酒

    第二瓶红酒早就光了，她们现在喝的去，…第四瓶

    墨菲斯托连续劈出五十多记黑sè闪电，才停止下来，瞪着血红sè的眼睛，不住的摇头，对未能击中李逸表示不敢置信

    “啪，啪，”

    娃娃又复活了，抬手两箭

    噗蹼，-

    1967855-

    1856576

    一箭200万左右伤害，

    

    

