    “师父，您可算回来了，今天打饭的人都疯了，外面六大桶的菜刚抬出去，就这一会功夫已经没了一半了。您赶紧动手吧，大家都等着您炒菜呢。”

    他刚走到半路，马华就急吼吼的冲了过来。

    “等我干什么，昨天不是从分厂调了几个师傅过来帮忙吗？让他们也动动手啊，这可是大显身手手的好机会啊。”

    何雨柱微微一愣，随即笑着说道。

    “好机会是好机会，但是这机会除了您老人家，别人谁能把的住啊，昨天晚上咱们厂的李副厂长吃过他们做的饭菜后。

    可是说过，今天不许他们掌勺，只需给打打下手什么的，不然就是浪费我们厂的食材，破坏大会餐活动的成果。

    这也不是我背后说人坏话，昨天晚上我去包厢送菜的时候，可亲耳听到李副厂长说了，他说咱们分厂的那几个师傅就是饲养员，做的饭菜比猪食还难吃。

    您想啊，这领导都发话了，他们几个那敢动手啊，一个个的都跟木头一样杵在那里，死活不敢动手啊，主任知道这事后，催着我出来找您回去。”

    马华嘴巴吧嗒吧嗒的像个机关枪扫射一样，快速把事情的经过给他说了一遍。

    “这是要累死我啊，我刚才出去可看了，外面黑压压的全是人。”

    “那可不，我听说分厂的也来了不少，还有兄弟单位的领导，家属，先进分子什么的，都过来了。

    咱们后厨前面打饭的收餐券都收了快一筐了，奥，对了，师父，刚才您出去的时候，朱丽丽晕了，这会正休息呢。”

    马华喘着粗气回了几句，突然像是想起什么似的，忙不施的说道。

    “什么晕了？这帮人到底发了多少餐券出去啊，这么下去可不行，马华你快去找李主任，告诉他让他再调一拨人过来换手，咱们后厨的人也轮着吃。

    这从早上忙到现在，大家伙可都没吃什么东西，现在晕了一个，等会再晕几个就麻烦了。看外面这阵势，再有三个小时也打不住啊。

    另外叫分厂那几个师傅也赶紧动手，他们要是不敢，你就给我上，按照平时我教你的那些，素菜你来，荤菜我来，出了事我担着。”

    何雨柱听到这话，也是头皮发麻，挥了挥手就吩咐了起来。

    “哎，我这就去，师父。”

    马华答应一声，风风火火的跑了出去。

    “何主任回来了。”

    “真的来了，太好了。”

    ……

    何雨柱打发走马华后，自己大步流星的赶到后厨，一进门，里面忙活的几十号人就兴奋的喊道。

    “朱丽丽在哪呢，我听马华说她晕了，现在怎么样了？”

    何雨柱回应了一声，环视一周没见人影，赶紧关心的问道。

    “没事了，没事了，她休息了一会，吃了点东西，这会已经好的差不多了。”

    杨师傅站出来回道。

    “那就好，没事就好，我刚才已经让马华叫人去了，待会会有一批人过来换手，到时候你们就去吃饭。

    伟大领袖曾经说过这么一句话，他说身体是革命的本钱，咱们干工作的同时，也要照顾到自己的身体。”

    何雨柱闻言也松了一口气，然后就宣布了一个消息。

    “还是何主任您想的周到啊。”

    “就是，说句不好意思的，我今天早上出门到现在只喝了几口水，就等着今天这一顿呢。”

    “谁说不是呢，我这肚子早就饿的咕咕叫了。”

    话音刚落，大伙立马发出一声欢呼。

    “在坚持一下，马上就好了，待会好好吃，可劲吃。”

    何雨柱笑着吆喝了一声，系上围裙，就开始做菜。

    对于今天这种情况，他也有些预料，所以昨晚就已经把很多食材切好腌制了，能泡的都泡在桶里了。

    这会子味道早就上的足足的了，今天做菜用的几乎都是爆炒的手法，这手法重点就是一个爆字，不然就这么多人，炒那肯定是来不及的。

    “里面的，外面的猪肉炖粉条、萝卜炒肉都快没了，你们菜好了没？”

    “好了，好了，快端出去，端出去。”

    “来了，来了。”

    随着打饭间的催促声响起，后厨工作间的几个工作人员，麻利的端起刚刚炒好的菜就出去了。

    “师父，人来了，人来了。”

    就在这时马华跟李主任带着一帮人冲了进来。

    “来了就赶紧换手，轮流吃饭，马华你也快去吃，吃完了过来帮忙。”

    何雨柱揉了揉手腕，擦了擦汗，转身喊道。

    “我说李主任呢，这都什么时候了，你还有心情跑去喝酒，赶紧出去统计一下，看看食堂外面到底还有多少人啊，仓库里的库存可就那么多啊。

    要是不够的话，你抓紧时间去筹备啊。真要是出了什么差错，那麻烦可就大了。到时候你可别怪我没提醒你啊。”

    何雨柱放下锅铲扭头一看，李主任带着浑身酒气气喘吁吁的站在那里，双眼都有些迷醉。

    顿时气的半死，恨不得一铲子打死他，这王八蛋可真不是个东西，自己在这里累的手软，他竟然都快喝醉了。

    “我也不想喝啊，可是今天来了那么多领导，一个个的都得罪不起，人家要我陪酒，我那里敢拒绝啊。

    你放心何主任，我这就去外面看看，后勤这块一定不会出差错的。”

    李主任闻言浑身都哆嗦了一下，这也是个狠人，大冬天的怕自己醉酒误事，直接过去一头扎在水桶里清醒了一下，带着一脑门的水珠子就跑了出去。

    “师父，您赶紧吃吧，我刚才去前面看了，外面的饭菜还能支撑一会，菜我都给你打过来了。”

    马华带着两个饭盒跑过来递给何雨柱。

    “吃吃吃，大伙都吃，今天没规矩，最大的规矩就是填饱肚子。”

    何雨柱也不废话，接过饭盒走到一边带头吃了起来，其他人见状，也是乐滋滋的捧着香喷喷的饭菜开吃了。

    吃饱喝足后，所有人都是精神一振，更加卖力的投入了工作当中，马华等人也是上手了。

    何雨柱自己动手的不算，还得抽出时间时不时的过去给他们看看，就这样忙忙碌碌的过了一下午。

    到了最后，何雨柱又被杨厂长叫出去，见了不少的领导，这些领导对他的手艺赞不绝口的同时，还对他发出了邀请。

    想让他下次也去自己的单位给撑撑场面，一时公家的，私家的一大堆的邀请都过来了。

    对于这些邀请，他自然不会全都接下来，但是也没有当面拒绝，只是客套的说有时间一定过去云云。

    一圈下来后，大大小小的领导倒是认识了不少，至于以后能不能用到那就是两说了。

    反正人生在世，无非就是逢场作戏罢了，三教九流的指不定那天就能用到呢，犯不着去得罪。

