    市人民医院。

    曾经的院长袁庆瑞，此时心情极为复杂。

    本来自己这院长当得好好的，突然刘氏集团来了个电话，说他在职期间有违法违纪行为，并且罗列出了证据，直接就免了他的院长职位，袁烨也没有逃掉。

    袁庆瑞一脸诧异，不知道出了什么事。

    不过，通知他这个结果的人却透露了消息，说这是刘青亲自下的命令，因为袁烨惹到了不该惹的人。

    一听到这话，袁庆瑞当时就气得差点吐血。

    这个混账东西，肯定是在外面惹是生非，结果把自己给连累了。

    本想好好收拾他，没想到诸葛侯突然驾临，说是有一个很重要的病人要来。而来的人，竟然是九州地产的大亨，万九州！

    袁庆瑞遗憾地直跺脚。

    他虽然不知道万九州到底得了什么病。但是，只要他在这里被治好，自己肯定是大有好处的。

    可惜，这些好处都要归新任的院长了。想到这儿，他更是火冒三丈，恨不得一巴掌抽死自己那混账儿子。

    但他没有想到，万九州的病，诸葛侯居然束手无策，只得再次请张明帮忙。

    为了紧紧地抱着诸葛侯这条大腿，袁庆瑞赶忙说，袁烨在西区那边，离张明很近，可以叫他去请。

    诸葛侯这才同意了，并且马上给袁烨和张明先后打了电话。

    现在，袁庆瑞只希望袁烨能办好这件事情，多在诸葛侯的面前挣点好印象，给他们父子俩创造出一条活路。

    砰砰砰！

    就在这时，医院门口忽然传来了接连的声响。

    袁庆瑞急忙跑到窗户门口去看，结果看到一辆眼熟的宝马车，正踉踉跄跄，颤颤巍巍地开进来。

    宝马车的车头盖已经翘起来，还在冒烟，车身凹凸不平，坑坑洼洼的，还被刮花了。

    这是袁烨的那辆宝马车！

    “这个败家子。叫他开车去接人，怎么把车弄成这样？”袁庆瑞气得大骂，蹬蹬蹬往楼下跑，心里特别着急。

    要是张明受了伤，诸葛侯一发怒，那可就糟了。

    跑到楼下，袁庆瑞便看到了张明。

    他赶忙跑上去，满怀关切道：“师叔，您没事吧？”

    “哟，师侄啊，没事，我好得很。”

    “您没事就好。”说着，袁庆瑞就更是来气。“袁烨那混账还在车里吧？我叫他开车去接您，他居然把车弄成那样。师叔，您肯定吓着了吧？您放心，我会好好收拾那小王八蛋的。”

    碰巧，袁烨坐车到医院门口了。

    他扔下几百块钱，也不找零，急急忙忙就往里进。

    可是，等他看到自己那车，一下子就愣住了，欲哭无泪。

    我这价值百万的宝马啊，怎么就变成这个样子了？

    “这一定是张明干的。”袁烨气得大喊了起来。“张明，你给我滚出来，你……”

    “混账东西！”袁庆瑞听到袁烨的喊声，气得立马往外跑。

    看到袁烨后，他二话不说，一巴掌就扇过去了，训道：“小畜生，你要欺师灭祖啊？叫你开车去接师叔，你把车撞成这样。要是师叔掉了一根头发，我剥了你的皮！”

    袁烨莫名其妙挨了一巴掌，瞬间懵逼了，急忙问道：“爸，你干嘛打我啊？”

    “我打你都是轻的。平日里你不是挺能吹的吗？说什么，自己的开车技术可以当职业赛车手。结果呢？把车撞成这样，你还有脸来见我？”

    “爸，这车不是我开的。”

    “狗屁！这车是你的，不是你开的，是谁开的？”

    “是我开的。”张明笑道。

    袁庆瑞猛地回头，顿时傻眼了。

    他立马又看向了袁烨，眼神里满是询问。

    “爸，就是他抢了我的车，害得我打车来的。”袁烨气急道。

    “师侄，我着急来救人，怕耽误，就直接开车来了。要不要赔啊？”

    袁庆瑞气得嘴角都在抽搐，心里已经把张明千刀万剐了。

    这小子，实在是欺人太甚。

    “呵呵，不用不用。这破车，一看就质量不过关，早就该报废了。结果让您老人家动手，我实在是过意不去。”袁庆瑞呵呵笑道。“哦对了，师傅他老人家已经在里面等候您多时了，师叔赶紧进去吧？”

    “既然这样，那我就进去了。”说完，张明笑着走进了医院的住院大楼。

    诸葛侯听说张明到了，赶忙出来迎接。

    俩人在电梯那里碰面了。

    他上前一把握住了张明的手，激动不已地说道：“张明兄弟，你可算是来了。”

    “诸葛老先生，他就是您所说的，神医？”万宝珊一脸不可思议。

    她怎么都没有想到，连赛医圣都自叹不如的神医，竟然是张明？一个小中介？

    “万小姐，别看张明兄弟年纪轻轻。但他本事超凡，医术精妙，我实在是敬佩万分。”诸葛侯马上解释道。

    张明也没有想到，病人居然是万宝珊的父亲。

    这真是巧了。

    “万宝珊，咱们又见面了。”张明笑道。

    诸葛侯一脸惊疑：“你们见过？”

    “是。”

    “原来你们认识，那就好办了。”接着，诸葛侯马上说道。“张明兄弟，那就麻烦你去看看万九州吧？他的情况挺危急的。”

    “前面带路。”

    “好，这边请。”说着，诸葛侯马上在前面引路。

    万宝珊惊疑不定地跟在旁边，一言不发。

    她知道张明精通相面，也懂风水，只是没想到他居然还会医术。

    到了病房后，张明径直而入，看到了正躺在病房里的万九州。

    此时的万九州，脸色发黑，眉头紧皱，表情透着痛苦，身体时不时地轻轻抽搐。

    坐在旁边的女人，是万九州现在的老婆，名叫乔月莲，是万宝珊的后妈。

    她满脸悲伤，神情哀痛，心里很担忧。

    看到诸葛侯他们回来了，乔月莲马上站起来问道：“诸葛老先生，神医到了吗？”

    “这就是神医，张明。”诸葛侯介绍道。

    “他？”乔月莲诧异地看着张明，不敢相信。“诸葛老先生，您没弄错吧？他看上去也就二十出头的样子，怎么会是神医呢？”

    “千真万确。”

    .“老哥，立刻帮我准备一盆清水。还有，闲杂人等，马上出去！”张明马上吩咐道。

    “是。”

    诸葛侯立刻吩咐了下去。

    病房里很快就只留下了五个人——张明、诸葛侯、万九州和乔月莲以及万宝珊。

    “待会儿不管看到什么，你们都不要害怕。”说完，张明单手扶起了万九州，咬破指尖，放在了他的嘴边。

    鲜血顺着指尖流出，流到了万九州的嘴里。

    没一会儿，就看到有些小虫子从万九州的喉咙里爬了出来，爬到血液里，疯狂地**着。

    万宝珊和乔月莲吓得脸色大变，急忙捂着嘴巴。

    趁着那些虫子沉醉在富含真气的血液当中，张明突然把手往下，一掌拍在万九州的肚子那里，再同时将他整个人提了起来，倒挂着。

    只听到哇地一声，密密麻麻的小黑虫子从万九州的嘴里吐了出来，吐到了清水盆里。

    吐完后，张明再把他平放在床上，说道：“放心吧，他不会有生命危险了。”

    说完，张明马上去看那些小黑虫子，立刻皱起了眉头。

