    杨莱在外面，从头到尾把整件事听得清清楚楚。

    也终于明白，拜神拜佛好几年，让他不杀生好几年的杨夫人怎么会突然让他多带几个能够打的。

    “就是你要我是侄女的肾？”杨莱目光转向于老爷子。

    刚刚整场谈话中，也就于老爷子叫嚣得最厉害。

    杨莱都来了，杨九也不等了，他身形鬼魅，直接出现在于老爷子身后，伸手按住于老爷子的脖子，左腿的猛地踢在于老爷子的腿弯处。

    “砰——”

    于老爷子被迫跪在了杨莱面前。

    童家的那些保镖们面色一变刚要动手，就被杨莱带来的人一招制服！

    根本就不是一个等级上的实力。

    “你，你是……”于老爷子本来居高临下的俯瞰着杨花跟孟拂，此时被迫跪在杨莱面前，不由仰头看着杨莱，满是皱褶的脸忽然变得僵硬。

    “把拿张协议拿来。”杨莱根本就没看于老叶子，只开口。

    已经有保镖去拿协议书。

    杨夫人则是走到杨花身边，扶起了杨花，并看了于贞玲一眼。

    杨花本来张开的手又重新握起来，她偏头，朝杨夫人摇了摇头，小声道：“我没事。”

    杨莱依旧没有说话，只低头看手中的协议。

    他们这是欺负杨花看不懂文字？

    病房里的温度一点一点冷下来。

    于老爷子惊悚的看着没表情的杨莱。

    杨莱身为亚洲首富，各个慈善会场的常客，不仅仅如此，他还大力发展国家的科技，每年都会向科研部捐赠上亿研发资金。

    也因此，比起其他的富商，“杨莱”这个名字更是国家台的常客。

    财经杂志、新闻报道甚至于微博浏览器上都是这个富商的照片。

    他一个人的财富足以影响经济命脉。

    没有人会觉得这个坐在轮椅上的男人好惹，更有人分析了杨莱，正因为他年少的遭遇，成就了现在满手血腥的他。

    本站在杨花身边，逼迫杨花去签字的于贞玲也回了头，她看到杨莱，整个人犹如雷击。

    “侄……侄女……”于贞玲脚踉跄了一下，杨莱这张脸跟电视上慈眉善目的样子有些出入，但不代表于贞玲认不出来。

    杨莱一根手指怕都能按死于家。

    于贞玲惊骇，杨莱怎么跟孟拂有关系？

    侄女……杨莱……杨花……

    都姓杨。

    不知道想到了什么，于贞玲猛地抬头，看向杨花，然后又看看杨莱。

    面色一片惨白，他们所有人，包括江老爷子都认为杨花只是一个村子的普通农妇，唯一的靠山就是江老爷子，如今老爷子死了，于贞玲带着无人知的一种嫉妒，来切断孟拂跟杨花的关系，她从来没正经把杨花放在欣赏。

    可眼下……

    谁来告诉她，杨、杨花是杨莱的妹妹？！

    于贞玲整个人踉跄着，手脚都稳不住，她最后退无可退，靠在了陪床病房的床头。

    “重新拟一份协议，”看完整份协议，杨莱猜得差不多，他看着于老叶子，随手把手里的协议丢了，“你们切断跟阿拂的任何关系，顺便，阿拂这么多年的抚养费你们还没付吧？”

    “一并记上。”

    身后，跟着杨莱的秘书瞬间拿了一张纸，用五分钟，列举了一堆协议。

    杨莱看了看，然后扔到于老爷子面前。

    于老爷子看着第一条协议，惊恐道：“我、我不会签的！”

    “真是说笑了，”杨莱似笑非笑的看着于老叶子，“你配签字吗？”

    杨九也冷笑一声，直接拿起于老爷子右手的大拇指，放到印泥里，不顾于老爷子的挣扎，直接在协议上按了个手印。

    按完之后，杨九直接把于老爷子扔到一边。

    然后又抓起浑身瘫软的于贞玲，如法炮制。

    杨夫人冷笑着看着这一幕。

    他们之前看不起杨花，让她按手印，眼下不过是还之彼身罢了。

    两人都按完了手印，杨九把手写的协议再送到上杨莱手上，杨莱从上往下看了一眼，这才抬手，“把这些保镖们都带出去处理。”

    手下一部分人把童家的保镖带出去。

    房间内瞬间走了一大半人，原本满满当当的房间瞬间空下来。

    于老爷子听到“处理”，整个人面色变了一下，他腿被杨九打了，半跪在地上，抬头看着杨莱，“你敢对我动手？我根本就没有动孟拂，即便把我送去警局，不过两个小时，我还是无罪释放。杨莱，这里是T城，不是你们京城，你不能抓我。”

    杨莱静静看着于老爷子，没有说话。

    杨莱作为首富，实际无数人都在盯着他，即便他做慈善，拨款给科研部。

    但让于老爷子这么离开，杨莱是绝对不会的。

    杨流芳眯眼看着于老爷子，冷冷道：“无赖！”

    一个T大校长，被人说无赖，于老爷子面色变了变，但心底也稳定很多，他已经确定杨莱不敢真的拿他怎么样。

    也就是这个时候。

    “叩叩叩——”

    很轻的敲门声。

    坐在床边的杨花抬起头，连忙道：“是小苏回来了！”

    靠近门边的杨流芳怒视一眼于老叶子，直接开了门。

    门外，是赵繁还有苏承苏地三人。

    苏承手里还拎了个黑色的保温桶。

    一开门气氛就不对劲，赵繁拧眉看着房间内，“杨夫人，杨姨，你们没事吧？”

    苏承谁也没看，直接往病床边走。

    “小苏。”看到苏承，杨花表情变了变，直接从板凳上站起来，要把病床边的位置让给苏承，她表情很冷静，甚至还向苏承介绍杨莱：“这个是阿拂舅舅。”

    苏承看向杨莱，很有礼貌，“您好，我是您侄女的助理，苏承。”

    杨莱抬头，他看了一眼苏承，本来在想这又是哪个人，在看到苏承的时候，他放在轮椅两边的手一顿。

    瞳孔更是剧烈变化。

    “你好。”他深深看了一眼苏承。

    苏承跟杨莱打了个招呼，在走到杨莱身边的时候，脚上踩到了一张纸。

    或许他整个人人太冷。

    病房里鸦雀无声，所有人都看着苏承。

    很轻的“沙沙”声。

    苏承停下，他低头看着脚下的A4纸，然后弯腰把它捡起来。

    陪护床上的于贞玲，脸色还没恢复过来，此时看到苏承捡起了他们之前给杨花的协议，心几乎要从型口跳出来。

    苏承一手拿着黑色的保温桶，一手拿着协议，从上往下看。

    协议被几个人轮番看，已经有些皱了。

    协议写得密密麻麻的，前面是让杨花以后不能插手孟拂的事，让杨花以后不能再见孟拂。

    苏承淡淡看着。

    直到看到后面一条……

    让身为孟拂监护人的杨花同意孟拂捐赠器官，他们会给杨花一百万。

    于老爷子一行人说的嚣张，实际上他们也怕，他们也怕惹麻烦，怕后面被警察追究，所以才拟了后面那条协议，于贞玲这些人一直当杨花看不懂文字，所以也不怕杨花看得懂。

    到时候就算警察追究，那也是杨花的事。

    苏承慢慢看到最后，整张脸似乎没怎么变化，全场只有苏地，不由搓了搓胳膊。

    苏承把纸上捏起，他看向于老爷子，似乎是漫不经心的问着:“要器官干嘛？”

    赵繁本来看到于家人，就有些猜想了。

    眼下听苏承说起器官，她面色一变，“承哥，他们这是要拿拂哥的一个肾去救于永！”

    “嗯。”苏承把纸揣进兜里，继续往病床边走。

    什么也没做。

    杨莱跟秦医生面面相觑，杨莱手搭在论椅背上，他看着苏承，眸底有些忌惮：“秦医生，你去看看阿拂。”

    秦医生直接去看孟拂的病例，还有一些她的检查报告单。

    苏承把保温桶放在床头边，从保温桶里倒出来一碗白色的汤，汤里面，似乎还有几片花瓣。

    秦医生狐疑的看着那几朵花瓣。

    苏承拿了勺子，手背试了一下碗的温度，把碗递给杨花，指尖是苍冷的白，却修长有力。

    杨花看了眼碗里的花，然后抬头，“你……”

    “阿姨，你先喂她喝下去。”苏承目光看着孟拂。

    杨花拿着碗，要给孟拂喂下去。

    病房里只剩杨家还有于家杨花这些人。

    并不是很拥挤。

    大家似乎就像是忘了于老爷子一样。

    忽然间，音乐声响起，是于老爷子的手机，打电话是于永的主治医生，“于老，你们是重新换了医生吗？于先生刚刚被推到手术室了，但医院现在还没有肾源……”

    于老爷子一听，脑子瞬间炸了。

    他努力爬起来，看着病房的人，“你、你们，你们对我儿子做了什么？！”

    苏地正看着杨花喂孟拂，但孟拂昏迷着，也喝不下去，听到于老爷子的声音，他转了头，低头，抽走于老爷子手里的手里，不冷不淡道：“你儿子的肾不是坏了吗，左右也是坏了，我们帮你摘掉，不用谢。”

    这话一出，本来愤怒的杨流芳整个人一愣，然后看看苏地，又看看苏承。

    还、还能这样？

    卧槽表妹身边哪里来的猛人？

    说摘还真摘了？

    这前后才五分钟吧？

    就进了手术室？

    于老爷子就算想要孟拂的肾，都用了协议逼迫，还有孟拂是于家人这条关系在。

    他哪里能想到，世界上还真的有人真的这么嚣张！

    “你们敢！你们把我儿子带到哪里去了！快放了我儿子！”于老爷子瘸着腿爬起来，要去门边开门。

    “砰——”

    于老爷子脑袋一阵眩晕。

    他低头，不敢置信的看着自己撕裂般疼痛的双腿。

    他捂着腿，跌倒在地上。

    “啊——”于贞玲吓疯了的尖叫。

    苏承偏了偏头，一双冰冷的眼睛看向于贞玲，如同看个死人：“你吵到她了。”

    于贞玲颤抖着忙用手捂住嘴巴，身下，一滩黄色的液体流出来。

    不远处，苏地吹了吹枪口，偏头看向苏承，严肃道：“少爷，我做掉他们？”

    赵繁以及杨流芳：“……？”

    不动声色的就能把于永带走，身上还能携带热武器，于老爷子忍着疼痛，刚刚看到杨莱他都没这么恐慌，此时看着站在床边，风清神绝的男人，他第一次觉得像是在看死神，“在、在城内动用热武器，还强制迫害我儿子，你，你觉得你能躲过制裁吗？躲得过护卫队吗！这是在T城，你以为我于家真的这么好对付吗！”

    刚刚于老爷子就是用这一招威胁杨莱的。

    苏承本来也不理会于老爷子的，他看着杨花喂不进去，心中也有些烦躁。

    听到于老爷子的话，他淡淡转向于老爷子，“你想找谁制裁我？范国安吗？还是陈宏中？苏地，把手机给他。”

    苏地直接把手机又扔给于老爷子，嗤笑一声，“知道他们俩电话吗？需要我把他们俩的电话给你吗？”

    范国安，T城国安部部长。

    陈宏中，T城城主。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    地地太凶了，动不动就做掉。一夜涨了将近八百票，感谢大家~

