    钟溢他们走出面馆，还在说着去那里，这时候林芳的短信来了“今晚就不去了，星期一到星期四，女生都要门票。不想去。”

    这时候李倩说道：“谁给你发信息呢？给我看看！”

    钟溢把手机递给了李倩，李倩一看是林芳的信息。就用钟溢手机直接给林芳打了过去。

    电话接通后李倩说道：“林芳是我，倩倩。现在我跟钟溢在一起，没有地方去了。我带他回住的地方行不行？”

    说了一会，李倩就把手机还给了钟溢说道：“带你去我们住的地方，认认门。下次你可以来我们这玩。你的人还不错。可以相处。”

    说着就叫钟溢跟上她。两个人走到了一个老小区，来到五楼。李倩打开房门。

    钟溢跟了进去。看了看环境。他们住的是两室一厅一厨一卫，只有60多平方。

    家里没有什么电器，就一台老旧的电视机。屋子里还算整洁，没有像电视里演的那样。东西乱放。大厅里放着5把椅子和一张八仙桌。钟溢问了一下李倩：“你们这里租的是多少钱？”

    李倩说道：“光房租就要700元，还有水电费啥得。一个月差不多要750多元吧。”

    钟溢想了一下三个人差不多200多元一个月，如果再找一个人进来合租还不到200元，还算不错的价格。

    李倩说道：“你坐着看会电视，我去洗一下衣服，等会林芳他们就回来了。”说着走进了卫生间洗衣服去了。

    钟溢坐在客厅打开电视机看了一会，发现也没有什么好看的。就关了电视机。省的浪费电。

    过了半个小时，李倩端着脸盆从卫生间出来了，到了阳台把洗好的衣服晾了起来。

    李倩晾好衣服回到客厅，问道：“你怎么不看电视啊！”说着重新把电视机打开了。

    钟溢答道：“也没有什么好看的就关掉了。”

    李倩选了一个台过了一会就开始播“康熙微服私访记3”的电视剧看了起来。随口问道：“你怎么不上学了，你爸爸妈妈不说你吗？”

    钟溢说道：“我爸爸妈妈出车祸过世了，自己又读不进书，就出来看看可以做什么。”

    李倩：“对不起！我不知道你爸爸妈妈过世了。你想好干什么了吗？要不要去学一门技术。进酒店学厨师很不错的。学会了可以帮我们做饭。”

    钟溢回答道：“我还未成年，人家不收的。”

    李倩说道：“看你说话那么成熟，还不知道你几岁呢？我还以为你比我们小个一两岁。想不到你还未成年。”

    钟溢：“我现在才17岁，过了年到5月份就18了。”

    李倩说道：“17岁可以工作了啊，只要16岁就够了，你还是去学门手艺比较好。”

    钟溢跟李倩聊着天，看完两集电视剧，这时候林芳他们两个打开门进来了。

    今天，钟溢是见到他们三的真实面容了。都不是昨晚那个鬼样子了。

    三个人中林芳的身材最好，尤其是那两条大长腿，被牛仔裤包着。特别好看，相貌和皮肤也是最好的。就是胸部太小，跟飞机场一样。

    李倩第二，人比较娇小，看起来柔柔弱弱的。有种小鸟依人的感觉，是男人都喜欢那种。

    白宁有点微胖，看起来比较丰满，尤其是胸部位置。说起来都是各有千秋。相貌都不差。以前有句话“美女都喜欢住一起的。”

    林芳一进门就豪无形象的坐在椅子上，说今天累死了。事情特别多。

    接着对钟溢说道：“钟溢啊！你怎么想着要去368玩的。我告诉你，要去也要周末去，下个星期天我再来叫你，你自己别去。”

    钟溢说道：“我不是在家无聊吗。就你们三个人朋友，又不知道去哪里玩，就叫你们去368玩了。”

    听到钟溢说的话林芳也不说什么了，对着大家说道：“晚上我们去吃麻辣烫，怎么样？”

    钟溢说道：“你们不是有厨房吗？怎么不自己烧？”

    白宁说道：“谁要烧啊！都没有时间去买菜啊！一天也就吃一顿晚饭，还不如外面吃点快餐，面食啥的。”

    钟溢想想也是，现在年纪轻的都喜欢晚睡晚起。不到上班时间，来不及就不会起床。自己不是也这样吗。。

    在林芳他们住的地方又坐了一会，在林芳的带领下钟溢他们下了楼，到了麻辣烫的店。钟溢他们点了四人份的麻辣烫。钟溢挑的大多数是肉食。

    过了一会，老板端了一大盆麻辣烫上来了。又给拿了四个熟料碗。现在的麻辣烫不像以后麻辣烫一人一份，都是装在一起的。要吃自己从铁盆里打。

    钟溢他们四个，很快的吃好麻辣烫，林芳还豪无形象的打了一个饱嗝。然后开口说道：“这晚饭也吃好了，我们现在去干什么？”

    钟溢说道：“我也不知道，你是姐，你说。”

    这时候，白宁提议道：“要不我们打双扣去，以前三个人天天打关牌也没有意思了，今天我们有四个人，打双扣怎么样。”

    李倩一听觉得也很好，也附和道：“可以啊！输了贴纸条，怎么样？”

    林芳道：“我无所谓，钟溢你会打吗？”

    钟溢谦虚说道：“我会一点点，不是很会的。”

    林芳道：“会就行，我们打的也差，我们又不赌钱。”

    就这样就决定回家打双扣去了。扑克，林芳他们房子里就有。也不用特意去买。在出去的时候钟溢特意去结了帐。

    到了家里，林芳咋呼呼的去找牌了。不一会拿着两副牌来到客厅，打了起来。

    说真话，这三个人的牌技还真差，还好意思嚷着要打双扣，他们只管自己出就是了，一点也不顾及对家有什么牌。

    打了一个多小时，看看天已经黑了，钟溢也没有兴趣跟他们打牌了。起身说道：“我等会要去夜市买点东西，我就先走了。”

    林芳一听钟溢要去夜市表示自己也想去逛逛就问李倩他们说道：“你们要不要去啊！我们一起去夜市逛逛怎么样？”

    李倩说道：“我今天没有什么心情去逛就不去了。”

    “我也不去了，今天厂里忙了一天有点累。”白宁表示也不想去。

    林芳她听到两个闺蜜都不去就跟钟溢说道：“那你自己去吧。他们不去，我一个人也没有什么意思。本来还想去买个挂件的，下次跟她们一起去了再买。还有个人出主意。”

    既然他们都不去，钟溢就告辞一个人走了。出来林芳他们的家钟溢来到公交车站。等公交车来了坐上公交车到了夜市。

    夜市也在市中心，这里晚上八点到十二点开业，卖的东西很杂。各种小家电，衣服，鞋子。皮包生活用品都有。

    钟溢白天的时候发现自己少了一个钱包。袋里的钱很容易被带出来，掉了。他打算买一个钱包把钱装起来，这样方便一点。明天又要去买房，也要带上银行卡。放裤袋里容易折断。

    钟溢下了车走到夜市，发现这里的人很多。一个个的在跟老板讨价还价。

    如果这里的老板讨价要100元，你还个50元他也会卖了。不肯卖，只要掉头就走。老板一定会叫住你。然后会说我亏本卖给你了，谁叫你是我第一个顾客呢。先开个帐。

    钟溢来到卖皮包的摊位前，挑了一会。拿起一个钱包问老板：“老板这个钱包多少钱？”

    老板看了一眼就说道：“这个60元，真皮的。”

    “老板！这个20元卖不卖。”钟溢还价道。

    “这个20卖不了，如果你喜欢40拿走，我也不赚你钱了。成本价给你。”老板讨价道。

    钟溢：“老板就20元，另外的摊位也是20元一个。”

    “他们那个是假的，我的是真皮，你真要的话，就30元。”老板说道。

    “老板，25吧！我身上就这么多钱了。”钟溢说道。

    “那25元拿走吧！我都亏本了。下次多来我这买买。”老板说道。

    钟溢拿出一张100元给了老板。老板找了钟溢75元。

