    “圣月宗？”

    几乎是横天殿主和承风殿主冷冽话语说出的瞬间，萧逸已心头一突。

    那一突的心绪，来自于他忽然的惊诧以及惊愣。

    萧逸，向来性格沉稳过人，心境不动如山。

    这世间，能让他面露惊色的东西，不多，当然，也不算少。

    但，真正能让他心头产生波澜的，绝不多，不过寥寥几事，寥寥两人。

    即便是身处九死一生之境，如若刀尖之上走钢丝，生死一线间，尚不能扰他心神，他尚能沉着应对。

    即便得不世机缘重宝，如剑帝本源，古帝圣丹，虽能让他震撼一时，震惊一阵，他也能瞬间恢复正常。

    唯圣月宗三字，真正让得他波澜不惊、如若泛不起半分涟漪的平静心境，瞬间支离破碎，再无法保持平静。

    这，与圣月宗的神秘和强大无关。

    再如何强大的宗门、势力，萧逸从不惧之。

    这，只是因为那人儿，在这神秘宗门内，苦苦等待。

    或者说，此时此刻，让萧逸平静心潮震颤的，不是那轮金黄圆月。

    而是，那始终稍逊即逝，倒映于平静心湖，清晰而又模糊的那张乖巧人儿的面容。

    “呵。”萧逸蓦地一笑，那是一抹会心的笑容，是一抹思念的笑容，同时，也是一抹难得的温柔笑容。

    远处，公孙火舞注意到萧逸这抹笑容，蓦地一愣。

    她向来是个大大咧咧，没心没肺之人，也向来不会揣摩别人的面容表情。

    但这一瞬间，不知为何，他竟觉萧逸那和煦温柔的笑容，很是刺眼，心头，也莫名一揪。

    倒是叶流和顾怜星二人，看到萧逸的笑容之时，霎时面露恍然之色。

    二人看了眼公孙火舞，摇了摇头，叹了口气。

    当然，二人的这口叹气，并未持续多久。

    周遭的气氛，早已变得凝重万分，甚至空气中充斥着一股让人窒息的危险意味。

    强如叶流、冉琦、莫悠，乃至傲东楼、惊风天赤两位长老，此刻竟是连大气也喘动不得。

    明眼人都能看出，真正的危险意味，来自于那忽然出现的四位老者。

    而与危险气息抗衡的，则是风刹、修罗两位主殿主。

    两位主殿主，穿着总殿的服饰，外人一眼就能认出来。

    双方的气息外放与抗衡间，并不多明显。

    但，就是这若有若无的强横气息流转，方才让得周遭空气变得危险到了极点。

    全场，唯萧逸一人，在这危险意味中，并无半分脸色变化，反倒怡然不惧，甚至露出一丝会心笑容。

    四位老者，率先从这沉默中，张开了嘴巴。

    “不干事的，十息之内，退离百万里之外。”

    四位老者，其面容皆是耄耋苍容。

    而四人中，有一人，其苍老之色，稍弱些。

    此时说话的，便是此人。

    周遭各大势力武者闻言，先是一愣，下一秒，竟是齐齐露出冷笑一声。

    “啧啧，又来一个口出狂言，大放厥词之人。”

    “刚才那10个绝世巅峰，嘴上不是说得足够自信？结果呢，还不是一一死在萧逸副殿主手上？”

    “现在，又来四个老家伙，什么狗屁圣月宗。”

    “放这些狠话和威胁之言，可吓不倒我们…”

    说话的，是一个一流势力的长老，实力达武道大能层次。

    可，此人话还未说完，已然话语一滞，眼眸，忽然变得空洞。

    下一秒，身躯缓缓倒下，竟是已生机全无，已然身死。

    看真切些，他那空洞的眼眸中，似是映衬出一轮金色圆月。

    周遭武者见状，先是大惊失色，随后霎时大怒。

    “好诡异的手段。”

    “什么狗屁圣月宗，你们竟敢当着上古之殿的主殿主击杀各大势力之人？”

    “莫不是一群邪修？”

    周遭谩骂声不绝于耳。

    然而，四位长老，脸色不变，甚至是淡漠到极点。

    那面容较为年轻些许之人，倒是冷哼了一声。

    哼…

    一声冷哼，似是是从他喉咙中迸发而出。

    噗…噗…噗…噗…

    一个个武者，莫名一口腥血喷出。

    血雾，洒于空气。

    待得血雾落下，一个个武者，应声倒地，已然是一具具冰冷的尸体。

    看真切些，他们眼眸中，尽皆映衬着一抹金色圆月。

    “你…你们…”周遭各大势力武者，脸色大变，随之而来的，便是浓浓的惊惧恐慌之色。

    一个个圣皇境巅峰，一个个武道大能，就这般无声无息地倒下了？

    就这般诡异的身死了？

    “十息已过。”冷漠的声音，响彻全场。

    一抹杀意，已然萦绕于空气中。

    “不好。”各大势力武者，面露骇色，连忙退离。

    “萧逸副殿主，恕我九山门此次无能为力，先行告辞。”

    “萧逸副殿主，恕我归鹤宗先行告退。”

    “萧逸副殿主，我们冷凝宗还有要事，便不多留了。”

    “……”

    各大势力武者，连声出言，脚步连连后退。

    不过数息之间，原本密密麻麻的各大势力武者，转瞬间退散一空。

    而萧逸这边。

    对于各大势力的退离，他并未理会，也未在意。

    在这绝对的实力差距下，还有死亡的恐慌下，各大势力自是承受不住。

    对比之前冒牌‘金泰’等人的威胁，现今，这四个老者的威胁，更加雷霆之势，也更加手不留情。

    动辄便是一个个武者无声无息死去。

    而此时的萧逸，脸上那抹笑容，已然散去。

    取而代之的，是一抹复杂，以及五味杂陈。

    现今的他，还未有实力撼动整个圣月宗，也还未到时间上圣月宗赴约。

    但圣月宗，显然已对他杀之而后快。

    之前那10个绝世巅峰杀手，会是圣月宗的人吗？

    萧逸思索了一秒。

    仅仅一秒，这个念头便被他散去了。

    刚才那10个绝世巅峰杀手，藏头露尾，处处算计嫁祸。

    而现今圣月宗的这四位长老，显然底气十足，强横过人，根本不需要藏头露尾。

    且，这样的四个强者亲自出手，根本不需要区区绝世巅峰掺和进来。

    萧逸若没看错的话，这四人的修为，起码在传奇以上，而且还是修为不弱的那种。

    远不是灸炎那种初入传奇的武者可比的。

    甚至于萧逸对上他们，也不敢说有多少把握。

    ......

    第一更。