    “总算是没来这远古战场一趟，否则光是受到惊吓，一点惊喜都没有，还不如当初在外边修炼之后就直接离开。”

    听着江文彦的话，众人纷纷点头，在这一点上，他们的看法是相同的。

    这一路走来，大家基本上都没什么收获，可就冲着这血灵石，就足以抹平大家这阵子的郁闷了。

    “皇甫庭，告诉你个消息，君凌洵被一个远古战场的强者夺舍了。”帝北宸收敛了玩笑之色，认真地道。

    听言，皇甫庭微微一愣，“被夺舍了？”

    “没错，我们亲眼所见。”帝北宸点头。

    “当时我们劝阻过他，不过他根本不相信我们。”百里言澈耸了耸肩，摊手道。

    “这远古战场竟然还有人活着？”皇甫庭有些难以置信，他可是见过了战场中的模样，那等场面，实在是血腥骇人。

    那般惨烈的场景，可怕的杀气，他一直认为所有人都已经死了，没想到突然听到这样一个消息，这可比君凌洵被夺舍还要更让他惊讶。

    帝北宸点头，忧心忡忡地道：“总之这件事情可能是个大麻烦，我们都得做好心理准备。”

    皇甫庭也明白帝北宸的意思，原先知晓君凌洵死了，他倒是十分高兴。

    毕竟君家一直和帝家敌对，君家少主死了，在他们看来是个绝对的好消息。

    不过，被夺舍了，这种死法留下的问题显然也不小。

    “等离开这里之后，我们也尽量将这个消息告知他人，让大家做好心理准备。”

    “我明白了。”

    接下来的两天时间里，众人皆是夜里获取血灵石，白天休息。

    而在这过程中，他们愈发觉得这土地的神奇。

    明明夜里被挖的满目疮痍，到了白天一切又都恢复如常，好像什么都没有发生过一般。

    虽然只是三天的时间，不过大家的收获也是极为丰富。

    除了血灵石之外，大家还多了另一个收获，那就是身法速度变快了。

    因为在见到血灵石的起伏之后便要第一时间去抓取，因此所有人都是以最快的速度来行动的，稍微慢上一点便会错过这个机会。

    三天时间内，大家倒是练成了眼疾手快的本领，至少这速度要比平日里快了不少。

    就在众人以为可以一直这样下去的时候，两个队伍的出现打破了原本的寂静。

    当众人见到南宫家族的队伍缓缓经过之后，他们心中便觉得十分不妙。

    “帝北宸？”

    南宫羽青看着不远处的帝北宸，眉梢微微抬起，眼底漾着一丝惊讶。

    “好久不见了，南宫羽青。”

    听着对方那轻描淡写的声音，南宫羽青脑海中不禁想起当初自己带着南宫少龙去道歉的憋屈场景，当真是一辈子的污点，久久不能忘怀。

    想到这里，南宫羽青神态微微变化了几分，继而道：“没想到你命倒是挺大的。”

    “看来，你很惊讶我们还活着啊。”帝北宸淡笑道。

    “不。”南宫羽青摆手，“从当初听闻这个消息的时候我就觉得你们没那么容易死，所谓祸害遗千年，看来我的判断并没有错。”

