    大坟高空中的那只红魔鼠，虽然只是一道略为虚幻的影子，不是实体。

    不过，在它的身上所散发出来的气势，彻底的展现出来了枭雄的风姿，眼晴里面，有滔天的抱负，一道道幻生幻灭的世间种种法则，都在它的双瞳里洐生。

    一股阴郁和肃杀的可怕气息，彻底笼罩了整座大坟。

    无穷无尽的雷电瀑布，垂落在那红魔鼠身材的四周围，将它衬得如同神祇一样。

    “嗯……”

    一把悠长深邃的叹息声，响起。

    这叹息声中，蕴含了无数复杂的情绪，有缅怀，感叹，悲伤，失落……

    “你们这些小辈，是想来取我们红魔鼠一族的传承的吧。”

    高空中的那只巨大的红魔鼠，终于是缓缓的开口说话了。

    它的声音，好像是穿透了无尽的漫长岁月，从遥远的蛮荒时代，传到了众人的耳中。

    “啊……红魔鼠大人，这是怎么回事，难道你老人家，还活着吗？！”

    当即，就有一个几乎已经吓傻了的追随者，惊恐地开口问道。

    “呵呵……，活着……”

    那红魔鼠倒是没有发怒，好像被这话勾起了一些不愉快的回忆，目光盯着遥远的虚空之处，沉默凝望了一会儿。

    “真是想不到，我们红魔鼠一族，经历了这么漫长的岁月之后，竟然是由兴盛而衰落，血脉稀薄到了极点。

    而且，灵性渐失，整一个族群，在修炼之上裹足不进，再也没有任何一个后裔，能够继承我的传承秘术了。

    也罢，既然这样，我就将传承秘术，传授给其他种族的精英弟子吧。

    不过，你们想得到我的传承秘术，有一个条件。

    那就是要击败我留下的一道残缺分身，才有资格获得。”

    高空中，那红魔鼠虚影，用无尽威严的声调，缓缓说道。

    听了红魔鼠的话，平台上所有的人，不由得一个个又惊又喜。

    这说明，这平台之上，任何一个人，只要能够击败红魔鼠留下的一道残缺分身，就能获得它的传承秘术。

    轰！

    高空中，那红魔鼠说完之后，一挥手，大坟旁边的虚空之中，道道法则光芒，不断闪耀，快速交织，组合。

    而且，一个由法则力量组成的擂台，出现在众人的眼前。

    咻！

    擂台之上，红光一闪。

    一个红色衣衫的青年，身材尖瘦，眼中精芒逼人，满脸傲气，站立在那擂台的中央之处。

    “这个就是年轻时的我。

    你们之中，只要有人能够打得过年轻时期的我，就有资格获得我的传承秘术。”

    高空中，那红魔鼠缓缓说道。

    年轻时期的红魔鼠？！

    平台之上，众人的目光呆呆望着那擂台之上的红衣青年，不由得十分震憾。

    远古时代的红魔鼠，是十大混沌古兽之一，真正的实力，自然是惊天动地，厉害之极。

    不过，年轻时代的红魔鼠，估计还没有真正成长起来，所以，所拥有的实力，应该不会太逆天吧。

    平台上，这些四大学院的学员，特别是那二十几个种子学员，每一个都是圣尊大陆之中年轻一代的佼佼者。

    特别是在进入四大学院之前，每一个学员，都绝对是自己以前所在门派势力中的年轻一代领军人物。

    属于天之骄子，人上人，天生就有一种自负和信心。

    所以，这个时候，平台之上，几乎每一个学员，甚至包括那些追随者，都是有点蠢蠢欲动。

    因为，那些进入四大学院的追随者，其实没有多少人是想甘心当别人的下人的，都是希望将来有朝一日，能够成为正式学员，甚至出人头地，成为真正的绝代高手的。

    也对，任何人的心中，其实都会有这样的梦想。

    “红魔鼠前辈，我来试试。”

    忽然，有人大声说道。

    众人的目光望去，这竟然是一个追随者！

    “鲁大山，你！”

    一个学员有点惊怒，对这个开声的追随者说道。

    这个学员，正是他的主人。

    “主人，让允许鲁大山一试。”

    那个叫鲁大山的追随者说道。

    “你想试就试，不需要谁同意的。”

    那个学员还没有回答，高空中，那红魔鼠就威严地开声说道。

    下一刻，一道红光从天而降，将这个叫鲁大山的追随者包裹住，瞬间传送到那悬浮在虚空中的擂台之上。

    那个鲁大山瞬间发现自己已经是站在擂台之上，发愣了片刻后，反映了过来。

    “红魔鼠大人，晚辈鲁大山要无礼了。”

    那鲁大山恭恭敬敬地向擂台中央的那个红衣青年，行了一个大礼。

    开玩笑，这个可是十大混沌古兽之一，红魔鼠，估计就算是化仙境大能遇到了，也得恭敬，自称后辈。

    何况是这些四大学院的学员，和追随者。

    那个红衣青年神色冷傲，冷漠的眼神，淡淡地扫视了一下鲁大山，根本就没有任何的反映。

    那种目光，好像高高在上的天上巨龙，只不过是偶尔之间俯视了一下地上的渺小虫蚁一眼。

    也对，以他的身份，整个圣尊大陆，绝对没有任何一个人，能在他的面前称尊。

    “红魔鼠大人，晚辈得罪了！”

    那鲁大山见那红衣青年没有任何的反应，一咬牙，说道。

    轰！

    一股凌厉的元力威压，瞬间从他的体内暴冲出来。

    吼！

    一声凌厉之极的虎吼，从他的右臂之上响起，然后，只见他整条臂发光，爆发出来耀眼的黄光。

    接着，一只巨大的猛虎，瞬间从他的右臂之上冲了出来，张牙舞爪，厉声咆哮，将整个空间都是震得摇摇晃晃。

    其实，这个鲁大山的战力，并不弱小。

    相反，他的战力，比起四大学院的不少正式的普通学员，还要强大一些。

    不过，四大学院招生，不单单只是看现在暂时的战力。

    最重要的，还是看个人的资质天赋，所以，这个鲁大山才没有机会成正式的学员，最后只好跑到四大学院之中，当了一个追随者，希望有朝一日，能成为正式学员。

    现在，机会来了，只要得到红魔鼠的传承秘术，别说成为四大学院的普通学员，就算是成为种子学员，也是指日可待！

    吼！

    那只黄光冲天的猛虎，气势十分凌厉，瞬间就冲到了那红衣青年的身前。

    不过，那红衣青年却是却眼皮也没有眨一下，背负双手，只不过是轻轻摇了摇头。

    下一刻，一股淡淡的红光，飘飘扬扬地从他的体内散发出来。

    噗！

    那只凶猛之极，黄光冲天的猛虎，瞬间炸碎。

    砰！

    那鲁大山也是被一股巨力扫中，身体高高地抛飞了起来，然后，重重地倒撞回坟顶之上的平台中。

    噗！

    鲁大山喷出来一口血，脸色惨白。

    全场死寂一片。

    这红衣青年的战力，太恐怖了，单单是释放出来一些气息，就将这个鲁大山震伤了。

