    第478章 哈迪斯

    伴随着负面气息的蔓延，原本寂静的宛若一片荒芜地区的冥界大陆突然沸腾了起来。

    北冥界大陆虽然大多丢失亡魂之流，但是，这里也有许许多多本土的冥界生物。

    那些隐藏在昏暗之中的强大冥界生物此时似乎是感受到了什么东西，一个个纷纷抬起了头，注视着这一片昏暗的天空。

    而当负面力量所化作的雨滴落在这些生物身上后，他们这才本能的反应过来这究竟是什么东西，一个个开始四处躲避。

    可惜，无奈的是，这并不是普通的雨水，因为是能量所化，所以这些黑色的雨水直接穿透了所有的非生命物质。

    只有在落到生命物质之后才会附着在其上，被这些生命吸收。

    所以，那怕是躲到地底深处，只要还在这片冥界大陆，那么就无从躲避。

    一时间，整个北冥界大陆沸腾起来了。

    那种不舒服的感觉缠绕在每一个生灵身上，他们本能的疯狂奔走。

    与此同时。

    亡灵大殿。

    冥界之主哈迪斯所在的大殿中也出现了许多黑色的雨水。

    “嗯！”

    哈迪斯正坐在王座上打盹，思考着什么时候和宙斯谈判一下。

    毕竟，这一场洗牌他也逃避不了。

    突然，一滴雨水落在他的脸上让他瞬间惊醒过来。

    “这里怎么会有雨水？”

    哈迪斯一脸懵逼，这可是室内，怎么可能会有雨水落进来。

    “无害？”

    哈迪斯试图感知这雨水是不是敌人故意所为，结果发现雨水落到身上后并没有对他造成任何伤害。

    “不对…...这是....潘多拉魔盒！”

    哈迪斯眼睛突然瞪大，从雨水中他嗅到了熟悉的气息。那个曾经他也参与过的一次恶搞事件，当初那股气息和这种气息一模一样。

    只不过一个淡薄，一个浓郁而已。

    想当初，因为潘多拉魔盒的问题，他还庆幸这东西太过薄弱对冥界没用。

    但是现在细细分析一下，如果这种力量够多，那么必然会对他造成非同一般的伤害。

    他清楚的感觉到自己的冥界神权受到影响了。

    想到这里，哈迪斯这才反应过来他们当年是多么的无知。宙斯神权在天空和奥林匹斯山上。

    波塞冬的神权在大海。

    而他哈迪斯的神权在冥界。

    人类所居住的地方并没有神权诞生，因为那是属于大地之母盖亚的。

    而当初那点负面气息对于造物主盖亚来说微不足道，所以并没有产生什么影响。

    但是他们不一样，不到盖亚那个层次，这种力量对于他们的危险还是很大的，尤其是到了目前这种情况。

    “潘多拉！你竟然又一次打开潘多拉魔盒！”

    哈迪斯感受到自己的神权之力出现问题，忍不住仰天咆哮。

    刹那间，在神权之力的影响下，整个冥界大陆都开始颤抖起来。

    就连天空中的雨水也出现了那一刹的停滞。

    不过，很快就继续下落。

    “哈迪斯着急了，看来我们猜对了，这力量对于他的影响很大。”

    一处山洞中，三人站在一起议论道。

    此时，天上的雨水落下后，还没靠近三人，就莫名的消失了。

    细细观看之下，会发现这些雨水全部被潘多拉手里的魔盒吸收了。

    因为长时间的使用，不知不觉之中，魔盒已经和潘多拉彻底融合了，化作她的专属神器。

    所以，她现在能够随意掌控潘多拉魔盒的力量。

    看到这里，秦阳也是很惊讶。

    因为他很清楚，当一个人能够掌控业力的力量时会有多么强大。

    这类人除了能够通过消除业力赚取海量功德外。

    还能控制业力攻击他人，甚至消除自身的业力，可以说是一种极其变态的能力。

    从这方面看，潘多拉的潜力并不比雅典娜差多少，同样拥有成为圣人，也就是主神的可能。

    因为想成为圣人的最重要一点就是贯穿自己的道。潘多拉现在的情况已经比许多准圣巅峰的存在都差不多了。

    如果能继续开发下去，那么距离主神级的存在也就只差

    一个神力了。

    “没想到这力量这么强大。”

    潘多拉有些小兴奋的说道。

    她自被众神排斥以来，从没有想过自己会对那位主神造成影响，甚至一些半神她都不敢想。

    而当这一天真的来临后，她心中顿时充满了浓浓的成就感。

    对于宙斯这等神明也不是那么的害怕了。

    “等着吧，等回到东方，我找人教你，保证让你从此之后再也无惧。”

    秦阳笑着说道。

    原本以为潘多拉这种遭到排斥，生活在冥界无数年的潘多拉可能会是一个充满城府心机的女人。

    但是，现在一看，才发现潘多拉不仅没有城府和心机，反而还单纯的可怕。

    不过想想也对，潘多拉是集众多美好于一体的女神，那怕被迫害也只是想着逃避和弥补，让秦阳忍不住想到了传闻中身化轮回的后土娘娘。

    “那我们快走吧，打败宙斯，脚踹哈迪斯，手捏赫拉，将奥林匹斯那群坏人一网打尽。”

    潘多拉一脸高兴的说道。

    “不用了，正主已经来了！”

    雅典娜突然开口说道。

    说完之后，周围的地面突然开始颤抖起来，很快他们便发现山体开始上升，似乎有人正在把山往上拔。

    “找到你们了！”

    当三人彻底暴露在天空下后，一道充满愤怒的声音在天空中响起。

    三人抬起头看去，发现一个身穿黑袍的阴翳中年男子站立在天空之上。

    除了哈迪斯外，秦阳也在先不到这处冥界大陆上还有谁有这种逼格。

    “哈迪斯！”

    当看见来人之后，雅典娜二话不说直接拿出闪电剑和三叉戟警惕的看向天空。

    另一边，在哈迪斯出现后，刚刚还嚣张的放话的潘多拉直接面色紧张的躲到了雅典娜的背后。

    显然，对于哈迪斯的害怕还是没能一次性转变过来。

     ps：求全订！.

    (本章完)

