等到小东和愣子说完，张强与愣子叔老裘皆沉默良久，等到小东和愣子几乎要被这份沉默逼疯，几人又几乎同时抬头，互相看了一眼，缓缓点头，一切，在无声中已经确定！

重回萧寒房里，推开门，几人先看到的是萧寒还坐在桌子面前，从来都和善的脸上有着一丝狰狞！嘴角更是一抽一抽的，像是在做什么艰难的决断一般！

“萧寒？萧寒！”先进屋的张强皱了一下眉头，试探着喊了两声。

“啊！”萧寒大惊，差点跳起来，再一看，愣子叔，老裘和张强都站在他面前！

“你们都知道了？”萧寒艰涩的说道，一看这几人坚毅的表情，萧寒就知道他们已经清楚了始末，这样其实也好，让萧寒自己说出如此自私的举动，他真的说不出口。

“知道了！”张强点点头答道，语气平淡，就像是在说一件微不足道的小事一般。

“呵呵……”看着几人，萧寒突然自嘲一般的笑了笑，然后脸色这才逐渐变得凝重，低着头，喃喃说道：“我知道，这对你们太不公平，放心，咋们不去做那些无谓的牺牲！我倒是要看看！他敢不敢去骚扰薛盼！”

“不可！侯爷……！”愣子叔和老裘几乎同时出声，或许，这也是这么多日子里来，第一次反驳萧寒！

“什么？”萧寒抬头，眼睛里全是不解。

愣子叔和老裘看着萧寒，神情肃穆，一掀前襟，俩人皆单膝跪倒在地，郑重的对萧寒施礼道：“侯爷！这事别说您没错！就算是您错了，已经答应下来的也万万不能更改！”

“我没想着更改，我只是想抓住点理由，然后我们就不用这么野蛮的战斗，还可以达成目标，这样多好？至于理由，你们更别担心，对我来说，这太简单了……”萧寒努力想要解释清楚自己的意图，但是愣子叔和老裘却依然跪在地上，根本就没有起身的意思！

“侯爷，我们从不怀疑您能有办法去取消这场火拼，但是，这可是您亲口答应下来的！就算是有万般理由，只要您一退，这事情就超出了它的本身，流言难尽，您的名声将大受侵害，划不来啊！”

“什么名声，我在乎过那个东西么！”萧寒脸涨红的说道！

愣子叔却摇头，对萧寒说道：“侯爷不在乎，但是我们不能不在乎！食君之禄，忠君之事，我们知道侯爷在乎我们，但是我们是战场上活了半辈子的人，不是泥捏纸糊的，现在这点小事我们就畏缩不前，倘若日后遇到更大的危机，我们又该如何自处？”

说到这里，愣子叔停顿了一下，又换了一个略微平缓一点的语气接着道：“我等追随侯爷脚步，等的就是侯爷您用着我们的时间，请让我等为您出战！万不可一时心软，留下这失诺胆小的骂名！”

“不用，这个我需要考虑一下……”萧寒再说话，语气已经没有那么坚定，他现在心里仿佛被什么触动一般，满满的全是无言的感动！

面前的这几人，是自己在这个世界上最亲近的几个人之一，是他如同家人一般的存在，而自己在付出感情的同时，更是收获了更多的回报！

试问在后世，有几个人愿意为你而去以死相拼？

哪怕那些高价请回的保镖，估计也不会为了雇主斗气般的赌约，而去真刀真枪的去拼死战斗吧！

自己从一个三无的屌丝，几个月内混到这种地步，混到有人愿意为你去死！真的值了！

“请侯爷准许我们为您出战！”萧寒感动的无以复加，只听又有声音传来！而这次声音是从外面传来的！

萧寒颤抖着把门打开，门外，跪倒一片老兵，当先的就是愣子和小东，而在后面，还有老兵不断过来，单膝拜倒！

萧寒眼睛湿湿的，有泪水在打转！

使劲的眨着眼，抬头望向天空，想让眼泪再流回去！可惜徒劳，眼泪还是顺着脸颊，流到了脖子里！

他萧寒何德何能！能让这么多忠勇之士为他至诚尽忠！

“起来，都起来！我答应便是！”擦了一把眼泪，萧寒终于横下心来，向着拜倒在地的老裘和愣子叔说道：“老裘，愣子叔！这事我就拜托你们了！你们看着选人，等七天以后，打死那群瘪犊子！”

老裘和愣子叔郑重的点头，沉声说道：“请侯爷放心！我等定不负侯爷期盼！”

“好！起来，这事就这么决定了！外面的兄弟都散了吧！等需要你们的时候，我再让他们去找你们！”

“是！”

外面是哗啦啦人群退出的声音，萧寒目送最后一个人出了大门，这才缓缓回身，拉着老裘和愣子叔到了桌子那里坐下，至于张强，不用管他，他自己会找地坐的。

桌上摊开的是长孙无忌写的纸，在那刚劲有力的毛笔字旁，还有几条炭笔写就的小字，萧寒一开始说的钻空子真的不是说说而已，他其实已经开始着手去做这一块了！

习惯了后世把所有一切可能都写进合同，让你一点空子钻都没有的萧寒，乍一遇到这种简陋的协议都有些不适应，这里面的口子开的让他跑马都可以！

萧寒坐下，还没说话，张强就自觉的把纸拾了起来，轻声的念出萧寒的备注，只是越念，声音就越小，直到后来跟蚊子叫都差不了多少。

“侯爷…”听完张强念的萧寒注释，在座的几人顿时都和七老八十的老太太一般，脸都皱到了一起了！

愣子叔缓缓的看了看身边同样像是吞了一只苍蝇一般的老裘，艰难的开口道：“侯爷，您还真的打算过这么干？”

“怎么，不行？”萧寒此刻被人问起，也是有些脸红，说实话，他这初步的构想确实有些不大符合逻辑，不过从严格意义上来说，他挑的毛病也并无不妥。

“这个……”愣子叔支吾了两声，这才道：“侯爷您既然已经决定了出战，这些东西我们也就不要再考虑了吧，最好把它们都销毁，免得被外人看到……”

萧寒听懂了愣子叔的潜在意思，无非就是这样做太丢人了！根本就行不通！萧寒原本还有一些不服气，刚要反驳，就听张强说道：

“对头！萧寒你啊，我都不知道你是怎么想的，还没打，这就怕了！我们有最好的铠甲，最好的兵刃，最忠心的人，凭什么怕一个米贩子？怕他用粮食撑死我们？”

“这场仗真的非打不可？”萧寒不死心的又问了一遍。

“非打不可！绝不能退！这次退了，您再就抬不起头来了！”张强极其肯定的答道！

“那就干吧！”萧寒狠狠地一锤桌子，低吼了一声！

旁边三人都狠狠点头，面露凶光，只是没想到萧寒后面又小声的说道：“大不了，实在不行就认输……”

“……”三人倾倒，这位爷，这是对他们有多么不自信……

不想再看到这样瞻前顾后的主公，愣子叔他们逃也似的离开了萧寒这里，开始去为几天后的大战做着准备！

大战当前，封地里的人多半都是军伍出身，没有半分慌乱，每个人都被调动了起来，在各自的位置上默默的做着准备！

可能是对这些老兄弟实在太熟，五十人的队伍，老裘仅用一个晚上便拉了起来，第二天就拉到了外面开始训练，张强也眼巴巴的跑去报名，结果个人武力还算过关，相互配合就惨不忍睹了，后来直接被老裘开除出了队伍，现在只能在场边帮忙喊喊加油之类的。

因为在最早的时候，萧寒就和周围人商量过，他这里出来的装备都是优先供应自家人，所以选出的老兵连铠甲都不用等，直接回家套上发了很久也没大舍得穿的重铠，就脚步稳重的去到了荒地上开始集训，想要把这稍微有些生疏的战阵之道再熟练一番，毕竟保命的手段，谁都不会嫌多！

就在萧寒封地如火如荼的进行训练之时。

长安，大兴宫内，李渊烦躁的把手上的奏折往案桌上一丢，刚往锦榻上一靠，背后立刻就出来了一个俏美的丽人，莲步轻移，到仰靠着坐垫的李渊身旁，温柔的俯下身子替他揉着太阳穴，萧寒曾经梦寐以求的低胸装正穿在她的身上，一躬身，春光乍泄！

“皇上，累了吧，我让御膳房准备晚膳。”眉心处贴着火焰纹饰的宫装丽人一边小心揉捏李渊的脑袋，一边小声的对李渊说道。

“哎……”李渊叹了一口气，浑然不在意眼前的别样春光，只是有些疲惫的开口道：“不用，朕这头疼的毛病犯了，什么也吃不下！”

“那也不能不吃饭啊，皇上，您就少吃一些也好…”丽人柔声又劝。

从她的话中就能看出，她在李渊心目中确实不一般，平常那些女人哪敢违背李渊的意思？哪怕真的是为了李渊好，她们也不敢说出口，毕竟，伴君如伴虎不是说说而已。