    荆轲目光冷漠，注视着下方两个猎物。

    视野中，却见二人，并无走往同一个方向。

    张玉龙从庭院离开后，径直走向府邸南区。

    那里，似是他所在的住居之处。

    至于张启元，反倒是仍然身处北区之中。

    其行走方位，竟是朝着不远处的小湖泊走去。

    至于那些护卫，此刻正在四处搜寻林昊的下落，盘查每个家族成员和仆人，没有跟随张启元。

    “难道那里，就是藏物之地？”

    见状，林昊眼神微凝，静心等待张启元接下来的动作。

    此片湖泊，显然由人工开采而成，周边怪石嶙峋。

    湖泊中央，设有一个凉亭，其内没有提供休闲的桌椅，一片空旷。

    张启元立于湖边，身形纵身一跃，直接落在凉亭之中。

    他目光阴沉的扫向四周，眼看并无什么可疑人物，便是右脚踏向左侧第六块砖板。

    “啪——！”

    只听一声沉响。

    亭内的地面，竟是突然分裂而开，呈现出一个地底通道入口。

    张启元踏步而入。

    约莫片刻后，他从里边走了出来。

    看其脸上神情并无波动，显然宝物依旧存在。

    旋即，张启元手掌一挥。

    雄浑的灵力涌动间，地道入口缓缓关闭。

    他身形一晃，眨眼间，便是出现在湖岸边，直接离开了该片区域。

    “就这么简单？”

    见此一幕，林昊心头微沉。

    虽说他的策略已经达到，却是反而感到有些蹊跷。

    不过，事情发展到这个地步，已然没有任何退缩。

    如今只能沿着这条线索，继续搜寻了。

    若是宝物真在那里边，也就意味着，他此次的任务，算是完成。

    到时候，只需通报执事堂，便可。

    思索间，林昊多留了个心眼，并未命令荆轲即刻前去探查。

    趁着张家护卫们正在忙着搜查，他从蚂蚁穴钻了出来。

    然后施展‘暗影行踪’的功法，融入至月光下的物体倒影之中。

    所幸此刻正值深夜，周围建筑形成的各种阴影，给予他提供最佳的隐蔽效果。

    ‘暗影行踪’乃是当初在混乱领地，他反杀一名顶级刺客时，所获的黑暗系武学，潜伏技能极强。

    只要身体融入倒影之中，即便动用灵识探测，也难以发现。

    就这样，林昊利用各个物体之间的倒影，沿着路线，迅速穿梭前行。

    每当察觉到附近有脚步声时，便是静止于阴影之中。

    如此蠕动前进，整个过程，算得上有惊无险。

    不一会，林昊已然顺利抵达了目的地。

    湖泊边，一块半丈高的岩石，在月光下延伸出倾斜的倒影。

    忽然，一道黑影暴掠而出，几个闪现，便已是站在湖泊中央的凉亭内。

    这道黑影，无疑正是林昊。

    按照之前张启元打开入口的方式，他一脚踏在了左侧第六块砖板。

    霎时，地底通道的入口，徐徐开启。

    呈现在林昊眼前的，是一条斜长的石梯，直通地底。

    没有丝毫犹豫，林昊身形一动，直接掠了进去。

    无形的精神力蔓延开来，在昏暗的环境中，几乎视若无睹。

    很快，林昊便是来到了地底的密室。

    然而眼前的一幕，顿时令得他瞳孔微微一缩。

    却见空荡荡的石室中，并无想象中那般堆积着大量宝物。

    在地面，反而是躺着五具骸骨。

    看其形状，显然死了有一定时间，破烂的服饰，赫然是执事堂的青袍执事。

    今天在执法殿，他听莫老说过，在此之前，曾有五名青袍执事相继接领任务，但全都殉职。

    眼下的五具骸骨尸体，无疑是对应了那五名青袍执事！

    “中计了！”

    心头转念间，林昊眼神一沉，当下急忙转身，欲要离开。

    “现在才意识到，怕是有些晚了。”

    然而下一霎，阴冷的沉笑声，蓦地响起。

    旋即林昊便是见到，在石梯口处，不知何时，已然站着一道人影。

    此人，正是张氏族长，张启元！

    林昊冷漠无语，目光淡定的凝视对方。

    正如他刚才猜想的那般，这家伙果真是一只老狐狸，竟然以此作为引诱，设下圈套等自己上钩。

    所幸，林昊也是暗自留了一手。

    “小子，倒是挺有胆识。”

    眼看林昊到了这种时候，仍然临危不惧，张启元阴沉一笑，“不过，胆识可不代表智商。”

    “看来执事堂的人，都是一群急躁无脑的家伙，接连五次，竟是还有人上钩。”

    说话间，他身上弥漫出一股雄浑的灵力波动，瞬间锁定了林昊。

    那等气息，比起黑暗殿宗的护殿长老‘吴琒’，还要差上一截。

    但其实力，估测也是达到圣域五重的强大层次！

    在此种封闭的地底密室中，难怪之前那些中了圈套的青袍执事，都无一生还。

    随着冷静下来，林昊目光环扫。

    空荡荡的密室中，除了五具尸体之外，虽然并无其他东西，但他还是注意到一个比较引得深思的细节。

    那便是，在右边的墙角处，地面有着几处不太明显的脚印。

    看其尺寸，与张启元近乎一样。

    也就是说，刚才这家伙走进地下室，设下圈套仅仅是故弄玄虚。

    其实，宝物依然藏在这里边！

    难不成，这间地下室，还有什么暗格机关？

    “东西已经销毁，你们再来，无非是送死而已。”

    张启元察觉到林昊的目光，冷哼一声，似是在掩饰什么。

    “是吗？”

    林昊冷然一笑，淡淡道：“如果我猜得没错，张玉龙只不是你的工具而已。”

    “真正窃取风灵宗资源的幕后主使，其实就是你。”

    听得此话，张启元眼神微沉。

    虽无出声，但他脸上的神情变化，仿佛已经默认。

    “小子，有时候知道太多，死得更快。”

    声音落下的霎那，张启元身形猛然一动。

    “砰！”

    他右掌拍出，一股极端强横的灵力，顿时在掌中疯狂凝聚。

    霎那间，空气仿佛都被震裂一般，传出尖锐的音爆之声。

    林昊正欲退后，却蓦地发现，身体竟然无法动弹半分。

    周围空间似是有一股晦涩的能量，直接将其禁锢在原地。

    双方如此近的距离，已然避无可避！

