    “大胆！天极大殿之上，岂容你大声喧哗！”

    无舌一步踏出，声音冰冷传遍整个大殿。

    一股无形威压，直接压向吴元白。

    他当即就是面色大变，原本惨白的脸，更加白了一些。

    “罪臣吴元白叩见陛下万岁万岁万万岁！”

    他终于醒悟了过来 ，连忙叩首行礼。

    扑通扑通！

    他的额头不断撞击地面，发出沉闷的响声。

    “够了！”夏子辰眉头一皱，很是不耐。

    吴元白这才停止了叩首，连忙看向夏子辰。

    而夏子辰则是淡漠开口：“知道朕今天为何会让你在此吗？”

    “罪臣不知！老臣冤枉啊！陛下！”

    夏子辰的话，使得吴元白心中一沉。

    但是还是大声高喊。

    夏子辰听罢，心中暴怒至极。

    冤枉！

    你这要是还冤枉，这天底下就没有不冤枉的人。

    “冤枉？”夏子辰当即冷哼一声：“你所作所为，皆是朕亲眼所见，亲自尝试，现在你跟朕说冤枉？”

    话音落下，天地皇威笼罩而下。

    呃啊！

    吴元白当即闷哼一声，脸色刷的一下就变了。

    然而为了活命他只好一咬牙，道：

    “老臣那只不过是一时护子心切才会如此冲动，不知陛下驾临才会如此啊！”

    闻言，众多大臣皆是点头。

    如此说来，并不是什么大错，也不至于打入大佬啊！

    “哼！”夏子辰冷哼了一声：“到了如此地步，尔居然还是不知悔改，顽固抵抗，甚至于欺君罔上！”

    “简直就是不知好歹，罪加一等！”

    哗！

    瞬间，吴元白脸色惨白，磕头如捣蒜：“陛下！臣冤枉啊！”

    然而夏子辰却是不理他，继续说道，“你不但自己嚣张狂妄，就连自己的后代子孙也是如此！”

    “陛下！罪臣那逆子不董事，触怒龙威，那也只是老臣教子无方，并无过错啊！”

    到了现在，吴元白依旧在死鸭子嘴硬。

    怎么也是不肯认罪，觉得自己无辜。

    夏子辰沉默不语，只是冷冷盯着他。

    “卫丞相！您替我说说话啊！老臣实在冤枉啊！”

    吴元白见状，连忙转头看向卫无涯高声喊道。

    卫无涯看了他一眼，迟疑了一下。

    但还是踏出一步，道：“启禀陛下，老臣以为，吴大人之事实在可叹！”

    “虽然有着过错，但罪不至死，还请陛下明察三思啊！”

    无数人看向卫无涯。

    都是满脸的惊讶，不知道卫无涯为什么要替吴元白说话。

    难不成这其中丞相与吴元白有什么勾当？

    夏子辰也是看着卫无涯。

    眼睛不由自主眯了起来。

    冷哼一声，道：“卫丞相如何知道吴元白罪不至死？”

    卫无涯一愣，旋即反应过来，道：“陛下！臣以为，以吴大人的品格，清正廉明，如果不是在爱子受欺的情况下。”

    “那是绝对不会做出那等大逆不道之事，还请陛下明察！”

    闻言 无数人都是点头。

    虽然吴元白入狱，他们之中有些人会很开心。

    但是不得不说，吴元白在官场之中的人缘还是挺好。

    人前也是一副乐善好施，清正廉明！

    这是众人都知道的事。

    “你们也是这么想的？”夏子辰目光扫向众人，开口问道。

    无人回答！

    显然是默认了。

    现在他们夏子辰是喜是怒，所以才不敢妄言。

    这也就是所谓的伴君如伴虎。

    不知道什么时候，自己一句话就有可能葬送一生。

    “好好好！”夏子辰连说几个好字，站了起来。

    “拿来！”夏子辰朝无舌喊道。

    无舌闻言，连忙手托着一份折子走到夏子辰面前。

    众人不明所以，一脸茫然。

    夏子辰随手接过折子！

    打开来，目光如炬看向众人。

    众人立刻都是眼睛宛如被针扎了一下。

    连忙移开目光。

    冷哼了一声，夏子辰缓缓开口：

    “大夏历859年四月二十日，工部尚书吴元白，以扩建帝都防护之名，从国库调取金币五千万枚！”

    “经查实，帝都近日并无任何扩建！”

    此话一出，吴元白脸色大变，浑身止不住颤抖。

    就连一群大臣都是脸色大变。

    “什么？”

    “五千万枚金币！这是疯了吗？”

    “到底是扩建帝都防护才要五千万之多啊！”

    诸人议论纷纷了起来。

    看向吴元白的眼神都变了。

    这是贪污啊！

    而且还是大大的贪污。

    夏子辰这才冷哼一声看向吴元白问道：“扩建的帝都的防护在何处？带朕过去一见分晓？”

    “我……我……”吴元白嘴唇哆嗦，说不出话来。

    脸色难看到了极点。

    他知道大祸临头了！

    完了！

    一切都完了！

    “卫丞相，这就是你说的清正廉明？”夏子辰冷冷看了他一眼，目光转过，看向卫无涯。

    卫无涯一阵沉默，并没有开口。

    他知道无力反驳。

    “怎么现在不说清正廉明了？”夏子辰依旧看着卫无涯。

    见卫无涯还是沉默。

    夏子辰也不废话，把折子丢给卫无涯。

    “卫丞相仔细看看，然后再说话！”

    卫无涯接过，打开一一看来，越看脸色越是大变。

    “这……”他无言以对。

    “传下去！让他们都看看！”夏子辰吩咐道。

    卫无涯没有说话，而是把折子给了下一个人。

    就这样。

    一直传到末尾。

    最后回到了夏子辰的手中。

    下面却是炸开了锅。

    “太可怕！”

    “那可是一颗颗的金币啊！”

    “总共加起来怕是有着几十亿之多了吧！”

    “如此看来，这吴元白当真是个乱臣贼子！简直恬不知耻。”

    听着议论，吴元白嘴唇哆嗦，浑身颤抖地厉害。

    啪！

    夏子辰把折子丢到吴元白面前，“你自己看看，有没有哪一项是多余的？”

    “我……我……”吴元白说不出话了。

    证据确凿，贪污受贿，如此之大的数字，他是难逃一死了。

    “贪污受贿，草菅人命，你当真是罪恶滔天，还不认罪？”

    夏子辰厉声暴喝，声音如雷。

    吴元白一个踉跄。

    扑通一声跪了下去，“陛下！冤枉啊！微臣当真是冤枉啊！”

    他痛哭流涕，声泪俱下。

    无数大臣看的直摇头，如今证据确凿，还在喊冤，还有何用？

    “来人！把这个乱臣贼子押下去，推出午门斩首示众！”

    夏子辰脸色冷漠，一挥龙袖大喊一声。

    PS：皮皮虾我们走，一giu我里giugiu！

