    第一千八百零七章 引导   

    双奥术资质，奥术笔试初级组的第一，仅仅是第一次在奥术学院之中露面，爱米莉就收获了一大波的眼球，当然其中更多的是敌意。

    

    在别人不知道你付出了什么的时候，你忽然取得了他们都无法取得的成就，甚至双奥术资质只能算是天生的运气。

    

    这样一来，不平衡的心思自然散发，甚至有人觉得这会不会是作弊？

    

    “听说雷克斯家的管家在考核之前几天秘密会见了奥古斯特院长，会不会......”   

    一个老师出现在这个小子的身后，手中的树枝法杖拍在了他的脑袋上。

    

    “如果你认为奥术学院是这样，奥古斯特院长会这样做的话，我只能让你退学，并且将你所说的话告知你的家人，通知奥王。”

    

    “对不起！老师！我只是！”

    

    一个小孩子哪里明白这些东西，顿时被吓得眼泪都要调出来。

    

    奥术学院的重要性，和奥古斯特院长背后的能量，对他们的侮辱那就是对奥术世界的侮辱，并且告知奥王，这在奥术世界，足以让这个小子和他的家族失去一切。

    

    没人敢挑战奥术学院的权威，以及奥王的尊严。

    

    “看我在战斗阶段把她打趴下！”

    

    然而在这个小子心中，埋下了对爱米莉的深深怨恨。

    

    战斗快要开始了，初级组的战斗安排在学院外围进行，外围空间足够大，甚至会进行地形的多样化模拟，有可能火焰奥术师会面临海上战斗的情况。

    

    今天会进行初次选拔，第二天会结束一切，这也就意味着如果在第一天就受伤的话，第二天的对手会更强，被淘汰的概率将会更大。

    

    看上去有些不太公平，然而奥术学院的规则就是这样，因为在战斗之中，对方不会给你讲公平。

    

    今天爱米莉需要战斗两轮，而她的第一个对手是一个同样十四岁的少女。

    

    但是看对方的站位，眼中蕴含的感觉，就知道奥术学院的培养还是不错的。

    

    而看爱米莉这边，竟然显得胆怯，即便是楚天站在她的身边。

    

    “她怎么可以带着守护者上场？”

    

    有人质疑，老师随即回应道：“那就是她的召唤物。”

    

    召唤物，原来如此。

    

    但是，这也太欺负人了吧！这个召唤物身上穿着的可是禁魔铠甲啊！有人开始叫嚷不公平。

    

    老师随即冷笑：“召唤物能够使用禁魔铠甲，那也是对方召唤物自己的本事，你要是可以拥有一个能穿上禁魔铠甲的召唤物，我也不会阻止你参与比试。”

    

    是的，能带什么装备完全是自己的能力相关，如果无法使用却强行使用，只会害了自己。

    

    “只有弱小者才会抱怨命运的不公，强者向来不会认为有不公平的地方，有，就靠实力打破。”

    老师坦然道。

    

    “爱米莉，战斗是两个人的事，我虽然是你的召唤物，但是作为召唤奥术师的你，也是战斗的一环，你要面对她，凭借你自身的实力。”

    

    楚天的灵魂和爱米莉进行沟通。

    

    爱米莉有些胆怯和害怕，但是楚天依然在鼓励她：“你要相信自己的力量，你很强，但是缺少了勇气，用你身上的东西，打败她，否则你将会失去我的召唤权利。”

    

    “亡灵先生！”

    

    爱米莉紧张起来，娇滴滴的看着楚天，小手牵着楚天的铠甲手套。

    

    楚天也是无奈之举，再说了，虽然是平等召唤契约，可是楚天不懂怎么解除，只是在激励爱米莉而已。

    

    “爱米莉！加油！”

    

    楚天鼓励道。

    

    “塔雅。”

    

    对手女孩子行礼，随后举起了自己手中的魔杖，她觉得自己打不过爱米莉的召唤物，但是也要做好自己的表现，得到应该取得的分数。

    

    “爱，爱米莉。”

    

    对方魔杖一挥，一个硕大的泡泡顿时漂浮了起来，并且速度极快的冲着楚天而去。

    

    泡泡奥术师，属于水系奥术师的分支。

    

    “爱米莉！你想要失去我吗！”

    

    楚天的灵魂波动激烈起来，颇有振聋发聩的感觉，爱米莉这些年忍受的痛苦仿佛在此刻被激发出来。

    

    “不！”

    

    爱米莉抬起手，手腕上的手环顿时散发出一股青绿色的光芒，一道壁障瞬间升起，将那个巨大的泡泡挡下。

    

    “那就打败她！”

    

    爱米莉缓缓上前，反而是挡在了楚天的面前。

    

    楚天这样做也有他的理由，他需要一步步的引导爱米莉，一方面是为了爱米莉，另外一方面，也是为了自己，在这个奥术世界之中，楚天只能相信自己，所以他还保持着警惕。

    

    “嗯？”

    

    雷克斯和奥古斯特院长，甚至周围的人都有些疑惑，召唤物不用。

    要召唤师自己动手？

    

    虽然她身上还有奥术物品，但是作为召唤师，最强大的力量不应该是自己的召唤物吗？

    

    “我明白了！她虽然缔结了召唤物，但是召唤物太强大，她自己不能驾驭！”

    

    这确实是一个合理的猜测，可惜事实并不是如此。

    

    咻！   

    爱米莉的眼神虽然依然保持着些许惊恐，但是她已经抬起了另外一只手，那只手上的手环形成一道光芒，她的手背上浮现出一个奥术符文。

    

    一支水箭顿时穿透而出，对方脚步轻移，躲过了爱米莉的攻击。

    

    “如果只是你的话，我或许可以赢！”

    

    塔雅手中的魔杖再次挥舞，一时间数个缩小的泡泡飞出，一个炸裂，竟然形成了轰鸣声浪，让周围的人下意识的捂住耳朵，爱米莉的防护顿时升起，竟然连声音也可以进行防御。

    

    “可恶！”

    

    对方的防御物品品阶很高，但是塔雅依然没有放弃，剩余的泡泡来到防御力量旁边爆炸，一时间震动响起，微小的泡泡冲击持续不断，只要坚持下去，爱米莉的防御也是可以被破坏的。

    

    爱米莉右手抬起，一瞬间多支水箭射出，并且其中还夹杂着火焰，可见攻击物品效果也不低。

    

    “泡泡防御。”

    

    一个泡泡包围着自己，塔雅自己也做出了防御。

    

    爱米莉不断的移动，避免被连续攻击一个地方，而同时她也在不断的发起攻击，终于，她找到了一个机会。

    

    

    

