
　　琼玉见多识广，她走的是偏向于辅助类的路线，虽然战力方面不见得多么强大，但是博学多识，有时候能够能够解决许多武力都解决不了的问题。

　　“本源丹，号称融合天地本源，能治疗天下伤势。

　　纵然是最低阶的本源丹，在这个文明时代也已经销声匿迹，据说，上次本源丹出现，还是在三千年前的一场拍卖会上，那是一枚大圣境层次的本源丹，被人从上个文明纪元的仙藏中收获。

　　一枚丹药，价值连城换走一株真仙级的大药！”23sK.com

　　琼玉的眸光炯炯，这方岳若是能够炼制出本源丹，未来石灵族无论付出什么样的代价也要尽力来拉拢他，成为族中的座山宾客！“难怪他所要了这么多稀奇古怪的药材，原来是为了炼制本源丹！”

　　诸葛象的眸光闪烁，似乎有了一丝了然。

　　这个时候，一道龙气冲天，丹炉中再生变化！“真龙显化，异象降临！这道龙气冲天，恐怕是代表本源丹已经要初具雏形了！”

　　数个时辰之后，丹炉的炉盖晃动，阵阵的丹香已经从中喷涌出来。

　　“启动大阵，镇压异象！不要让别人看到这里的动静！”

　　琼玉开口，神色中有着些许的慌乱。

　　她没想到，方岳炼丹，还没有成丹就已经开始伴生异象。

　　龙气冲天，代表的乃是丹中之王。

　　每当这种龙气显化的时候都会引来无数的牛鬼蛇神在暗中觊觎。

　　“龙气炼化，镇压诸天！”

　　诸葛象亲自出手，他伸出大手，一手遮天。

　　那冲天而起的龙气被他一手镇压，尘封冻结！“诸葛前辈果然是好手段，令晚辈佩服！”

　　方岳在炼丹的时候还有闲心观察四周，并且顺口称赞了诸葛象一句。

　　诸葛象微微一笑，默然不语，他将这道被封印的龙气默默收起，这玩意儿也是样好东西。

　　若是注入到圣人境以下的弟子体内，能够生出一丝天赐龙血，对于后续的修行之路有着难以言说的好处。

　　然而，这个时候，天象骤变。

　　乌云密布，一道道的雷霆在云中穿梭！“不好，是天劫！”

　　诸葛象的面色惊变，退避出很远的距离。

　　天劫，不可驱散。

　　否则的话会遭到因果报应，自己临劫。

　　“让石兄过来，对抗天劫！”

　　方岳开口声音沉着而稳定。

　　“好！”

　　石中天一步迈出，他如到了滚滚的雷霆之中！倏然之间，万顷的雷霆轰然而下，仿佛大雨飘飘，一发而不可收拾！银色的天光，填满了整个世界。

　　石中天沐浴在雷霆之中，身上的三百六十道大穴尽皆开启，化成了一道道的漩涡将所有的雷霆纳入其中。

　　石中天气吞山河吸纳八方精华，雷霆入体，丝毫不能够伤害他的半根汗毛，反而是那至刚至阳之力将他体内的真气阴邪之气尽皆拍出。

　　这是在太阴古矿中受伤余留下来的丝丝病根，若是按照正常的道理，他起码需要五年的时间方才能够将之排尽，但是谁能想到，方岳另辟蹊径，让他借助九天雷劫之力排解体内的残毒。

　　“原来这雷劫之力还能够如此使用！我族中有不少人曾在太阴古矿中受创，体内阴气难尽，饱受余毒困扰。

　　他日，让他们也沐浴雷劫，淸散体内阴气，这也免得日夜闭关，耽误修行岁月！”

　　诸葛象看到这一幕，整个人都是颇为振奋，他联想纷飞，想起了族中其他受到阴气折磨的族人。

　　琼玉瞥了诸葛象一眼。

　　“你以为这九天雷劫是这么容易引动的吗？

　　除非是个别的天骄突破境界亦或者是炼丹、炼器，逆天而为，引来天地劫罚，否则的话，雷劫不动，千年罕见！更何况，并非是有所人都有古方和石中天的实力层次，天劫落下，人心惶惶，我担心他们还没有借助雷劫驱散体内的阴气便是被惊雷给劈死了！”

　　“这样的手段，可一而不可再，难以复制。

　　无法普及与推广！”

　　琼玉冷嗤。

　　诸葛象微微一愣，随后默然。

　　无论石中天还是古方都是人中妖怪，两人做的事情，的确是一般人无法企及的。

　　阴气散尽，雷霆入髓。

　　一缕黑烟忽然间从石中天的百会穴的位置徐徐升腾而出。

　　黑烟凝实，在雷霆中不受丝毫侵害。

　　这道黑烟化成了一道印记，随后又变化成了一张鬼脸。

　　那鬼脸俯瞰，瞥了一眼石中天，随后又看向方岳。

　　“原来是你这个小鬼！扰乱我黑魔族的计划，你可知你的下场将会多么凄惨吗？

　　哈哈哈，人族，石灵族，两个即将在万族历史上除名的族群犹如秋后的蚂蚱一般，已经蹦跶不了多长了！”

　　黑烟凝成的鬼脸忽然间张开了嘴巴对方岳的方向猛然吸去。

　　方岳感觉自己体内的魂魄不安，仿佛随时都可能透体而出！“这是吸魂大法！可以引得生灵灵魂离窍，成为他人食粮！”

　　琼玉惊呼，她手掐印诀欲要阻止黑烟。

　　然而，这个时候万法禁锢，一道模糊的身影从九天降临！这是一个老者，白发苍苍，皮肤褶皱，他手握一根拐杖从仿佛是循天梯而下，步步结实。

　　这老者手捧一张法旨，法旨生光，化成七彩的光芒笼罩琼玉，将之禁锢住。

　　“小辈争端，我等真仙境以上的存在就不要出手了！”

　　老者缓缓开口，声音中有一种不容置疑的味道。

　　“古方！”

　　琼玉大呼，诸葛象也欲要出手，但却被那老者震慑住。

　　“心安即是！”

　　方岳并未惊慌，他闭上了眼睛，气沉丹田，将欲要破体而出的魂魄重新镇压了回来！方岳在灵魂方面的造诣很深，有《灵魂真经》傍体，他在灵魂方面的造诣超过黑烟百倍！黑烟闭眼，口中默念经文，一道道金色的字符破开虚空，化成磨盘大小，向方岳生生砸去！每一个金色的字符中都蕴含着不同的道法玄妙，一片经文下来，似乎是在阐述天地间某种深奥的至理。

　　“雷霆降临，惩戒众生！”

　　方岳单手招来，那从天而降的无穷雷霆竟然化成了他手中的兵器。

　　雷霆凝聚，变化成一柄大剑，方岳手握大剑，向着金色的字符劈斩而去！他沐浴雷霆，手握重剑，大开大合，随意劈砍，方岳仿佛化身成为了一尊不败的战神，傲然于众生之上，手中的大剑随意挥舞，便是能够劈碎虚空，斩断苍穹！方岳和那黑烟交锋，双反打的酣畅淋漓，神通张扬，尽显无遗，连虚空都随之不断的摇摆和晃动。

　　“这两人疯了！竟然将雷劫当作战场，在其中杀伐与征战！此等场景，人世罕见！”

　　诸葛象看呆了！他知道方岳在炼丹方面很有造诣，但却不曾想到，在战力方面，方岳同样惊天！“暗中偷袭，种下杀机，你们以为我石中天是软捏的柿子吗？”

　　石中天的声音威压，仿佛雷声轰隆，他手捏印诀，一杆血色的长矛从虚空中穿刺而出，命中了那黑烟凝成的鬼脸。

　　“不！”

　　黑烟大吼，他在和方岳杀伐与征战，势均力敌，此刻他已经没有闲暇的精力来应对石中天了！石中天，乃是石灵族中的一位天骄，虽然在圣人境巅峰的层次，但是也已经有了和真仙境强者掰掰手腕的实力。

　　两大强者夹击，黑烟不甘，但只能陨落！血色的长矛将鬼脸洞穿，随之银色的大剑从虚空之中斩落而下！滋滋的声音从虚空中传出。

　　凝聚鬼脸的黑烟蒸腾，最终消失不见！没有了黑烟附体，石中天近来所受的伤势尽皆痊愈！他身如龙虎，刚猛异常，虎躯一震，竟然将穹空中的劫云震散！“好一个石中天，好一个人族小辈！你们两人的实力手段的确是超出了我等的想象！不过，劫数将至，漫卷四方，人心，天命皆是劫祸，不知道你们两人能够走出多远！哈哈哈！”

　　黑烟鬼脸自知已经是无力回天，他大笑一声，便是爆碎开来！石中天首当其冲，受到冲击，整个人横飞出数百米的距离方才跌落下来！石中天的嘴角溢出了一缕黑色的鲜血，他的面色倏然苍白。

　　“石中天你怎么了？”

　　琼玉的脸色微变，本以为石中天的伤势在那黑烟鬼脸离开后会有所好转，但谁料到，他竟然再次受创。

　　“不碍的！”

　　石中天抹掉了嘴角的血渍，他的脸上露出了一抹倔强的神色。

　　“在方才雷霆之中，我欲要借助万丈惊雷来冲击大圣境的瓶颈，没想到境界的壁障坚固，让我受到了强烈的反噬！之前的沉疴旧疾再度复发，方才让我元气混乱！不过，我只需要稍微的调理一段时间，这点伤势还影响不了我的战力！”

　　石中天缓缓站起，体内的气血如烈火烹油，熊熊燃烧。

　　“老夫曾经占卜一卦，今日必定有天骄陨落！日月染血，天地同泣，想必这件事情会在石中天少侠的身上应验！”

　　黑烟散去，可是那老者并未退走，他反而是越发的强势，咄咄逼人！“唔，你们杀人，这炉丹药是我的！老身我年轻时候本源之中曾有创伤，没想到老来却能够弥补这丝遗憾！”

　　虚空撕裂，一个龙人族的老妪走出，她的面色阴冷，稍微临近便是给人一种如坠冰窟的感觉！这是一位真仙境的强者，不知道修行了多少岁月，方才达到如今的层次！她与黑魔族中的老者联手，宛如日月当空，威压当世！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百八十四章 围猎免费阅读。https://xs.23sk.com 