    这次的航班很巧，航班上的空乘人员与卓禹安来H市那天的是同一组，大家对卓禹安印象深刻。

    那天他一脸冰寒和怒意，以至于她们都不太敢上前服务，觉得多说一句话就是罪，短短三天后，再看到，简直判诺两人。

    他旁边坐着一个软萌可爱的小女孩，他一脸温柔照护着，小女孩很乖巧，安安静静坐在那里认真地吃小零食，心安理得享受他的照顾，小腿因为短，所以在座椅上轻轻地晃啊晃，白白的肉乎乎的，像藕节一样，让人心都萌化了。

    空乘借着过去递纸巾的机会，轻声问小女孩

    ：“宝宝，你叫什么名字啊？”

    小女孩看了一眼过道另一边，已经睡着的妈妈和哥哥，朝空姐做了一个嘘的动作，然后很小声回答

    ：“我叫舒小荷。”

    “你们是去森洲旅游吗？”空姐又放低了声音。

    小女孩很认真回答

    ：“我们是跟爸爸一起回家。”说完还悄悄指了指旁边的卓禹安，自以为声音很小

    ：“他是我爸爸。”

    一旁的卓禹安听到，心脏猛地被击中，眼眶不由发热，谁也没有告诉过她，他是她们的爸爸，但是从第一次见面开始，舒小荷就认定他是爸爸，这种血缘的牵连与自然而然的亲近，怎能叫他不动容？有人说父爱与母爱不一样，因为没有经过十月怀胎的辛苦，父爱不是与生俱来，而是靠时间慢慢培养出来的。

    但他不需要靠时间慢慢培养，这是他和听澜的孩子，单是这一点，就足够他瞬间爱上他们，何况还是这样聪慧又可爱的孩子们。

    一个小小的气流颠簸，过道这边的舒听澜猛然惊醒，伴随着耳边传来的熟悉软萌的声音，

    “他是我爸爸。”

    她亦是心脏一揪，很奇怪，舒小荷到底是怎么知道卓禹安是她们的爸爸的？因为她之前随口一句爸爸和外婆去天堂了，所以她现在都没想好，怎么跟小朋友们解释，卓禹安就是他们的爸爸。

    卓禹安见她醒了，隔着过道向她投来关切的眼神，问她是否要喝水？

    她摇头，人还有一些恍惚，以为自己是在去出差的路上，但看旁边的两位小朋友和卓禹安，又瞬间被回到了现实里。

    这是回森洲避难了。

    卓禹安这次带她们回来，没有通知任何人，连陆阔都没说，只是叫司机来机场接机，然后直奔市中心那套豪宅。

    再次回来，尤其身边还带着两个小朋友，舒听澜真有一种恍如隔世的感觉，兜兜转转一圈之后又回来了。

    房子还是上回来时的样子，只是卓禹安在各个边边角角都贴了防撞条，很是贴心。不同于H市的出租房一眼就望到底，这房子大而显得空旷，各个功能区都有明确划分，休闲，会客，餐厅，都各有各的设计，卓禹安把其中一间卧室与客厅相连的墙打通，安装了一整面的玻璃墙，卧室改装成了儿童游乐场。在这个家的大部分地方，都能一眼就看到里边，即能让孩子们玩得尽兴，大人也能轻松照看。

    小朋友们奔波了半天也不累，一进门就撒欢了跑，然后一头扎进儿童游乐场玩了起来。小朋友们虽然从小跟着妈妈住在不大的出租房里，但也不是没见过世面，易叔叔家也很大，也能让他们跑跑跳跳。只不过易叔叔家的一层，更多玩具都是大人玩的，不像这里，全是他们小孩喜欢的。

    舒听澜看了也没说话，跟卓禹安回来，就有心理准备，他一定会无底线宠孩子们，以前不管如何抗拒跟他回来，但她确实从不怀疑他会是一位好爸爸。

    卓禹安把她和孩子们的行李带到相应的房间以及衣帽间收拾好，还是像从前那样，喜欢亲力亲为替她把所有事都做好。

    只是舒听澜到底心境不一样了，一时无法适应他的照顾，从他手中接过自己的行李箱

    ：“你帮孩子们收拾吧，我的自己来。”

    衣帽间里，她从前的衣服都还一件件分门别类挂着，跟她离开时没有任何区别。这些衣服即使过了几年，竟也都不过时，大概是因为职业装居多吧。

    她小心翼翼腾出其中一个柜子，把带来的衣服单独挂到上面，旁边有阴影笼罩下来，一转头便看到了卓禹安。

    他站在衣柜旁看着她，大约是她的小心翼翼让他觉得难受。

    “这是你家。”他说。言外之意是，这个衣帽间你想怎么处理都行。

    舒听澜放好自己带来的衣服，看了他一眼

    ：“小朋友们的行李收拾好了？”

    “放到儿童房了。”

    舒听澜到儿童房看了一眼，他倒是很细心，把两个孩子的东西分别放在不同的房间里。

    卓禹安是行动派，到了下午，小朋友们睡午觉时，他把舒听澜叫到书房

    ：“这边有几所幼儿园的资料，你看一下哪家合适。”

    舒听澜坐在书房办公桌的对面，接过资料，低头很认真地翻阅。卓禹安选的幼儿园当然是怎么贵的怎么来，每年的学费跟在H市时比，可以算是天价了。

    其实不得不承认，跟着卓禹安在森洲生活，对孩子们的未来发展更好，当然，前提是，程知敏不参与进来。

    卓禹安坐在办公桌的另一侧，在她低头看资料时，他便靠在椅子上安静看着她。她不管做什么，总是那么认真，就是几张幼儿园的资料而已，不知道的人会以为她在审核上千万的商业合同，看似连一个标点符号都不错过。

    这是舒听澜的习惯，其实她天天看各种资料，已经有一目十行的能力，只不过小朋友们的幼儿园，她还是谨慎一些，要考虑环境，考虑教育理念，考虑对老师的要求，考虑同学之间甚至家长之间的关系等等。

    只不过看了一圈下来，发现是自己多虑了，森洲成千上万的幼儿园，能被卓禹安选出来的五所，当然是各方面都最好的。

    最后指了指其中一家，

    “就这家吧。”因为离家最近。

    卓禹安看到她指的那家，笑了，

    “英雄所见略同！”也是他最中意的一家。        今日宜偏爱

