    大家的注意力全部回到顾惜玖的炼丹上，纷纷询问她需要什么药草，这些人常常进后山打猎，哪个地方有什么药草他们还是很清楚的。

    顾惜玖就干脆列出了一张所需药品的清单，罗展羽先接过来看了看，立即分派人去采。

    其中一味药材并不是药草，而是一种动物的骨头，而这动物是七阶凶兽，住在山的最深处。

    罗展羽道：“这一味我亲自去取。顾姑娘，你跟我一道吧？”

    顾惜玖也干脆：“好！”

    众人再次面面相觑。

    罗头儿这还是第一次邀请女子和他同行，难道罗头儿终于动了春心了？

    也对，这个女孩子聪明，漂亮，本事大，还会这么多异能，哪个男子不喜欢啊？在场的这些光棍汉们其实已经不知道多少人被顾惜玖给俘虏了，满心里都在琢磨怎么追求美人儿，各自在心里想出来的计策已经可以写一本三十六计泡妞大全了！

    但如果罗头儿也来参加竞争……

    呀，竞争压力好大！

    这里男人多，又是在这种恶劣环境中长大的，所以这些男子们普遍血性足，做事也爽快大气，泡妞也泡的光明正大，理直气壮。

    所以立即就有其他男子站出来自告奋勇：“那个盔甲蛇可是七阶兽！不好对付，我和你们同去！”

    “罗头儿，我也去！算我一个！”

    想要追求媳妇儿就要花费力气，尤其是追求这么漂亮本事这么大的媳妇那就更需要拼命了！

    这些光棍汉们都想在顾惜玖面前刷刷存在感，所以纷纷报名。

    但罗展羽一句话就给他们兜头泼了盆冷水，阻止他们的雄性荷尔蒙大爆发：“不必，我们两个人去就好，你们该做什么做什么罢。”

    别介啊，老大你想在美人面前抖搂身上的孔雀毛，也得允许其他雄孔雀竞争一下啊，好歹也让他们在美人面前开个屏嘛！

    于是，依旧有人不死心地争取，甚至把罗展羽腿脚不灵便，不适合上山打猎这种理由都扯出来了。

    罗展羽没同他废话，直接将那人揍了个腿脚不灵便，估计没个三五天他起不来。

    收拾完了人，罗展羽脸不红气不喘，一扫周围虎视眈眈的‘雄孔雀’们：“还有谁想废话的？”

    诸位‘雄孔雀’们轰地一声做了鸟兽散。

    狼多肉少，妹子太少，让这里的男人们满身的精气没处发泄，于是他们化悲愤为力量，嗷嗷叫着成群结队上山和猛兽去死磕了，

    ……

    “哥，这样下去也不是办法，妹子太少啊。”在去后山的路上，顾惜玖看着一群汉子正完爆一头猛兽的菊花，忍不住叹气。

    正常成年男子都有欲，尤其是年轻男子，那更是每天满满的雄性荷尔蒙，长期得不到释放，会憋成变态的！

    顾惜玖在现代的时候，可是看到过一段新闻，说什么山里工作的男人们憋急了眼，把一头母猪给ooxx的，还有强上母牛的……各种因此发生的奇葩事数不胜数。

    而这里一共就八位女子，还有六位是已婚的……