    楚姣梨坐在马车中，偷偷瞧了一眼正悠闲品茗的北宫腾霄，而后低着头，默默将那些招摇无比的首饰摘了下来塞进怀中。

    这副打扮比后宫中最得宠的菱贵妃还要浮夸，若是传到她的耳中，恐怕小命难保。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，没有制止，戏谑的眼神带有一丝笑意，道：“待搬入太子府，你便可以免去诸多顾虑，本宫许你打扮。”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“殿下，依奴婢之见，无规矩不成方圆，奴婢清楚自己的身份，断不会做出格之事，为殿下惹来不必要的纷争，所以打扮一事，还是免了好。”

    她倒不是不喜打扮，只是若每日同曾经一般花枝招展的，在他面前未免也太抢眼了些……

    北宫腾霄浅浅一笑，道：“女孩子都是爱漂亮的，你这花样年华，若是不打扮，是不是太可惜了？”

    闻言，楚姣梨抬眼望他，轻轻挑着眉，道：“待奴婢恢复了自由身，再打扮也不迟。”

    北宫腾霄调谑道：“那倒是，本宫也十分期待那一天的到来。”

    楚姣梨紧紧握着袖中的拳，本想就此说动他，怎料还被暗讽了一番……

    北宫腾霄，你究竟想做什么……

    项侯府。

    “啪！”的一声巨响，项乾庭的手掌重重拍在桌上，桌上的茶盏溢出些许茶汤。

    房中已遣散了下人，只余他与项旖旎二人。

    项旖旎微微蹙着眉，低着头道：“这本该是个绝好的机会……是女儿无用。”

    项乾庭拧紧了眉，道：“他身旁可有别人？”

    项旖旎轻叹了一声，道：“还是那个楚姣梨，身上琳琅满目的首饰，打扮得好不贵气，若是不穿侍女服，旖旎还真恍惚觉得，她成为了殿下的宠妾。”

    “哼。”项乾庭冷笑一声，道，“若只是个宠妾，你倒应该庆幸。”

    闻言，项旖旎略带紧张地抿了抿唇瓣，道：“父亲教训得是，旖旎会加倍努力，当上太子正妃的。”

    项乾庭缓缓起身，负手而立，望着远处若有所思，道：“沐阳宫内高手如云，上回行刺失败后，想要再派人入宫，怕是难了，只能等到搬入太子府那天，趁乱混进去。”

    项旖旎露出淡淡的笑容，道：“父亲英明。”

    一个月后。

    乐菱宫。

    屋内燃着舒心的香，菱贵妃穿着淡紫色的新衣，站在铜镜前打量了半晌。

    每回穿着楚姣梨做好的新衣裳，她总能露出满意的笑容。

    只是看了一会儿，她的笑意便缓缓落了下去，轻声叹了一口气。

    楚姣梨偷偷抬眼一瞧，近来菱贵妃总是闷闷不乐的模样，她轻轻挑眉，道：“娘娘可有不满意的地方？”

    菱贵妃看着铜镜中的自己，抬手抚了抚自己眼角处的一丝淡纹，神色不禁变得落寞。

    “本宫曾经也是这北冥第一美女，那时候的本宫，风华绝代，倾国倾城，曾有一日，皇上经过御花园时，本宫不施粉黛，素色衣裳，静静地坐在那里，皇上依旧被本宫迷得离不开眼，硬是将那群搔首弄姿、浓妆艳抹的妃嫔比了下去，宠冠后宫的我，便是连一个简单的笑，妃子们都争先恐后地学。”

    楚姣梨露出淡淡的笑容，道：“即便再过十年，娘娘的容貌也是众多女子无法相比的。”

    闻言，菱贵妃自嘲地笑了一声，轻叹一口气，道：“今时不同往日，本宫终归还是老了，越长一岁，本宫要花的心思便越多，如今本宫已是花招耗尽，皇上来乐菱宫的次数也愈发减少了。”

    她睨了一眼铜镜中站在自己身后的楚姣梨，年轻白嫩的脸令她略带不悦地眯起了双眸，道：“本宫瞧你的脸蛋就很不错，吹弹可破的，和敞韵宫那贱蹄子一样年轻。”

    闻言，楚姣梨咽了咽口水，菱贵妃本就易怒，听她的意思，自己似乎没有用处了。

    若是北宫烈不来，她为菱贵妃做了再多好看的衣裳，都是无用的。

    为了自保，她转了转清澈的眸子，道：“娘娘，敞韵宫的温良人善舞，皇上许是被她的舞姿所吸引，娘娘不若在皇上面前跳跳舞，皇上定会回心转意。”

    菱贵妃无奈地叹一声，道：“本宫跳的那些个舞蹈，皇上早就看腻了。”

    楚姣梨轻轻勾起唇角，道：“奴婢倒是会一些歌舞，可否容奴婢献丑一番？若娘娘喜欢，奴婢定会倾囊相授。”

    菱贵妃挑了挑眉，而后点了点头，道：“嗯，允了。”

    “是。”

    丫鬟迅速准备好了乐器，琴弦一响，楚姣梨便随之翩翩起舞。

    窈窕的身段婀娜多姿，犹如一只天鹅般地优雅高贵。

    一舞作罢，楚姣梨朝菱贵妃行了一礼。

    菱贵妃满意地勾起了唇角，道：“本宫倒是瞧过那贱蹄子的舞，你这跳得可比她要好看得多。”

    楚姣梨低着头道：“在娘娘面前，自然是要展示奴婢最拿手的舞蹈，若娘娘愿学，奴婢便教。”

    菱贵妃一扫方才的阴沉，眼里已有了欣悦的情绪，道：“学学学，你快教本宫。”

    “是。”

    自学了楚姣梨的舞，菱贵妃又受宠了一个月，眼下的她更是风光满面，每每遇上温良人，都要趾高气昂地神气一番，北宫烈去敞韵宫的次数也日渐减少。

    眼下的乐菱宫内总是欢声笑语，菱贵妃正瞧着楚姣梨的新舞蹈。

    楚姣梨正翩翩起舞中，奏乐声响忽然停下，拿着乐器的丫鬟低着头将乐器放下，跪下行礼：“陛下万福金安。”

    背对着北宫烈的菱贵妃和楚姣梨满眼皆是惊恐。

    菱贵妃每回召见楚姣梨来乐菱宫，都是在北宫烈上朝时间，只有那个时间，北宫烈不会在这儿，今日怎么提前下了朝，却没提前通报……

    北宫烈若瞧见了楚姣梨这样水灵的年轻姑娘，又如此善舞，她岂还能受宠？！

    楚姣梨早就猜到了菱贵妃的心思，暗叫自己性命难保，她咽了咽口水，便随着忐忑不已的菱贵妃转了身，行了一礼。

    菱贵妃立马走上前，亲昵地挽着北宫烈的手臂，道：“陛下来了怎么也不通报一声？”

    闻言，北宫烈露出宠溺的笑容，道：“在门口听到了乐声，便想偷偷瞧瞧爱妃的舞姿，没有打扰到你吧？”

