    “鬼狸！……”修罗想要痛苦地嘶喊出声，扑身出去，却被灰蛇一下子卷住了腰部，被冥猫捂住了口鼻，随即被拉入了他打出的洞口。

    呆在洞中的威特和绫辻对于目前的一幕震惊地一时没有说出话来，当威特恍然醒悟，想要奔下去探寻鬼狸的尸体时，却被绫辻一把拉住。

    这时，冥猫和灰蛇已经架着修罗向深处奔去，路过威特和绫辻身边时，冥猫有些掩不住哽咽地狠狠丢下一句话：“不想死就跟上！”

    绫辻于是拽起了威特，硬拉着他跟上三个血鸦前辈奔逃的身影……

    鬼狸的消陨，让修罗的愤怒难以抑制，为了将其拖走，冥猫可说是费了九牛二虎之力，并不断地劝慰道：“你不能让鬼狸白白牺牲，对不对？修罗，你一定要冷静！圣星石绝对不能让雷神夺走，不然所有的努力都白费了……”

    绫辻和威特赶上后，含着悲痛，帮助冥猫架住修罗，三人合力才能将他架住，往洞深处逃跑。至于灰蛇，则用尽了所有力量，一面拼命打洞，一面用刨出的石块堵住后面的路。然后思维敏捷的他，不断制造骗人的分岔道，以此想要骗过万一追上前来的雷神。

    或许是鬼狸的牺牲成功拖住了雷神，也可能是灰蛇的策略起了效果，一行人暂时成功甩掉了追击，顺着灰蛇使尽全力打出来的一道“逃忘路线”，发挥影遁的极致，从山顶蹿到了山腰。灰蛇能量爆发式地消耗太大，需要暂且休息，便将后路封死，将一行人圈在了完全密封的山体里，说好休息半个时辰再上路。

    冥猫放开了修罗，从背包里取出耀火点亮，照出了黑暗中神色悲痛又狼狈的同伴们。修罗一下子将身体靠在了壁沿，捂住脸，绝望地滑坐到地面。

    冥猫抑制不住气愤地重重一拳打在石壁上，大骂道：“混蛋！”

    “修罗……”绫辻欲言又止。

    还是灰蛇最终思量了一下，说，“我们不早就做好了牺牲的准备吗？何况鬼狸也只是暂时地沉睡……”

    “对啊！这不就是游戏而已吗？你们搞得这么沉重是要干啥？！”威特这时接过话来，“我们不是只要打败了雷神，就可以将这个世界复原，对不对？”

    “虽然没有百分之百的把握，但是超过90%的概率，应该是这样。”灰蛇回答。

    “那不就得了？我们就去打败雷神，救活鬼狸，将这个世界复原好了。”威特此时握紧了双拳，立誓一般地说，“一旦走出这个鬼地方，我们就去想办法变得更强，然后组团去揍雷神，非把他揍成肉泥不可！”

    冥猫难得附和道：“没错，后面找到机会，非把这个雷神弄死不可！是在可恶！”

    灰蛇想了想，提示道：“想要打败雷神，恐怕必须得转职成神不可。通神之路可是从来都没有为我们打开过，我猜想，或许圣神和元神对于我们血鸦存有成见吧。”

    “为什么？”绫辻不禁问。

    这个问题让一行人都陷入了沉默。

    还一会儿后，修罗缓缓开了口：“或许，这三个创世神都已经参悟出他们只是代码组成的人工智能这个真相。也知道了，我们身为这个世界真正创造者这个身份……所以，对我们怀有相当复杂的情绪吧。”

    “你的意思是，这三个创世神也能区分哪一些人物是从本源世界来得，而哪一些是勇者大陆的NPC？”威特又问，说真的，在经历了一系列危难事件，此刻他的脑子已经开始有点混乱了。

    “我想应该是知道的，否则雷神不会关闭掉罗生门，又企图发动战争。这个问题我们血鸦内部讨论了很久，我们猜想，他的目的就是要消灭我们这些所谓从异世界来的冒险者。”灰蛇回答。

    “杀掉异世界来的冒险者对他有什么意义？这个世界不过是个观光地，他为什么这么恨我们这些来自本源世界的人呢？”威特追问。

    “说真的，最真实的原因，恐怕也只有雷神自己才知道了。谁让这三个创世神的AI设计，让他们成为了有思想有感情有人格的智能呢？……真是自找麻烦。”冥猫说完哼了一声。

    “自己惹的麻烦，就得自己解决。虽然我早已做好了牺牲的准备，但是鬼狸……”修罗说道此处有些哽咽。冥猫叹了口气，拍了拍他的背。修罗才得又说了下去，“我已经下定了决心，无论如何都要尽力尽快地围剿雷神，我们已经没有时间了。”

    灰蛇也忍不住叹了口气：“是啊，七个圣石已经被他集齐了大半，七颅恶龙恐怕就要出世，雷神一统勇者大陆的战争也一触即发。如果不在此前阻止这一切，我们就没有能力再行干涉了。”

    “那还等什么？从这个龙境出去，我们就召集一切力量，开始讨伐雷神的战役吧。”威特坚定而言，表明了他的决心。