    虽说二人关系已经默认，但平日顶多用眼神交流，摸个小手都算亲密，更别说亲嘴儿了。

    “自是心悦，但——”

    卫慈话未说完，他家主公便又凑上来。

    卫慈不敢大力挣扎，二人便从窗边齐齐倒在了地上，正好是阴影最重的地方，他睁大眼睛也只能看清对方的轮廓，看不清她的神情，只能看到对方那双明亮眸子映出的点点柔光。

    “主公？”

    卫慈呼吸微重，两手放在身侧，过了一会儿又虚搭着姜芃姬的腰。

    说话间，他的衣襟松开了，露出小半片胸膛和精致的锁骨。

    姜芃姬啃了两下，回味似得砸吧嘴。

    “口感不错。等十年八年的约定，我那时候怎么就应下了？”姜芃姬愉悦地笑着，“还是子实整日挂嘴边的话有道理——为乐当及时，何能待来兹？有乐便享受，何苦要苦着自己？”

    卫慈懵了一下。

    他直觉发现姜芃姬的状态不对劲，但又不知道哪里不对劲。

    “子孝——你知不知道，我大概没几天好活了——”

    姜芃姬喟叹地道，话语中还带着笑意，所以卫慈以为姜芃姬是在开玩笑。

    他一听到“死”这个字，表情猛地沉了下来。

    “主公福泽深厚，天地钟灵，未来必是九五至尊，怎么能这么诅咒自己？”

    姜芃姬噗嗤一笑，她道，“子孝说话，我就是很爱听。”

    卫慈的脸色没有好转，反而问她，“主公也以为慈只是阿谀奉承，曲意逢迎的小人？”

    “自然不是。”

    “既然如此，主公该知道慈说的话，字字句句发自肺腑，您不该当做单纯的‘好话’来听。”

    卫慈是个很较真的人，姜芃姬在这方面还真拗不过他。

    “主公必会长命百岁，日后子孙满堂——”

    姜芃姬眨了眨眼，笑道，“‘日’后子孙满堂呀？”

    卫慈先是愣了一下，半晌才明白她这话的歧义，气得大半张脸都红了。

    他家主公再这么黄暴下去，他以后还怎么正视“日”这个字？

    “人有旦夕祸福，如果我确定告诉你，我没办法长命百岁，不久之后还要暴毙——”

    姜芃姬笑着道，不等她说完，被她困在地上的卫慈突然雄风一震，转而将她压到了身下。

    两人隔得很近很近，彼此的呼吸都交缠在一块儿。

    姜芃姬不用去看，她也知道卫慈在生气。

    “你不可能暴毙！”

    姜芃姬笑着应了一声，敷衍着道，“嗯嗯嗯，不可能暴毙，顶多英年早逝——”

    卫慈听不得这些词，特别是这些词和姜芃姬挂钩的时候。

    哪有人整天诅咒自己短命的，如果满天神佛真的听到了，让长寿的她短寿了，卫慈还不疯？

    “子孝——我也不想啊——”姜芃姬叹息一声，抬手轻抚他的背，二人由上下的姿势转为侧卧，面对面地道，“我是不信命的，但有时候不得不信。如果不是无奈，我也不想抛下刚刚起步的基业，放下自己的雄心，狠心离开——偷来的人生，实在是太短太短了——”

    卫慈面色一变，纤长的手指握成了拳，指甲嵌入肉中。

    “你是个聪明人，多半已经猜到了，我不是柳羲。”姜芃姬道，“我姓姜，名芃姬，来自一个很遥远很遥远的世界。柳羲这段人生是我偷来的，虽非我所愿，但旁人要收回去，我也无可奈何。卫子孝——你说我垂涎你这么多年，你心里也门儿清，你还不允了我？”

    卫慈怔怔地听着，仿佛听天书一般。

    他唇瓣翕动，半晌说不出话。

    “偷来的人生，必会被上天收回去？”他回过神，“若是如此，慈也许能伴主公再行一阵。”

    不巧，他卫慈也是“小偷”。

    姜芃姬知道他这话的深意，笑着凑近，在他嘴上嘬了一口。

    “果然，还是子孝最贴心了。”

    不管过去多少年，卫慈还是不适应姜芃姬的热情。

    他恪守身份，任何场景都不敢僭越冒犯，哪怕是这种事情，他也是由着对方主导。

    别看姜芃姬没什么实战经验，但星际时代，什么玩意儿没有呢？

    她的理论知识可丰富了，熟知各种高难度体♂位。

    姜芃姬见卫慈有默认的意思，右手从他胸口摸到腰间，摸索一阵，动手将绳结打开。

    衣衫半解，双眸惺忪，眼角似有水汽弥漫。

    磨蹭间，姜芃姬的衣衫也松开些许，看得卫慈情丝难抑。

    姜芃姬正要将手往下摸索，这时候她耳尖一动，门外传来一阵异动。

    猛地抬头，恰巧看到一抹高大的黑影从门前闪过。

    姜芃姬脑子冷静下来，连忙起身，一边拢好衣裳，一边打开大门。

    卫慈像是被泼了一盆水，眼底的迷蒙尽数褪去，取而代之的是理智和凝重。

    “主公？”

    卫慈见姜芃姬维持打开门的姿势一动不动，连忙将一旁的灯盏取来照明。

    上前一瞧，他看到地上放着黑色的长条木盒，木盒外头雕刻复杂的祥云和龙凤图纹。

    除此之外，木盒上面还趴着一只嘤嘤低吟的生物，软软胖胖的身子摊开似一张肉饼。

    对方似乎也发现他们，费力地仰着脑袋，两颗黑葡萄一般的眸子直勾勾看着他们。

    姜芃姬的脸色有些阴沉。

    若非来人故意弄出声音，她竟然没发现外头还有人！

    “将它们弄进来——”姜芃姬阴沉地道。

    卫慈只能蹲身，一手捞过那团黑白肉饼，一手拿起那只黑色木盒。

    “诶？”

    他以为木盒很轻，但实际重量远远超出想象，单手根本搬不动。

    姜芃姬见状，伸手帮了忙。

    她颠了颠重量，不知道里头装了什么东西，重量已经逼近百斤！

    卫慈发现黑白肉饼身下压着一张信纸。

    “进屋吧——”

    姜芃姬的脸有些臭，任谁有了兴致被外物打断，心情都不会美妙的。

    卫慈不敢将那封古怪的信直接递给姜芃姬，若是上面抹了毒咋办？

    打开一看，卫慈惊了。

    “这纸的工艺，当真巧妙——”

    白皙如雪，细如柔荑，哪怕是最好的宣纸也不及万分之一。

    再看上面的内容，仅有两句。

    【令尊所造，顺道奉上。】

    【待尔天命将尽之日，再来寻你。】