
　　几人越聊越是开心，说到后面，周昆、谢同和秦风已然称兄道弟，如同故友一般。

　　到了中午，秦风也弄了一些山中野味款待两人。

　　而两个人和秦风聊天，更是被秦风的气度、见识所折服！

　　之前他们觉得秦风只是会些医术，现在才知道人家医卜星象，天文地理无所不通，简直是他们见过最博学的人了。

　　特别是谢同，在聊修炼之事的时候，发现秦风很像是绝世高手，一时间越发恭敬。

　　几人聊了一阵子，到了下午四点多钟的时候，派出去办事的人终于回来了，而且这次还开了一辆押运车。

　　将车子开进开到‘混沌居’面前，他们先把血参和炼魂草拿下来，一样十株，接着又把五个挑选的死刑犯给押到了屋子里面，让秦风挑选。

　　秦风看着拿来十株血参王和十株炼魂草，激动的差点没跳起来，他之前只说让对方找血参王和炼魂草，但他真没想到品质会如此之好。

　　特别是那十株血参王竟然有五株全是超过千年的，炼魂草也有两株超过千年的。

　　这可是真的发达了，有了这些东西，秦风完全可以提升到金丹境界了。

　　一边想着，他也看向了押来的五名死囚。

　　但这一看秦风更惊了，因为死囚当中有两人竟然是田宝和九城。

　　这两人秦风可是再熟悉不过了，混沌重启之前，田宝和石更一样是帮他管理村子的得力助手，九城更是他手下的一员大将。

　　他真的没想到这下把两人全遇到了！

　　而且这会秦风突然有了一个特别奇怪的想法，他现在遇到的重叠之人，几乎全是他前世亲近之人，而且这遇见的顺序似乎也和上一世差不多的，这是巧合还是冥冥中的缘法？

　　秦风心里想着，同时也打量起了田宝和九城，这两人虽然是前世重叠之人，但现在成了死刑犯，秦风也不知道对方到底犯啥事。

　　那谢同此时同样看向了跟来的手下：“你们挑选的这五人都是犯了啥罪？现在一一报给秦先生。”

　　“是！少爷。”一帮人听的赶紧拿出了档案，然后一个人一个人的介绍了起来。

　　秦风不敢大意，一边听着一边观察着几人。

　　但让秦风意外的是五个人四个人竟然是师徒关系，田宝是师父，其他三个全是他的徒弟，分别是九城、九天、九地。

　　这四人在档案里被称为是苏苏四凶，专门干抢劫杀人之事，说的是十恶不赦，但秦风看了几人面相，却发现这记录是有严重出入的。

　　这几人全是筑基境界的修炼者，田宝更是达到了金丹初期，其实本身并不缺少钱财，只不过是不满现在的世道，才杀人劫财，而且杀的全是贪官和为富不仁之辈，算是杀富济贫的义士。23sK.com

　　看过了几人的面相，秦风也看向了最后一个人，这个公不是什么义士，但同样也不是啥十恶不赦之人，而是一个普通的农民，因为妻子出轨还找了那人打他，一怒之下杀了一对狗男女，才成了死囚。

　　这让秦风那个郁闷啊：“谢少，这是有人不想让你活啊。”

　　谢同本来还挺开心的，听的一下子愣了：“秦先生，怎么这么说？”

　　秦风笑笑：“谢少，我让你找的是十恶不赦的邪恶之徒，可是这找来的人完全反过来了，这师徒四人全是杀富济贫的义士，不但不恶还有大善功德在身，这一位更是含恨入狱，要是用他们帮你换命，你怕是要损阳寿，根本活不了多久的。”

　　“你也听他们的档案了，你自己说说他们符合我说的要求吗？这不是害你又是什么？”

　　谢同听的微微沉默片刻，下一刻直接瞪向了属下办事之人：“呵呵，你们是在找死吗？告诉我，到底是怎么给我找的人？”

　　他说到后面，眼中杀机崩射，让几个属下吓的身子全是一僵，接着噗嗵一声全跪在了地上：“谢少，谢少，这不怪我们啊，这人都是你堂弟谢硅给你找的。”

　　“是啊，谢少，我们只是办事的，把你的要求全说了，他给挑的人，说这些人全有重罪在身，一定符合你的要求。”

　　“谢少，你知道我们根本不可能反抗硅少的意思……”

　　几人极力的解释着，谢同听的眼中寒意更浓：“谢硅？是他？”

　　“是！谢少真的不是我们的意思。”几人连连点头。

　　“废物，你们滚出去等着吧。”谢同恨声骂了一句，让几人全出了门。

　　之后才转头看向秦风：“秦先生，那谢硅应该是故意搞出这样的事情，因为他就是你之前说过的对我表面热情，背后鸡鸣狗盗的小人。”

　　秦风听的微微点头：“呵呵，这就难怪了，他明明知道你的要求，却故意送来这样几个人，看来是不想让你好啊。”

　　谢同苦涩一笑：“呵呵，这家族争斗多有算计，不妨这样，我亲自给我父亲打个电话，把这几人送回去，然后再重新选人吧，我父亲绝对不会害我。”

　　秦风一听要把人送回去，赶紧摆了摆手：“谢少，算了吧，那五个人既然送来了，如果你信我，就交给我处置吧，我这正好缺少几个看家护院之人。”

　　“至于要找的十恶之徒，我们再重新想办法，这样比较稳妥，不然再折腾的时间长了，你这身体根本坚持不住。”

　　谢同听秦风要人，好奇的看了看他：“先生，你……你要这种死囚有什么用？如果你需要护院，我可以帮你招一些精英。”

　　秦风摆摆手：“谢少，你不懂，这几人本是快要行刑之人，现在阴差阳错的到此，这就是我与他们的缘法，若是再让他们回去受刑，反倒不美了。”

　　“再者，你要真把这几人送回去，你那堂弟肯定会得到消息，说不得会再生什么算计，以后也会时时防备着你，反倒不如留下他们，你回去表面仍然与他交好，让其放松警惕，然后待良机一举将你那堂弟干掉。”

　　谢同听的眼睛一亮：“先生高见，我全听先生的。”

　　说到这，他把几人的档案袋全递给了秦风：“先生，这是五人的档案我就交给你了，以后我再想办法帮你给他们重新制订身份。”

　　“嗯！有劳谢少了。”秦风接过档案，然后看了看五名死囚，又拿出了五颗药丸：“你们几个把这药丸吞下去，暂时到里屋休息吧，以后就跟着我做事了，若敢不从，我会直接让你们毒发而死。”

　　五人本来全是死囚，现在有了生机，倒也没再犹豫，一人拿一颗药丸服下去，然后去了后面里屋休息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百二十三章 五名死囚免费阅读。https://xs.23sk.com 