    墨家子兼修百家的事情很快从国子监，传到了整个长安城文界，曾经沉寂千年的百家学说再一次被推到了风口浪尖之上。

    有人冷笑，认为此乃虚无荒谬之事，公交马车这个例子也不过是一个个例罢了。

    有人深思。诸子百家之后文人想要在文章上有所成就，早已经是是千难万难，也许另辟蹊径兼修百家或许是一个不错的主意。

    一些郁郁不得志的文人心中大动，既然传统的方法自己没有办法成功，试一试也许另有惊喜也说不定。

    有人吹捧，也有人嗤之以鼻。

    整个长安城的文界表面上风平浪静，而私底下确是波涛汹涌。

    墨府之中。

    李承乾看着墨顿书房之中，一排排诸子百家的书籍，拿起一本《吕氏春秋》翻了翻不由得感叹道：“墨兄大才！高明所不及也！”

    墨顿摇摇头说道：“高明兄客气了，兼修百家可不是小弟的首创，不过是拾人牙慧而已，高明兄又何尝不是兼修百家呢。”

    李承乾眼神一闪，反问道：“墨兄此话何解。”

    墨顿道：“当年汉宣帝曾经说道：“汉家自有制度，本以霸王道杂之，此乃皇家历来治国之道，小弟可不相信高明兄所学只是儒家经典。”

    李承乾作为太子，乃是被李世民当成了接班人悉心培养，所学学科自然方方面面都要涉猎。

    “墨兄误会了，高明虽然所学很杂，只是稍微涉猎，可比不上墨兄兼修百家。”李承乾摆手道。

    此刻儒家才是正统思想，李承乾作为太子，那自然而然要保持于正统思想的一致。

    “外儒内法济之以道，此乃历代皇朝所采用的统治方法，并无任何忌讳。”墨顿直接的说道。

    表面推崇儒家思想，而实际操作则是依赖法家思想，而道家的思想则大多会在开国之初就采用一点，用来休养生息。

    而此刻大唐建国不久，再加上李唐自认为乃是老子之后，道家的痕迹更为明显。

    “外儒内法，济之以道。”

    李承乾也是聪慧之人，闻言顿时眼睛一亮，若有所思。

    “墨兄一语中也！饶是如此，单凭墨兄破除门户之见这份心胸，就是常人所不及。”李承乾道。

    他涉猎百家乃是皇家教育，而墨顿一个地地道道墨家子弟，却兼修百家，可是冒着巨大的勇气。

    墨顿苦笑道：“小弟此举也是出于无奈，墨家已经处于生死边缘，这个时候要是在故步自封，那才是自取灭亡。”

    “开放的墨家？”李承乾凝声道，他这才想起曾经墨顿的口号。他原本以为墨顿所说的开放乃是让墨家与百家合作，没有想到他还是小看了墨顿的心胸。

    墨顿郑重的点了点头说道：“不错，开放！只有墨家抛弃门户之见，与百家学说交融并济，才有合作的可能，否则一切都是空中楼阁罢了？”

    “空中楼阁，此乃出自于何典故？”李承乾倒是第一次听到此词语，不解道。

    墨顿解释道：“此乃天竺的一个佛家寓言，话说有一个富人，非常愚蠢，他曾经看到另外一个有钱人有一栋三层小楼特别漂亮，于是也想盖一栋，就请工匠前来动工。第二天工匠就在地上挖地基，砌砖，富人问道：“你这是干什么？”

    工匠答道：“我正在打地基，先做底层。”富人摇头道：“我不要下两层，只要第三层。”众人闻言，皆笑富人痴傻，不知没有一二层，就是再高明的工匠也造不出空中楼阁。”

    李承乾若有所思，不禁点头赞道：“没有想到天竺的学问竟然也有如此智慧。”

    “这天下的学问何止千万，不但诸子百家各有所长，就连大唐之外，各大文明古国也是璀璨繁华，又岂能是一家学说又岂能放四海而皆准。”墨顿嗤之以鼻道。

    李承乾微微沉默，他当然知道墨顿所说的一家学说就是指儒家学说，作为当朝太子，他虽然聪慧，眼光自然不同于普通人，自然也隐隐约约察觉出来儒家学说也有种种缺陷，可不是一句半部论语治天下就能通行天下。

    李承乾自然听到墨顿曾经说过几大文明古国，而且也知道在极西之地，存在着一个并不逊色大唐的国度。

    李承乾左右看了一下，见四下无人，犹豫了一下，咬牙问道：“若说我等在兼修百家之时，发现某些学说很大的缺陷怎么办！”

    墨顿神色一动，郑重的说道：“取其精华，去其糟泊。”

    李承乾闻言一震，顿时醍醐灌顶。

    “高明受教！”李承乾郑重的对墨顿行一大礼。

    随着长安县七条公交马车试运行的再一次成功，为墨家子兼修百家学说再添一佐证，一时之间长安城诸子百家的书籍再一次热销。

    而且随着公交马车运行，其产生的广告作用再一次发威，长安城乃是大唐的重心，平时往来的商旅络绎不绝，这直接早已经催生了专门拉客进京的行业，尤其是长安城和洛阳之间，那更是往来频繁无比。

    而四轮客车以其巨大的载人量，直接打动了这些专门拉人的行商，普通的马车最多只能拉七八个人，而四轮客车直接的增加一倍，至少能够拉十六人。

    四轮客车自然不同于公交马车，原本站立的位置全部改装成为座位，就连走道也都做成了能够改成了折叠的凳子，如果不怜惜马力，二十人也能拉。

    “城际公交系统！”

    在状元楼内，长安城的客车行业的巨头全部都集中于此，一个个皱眉议论各个行业的有了墨家美酒的先例，这一次墨家邀请的极为顺利。

    四轮客车自然不同于公交马车，原本站立的位置全部改装成为座位，就连走道也都做成了能够改成了折叠的凳子，如果不怜惜马力，二十人也能拉。

    “城际公交系统！”

    在状元楼内，长安城的客车行业的巨头全部都集中于此，一个个皱眉议论各个行业的有了墨家美酒的先例，这一次墨家邀请的极为顺利。