    聂言进入了神圣山脉，根据下面的人汇报过来的线索，骨龙朝神圣山脉的西南面飞过去了。

    牛人部落有一些盗贼跟踪在秦寒后面，有几个靠近到距离秦寒五百码之内的，都被亡灵法师博德曼干掉了，他们不敢再继续靠近了，至少保持千码以上的距离。

    千码开外，就很难追踪到秦寒了，他们只能知道秦寒离开的大致方向。

    聂言一路追踪，跟牛人部落的几个盗贼碰了头。

    “涅炎老大。”那几个盗贼纷纷打招呼。

    “那个亡灵法师去哪了？”聂言朝不远处看去，那里是一片茫茫白雾，路很难找。

    “我们追到这里的时候跟丢了，不过那只骨龙在那边！”一个盗贼朝远处的山头指去。

    从雾气较少的地方朝远处看去，只见远处的山头上，一个黑点一掠而过，消失在了山的那头。

    “你们都回去吧。”聂言对这些盗贼道，前面一片区域刷新的都是百级以上的怪物，这几个盗贼等级还没过百，可能会在丛林里遇到危险，干脆让他们回去练级吧。

    “嗯，涅炎老大，你当心点。”

    见聂言这么一说，一众盗贼们关心地道，他们明白自己帮不上什么忙，那个亡灵法师太强了。

    聂言进入了潜行状态，在丛林间迅地飞掠，穿过一片泥泞的区域，就在这时，他饰品栏里的圣光之石出莹莹的白色光芒，温煦和润。

    聂言心头蓦然一跳，这附近有一件阿巴克套装组件！

    他环顾四周，这里是一片丛林，到处都是茫茫的白雾，根本看不清楚丛林里的情况，如果他要在这里寻找阿巴克套装的组件，就无法继续追踪秦寒了。

    秦寒抛开骷髅大军，带着亡灵法师博德曼出现在这里，肯定有什么重要的事情！

    权衡了一下，聂言把这里的坐标记录了下来，下次有时间便能来这里寻找阿巴克套装的组件了。

    聂言开启了最大的度，一掠而过。

    过了十多分钟，聂言到了一处半山腰，他看到了远处天空中体型巨大的骨龙，它已经小得几乎看不见了，在远处的天空中盘旋了片刻，高度慢慢下降，隐没在了山间厚厚的云层之中。

    聂言皱了一下眉头，骨龙在那边降落，到底想干什么？

    骨龙降落的那个区域，前世他曾到达过那里，是在亡灵复仇以后，那里有一片神殿的废墟，据说是在亡灵复仇资料片开启的时候被破坏的。

    想到这里，聂言眉毛一挑，秦寒出现在这里，绝非偶然，肯定酝酿了很大的阴谋，尽管知道可能会遭遇到危险，他还是决定走一趟。

    这片丛林里刷新了很多一百二三十级的怪物，不少都是精英级的，偶尔也会冒出一两个领主级的，目前等级的玩家们根本不敢来这种地方，因而这里还是相对隐秘的。

    聂言小心地躲避着这里的怪物，地上遗落了一些怪物的尸体，还没被服务器刷掉，证明才刚刚被干掉没多久。

    这些怪物的尸体应该就是秦寒经过后留下的。

    丛林间的灌木有一些折损后的痕迹，聂言根据这些痕迹，追踪了大概半个小时之久，远处迷雾中一座高耸的神殿，出现在了他的视线之内。这座神殿高数十码，占地方圆千码，金碧辉煌，看上去十分宏伟。

    这片密林中的神殿居然会如此恢宏，这让聂言感到非常震撼。

    前世聂言来到这里的时候，这里早已是一片废墟，虽然占地面积极广，依稀可以感觉出神殿的轮廓，但废墟之上，除了一些游荡的骷髅，什么都没有，而现在这座神殿散着强大的神圣气息，神殿外面繁花似锦，俨然是一片圣地。

    聂言慢慢潜行朝那座神殿靠近，只见一只巨大的骨龙正站在神殿的顶端，它一对巨大的骨爪牢牢地抓在神殿的顶檐上，它出沉重的咆哮声，翅膀每一扇动，整个神殿为之战栗，一块块碎石从上面掉落了下来。

    聂言朝神殿里面看去，只见神殿的门口倒伏着几具尸体，他们身上穿着白色的祭司法袍，显然是这座神殿的祭司，不过不知道被谁给干掉了，尸体遗落在这里。聂言猜测，秦寒和那个亡灵法师估计已经进入了神殿，他想了一下，潜行了进去，顺着神殿的走廊，慢慢地朝里面走去。

    神殿里到处都是倒伏在地的尸体，令人触目惊心，他们身上的光明气息已经被腐蚀殆尽，散着阵阵恶臭，黑色的脓血从他们的伤口处涌了出来，聂言暗自心惊，这些都是亡灵法师博德曼干的？

    聂言放慢了脚步，小心地注意隐藏，给自己加持了几个增加隐藏效果的技能，虽然明知道这些技能在亡灵法师博德曼面前的效果非常有限，但加上去肯定是没有坏处的。如果在走廊上和亡灵法师博德曼遭遇，聂言估计连逃跑的机会都没有。

    缓慢地穿过这片走廊区域，远处一座大厅出现在了他的眼前，朝那边看去，依稀有几个人影，一些说话声传了过来。

    “卑劣的恶魔，光明之神绝对无法饶恕你犯下的罪孽，终有一天会将你化作虚空的尘埃，永堕寂静的黑暗深渊！”

    这个声音深沉而又庄严，紧接着，传来几声尖锐的桀桀怪笑。

    “一帮愚蠢的信徒，死到临头了还如此执迷不悟，你们的光明之神为何不来拯救你们？把你们手中的东西交给我，成为我的仆役吧，你们将获得永生！”

    接着又传来了几句对话，聂言露出一丝迷茫的神色，亡灵法师博德曼到底在找什么东西？正想着，远处的大厅传来阵阵剧烈的魔法波动，光明和黑暗两种元素激烈地摩擦，一道黑暗腐蚀的力量从大厅里面激射了出来，击中了距离聂言不远处的石柱，那根两人才能合抱过来的石柱瞬间支离破碎，上方几块巨石坍塌了下来。

    聂言一个疾风步，迅地掠开一段距离，只听轰地一声，他原本站立的地方，已经被碎石所覆盖。聂言微微色变，这些npc太强大了，他们的力量根本不是聂言所能抗衡的，如果继续靠近的话，意味着他要冒很大的生命危险，但是就这样离开，聂言又有些不甘心，想了一下，开启爬行技能，贴在石壁上，朝大厅那边摸了过去。他的手中捏着一张随机传送卷轴，万一情况不对，就用随机传送卷轴赶紧跑掉。

    大厅的中央，战斗已经进入了白热化，亡灵法师博德曼挥动法杖，无数凄厉吼叫的幽灵铺天盖地地朝大殿的前方涌去，那里，三个身穿银灰色祭司长袍的圣堂祭司呈三角形站立，撑起了一道白色的结界。站在最前方的那个祭司，年龄稍大，长须白，面色庄严，笼罩在一片辉煌的圣光之中，至于后面两个人，到底长什么模样，已经看不清楚了。

    此时大厅的角落里，身穿黑色法袍的秦寒脸部隐藏在斗篷之下，看不出是什么表情。

    聂言已然攀爬到了神殿大厅的顶端，牢牢地贴在墙上，目光锁定了下方众人。

    亡灵法师博德曼和那三个祭司激烈地战斗，一道道魔法相互对轰，你来我往，因而他们并没有察觉到聂言的到来。

    神殿一阵又一阵剧烈地震颤，骨龙似要将神殿整个翻开，若不是神殿被加持了强大的神圣力量，可能早就被骨龙破坏了。

    贴在大厅顶部的聂言可以感觉到，墙壁正裂开一道道裂纹，仿佛就要坍塌下来。

    如果坍塌下来，第一个遭殃的便是他！

    要是普通人，可能已经退却了，但是聂言有一种近乎疯狂的冒险精神。他赌那几个祭司不会那么容易被干掉，因为他从那些祭司们身上，感觉到了一股强大而纯正的神圣力量，跟卡尔斯身上的神圣力量有些类似。

    那几个祭司也是传奇级的！

    聂言想要趁着祭司和亡灵法师博德曼交手的时候浑水摸鱼，看能不能捞点好处。

    亡灵法师博德曼太强大了，他挥动法杖，无数的幽灵在白色结界护盾的外面不停地盘旋飞舞，冲撞着结界，结界战栗地呻吟，几乎便要破碎了。

    “你们这些愚蠢的家伙，任何抵抗都是无用的，臣服于黑暗的力量，让它拥抱你们，归于寂静与死亡吧。”亡灵法师博德曼猖狂地大笑，一股黑暗魔法元素形成的激流顺着他的身体盘旋飞舞，绽放出一朵朵黑色莲花。

    一股强大的黑暗力量席卷而来，聂言的精神有点恍惚，感觉身上的力量正飞快地从自己身上流逝，差一点从大厅顶部坠落，他心头一惊，是精神控制魔法！

    精神豁免！

    聂言立即开启了精神豁免技能，一个大大的mIss从他的头上飘了起来。

    此时，无数的幽灵涌向圣光结界，凶猛地冲撞，嘭的一声，圣光结界支离破碎，幽灵们潮涌一般，涌向中央的那三个祭司。

    完了！

    聂言眉头一皱，假如那三个祭司支撑不住，他就得赶紧撤了，随机传送卷轴已然捏在了手里。

    ~~感谢“仙剑骑虾转”成为贼行第三十八位盟主！

    （未完待续）

