    本故事纯属虚构，如有巧合那是作者故意的。架空历史，请勿较真！不喜勿喷。

    …………

    贞观四年！长安城！

    “兄台，何事如此匆忙？”大街上，一名秀气的少年，拉着身边路过的人问道。

    路人看了看衣着朴素，但是干净整洁的秀气少年，估计他是一个读书人，顿时斯文一点，温和的指着前方说道：“今天胭脂楼的清荷姑娘，举行梳弄仪式，这会正在表演才艺！”

    “梳弄仪式是什么？”胭脂楼一听就是青楼，至于梳弄仪式，这个王牧还真没有听说过。

    “嘿嘿！来小兄弟，我们边走边说。”中年男子神秘一笑道。

    光天化日，又是天子脚下，王牧当然没啥好担心的，带着好奇之心就跟了上去。

    “梳弄仪式，就是青楼要推出新的姑娘接客，先表演一下，让大家先看看货色，你懂吗？”中年男子有些猥琐的笑着说道。

    王牧眉梢一挑，对于青楼居然懂得这种宣传手段，略感意外，也升起了更大的好奇之心，来这个世界大半年了，还从来没有见识过青楼呢，虽然只是因为囊中羞涩。

    没错，王牧就是穿越过来的，莫名其妙的穿越，来到这个不知道是平行世界，还是只是有些相似的地方。

    “想不到小兄弟年龄不大，却也是同道中人。”见到王牧跟上，中年男子眼睛一亮，笑着说道。

    “咳咳！那啥，我就是去看看热闹，兄台你请便！”王牧有些不好意思的说道。美女嘛，谁不爱看，但是说出来还是有些羞涩的。

    “了解，了解！”中年男子给了一个我懂的眼色，就急匆匆的向前走去。

    王牧并不着急，跟随着人流向前走着，说实在的，到了长安大半年，还没有悠闲的欣赏过当世第一大城。

    去年冬天，朝廷大胜突厥，那时候王牧才刚刚穿越而来，如果不是因为朝廷大庆，赏赐了一些食物，估计去年冬天就死定了，会成为最悲催的穿越者，没有活过一集，只是成为一个时代背景的那种。

    虽然春耕已经结束，开始进入初夏，看着路过那一张张兴奋脸庞，王牧脑子里就响起了赵老师那句话：“春天到了，又到了万物复苏的季节……”

    不过王牧很理解这种情况，这是一个娱乐活动很匮乏的时代，特别是对于普通百姓来讲，更是如此，村里头哪家母猪生子，都能传遍整个村子，赶集就是最兴奋的事情。难得出现一个大众参与的事情，还不如同庙会一样热闹。

    不但是男的，还有不少女的也跟着凑热闹，当然！也可能是去抓他们的男人。

    长安城的街道非常的宽敞，特别是主要街道，一点也不逊色于另外一个世界，而胭脂楼就是在平康坊主要街道上。

    王牧到达的时候，已经围不上去了，好在胭脂楼前面搭了一个台子，并不影响观看。

    庆幸现在视力变得非常好，这也是穿越以来，王牧最开心的事情，人啊！就是这样，只有失去了才知道珍惜，不用带六百度的眼镜，就能看得清清楚楚，那种感觉，外人不会了解。

    台子上一个姑娘正在弹奏着琵琶，虽然没有传说中那种半遮面，美得惊心动魄的感觉，但是也比直播间那些美得扭曲空间的，顺眼多了。

    没有一边弹一边喊大哥支愣一手，就那么全身灌注的弹奏着，偶尔眉目四顾，也是风情万种，惹得纷纷喝彩。

    “扭扭捏捏，矫揉造作。”王牧正看得高兴，旁边就传来一个不满的声音。

    转头一看，旁边正站着两个年轻的公子哥。

    “兄台，文明观球！不喜欢也不用恶言相向。”王牧忍不住说道。

    “啥观球？”公子哥听不懂王牧的话，眉头一皱问道，随后打量了一下王牧继续说道：“小小年纪，就是一个好色胚子。”

    王牧一听，忍不住狂翻白眼，想不到这个世界，也躲不开这种键盘侠一样的存在，逮着就开喷。

    王牧有心避让，他知道这种家伙，就是不可理喻的存在，你越是理他，他越是有劲。

    果然不出所料，那人又继续说道：“看你样子，应该是个读书人，难得不觉得有辱斯文吗？”

    “孟子曾经说过，食色性也！看看弹琴有何不可！”王牧忍不住说道。

    “呸！不学无术的斯文败类！”青年啐了一口道。

    这都人身攻击了，王牧果断不能忍啊，转过身仔细一看，不由眉头一皱嘀咕道：“穷胸极恶，惹不起啊！”说完之后，王牧就向旁边走了几步。

    “站住，你说谁穷凶极恶？”

    王牧避让，谁知道对方依旧不依不饶的追上来，脸上泛红，一副气愤的样子对着王牧问道。

    “小姑娘，一个女孩子，不要那么粗鲁，大街上堵住一个男子，似乎有些不妥吧！”王牧嘴角一抽，压制心情，柔声说道。原来他刚才仔细一看，就发现居然是女扮男装，所以就躲开了，毕竟女人嘛，有不讲道理的权力。

    “我粗鲁！还说我穷凶极恶！我…我给你拼了！”

    面对面站着，和王牧个子差不多的姑娘，气得胸膛剧烈起伏，她哪里受过这等委屈，一气之下，就想动手，平时她父亲就说过，能动手解决的事情，就不用动嘴，原本是想要打人，只不过她不知道该怎么打，手一伸就无师自通的向王牧挠去。

    王牧大吃一惊，急忙伸手抓住姑娘的手腕说道：“有话好好说。”

    两人扭在一起，王牧才发现姑娘力气不小，自己居然隐约有干不过的架势。

    “姑娘你再不住手，我真的生气了！”王牧一边抓着她的手腕，一边拼命的躲避。

    “小姐！小姐！别打了！”一旁另外一个男装丫鬟，急得不知所措。

    “我咬死你！”

    “啊！你属狗的！”王牧惨叫一声，用力挣扎开，随后一个转身，把姑娘顶在身后墙上，这才让她不能动弹。

    “不许在动手！我就放开你。”

    “小子！找死！还不放开她！”不等女孩回答，一个声音大喝。

    王牧慌忙回头，见到一个壮汉，正站在对面二楼大喝，而且看样子正要翻窗跳下来。

    王牧以为是小姑娘的护卫，急忙松开她就跑。

