
星宇1174年5月15日上午，颜铁龙对龙莉雅丝公主行礼告别，然后他带着未婚妻和英格莉丝玉以及近一千名新编制烈炎军团前往流水鱼村。

龙莉雅丝公主看着颜铁龙他们离开，她就想起前天她得知颜铁龙没有经过她同意擅自带她弟弟去马戏团观看表演，她直接惩罚颜铁龙跟龙瑞艾德王子一样不得出城堡。

只是让龙莉雅丝公主没有想到是，颜铁龙将鸡羽镇行政事物全部跟她和她弟弟龙瑞艾德王子进行交接，同时还指出他为什么那么做；所以从昨天开始他根本没有空余时间外出，就连给未婚妻做饭的时间都没有了。

当然颜铁龙着急跟二位皇室交接鸡羽镇行政工作，那是因为他必须前往流水鱼村处理关于海上诱惑之声事宜，毕竟海上诱惑之声已经影响到捕鱼了；要是没有鱼获可是会导致鸡羽镇秩序崩溃。

同时颜铁龙也担二位皇室成员在他离开无法处理鸡羽镇事宜，导致鸡羽镇好不容易处理好的秩序崩溃那就糟了，毕竟这可是关系二十万生计，所以他不得不从前天开始将自己行政工作交接。

龙瑞艾德王子和龙莉雅丝公主不愧是皇室成员，他们很快了解鸡羽镇处于怎么样的状态，同时他们也吸收颜铁龙行政方案，并佩服颜铁龙将二十万人安排的井井有条减轻众人之间冲突。

不过龙瑞艾德王子还是对于颜铁龙动不动抓人进行劳动改造这种高压法律行政还是有些不满；当然颜铁龙也解释过现在鸡羽镇处于非常时期，必须用非常手段来处理，不然被有心人挑唆很容易出大事件。

好在龙莉雅丝公主十分支持颜铁龙方案，所以龙瑞艾德王子不满在他姐姐面前都是浮云。

当然为了奖励颜铁龙辛苦为二十万人生计安排，龙莉雅丝公主和龙瑞艾德王子同时同意颜铁龙将流水鱼村这边领地租借99年签上了他们自己的大名。

其实颜铁龙为了流水鱼村也付出巨大资金，要知道流水鱼村的船、渔、雇佣的渔民和木匠的工资全部都是颜铁龙出资。

也就是说颜铁龙在流水鱼村投资近六万金币，这已经让颜铁龙身上空间戒子的资金消耗差不多，要不是北方有钱商人和一些跟着难民一起来的鸡羽镇避难，说不定颜铁龙要支付不出他雇佣员工资金，毕竟颜铁龙让难民以劳动力获得他鱼获，而不是金钱。

像北方商人和有财富民众不想干劳力，于是他们必然会支付钱财来购买鱼获，这样一来颜铁龙就能回收一些现金，当然流水鱼村的渔民获得高昂的工资，他们也会购买生活物，甚至一些奢侈，这样一来资金就能达到循环。

颜铁龙也十分清楚现在整个北方鱼获被垄断只是暂时，想要长久垄断，必须要拉一些有分量的人，所以颜铁龙直接将新成立的北方鱼业30％股份送给龙瑞艾德王子和龙莉雅丝公主。

不过颜铁龙也垄断新型船只制造业，毕竟小型划桨船有很多会建造，而像中型划桨船、小型帆船、中型帆船、帆桨混合船有很多新型技术，以飞龙王国现在的技术还无法建造。

当然飞龙王国现在技术的确无法建造，但是他们一旦开始重视航海业，那么颜铁龙现在掌握技术就会很快被飞龙王国超越。

而在前往流水鱼村的队伍中颜铁龙正在考虑新的收益点，毕竟现在鱼获价格如同等小麦价，短时间提高鱼获的价格几乎不可能事情，所以颜铁龙才要想新的收益点，不然想要收回本金起码也要三四年的时间。

很快颜铁龙想到了海里的一大特产，这个特产就是盐，而且现在工艺手段盐还有不少杂质，只要制作精细海盐那么肯定可以大赚特赚。

想到要用海盐赚钱，颜铁龙就开始用积分跟系统总换当代最能制作精细海盐方案。

狮特艾莉雅见到未婚夫写写画画，她忍不住看未婚夫写什么？

结果狮特艾莉雅见到颜铁龙绘画和记载制作盐器具，她就忍不住问颜铁龙也能从海取盐吗？

听到未婚妻询问，颜铁龙直接将自己弄出来提炼海水中盐器具交给未婚妻，并告诉未婚妻，他打算用图纸上的器具提炼海盐看看效果怎么样，要是产量高设备损害可接受范围的话，他打算大规模在流水鱼村制作海盐。

狮特艾莉雅听到未婚夫打算，狮特艾莉雅陷入思考之中。

很快狮特艾莉雅想到什么，她告诉未婚夫可以实验图纸上提炼海盐器具，但是她不建议未婚夫在流水鱼村生产盐，原因就是流水鱼村已经有捕鱼产业，要是在有制盐场，那难保皇室会不会夺流水鱼村的产业，毕竟精致盐也算是暴利产。

同时狮特艾莉雅提醒未婚夫，哪怕他跟龙莉雅丝公主和龙瑞艾德王子关系十分好，但是其他皇室见到惊人利益，他们肯定会动用手段来抢夺，到时候肯定会演变成竹篮打水一场空。

颜铁龙听到未婚妻提醒，他提出将制盐安排到吼狮村怎么样？

然而让颜铁龙意外是狮特艾莉雅居然要头，用她的话就是狮特家族已经有珍珠特产，要是在增加制盐特产，那是对家族一场灾难。

颜铁龙听到未婚妻否决他的提案，他突然发现人族地方并没有适合他制盐场，他开始考虑到羽翼族，毕竟羽翼族有海岸。

狮特艾莉雅听到颜铁龙将制海盐放到青羽翼族之后，她认真考虑一番同意颜铁龙将制海盐放到青羽翼族，用她的话，制盐技术不断可以增加跟青羽翼族关系，而且从青羽翼那边运精致海盐到飞龙王国进行贩卖也不会引起太大的关注。

颜铁龙听到未婚妻的话，他突然发现未婚妻说的不错，要知道先前他从青羽翼族那边获得大量关于空间欠了一个大大的人情，现在刚好可以用制作海盐技术还掉青羽族一部分人情，而且他在未来可以获得大量利益。

不过无法在流水鱼村制作海盐来获利益，颜铁龙开始考虑任何增加收益。

很快颜铁龙想到挖掘海鲜中珊瑚进行贩卖，可是还是被他自己给否决了，原因是另一个世界不断宣传珊瑚对于渔场的好处，而且挖掘珊瑚牢底坐穿的宣传让他下意识不在考虑挖珊瑚这件事。

当颜铁龙他们队伍到达流水鱼村，颜铁龙没有想到新赚钱方案，这让他有些郁闷。

而流水鱼村对于颜铁龙他们到来，他们以最热情欢迎他们老板到来，毕竟现在整个流水鱼村里的男人都在北方渔业和北方船厂工作，甚至一些大婶以厨师和清洁工为颜铁龙工作。

对于村民热情，颜铁龙也宣布一个好消息，这个好消息就是流水鱼村99年内归他所有，同时他宣布将这里税收降到比南方领地稍微少一点岁税收，这也一直处于高税收流水鱼村民在一次欢呼。

毕竟以前一直贵族为了维持他们奢侈体面的生活一直压榨贫穷民从，这让渔民一直处于半温饱状态。

其实要不是顾忌所以飞龙贵族和皇室，颜铁龙恨不得将税收进行改革，不过颜铁龙也尝试将过路费改成交易税，希望这个改革能吸引商人，毕竟现在颜铁龙交易税要比过路费少不少。

然而现实有些打颜铁龙税收改革的脸，要不是颜铁龙支付现金给员工让商人感觉有利润可赚，那些商人才不来流水鱼村，原因是商人认为详细交易税要比过路费付出代价更高，毕竟涉及到一些商业秘密，这些商业秘密价值远超过过路费。

刚开始颜铁龙并不清楚交易税怎么会涉及到商人们的商业秘密，后来从喝醉酒的商人口里才知道详细交易税会暴露商价格，这会让一些商人减少付出的代价，同时也让底层的商人和学徒不满，毕竟他们手中商可能会比交易税里面的商要高。

经过颜铁龙认真思考之后，他才想明白其中的猫腻。

颜铁龙的交易税是跟商成交来计算，也就是说同种商价格越低所交的税也越少，而村民最是敏感商价格波动，于是那些同种商价格便宜卖的飞快，那些价格高的同种商几乎无人购买，这也导致那些高价商人也开始降价，结果民众发现他们村里商十分低廉，而商人发现他们所赚的利润要比支付过路费要少的多。

商人很现实，要是他们赚钱少了，那么他们就不会到流水鱼村，这会导致本地商人进行垄断，到时候价格由他们说了算，而到城堡的颜铁龙就见到关于村子里的商价格开始提高情报。

颜铁龙也开始准备控制必须价格，比如所有人都要食用的盐，其实颜铁龙不是不想控制所有商价格，而是他有心无力，毕竟很多商他并没有货源就无法打压。

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023316"  chaptername="第六百二十二章:过路费改革交易税">加入书签</a>
</div>
