    第728章不情之请

    易隽承震惊地看着她，而后这么多人都在身边，他却忍不住俯下去，亲吻了她的额头。

    周围的人都仿佛变成了静止的。

    “盛漾，我何其有幸遇到你。”他轻声说。

    **

    当晚回了寝室，盛漾坐在电脑跟前，又在跟BIO的主编Austin聊天，Austin连call她数道，她以为是为了催她论文的事，还觉得奇怪，前两天她不是才交了一篇吗？她真的已经算是学术界少见的高产的了。

    但是点开之后才发现并不是……

    Austin：“程敏（论文化名），你最近写的论文有没有给其他人看？”

    盛漾：“没有。”

    她写论文这事儿，谁也不知道，她连易隽承都没提，因为觉得没必要。

    Austin：“那就奇怪了，我看到了一篇投稿的论文，在众多论文里脱颖而出，我只粗略地瞟了一眼，挺有你的风格的，因为你的风格很特别，一眼就能认得出，但是吧，又参杂了很多别的风格。”

    他叹了一声：“兴许是我看错了。”

    盛漾没多想，这是她的秘密，确实谁也不知道。

    正当这时，秦媛绕到她身边来，思考再三，她问道，“盛漾，你这是什么牌子的电脑？”

    算是有点没话找话吧，但也确实是她好奇的话题，她觉得神奇，校园网是怎么能抢到那么好的选修课的？

    看来答案只能在这台电脑上了。

    秦媛是很趋利避害的人，她不知道以前那么针对盛漾，盛漾还能不能接受自己，所以她也没奢望太多，就当是单纯请教问题，近朱者赤。

    盛漾淡淡道，“没牌子，自己配的。”

    果然……

    秦媛看了几眼，她到底不是内行，不过内行来了，恐怕也看不出什么，因为这台电脑的每一点零件都是盛漾自己装的，独此一家。

    最后，秦媛也就放弃了，而后她又想到了另一件事，“听说这次几大藤校的学生要来访问，你们科研TOP社团会去？”

    “是。”

    秦媛捏了捏拳头，挤出一抹笑，“我有一个不情之请。”

    她爷爷是中医大师，自负，但也是一个很爱国的人，长期也是这么教导她的。

    去年跟藤校比拼的视频她见了，不断重复看了一遍又一遍，仍然心存着不甘。

    盛漾瞥她一眼，“既然是不情之请，那你还是别说了。”

    “……”秦媛就是很不喜欢盛漾这一点，为什么这么直！当初她也是因为盛漾这个性，给她定了初印象。

    咬了咬牙，她还是抬起头来，正视着盛漾，坦白道，“我知道这个要求挺麻烦你的，你也一定不会答应，但我还是要说，我不想自己以后后悔。”

    “嗯？”盛漾这才偏过头来看她。

    “你能不能带我去访问现场？我也想见一下藤校的人，为我们学校，为我们国家出一份力，哪怕是很微薄的力量也好。万一大家都刚好不会的题恰恰是我会的呢？我爷爷是中医大家，中医的事我大多都会。”她努力安利自己，眼眸带光，额头都紧张得出了汗。

    (本章完)

