    场面顿时一静，所有人都猛然转头看向声音的来源处，少数狼牙战团的人则是狂喜，这个声音和语气，他们简直太熟悉了。

    楚涵长官！

    此刻在人群让开的一条道路上，楚涵的身躯缓缓走进，他没显露任何生命波动，也没有做出凶神恶煞的表情，面上带着一丝痞气，纯黑色的修罗战斧一晃一晃的扛在肩头，似乎随时会掉下来砸在地上，他的脚步更是走的随意，就这么一种玩世不恭的形象出现。

    见到这样的楚涵，狼牙战团全体人都猛然面容一亮，尤其是那些老兵更是底气十足，在他们看来楚涵来了一切问题迎刃而解，因为就没有楚涵长官搞不定的事。

    老高更是松了口气，微胖的身躯缓缓松开抱着眼前大箱子的手臂，这些箱子里都是他精心调配的食物，被人踹烂浪费，没人比他更心疼。

    至于以粗狂大汉为的五十名流民，则是在看到楚涵的瞬间就开始目光四处找，找了半天没找到其他人出现后，便是面上带上了狂喜的笑容。

    一个人？

    楚涵竟然一个人出现连个像样的打手都不带？

    狂喜之后便是更加的狂妄，尤其以这名粗狂大汉为最，面上的傲视神色更是不加掩饰，一个人出现的楚涵他怕个鸟？这和没出现有什么区别？

    更何况，现在有的是人想杀楚涵，天下谁人不知楚涵是四阶进化者，可是粗狂大汉自己可是五阶，只要杀了楚涵，这狼牙战团手中的晶体岂不是人他取用，而且还能用楚涵的人头去换一比大钱！

    真是送上门的好事！

    想通之后，这名粗狂大汉压根没有任何掩饰的露出高傲姿态：“你就是楚涵？没错，我想和你做个交易，你有身份有地位，不会像你的小弟这么不识趣吧？”

    对于粗狂大汉开口就如此狂妄，许向龙等人简直感觉闪瞎人眼，他实在不想说上一个和楚涵长官如此说话的人，坟头草已经老高了……

    五阶进化者也敢和楚涵长官这么横？楚涵长官杀五阶新人类如宰鱼啊！

    好吧，就算楚涵长官自身等阶不高，最多也就欺负欺负五阶进化者，但是楚涵长官的牛逼之处多的就是啊，你浑身上下样样不如楚涵，特么到底哪来的底气？

    对于这名粗狂大汉的话，楚涵点点头，带着一丝好奇：“你五阶啊？”

    “没错！”粗狂大汉连忙扬起下巴回答，听到楚涵开口就是这个，他忍不住心中窃喜，哈哈哈吓死你了吧？

    楚涵又点了点头，指了指此人身后的五十名流民队伍：“你小弟们也都是新人类？”

    对于楚涵的话，粗狂大汉当场高兴的嘴都歪了，忍不住无比兴奋的回答：“你还不知道我们这批人的厉害吧？五十人，全部都是新人类！”

    “这么牛逼？”楚涵故作惊讶，无比夸张：“据我所知新人类出现的概率本身就很少，更别说这位仁兄竟然是五阶进化者，这恐怕在整个华夏都屈指可数吧？你们这么强大的队伍，怎么会在安罗市这样的小地方呆着？”

    这的确是楚涵想不通的地方，五阶进化者，哪怕这些流民剩下的全部都是一阶新人类，这批队伍无论去哪个基地都绝对会被收入主力队伍里，怎么会呆在这安罗市的市区里当一个苟延残喘的流民？

    对于楚涵的话，领头的粗狂大汉眼中一闪而过的警惕之色，但很快便是一声大笑：“哈哈哈！我们生性自由惯了，受不了你们那些基地的规矩，我们就呆在这安罗市里生活，哪里都不去。”

    对于这明显有问题的对话，站在楚涵身后的那些狼牙战团成员大多面上不解，少数老兵则是心头一惊，楚涵长官不会无缘无故的问这种废话，有什么不对劲的地方？

    对于粗狂大汉这般的回答，楚涵嘴角一勾，没有放过对方神色之间的警惕之色，略微一思索之后便是再次问道：“那么你说的交易，是想怎么交易呢？”

    差点忘了正事的粗狂大汉一愣，紧接着连忙开口：“很简单，你们基地的输送队我们保了，作为报酬你们战团每次杀完丧尸的晶体，要分一半给我们。”

    楚涵轻轻一笑，笑容里的嘲讽一闪而过，他目光带着一丝不易察觉的冷意，忽然反问：“我这里有另外一个交易，你有没有兴趣？”

    粗狂大汉再次愣住，谨慎之下问道：“你先说来听听。”

    楚涵的笑容这时候已经完全绽放，用一种带着商量并且极为随意的语气道：“你打翻了我后勤输送队送来的一箱食物，就以你的命来抵如何？”

    静

    在场所有人愣在当场，集体失声。

    五十名流民在下意识以为自己听错了之后，便是猛然面带煞气，领头的粗狂大汉更是当场翻脸大骂：“操你老母！你他妈以为你是谁？老子跟你做交易你他妈竟然给脸不要脸，你真以为自己牛逼了不起是个人物？告诉你楚涵，你这种人渣就活该被人扔进丧尸群里！”

    对于五十名流民的暴怒，楚涵丝毫不在意，甚至连看都没有看一眼，只是目光在狼牙战团的众人面上扫了一圈，声音冷硬：“龙牙战队，虎牙战队，你们打算等到什么时候？”

    此话一出，五十名流民全体愣住，惊愕的望着说出这话的楚涵。

    战队？什么意思？

    而就在此时，从七百人狼牙战团的各个角落里，被分散在七十个小队之中的两个战队成员一一出列，一个个度极快，一个眨眼就将这五十名流民团团围住。

    龙牙战队和虎牙战队一共五十人，楚涵把他们全部打乱编入了各个小队之中，完全压制了他们的各种才能，这段时间专门训练杀丧尸，但这种训练并没有让他们原本的能力消失，只是让他们彻底成为可单兵可合租的真正强者。

    而此刻，这五十人也彻底明白了楚涵的用意，在这几天的训练之中，他们放下了过去的一切荣耀，重新训练之后的成长完全出乎意料。

    此刻再次集合，再次以战队的形式出列，他们所能挥而出的战力，将会不可限量！

    ...

    ...