    “谭老师，你还真要参加《我是歌唱家》啊。”郑光哭笑不得道。

    他现在算是知道谭越说的那个方法是怎么一回事了。

    去直播现场的舞台上打广告，倒是个新颖的想法。

    不过最后打广告的效果还是和选手在台上表现的好坏有很大关系。

    郑光看了一眼谭越，如果谭越唱的比较好，让现场观众乃至直播间里的观众眼前一亮，这广告打的自然效果不凡。

    但是谭越如果唱的不咋地，那效果说不定还不如他在微博上吆喝两声呢。

    “谭老师，你唱歌行吗？”郑光有些不太信的问道。

    之前谭越在酒吧唱了一次《年少有为》，在斗音上小火了一把，民生频道也有不少人传看，但郑光却没看过。

    谭越点上一根烟，抽了一口，道：“郑导，你等会儿就知道了。”

    对于自己的唱歌水平，谭越还是很有自知之明的，根本没系统的学习过，在KTV或许还能装装逼，但和专业歌手比，那就差的远了。

    不过，谭越这次选的歌，重点不是在唱功上。

    抽完烟，谭越就拉着郑光过去报名了。

    绝大多数人都是来看热闹的，虽然报名没有什么限制，但真的敢当着这么多人站到舞台上去唱，很少人。

    《我是歌唱家》的协调小王认识郑光，很快就给报上名了。

    小王上午在电视台见到过谭越，也知道这是单位的同事，却不知道具体是谁。谭越的名声在单位挺“响亮”，但都是只听过他的名字。

    ......

    舞台是临时搭建的，有两米多高，《我是歌唱家》的编导吴学民双手叉腰站在台下，指挥着节目组的工作人员做着最后的舞台布置。

    “有多少人报名了？”吴学民问了一句。

    旁边一人回道：“现在是三十一个人报名，到截止的时候，应该能有三十五六个人吧。”

    吴学民点了点头，又转头看向走过来的副导演谷嘉严，道：“老谷，直播设备都弄好了？”

    副导演谷嘉严擦了一把额头上的汗，点头道：“导演，都准备好了，等会儿就可以开直播。”

    《我是歌唱家》改版之后，也把近年来火爆全国的直播元素加了进去，当然只限于海选，之后的比赛还是要在台里的演播厅录制的。

    而且《我是歌唱家》作为济水市本地很有知名度的节目，斗音直播平台也是有扶持的，如果斗音号的注册地是在济水，有一定的几率会被推送到。

    海选直播不仅仅是为了适应潮流而改版，也同时算给《我是歌唱家》做了一场免费的大型宣传。

    而且从改版之后这两年的效果来看，还是很不错的。

    吴学民嗯了一声，便抬头扫视着舞台，检查着哪里有没有漏洞。

    吴学民在《我是歌唱家》担任的是编导，节目是他提出来并付诸实施，也是他亲自进行导演拍摄，地位近乎相当于省电视台的制片人，各种大权一把抓，但同时权力越大，身上的担子也就越重。

    现在电视台都推行责任到领导，节目出了任何岔子，都能追责到他的身上。

    这时，旁边的工作人员看都不说话了，便道：“吴导，刚才报名的时候，有件有意思的事儿。”

    吴学民目光转向这名工作人员，挑眉道：“什么有意思的事？”

    工作人员不敢卖关子，道：“不知道您有没有听说过谭越。”

    吴学民起先一愣，没反应过来谭越是谁，倒是旁边的副导演谷嘉严开口道：“是不是那个齐雪的前夫？”

    吴学民这才想起来原来是那个在台里被盛传吃软饭的谭越，“他怎么了？”

    工作人员道：“刚才他也过来报名了，要参加咱们的海选。”

    吴学民呵呵笑了起来，饶有兴趣道：“这还是台里的人第一次参加咱们节目吧？有点意思，一会儿听听怎么样。”

    吴学民也没想过去打招呼，他现在还不知道谭越已经担任少儿频道的总策划了，不过就算知道也不会太在意，少儿频道和娱乐频道本就没得比，更何况他是编导，谭越只是一个总策划。

    只是，听到谭越也报名了，吴学民倒是被勾起了兴趣。

    副导演谷嘉严和那名工作人员也都跟着笑了起来。

    工作人员嘿笑道：“吴导，他还说他只参加海选，不参加咱们节目后面的录制呢。”

    吴学民哦了一声，好笑道：“是吗？口气倒不小，咱们海选可是要淘汰掉三分之二的人，不知道他是真有本事，还是嘴里跑火车。”

    副导演谷嘉严轻笑道：“等会儿看看不就知道了。”

    ......

    晚上七点，舞台上已经开始张灯结彩。

    海选还没有正式开始，但直播已经打开了，有工作人员正在进行调整。

    直播的大屏幕在舞台正后方，宽有七八米，高也有五六米，选手站在舞台上，身影也就在屏幕上被放大，在屏幕的右上角，有一个区域是显示观看直播的网友进行的投票。

    海选的最终结果，就是由现场观众的呼声和直播间网友的投票所决定，比重各占一半。

    节目组的动作很快，到了七点二十分，《我是歌唱家》的主持人就上台了。

    一番慷慨激昂的开场白之后，《我是歌唱家》的海选活动正式拉开帷幕。

    “第一位要上场的是马国宝先生，他为我们带来的是歌曲《最美的黑夜》。”

    ......

    谭越和郑光就坐在小王给的两个马扎上等着。

    看着一个个上台的选手，谭越觉得不愧是河东省省会的电视台，就是有够奇葩，有几个选手确实唱的挺好，引起现场观众的热烈反响。

    但也有的选手唱的那个调都能从河东省跑到湘南省，但是这些选手自己不知道，唱的那叫一个陶醉，那叫一个忘我，要不是现场观众疯狂喝倒彩，嚷嚷着让他们赶快下台，恐怕他们最后被淘汰，还会以为是节目组有黑幕。

    谭越打开斗音搜到《我是歌唱家》的直播间，直播间里也很热闹。

    “哈哈哈，刚才那个唱的贼难听的是我高中老师，没想到他唱歌居然这么难听！”

    “我到魔都出差了，不然肯定也到人民广场去看现场，《我是歌唱家》的海选很有意思，哈哈。”

    “这个节目很不错，捧出过几位歌手呢。”

    “三号小哥哥好帅啊，唱歌还这么好听，不知道有没有女朋友。”

    “......”

    谭越也就是好奇，想了解一下观看直播的人多不多，他想要给《智慧树》打广告，当然是希望人越多越好了。

    不过看过之后还是很满意的，到现在直播间里已经有两三万人了，而且人数还在增加。

    “谭老师，加油！”事到如今，郑光只能给谭越打气了。

    谭越笑着点了点头。

    接下来又有很多选手登台又下台，而谭越这时候也站起身，要到他了。

    主持人在台上说着话，“下一位要上场的是谭越谭先生，让我们用热烈的掌声欢迎他为我们带来歌曲《给自己的歌》。”

    主持人报歌名的时候，都觉得怪怪的。

    这什么玩意歌？

