
　　草原上的大雪突如其来，没有丝毫的先兆，没日没夜地便降了下来，打地突厥上下一个措手不及。

　　在这个节骨眼上，无论颉利多么好战，，他都得收起他的野心，将整个汗庭的重心放在如何应付雪灾上，而在这个节骨眼上，颉利突然要见李恪，为的是什么，李恪倒也不难猜到。

　　连日的大雪已经将整个突厥淹没，远方的高耸的金山也已经是雪白的一片，仿佛裹上了一层白衣。

　　而在山脚之下，原本深绿的草地还未来得及褪色，便被瞬间染作了白色，白茫茫的一片

　　李恪得了颉利的传见后，穿好冬袄，披上了狐皮大氅，带上王玄策与苏定方两人便顶着刺人如刀割般的风雪出了大帐，往汗帐的方向而去。

　　“颉利诏地急，想必这是要病急乱投医了。”李恪踩着松软的雪地，听着耳边踩在雪上“咯吱、咯吱”的声音，对王玄策道。

　　王玄策点了点头，对李恪道：“我等居于汗庭，尚且如此，更何况是那些游牧在外的突厥百姓，这场大雪来的突然，也不知早先那些外出游牧的牧民还能回来几成。”

　　金山虽大，但金山脚下的草场依旧有限，这附近肥沃的草场大多为汗庭所有，亦或是那些突厥贵族，而普通的突厥百姓要想牧羊，要么选择成为贵族们的奴隶，要么只能是跟着风吹的方向，赶着自己的牛羊，带着自家的帐篷远行游牧。

　　而这些牧民大多春日离去，等到了秋末便回，所以他们大多会备些秋日的厚衣裳，但却未必会早早地备上过冬用的皮袄，所以在这场突入起来的大雪之下，被冻死的突厥牧民绝对不在少数，当然，还有那些来不及回到山下的牛羊。ŴŴŴ.23sk.com

　　一场风雪，几乎将整个突厥大半年的积攒吹地干干净净，不只是普通话人家，就连汗庭之中的用度都变地紧张了起来，这也是李恪亲身能够感受到的。

　　突厥的雪一旦下了，便几乎不会再有回暖的可能，可以预见地，从此时到来年的春天，这样窘境都不会得到缓解，颉利终于坐不住，动了向大唐借粮的心思。

　　而向大唐借粮，没有谁开口会比李恪这个三皇子来地更好了，颉利这次找来李恪，多半就是为了此事。

　　李恪抬头看了看天上，漫天的大雪依旧没有半分要停下来的意思。

　　李恪对王玄策道：“人难胜天，更何况是在这贫瘠的漠北，面对这场大雪，颉利必定也是无计可施了。”

　　王玄策问道：“那殿下的意思呢？”

　　王玄策问的自然不会是如何帮助突厥走出眼下的困境，而是李恪对颉利向大唐借粮的态度。

　　李恪想了想回道：“且管这些作甚，本王且先一口应下便是。本王借与不借在本王，但父皇的意思却不是本王能够左右的了。”

　　听李恪的意思，自然就是准备敷衍颉利，而后在重新计议了。

　　毕竟李恪此时身在突厥，他若是此时贸然拒绝了颉利借粮的要求，颉利一定不会放过他，李恪大可以先应下来，不过当李恪的书信到了长安，借与不借就与李恪无关了。

　　王玄策道：“殿下之言极是，殿下身在突厥没有必要为一时意气，将自己陷于困境。”

　　王玄策知道李恪的性子，也相信李恪会做出正确的选择，但身为李恪身边的谋臣，王玄策还是做了他该做的事情。

　　当李恪来到汗帐中时，汗帐中竟出奇地安静，没有李恪想象中人声鼎沸的样子，反而显得很是冷清。

　　偌大的汗帐中除了可汗颉利，便只有帕夏赵德言一人。

　　“李恪参加可汗。”李恪走到大帐中，对颉利俯身道。

　　“三皇子来了，坐。”颉利今日的态度倒是比以往要和蔼上一些，指着他身旁的胡凳对李恪道。

　　李恪顺着李恪所指的胡凳坐了下去，与颉利还有赵德言围着火堆坐成了一圈。

　　“三皇子在此，可还住的惯？”颉利烤着火，对李恪问道。

　　颉利方一开口，李恪便猜到了颉利的意思，李恪识趣地回道：“除了冷了些，其他倒是还好。”

　　颉利见李恪接了自己的话头，于是出言叹道：“三皇子来突厥尚未满一年，恐怕不知，今岁不只是三皇子觉得冷，就连突厥的百姓也觉得冷啊，今岁的雪，来地比去岁早了许多，若是搁在去岁，现在还是牧羊放马的时候啊。”

　　李恪看着颉利一副故作感叹的样子，心中不禁暗自发笑。

　　今岁大雪来地早，李恪自然是知道的，若是去岁也是如此，他哪来的精力南下侵唐，李恪也就不会出现在这里了。

　　自然了，李恪心里虽是这么想，但还应景地搓了搓手，回道：“我道是为何，便是这短短数日，气候竟冷地这般快。”

　　这时，一旁赵德言适时地插嘴道：“三皇子有所不知，这短短几日内气候骤变，受冻的又何止是三皇子一人，我突厥百姓冻死冻伤已近三成，放牧在外的牛羊马匹更是损失无数，今年突厥百姓的冬天怕是难过了。”

　　李恪闻言，皱了皱眉道：“这场雪竟如此严重？”

　　赵德言道：“突厥不比大唐，突厥百姓家中本就存粮不多，过冬所靠的无非就是那些牛羊，可眼下这些牛羊尚未喂养长成，便尽数冻死，突厥的百姓恐怕连果腹都成难题了。”

　　李恪听着赵德言的话，心中竟也猛地一沉，赵德言的话虽是别有用心，但说的却是事情。

　　两国对敌，是两国君臣与将士之间的争斗，寻常的百姓终归是无辜的，百姓冻死饿死，李恪的心里也不会太好受。

　　李恪幽幽叹道：“天公无情，向来如此。我大唐虽无风雪之灾，但旱涝为患也是有的，我虽非突厥人，却也能感同身受。”

　　颉利对李恪道：“赵先生方才与本汗有言，提及唐若是关中遇灾，便会自地方多加税赋，以供养中枢，不知可有此事？”

　　李恪不知颉利为何会突然这么问，但还是如实回道：“确有此事，如是我大唐关中欠收，便会自淮南、河北、山南等地加赋，多征粮税，以缓解关中缺粮之危。”

　　李恪说着，突然想起了什么，于是问道：“可汗突然这么问，莫非也有此意？”

　　颉利点头道：“不错，本汗也欲纳赵先生之言，自突厥各部双倍征赋，已解汗庭危急。”

　　颉利竟想自各部加赋？李恪听了颉利的话，心中微微一震。

　　可还没等李恪缓过来，一旁的赵德言便已经开口道：“可汗仁爱百姓，欲自各部加征税赋，已救汗庭百姓，只是各地征收尚需时日，恐怕难解眼下燃眉之急。不知殿下否则书信一封，待可汗前往唐庭借粮，已全两国盟谊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十三章 加赋免费阅读。https://xs.23sk.com 