    

    这个小尾巴不是别人，就是早从家里跑出来的李淼淼。

    起初李淼淼也没看到李老太，还是李小鹏和她说，李老太匆匆忙忙的不知道干什么去了。

    李淼淼一直记着书里原主被坑的下场呢，所以李老太一有动向，李淼淼立马来了精神。

    打发李小鹏自己去玩，李淼淼就一路跟着李老太了，开始李淼淼只是单纯的想看看李老太做什么去，等她越走越远，李淼淼就觉得事情不对劲了。

    总感觉李老太有什么阴谋，可她又没有读心术，关键这时候李淼淼也不好偷偷折回，毕竟都已经跟了这么远了。

    直到她腿都快走断了，李老太总算在一间破破烂烂的土胚房面前停下了。

    李淼淼可以确定的是，李老太来的这地方肯定是隔壁大队，具体那个大队李淼淼又不清楚。

    在李老太进那间屋子后，李淼淼一个劲揣测里面住的到底是什么人，这年代的事情李淼淼没穿越之前也了解过不少，里面住的肯定不是什么坏人，不过这时代肯定是不能随便接触的，不然李老太也不至于偷偷摸摸。

    如果可以，她是不是能借着这个把柄让李老太出钱给她读书呢？

    别怪李淼淼太算计，而是李老太太不把他们三房当人看，要是再不争取，她离原书的下场不远了。

    想想自己可能会被卖的命运，李淼淼打了个寒颤。

    就在李淼淼纠结的时候，李老太一脸兴奋的从土胚房里出来了。

    李淼淼只看见李老太把东西往口袋里揣，但揣的是什么东西，隔得太远李淼淼没看清楚。

    等李老太走远，李淼淼还是没勇气进屋去问下情况，她自己目前已经够惨了，那还有心情去同情别人。

    回去的时候，李老太走的飞快，李淼淼追半天没追上，要不是她记性好，今天怕是回不去了。

    “姐，你去哪了？”李小鹏一看见李淼淼的身影，屁颠屁颠的过来了。

    李淼淼先去厨房灌了一碗水，而后道：“奶呢。”

    李小鹏指了指正屋，“奶在屋里呢，你刚跟着奶去哪了啊？去这么久？”

    李淼淼把李小鹏拉到外边，确定四周没人才小声说：“我今天跟奶出去的事情，你千万别跟人说。”

    “爸妈也不说吗？”

    李淼淼点头，“先别说，能说的时候你再说。”

    现在她都没确定李老太葫芦里卖的什么药，等确定了再说。

    然而还没等她确定什么时候说这事儿的时候，中午李建设他们一回来，夫妻俩就被李老太叫去正屋了。

    “妈，你叫我们俩口子过来有什么事儿啊，春燕一会还得做饭呢，要是耽误了时间，你又得骂人了。”李建设有些不耐烦，李老太今天上午没去上工，也不知道作什么妖，他得防着点才行。

    以前就听人说学院里那个同窗家里后宅乱，整天斗来斗去，没想到李家就这么几口人也得斗智斗勇，李建设表示这也太难了，还不如让他回去背书。

    再不济写诗也成啊。

    “是啊妈有啥话你就说吧。”关春燕催促着，她都急死了，这个死老婆子笑成这样到底憋什么大招啊。        

