    随后，叶轩便是去了洗手间用纸把头上的口红印擦了擦，现在叶轩反正是觉得大姐是故意的。

    叶轩擦完之后，坐着直梯来到了华兴广场六楼之中。

    他远远地就看到了百达翡丽的门店，经典的黑金配合显得很是高级。

    落地大窗擦得纤尘不染，可以看到里面坐了不少客户。

    叶轩站在正门口，听着客户们温声细语的和导购询问细节，人多却一点不显得杂乱。

    果然是超一线的奢侈品牌，进店的客户素质都是极好的。

    叶轩也是直接走了进去，看着柜台上琳琅满目的手表，也是点了点头，每一款都是极为漂亮，当然价格也是很美丽。

    因为叶轩个子矮小的缘故，导购小姐们暂时没有能够发现他。

    反倒是一个陪着爱人选表的中年女人一眼瞅见他，十分惊喜的说道：“你们看，进来了一个小孩子诶，长得还超级可爱。”

    众人先是一愣，随后循着声音望过去。

    叶轩的肤色很白，一双大眼睛又黑又亮，让人总是不经意想起小鹿般湿漉漉的眸子。

    可是叶轩看上去又和普通的小孩子不同。

    明明七八岁的呆萌娃子，身上却有一种不搭调的成熟气息。

    “这是哪位客人带来的小公子吗？”一个圆脸的导购小姐走出柜台，轻轻拉起叶轩的手问道。

    一众客人纷纷摇头，刚刚最先发现了叶轩的女人，捂着嘴巴偷笑道：“这么漂亮的男孩子，要是我儿子的话，我做梦都要乐醒了。”

    其他客人深以为意的点点头，这个男孩子长得太可爱了一点，像个童话故事里才会出现的小王子。

    导购小姐伸出手摸了摸叶轩滑嫩的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“看来颜值果然很重要啊，小孩子也是漂亮一点的更可爱呢！”

    漂亮小孩子她见过不少，但是这么可爱的，还真是第一次看到。

    她甚至在猜测，这孩子的父母一定都是俊男靓女，说不定是明星夫妇呢！

    叶轩不喜欢别人如此亲密的接触，闪过了导购小姐再次伸来的魔爪，靠在了柜台上，近距离观察着柜台里面的手表款式。

    客人们看他认真的模样，又是一阵轻笑。

    “小孩子有前途得嘞！这么小就知道看名表了呢！”

    “这么小哪里懂名表啊？我估计是被亮晶晶的东西吸引了！”

    “这么漂亮的小孩子，迷路是很危险的，要不要帮忙联系一下家人啊？”

    圆脸的导购小姐深以为然地点点头，小孩子是爸妈的宝，走丢了一定急死了。

    她走过去蹲在叶轩身旁，保持和他一样的高度后，才轻声问道：“小朋友，你的爸爸妈妈呢，没有和你一起来吗？”

    导购小姐的动作，让叶轩感到了一种尊重。

    平时总要去仰视他人，这样平等去交流，让他心中很是舒坦。

    他看着导购小姐，摇了摇头，说道：“我是自己一个人过来的，我也没有迷路，我是来你们门店买手表的。”

    客人们发出一阵哄笑。

    这？

    客人们一瞬间都是眼睛稍微瞪大，简直不敢相信自己听到了什么，这个小孩子，真是太有意思了，来这里买手表？要知道，这里是什么地方，乃是百达翡丽，整个华夏甚至世界上最有名的手表品牌。

    根本不是一般人能够买得起的对嘛。

    饶是他们，也就是来看看，也没有一定说非要买。

    大家都觉得叶轩这个小朋友实在太有意思了，说话声音如此稚嫩，语气却老气横秋的。

    一对已经成交的夫妇走到叶轩的面前，女人越看叶轩越喜欢，干脆拉起他的手走到了旁边专门出售儿童手表的门店里面。

    叶轩：“........”小心我告你拐卖儿童了，要不是看你颜值来到了八十八分，我就不管了，不过，你要是年轻个十岁就好了。

    时间是把杀猪刀啊，刀刀催人老。

    这个店铺里面。

    各种卡通头像的电子表，还有一些样式浮夸的儿童石英表，款式应有尽有。

    女人四下里打量了一番，还发现了可以打电话的电话手表。

    “喜欢哪一块，尽管和阿姨说，阿姨买下来送给你。”女人是真心喜欢叶轩，这点小钱对于她来说实在不算什么，如果能给一个孩子带去快乐，那就是再超值不过的事情。

    女人挑了一块价格最贵，可以打电话的咸蛋超人手表，献宝式的在叶轩面前晃了晃，“这个款式你喜不喜欢？”

    七八岁的男孩，应该会把超人当偶像吧？

    男人有些看不惯，抢在叶轩回答问题之前，询问道：“小朋友，买东西之前应该先确认一下自己有没有能力购买，你说对吗？你的钱够买这些手表吗？”

    叶轩淡淡的扫了他一眼，随后看了看面前的表摇摇头，“这些表都太便宜了。”

    两夫妻的面色都有些尴尬。

    男人甚至楞了一下。

    这个答案真的是小孩子说出来的话？

    怼的他有点不想说话了。

    女人走到男人面前，轻斥了一声，“你这是干嘛呀？在打我脸吗？我都说了，要送给小朋友的。”

    再说这点钱又不多，干嘛斤斤计较的。

    给这么可爱的孩子花点钱，怎么了！

    男人尴尬的轻咳了一声，应该是害怕老婆生气，连忙开口解释道：“我那不是也是好意吗？是想着培养小孩子正确的价值观，可你听听他刚刚说的，居然还嫌这里的表太便宜。也不知道他父母是怎么教育孩子的，居然灌输了这样的思想。”

    店主是个满脸络腮胡子的型男大叔，他笑呵呵地打趣了一声，“这孩子眼光还挺高的呢，那你跟叔叔说说，你喜欢什么样的表？”

    叶轩没说话，心里感觉有些苦恼。

    这些个大人一个个的就喜欢问他问题，不就是长得好看了一点吗？至于这样吗？

    男人在一边思来想去，他坚定的认为，叶轩之所以会有现在的想法，一定是父辈的价值观影响到了他。

    “小家伙，小小年纪的不要这么虚荣！你这个年纪就应该好好学习，这样以后才会有好的发展，到时候你想买任何好东西，都可以花自己的钱去拥有。”男人苦口婆心的劝导着叶轩。

    型男大叔在旁边很认同的点点头。

    不过生意还是要做的。

    他佯作惊讶的看着三人，“看你们俊男靓女，带着这么可爱的小孩子，还以为你们是一家三口呢！”

    夫妻二人明知道店主是在恭维，却还是开心的笑出声来。

    男人一高兴，掏出自己的名片递给了店主。

    店主笑眯眯的收下，看着男人腕上闪亮亮的腕表，问道：“陈总，这是您刚从百达翡丽提到的现货吗？”

    陈总的眸底闪过一丝得意，脸上还是装出一副云淡风轻的样子，说道：“是啊，我就是随便逛逛，看到有铂金款的现货就直接拿下了，反正也不值什么钱，五十多万而已啦。”

    店主的表情一僵。

    心里不断的咒骂出声。

    真觉得不值钱，还爆出个价格来干嘛？

    还随便逛逛？

    我看你就差把衣袖都剪去，光漏个大手表了！

    心里骂归骂，店主嘴上还是忍不住恭维道：“您这才是有钱人过的日子啊，哪里像我们，挨得这么近，进去看看的勇气都没有。”

    陈总摸摸腕表，歪过头看了看叶轩，说道：“那你可要和这个小娃子学习学习，人家刚刚还信誓旦旦的去了百达翡丽，说要买表呢！”

    不过想了想，自己这么大人拿个小孩子打趣不像话，话锋一转，“我这也是没有办法，生活所迫，每天见得朋友客户非富即贵，总要充一充门面的。”

    店主简直想要骂娘了。

    这个姓陈的，是来自己这边找存在感的吗？

    说什么生活所迫？

    还不是想炫耀身边的人厉害吗？

    还非富即贵，谁还没有个有钱的朋友啊！

    我把门店开在百达翡丽旁边，我吹过牛吗！

    陈总感觉自己的虚荣心得到了满足，他心满意足的走向叶轩，语重心长的说道：“小家伙，你可不要沾染这样不好的风气，叔叔是生活所迫，做生意不得不充门面！你要是想要手表，叔叔可以帮你买一个小天才电话手表。”

    一两千块钱的东西，洒洒水啦，谁让他今天高兴呢！

    店主一听，立刻拿出最新款的小天才手表放在了台面上，示意叶轩可以拿过去试戴一下。

    “小朋友，你不喜欢这个款式吗？”圆脸导购小姐不放心叶轩，跨过门店正好看到台面上的小天才手表。

    她听说过这个牌子，可以打电话，还可以提供定位服务，很适合小孩子使用。

    圆脸导购小姐不像陈总喜欢长篇大论教育人，她思索了片刻后，轻声对叶轩说道：“如果你真的喜欢百达翡丽，姐姐等你长大了再过来买，好吗？”

    叶轩很喜欢这位导购小姐，可惜她也和其他人一样，不相信自己的实力。

    就在这时，一个身材高挑的女人从门店前匆匆走过。

    圆脸导购一看，连忙叫住了对方，问道：“店长，您不是去开会了吗，怎么匆匆忙忙的就赶回来了？”

    “恩，昨天有位叶先生购买了公爵腕表，预约好今天来拿，我刚从总部仓库调了过来。”店长耐心的解释道，“你怎么跑到这边来了，快跟我回去，全店都要做好准备。”

    周围听到的众人皆是一惊。

    陈总的一双眼睛瞪得溜圆，似乎是有些难以置信，说话都变得有些磕磕巴巴的，“店长，你刚刚说的那块公爵腕表，不会就是官网上价值两千多万的那块吧？”

    公爵腕表之所以出名，不仅是因为它限量的发售形式，更是因为它有着这世上独一无二的设计。

    表盘内芯沿袭了百达翡丽一贯的高精标准，最为珍贵的是，公爵腕表上贴满了各种颜色的彩钻。

    彩钻本身就数量稀少，再加上百达翡丽选品的标准十分高，所以能进入百达翡丽手表盘上的彩钻，都是品质相当高的精品。

    也正是因为这样精妙及高端的设计，这款公爵腕表又被粉丝们称作彩虹盘。

    因为材料的稀缺，所以全球只发布了十一块。

    每一块彩虹盘的主人，都是全球极负盛名的人物。

    陈总想着想着，眼睛都憋的有些发红了。

    拥有这样的手表，是每一个男人的梦想。

    它类似于一种更为高级的身份证，虽然不能将你的身份信息告知给任何人，但是只要看到手表的人，都可以确定一件事，就是手表的主人足够尊贵。

    设想一下，你只是不经意间露出手表，就能被万人尊重，那种感觉一定爽爆了好吗？

    想到这里，陈总抬腕看了看自己刚买的新腕表，一瞬间就觉得不香了。

    这可是花五十多万真金白银买进来的腕表，只有在识货的人面前，才能体现出它的身价。

    陈总真是越想越委屈。

    真是人比人得死啊。

    大家都是人，凭什么人家手腕上就可以带这么贵重的手表。

    实在是太气人了。

