    

    楚毅这会毕竟还伤着，许多事情都不太方便做，柴胡跟他也有好几年了，是用惯了的，有柴胡在也更好照顾他一些。

    知子莫若母，聂氏一见楚毅犹豫的样子就心疼了。

    柴胡一直是楚毅的贴身小厮，把楚毅照顾得很好，楚毅也被照顾得习惯了，这会腿伤了，学不能上了，还要把贴身小厮也卖了，楚毅肯定不高兴。

    聂氏就试着跟楚老二和楚老三商量。

    毕竟这事现在跟楚老大商量也不起用。

    聂氏说得很惨也很有道理，但楚老二就低头不啃声。

    楚老三干笑了一下，暗骂了楚老二一声奸诈，呵呵笑道：“大嫂，你说笑了，这不家里有一大家子人呢，一人搭一把手，不就行了，白天娘她们都在家的，她们会给毅小子送饭送水的，要是毅小子想去茅房了，大哥不是在家念书的，大哥去茅房的时候带一带毅小子就是，晚上我跟二哥可以给毅小子洗澡，我们轮换着在他房间里打地铺守着他也是可以的。”

    楚老三说完，自己满意地点点头，觉得他真是太机智了。

    聂氏：“(?Д?≡?д?)!?”

    还可以这样的！

    楚老三拉了拉楚老二的衣袖，“二哥，你觉得我说得对不对？”

    老娘说要卖了，就肯定要卖了，老子们一天天累死累活的，你们吃个饭还要有人伺候，美得你们！

    楚老二一板一眼道：“三弟说得很有道理。”

    楚老大聂氏楚毅：“（｀Δ′）ゞ”

    有道理个屁！

    但是现在，没有道理也只能有道理了。

    一直提着心的柴胡暗暗松了一口气。

    三老爷，你可真是柴胡的福星，这份恩情，柴胡铭记在心。

    见楚老大几人一脸不甘愿，楚老二悠悠来了一句，“他们能卖多少钱？”

    楚老三眼睛唰一下就亮了。

    对啊，把人卖给人牙子，还能卖钱呢，家里可没钱了。

    楚老大和聂氏的心思也跟着活络了起来，两人对视一眼，不愧是多年的夫妻，当即两人就有了决定，这人得楚老大或者聂氏去卖，绝不能让楚老二和楚老三跟着掺和。

    但楚老二哪里会让楚老大如意。

    搬家可不是一件简单的事情，楚老大一家在城里住了这么长时间，也不是说能搬走就能一下搬走的。

    因此，楚老二又好心的提出，先不卖柴胡和陈婆子，让他们这两天再帮忙收拾收拾，等他们把东西都搬回去了再卖了也不迟。

    原本要着急去找人牙子的楚老大欣然同意。

    “嗯，二弟你说的是，走走走，咱们今儿先回去，你跟三弟先拉一车东西回去，剩下的我们今晚再拾掇拾掇，：明儿你们再来。”

    “嗯，”楚老二点头，又给楚老大送了一颗甜枣，“大哥，牛车颠簸，我回去问问娘，看明儿能不能租一辆马车，到时候把马车垫得软和一些，毅小子应该就没什么大碍了。”

    楚老二这话直接说到了楚老大几人心坎里去了。

    “二弟！”楚老大拉着楚老二的手，激动道，“我就知道你是个好的，小时候我果然没疼错你。”

    “多谢二叔。”

    楚老二笑得露出一口小白牙，“毅小子别客气，一家人都是应该的。”

