    陈六合和秦若涵两人展开了一顿长达十分钟的据理力争，最后，陈六合还是在这娘们死咬着不放的情况，屈服在淫-威之下。

    陈六合不情不愿的走进健身房，来到中央空地，没脱衣服也没脱皮鞋，很不爽的对猫眼五人道，来吧。

    那神情，给人的感觉就像是一个要上阵地的妇人……

    坐在休息椅上的秦若涵一脸雀跃，美眸都在发亮，没人知道她心底对陈六合的战力值崇拜到了什么程度，她可是见过陈六合最恐怖的一面。

    她一直认为，陈六合不管是杀人还是搏击，都是一种艺术，看起来虽然可怕，但真的具备无与伦比的冲击感，赏心悦目。

    那种非人类的震撼，让她荡气回肠。

    看着懒懒散散站在对立面的陈六合，猫眼五人都是有些错愕，鹰头说道：“领导，你就这样吗？要不把衣服脱了吧，不然等下交起手来，万一把衣服撤坏了，多不好？”

    “皮鞋也脱了，太影响发挥。”快枪也好心提醒道。

    陈六合心情本来就不爽，这五个人还啰嗦，让他更没好脸色：“你们五个怎么跟娘们一样磨磨叽叽？要上就赶紧，上完我好去散步。”这句话委实是怨气冲天。

    秦若涵气恼喊到：“陈六合，那可是我给你买的衣服，弄坏了小心我撕了你。”

    陈六合看了看身上的范哲思上衣，再看看对面的五个壮汉，他头也没回道：“跟他们打还要脱衣服？这简直是对我自己的一种侮辱，只他们能碰到我的衣服，我就算他们赢。”

    听到这话，五人的脸色也是不好看了起来，怎么说他们也都是曾经在战中的佼佼者，谁不是心高气傲的主？从来还没被别人这么瞧不起过呢。

    “谁先来？”猫眼问道。

    五个人都摩拳擦掌，都想用实力证明自己，五人中最擅长搏击术的大炮沉声说道：“我先来！”

    谁知还不等他跨前一步，陈六合就不耐烦的摆摆手道：“也别浪费时间了，你们五个一起上吧，咱们速战速决。”

    这话更是让五人脸色一沉，心中不免涌出一股火气，鬣狗道：“领导，我们承认你很厉害，但在近身搏击的情况下，在这不足一百平米的空地上，你要独斗我们五个，是不是有点托大了？”

    陈六合失笑的看着那一张张不服气的面孔，道：“还不服气？那就把你们的本事拿出来我瞧瞧啊，想让别人尊重你，你就得有足够的实力，现在就先别说这些屁话，打完再说？”

    顿了顿，陈六合又道：“一百平米还不够大吗？那行，这样吧，你们五个人只要能碰到我的衣角，并且能让我双脚离开现在的位置，我都算你们赢！”

    就连秦若涵都觉得陈六合太狂妄了，狂妄过头了，要知道他面对的可都是出身特殊兵种的退役战士啊，没少过些刀口舔血的生活，一个个铮铮铁骨身强体壮的，她刚刚也在这里看了一下，这五个人的身手，没有一个是简单的。

    连秦若涵都这样想，更何况猫眼五人？他们心中已经燃气了熊熊斗志，感觉这斗志都能活活把陈六合烧个干净。

    他们也绝不认为陈六合可以在这种限定的情况下打赢他们五个人，几乎可以说一点可能性都没有。

    他们五人很有默契的对视了一眼，都能看到对方眼中的熊熊怒火，他们决定用一次惨痛的教训来告诉陈六合，什么叫做尊重！

    “领导，我想你应该先打个120，让救护车在楼下等着！”大炮放出狠话。

    “领导，出现什么伤筋动骨的事情我可概不负责！”快枪冷哼道。

    陈六合依旧是那副风轻云淡的样子，笑笑：“难道在战部里，你们的教官只交给了你们嘴皮子工夫吗？”

    五人表情一凝，大炮怒喝一声，第一个冲了上去，其余四人不遑多让的紧随其后。

    瞬间，五个人全都围上了陈六合，并且他们的配合也及有默契，一人攻陈六合的上盘，两人攻陈六合的中盘，两人攻陈六合的下盘。

    “呀！”看到这个情形，秦若涵都惊叫了一声，忍不住想要捂住眼睛，有些不敢去看接下来即将发生的事情。

    太托大的陈六合很明摆着，肯定要被这五个壮如牛的家伙揍得生活不能自理。

    然而正门级在风口浪尖的陈六合却是神情自若，他的脑袋轻轻一摆，躲过了大炮袭来的一拳，同时他的右腿和双臂同时动了。

    他的速度极快，快到了让人无暇估计，硬生生上演了一出什么叫后发先至。

    只见快枪和猫眼两人攻入他中盘腰身的拳头还没碰到他的衣衫，就被他探出了两只手掌牢牢擒住。

    “走！”陈六合低喝一声，双臂肌肉鼓起，如洪流般的力量倾泻而出，这瞬间的爆发，直接把两人掀飞了出去。

    陈六合不管不顾，抬起的右腿如闪电般在鬣狗的踢来的小腿上轻轻一点，竟让鬣狗的攻势中断，重心不稳差点没跄踉跌倒。

    点了一下后，陈六合顺势而扫，眼看鹰头的脚掌快要触碰道他的身体之时，鬣狗竟然先被陈六合的脚掌扫中了腰间，被陈六合直接踹飞了出去。

    “再走一个！”陈六合脚不收回，又是一个回马枪横扫而来，本就差点站不稳的鬣狗被踹中了胸口，一屁股坐在了地下。

    “你属于强行找抽型的。”看到一击无果，再次击来的大炮，陈六合轻笑一声，轻描淡写的钳住了对方的手腕。

    陈六合猛力一拽，大炮那将近一百六十斤的体格外带扎实的马步都没能稳住，被陈六合拽得一个趔趄，陈六合一只手扣住他的腰间皮带，竟然把他整个人都抬了起来。

    陈六合的双臂轮出一个大风车，只见个头一米八的大炮就跟个空中飞人一般飞过陈六合的头顶，被砸在了三米开外的空地上，一个结结实实的狗吃屎。

    标准到足够放入教科书中的凌空过顶摔！

    不到几秒钟的时间，五个人，在陈六合原地未动的情况下，被陈六合强势击倒，他们当真连陈六合的衣角都没挨到。

    再看陈六合的双足，仍旧站在刚才一模一样的地方，一寸都没有挪出。

    震撼，整个健身房内都充斥着一股震撼的气息。

    秦若涵不可思议的瞪大了美眸，猫眼五人也是不敢置信的睁大了双眼。

    这特么的一切怎么看起来都跟演电视一样？太戏剧了吧。

    陈六合这个超级变态的家伙，不管是速度，还是力量，都达到了一个令人毛骨悚然的地步，两者的相结合更是完美至极。

    秦若涵只感觉脑子有些空白，她知道陈六合厉害，厉害及了，可也没想到陈六合能够厉害到这种程度啊。

    她见过他赤手空拳在两秒钟之内解决掉六个手持手枪的壮汉，也见过他在突击步枪的绝对压制下绝地翻盘，她以为这会是陈六合的极限。

    可她今天才知道，远远不是，这家伙就像是一个黑洞，深不见底，深不可测，你永远不知道他身上还掩藏着什么，你永远也无法摸到他的极限在哪。

    在秦若涵看来，陈六合双足不动去面对五个身手不凡的壮汉，这根本就是不可能的事情，更严苛的是，连衣角都不能让对方碰到，这越不可能！

    这种难度系数，可以说高到了极致，可陈六合楞是做到了，而且看那样子，还做的轻松自如、轻描淡写！

    猫眼五个人也是备受打击，都开始怀疑人生了，怀疑他们那些年在战部里到底学的是杀人术搏击法，还是学的做饭养猪？

    他们一直都很引以为傲的身体素质，怎么在陈六合面前如此不堪一击？就像是三岁婴儿跟大人的区别一般。

    五人对视一眼，皆是看到对方眼中的震惊与不服，他们咬咬牙，继续强攻。

    陈六合不以为然的耸耸肩，再一次用超强的速度与力量，干脆利落的把五个人掀飞了出去，他的双足仍然未动，衣角没被触碰。

    五个人还是不服，似乎愈战愈勇，拿出了看家本领，虽然能从最开始的三秒钟坚持到了现在的五秒钟，但仍旧无法改变悲惨的结果。

    秦若涵已经麻木了，她呆若木鸡的看着体格并不是很雄壮的陈六合，想破脑袋也想不明白，这样一个瘦弱的身体内，怎么能爆发出那么强的力量。

    简直不是人啊，这个死变态！秦若涵感叹，惊叹！

    “怎么可能这么强？”躺在地下大汗淋漓的大炮惊愕的说道，他不可思议的看着站在那里气定神闲，甚至连呼吸都无比匀称的陈六合，满心的无力感。

    “这还让人怎么活？我怎么感觉我们在战队那些年的辛苦，都特么成了笑话？”猫眼也是及其自嘲。

    另外三人默然，苦笑不已，他们已经没有了任何挣扎的念头，已经尽力了。

    陈六合在他们的眼中就像是一座巍峨的山岳一般，太过雄伟高大，而他们自己就像是蚂蚁，根本无法撼动。

