    

    就在这时，手机又嗡嗡的起来，朱立诚拿起一看，见还是邹广亮。想不到这货到现在还没有死心，朱立诚毫不犹豫地把手机放在了一边，任由它蹦跳个不停。朱立诚的手机又震动了三次以后，终于恢复了平静。

    这边朱立诚在无比淡定地玩游戏，那边邹广亮急得如同热锅上的蚂蚁一般。他前后打了好几次朱立诚的电话，可就是没有人接听，也不知是因为确实没听见，还是故意不接，邹广亮郁闷得不行。

    邹广亮急着要找朱立诚，究竟是怎么回事呢？这还得从晚上的这顿饭说起。卢魁去应天学习有半个多月的时间，现在顺利归来了，便约了部里的几个领导一起吃饭。本来是约在周末的，结果因为崔楷文有事情，所以就推到了周一晚上。

    邹广亮每次遇到此类饭局的时候，总是格外上心。由于崔楷文是省委常委，淮江省的主要领导之一，所以在部里的地位是非常超然的。尽管邹广亮也是副部长，但是和对方在一个桌上的机会并不多，所以每次捞到机会，他都异常珍惜。

    今天崔楷文的心情不错，和几位副部长以及其他人都喝了一小杯。轮到邹广亮的时候，他站起身来，恭敬地说道：“部长，我干了，你随意。”

    崔楷文见后，抿了一口，笑着说道：“广亮喝酒可是潇洒得很呀！”

    邹广亮本来很是开心，听了这话以后，身子微微一怔，大老板的这话里面似有所指呀。广亮喝酒潇洒得很呀，那其他方面呢？这话不就等于说他是酒囊饭袋吗？想到这的时候，邹广亮只觉得后脊梁冷汗直冒。

    崔楷文的话虽然说得模棱两口，但邹广亮知道这里面一定有什么名堂，否则对方不会当着众人的面这么说他的。至于究竟是什么原因，邹广亮虽然不清楚，但他知道一定有人知道，比如崔楷文的秘书马钧。对方虽然只是一个小秘书，却很得崔楷文的信任，这些事情去他那儿问的话，一定能得到答案。

    邹广亮坐下来以后，心思已经不在酒桌上了，而是盯着外间的动静,领导的秘书们都在外间吃饭。当他看见马钧站起身来，往外面走的时候，连忙笑着和众人打了声招呼，站起身来也跟了出去。

    马钧出去是上厕所的，他们几个秘书在一起，一般只喝啤酒，这玩意不容易上头，可以保持清醒的头脑，随时为领导服务，但也有不好之处，那就是往卫生间跑得比较勤。刚才其他几个秘书轮流敬了他一杯，这会小腹部正憋得难受，所以脚步还是比较大的。

    刚往外走了两步，马钧就觉得有人跟了过来，他放慢脚步，眼睛往后一扫，见来人是邹广亮，他立即明白了对方的用意。搞清楚状况以后，马钧加快了脚步，老板对这货不太感冒，他也要伺机给点眼色给对方瞧瞧。

    邹广亮感觉到了马钧脚步的变化，心里一沉，秘书的言行可是代表着领导的，对方刚才放慢脚步，显然就是为了搞清楚后面跟着的是谁。

    现在马钧已经知道是他跟着后面了，不光没有放慢脚步，反而走得更快了，这让邹广亮的心里很不淡定。

    貌似他这段时间没有做什么得罪大老板的事情，对方对他的态度怎么会这样呢，甚至连忙秘书都不鸟他，邹广亮心里更不淡定了。

    尽管知道马钧不待见他，但他还是要硬贴上去，否则的话，他根本就不知道如何解开崔楷文心中的结。时间长了，如果变成死结的话，那可就麻烦了。

    邹广亮到卫生间门口的时候，对方已经进去了，他想了想还是决定在外面等着。虽然进去的话，也许说话更方便，但他和马钧之间，应该还没到那份上，所以还是老实地在外面伺候着。

    过了三、两分钟以后，马钧推开门出来了，邹广亮连忙迎了上去。

    马钧这时才装作刚发现对方的样子，笑着问道：“邹部长，怎么你也喝多了，这酒喝下去，真是害人，我都跑了两趟了。”马钧边说就边往外走，他这样做的目的就是不像给邹广亮开口的机会。

    邹广亮自然也看出了对方的意图，他在这厕所门口站了这么久的岗了，怎么可能轻易让对方脱身呢。他上前一步，正好挡住了马钧的路，满脸堆笑道：“马主任，我有点事情想向你请教一下，不会不给面子吧？”

    马钧的心里很清楚对方绝对不会善罢甘休的，他刚才那话也不过是做一个姿态而已，对方毕竟是副部长，他不可能不给这个面子的。听了邹广亮的话后，马钧笑着说道：“邹部长，你说这话可就有点打我脸了，你有什么指示请直说，我知无不言、言无不尽。”

    “哈哈，马主任，爽快，你的这个情我记下了。”邹广亮笑着说道。他从衣袋里面掏出烟了，递了一支给马钧，然后装作很随意的样子问道：“马主任是大老板身边的红人，我想打听一下，这两天有没有关系到我邹某人的消息。现在有些人就是惟恐天下不乱，总就喜欢在背后搞三搞四的，你说是吧？”

    马钧听后，微微点了点头，心里却不以为然，老板对你有看法，完全是你自身的问题，不好好反省自己，就知道赖别人。

    邹广亮看了马钧的表现以后，心里一拎，他刚才那话主要是试探对方的，照目前的情况来看，似乎有点不太尽如人意。此刻，他已经是骑虎难下了，只好硬着头皮说道：“马主任，不怕你笑话，刚才我在敬领导酒的时候，发现了点问题，我特意来找你指点迷津的。”

    马钧听对方把话说到这份上了，他要是再装聋作哑的话，那可就有点说不过去了。他看了邹广亮一眼，小声说道：“邹部长，你刚才说的这个情况，我还真不怎么清楚，不过……”

    邹广亮听马钧说前半句的时候，脸色阴沉了下来，当听到不过的时候，脸上立即阴转多云，笑着说道：“马主任，你有什么话只管说，还是刚才那句话，我是特意来请你指点迷津的，今天的话，我们哪儿说哪儿了，离了这以后，你没说，我也没听到。老弟的这个人情，我一定会牢牢记在心里。”

    马钧听了邹广亮的话以后，连忙说道：“邹部长，你这话言重了，我只是有点把握不准，那事是不是和你有关系。”

    邹广亮听后，急得不行，心想，你倒是说出来呀，这样不就知道和我有没有关系了。他脸上还是不动声色地说了一句，愿闻其详。

    马钧压低声音说道：“邹部长，三处是你分管的吧？”

    邹广亮听后，连忙点了点头，脸上的表情却比苦瓜还苦，看来他是为朱立诚背了黑锅，真是郁闷到了极点。

    马钧继续说道：“前段时间，我听说老板让三处搞个什么方案出来，这都过了好长时间了，还没有见到。我猜，老板可能在这方面有点不爽，当然也许不是。”

    “方案？”邹广亮听了这话以后，失声问道。

    马钧点了点头，疑惑地看着邹广亮，出言问道：“怎么，邹部长见到这个方案了？你不会把它……”马钧说这话的时候，两眼紧盯着邹广亮，想通过他的表情看出他想要的东西来。

    邹广亮听了这话以后，心里一紧，连忙说道：“没，我没看到那个关于加强市县督查的方案。”这话出口以后，邹广亮立即发现了问题，对方刚才可没有说是什么方案，他有矢口否认见过那个方案，那他怎么会知道内容呢？

    马钧看着邹广亮一脸尴尬的神色，笑着说道：“邹部长，这只是我的推想，对与不对还不一定，你要没什么别的事情的话，我就先过去了。”

    邹广亮听了这话以后才反应过来，连忙说道：“马主任，你请，你请，我还要方便一下，真是谢谢你了！”

    马钧笑着冲对方点了点头，便起身往包间走去了。

    目送马钧离开以后，邹广亮闪身进了卫生间，他脸色铁青，眉头紧锁，心里郁闷到了极点。想不到他终日打雁，今日却让雁啄了眼睛，之前费尽心机挖坑给朱立诚跳，人家轻而易举地躲开了，现在他却一头栽了进去。

    他现在终于明白，朱立诚把这方案送来以后，为什么就不闻不问了，原来人家在这等着他呢。邹广亮发现当时他把那方案扔进垃圾桶的时候，也许正是朱立诚希望看见的结果。此时此刻，邹广亮真心发现自己是一个十足的傻逼。

    在干净整洁的卫生间里，邹广亮的心里不爽到了极点，他恨不得朱立诚生吞活剥了朱立诚，但此刻却不得不自降身份，主动和对方联系。让他觉得更为郁闷的是，竟然打了两个电话，对方都没有接听。他出来好长时间了，不敢再耽搁下去，怕再让崔楷文惦记上，只好等吃完饭以后再说了。        

