    

    苏醒没有第一时间见到NAVI其他的几位队员，而是来到了一个放满奖杯的房间。

    教练指着面前的墙，开口述说着NAVI的历史：“NAVI的前身是一只名为KerchNET的战队。”

    而这边简单男孩则是一脸痛苦地说道：“哦，不，我不想再听一遍了。”

    “你不想听就去训练去吧，NAVI的历史有那么无聊嘛！”教练一脸无奈地看着打断他讲话的简单男孩。

    得到批准的sasha赶紧溜之大吉，生怕多待一秒，走的还朝着苏醒一直在挤眉弄眼。

    “等会我们一起双排哦。”

    “不想走就给我留下。”

    教练长舒一口气：“sasha终于走了，NAVI的历史是每一个进队的人都要给讲述的，这是老板要求的，我也没办法。”

    “我们继续，在成绩不佳的情况下，2010年引进了当时新生代小将Edward与markelof，和队内的Zeus，starix与ceh9一起组成了这支最负盛名的银河战舰，之后就改名为了NAVI.”

    “天生赢家。”

    “在组成银河战舰的第一场大赛，他们就击败了当时的FNC，拿到了冠军。”

    教练一边说着一边指着上面的一个奖杯：“那个就是当时他们的第一个冠军奖杯，是不是比起现在的有点丑不拉几。”

    “不过啊，那年他们是直接拿到了ESWC的总冠军，之后真的是风头无量，就连乌克兰的总统都来接待我们NAVI。”

    “如果当时是我在执教那该多好啊！”

    “没那个可能，教练！”苏醒无情地打断了教练的幻想。

    “你让我做做白日梦不行吗？”教练也不气恼，本就是不可能的事。

    “之后就是转型csgo，当时我们因为没有接触过起源，比别人学的慢，在赛事上真的是被吊打。”

    “之后呢？”苏醒听着教练将半天，也被带进去了。

    “之后就是Edward回来，引入了曾经的最强狙击手GuardiaN，NAVI情况才逐渐好了起来。”

    “之后2015年flamie加入，NAVI也迎来了有史以来保持最久的阵容Edward、Zeus、GuardiaN、seized。”

    “但是啊，这个时代的顶尖狙击手不止是有GuardiaN，来自法国的kennys一次又一次将我们冠军的希望打破。”

    “在GuardiaN手腕受伤，状态不断下滑后，我们就引入了sasha，之后的你应该差不多也了解到了。”

    教练也终于松了口气：“好了，讲完了，现在我带你去寝室吧，先把你的东西放一下，有不懂的地方问我和sasha都行。”

    说着就走出这个承载着NAVI历史的地方，而苏醒在后面开口道：“教练，你不应该幻想着为我们的前辈执教，我们会让你以我们为荣。”

    “好的，我期待着。”真狂啊....sasha应该会很喜欢他的性格吧。

    ........

    在一切安置妥当后，教练也带着苏醒走进了训练室。

    “嗨，兄弟们，我们的新伙伴来了。”sasha作为苏醒暂时的熟人，很热心的帮着调整气氛。

    “sasha你认识了，我就不介绍了，这个是Zeus，我们队伍的指挥。”教练指着一个满是肌肉的兄贵说，苏醒甚至感觉他的胳膊比自己的大腿还粗。

    “你好，我是苏醒。”苏醒也是用俄语打了个招呼，指挥不一般都是那种斯斯文文的嘛，怎么感觉人设不一样啊。

    “这个是flamie，我们队伍的副狙和补枪手”

    “这个是electronic，我们队伍里的第一突破手，也是加入队伍不久，打出了很好的成绩，希望你也能成为下一个。”教练期望着说道。

    “你们不会看错人的。”

    “这个是Edward，我们队伍中的辅助，别小看他啊，以前也是顶尖枪男之一呢。”

    教练从旁边倒了杯水，说了半天口的干了。

    “你这次就是来代替他的位置，暂时你会做他的替补，等到磨合期完了之后，我们再看表现决定你的比赛首发。”

    苏醒一一和他们打招呼，一阵寒暄之后。

    众人也是惊讶地发现苏醒的俄语说的竟然这么地道。

    “你真的是华夏当地人，确定不是乌克兰的华裔嘛？”电子哥不可思议的看着他，许多来乌克兰的留学生虽然会俄语，但是总是让他们感觉说的很奇怪，而苏醒很多用词都是用的当地的版本。

    “我之前跟着一个俄罗斯朋友学的，可能口音也带着那边的了。”苏醒打了个哈哈。

    和NAVI众人的初次见面还算顺利，因为有之前俄罗斯队友的经历，所以苏醒也是很明白这些俄罗斯人的喜恶，并没有发生那种因文化差异等原因出现的问题。

    众人都感觉送了口气，不是那种特别难相处的人，毕竟之后要做好久的队友。

    而NAVI教练也找苏醒确认之前想问的事情：“你之前没有打过职业，那天禄没有邀请你加入嘛！不应该啊。”

    之前在训练室一帮人都在谈论过这个问题，现在当事人在场就可以直接问了，又不是什么特别隐私的事情。

    “邀请过，但是我拒绝了。”苏醒笑了笑，转头调试着教练给他指派的电脑。

    “为什么，那毕竟是你们国家甚至是亚洲的强队啊，而且我们NAVI不久之前都输给了天禄，他们最近也开始崛起了啊。”Zeus还是觉得有点疑问。

    “他们想邀请我加入二队，但是我对自己的实力很自信，不想去接受职业学习了，而天禄一队阵容磨合好了，不可能让我这么一个新人插进去，所以在sasha的邀请下，我就直接来NAVI了。”

    “原来是这样啊，不过你也太狂了，职业训练还是很重要的，基本攻现在可以从职业课中学到很多。”S1mple在一旁开口说道。

    不过很快又补充了一句：“不过，我喜欢你的性格，就是要有这种自信。”

    教练的关注点有些奇特：“那有没有你个人高水平的对局视频，或者精彩剪辑什么的，最好是和职业选手竞争的，虽然你没有线下赛的视频，但是这样也勉强能行吧。”

    “线下赛这个倒是真没有，不过FPL有蛮多，教练你要干嘛。”苏醒有点不解。

    “当然是要在社交媒体上欢迎你啊，让NAVI的粉丝知道我们来了一个天才突破手。”教练跟苏醒解释道.

    “虽然FPL的精彩镜头有点扯就是，不过也无伤大雅就是。”

    “都不用试训的嘛？”苏醒有点奇怪，不是说来这里试训的嘛，怎么就直接加入了。

    “sasha推荐的你，而且这些我看了你很多FPL的对局，知道你的水平了，你的思路和选择都是世界顶级的，但是就是不确认你是不是一个开哥，你现在都敢线下来了，这个不确定因素也就没了。”

    “而且现在的NAVI最缺的就是时间，没那么长时间去搞试训什么的，而且单纯为你一个人试训划不来。”教练一开始就没打算让他试训，是邀请他直接加入，就是之前不确定苏醒是不是作弊的而已，现在赛程将近，也没那么多时间了。

    我怎么感觉就最后一句是真话....苏醒不知道该说什么好，但是这样正好，省去了那没必要的时间。

    “那你等会把你FPLdemo的录像发给我，等等我去找管理层要合同。”

    “对了，还没问你职业ID是什么，我好去跟V社报备。”

    “就FPL的id吧，emperor”

    “大帝！”        

