    董大山并未如朱怡成所要求的在家多休息几日，见过朱怡成后就去了军机处交还调令，翌日就在军机处日值了。

    接手安庆后，朱一贵接黄朝云军令前往望江，带一支部队不断进行小规模地突袭。

    望江要打，但暂时还不能大打，这是朱怡成定下的策略，以进攻用来吸引清军，把中原的水搅的更混，为明军争取时间。

    朱一贵干的不错，他指挥部队在望江一带神出鬼没，把这片地区搅得鸡犬不宁，清军如临大敌接连发出求援，得知情况的隆科多恼怒异常，但由于河南战局眼下在关键时刻，再加上高进部逼进江夏，隆科多手中也抽调不出什么兵力，无奈只能严令江西、安徽两省加强防御，同时在江西分出部分兵力以防不测。

    安庆那边暂时没什么大事，明军现在主要的问题就是新兵训练和物资准备。这些不是一日两日就能完成的，一直以来，明军的军队结构都是募兵制，再加上对俘虏绿营的整遍和吸收，使得明军在极短时间内形成一支颇有战斗力的部队。

    但募兵制的弱点也是显而易见的，首先募兵的为招募和应募，也就是常说的竖起招兵旗，自有吃粮人。

    募兵制虽说兵员来源简单、便捷，可募兵的整体素质却有先天不足。明军如今已形成了一套较为完善的部队训练方案，但在募兵制的先天因素下，除部分精英部队外，其余部队虽能称得上不错，但在朱怡成眼里同真正的职业军人还有着极大不足。

    在宁波时，朱怡成就琢磨着以募兵向征兵改变，但相比募兵来讲，征兵制的建立不是那么容易的，首先征兵制需要先形成一套完善的兵役制度，其次征兵制需要拥有大量的合格兵役人员，这不是短时间能够完成的，需要一定时间才能在形成基础。

    可就算这样，朱怡成也在实施由募兵向征兵制转变的准备工作，相比募兵制，征兵制还有最大的一个好处，那就是兵源完全来自于朝廷，而不是由军队来自行解决，这也能彻底解决未来军阀的出现可能。

    随着大明的国力强盛，部队中各山头的现象也逐渐出现，其他的不说，陆军和海军，各军中的元老派、从龙派（投成）、新兴派泾渭分明，再加上以地域划分的各派也各自林立，这些派系错综复杂，虽然在朱怡成的掌控下依旧保持着紧密团结，可其中相互的明争暗斗也不在少数。

    伟人说过，党外无党帝王思想，党内无派千奇百怪。前半句暂时不去说他，朱怡成作为帝王当然有这思想，但要消除内部派系这是绝对不可能的。何况随着大明的地盘越来越大，中国又是一个非常讲究地域、乡党、同窗好友等各层关系的复杂社会，所以形成这种情况也是自然的。

    朱怡成从来没有打算彻底改变这种情况，因为这种情况是根本改变不了的。也只有进行引导，使其形成良好的相互竞争机制，这才能把全局控制在手中。

    除了军中，文臣中其实也是如此，这些朱怡成都清楚的很，作为上位者，平衡手段是尤其重要的，至少在这点上朱怡成还算干的不错。

    拿下广东后，明军大规模扩兵已在进行，按照总参谋部的计划，明军将扩充兵力至六十万之众，相比这个数字，眼下的缺口还是比较大的，更重要的是这些兵员的训练，没有一定时间是完成不了。

    除了兵员的扩充外，还有武器装备的更新，火器的使用在大明军队中所占的比例越来越高，但在实际战争中，如今火器运用还有极大问题。

    除了进一步提升火炮、火枪等各种火器的研制，再根据交战中显露出来的一些问题进行针对性的完善，这也是大明尤其重视的问题。担任这个工作的除设在宁波的研究部门外，就是大明工部了，如今大明工部，这个原本在六部中地位不高的一部是越来越重要，工部的结构也相比最初庞大了不少，而且随着各种项目的建立，这扩张速度越来越快。

    工部尚书是蒋瑾，自朱怡成在南京登基后，蒋瑾的工部就一直保持着高速发展中，如今的工部相比其余五部，无论是人员还是结构都是最庞大的，对于蒋瑾所取得的成绩朱怡成还是比较满意的，也认可他在工部的能力。

    也正是因为朱怡成对工部的重视，使得工部地位不断上升，如今在六部中工部已排在了吏部和军部之后，甚至超过了户部，位居第三，这更让蒋瑾自豪无比。

    在蒋瑾看来，现在的工部有如此地位自然离不开他的努力，更何况在大明，蒋瑾也算是从龙派的老人，当初主动迎朱怡成入宁波的功劳就能夸耀一辈子的。

    在朱怡成建立军机处的时候，蒋瑾更是志得意满，自认为能入军机成为首任军机大臣中一员，可谁想到后来五人名单中却没有他的名字，这使得蒋瑾惊愕之余又恼怒异常。

    相比廖焕之、董大山、王东三人，蒋瑾知道他们在朱怡成心里的份量，一个是文臣之首，一个是陆军第一人，还有一个是海军统帅，他们三人随便拿一个出来无论是地位还是和朱怡成的亲疏都远比蒋瑾强。

    至于邬思道，虽然来得晚，可蒋瑾心里清楚，邬思道是朱怡成的心腹谋士，他的身份不一般。何况邬思道此人对于权利争夺不怎么热衷，他能入军机完全是朱怡成的安排。

    这四人不去说他，可这王樊为何能爬到自己的头上入了军机？对此蒋瑾心中尤其不服，在他看来，王樊论出身只不过是一个商人，要论地位勉强和自己相当，如果论能力的话，根本比不上自己，他有何德何能成为军机大臣？

    自宣布军机大臣人选名单后，蒋瑾就一直耿耿于怀，对于这点不仅是廖焕之等人看了出来，就连朱怡成也知晓一二。为安抚蒋瑾，朱怡成让廖焕之和他深谈了一次，以表明军机大臣人选确定的深意，同时告诉蒋瑾作为工部尚书他肩负的重任和朱怡成对他的期望。

    交谈之后，蒋瑾这才渐渐平复了心情，不再纠结军机一事，可事后对于王樊，蒋瑾是横竖看不顺眼，就像现在，蒋瑾怒气冲冲的来到军机处找王樊，一见到他当面就责问为何工部的拨款还未全部到位。