    “赵公子，怎么了？”

    林志东看了赵天增一眼，小心翼翼的挪过去几步。

    赵天增脸上的笑容越发灿烂，对林志东招了招手，道：“再过来一点，我有话跟你说。”

    林志东不疑有他，大步走了过去。

    赵天增的眼神中浮现一抹戾气，举起了高尔夫球杆，狠狠的打在了林志东的脑袋上！

    “啊！”

    林志东的头上爆开一个口子，鲜血顿时流了下来，他却噗通一声跪在了地上，打着哆嗦，道：“赵公子！饶命！赵公子，饶了我这一次！我一定会努力帮你拿下林诗雨！”

    “志东，疼吗？”

    赵天增居高临下的看着林志东，开口问道。

    林志东赶紧摇头，连忙说道：“不疼，一点也不疼。”

    “不疼，怎么能长记性呢。”

    赵天增举起了高尔夫球杆，劈头盖脸的乱砸一通，直把林志东打的抱住脑袋哀嚎起来。

    赵天增才气喘吁吁的停下，低头看着林志东，和颜悦色的问道：“志东，疼不疼。”

    林志东心里暗骂一声变态！赶紧点头，擦掉了脸上的泪水，低三下四的道：“疼！赵公子你别打了！我很疼，我长记性了！”

    “嗯，球杆又脏了，拿去擦干净。”

    赵天增把高尔夫球杆递给了身旁的一个人，然后坐在了椅子上，说道：“我记得上次你来的时候说过，林诗雨身边出现了个男人，而且你还对我承诺过，万无一失，没错吧？”

    林志东像狗一样爬了过去，苦涩的说道：“赵公子，那个项天不是普通人，有他在，我们有很多强硬手段，都不能对林诗雨一家使用。”

    “哦？不是普通人吗？他是超人不成？”

    赵天增危险的眯起眼睛，单手抚摸着下巴，说道。

    “他是个武者！很厉害的武者！”

    林志东看见赵天增的笑容，整个人都不好了，赶紧说道：“公子！这是真的！我家为了公子的事情，花大价钱请来了两个武者，结果还是败在了项天的手上，一死一残。”

    “武者？武者算个屁啊！我家里养的武者还少吗？”

    赵天增突然站了起来，眼里划过冷光，闪烁不定，道：“我说过，林诗雨已经是我的禁脔，谁动都不行，听明白了吗？”

    赵天增白色的运动鞋，直接踩在了林志东的手上，慢慢的用力，扭动起来。

    “啊……是是是！我明白了赵公子！”

    林志东吃痛之下，立刻发出一声声的惨叫，道：“那，现在该怎么办？公子，姓项的太嚣张了！他根本没把你放在眼里！”

    “滚吧！”

    赵天增一脚踹在了林志东的脸上，本就不耐看的脸上，出现了凶残之色：“敢抢属于我的东西，我会让他后悔来到这个世界上。”

    ……

    项天一家三口回到家里，杨慧芳正在厨房里准备晚饭，林国胜和林诗音在下象棋。

    不过林诗音根本就是个臭棋篓子，没多少回合，就被杀的溃不成军了。

    “不玩了不玩了，我饿了！”

    又一次被将军以后，林诗音就失去了继续下棋的兴趣，坐在了沙发上。

    林朵儿打开了盒子，得意的看了小姨一样，笑嘻嘻的掏出一块小蛋糕，美滋滋的吃了起来。

    林诗音的小鼻子吸了吸，才扭头看向林朵儿，立刻扑了过去，很夸张的说道：“巧克力世界！我也要吃！”

    一大一小两个女孩儿，立刻打闹起来。

    林诗雨有些好笑的摇了摇头，自己转身进了卧室。

    项天洗了一把脸，笑着说道：“诗音，这家新开的巧克力世界，你猜猜看是谁开的店？”

    “谁啊？总不会是你开的吧？”

    林诗音翻了翻白眼，捏起一个甜甜圈就塞进小嘴里，发出满足的叹息声。

    “不是，是你的同学，白子妃开的。”

    项天慢慢走了过来，看着小嘴塞的满满的小丫头，宠溺的笑道：“慢点吃，当心噎到。”

    “白子妃？！”

    林诗音拍了拍手，诧异的抬头，问道：“你是怎么知道的？”

    “今天我去给朵儿买甜品，遇见了白子妃，她告诉我，巧克力世界是她跟朋友合资开的。”

    项天别有深意的看了林诗音一眼，说道：“我还以为你知道呢，看来你们的关系也不怎么样。”

    “这个小娘皮！”

    林诗音气的咬紧了银牙，拿起手机就往楼上跑去：“不行！我一定要酝酿一下，好好的骂几句才行！”

    “爸爸，小姨怎么了？”

    林朵儿看着急匆匆跑上楼的林诗音，大眼珠转了转，有些奇怪的问道。

    “小姨发怒了，要去找人决斗。”

    项天坐在了女儿身边，给小丫头整理了下脑后的乱发：“慢慢吃吧，现在没人跟你抢了。”

    杨慧芳从厨房里走了出来，嗔怪的看着林朵儿，道：“少吃些甜食，等会吃不下饭怎么办？”

    林朵儿抬头对着外婆甜甜一笑，伸出雪白的小手：“外婆做的饭最好吃了！我保证能吃的下！”

    就在这时，卧室里的林诗雨突然快步走出，有些激动的说道：“项天！这是怎么回事？！”

    “怎么了？”

    项天吓了一跳，立刻站了起来，不明所以的问道：“诗雨，出什么事了？”

    林国胜和杨慧芳也奇怪的看向了大女儿，有点莫名其妙。

    “这个！”

    林诗雨把一个精致的首饰盒拿了出来，摆在项天面前，道：“这是上次六姐送给我的见面礼，我刚刚才打开看了一眼！”

    “到底怎么了？”

    项天觉得更加纳闷了，莫非是六姐送的见面礼太随便了？可他六姐也不是那么冒失的人啊。

    他拿起了茶几上的首饰盒，轻轻打开，从里面摸出了一条银光闪闪的项链。

    吊坠是一颗红色的宝石，晶莹剔透，很高贵很漂亮，一看就价值不菲。

    “诗雨，这项链有什么问题吗？”

    项天看着手里的项链，很纳闷的问道。

    林诗雨摇了摇头，说道：“这是世界定制系列的奢侈品，价格至少也在五百万左右，太贵重了。”

    听了女儿的话，林国胜和杨慧芳这老两口，同时瞪大了眼睛……

