    “淮南王司马允被杨太后招入朝了？是杨骏上表的？”司马季回府之后消化今天的消息的，这太尉大人的有些操作，他这个凡夫俗子真是理解不了。

    对比最近的动作，楚王司马炜和淮南王司马允先后入朝，杨骏应该是打着用宗室牵制总是的主意，晋朝诸侯王虽然多，就藩的也很多。但出镇地方的就不是很多了，司马季这个燕王当然也算是出镇，不过平州其实并不重要，兵权也有限。

    从曹魏遗留下的制度，目前晋朝兵权最重地方有三个，关中、荆州和淮南。关中自不必说是当先对付蜀国的军镇，也是司马氏最早掌握的兵权，当然十分重要。荆州也好理解，则是南下的必经之路，曹魏时期就有曹仁驻守。至于淮南么，司马氏掌权过程中，淮南接连三次叛乱，当然也很重要。

    其他藩王掌握着比较独立的军权、财权、人事权，这是事实，可是并没有大到捅破天的地步。比如财权，诸侯王只能收取封国经济收入的三分之一，另外的上缴国库；人事任命权，诸侯国内的核心职位由中央安排人选，所以诸侯王明明有自己的封国，可是就是待在京城不走，非得在皇帝跟前转悠，把封国的大小事务交给信得过的人打点。

    而关中、荆州和淮南、都是司马炎的亲儿子驻守、分别是秦王司马柬、楚王司马炜和淮南王司马允，现在楚王和淮南王先后入朝，几乎就破掉了司马炎遗留拱卫晋朝的布置。

    “用宗室牵制宗室？也真亏杨骏想得出来？”司马季想明白之后直咧嘴，他就不明白洛阳就这么好？在他看来领兵在外比在洛阳争权夺利强多了。

    关键时刻还是自己的亲兵靠得住，就别想那十几万中央禁军了，从东汉中期以来，中央禁军就有参与政变的记录，到了现在都不知道参与多少次政变，简直成了传统。

    司马季就觉得幽州是无比安全的，要是去了洛阳，连怎么死的都不知道。没准哪个禁军校尉都能砍了自己的脑袋。无非就是和洛阳联系不方便，留在京城更有利于随时接收朝廷最新动态，也更利于升迁，以便于直接进入朝廷中枢。在封国享受不了天大的权力，却得承受天大的压力，如果政敌在朝中打小报告，龙颜大怒，自己的仕途就危险了。

    但这在司马季看来也比去洛阳强，杨骏不能把自己怎么样，去了洛阳反而比较危险。现在杨骏肯定看到司马季这个燕王无比碍眼，巴不得司马季待在幽州永远别在自己面前出现，司马季也是这么想的，和几乎所有宗室想要掌朝相反，打死也不去洛阳。

    “我就在幽州给你添堵，有种就打我啊，笨蛋！”司马季深谙精神胜利法，事实上他也是这么做的，让颜严把所有晒盐场的人撤回来，短时期内晒盐场就会瘫痪。

    现在的局势非常明显，杨骏虽然大权在握，但他没有讨伐司马季的理由和决心，因为他就不是那种人，所以给杨骏找麻烦危险系数并不高。

    “殿下不是去接盐官了么？怎么这么快就回来了？”一身宫装的巧惜款款走来，带着几个侍女似乎要打扫一下内殿，却很惊讶的发现正主回来了，不由得问道，“殿下没有和来的盐官把酒言欢么？这么快？”

    “本王不快！”司马季瞪了一眼巧惜，仔细一想好像没对杨英那批盐官有什么印象，也不能说一点没有，从从扫了一眼，好像杨英的女眷当中有个女的挺漂亮的，要不哪天打听一下？

    “刺史，燕王简直欺人太甚，一声不响就把所有盐场的人全部撤走。这让我怎么运营？分明就是不把朝廷的威仪和太尉放在眼里。”酒过三巡之后，杨英对着幽州刺史许猛大吐苦水，“我看燕王就是对晒盐场被收回心中不满。”

    你知道就好！不得不说许猛也是这么想的，这么大一个财源他觉得一般的藩王不会不动心，当然他也看不出来燕王并不是一般的藩王。

    “燕王年轻，虽然继任王位不过一年，但就从这一年观察来说，在封国之内可谓一言九鼎，不是我说你，刚刚就不要在燕王面前倨傲。依我看燕王一旦心中不悦，撤走盐场的佃户绝对不是说说而已。”许猛叹了一口气劝解道，“撤走之后，就不要指望燕王再把人送回来了！”

    “他敢？这是和朝廷针锋相对么？”杨英狠狠一拍桌案道。

    “他敢！记事颜严已经去做了！”走进来说话的是燕国中尉杨乾，同样是弘农杨氏杨英的本家。两人方交换了一个眼色，两人都估计不到燕王这么凌厉，直接摆明了告诉二人自己不会在把封国的佃户放到盐场了。

    “这可如何是好？”没想到司马季真敢这么不配合，杨英反倒气势一弱。本来杨英以为来到北平郡接收盐场是很简单的事情，没想到刚来到幽州就被来了一个下马威。

    但是马上杨英又想起了杨骏，立刻酒肆胆气一壮道，“燕王此举也不过是螳臂当车而已，我立刻就让人快马禀报太尉，只有北平郡有人么？从其他州郡调人，一样可以维持盐场运转，以为这么一点小手段就能让我知难而退，做梦。”

    几天后，杨骏就接到了杨英的消息，对着左右心腹微微一笑道，“燕王性情激烈，但我不会和一个未及弱冠的宗室一般见识，竖子还是年轻，就好像以为区区一个燕国便是整个天下一般！立刻从周围州郡召集佃户迁往北平郡，不是不让封国的佃户继续晒盐么？正好，我们一个燕国的佃户也不要！就从并州征发吧，那离得近。”

    “殿下真不应该如此啊，太尉掌朝，这样不可取啊！”找了一个机会，许猛还是和司马季通了个气，“并州刺史王仲兴已经奉命，迁徙户籍来北平郡了。”

    “哦！”司马季面不改色的点点头表示知道了，这就说明你们又赚了，我又亏了。