    
半年之后，林飞再一次秩序化茧！

    洞府中，黑童和白童，当场跳了起来，愕了半晌，然后又惊又喜。

    “这小子，我果然没有看错！

    妖孽的程度，简直不逊于我们以前那个宇宙中的绝世天才啊！”

    “年纪轻轻，居然第三次秩序化茧！

    此子，必定不是池中之物，他朝，十分有可能冲出这片天地！”

    ……

    黑童和白童惊叹连连。

    不过，林飞的妖孽表现，也是让黑童和白童看到了极大的希望。

    很快，又几个月过去了。

    深渊域，第三层魔界中。

    界面深处，幽冥魔祖所在的巨大魔宫中。

    突然，一股浩瀚的邪恶能量波动爆发，震动了天上地下。

    这一刻，天地摇动，像是要崩开了。

    第三层魔界中，六个大领主同时脸色一动，然后，露出狂喜之色。

    “魔祖他老人家终于出关了！”

    六个大领主同时叫道。

    咻咻……

    六个大领主纷纷瞬移，来到幽冥魔祖的魔宫之外。

    “恭迎魔祖出关。”

    六个大领主站在魔宫的大门外，同时叫道。

    “嗯……。”

    一道平淡的声音响起。

    然后，一个样貌十分普通的年老邪魔，从魔宫大门缓缓走了出来。

    看上去，并没有什么特别之处，甚至，有点不起眼。

    不过，六个大领主的目光，望在这个年老邪魔的身上，都是有一种狂热的崇拜。

    魔祖，在魔界中，可是站在金字塔顶端的大人物。

    深渊域十八层魔界。

    每一层，都由一个魔祖统治。

    虽然，不同的魔祖之间，实力也有强有弱。

    不过，对于普通的邪魔来说，每一个魔祖，都是魔力无边的存在。

    “我先去会会其它魔界的魔祖，商谈一些事情。

    你们立即召集所有的大军，同时通知骨族，天影族，北冥界，让他们出动大军，准备进攻仙陵界。”

    幽冥魔祖说道。

    “是！”

    六个大领主同时答道。

    幽冥魔祖身形一晃，原地消失不见。

    大半天之后。

    第三层魔界之中，一队队邪魔人马，杀气腾腾，迅速集合。

    一颗颗白森森的骷髅头骨战船，散发炽盛黑芒，纷纷飞上半空中，发出轰隆隆的巨大声响。

    整个界面，沸腾了起来。

    “这一次，必灭仙陵界！”

    “和仙陵界进行大决战，斩杀林飞，替死去的四个大领主报仇雪恨！”

    “踏灭仙陵界，杀到鸡犬不留！”

    ……

    许多邪魔人马，战意昂扬，似乎在进行战前总动员。

    之前，林飞斩杀四个大领主，堵在深渊域的出入口，封锁住第三层魔界。

    这对于第三层魔界来说，是一个奇耻大辱。

    界面中的这些邪魔，一直感到相当憋屈，一肚子怨气。

    现在，幽冥魔祖终于出关，准备召集大军，进攻仙陵界，让所有的邪魔都是兴奋不已。

    报仇雪恨的机会来了！

    这些邪魔一个个磨拳擦掌，做足准备。

    终于，幽冥魔祖出现在第三层魔界的高空中。

    “参见魔祖！”

    整个界面，绝大部分的邪魔，一个个当场拜倒在地，激动得泪流满脸。

    甚至，有一些邪魔不能控制，号陶大哭。

    幽冥魔祖，就是第三层魔界的天和地！

    是整个第三层魔界，绝大部分邪魔的最高精神支柱。

    事实上，在第三层魔界之中，大部分的普通邪魔，终其一生，都是没有什么机会可以见得到幽冥魔祖的。

    因为，幽冥魔祖，绝大部分时间，都在闭关打坐的状态之中。

    而现在，幽冥魔祖居然现身了，就出现在界面的高空之中，所有的邪魔，都看得清清楚楚。

    这种机会，千载难逢，绝无仅有！

    也难怪，场面有些失控了。

    “好了，现在出发，前往仙陵界。”

    幽冥魔祖没有什么多余的话，只是一挥手，淡淡说道。

    顿时，密密麻麻，黑压压一片的邪魔大军动身了。

    浩浩荡荡，带着磅礴的气息，如一片黑色的汪洋，且杀气滔天！

    轰隆隆！

    无数的邪魔大军，如一片巨大的洪流，横空而过，散发出来的可怕气势，席卷整个星空。

    与此同时，骨族，天影族，北冥界之中，也是组织了一大批人马，出现在星空之中，浩浩荡荡，向着仙陵界而来。

    “不好！幽冥魔祖出关了！

    总共四个界面的大军，向着我们仙陵界杀来了！”

    立即，就有探子回来回报。

    这几年时间，仙陵界早就在外界星空的许多界面，建立了据点，拥有了完善的情报体系。

    星空中发生的一些大事情，都会迅速被传回界面之内。

    呜呜……

    突兀地，声声号角，在仙陵界之内响起。

    咚咚……

    道道战鼓声，震动了整个界面。

    号角连天，战鼓轰鸣，传到仙陵界的每一个角落。

    “在敌情！

    域外邪魔联军，即将来到！”

    一道道宏大的示警声，响彻整个仙陵界。

    虽然，事情来得有点突兀，让仙陵界之内，所有的生灵，多少都感到有点措手不及。

    不过，这两三年来，仙陵界一直在准备。

    在真苍老道的领导之下，仙陵界之内的各个大教派势力，其实已经是早早就在为这一战做准备了。

    于是，片刻的惊慌过后。

    仙陵界内，各大教派势力，甚至所有的散修，都是行动了起来。

    所有人都立刻站起，放下所有的个人私事，以最快的速度，开始准备迎接域外邪魔联军的到来。

    “立即将消息送进禁忌古地之内！”

    真苍老道叫来几个心腹，悄悄进行吩咐。

    这几个心腹，立即动身，前往禁忌古地，传递消息。

    很快，禁忌古地之中，所有的昆羽一族，还有石中圣灵一族，全部行动，组成大军，离开禁忌古地，向仙陵界而来。

    仙陵界之内，大批的生灵，纷纷传送，从界面之内出来，布置在周围的星空之中。

    八个混沌煞兽，带着十几万个怪兽，也是严阵以待。

    遥远的星空之外，四个域外界面的大军，正在浩浩荡荡飞掠过星空，向着仙陵界的位置，疾速驰来。

    所过之处，星空震动。

    大战，一触即发！

