    炽苍有些疑惑，这是什么意思？到底是还是不是？

    看着炽苍那充满问号的眼神，慕炎连忙解释道：“前辈，晚辈叫慕炎，外人称我为雷祖，但实际上我在雷之一道远远称不上“祖”字，尤其是在前辈面前，更不敢妄自尊大。

    在晚辈看来，只有前辈这样功参造化者才配得上雷祖之称。”

    慕炎清楚的知道寻找雷池有多难，他这么多年来才碰巧撞上过一次罢了，凭空摄出雷池这种操作，更是传说中的传说，连骨书上都不敢这么记载。

    这一次恐怕是真的遇见雷道祖宗了。

    炽苍无言，原来是这个原因。

    “没关系，雷祖就雷祖。”

    慕炎连忙称是。

    “你在那雷云中盘桓，是为了这种雷池吧？”

    慕炎老脸一红，支支吾吾的点头回答，为了寻觅这雷劫液，他刚才在雷云中可是花了吃奶的力气，着实被劈的不轻，直到现在他的身躯中还有一阵刺痛的感觉。

    “你的资质在这下界来说，其实还不错，虽然已经过了黄金岁月，但是还有是有机会的，好好修行吧。”

    炽苍突然这般说道，而后将这口雷池扔给了慕炎。

    古朴的雷池，带着神秘无比的气机，生机勃勃，旺盛的不像话，和雷霆所表现出来的毁灭形成了鲜明的对比。

    这太突然了，慕炎有点没反应过来，这可是一口雷池啊，有古人运气爆棚，得到过雷劫液，但从未有人攥取过雷池，其珍贵程度简直无法想象。

    结果，对方就这样干脆的给了他，慕炎被这突如其来的幸福冲昏了头脑，一时间竟说不出话来。

    当他回过神来时，那强大的太古遗种雷雀以及宛如雷道帝王的青年已经消失不见，只有这口雷池还悬浮在他的手中，寓示着刚才经历的一切并不是梦。

    “他到底是谁……”

    慕炎手都是颤抖的，惊魂未定，这样的经历实在太梦幻了，说出去可能都不会有人相信。

    此时的炽苍已经乘坐雷雀，离开补天阁也不知多少万里了。

    飞行在无边苍茫大地之上，炽苍的眸子似两盏璀璨的明灯，两只眼睛中各有一枚玄奥的符号，绽放炽盛的瞳力，一眼扫过便是数十上百万里。

    他这是在感应与探索异常的节点，因为足够强大才敢这样做，否则，以荒域之大，穷其一生都难以遍及每一处角落。

    而炽苍之所以这样，也是因为心血来潮，像他这样强大的修士，灵觉敏锐的不像话，占卜吉凶，预知祸福等无往不利，偶尔的心血来潮自然不可忽视。

    仔细想来，荒域很不简单，在人烟稀少的大荒中，竟藏着上界至尊殿堂的传承，也就是尊者们垂涎欲滴的山宝。

    而在石村这样不起眼的小村庄中，还扎根着柳神这样的隐世至强者。

    在那北海之上，还有一座十凶遗留下来的巨巢，蕴藏着无数人都渴望得到的十凶遗术——鲲鹏宝术。

    小小的下界，堪称是卧虎藏龙。

    至于炽苍自己，也算是其中的一员。

    雷雀的速度很快，全力飞行之下，大地上的景物皆成了一根根长长的线条，寻常人一生都难以穿行的距离，在他们这里，只需要很短的时间。

    他们掠过无尽的磅礴山川，也路过一座座庞大的城郭，部落与古国在大荒中点缀着，燃烧着文明的火光。

    景物更迭，炽苍心中莫名有种苍桑之感，那些繁荣似锦的浩瀚古国在普通人看来是长存不朽，始终屹立不倒，但是，在另一个层面来说，强大的古国也不过是过往云烟，一瞬而逝。

    就算是大宇宙，也有枯萎干涸的一天，想要长存，唯有超脱诸世之上，做世间的主宰。

    他思绪飘忽间，眼前仿佛出现了一幕幕过往的峥嵘岁月，他傲立九天之上，执掌亿万雷霆，代天刑罚，俯瞰轮回苍生……

    这些画面很模糊，很不真实，朦朦胧胧的，似乎有一层雾气遮挡了一切。

    “是我自己的记忆吗？”炽苍轻语，一种欲要超脱的心境自无尽岁月前传来，让他不能平静。

    “唯有超脱。”他眸光坚定，不可撼动，决心要做那超脱者，即使大界腐朽，天地枯灭，他也要永恒长存。

    沿着一个方向行进了八百万里时，一道声音突兀的传进了炽苍的耳中，让他表情微微凝固，开口令雷雀停下来。

    他望向声音的来源，眼神很震撼。

    “主人……”

    雷雀轻呼，见到炽苍露出这样的表情，它意识到了事情的严重性。

    “我们下去。”

    炽苍什么也没说，跳下了雷雀的背，在狂风中下坠，光芒闪烁，下一刻他来到了下方的苍茫山脉之中，寻了片刻之后，到达一个深不见底的地窟前。

    雷雀缩小了身躯，来到炽苍的肩膀之上，向那复杂无比的地窟内望去，由于实力有限，雷雀什么也看不清。

    炽苍没有犹豫，径直走了下去，下方有很多古洞，密密麻麻的，宛如蛛洞一般。

    不过，这些古洞只是一种掩饰，炽苍与雷雀沿着一条路途，在古洞中穿行。

    混沌气汹涌，非常浓郁，这里竟然自成一个小世界，是从混沌中开辟出来的。

    他们行至道路尽头，看到了混沌，以及一个被封印的小世界。

    到了这里之后就没有路了，想要继续向前，必须打开这个小世界的封印才行。

    但是炽苍并没有这样做，他望向封印，开口说：“道友，我到了，打开封印吧。”

    雷雀立在他的肩头，心脏砰砰砰直跳，直觉告诉它，炽苍口中的“道友”是一个不世强者，能在混沌中开辟小世界，这种能力不可想象。

    话音刚落，“咔嚓”一声，那封印便裂开了一道大口子，可容一人通过。

    炽苍迈步前行，只觉得一股浩瀚莫测的气息扑面而来，是一种至强生物发出来的。

    他肩膀上的雷雀直接吓的灵魂发凉，如坠冰窖中，这是种族的压制，根本无解。

    就算有炽苍的庇佑，雷雀依旧瑟瑟发抖，难以自己，它确信这是至高无上的生灵所释放出来的威压，超出了它的认知。

