    凤卿尘将银子搬到了安易的房间里，可是除了那日安易的手指动了之外，再也没有任何的反应。

    与此同时，大山深处的山洞中，云霓将身体慢慢地调息，她抬眸，冷冷地望着前来的玉琼欢。

    玉琼欢浑身蒙着黑衣，她缓缓地将脸上的黑巾扯开，露出一张枯瘦宛如树皮的脸。

    云霓似乎并不惊讶，她低声说道：“本尊早就告诉过你，这法子有副反应，并不能维持一辈子，尤其你的身上流着是东渡人的血，龙息的存在对你影响实在是太大。”

    玉琼欢怨毒地望着云霓：“那你为什么可以保持不变？是不是你一开始就不是真心帮我？你还我原先的身体！”

    玉琼欢眸色一暗，拔剑就朝着云霓冲了过去。

    云霓坐在石头上，只是淡淡地扬眉，身子便漂浮起来，轻松地躲过了玉琼欢的进攻。

    “本尊这具身子也是玄门中人的身子，而你的身子只是普通百姓，本尊与你自然不同！这种条件的身子，可是百年不遇，所以本尊虽然厌弃她凤王府守墓人的身份，与我的出生有悖，却还是用了这具身子！”云霓皱眉，“你可知本尊多渴望之前的躯体？本尊将它好生地保存着呢，有朝一日，本尊一定可以回到我自己的身子里，光明正大地以朱雀传人的身份一统这天下！”

    玉琼欢颤抖着手臂：“你如何，我不关心，我也不会再帮你，现在你就告诉我，到底我如何才能摆脱这躯体？”

    云霓摇摇头：“这副皮囊将是你最后的归宿，你会随着这副皮囊一起生，一起死！”

    玉琼欢眸色微微地颤抖，她终究是被这个人利用了！

    玉琼欢知道自己不是云霓的对手，她现在还有一件事情想要去做。

    玉琼欢踉跄着出了山洞。

    云霓皱眉，忍不住冷声笑道：“真是不知足，你自己的身体早就不能用了，你能活到现在，应该对本尊感恩戴德才是！”

    云霓继续打坐养伤。

    半个月之后，凤凰城，玉琼欢潜入了凤王府，但是很快就被人捉住。

    “我有话要与凤卿尘说！”玉琼欢低声说道，她的身子已经残破不堪了，临死前，她只想再看凤卿尘一眼。

    虽然这个男人是引着她走向灭亡的一切，可是从这个世界消失之前，她还是希望再看男人一眼。

    一眼永恒。

    冷九冷哼：“哪里来的脏东西，竟然敢提咱们皇上的名字！”

    玉琼欢摸摸自己的脸，想不到就连冷九也认不出她来了！

    “冷九，我是玉琼欢，我有话与你们爷说，关于云霓、关于安玲珑的，如果你不肯让我见他，我保证你会后悔！”玉琼欢幽幽地说道，她走到院子的石桌旁，慢慢地坐下来，“告诉你们爷，我就在这里等他！”

    冷九皱眉，犹豫了一下，让人看着玉琼欢，自己赶紧跑去里面回禀。

    玉琼欢支起干瘦苍老的手臂，抬眸望了望天上的月亮，她还记得第一次见凤卿尘的那天晚上，月亮也是这么圆，这么大……

