        第一百一十四章 惨痛代价

        一抹厉色从袭击者首领的眼中闪过。

        莫拉比不愧是枭雄般的人物，一刹那间就做出了决断。

        他再次高高跳起，假装看着射向两边的羽箭，等到身体跃至最高处之后，一团白色斗气凝成的护身“火焰”猛然向外迸发，光华闪烁之后，“火焰”瞬间收回他的体内，就在这一吐一吞、先吐后吞的极短暂工夫里头，莫拉比首领完成了施展成名绝技所需的准备。

        “裂空斩！”

        铿锵有力的厉喝声中，一道笔直汹涌的白色斗气，犹如激射长空的闪电，从莫拉比首领的长剑尖端射出，朝着黑狮子佣兵团的副团长阿伦射去。

        尖锐的破空之声激荡轰鸣，震得人耳膜生疼、头皮发麻，白色闪电那迅猛无匹的速度与势头，竟比阿伦的羽箭还要快，还要更加不可阻挡！

        “水之盾！”

        眼见形势不妙，不时抽空关注着此间战场的“白鹤”最先反应过来，二话不说便往自家衣袖里头一掏，伸出手来时只见火光一闪，暗淡的火焰尚未彻底消逝，由燃烧魔法卷轴带来的水系防御术“水之盾”，便已逐渐凝现身影，出现在莫拉比凌空一击的真正目标身前。

        氤氲的水汽缭绕，飞速凝聚成一个椭圆形的蓝色护壁，色泽柔和，晶莹透亮，样子和贵族世家闺房中的镜子有些相似，薄薄的，与其说是坚固的防护之物，倒不如说更像一件用来摆设和珍藏的艺术品，看上去很单薄，很容易就被外力打得粉碎。

        只有真正见识过这块所谓“薄镜”的实际防御效果，才会理解整整两百枚金克恩的高昂市价，实在是贵的有理，花的值得。    

        那可是牧师藏在袖中保命用的好东西，为的就是应付眼前这般紧要关头，情知同伴危在旦夕，他便毫不犹豫的使用出来。

        “白鹤”的脸色本来就白，火苗熄灭，他的脸色变得又苍白了几分，他紧张地看着白色闪电劈向自己的好友。刚刚用掉的魔法卷轴，三阶的“水之盾”，已是囊中羞涩的牧师副团长个人拥有的最高阶，释放速度最快的防御卷轴了。

        一切发生的太快，他已经来不及给阿伦多添一道防御术法了，连一阶的都做不到。

        激射而来的闪电还在半路，强烈的危机感已然笼罩住阿伦的心头，他深深吸气，同时力运双足站稳弓箭步，原本打竖的长弓瞬间改成横握，负责张弦的右手一并握住弓身，白光一闪，浑身金系斗气已是汇聚于身前，以长弓为直径，尽数加持在弓身上头，形成了守护己身的一“块”圆形斗气护盾，朝着前头的一面，还颇具针对性的稍稍拱起了一些，操控斗气的细微手法，颇为精准。

        

        为了接下敌人的致命一击，阿伦几乎将一身的斗气修为都集中在兵器上头，此刻除了胸前尚有斗气凝成的一小块护甲，护住心脏要害之外，其他地方的均已无奈放弃。

        急切之间，尽显阿伦作为一名优秀射手的特点，胆大而心细，果敢又迅速。

        “阿伦小心，快退后！”

        “保护副团长！”

        一左一右分别传来两声大喝，紧张之情溢于言表。

        紧随在阿伦身边的，还有两名手执盾牌与短刀的佣兵，那是凯文特意安排来保护自家副手的。射手不擅长近战的弱点乃是人尽皆知，因而哪怕人手很紧张，佣兵团长还是给阿伦留下了两名刀盾手，这时候明知危险，也不顾一切的大喝着，从两旁飞身扑到副团长身前，挺起盾牌试图硬扛那道声势浩大的凌厉白芒。只可惜盾牌上头闪烁着的两色斗气，实在是量既不足，质也堪忧。

        

        “轰隆”一声炸响，白色电光带着一往无前摧毁一切的气势，狠狠劈中了目标！

        一股浓烟自电光劈中之处升起，烟雾弥漫之中，不同硬物破裂的清脆声音，人发出的惨叫声、闷哼声，随着那一声炸响，多种声音几乎在同一时间响应，交织成一团嘈杂的声浪。

        伴随着缓缓回荡的深沉爆炸声，以阿伦原先站立的地方为圆心，各种大小不一的“身影”飞掠向四面八方，随之散落四周的，还有乱七八糟的许多碎片，那是几近完全破碎的长弓、盾牌、战刀与皮甲等诸多身上和手头之物。

        烟尘渐渐散开，现出原先笼罩着的战场，一个直径超过两米的土坑呈现在众人面前，只见土坑大致呈圆形，中央的深度几近一尺，那自是遭受“裂空斩”力量波及最多的地点，土坑的周边散布着一道一道向外飞溅的深红色血迹，骇人的血迹当中，只有一具还基本保留着完整轮廓的人形躯体，其余则凌乱的散落着人体的断臂、残肢和不知多少散发着血腥味、烧焦味的大小肉块，好几种不同的难闻气味混杂在一起，让人闻之欲吐。

        那具轮廓大致完好的躯体，正是属于弓箭手阿伦，他伏于地面，一阵恍惚，周围惨烈的厮杀争斗，仿佛刹那间凝固了一般，很不真实，双耳如同被一团体积不断随机变化的棉花球堵住那样，各种声音忽大忽小、忽远忽近，朦胧中夹杂着几丝刺耳的噪音，无比的怪异。

        他艰难地抬起头，重重地咳了几声，边咳还边嘴角渗血，胸闷气短，头疼得厉害，天旋地转的，晕眩感是那样的强烈，他想环顾看看四周，却发现连简单的抬头动作都做不出来，全身上下一阵麻痹，似乎这具躯体本来就不属于自己。

        说得严重点直白点，连意识都好像出现了问题，飘移不定，整个人空荡荡的。

        “副团长！” 

        “阿伦大哥。”   

        “副团长，你怎么样了？”

        好几道身影飞扑到阿伦身边，其中两个冲到他前头，竖起手中的小盾牌，目光紧紧盯住莫拉比的方向，提防袭击者趁着阿伦倒下继续追加打击；

        剩下几个围在自家副团长周边，蹲下身子，轻轻巡查着他伤痕累累的身躯，关切地问道。

        还在向外不断渗血的大小伤口，浓烈刺鼻的烧焦气味，种种迹象都在表明阿伦受创之重，加之他此时目光呆滞，神情茫然，让佣兵们很是担心。

        “阿伦大哥，你听得见我们说话吗？你感觉如何啊？”

        为首的那名佣兵很紧张，却只能尽可能放慢语速，生怕惊吓到伤者，要知道肉体受创过重，万一再被吓到的话，后果不堪设想。

        又是一连猛烈地咳嗽了几声，阿伦呻吟着，猛地一道血箭自口中飙射而出，接着就长长吐了一口浊气，他狠狠咬了咬牙，好歹恢复了几分神志，定睛一看，认出了面前的同伴，于是便喘着粗气，摇摇头说道：“还死不了。”声音弱得惊人。

        自家知道自家事，如今他的身体多少恢复了一丁点知觉，麻木感退出的同时，更加明显的强烈疼痛感迅速占据了身体，阿伦瘫在地上，尝试着活动了一下手臂，不管他如何努力，却连一根手指头都控制不了。

        几名佣兵无不脸色发白，副团长气色衰败，身体呈现出来的真实状况，和死不了貌似很有些差距。

        “没事就好，没事就好。”

        边努力安慰着副团长，为首的佣兵边轻轻托住阿伦的后背，向上抬了抬，好让重伤的副团长呼吸能够顺畅一些。

        一道水蓝色的柔和光柱投射在阿伦的身上，从上到下缓缓移动，尽管光柱的口径只有碗口粗细，但治疗效果确实颇为显著，水蓝色的光柱顺着阿伦的头部逐渐移动，如同来自爱侣的温柔轻抚，随着光柱的柔和照射与移动，阿伦一身吓人的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，当然这种愈合只是表面上的，内里的肌肉与经络等组织，还需要挺长一段时间才有可能痊愈。

        不用说，正是“白鹤”赶到了身受重伤的兄弟附近，及时释放了治疗术。

        牧师副团长抹了抹额头的虚汗，脚下有点发软，二阶的“治疗术”既然能大范围使用，单独施加在一个人身上，效果自然更加良好，唯一的缺点是所耗费的法力和精神力都不小，他又赶得太急，这一轮急速施法差点榨干了他体内的存货，只好伸手搭在一边的佣兵同伴肩上，稍加喘息。

        明眼人都看得出来，眼下阿伦的命或许保住了，可战斗力却绝对丢光了，余下的战斗，他可是别想做些什么。

        “那两名弟兄呢？”

        明知扑向身前保护自己的两名刀盾手，实力都只介乎于一到两级战兵之间，很难在方才莫拉比那恐怖一击中幸存下来，阿伦还是抱着渺茫的希望，问面前的佣兵道。

        “都战死了。”

        那名佣兵一阵心酸，咬牙切齿的回答道。

        所谓旁观者清，他们看到两名勇敢的同伴刚刚冲到阿伦身前，还没等真正站稳脚跟，敌人斗气形成的凌厉电光就已经杀到，过于悬殊的力量差距底下，两人的身体在被劈中的瞬间就四分五裂，血肉横飞，迸射向四面八方，情形十分惨烈，此刻早已变成那些冒着烟的焦黑肉块，不认真辨认的话，很难看出是人类的躯体。

        阿伦闻言，顿时心下一惨，此时此刻，他连眼泪都流不出来。

        到底是自己大意，被一时的胜利冲昏了头脑，自以为敌人已是黔驴技穷，这才导致好伙伴们为了保护自己，一一丢了性命。

        这回得意的轮到了莫拉比，他双目如电，迷蒙的烟雾只能阻挡修为不足者的目光，却根本瞒不住他，先前的一幕可是看得真真切切。

        他一向对自己的身手很有信心，憋了大招出来就更有信心了，“裂空斩”一经击出，莫拉比就从容落回地面，轻松地看着斗气奔袭的方向，看着自己威力十足的成名绝技精准命中目标。

        正如袭击者首领过往辉煌的战例那样，成年人大腿粗细的白芒一经杀到，轻易就将挡在阿伦身前的蓝色水系盾牌彻底击碎，残余的冰晶迸射向四周，然后就是阿伦惨叫一声，白芒继而命中了目标一身金系斗气凝成的护盾，长弓连发出“咯吱”的抵抗声都来不及，一刹那间就无比干脆的断为两截，再往后便是目标那瘦削结实的身体飞快后仰，整个人不由自主的向后方飞出，断线纸鸢般飘荡着，摔在地上，再也动弹不得。

        至于那两名螳臂当车，企图抵挡“裂空斩”的佣兵刀盾手，更是早早被远超自身承受能力的凌厉斗气直接撕开、炸裂，就像那寒冬中遇上凛冽北风的枯叶，迅速掉落尘埃随风散去，根本不值一提。

        说时迟那时快，听描述有点复杂和冗长的命中过程，从前到后加起来，最多也就不到两秒钟的时间。

        出剑，粉碎，击杀。

        多么的潇洒从容，这才是自己熟悉的感觉嘛。

        莫拉比首领难得露出了一丝笑容。

        今天诸事不顺，厮杀到现在，他总算占了一回上风。

        形势似乎也在向他期待的那样发展。

        于是他豪迈的朝着前方扬起长剑，剑锋所指，正是佣兵们建立的第三道防线，也是最后一道防线。

        再重重踹上一脚，就能将这道摇摇欲坠的防线给彻底踹倒。

