    在场众人中精通神经系统的最牛的医生可能就是薛正仞了！

    此时的他眉心紧促思考着陈沧的话，似乎反应到什么，可是又似乎抓不住那一丝的线索！

    毕竟神经内科和神经外科是有区别的。

    你要是神经外科医生比起神经内科都要厉害，还要人家干啥呢？

    神经系统的复杂性注定了诊断的难度很高！

    比起神经外科的手术难度，不遑多让！

    或许很多人依然没有搞清楚内外科的区别。

    直白点说，在临床上，内科和外科的区别就是患者是否需要进行手术治疗。

    外科医生可能穷其一生主要追求的就是练出一手好刀，做好别人做不好的手术！

    但是内科医生的极致就是望而知之谓之神，练就一双火眼金睛，在纷繁复杂的疾病中抽丝剥茧一样找到需要的线索，然后成功诊断，给予治疗方案！

    有人说，外科医生的最高境界就是做一个内科医生！

    这就说明，诊断和保守治疗的重要性！

    就在所有人好奇而且不解的时候，陈沧终于开口说话了！

    “西迪斯先生一开始的状态我见过，那的确是昏迷状态，但是……今天早晨查房的时候，我发现了不对劲儿，因为我发现情况似乎有了一些改变！”

    “而刚才教授所说的，患者突然睁眼了，这个线索让我最终确诊了，其实这个睁眼……是一种睡眠-觉醒周期的表现！”

    此话一出，顿时现场议论纷纷起来！

    “睡眠-觉醒周期？！”

    “原来如此！”

    一时间，瞬间很多人都明白了过来到底是什么情况了。

    睡眠觉醒周期这种东西正常人都有！

    甚至是人体内源性节律之一，也就是所谓的昼夜周期。

    但是昏迷是什么？

    昏迷是一种不稳定的状态，生命体征很不稳定，是一种病理危险状态！

    这种状态下，是不可能存在睡眠-觉醒周期的。

    昏迷患者都是闭眼状态！

    所以，这种情况下。西迪斯虽然睁眼了，但是对外界的刺激没有反应，没有言语、动作、情感！

    这就不是什么好事儿！

    陈沧继续说道：“这其实就说明，患者进入了一种叫做持续性植物状态的表现！”

    “持续性植物状态和普通植物人有一些区别，反而表现类似于昏迷，甚至很容易与昏迷相混淆！

    而且，起初是昏迷的病人，在长短不一的时间后，可逐渐发展为这些状态。

    所以，一旦病人出现睡眠-觉醒周期，真正的昏迷就不再存在了，而是进入了一个持续性植物状态！”

    一番话，陈沧解释的清清楚楚。

    听见持续植物状态之后，顿时众人都明白陈沧为什么叹息了！

    但凡和植物人沾边的，有几个能治疗好的？！

    昏迷了，是可以根据情况进行调整，进行抢救的。

    但是一旦进入持续植物状态以后，反而变得难度高了起来！

    而且，这也十分符合患者的发病情况！

    一般来说，持续植物状态的原因里，急性创伤最为多见，这也符合患者的疾病诊断！

    阿巴特听见以后，也逐渐搞明白了什么情况。

    虽然他不懂什么叫做持续植物状态，但是看着大家的表情，他意识到情况可能比较危险了！

    “陈教授，持续植物状态……是什么情况，该怎么治疗？”

    陈沧说道：“这种情况比较少见，只有百万分之四的发病率，但是……目前对于持续植物状态缺乏有效的治疗方法，主要还是病因治疗！而病因反而是最难寻找的线索！”

    说到这里，陈沧也没有持续的打击，而是说道：“但是也不是没有希望，也有杂志报道过恢复的患者。”

    “现在最重要的还是寻找病因在那里，既然是外伤引起的，我们现在最重要的就是寻找关键性的因素！”

    阿巴特他听完之后，顿时欣喜起来，他把陈沧单独叫了出来之后，对着陈沧认真说道：

    “陈教授，西迪斯部长太重要了！这件事儿还是要拜托您了！”

    陈沧点头：“放心吧，总统先生，我一定会全力以赴的！”

    陈沧回到病房以后，看着众人，立即展开了疑难病例诊断和讨论！

    “现在，西迪斯先生唯一的生存希望就在于病因上，外伤损伤以后，我们应该寻找病理产物，我们需要寻找病因……现在准备复查头颅CT和核磁，脑电图……”

    薛正仞站在那里，看着陈沧站在上面指点江山一样，有些感慨！

    他没想到陈沧会有这么强大的神经内科诊断能力。

    甚至……薛正仞感觉这是要超过自己的！

    想到这里，他甚至感觉有些害怕！

    害怕陈沧会很快超过自己……

    这不是没有可能的！

    身为神经外科医生，薛正仞很清楚拥有强大神经内科基础的医生在这条路上会多好走！

    特别是，对方还是一个外科出身，天赋极强的外科医生。

    很快，陈沧把各种计划安排了下去。

    现在需要做的还是寻找患者的病因，力求解决。

    不过，植物状态段时间倒也不会死亡。

    等待西迪斯的检查结果期间，自然肯定是闲不住。

    另外一位外交部官员的肝脏供体取来了！

    在国家力量面前，供体来源太多了！

    陈沧决定进行肝移植手术。

    周宏光看见陈沧之后，主动让开了主刀位置。

    陈沧现在肝移植手术是大师级，还差最后一台手术就可以肝移植任务，顺利突破完美了。

    周围的这些巴国医生看着陈沧进了肝移植的手术室内，顿时议论纷纷。

    “陈教授到底是什么科的啊？”

    “心外科吧！毕竟陈教授刚刚参加了AATS会议……”

    “不，是消化外科，我刚查的资料，陈教授是世界消化外科学会会长。”

    “可是……为什么他神经系统那么厉害呢？”

    “因为他是陈教授啊！”陈沧的小迷妹苏伊卡说道。

    这个回答似乎让大家找不到任何毛病！

    肝移植手术的时候，陈沧对着护士长说道：“跟王通教授建立视频对话！”

    护士长木然点头！

    席巴院长没有任何意见。

    毕竟，你说啥是啥吧，你牛逼，你说了算！

    ……

    ps：晚上还有两章哈，求月票啦……

