新君走上御道，来到阔别多年的正殿，环视周围每一处能勾起他幼年记忆的装潢，轻抚大殿中央镀金的王座，深思国家的未来之路。

祖辈、父辈、王兄为了一己私欲，横征暴敛，失尽民心。要不是他的王兄利用勇气之冠打败洛贝仑帝国，百姓们早就造反了，可见王兄的死也是一件好事，至少避免了国家陷入内战。

虽然内忧暂且得以平息，但目前的形势仍不容乐观，也许是王兄生前作恶多端，杀害王兄的嫌疑人竟被视为国家英雄，一千多名天耀教信徒、商旅、普通民众在监狱门前举行游行示威，要求释放凌汶轩神父。

这使得朝中大臣左右为难，既要辅佐新君重振朝纲，又不能无视民意，依照伽罗国的律法，弑君者皆为死罪，但没人敢承担没有证据就处死凌汶轩的后果，薛沐风把整个将军府都搜遍了，还是没发现勇气之冠的踪影。

他只好下令封锁全城，势必一定要找出勇气之冠，经嵌山一役，伽罗国已损失了超过半数的青壮年，根本组建不起足够的援军守卫嵌山地区，如果不甘心失败的帝国军队卷土重来，被占据多年的土地肯定又会得而复失。

现在还不到举行登基大典的时候，不处理好王兄留下的烂摊子，怕是难以服众，“宣烨王”这个称呼还未普及，在众臣和百姓们眼里他是“新君”，而在国外，人们依然把他当作一个篡位的王族，私底下直呼其名“宣文炎”。

就连洛贝仑帝国的使臣都对他不以为然，觐见之时一副大摇大摆地样子，藐视的眼神故意望向别处。

“大胆来使，竟敢对我王如此无礼！”戈麦尔腰间的刀锋已出鞘过半。

“抱歉！我要找的是贵国的宣煌王，尚不知站在王座旁边的这人是谁。”来人侧目斜向新君。

“兄终弟及是我国历任王储继承方式的一种，王兄已遭人毒手，又无子嗣，作为他的王弟，本王无疑是最为合适的人选。”为防止戈麦尔的鲁莽举动，新君赶紧压住了剑柄。

“笑话！你也配为王？先王的遗诏在哪？没有遗诏我国绝不认可你宣文炎是伽罗国的合法继任者。”

“王兄是被人害死的，又何来遗诏一说。”

“既然如此，你若不希望战火重燃，先得答应皇帝陛下的三个条件，我才能和贵国签订和平协议。”使臣手中的旌节往地上一戳，掰开三根手指，“第一、把凌汶轩交予我们洛贝仑帝国来处置，并派人参与三天后在攀狐市鉴罪院的举行的三教庭审。第二、彻查被贵国用于嵌山之战的生化武器来源，未经我国允许，严禁批量生产和向其它国家出售该武器。第三……容我为新君引见一个人。”

随着仪卫一阵响亮的传唤，一位鬓角泛白，项戴释珠的老者缓步走到殿内，他口中默念经文，微微鞠躬，接着取下腰间的佩剑，在官员们的议论声中，双手托起剑身向新君展示。。

乍一看，此剑是一柄极为普通的木剑，实乃长欠有咫，用之削玉如泥，甚至能洞悉人心的天释教镇教之宝——天释剑，十大名剑中位列第八。

所谓凭剑识人，新君立即认出了此人正是天释教三大尊者之一慧光尊者道清。

“吾神慈悲，愿佑贵国万年！”

“慧光尊者大驾于此，有何贵干？”新君紧握王座上的椅背，内心无比纠结，向使臣叹道，“前两个条件本王答应你就是了，快说，第三个条件是什么？”

“听说战神石窟中的我教文物已遭贼人盗走，仅余一小部分得以幸免，请贵国将这些文物归还于我教。”道清收剑入腰，轻拨释珠，代旁边的使臣答道。

“你教之宝既入我国，便是我国的东西，岂有归还之理？”班仁桀从群臣之中脱颖而出，怒目辩驳道，“何况若无那些文物镇压血影谷内的妖兽亡魂，会给我国遭来灾祸。”

“丞相大人，此言差矣！”道清摸了摸下巴上的长须，不紧不慢道：“虽然天释教起源于伽罗国，但是天释教的信徒广泛分布在世界各地。而贵国的天释教却早已消亡，被天耀教取而代之，殊不知就连贵国的国名都与我教存在着莫大的关联，‘伽’和‘迦’在《释经》中都有‘安息’之意，贵国准确的叫法是‘安息国’，另外‘释迦’一词是对我教最高领导者的称呼，既然新君不愿在本国推崇天释教，那就请了断和本教联系。”

“等等……你是要本王更改国号？”新君挠了挠胡渣，顿感幼时经商练就的口才显得毫无用处。

“归还文物和更改国号，你选一个吧！唯独不要选择战争，这样对两国都没好处，只会徒增无谓的仇恨。”使臣把一本中间夹着羽头笔的和平协议递给旁边的侍从，再经由对方的手转交给瘫坐在地上的新君。

使臣没给新君留多少阅读条约的时间，让其立刻签字。

主战派和主和派的大臣们顿时吵了起来，有的人像戈麦尔将军一般，奉劝新君莫要签这种丧权辱国的和议，声称国王军愿与伽罗国共存亡，也有人赞同丞相班仁桀的意见，认为国家百废待兴，需要一个和平的发展环境。

最终，新君选择了后者的同时，决定把战神石窟的文物还给天释教，毕竟与更改国号动摇国之根本相比，损失一点具有历史、艺术价值的文物已经不算什么了。

颤抖的笔迹划过泛黄的纸张，就像他拒绝坐在旁边的王座一样，写的依然是本名，而不是他应得的称呼。

写完之后，他把笔摔到地上，吩咐侍从还给使臣，令戈麦尔将军择日派人前往血影谷，寻找遗落在战神石窟的天释教文物。

旁听的班仁桀心中一喜，回忆起获释的莒氏兄弟告诉他战神石窟的具体位置，待使者和慧光尊者走后，正好可以和戈麦尔将军说明情况。

好在两人逗留的时间不长，在确认过和平协议上的笔迹之后，使臣称赞新君的明智之举，言明对之前失礼的歉意，挥袖与众人辞别。

“你们一定要牢记今天发生的一切，我国绝对是有史以来最为屈辱的战胜国！”新君悲愤的拳头砸在了王座的扶手上，鲜血从指尖上缓缓流下，“伽罗国第二十八代国王宣烨在此立下重誓，本王若不能在有生之年使国家富强、百姓安居，就永不坐上这张王座。”

此等感人肺腑的血誓，引得群臣无不涕下沾襟，除了和戈麦尔低声耳语的班仁桀，他突然想起有件事还得跟道清打听，于是向新君托辞追了出去。

所幸道清和使臣没有走远，班仁桀得以顺着直下的台阶从身后叫住了他们。

“尊者大人，请留步！在下想问三教庭审具体指的是哪三教？我国应该派哪些人前往？”

“这还用问？当然指的是世界上的三大宗教了，天耀教圣女、天赐教圣主、天释教释迦都会齐聚攀狐市，目的是通过庭审，逼迫凌汶轩说出七神器的下落。”使臣叹了口气，转头替道清答道，“同时，拥有训世正文的四大家族亦意欲抢夺七神器，据说收集齐了七神器就能揭开训世正文里的灭世谶语之谜，至于你们伽罗国只需向我们提供先王遇害一案的证人，其它的事不用你们瞎操心。”

使臣之言让班仁桀心中一阵狂喜，努力让自己临走时的步伐慢下来，以便于平复心情。

想不到终于让他绚蓝等到了夺取七神器，替教主达成宏愿的最佳时机，三大教派和四大家族一定会为七神器拼得你死我活，到时候他们鹬蚌相争，天兆教便可借此渔翁得利，一举歼灭各派，独霸天下。

至于三教庭审对于凌汶轩的最终判决结果，他大可不必放在心上，只要他作为天兆教卧底的身份不被揭穿，就能继续当伽罗国的丞相，以先王遇害一案证人的身份出现在攀狐市，再依照教主的指示见机行事。

刚走出王宫的道清和使臣并无读心之能，当然听不到班仁桀的心声，道清身为天释教慧光尊者，更关心教中的事务，对新君刚才的表现也有独到的见解，只是身旁的使臣不太认同他的观点。

“师叔，你觉得我刚才的演技怎么样？”使臣脱下朝服，把旌节丢到一边，戴上释珠，接过道清拋来的天释剑。

原来此人竟是一名天释教弟子，刚才扮作使臣的模样只是为了测试一下新君的品性。

“伽罗国能有此等贤明的君王当政，乃百姓之福，我们该做的都做了，希望宣烨王能兑现他的誓言。”道清淡笑了笑道，“倒是你裴邱！三教庭审关系到我天释教百年基业，你可千万别搞砸了。”

“你就放心好了，皇帝陛下交给我们那么难的任务都达成了，还有什么事是我裴邱办不到的？”

“你说这话时可要当心了，依我看凌汶轩不是那么好对付的人。”道清和裴邱闻声望去，只见叼着一根雪茄的薛沐风驾驶着一辆马车来到了王宫前，“我当了十多年的警长，还是第一次遇到解决不了的案子，请你们天释教帮忙实属无奈之举。”

当薛沐风示意两人上车之时，车窗的幕帘被一只素手拉开了，只见幽娜的半张脸露出哀怨的眼神：“警长先生，直到今天我还是不愿相信神父大人是杀害先王的凶手。”

“所以你宁愿相信假象，尽管这看上去很美好？”薛沐风撇头握紧马鞭，“我的两个属下已经和你的朋友先行出发了，等到了攀狐市，你再做决定不迟。”

显然幽娜并未理会薛沐风的建议，更不在意马车上刚来的两位天释教的陌生人，而是眺望远方，直到城门消失在深黄的沙丘上。

神父大人，等我！我一定会想办法证明你的清白。