
　　这两个狂龙的玩家，见到自己保护的人在他们的眼皮子底下被击杀，对他们来说是极大的侮辱，所以不惜一切地朝着唐明冲杀过来。

　　这名玩家一个道士一个战士，道士在唐明出现的时候发出了一个束缚技能，可惜并没有成功，只能气愤地挥舞着木剑朝着唐明砍了过来。

　　而战士手中挥舞着大刀，飞身就是一个重斩。

　　唐明身体后撤一步，单手一伸，一张巨大的蛛网出现直接，猛然张开将那道士和战士一起困在了蛛网之中，蛛网瞬间收紧将他们狠狠的缠绕在一起，两个人瞬间动弹不得摔倒在地。

　　唐明没有丝毫犹豫，手中的长枪朝着网子里面血量最低的道士刺了过去，仅用了三枪就将道士直接秒杀。

　　嘭！嘭！嘭！

　　一连串的声音响起，唐明的身上连续中了弓箭手好几箭，每一箭都能打掉他几十点血，一轮下去竟然打掉了唐明一百多滴血。

　　轰！又是一声巨响。

　　-273

　　至少有两颗巨大的火球同时砸在了唐明的身上，打掉了他二百七十多滴血，直接将他的血量打到了一半以下。

　　与此同时战士和道士也一起朝着唐明围了过来，这时唐明身上的技能几乎都差不多用光了，位移技能更是没有，唯一剩下的两个技能就是血色迷雾和流星糖葫芦了。23sK.com

　　远处的小白正和一个战士厮打在一起，那个战士攻击力有限奈何不了血高的小白，但他同样是防御高的职业小白一时间也杀不了这个战士。

　　唐明知道这下完了，不过杀了诠释真爱又杀了他们不少人也算是回本了，但是想到死后要掉装备他就有些心疼。

　　他把目光瞄准了远处正在恢复血量的天堂有路，这小子正指挥着手下众人组成包围圈进攻唐明。

　　嘭！唐明身上爆发出一股子血雾，瞬间将他的整个人都笼罩在其中。

　　然后下一秒他就使用出了流星糖葫芦技能，整个人化作了一道残影朝着前方激射而去。

　　砰！砰！砰！砰！

　　唐明穿过了两个射手和一个道士，最后射穿了正在恢复血量的天堂有路。

　　四个人的身上几乎是同时爆出一股子血雾，像极了一根竹签穿过了几颗山楂，他们头上飘出了不同的血量数字，然后一起挂掉化作白光朝着空中飞去。

　　天堂有路被这一击被打出了-531点的伤害，被直接秒杀，爆出了一枚戒指。

　　看着掉落的戒指，唐名知道这装备品质肯定不会差，但他处于一秒钟的僵直状态下根本没有办法动作。

　　他身上的疼痛感传来，是他的身上受到了攻击，因为使用流星糖葫芦后防御降低，血量不断的非常快，很快就掉到了底。

　　但坚持一秒钟的时间还是可以的，僵直状态一过，唐明伸手就捡起了那枚戒指装进了自己的背包里，然后猛然灌下一瓶大红，恢复了一些血量。

　　他朝着前方看去，法师弓箭手正在朝着他发动进攻，但是下一秒轰的一声，骷髅尸体组成的高墙挡不住后面不断涌动的骷髅撞击，高墙而轰然倒塌，活着的骷髅如同潮水一般涌了过来，瞬间将周围的一切都给淹没。

　　那些在尸墙之下抵挡骷髅大军的骑士首当其冲被淹没其中，然后是弓箭手、法师、辅助，死亡的白光不断地冒出。

　　最后与整个洞穴高度相当的尸潮朝着唐明而来，瞬间将唐明淹没在骷髅堆里。

　　叮！系统提示：你已经死亡，即将进入还魂殿。

　　叮！系统提示：你的宠物小白已经死亡，请到宠物公会进行复活。

　　叮！系统提示：你已经死亡，死亡惩罚将爆出装备魔猿皮裤，系统检测到您的侠义值超过了一千，请问是否使用一千侠义值抵消死亡惩罚？

　　唐明听到系统提示都愣住了，前半句听到系统说前半句说要爆出魔猿皮裤的时候差点都要晕过去了，这魔猿皮裤上面可是有唐明最喜欢的闪现技能，如果真的被爆出去那真是要哭晕在厕所了。

　　但是听到后半句之后他兴奋得差点叫出来，虽然死亡后依旧会掉一级，但却让他明白了，他身上侠义值的用处。

　　一直以来他都对自己的侠义值很是好奇，不知道这侠义值到底有什么用，甚至还想回去问问自己的酒鬼师傅，现在算是明白了，这侠义值竟然可以用来抵消掉死亡后的惩罚。

　　掉级惩罚一般就是指死亡时候爆出来的装备，这对他来说简直是太有用了。

　　他现在的侠义值已经达到了两千零伍佰多，就算是扣掉一千侠义值还有不少的剩余。

　　“确认使用侠义值抵消死亡惩罚。”

　　唐明说完之后马上又收到了系统提示。

　　叮！系统提示：你使用了一千侠义值抵消掉了死亡惩罚，当前侠义值1503。

　　随着系统的声音唐明的意识化作一道白光进入了还魂殿。

　　坐在还魂殿的地板上唐明看了一下自己身上的属性，果然掉了一级又回到了十四级，不过对于掉级来说他倒并没有太过于难过，反正这一级也是昨天升上来的，掉级了也只不过是浪费了一天的时间而已。

　　看看身上的装备，果然魔猿皮裤还好好的待在自己的身上，包里的东西也没掉，甚至还在击杀狂龙帮成员的时候还趁机捡到了不少的装备。

　　其中最让唐明好奇的就是从天堂有路身上爆出来的那枚戒指。

　　装备名称：武者戒指

　　所需等级：10

　　力量+10

　　速度+10

　　体力+10

　　特殊技能：技能追击，初级技能

　　介绍：在使用技能攻击敌人之后，下一次普通攻击将会对敌人造成百分之一百五十的物理伤害，并有百分之十五的几率无视对方防御。冷却时间30秒。

　　好一件极品的戒指，尤其是这后面附带的技能让唐明非常地喜欢，技能追击，看来以后使用完攻击技能后都要追加一次普通攻击啊，只要能打出技能追击的效果，就能对敌人造成出其不意的伤害。

　　又看了一下其他的一些装备，虽然没有武者戒指这么强的装备但还是有好几件白银装备的。

　　现在白银装备正在不断地贬值，卖得越晚越吃亏，还是交给古龙早早的卖掉变现的好。

　　在还魂殿里面还是可以收到信息的，但不知道为什么唐明总是感觉着还魂殿里面的信号不太好，以至于收到的信息都是断断续续的。

　　在还魂殿里待了没有多久唐明就收到了古龙的信息。

　　古龙先只是简单的询问了一下他的情况，从古龙的话语之中唐明明白这古龙显然是已经知道他挂级了?

　　【作者有话说】

　　河南加油！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第173章 还魂殿里信号差免费阅读。https://xs.23sk.com 