    这可真有意思了，昨天晚上，某人给他打电话的时候，还说自己绝对不可能跟滕思晴复合，让他别多管闲事。

    结果呢？

    这才一晚上过去……

    呵呵，真香！

    “没事，贺家又不差那么一点钱，他爱送饭就让他送，有什么好吃的，给我女儿多拿点。”

    “穆亦辰，你又在打什么歪主意啊？”

    洛晨曦越听越觉得奇怪，总觉得最近自家老公的表现太不科学了，好像有阴谋，但是，又说不出具体哪里不对。

    “好吧，那……我不打扰你工作了，先挂了！”

    边上，两个小家伙已经吃完了饭，正端着盘子，歪歪扭扭地起身。

    洛晨曦生怕小团子摔了，就想把电话挂了去抱女儿。

    “等等，笨女人，先别挂！”穆亦辰急忙阻止她。

    “怎么了？有事晚上再说吧，再见！”

    “你是不是忘了跟你老公说……我去！”

    听到电话那头传来“嘟嘟嘟”的忙音，穆亦辰有差点被气吐血。

    搞了半天，这笨女人给他打电话，就为了告诉他贺三请客吃饭了？连一句“我想你”这样的甜言蜜语都没说，连老公都没叫过，就直接挂了？！

    真是两天没教训，就想上房揭瓦了！

    会议室里，还是一片嘈杂，高管们还在议论着总裁和总裁夫人的事情。

    听到脚步声临近，众人都是一个激灵，赶紧回到原位上，正襟危坐。

    没想到穆亦辰这么快会就回来了，怎么不跟夫人多说几句？他们还没想好要怎么解释那些工作上的失误啊……

    “行了，大家都辛苦了，现在散会吧，把材料都准备好，明天报上来。”

    听到这话，高管们都是一愣。

    十几分钟之前，总裁大人才刚向他们下了最后通牒，说今天如果不能处理完工作，谁也不准回去，怎么才一转眼，就……就同意把交材料的时间宽限到明天了？

    众人都疑惑不解，但是，没有人敢提出任何质疑。

    所有人都连连点头，一口答应下来。

    就在高管们退出会议室的时候，隐约听到身后传来穆大少低沉的声音：“卓峰，准备私人飞机，今天晚上，我去一次帝都！”

    ……

    洛晨曦完全没有想到，自己无聊打了个电话，又激起了某个小气男人“教训”她的决心，准备跑到帝都来调教小娇妻了。

    她吃完饭，又跟老公通了电话，就全身心投入了下午的工作之中。

    而跟她相比，滕思晴的状况就差多了。

    想到中午的那份午饭，她一直有些神思恍惚，就连到了片场上，也难得地走了神。

    “卡！思晴，你刚才怎么没表情？这里你应该生气地大吼才对啊！”

    滕思晴猛然回神，意识到自己犯了错，赶紧向严恒道歉：“对不起，严导，我……我刚才没注意……”

    “算了算了，没事，我们重新再拍一次。”

    这还是滕思晴第一次出现失误，严恒没怎么当回事，挥了挥手，就让所有人回到原位，重新开拍。

    然而，几分钟后……