    司机察觉异常后，跑出车外，由于被车辆挡住视线，已看不到杀手踪影。

    他急忙跑到桥边，扶着护栏朝下望去，没有看到祝小荣的身影。

    完了，他急忙喊叫冷若水，待冷若水返回，了解情况后，顿时傻眼，又把两个警员弄醒，并调取行车记录仪，遗憾的是没拍到。

    她立即做出安排，让人去查看后辆车的行车记录仪，求助水上搜救队进行打捞，而且，又向白宝升汇报。

    得知祝小荣死讯，其家属几十号人大闹警署，认为祝小荣是被刑讯逼供致死，而且要求严惩处理此案件的冷若水，还扬言要告到省里去，针对冷若水的目的性比较强。

    惊闻祝小荣死了，林寒并不感到意外，只是没想到杀手竟敢在警车上动手，还打晕两个警员，不用猜，幕后主使不是柳曼丽就是柳智锋。

    这叫杀人灭口，最不放心祝小荣的人是谁？自是柳智锋，那么，他的作案动机比较大。

    冷若水干啥吃的，居然连个犯人都看不住，有渎职嫌疑，还得锻炼成长，不经一事，不长一智。

    帝豪酒吧，柳曼丽俏脸寒霜地站在窗前，电话刚接通，厉声怒喝：“祝小荣是不是派人杀的？”

    “竟敢出卖我，她该死！”那端响起柳智锋冷漠的声音，“只有她死了，警方才拿我没办法。”

    “你疯了？公然向警方挑衅，不想活了？”柳曼丽忍不住怒斥，“为什么事先不跟我商量？”

    “如果给你说，你会同意吗？”

    柳曼丽沉默，事已至此，责怪他已经没用，“你想多活几天，就让杀手立即离开宋州！”

    通话结束，她突然有种无法控制柳智锋的感觉，直觉告诉她，这位堂弟还会做出更加疯狂的举动。

    在没有给姐姐报完仇之前，她不能出事，而柳智锋极有可能连累她，看来计划要有所调整了。

    约莫下午四点多，林寒正在给病人把脉，正在清洁招牌的苗四朗，一声大喊，“林医生，有人晕倒了。”

    林寒往外瞟了眼，没有看见人影，起身朝外走去。

    方浩轩及其他病人，也好奇地跟着往外走。

    就在距离门口四五米的地方，躺着一个人，衣衫褴褛，蓬头垢面，胡子拉碴，手里死死抓着一个黄瓷碗，显然，是个要饭的流浪汉。

    他双目紧闭，脸上脏兮兮的，通过望字诀，无法诊断病情，不过，嘴唇发黑，嘴角，鼻孔都往外溢着黑色血渍。

    林寒急忙蹲下，扣住流浪汉的脉搏。

    “看着像中毒！而且是剧毒，估计救不活了，林医生你别管，不能让他死在医馆里。”苗四朗打量几眼后，摇头说道。

    林寒神色微变，让苗四朗说对了，的确中了剧毒，毒性已侵袭到脏腑，送医院已经来不及，能否把人救活，其实他的把握也不大。

    他闪身跑入医馆，再次返回时，手里多出一个杯子，温水里放了解毒丹，已完全融化。

    “四朗，你负责撬开他的嘴。”林寒吩咐一句。

    苗四朗嫌弃地摇了摇头，“又脏又臭，我会被熏死的。”

    林寒瞪他一眼，喝斥道：“这是一条人命，再不救他就来不及了，抓紧点。”

    苗四朗连忙后退，劝道：“人要是死了，你会很麻烦。”

    随着苗四朗话音落下，立即有人附和：“不用担心，大家都为你作证，只要尽力就行。”

    “快叫救护车，这边可以先救着。”

    方浩轩也开口：“要是没有把握，最好别出手。”

    他还警惕地四下扫视一眼，觉得比较蹊跷。

    眼下救人要紧，哪怕有一丝生机，林寒都不会放弃，伸手捏住患者的嘴巴，将药汁缓缓倒入，大部分都从嘴角流出。

    患者没有意识，不能吞咽，喂药是不行的，林寒又取出银针，当场医治。

    不好，方浩轩看到几个陌生人围上来，拿着手机对准林寒拍照录像。

    “人快被你治死了，快住手！”一个戴着鸭舌帽的男子，厉声喝道，“你一个小医生知道他是啥病吗？不检查就治疗！患者要是有个三长两短，你要负全责！”

    “想出名想疯了吧？不把人命当回事，你这是谋杀。”

    “肯定是看人家是流浪汉，认为医死没人闹，你这个医生没有人性。”

    林寒好像没听见，依然在努力救治。

    方浩轩挠了挠脑门，攻击林寒的人，都是刚来的，带着明显的动机，难道是他们设下的陷阱？

    他看了眼患者，没有丝毫改善，暗道坏事。

    月影站在林寒身边，神情平静，她只关心林寒的安危，至于能否把人救活跟她无关。

    唯有苗四朗心急如焚，想不明白林寒为何拼尽全力去救一个流浪汉，若是治好了，声名远扬，万一人死了呢？属于严重医疗事故，不但名声扫地，而且也有可能追究刑事责任。

    “还不住手！还不住手！他疯了，大家一起动手把他拉开。”鸭舌帽男子企图煽动暴力，他第一个冲向林寒，只是刚接近就被方浩轩拦住，并做出警告不要影响救人。

    其他人一边拍摄，一边靠近林寒，月影毫不犹豫地踢飞两个，才把人震慑住。

    “干嘛打人啊？”

    “你们是一伙的吧？想把人弄死吗？”

    “知不知道，患者有可能因为耽误时间死掉。”

    噗通，林寒无力的坐在地上，说道：“没救了——”

    “什么？死了！”鸭舌帽男子眼底闪过一抹狠毒，他一蹦三尺高，无比愤怒：“你这个刽子手，还是被我言中了，把视频发到网上去，报警把他抓起来！”

    林寒看他一眼，说道：“患者中毒太深，治疗时候几乎没了气息！”

    “不要狡辩，起初他不但能动，还能说话，及时送去医院，绝对死不了！是你害死了他，必须负责！”

    鸭舌帽男子又道：“谁帮忙报下警？”

    “庸医杀人，血债血还！”不知是谁带的头，现场响起惊天动地的呐喊声，那些先前表态为林寒作证的，见人死了，吓得不敢吭声，担心殃及到自己。

    “哎呀，好了吧！叫你不听劝！”苗四朗一副失望的样子，“咱先说好，等你进去了，我要拿走那颗百年人参。”

    方浩轩抬脚将他踢出两米远，骂他落井下石。

    “师祖，你先找地方避一避，把这里交给我。”

    “围住他，不能让杀人犯逃跑了！”鸭舌帽男子大手一挥，一行人把林寒团团围住。

