    “咦？”

    半空中。

    高速飞行的迪伦，注意到那片被血水染红的沙滩。

    急速俯冲身影，“嘭”的一声，砂砾四溅，迪伦落在紫炎、露露战团附近的，在沙坑中缓缓抬起头，惊人压迫力蔓延开来。

    紫炎和露露不由一顿，吃惊看向这个突然降临的陌生学员。

    “斗士？”

    本以为是学者间的生死角逐，但发现露露只是一名斗士后，迪伦颇为不屑，顿时没了插手兴趣，目光落在了秋黑身上。

    刚刚难道是它发出的兽吼？

    失望之色，原来是一头驯兽。

    迪伦看向紫炎，这个女学员实力倒还算不错，自己在还未找到媒介伙伴前，修习的辅助性质基础学术，不适宜正面战斗。

    “迪伦·尼奥？我是十一班的白星，新生开学时，我陪麦迦娜在舞会上见过你！”

    远处白星竟是认识迪伦。

    不过想想也对，白星的家族虽不是公国豪贵，但也勉强接触得上公国高层了，又因为与麦迦娜分到了十一班，以麦迦娜显赫身世，新生开学时白星自是会攀交一番，如此一来，与同为公国豪贵的迪伦·尼奥搭过话，倒是不足为奇。

    紫炎已经恢复理智。

    眼眸深处一丝决然，知道今天已经无法再为小南报仇雪恨，竭尽全力释放出一道紫色火球后，紫炎飞速后退道：“贝克，撤！”

    罗辑和露露作为佣兵，目的只是为了赚取佣金而已，现在秋黑没事，雷洛也没有追击的意思，两人自是不会主动找麻烦。

    至于白星，更不必多说。

    迪伦显然还没有弄清在场形势，也没理会逃跑的紫炎，看向白星，诧异之色。

    “哦？”

    不过对于白星，迪伦实在没什么印象，只是象征性礼仪了一下。

    迪伦又看向穿着学士服的雷洛，同样没有印象。

    也对，白星虽是十一班第三名，但与第一、第二名比，却相差太多了，放眼学院，等第一季精锐榜单揭榜，正常情况下，只怕已经排到精锐榜三十名开外，再加上家族并不算显赫，迪伦没有印象也是正常。

    不过白星并未在意。

    见紫炎等人离开后，白星悄然松了口气，终于算是把祭灵龟保下来了，有这个珍稀标本上缴学院，相信第一季度的精锐榜成绩，自己一定能够有所突破！

    “我记住你了！”

    远处，紫炎目光停留在雷洛身上，似是要把这个敌人烙印在脑海最深处，狠狠吃掉。

    呃？

    雷洛被这位西兰公国女学员放下狠话，心底微微不爽，却也没有在意，毕竟两国本就一直处在交战过程，本就是敌人。

    迪伦皱了皱眉，鹰眸瞥向远方紫炎和贝克，白星见此，却赶忙向迪伦解释道：“这两人是西兰公国一年级学员，想要抢夺我的标本，多亏了这位雷洛同学和他的佣兵帮助，不过在战斗过程中意外杀死了对方一位学员，因此记恨上了雷洛同学。”

    白星看向雷洛，满是歉意之色。

    片刻后。

    “原来是这样。”

    迪伦点了点头，算是明白了事情起末，事不关己，显然也没有心情理会，西兰公国和格兰公国的战斗不仅仅是学者，各种职业场合的矛盾都不需要太多理由。

    对于能够单独击杀西兰公国学员的雷洛多看两眼，当成了潜力学员，不多停留，迪伦展开风之羽翼，向远方飞去。

    遥望着迪伦翱翔天空的远去身影，雷洛、白星、罗辑、露露四人，纷纷一脸羡慕之色。

    白星摇了摇头，看向雷洛郑重道：“这次真是多谢了。”

    “没关系。”

    雷洛回应了一声，从充满血渍的沙滩上捡来一个空间盒子，正是因为能量反噬而自爆的小南，留下的空间盒子。

    刚刚因为迪伦的突然到来，紫炎和贝克因为害怕迪伦与雷洛几人联手，匆匆逃去，也没来得及拾走空间盒子。

    白星见此，也没有多说什么。

    毕竟刚刚那名西兰公国女学员，乃是雷洛单独击杀。

    “我们快离开这里吧，这里毕竟是两国交界附近，若是他们纠结其他人回来的话，就麻烦了！”

    “嗯。”

    众人一起抬着被雷洛麻醉的龟壳生物标本，匆匆离去。

    ……

    夜晚。

    熔炉山脉，山洞繁多。

    汤锅里还残留着许些油渍，罗辑大叔和露露已经睡去，秋黑趴在洞口火堆旁警戒，山洞内渐渐安静下来。

    雷洛和白星将山洞最内侧一块石头，作为自己的临时实验台。

    墙壁上挂着两盏晶石灯，宽大学士服上披着一件兽皮大衣，抵御严寒，两人各自简单处理着自己此行收获的标本。

    此刻这只巨型龟壳生物，已经有一条腿被切去，作为了今晚汤锅的肉料。

    “味道还不错，也算是实现了沙陀罗说的古学者研究方式，嘿嘿。”

    由于这个标本体积过于庞大，雷洛现在要做的，是解刨这个标本后，充分剖析出它能够释放压缩水弹的生理结构奥秘，并将结构图绘制记录在手札笔记上，把关键部分作为标本永久保存下来。

    一边解剖着标本，雷洛一边暗暗发誓，以后一定要买个超大容积的空间个盒子！

    至于那个西兰公国女学员留下的空间盒子，众目之下，雷洛自是不会尝试当众打开，一窥究竟了。

    缓缓的。

    随着锋利解剖刀在雷洛手中，沉稳熟练划过，露出这个巨型生物标本的强有力心脏，“咕咚”、“咕咚”跳着。

    雷洛没有丝毫停顿。

    凭借之前积累的丰富解剖经验，直奔目标，寻找着这个标本压缩水弹的奥秘所在，不，以之前这个标本所表现出的水弹攻击程度，称之为强压水弹，更为适合。

    完全沉浸在求知的渴望中。

    解剖刀在雷洛手中，仿佛拥有了生命一般，已经有了几分沙陀罗的神韵，期间不停加入着各种各种辅助解剖观察道具，时间缓缓流逝，甚至连实验台对面已经处理完标本的白星，也不知不觉沉浸入雷洛的解剖艺术中。

    “原来……是这样！”

    初步了解了这个生物标本的生理构造奥秘，雷洛兴奋喃喃着。

    在将这个巨型标本的龟壳切下一部分后，雷洛又视之珍宝的将变异肺叶切下，泡入特制的防腐液器皿中，匆匆洗了手，便拿起鹅毛笔，在笔记上快速记录起来。

    只需要回到实验室，利用完善的观察设备，对这个保存标本进行更细致观察，确无遗漏后，便可在能量磁场足够时利用气泡术模拟固化出这个生物标本的强压水弹能力了。

    心情舒畅，继灵性术之后，雷洛又收获了强压术相关知识。