    此时的宁玉年，显得有些紧张。

    虽然才过去几年的时间，但如今的宁阑，已经不是从前那个跟在自己屁股后面的小弟弟了。

    宁阑向宁华山拱了拱手道：“三长老。”

    而后，他又看向一旁的宁玉年，笑着打过招呼：“玉年哥，咱们可是有几年没见过面了，一切都好吧？”

    宁玉年连忙惶恐回应说道：“挺好的，多谢长老关心。”

    宁阑摆了摆手道：“玉年哥，你直接叫我名字宁阑就可以了。”

    宁玉年咧了咧嘴。

    宁华山却是神情严肃道：“宁阑长老，玉年的年纪，虽然比你大一些。但是，你是我们宁家长老，他怎能直呼你的名字？”

    宁阑摇了摇头，没再纠缠这个问题。

    转而问道：“方才我在别院外，好像听到三长老你发脾气了，是怎么回事？”

    宁华山立刻道：“没什么大事，就是与玉年聊了几句。宁阑长老，你这时候来找我，是有事？”

    此时已是夜深，若无重要的事情，宁阑应该不会过来。

    宁阑眯了眯眼睛，脸上挂着一抹轻笑，说道：“玉年哥好像是想要一把道器级别的长剑武器？三长老，白天我在演武场上，为什么没有见到玉年哥出现？”

    宁华山皱了皱眉，苦笑道：“我们宁家族内，现在有一百多名踏入先天境界的武者。所以，不是每一个达到先天境界的，都能参加鼓励大会。玉年既然是我的孙子，就该将更多的机会让给其他人。”

    宁阑摇头道：“三长老，你这样的想法，我不能认同。如果玉年哥在武道上确实没有什么天赋，那也就罢了。然而，玉年哥明明已经是先天巅峰的修为，只差一步，就可跨入观星之境。你这般做法，岂不是在阻碍玉年哥的修行之路？”

    听到这番话，宁华山一时语塞。

    宁玉年有些感动，眼睛略微泛红。

    不过，他还是说道：“宁阑长老，家族内的资源，实在是太缺乏了。大部分人，都急缺资源冲击更高的武道境界。家族宝库，差不多已经空了。”

    宁阑点了点头道：“由三长老这般公正的人执掌宝库，我非常放心。”

    说着，他手掌微微一动。

    一柄土属性的道器长剑，自至尊扳指空间取了出来。

    方才他已经探查过，知道了宁玉年的本命星魂属性是土属性的。

    等级达到道器层次的武器，大多是分属性的。与武者本命星魂契合，则能发挥出更强的威能。

    宁阑继续说道：“玉年哥，这把武器就送给你了。另外，这里还有一千枚极品灵石和一些丹药，它们或许能够助你早日突破到观星之境。”

    “这是我送给你的修行资源，三长老没有权力阻止你收下。”

    宁玉年脸上露出大喜之色，连连道谢。

    其实，宁华山心中也是非常高兴的。他，当然希望自己的嫡孙，能够早日突破到观星之境。

    宁阑再次取出一些极品灵石，一些丹药，以及两斤灵液。

    他将这些资源递给了宁华山。

    出声说道：“三长老，我希望你能踏入观星之境。我们宁家要强盛起来，家族的高层成员，可不能拖后腿。你不要推辞，这是我的一点心意。当年若不是你护着，我可能早就死了。”

    宁华山沉吟片刻，缓缓呼出一口气。

    目中一抹精光浮现，重重点了点头说道：“好，那我就收下了。”

    宁阑笑着说道：“这就对了。”

    紧接着，他笑容一敛，表情变得凝重起来，说道：“我准备在家族宝库之中，放入二十万枚极品灵石。当然，还有大量的武技典籍和各种级别的攻击武器，以充实宝库。这些资源将来如何使用，就由三长老你全权决定。没有你的允许，即便是族长，也不能动用这笔资源的分毫。”

    “我的想法是，宁家若要真正变得强大起来，必须走可持续的发展道路。我可以为家族提供一次、两次甚至三五次资源，但这种方式是不可持久的。开采矿脉、经营生意等等，才是家族长久获取资源的主要途径和手段。”

    宁华山气息一凝，说道：“宁阑长老，我明白你的意思。你的想法，与是我一样的。如果只靠你一个人照顾，那就算你有三头六臂，又能照顾到几时？咱们宁家若要真正崛起，第一步当然是称霸江北城。第二步以江北城为跳板，成为岭南郡内举足轻重的大族。第三步，则是冲出岭南郡，在牛酉洲拥有一席之地！”

    这是宁华山心中构想的蓝图。

    暂时，他还不敢想象宁家能够成为奎星大陆的大族。

    宁阑脸上再次露出笑意，说道：“没错！这段时间，我会拿出足够的修行资源，助力你们这些家族高层成员，凝聚星宫踏入观星之境。当然了，如果是武道天赋上确实欠缺，难以突破到观星之境的，那就早点放弃武道，专心于生意吧。”

    在这座别院中，宁阑与宁华山聊了半个多时辰，才起身告辞离开。

    待他走后，宁玉年深吸了一口气说道：“爷爷，您说宁阑长老他，现在究竟是什么境界了？”

    宁华山目中精光一闪，缓缓道：“恐怕，是望月之境吧，而且不是一般的望月之境！据我所知，寻常的望月境武者，可拿不出二十万的极品灵石。”

    宁玉年身躯一震，表情骇然！

    望月之境，他想都不敢想！

    要知道，在整个岭南郡地域之中，明面上最强的武者，也就是小望月层次。连圣殿的几位殿主大人，都才观星后期到观星巅峰的修为。

    至于二十万极品灵石……

    极品灵石可不是普通灵石！二十万普通灵石，都是非常骇人的数字了。而一枚极品灵石的价值，相当于一百枚普通灵石！

    除极品灵石之外，宁阑长老还将拿出大量的武技典籍和攻击武器，充实家族宝库。

    爷孙两人抬头望着满天星斗，心潮激荡不已，久久无法平复。

    ……

    次日，清晨。

    一袭青色长袍的宁阑，离开宁家府邸，来到城主府大门之前。

    确定过身份后，城主府卫队小队长拱手说道：“宁阑长老，请你在此稍等片刻，我这就去通禀城主大人。”

