    原来那日风漓夜护送南星回城，他们在城外就已经分道扬镳。

    这信的意思是，南星回城之后，曾遭到伏击。

    后来，是风漓夜救了她，再将她护送回宫？

    那么，在风漓夜见到这个被伏击的南星之前，他们其实是分开过一段时间。

    所以，世子爷说是自己亲自护送南星回宫，但却没想到起来，从他们在红岩谷离开，到再次相见之间，有过一个错开的时间。

    他真的相信，自己护送回来的师父，就是真的师父？

    妈妈现在到底去了哪里？

    还有不明势力在寻找妈妈，也就是说，妈妈还活着，并没有落在玲珑他们的手里。

    没有任何消息，比这个消息更让楚倾歌安心。

    只要妈妈还活着，一切，都还来得及。

    不过现在看来，慕白和穆渊也是没有找到妈妈。

    妈妈到底藏在什么地方？是她自己一个人吗？

    到现在没有出现，是不是受了伤，还在养伤？

    好一会之后，楚倾歌才从房间里出来。

    自己端上一壶茶水，拿着兵书，往凉亭走去。

    有宫女迎了上来，急道：“小殿下，这种事，吩咐奴婢就可以。”

    “没事，将这两把剑，还给方才的侍卫。”

    她将长剑丢给宫女。

    那宫女立即还剑去了，但，剑还没有落在侍卫的手中，就被风染拦了去。

    “将军……”

    “这剑，我还回去便是，这里没有你的事，去膳房忙吧。”风染看了远处的凉亭一眼。

    楚倾歌依旧在优哉游哉，喝茶看书，似乎并没有特别异样的心思。

    不过，九公主诡计多端，没有那么些本领，还真是看不透她心思的万分之一。

    风染自问自己没有这个本事。

    只能将所有有可能的证物，送回去。

    于是，当天夜里，这两把剑，便落在了风漓夜的手中。

    “那两名侍卫呢？”风漓夜问道。

    风染立即回道：“依旧在轮守，并没有任何不妥，且，他们都是爷的人。”

    风漓夜不说话，仔细研究了下两把剑。

    都不过是侍卫用的长剑，里里外外，也没有看到任何标记，更没有任何暗藏的字条。

    难道，是他想太多了。

    “世子爷，你觉得公主……楚姑娘还在暗中行动？”风肆低声问道。

    “她暗中与南阳联系上，你们又有谁知道？”

    风漓夜这话出口，风肆和风早以及风季风染都忙不迭低下了头。

    尤其是风染和风季，两个人已经打醒十二分精神，几乎是时时刻刻盯着这个院子。

    谁知道，还是被九公主有机可乘。

    这小丫头，真是太可怕了。

    “昨夜，辰默去了哪里？”风漓夜忽然又问道。

    风季忙道：“三少爷将四小姐送到楚姑娘的房中，之后就回了自己的寝房，不过……”

    “不过？”风漓夜挑眉，这事，还有后续。

    “天快亮的时候，三少爷好像又去过楚姑娘的房间。”

    三少爷的轻功很好，世子爷也没说要盯着他，所以，三少爷回房之后做了什么，他们不知道。

    但楚倾歌那边，他们是一直盯着的。

    所以，三少爷之后又去了一遍，他们倒是看得见。

