    1月11日，周一。

    历年的一月份，各大联盟的赛事如火如荼地召开。

    与各地的联盟大会不同。

    伽勒尔采用冠军挑战赛的形式，邀请各地道馆主前来挑战。

    屏幕内此刻播放的，便是丹帝迎战卡芜的画面。

    浑身燃烧烈焰、庞大巍峨的超极巨喷火龙，喷出火山爆发般的烈焰，在超极巨焚焰蚣的身上炸开。

    “胜利者已经诞生！”解说声响起。

    全场响起山呼海啸般的欢呼。

    “太帅了，丹帝先生！”

    病房内，小男孩捏紧拳头，目露兴奋，“乔恩，我就说，丹帝先生是最强的！”

    墙壁贴满了丹帝海报，四下摆放着喷火龙玩偶，收纳盒内摆放着一摞精致的卡牌。

    薄薄的窗帘随着微风晃动，大大的耿鬼贴在床头的壁纸。

    浅黄色短发的乔恩躺在病床上，望向窗外轻声说：

    “想去，看丹帝先生的比赛…”

    房门被推开，护士微笑地说：“洛兹先生来医院了。”

    “乔恩！”小男孩兴奋地说，“洛兹先生的话，搞不好真能让我们见到丹帝！”

    乔恩翻身下床，掏出纸笔，摆在座椅上飞快涂写着什么。

    “乔恩，再不去的话就来不及了！”

    “我知道。”乔恩咬住下唇，“但是…还是信件的方式更好。”

    太阳逐渐落山，医院的顶层。

    洛兹揪着一撮卷发，缓步走向钢铠鸦出租车。

    “洛兹先生！”

    洛兹回过头，望向气喘吁吁的乔恩，和他手中的信件。

    “请、请您…”乔恩目露期盼，“将、将这封信，给丹帝先生！”

    “丹帝可是很忙的。”

    洛兹沉吟片刻，走向乔恩，接过他手里的信。

    “我只负责带到。”洛兹微笑道，“他会不会看，我可就不清楚了。”

    乔恩眼睛放大，衣摆和单薄的身形随着顶层的风颤动。

    “谢谢你，洛兹先生！”

    ……

    宫门市，洛兹大厦。

    丹帝低头望向手中的信件，以及上面粗糙的蜡笔画，失笑道：

    “我原来长这个样子吗？”

    “在孩子们的心中。”洛兹揪着卷发，耸肩道，“就是这个样子。”

    信件上，画着丹帝与他的搭档喷火龙，以及乔恩的心愿。

    【想要去现场，看丹帝先生的比赛】

    【想要和丹帝先生一样，成为最强的冠军】

    “那孩子，有很在努力了。”

    洛兹瞥了一眼，淡淡地说，“医生说，他接下去的流程是化疗…辛苦他了。”

    衣着披风、紫色长发的丹帝，沉默半晌，抬头笑道：

    “那么，就举办一场比赛吧！”

    洛兹微眯双眼：“挑战双方？”

    “我。”丹帝淡淡地笑着，“还有乔恩。”

    洛兹注视丹帝良久。

    “还真是乱来啊。”洛兹揪着卷发，无奈叹气。

    “举办一场没有收入的表演赛，再请上那么多的演员…你知道要耗费多少的人力财力吗？”

    “我知道。”丹帝收起信，站起身，“请从我的出场费里扣去。”

    “其他冠军都忙着拯救世界，你在这里陪孩子演戏。”

    洛兹嗤笑了两声，“还真是最强的冠军啊。”

    丹帝眺望向窗外，直耸入云的洛兹大厦顶层，能望见大半个伽勒尔。

    “我是伽勒尔的冠军，仅此而已。”

    洛兹对这位油盐不进的老搭档，深感无奈，耷拉着肩膀：

    “经费不够了，我会发布匿名请愿书，能省则省。”

    丹帝皱起眉头。

    “放心，不会提及乔恩的名字。”洛兹背朝丹帝，挥了挥手。

    “我是个商人，但还没有到利用孩子的程度。”

    “还有一件事。”丹帝出声道，“我从索妮亚那儿了解，有位训练家，届时也会来伽勒尔。”

    “谁？”

    “东煌的陆野。”

    “唔？”洛兹双手插兜，倾了下身子，“不是很有名啊？”

    “我之前和你提过。”丹帝汗颜地说，“那位长于战术的训练家。”

    洛兹恍然：“那位在模拟对战中赢了你和马士德？”

    “嗯…”

    “我明白了。”

    洛兹搓着手，走向门外，喃喃自语。

    “骗…请他来参加表演赛，也能省下一大笔经费吧……”

    ……

    关都，金黄市。

    窗外飘着雪花，房屋、街道、电线杆落满白色积雪。

    侧耳聆听，积雪落下发出‘沙沙’轻响。

    室内，壁炉跃动橙色火焰。

    陆野穿着高领毛衣，正在和索妮亚进行视频通话。

    “呜哇！”索妮亚咋舌，“陆老师，你家房子看上去好贵！”

    “呃…这事说来话长。”

    陆野暂且将房东的事不表，干咳道，

    “那个邀请赛究竟是怎么回事？”

    “洛兹先生在网上发布了请愿书，已经有5000多人回应，会来现场为乔恩加油。”

    索妮亚笑嘻嘻地说，“毕竟是免费的表演赛，又是做善事，大伙儿也都心甘情愿嘛！”

    “喔…那谁先来陪丹帝打一场，扮恶人？”

    索妮亚眨了眨碧色的双眼。

    “……你卖萌也没用，我是不会去找死的。”

    “求你啦，陆老师！经费少得可怜，丹帝自己都垫付了好几场出场费呢！”

    陆野微微一愣：“洛兹的马洛科蒙集团，不是应该很有钱嘛？”

    “可是伽勒尔地区才刚刚发展啊，洛兹会长也分身乏术。”

    索妮亚掰着手指道。

    “不光是发掘旅游资源，还有工业、基建很多事情。”

    陆野神色复杂。

    因为奥利薇被自己挖来当秘书了，马洛科蒙集团这边，发展速度似乎暂缓下来。

    那么无极汰那能源项目，可能也会推迟一段时间。

    洛兹的立场如何，暂且不论，就算出了事，丹帝也会去解决的。

    说起来…坂木也曾掌管西尔佛公司，连露莎米奈都有个以太基金会。

    穷到让丹帝打广告，伽勒尔确实算是穷乡僻壤了。

    “你们还是找奇巴纳吧。”陆野揉了揉额头。

    演戏归演戏，以现在的队伍打丹帝，还不够喷火龙塞牙缝的啊！

    “陆老师…”索妮亚双手合十，“乔恩的病房里，也收藏着很多您的海报，不比丹帝少呢！”

    “……”

    “他也是您的粉丝，能见到您，也能激励到他吧？”

    “唔……”

    陆野摸着下巴，陷入沉思。

    去是肯定要去的。

    只是和丹帝打对战，就算喷火龙演技大爆发，那风险也很大。

    万一水箭龟真的濒死，那岂不是要去找凤王薅羽毛？

    “陆、陆老师…”

    正当陆野沉思之时，索妮亚干声道。

    “你，你后面！”

    “我后面？”陆野回头，只见美丽白皙、精致如艺术品的脸颊。

    “要去宫门市？”希罗娜问。

    “嗯…就这两天了。”陆野点头。

    望着两人自然和谐的交谈，索妮亚张大嘴巴。

    为什么，希罗娜小姐会出现在陆老师家？

    为什么，他们两人凑得那么近，都快要亲上了！

    刹那间，一切都有了答案。

    索妮亚慌乱道：“希罗娜冠军，您听我解释，我不是在…”

    “那个…”希罗娜在陆野身旁坐下，微笑地说，“表演赛，我也很感兴趣。”

    “能不能，加我一个？”

    ……

    【请帮助我们，实现小小的心愿】

    这个匿名求助帖，在伽勒尔各大论坛上流传。

    【两天后，丹帝将于宫门市展开冠军挑战赛，并角逐出新的冠军。

    新冠军将身着冠军披风，在宫门市竞技场进行加冕。

    而在那天，我们将迎来一位特别的挑战者…】

    帖子不断发酵，质疑声也随之而来。

    “丹帝先生，真的要让一个孩子来继承冠军披风？”

    “让伽勒尔的冠军来做这种事情，是不是有失牌面。”

    “太虚伪了！举办一场冠军赛，只为了个患病的孩子！”

    但更多的是善意与鼓励。

    “我也曾经想当个训练家，但我知道，这一辈子都不可能完成，希望他能替我实现，加油。”

    “谁不想成为训练家，不想成为冠军？这是实现孩子的心愿，也是实现我们自己的心愿。”

    “我们需要强大的冠军，但我们更需要一个有人情味的冠军。”

    “只有丹帝会这么做！因为他是伽勒尔的冠军丹帝！”

    影响程度之热烈，就连洛兹会长都有些心惊。

    发起的募捐通道，短短数日内便完成了目标。

    这些年，伽勒尔人民感谢丹帝先生做出的杰出贡献。

    贫瘠的伽勒尔，似乎只有丹帝‘最强冠军’的头衔，才能给人民以慰藉。

    丹帝背负着许多，而他又拥有背负这些的实力与人品。

    这是身为冠军的职责，亦是使命。

    聊天群当中，渡等人同样得知了这个消息。

    “洛兹也邀请我了。”渡微微叹气，“想去现场，可是搜查官的任务太繁忙。”

    “能和丹帝先生较量，上演完美对战的…”小蓝陷入沉思。

    “赤红不行。”科拿轻咳道，“赤红太强。”

    “赤前辈和青绿前辈，正在白银山修行呢。”阿金枕着胳膊道，“大吾先生也暂时赶不过去吧？”

    “大吾并没有参加上届的世界联赛。”身为八大师的御龙渡说，“和丹帝并不是很熟络。”

    “那么…陆老师？”小黄弱弱道。

    聊天群内陷入寂静。

    也许是放生，也许是死亡。

    陆老师到目前为止，似乎只有一支队伍。

    昔日的合众冠军阿戴克，也是因为相似的原因，而跌落神坛。

    让陆老师去和正值巅峰的丹帝对战…未免有些强人所难。

    “我已经前往宫门市了。”

    见到有人@自己，陆野冒泡道。

    “和希罗娜一块儿。”

    众人恍然。

    以希罗娜的实力，就算对战丹帝，也不会落于下风。

    更何况，这两人的关系匪浅…

    一块儿同行，也在众人的心理预期当中。

    “到了现场，记得帮我给那个孩子加油啊！”阿金道。

    小银闭上双目，回想被绑架的幼年记忆：“我也。”

    群里一连串的‘+1’，开始热切的讨论。

    前往伽勒尔的航班上，陆野放下手机，望向身旁的金发丽人。

    “真的，非常感谢。”陆野轻声说。

    “意料之中。”

    希罗娜抬起眼帘，稍稍侧过头，金发落在黑衣两侧。

    “当我听到你聊起那件事，我就知道你一定会去。”希罗娜微笑地说。

    “嗯？”

    “因为，你是陆老师。”

    希罗娜泛着笑意，闭上双目，开始小憩。

    头等舱的舷窗外，皑皑的云雾在飞机下方，穹顶透着淡淡的蓝色。

    “希罗娜。”

    陆野严肃地说。

    “我有一件事要告诉你。”

    “什么。”希罗娜抬起深邃的灰色瞳眸。

    “耿鬼是我的初始精灵，我并不像别人想得那么强。”

    “我贪生怕死，又很爱财，只想过上平凡人的日常。”

    “我只是热爱这群小家伙们，想和它们一块儿摸鱼、一块儿生活。”

    “但我偶尔…也会有想要赢的时刻。”

    陆野直视向希罗娜深邃的瞳眸。

    “就像和丹帝的这场对决。”

    “有关我的实力，还有所谓的队伍…”

    希罗娜伸出手指，抵在陆野的嘴唇上。

    “只要热爱精灵，就足够了。”

    希罗娜泛着柔和的笑意。

    “精灵会把宝贵的情感，传递给训练家，至于变强……”

    希罗娜低下头。

    耿鬼泪眼汪汪：“口桀！?(;′Д｀?)”

    希罗娜挽起耳侧的金发，微笑地说：

    “继续热爱，就足够了…我自己是这样，除此之外就没有别的。”

    陆野微微一怔。

    实力什么的。

    希罗娜脸颊泛着浅浅的红色，望向窗外底层的云雾。

    无所谓啦。

    只要我变得足够强大，你弱一点，也没什么关系。

    或者说，更好也说不定……

    飞机缓缓降落，舷梯下降，机场飘着氤氲的雪花。

    几乎整个宫门市的市民，得知今晚会在宫门竞技场，举行‘新冠军’的加冕仪式。

    冰天雪地中，全城洋溢着温柔而善意的气氛。

    圆拱形的宫门竞技场外。

    市民们翘首以待，准备迎来今日冠军赛的对战双方。

    以及一位特殊的挑战者。

    雪花飘飘然地落下，落在观众们的帽子、手举的告示牌、拉起的巨幅海报。

    “另一位挑战者是谁？”

    “听说是神奥冠军希罗娜…”

    “不对，好像是另外一位训练家？”

    宫门竞技场内，能容纳上万人的巨型场馆，座无虚席。

    助威声铺天盖地，雪势却愈发得大了起来。

    陆野和希罗娜一块儿走入选手休息室。

    “师傅！”

    一走进休息室，彩豆便激动地跑到陆野跟前，又望了眼身旁的希罗娜。

    “师娘好！”彩豆九十度鞠躬。

    “啊哈…太隆重了。”希罗娜挠了挠脸颊。

    “你怎么会在这儿？”陆野好奇地问。

    “听说有除了冠军赛的双方，还有特殊的挑战者。”

    彩豆低声说：“有关乔恩的事，馆主们都是持支持态度。”

    “而我。”古铜肤色的少女抬起头，认真道：“是来给您加油的！”

    陆野讪讪一笑：“只是表演赛…丹帝不会动真格的吧？”

    “那可不一定。”希罗娜笑眯眯地说，附耳轻声道。

    “你忘了，你上次把他先读了好几回合？”

    陆野面色凝重。

    正当这时，前门走进一位橘色头带的男人。

    奇巴纳眼神不善，瞥了眼陆野，叫道：“喂！”

    希罗娜微微蹙眉，眼神凌厉。

    刹那间，奇巴纳好像见到了一头烈咬陆鲨，干咳道：

    “陆、陆老师…很高兴你能来！”

    “原先是由奇巴纳，对战丹帝先生的。”

    彩豆悄声解释。

    “但考虑到乔恩，同时也是您的粉丝…所以邀请您来到现场。”

    宝可梦卡牌的影响力，已经扩展到了伽勒尔的地区。

    再加上宝可梦公司的数款游戏，在伽勒尔也有一定的粉丝基础。

    对于这类躺在病床上的孩子们而言。

    除了丹帝冠军的对战视频，这类游戏，无疑是最好的消解方式。

    更何况，陆老师的视频，同样让孩子们感受到了精灵对战的魅力与欢乐。

    “我知道这点。”

    陆野无奈地笑了笑。

    “所以，我来宫门市了。”

    “那…接下去的对战。”彩豆环顾陆野和希罗娜。

    “是由你，还是希罗娜冠军？”

    陆野和希罗娜对视一眼。

    “请助我一臂之力吧。”

    希罗娜眼神深邃，泛起浅浅的微笑。

    “当然。”

    ……

