    虽然李言却是对冥王挺好奇的。

    但也不会在这件事上，强迫罗宾告诉自己什么。

    这次阿拉巴斯坦如果能有什么发现自然是最好，要是没有，也不需要强求。

    再退一万步说。

    即便是自己在阿拉巴斯坦没发现冥王的线索，但冥王的建造图纸他可是知道在哪的。

    如果自己真想要，随时都可以拿到。

    不过话说回来，李言却是对历史正文很好奇，毕竟这是贯穿原著整个主线的东西，如果可以的话，看看到底长什么样子也是不错的。

    ------

    在寇布拉的带领下。

    李言与罗宾两人，也是来到了位于王宫西侧，葬祭殿的隐秘入口。

    顺着楼梯一路向下，并走了数分钟之后，终于是抵达了这个皇家之墓的葬祭殿。

    十分的空旷，除了几根巨大的承重柱之外，就只有一块石碑耸立在那里。

    这是一块高达五米的石碑，看不出是用什么材料制作的。

    但按照原著中所说，历史正文几乎无法被摧毁，否则的话，玛丽乔亚早就毁掉这些东西了。

    然而...

    当三人走到石碑前，李言的脸色却古怪了起来。

    你告诉我这是古代文字？

    开什么玩笑呢？

    看着石碑上，那自己熟悉到不能再熟悉的文字，李言的表情可谓是精彩绝伦。

    简直就离谱，古代文字竟然是中文？

    还见鬼的是简体中文？

    这你敢信？

    “李言中将，你怎么了？”

    一旁的寇布拉，在看到罗宾来到石碑前，立刻就陷入了进去，他并不感到奇怪。

    毕竟，寇布拉很清楚，这历史正文对于罗宾这种，出自奥哈拉的历史学家，有着多么大的吸引力。

    可是，当他转头看向李言时，却有些懵逼。

    这位中将的表情，怎么仿佛是见到了什么不可思议的事情一般？

    “没事，只是很惊讶，这历史正文的材质，与我们东海科学部最近研发出来的一种材料，十分相似！”

    睁着眼睛说胡话，李言随口就编造了一个原因。

    毕竟，总不能说自己可以看懂古代文字吧？

    “这样么，那东海海军的科学部还真是了不起，要知道，这种材料八百年来不少人都想要制造出来，但至今却依旧没人能成功。”

    “也并不是制造出来的，而是看上去有些相似！”

    一边随口与寇布拉说着，李言一边快速看着石碑上所记载的信息。

    与原著中所说的一样，在这块历史正文上的记载，分为了两部分。

    一部分说的是奈菲鲁塔丽王族的部分历史，而另一部分记载的，正是冥王的消息。

    悬浮于海面上的战舰吗，以及可以操控从天而降的神罚，一击就可以摧毁一座岛屿吗？

    也许，这些信息在海贼世界本土的人看来，并无法很准确地理解其中的意思。

    但是，李言却不同。

    身为穿越者，而且还是来自一个科技世界的穿越者。

    他对于这些记载的内容，很快就在脑海中浮现出了相对应的东西。

    空天战舰？

    天基武器？

    虽然这些东西对于海贼世界来说，有些离谱。

    但如果考虑到，在海贼世界中还有着月球人，有着宇宙海贼之类的存在。

    这似乎又不离谱了？

    可如果空天战舰都是冥王，那天王又是什么？

    星舰？

    至于说海王，那估计也有可能是基因科技一类的东西。

    结果，整了半天，海贼王是一个伪装成高武世界，但实际上是一个科技世界？

    该不会最后连恶魔果实也是科技产物了吧？

    似乎...

    系统就说过，李言抽到的恶魔果实，就是系统制造的，并且比海贼世界本土的恶魔果实更加完美。

    想到这里，李言整个人都是有些凌乱了。

    在略微缓了缓后，李言继续往下看，很快便看到了冥王所藏的位置。

    所以说，阿拉巴斯坦曾经也有那个巨大王国的驻军基地，而冥王也从来不是只有一艘，只不过除了阿拉巴斯坦中的这一艘，其它都在战争中被摧毁了？

    地下基地，位置就在犹巴的地下？

    看完了整个历史正文的内容，这些信息对于李言的冲击还是非常大的。

    如果自己所猜测的一切都是真的。

    那如今东海的科技发展程度，可还真是不够看，差着不知道多少个次元呢！

    连空天战舰，天基武器，基因科技，甚至很可能星舰都存在。

    那东海海军那些铁甲舰，不就跟玩具似的。

    打打海贼还行，但真要直面这个世界的秘密，还根本不够格！

    “寇布拉国王，我看完了，但很可惜，上面并没有记载我所追寻的，那空白一百年的历史！”

    “是吗，那还真是很遗憾！”

    “不过，上面有不少奈菲鲁塔丽王族的历史，如果寇布拉国王想要知道，我可以告诉你，但另外一部分内容，如之前约定的，就让他永远埋藏在我心中吧！”

    “那就麻烦你了！”

    点了点头，寇布拉说道。

    虽然他知道这个历史正文上记载的是什么方面的内容，但具体的内容早在奈菲鲁塔丽王族一代代的交替中遗失了。

    如今，可以重新获得王族那部分遗失的历史，寇布拉还是很满意的。

    至于说另一部分内容，即便罗宾原因告诉自己，寇布拉也不想知道。

    他很清楚，那个东西是灾祸，即便自己只是知道，也同样会引来无尽的灾难，甚至是毁灭。

    “这样，那你们说，我先上去了！”

    “中将大人不一起听一下吗，这也不是什么需要保密的事情！”

    “不用了，这毕竟是你们王族的历史，我并没什么兴趣。”

    开玩笑，这些内容自己刚才都看过了，现在再花时间听一次有什么意义？

    有着时间，还不如趁着如今思路清晰，找个安静的地方，好好整理一下刚看到的各种情报，并对下一步计划做出合适的安排。

    “那好吧！”

    对于李言所说的话，寇布拉直接理解为了一种，不想窥探奈菲鲁塔丽王族秘密的好意。

    向着李言点了点头，脸上带着一抹感激的表情。

    走在向上的阶梯中，李言嘴角微微扬了起来。

    “空天战舰，天基武器，基因科技，甚至是星舰等等，这个世界...”

    “越来越有意思了！”

