    “哼！很好，爱来不来！”知恩酱气恼的不搭理王太卡了。

    　　王太卡无奈说道：“哎呀，主要是这个工作这么简单，还待遇丰厚......我就直说了吧。是不是你在帮我？”

    　　“怎么可能？”知恩酱矢口否认：“我只是一个偶像，公司的决策我怎么能左右？经纪人的选择权我都没有，更别说你一个摄像师了。”

    　　“也是哈......”王太卡想了想：“行吧，我回头试试。不管怎么说，经常看见你，我也放心。”

    　　“你答应啦！”知恩酱惊喜的问道。

    　　“行不行还是两说呢！毕竟这么轻松的工作，估计很多人都想要吧！”王太卡说道。

    　　知恩酱摇摇头：“你！肯定是你的！”

    　　王太卡似笑非笑的看着知恩酱：“你确定？”

    　　“额......”知恩酱改口道：“毕竟我相信你的技术啊！你肯定可以的！在摄像这方面肯定没有人比你更强？”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑了笑，对知恩酱说道：“没错！”

    　　“哇！”知恩酱惊呆了：“我只是礼貌的夸一下，这么不客气啊？”

    　　王太卡笑了笑：“是事实。”

    　　“哎一古！”看着王太卡那副自信满满的样子，知恩酱说不清什么感觉，又好气又好笑，还有点小感动。

    　　“回头我把相关的内容发给你，你去投简历吧。那你加油，争取和我当同事！”知恩酱笑了。

    　　“好好好，我肯定努力啊！”王太卡开着车，也是笑了：“好了，超市要到了。”

    　　知恩酱伸个懒腰，懒洋洋的说道：“那个......恐怖分子啊，今天挺晚了，要不改天逛超市吧。我好累的，忽然想回去睡觉......”

    　　王太卡看了看知恩酱，没有丝毫的无奈或者不悦，而是笑着摇摇头：“好！知恩酱说什么是什么。”

    　　“嘿嘿嘿！”知恩酱笑了。

    　　“其实我也累了，一想起逛超市也觉得麻烦。那正好改天吧。精神劲头足了，好好陪你逛游。”王太卡看了看知恩酱：“得了，我慢点开，你现在车里休息一会。一会到家了，我跟你说。”

    　　“好！”

    　　知恩酱其实也很累，既然恐怖分子这么说，那么自己也就好好享受啦！于是就放低了靠背，然后眯眯眼的睡起来。

    　　王太卡看着知恩酱，无奈又想笑。你说说吧，这么可爱，要说什么硬话，肯定是不舍得。但是不厉害一点，完全镇不住啊！真的是要上天。

    　　“算了，受着呗！自己的知恩酱自己受着，能怪谁？还不是自己惯的？”王太卡想了想，也就想开了。

    　　开着车到了一半，手机就响了。王太卡拿起来一看，是个陌生号码。不过想了想，还是接通了。

    　　“哪位？找谁？”

    　　“你好啊，还记得我吗？”

    　　王太卡说道：“声音耳熟。”

    　　“哈哈，王太卡先生，你现在开着我的车，然后跟我说，我的声音耳熟？”

    　　“哦，那个.....”王太卡一摸口袋，发现名片在外套里面，但是外套在西卡那。于是无奈了：“你叫什么来着？”

    　　“李清墨，你也可以继续叫我哈利。”李清墨笑着说道。

    　　王太卡说道：“如果是要车的话，我现在就给你开过去。”

    　　“一辆车而已，开着无所谓。我还没有小气到那个样子，你多开两天也没关系。”李清墨笑着说道：“不过呢......我确实有另一件事想找王先生谈一谈。”

    　　王太卡顿了顿，问道：“如果我没猜错的话，是不是谁跟你说什么？”

    　　李清墨问道：“为什么这么说？”

    　　“我也不知道，直觉。”王太卡说道：“要不然你不会这个时间给我打电话。”

    　　“实不相瞒，我刚刚跟包流香见过面，还谈了一些事情。”李清墨说道：“都是认识的人了，我也就开门见山了。”

    　　王太卡说道：“嗯，这么晚了，有什么事情直说吧。”

    　　“其实这件事情有些复杂，不过很多事情我想王先生不会很想知道。”李清墨说道：“具体的事情回头我们有机会详谈。现在嘛，我这有一份工作，想找王先生。不知道王先生有没有兴趣赚一份外快？”

    　　“钱是好东西，谁不喜欢呢？”王太卡笑了笑：“不过还得看情况啊。有些钱，碰不到。”

    　　李清墨说道：“额，你是在顾虑包流香？”

    　　王太卡反问道：“我想先问问你，这是你来找我，还是包流香找我？”

    　　“我们。”李清墨说道：“实不相瞒，我和包流香已经合作了。不过嘛，还缺一位伙伴。我们觉得王先生很合适。”

    　　王太卡叹了口气：“一个是看门狗公司的代表，一个是......我虽然不知道你是做什么的，但是短短一天你这辆车给我带来的便利，恐怕身份要比包流香还厉害。而我，王太卡，说白了就是一个赴韩外籍务工人员。想做多大的生意，得先看看自己有没有那么底气。所以我实在不知道，你们两位为什么忽然找到我，合作？合作这个词，不适合。”

    　　“王先生的顾虑，我们懂。我想，如果王先生想不到这一点的话，也不配和我们合作。”李清墨笑了笑：“对了，王先生同说过大韩饭店吗？”

    　　王太卡想了想：“外卖？”

    　　“呵呵......”李清墨顿了顿，说道：“我一猜就是这样。”

    　　王太卡皱皱眉：“别卖关子了，说吧。”

    　　李清墨问道：“王先生现在一个人吗？说话方便吗？”

    　　王太卡说道：“我身边一个朋友。”

    　　“那真可惜，有些事还是不能说。改天吧，我会亲自拜访，把事情说清楚。”李清墨说道：“而且你放心，我们想找你合作是诚心诚意的。阿尔伯特，这个名字我确实不是很熟悉。但是我朋友很多，国内外都有，其中不乏一些知道你‘光辉事迹’的人。说真的，如果不是他们跟我说，我还真的想不到，王先生有这样的能力。”

    　　王太卡沉默不语。

    　　“所以王先生的资本才是最有依仗的，那就是你的能力。”李清墨说道：“有这样能力的人，当我们的合伙人，绰绰有余，不是吗？”

    　　王太卡忽然笑了：“原来如此，这就是你们看中的东西。”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

