    林黛玉轻嗯几声，目光看向贾凝温润如玉的面色，低声道：“好，若妹妹在那儿受苦了，定去寻哥哥”。

    贾凝如此一番话，着实令林黛玉心头一震，十分感动, 她真没有想到自己这个刚识半月的哥哥，对自己这般关心、这般好。

    虽说他们二人的关系在这十几天中十分亲切，已经上升到可以交心的好朋友这个层次了，但能义无反顾的说出这番维护的话，也是不太简单。

    正所谓报之以李，投之以桃。

    林黛玉美眸中蕴含感激之色, 对贾凝愈发亲热了许多, 想不到她也有一个可以托付的至交好友，就如子期与伯牙那般的知已。

    显然, 小小年纪的林黛玉并未向另一个方面想去，不过贾凝也不着急，过些年数，将林黛玉哄到手，还不怕没有纯粹的喜欢吗？

    贾凝随意将手臂放在青石桌，轻敲一下，正色道：“林妹妹准备几时走”。

    看着一身白色锦袍的贾凝，林黛玉迟疑片刻，细语回道：“再等几刻钟吧”。

    “也好，妹妹多待些时间，到时就算想家，短时间也是回不来了”。

    贾凝道。

    其实贾凝心中清楚，仅凭他一个小小的秀才，在荣、宁二府中是插不上什么话的，除非中了三甲，不然贾府那帮老爷们鸟都不鸟你。

    不过这些不重要, 重要的是他怕林黛玉还是如原文一般在荣府受尽了委屈。

    算算时间, 距离宁国府被抄家还有些时间。

    ……

    扬州支流渡口，林黛玉简单收拾了一下东西，带了一个丫鬟和一个嬷嬷便上了船只，逐同的还有荣府的一众仆妇。

    贾雨村则携带了两个小童，上了另外一只船。

    为什么林黛玉先一步上了舟船，只因她见了林如海便会忍不住的哭，那简直是梨花带雨、泣不成声，呜呜呜的也不知道在说什么。

    此时的她虽然万分心痛与不舍，但还是没有闹性子，只是停留在舟内，沉默不语。

    在她现在所处的这个位置，可以透过船窗，正直看向远处的林如海，不过她并没有这么做。

    贾凝在渡口的岸上，迟迟没有乘舟，没错，他在与林如海交谈黛玉入荣府之后的要事。

    “林伯父放心，我会照顾好黛玉的, 不会让她受半分委屈, 还请伯父保重身体, 身体不好，一切都是空谈啊”。

    贾凝的语气颇有些语重心长的意思，不过林如海并没有听出什么异样，只当贤弟是在关心自己的身体。

    林如海面色红润，大声道：“有你在我便不担心了，我相信你一定能替我照顾好黛玉”。

    之后又颇为欣慰的看了贾凝两眼，道：“时候不早了，你快快回舟吧，一路平安！”

    贾凝认真的点了点头，清声道：“好，伯父再见，一定要保住身体，下次再来扬州叙旧”。

    贾凝与林如海告了别，林黛玉又与他见了最后一面，这才做罢。

    其实林如海本身并没有想着让林黛玉常住贾府，因此只携带了一老一少两个仆奴。

    且她身边侍候的人本就不多，如此简单的阵仗，倒也轻便，方便接下来的千里行程，不过他万万没有料到自己会突然身死。

    ……

    两叶孤舟驶于江上，舟船之内，林黛玉远远看了一眼窗外，只能望见自己父亲的模糊不清的身影，渐行渐远，直至消失。

    谷羗

    目光停留原地，沉思许久，至一刻之久后，索性将布帘拉上，心中越是回想越是悲痛，泪水顿时涌面而来，声泪俱下。

    林黛玉双眸中滑落一滴滴泪珠，水汪汪的眼睛已经被染的血红，她努力噙着泪水，不让其流出，不过这也是无济于事，她的眼泪就似流不完一般。

    贾凝听着林黛玉娇泣的声音，抬眸看向她已经红肿的眼睛，轻叹一声，欲想开口安慰，又沉默不语。

    只得起身找雪雁拿了一块绢布，又走到黛玉身旁，缓缓低下身，坐在一旁，眸色温和的看向她俏白的脸，安慰了一下她的抽啼的身子。

    轻声道：“哭一会儿也好，等会就不许哭了，该喝药了”。

    林黛玉松开掩面的纤手，将贾凝递过来的绢布在眼睛上擦试一下。

    极度沙哑的声音欲想言谢，不料竟难以说话，只能发出呜呜呜，让人听不出她在说什么。

    索性就趴在桌上又哭泣了起来，或许贾凝是因为作为哥哥而于心不忍，他便轻声安慰了起来，说了一堆平生所见趣事。

    林黛玉干脆一不作二不休，转身便轻伏在自家哥哥怀里哭了，扑在怀里，她顿时感觉十分温暖，还非常坚硬靠实。

    贾凝只觉得胸膛间的内衫一阵凄凉，原来是这个丫头在自己怀中埋头痛哭呢，最后只能无奈轻叹，任由她如此。

    “还是哥哥好……”。

    在娇哼声中，林黛玉柔声说道。

    听着林黛玉委屈的言语，贾凝温声安慰了一下，又害怕林黛玉伏不稳，便不时轻抚她肤如凝脂、丝滑细腻的玉背。

    ……

    晚间，林黛玉袭一身素白儒裙，顺手点了一盏灯，将纤手搭在桌上独自愁虑了起来。

    见林黛玉穿的衣裳如此单薄，身边的雪雁不忍心见此，拿了一件绸缎衣袍披在了她身上。

    贾凝与她相对而坐，只相隔一米多的距离，他缓缓倒了一盏茶，开口打破了这番平静，道：“妹妹今晚就睡在主室的床榻上吧”。

    林黛玉微微蹙眉，连忙道：“不行，妹妹睡在了床上，哥哥睡在哪里，我记得船上就这一处床榻”。

    贾凝轻轻摇了摇头，道：“不碍事，我便在那隔断睡就可”。

    ……

    半月多后，京师渡口。

    渡口处荣国府早己备好了轿子，连同拉行李的马车也己久候多时了。

    贾凝先一步下了船，走到岸边与荣府这边的小厮交涉。

    这边，雪雁扶持着林黛玉下了舟船，几个仆妇紧随其后，另一个船上，贾雨村也在此时下了船。

    见林黛玉下了船，贾凝便命他们上舟搬运行礼，于是一众小厮一拥而上，不到半刻，便将所有行礼全搬了下来。

    林黛玉与雪雁远远便看见了贾凝与一众小厮，周围还有几顶轿子，想必那便是迎接的轿子吧。

    林黛玉走上前喊了一声哥哥，举止似大家闺秀一般，也不扭捏，交谈了几声后便上了轿子，反正后事有自家哥哥处理。

    贾雨村下了船后，同林黛玉知会了一声，便带两个小童，拿着宗侄的名帖，前往京城的荣国府门前投了。

    贾雨村早听林如海说过，他这二老爷贾政最喜读书人，平日礼贤下士，拯弱扶济危，房中门客数十，大有祖风之在，想来机遇定是很大。

