    “站住！”

    伴随着一声呵斥，公司的安保人员走了过来，挡住农民们的去路，皱着眉头喝问道：“你们干什么的？”

    农民们纷纷凑了过来，把手里的黑色袋子往地上一扔，就瞪着眼睛问道：“我来找你们老板的，他人呢？让他出来！”

    “老板这会在忙，你有什么事？”

    为首的农民理都不理安保，直接就开始大声嚷嚷：“负责人呢？负责人在哪？快出来！”

    小语皱了皱眉头，给王齐使了个眼色后，连忙走了过来，“怎么了？我是这里的负责人，你有什么事可以跟我说。”

    农民上下打量了一番小语，操着浓重的口音说：“我们是淮县大洋村的，我叫刘大狗，我们买了你家的营养液给菜地里浇了，结果菜不但没有好，有些还死了，你这分明就是假的，我把东西给你提来了，你把钱给我们退了。”

    小语心里咯噔一下，拿起袋子里的营养液一看，就知道这是最近流出的假营养液，心里叹了口气，解释道：“刘大狗是吧，这个营养液不是我们公司的，你……”

    还不等她话说完，刘大狗就瞪着眼睛打断道：“唉，你这丫头胡说里咋，瓶子都跟你们的一样，咋不是你们的东西？”

    “你先听我说。”

    小语深吸了口气，强忍着内心的气愤，缓缓解释道：“最近市场上出现很多假冒我们公司的营养液，公司现在也在查这个事，这样吧，你们先回去，等我们查清楚，一定给你们个交代。”

    刘大狗当即就摇着头拒绝，“不行！你们这都是骗人的，说外面卖的都是假的，可商标、包装都是一样的，咋能是假的？我虽然不认识字，但是我不傻，你忽悠不了我！”

    “我真没骗你，我们的律师就在上面，要不跟我上去看看？”

    刘大狗往后退了一步，防备地看着小语，“不去，谁知道你把我叫上去干啥，我给你说，我就是来退货，你把钱退给我，我走人，要不然……”

    刘大狗挠了挠头，像是猛然想起来一样，继续道：“要不然我就找人告你们去，再把这件事发到网上，让所有人都看看你们的样子！”

    小语一脸无奈，再次劝阻道：“我不是跟你说了吗，等我们查清楚会给你们一个交代的。”

    “不行，就今天，谁知道你们拖到啥时候去，今天不见钱我就不走！”刘大狗直接就坐在了地上，开始玩起了无赖那一套。

    小语实在是没招儿了，挥手叫来了财务，刚准备开口让去算账，王齐就走过来了，“怎么回事？”

    小语将他拉到了一旁，苦笑着把事情说了一番。

    “他们现在就要退钱，不然就不走，我看不要把事情闹大，就把钱给他们吧，反正又不多。”

    话音刚落，王齐就冷声阻止道：“不行，坚决不能退钱。”

    “可现在……”

    王齐堵住了小语后面的话，直接问道：“你要是开了这个口子，后面不管来多少人你都给退钱吗？哪怕明知道不是我们公司的，你也给退钱？要是这样，有心人完全可以拿假货来退钱，再买我们的真品卖出去，那我们岂不是亏大了？”

    “可……要不这样的话，他们出去乱说，我们的声誉岂不就毁了吗？”小语一脸的纠结，她实在是没办法了。

    王齐叹了口气，耐心地教导着：“事情不能这么干，声誉现在已经毁了，从那几万瓶营养液流出市场，我们的声誉毁坏已经是必然，现在就不要再造成无谓的损失了，你赔钱就相当于是承认了，所以坚决不能赔钱！”

    说到这，王齐顿了顿，接着道：“所以现在要做的就是，从源头上把制造假营养液的厂家找出来，从源头解决问题，这么多假货，肯定有人生产，吩咐下去，让李严去查！”

    小语终于反应过来，用力地点头道：“我知道了，我这就给他打电话。”

    王齐则转而走向刘大狗，他笑着递出了一根烟，道：“唉，我问你啊，这营养液，你们是哪里买的？”

    刘大狗上下打量了一番，一脸戒备地反问：“你谁啊？”

    “哦，我是清河刘家村的，过来想买点营养液，可是价格太高了，就问问你们。”

    说着，王齐还给刘大狗点着了烟，笑着扬了扬头道：“怎么样？好用吗？”

    刘大狗一脸的嫌弃，拍着大腿骂道：“嗨，别买了，我告诉你啊，这营养液是假的，根本就不行，我这不才来退钱了吗。”

    王齐眼里闪过一抹精光，继续追问道：“你先说说你是在哪买的？我记得他们家的营养液是专门给酒店送的，我看你们这么多瓶，是在哪里买的？”

    “哎呦，我给你说，这是……”

    刘大狗刚要说，就被旁边的人拉住了。

    “别说，我刚看到他跟那个负责人一起说话呢，可能他两认识。”

    刘大狗的脸色瞬间大变，冷冷地看向王齐：“你套我的话？”

    王齐叹了口气，缓缓摇了摇头，差点就问出来了，真可惜。

    “刘大狗，我是这家公司的老板，刚刚很明确地告诉你了，我们的营养液是给酒店送的，你这些是哪里来的？”

    刘大狗缩了缩脖子，支支吾吾地道：“你……你别管我这是哪里来的，给我退钱就是了。”

    “你可想好了，现在说我就当你是受害者，要是不说。”

    王齐冷笑一声，继续道：“我就当你是制造假货的人，把你们全都告到法院去！”

    刘大狗顿时就傻眼了，连忙摆着手道：“不是不是，东西不是我们制造的……唉，我还是说吧，这是有人来我们村，大家图便宜买的，那人说他是专门贩卖营养液的贩子，我们也听过你家的营养液，就……”

    王齐沉着脸，继续问道：“所以你们就买了？那来找我们干什么？”

    刘大狗满脸苦涩地挠了挠头：“我们全村总共买了三百多瓶，用了一百瓶，剩下的都在这了，想着能让大伙少赔点就赔点，所以就过来了。”

    王齐盯着刘大狗，从他的脸上没看到任何撒谎的迹象，就皱着眉头问道：“你们发现不对怎么不去找那个人，跑来找我们干什么？”

    “去了啊，怎么能不去。”

    说到这，刘大狗就一脸的苦涩，“可是那人来了一次，就再也没来过，我们也找不到人啊，然后大伙商量了一下，就按照瓶子上的地址找来了。”

    “你们还真是会想，明知道自己买了假货，还敢跑来我们这里退货，信不信我现在就找人把你们抓起来！”

    小语不知道什么时候打完电话走了过来，一脸气愤地说：“真有你们的，我好说歹说你们都不行，搞了半天你们自己就知道是假的！”

    王齐站在一旁，淡淡地说：“你们知不知道这是犯法的，要是我现在报警，你们全都跑不了。”

    刘大狗等人瞬间就慌了神，连忙求饶道：“可不敢啊，你们都是有钱人，我们这些苦哈哈的农民就想自己能少赔点，才想了这么个办法，你可别报警啊，家里都有老婆孩子等着养呢，可不敢出事啊。”

    他说着就直接跪了下来，哭诉着看向王齐，继续道：“你也是实在人，就放过我们吧，我们再也不敢了，钱我们也不要了……”

    话还没说完，小语就瞪大了眼睛喝道：“还想要钱？东西都不是我们的，你凭什么还要钱！”

    刘大狗苦着脸：“不是不是，是我说错了，放我们走吧，求求你们了。”

    话落，他就直接开始磕头。

    王齐叹了口气，让安保将他拉了起来，随后又掏出烟来递给他。

    “这样，我问你几个问题，你老实回答，我就放了你，行吗？”

    刘大狗连忙点头：“行行行，谢谢你啊大老板，你人真好，你问吧，我绝对不骗你。”

    王齐从手机里找到一张大伯王有财的照片，拿给他问道：“给你们买药的人，是他吗？”

    他心里有猜测，但是不确定，所以要找刘大狗他们问清楚。

    刘大狗仔细看了一会，随后就用力的点了点头，一脸惊讶地说：“对对，就是他！就是他给我们卖的营养液，我死都忘不了他！”

    王齐眼里闪过一抹精光，果真是他！

    看来大伯这段时间没闲着啊，他肯定知道一些事，现在只要找到他，就离幕后那人不远了。

    正想着，白可馨就一脸焦急地跑了进来，对着王齐喊道：“找到王有财了！”

