    这山羊不知道经历了什么刺激，直接就把昨天的事情忘记了一样，一句不提，脸色挂着冷笑。

    被数十道幽能光枪指着，三人没办法，只能被押送着离开。

    机械大门打开，出奇的是，门外一个拳手都没有，寂静的有些吓人。

    猎人的牙齿都在打颤，这段时间他眼早就有了心理准备，知道跟在李宇身边迟早出事。

    可事到临头了，他还是有些接受不了。

    墨多低着头，眸中绿光闪烁…不对，他没从老山羊的情绪中感知到杀意，这老山羊到底要什么？

    而李宇则琢磨着，这群人装备虽然好，不过个体实力都不太行，利用惑音应该可以短暂的控制他们。

    虽然拳手们都不知道去哪儿了，可泰伦大厦的人一点都没少，甚至还有点多。

    【黯星】降临，明眼人都看的出来执政官早就离开了这里，惶恐不安的情况下，黑市反而是被刻意忽视的地方。

    在天荒星这种小地方，正常开展泰伦商会的生意根本赚不了几个钱，反而是灰色地带才能盆满钵满。

    作为有泰伦商会坐镇的黑市，在现在这种时刻显得格外的安全。

    “靠，就是那个家伙让上次的比赛流盘…”一个章鱼脑袋伸出触手，指着被押送的李宇。

    他现在可不是什么无名小辈，反而黑市的很多人都认识他，敢明着对抗泰伦商会，所有人都不得不给他竖起了一个大拇指，以及一个“傻叉”

    “哈哈…这下不嘚瑟了吧，活该！”

    不少人都幸灾乐祸，就算已经流盘，所有的投注都返回了各自的账户，实际上他们没什么损失。

    不过，他们也不介意看到李宇的倒霉。

    李宇盘算着，什么时候是绝佳的逃跑地点，束手就擒是肯定不可能的…

    他抬头扫了一眼带路的老山羊，已经准备带他们上电梯。

    砰！

    小腿弯传来轻痛，他诧异的回头，只见墨多对他轻轻的摇了摇头。

    虽然他已经感知不到李宇的情绪了，但根据这段时间的相处，墨多知道这个家伙一定不会束手就擒。

    而若是这样的话，恐怕会造成不太好的后果。

    李宇收回目光，略显思索，墨多这是察觉到了什么，可怜的猎人，脸色发青，满脑子略过自己轻狂的一生。

    年少无知的少年，懵懂热血的青年，颓废无能的现在。

    生的无名，死的更无名，连走路都是轻一步重一步的。

    老山羊倨傲着身子，双手负在身后，搭乘专门的电梯，不是外面的那种圆盘，像是一个小房间，十几号人也不显得挤。

    “席主管，到底什么事，能不能透点口风出来？”李宇开口道，虽然有墨多的阻拦，并不意味着李宇会没有什么动作。

    老山羊略显诧异的扫了他一眼：“脑子还不笨。”

    李宇微微眯起了眼睛…

    猎人一个激灵，再傻也知道，事情好像不是他想象中的那样。

    “到地方自然会告诉你…”老山羊端着架子，抚着自己的山羊须，头都没回。

    “可你不透点风给我，我这心里不踏实啊。”李宇指着自己的心脏。

    老山羊并没有什么反应，他对这个家伙还是很不满的，不论是对咆哮者认输，还是昨天给他谈条件。

    李宇也没理会老山羊，自顾自的说道：“我这心里一旦不踏实，就容易冲动。”

    “一冲动，就容易坏事…”

    并不是所有主管都拥有屠锐那样的实力，老山羊并不是D级生命体，但也不担心，十几把幽能光枪开玩笑的？

    如此近的距离，李宇躲都没没地方躲。

    “呵…”老山羊冷笑一声，转过身来：“我看过你的履历，不知道从哪个小星球蹦出来的家伙。”

    “以为让荆棘火焰吃过几次亏就以为自己是个人物了？”

    李宇面无表情，就这么看着他。

    “孩子…”他称呼李宇为孩子，这并不是一个带着善意的称呼，至少现在不是。

    他眼神冰冷淡漠：“这么多年，我就学会了一件事，现在送给你-别太把自己当回事！”

    “在歼星炮面前，再强大的个体也会化为灰烬，在泰伦商会面前，适当的俯首，不算丢人。”

    猎人心头一颤，墨多紧咬嘴唇，这些话算的上是杀人诛心了。

    因为最近一段时间，李宇称的上是顺风顺水，算计这个，算计那个，从各种死局中脱身。

    然而，现在又一个突然蹦出来，告诉他，你其实什么都不是，这种打击可想而知，

    猎人是因为年纪，而墨多是因为特殊的经历，而李宇呢？

    “说的很对…”李宇点了点头，并没有怒火或者不忿，反而一幅深有体会的样子。

    集体的力量，没有人比他体会的更沉刻。

    “不过…”他头一歪，带着几分疑惑：“你能代表的了泰伦商会？”

    老山羊狭长的双眼闪过寒光。

    “这么多年我也就学会了一件事-任何情况都要有B计划。”

    “放下枪！”李宇的嘴里突然蹦出来了一句古怪的音节，声音像是从虚空中传来，空灵而诡秘。

    下一刻，十几名泰伦守卫齐齐的放下了手中的幽能光枪，这种诡异的场面吓了猎人一跳。

    而墨多更能感觉到，那是精神力的特殊作用，很高端。

    李宇可以清晰的感觉到自己的精神力在快速流失，同时控制这种多人，他也有点扛不住。

    “对准他！”

    他再次下达了命令，在老山羊惊骇欲绝的目光中，那些守卫抬起了幽能光枪对准了老山羊。

    “我有b计划，你的呢？”

    “怎么回事！？”

    “我怎么控制不了自己？”

    “席主管，我们不想对准你！”

    “……”

    这些守卫仍在说话，甚至有些惊恐，席格不禁后提，贴在了金属墙壁上，冰凉的触感让他刹那间清醒了不少。

    这是泰伦商会，他不能杀我，他不能杀我，席格不断的在心中这样对自己说。

    然而，看着那些冷冰冰的幽能光枪，他毫不怀疑对方一声令下，他就会变成马蜂窝。

    （感谢玻璃三万顷的100赏，感谢老板，万分感谢！）

