    徐瑶一听就忍不住红了脸颊，眉眼之间也多了几分羞赧之色。

    姑侄两个在荣阳堂里等了好半晌也没见着楚长风的人影，楚老太太让身边的姚嬷嬷出去打听了才知道，楚长风甫一回府就直接回枫园去了，压根儿都没往荣阳堂这边来。

    得了消息的徐瑶兴奋不已的心瞬间就凉了下去，嘴角的笑容也僵在了脸上，偏头看着一脸阴沉的楚老太太，徐瑶忙出声劝道，“姑母，嘉怡姐姐嫁进府里这么些日子还没见过表哥呢。表哥刚一回府就听得府里多了个人，自然是要先去看望一番的。您先稍坐会儿，表哥等会儿定是会过来向你请安的。”

    这话虽听着是在替楚长风求情，可实际上又暗暗将徐嘉怡摆了一道呢。果然楚老太太一听脸色越发难看了。两人在屋子里等了好一会儿，也只等来了花嬷嬷过来回话，楚长风今日晚些时候再来给老太太请安。

    “瑶瑶，我人老了不爱走动，你替我去瞧瞧长风可有瘦了。”楚老太太听了话以后就冷着脸，果然是娶了媳妇忘了娘，往日里回府之后总会往自己院里来一趟的，如今竟是打发个下人过来就完了。

    徐瑶咬了咬嘴唇，“这不妥吧……”

    “有何不妥的，当表妹的去探望一下表哥，本就是理所当然。”楚老太太摆了摆手，有些不悦的义正言辞出声。

    楚老太太眸光落在了徐瑶的身上，沉吟了一会儿将徐瑶招手唤到了身边，拉着她的手细细说道，“瑶瑶，你的心思姑母也是明白的，原先想着等你及笄了便做主将你们的婚事办了，可没想到半路皇上会下旨定了长风的婚事。”

    “瑶瑶明白的……”

    “我今儿个且只问你一句话，你可还愿意跟了长风？”

    徐瑶的脸唰的一下就红了，嗫嚅着点了点头，微不可闻的应道，“我自是愿意的，但是姑母您也看见了，表哥他根本就对我无意……”

    “这你不用操心，姑母自会替你想办法。”楚老太太唇边的笑意深了几分，拍了拍她的手背道，“去吧，你还没去枫园看过你嘉怡姐姐吧，她一个人在院子里也怪无聊的，你无事的时候多去陪陪她说说话才是。”

    楚老太太一改往日对徐嘉怡的态度，却是让徐瑶明白了她的心思，红着脸点了点头。

    枫园里，楚长风看着听了自己那句“我乐意”之后，满脸惊讶之色红着脸不敢看自己的徐嘉怡，心下不由得软了几分。

    楚长风抬手捏住了徐嘉怡的手掌，手心里满是湿润。

    “你……”徐嘉怡张了张嘴，却又不知道该说些什么。

    “一一，你不知道，当我得知这个消息的时候我欢喜得不行，我知道是我不好，没给你一个完美的婚礼。但你信我，我会对你好的，会一辈子保护你，不会让你受到任何的伤害。”楚长风看着徐嘉怡的眼睛认真而又严肃的出声说道。

    他并不擅长说这些情话，说出刚刚那番话完全是将他的心都快掏出来让徐嘉怡瞧了，尤其是见了她身边那几个丫鬟诧异的目光时，更是觉得羞涩万分，以至于他此刻耳根都红得快滴血了。

    徐嘉怡定定的看着楚长风不知道该回些什么，场面瞬间安静下来。

    “咕咕咕……”

    一阵尴尬的轻响在房中响起，叫众人的视线都集中在了发出声响的楚长风肚子上。楚长风抬手揉了揉肚子，沉着一张脸有些尴尬。

    “你饿了？”徐嘉怡有些诧异的看了一眼颇为尴尬的楚长风，掩唇轻笑了一下，忙让翠云他们去吩咐厨房摆午膳。

    见小姑娘笑了，楚长风倒也不觉着尴尬了，“是有些饿了，着急赶回来，昨儿个晚饭都没吃。”

    那岂不是连早饭也没吃了？

    眼下已经快到午膳的时间了，所以这是饿了一整天，三顿都没吃东西了？！

    徐嘉怡本想说再着急吃一顿饭能花多少时间，但想着他刚刚说的那句“着急赶回来”就又将话咽了回去。他着急赶回来却直接回了枫园，是为了谁再清楚不过了。

    但午膳摆好以后，徐嘉怡和楚长风两人刚拿上筷子准备用午膳，就听得外间一阵喧闹声响起。徐嘉怡脸上的笑意瞬间敛了起来，皱着眉头偏头看了一眼一旁伺候的翠云，用眼神示意她出去看看。

    翠云俯身行了一礼，这才慢慢退了下去，掀了门帘往外出去了，不一会儿就回来了，沉着一张脸满脸不悦，靠近徐嘉怡的身边低声耳语了几句。

    听完了翠云的禀告以后，徐嘉怡抬眸将目光落在楚长风的身上，上下审视了他一番。被徐嘉怡的这眼神看得心里发毛，想不通刚刚还对自己巧笑嫣然的小姑娘怎么又突然不高兴了，颇有些无辜的冲她眨了眨眼睛。

    见他一脸茫然的对望了自己一眼，徐嘉怡的心中更是气了些，恶狠狠的剜了他了一眼，阴阳怪气的出声说道，“你那好表妹这会儿正在外头候着，等着给你请安呢！我让翠云去将人替你请进来？”

    说什么来给她请安，早不请晚不请，偏偏这会儿楚长风刚回来人就过来了，说她不是为了楚长风来的，她的脚趾头都不相信。

    原本打算陪徐嘉怡高高兴兴的吃一顿午饭，还叫他家的小姑娘气成这样，楚长风这会儿脸色也沉了下来，看了一眼翠云吩咐道，“你出去和她说一声，府里没那么多的规矩，往后也不用过来请什么安了。我等会儿用了午膳再去给老太太请安。”

    外头这么热，在屋子里待着也凉快些，有事没事往外头走什么？！

    更何况如今他也已经娶妻了，纵然是表兄妹，也不能越了礼数。他们如今年龄也不小了，徐瑶眼看着也就要及笄了，该是到了说亲的年纪，他还是应该保持着些距离才是，免得影响了小姑娘的清誉。

    实际上这个想法楚长风早就已经有了，且都是这么践行着的。往日里他去老太太屋子里请安的时候也是尽量选了徐瑶不在的时候才过去，素日里也极少在后院里行走，与这位表妹实在是交际不多。

    但小姑娘还小的时候，他却是还抱着哄过她的，两人的关系也并不差。便是如今也是，因着府里头没什么其他女子，楚长风偶尔得了些什么女儿家用的头花翡翠什么的，都一应的往徐瑶屋子里送去了。

    如今有了自家的小姑娘，以后这些东西还是留着哄自家小姑娘吧。楚长风暗暗在心里想着，抬眸看了一眼对面微抿着嘴唇的徐嘉怡。

    楚长风的声音没有刻意压着，外间候着的徐瑶自是也听见了，立马就臊得满脸通红，拽了拽一旁嬷嬷的手小声说道，“嬷嬷，我们回去吧。”

    “姑娘……”徐嬷嬷张嘴想要说什么，对上徐瑶略带恳求的目光时又将话都咽了回去。

    徐瑶尴尬而又晦涩的扯了扯嘴角，朝翠云轻笑了一下，这才径直转身走了。

    徐瑶领着徐嬷嬷一路沉默的回了梧桐苑，心下却是越发沉了几分。

    往日她就觉得自己配不上表哥，如今打燕京城里头来了这么一位如花似玉的夫人，表哥的眼里应当更是没了她的位置了，如今更是连见也不愿意见她一面了。

    这厢楚长风低头欲替徐嘉怡夹菜，见她不动声色的将自个儿的碗挪开避开他放过去的菜，不由得愣了愣。

    “我不喜欢吃萝卜。”徐嘉怡略略抬眸看了一眼，不咸不淡的出声。

    楚长风愣了一下，一时也没有多想，只出声回道，“那换一个，香菇好不好？”

    “也不喜欢。”

    “这个鸡腿做得不错，你要不要尝尝……”

    “你吃你自个儿的就行了，我要吃什么会自己挑的。”见着楚长风这个态度，徐嘉怡忽然之间就不觉得生气了，平静的出声说道，末了还替楚长风挑了一个刚刚他想要放到徐嘉怡碗里的鸡腿。

    楚长风突然止了声音，一动不动的盯着徐嘉怡瞧，弄得徐嘉怡颇为尴尬，抬眸看了一眼他一眼，“你盯着我看做什么？我脸上还有花不成。”

    “花倒是没有，不过你比花还好看。”楚长风摇了摇头一脸认真的缓缓说道，然后见徐嘉怡险些气笑了不由得弯了弯唇角，用一种近乎陈诉的语气，慢吞吞的出声说道，“一一，你生气了。”

    “我为什么要生气？”徐嘉怡眨了眨眼睛，反问着出声。

    “因为瑶瑶，所以你不高兴了。”

    瑶瑶，瞧瞧叫得多亲热。

    徐嘉怡在心里忍不住嗤笑了一声，摇了摇头笑道，“没有这种事儿，你别胡乱揣测了。”

    若是承认了，岂不是就承认了她是一个妒妇了。

    更何况她也并没有生气，只不过想着老太太有意将徐瑶嫁给楚长风，若不是自己插了一脚，待人家及笄以后，就是楚长风名正言顺的妻子了。如今这么一来，反倒是弄得她颇为尴尬。刚刚故意那样说，只是想要看一看楚长风心里对这个表妹究竟是怎么想的罢了。

