    看着手上两枚丹药，我皱了皱眉头，确实感觉这个丹药和我之前的炼制方法，包括药材的质量都是一模一样，没有其他的改变！

    但是炼制出来的就是没有我的第一炉，也就是给陆公子的那炉丹药的作用强烈。

    我随即再一翻看了古籍，发现乾元丹和坤元丹的作用就是仅仅只有扩展经脉和增加身体的敏感力！

    而陆公子口中所说的洗髓伐骨，从而起到壮阳作用的效果根本就没有记录在古籍上面！

    难道问题是出现在了我的身上！

    毕竟这个可是我手把手炼制的。

    随后我开始回忆昨天我炼制丹药的所有经过，先是去买药材，然后炮制药材，最后依次放进药罐里面，最后成丹！

    这好像也没有什么问题啊。

    但是就当我无意间撇到了手上的一个伤口之后。

    半晌之后，我的脑海之中闪过了一道精光！

    这个伤口是我在追踪朱明宇的时候，不小心被他的保镖给弄伤的，由于当时情况比较的紧急，再加上伤口也不是特别的深，所以说我就没有特别怎么在意它！

    难道是我的鲜血进入到了这个药罐里面，这才起到了洗髓伐骨的作用？

    为了证实我的想法，我随即就从手指挤出两滴鲜血，然后滴在了药罐里面，随后按照正常的流程一步又一步的炼制丹药起来。

    半个小时之后，我的面前再次出现了五颗乾元丹和五颗坤元丹，但是这一次好看了不少，应该是我的手法上升了！

    我捏起一枚还有些余温的丹药，轻轻的放进口中，感受着丹药的药力！

    嗯～

    熟悉的味道，涩涩的，有点呛喉咙！

    就当丹药进入腹部的时候，一瞬间爆发出来了一股强烈的暖流，瞬间扩散到了我的四肢，随后这些暖流竟然渗入到了血肉之中，将我身体里面的一些毒素挤了出了。

    甚至我感觉之前的一些暗伤此刻也荡然无存！

    这次的丹药作用怎么比之前的还要厉害的多！

    难道是因为我这一次滴了两滴鲜血的原因吗？

    我的看着面前的丹药还是不敢相信，这可是最低级的丹药，但是作用却堪比逆天，竟然只是因为我的两滴鲜血！

    随后我又做了一个实验，把我的一滴鲜血滴进了药罐里面，结果丹药的药力几乎少了一半！

    做了几组实验之后，我算是知道了，还真的是我鲜血的作用！

    好家伙，没想到我的鲜血不禁有百毒不侵的作用，现在更是有增幅药力的嘴硬，远比麒麟血都要厉害的对啊。

    当然，得到这个结果之后，我的内心也是比较高兴的，这样子的话，我炼制出来的丹药就是独一无二的，整个市场到时候都会在我的掌控之中！

    第一，这个乾元丹和坤元丹的炼制方法本来就是我在一本古籍上面发现的，知道的人必然不是很多！

    第二，想要坤元丹和乾元丹有洗髓伐骨的作用，就必须需要我的鲜血才能有有这个作用，这也算是我的一个优势！

    第三，想要用同样效果的丹药和我们竞争的话，对手自然是竞争不过的，相似效果的丹药那一个不是千金难求的？

    也就是说，一但陆公子真的选择使用了乾元丹和坤元丹打开市场，那么必然是无人能敌的！

    比资产，陆公子身后站着一个陆氏集团。

    比质量，那更是没得比！

    所以，这个倒也是一个不错的选择！

    想到这里，我轻轻一笑，随即不在继续想这个东西，而是专心开始修炼起来，毕竟实力现在才是最重要的事情！

    只有实力强大了，才能够做更多的事情，而不是处处受限制。

    ……

    而在洛远集团的陆公子则是看着第二天的销售额，再一次陷入了懵逼了之中！

    这才仅仅是中午的时候，自己的楼盘竟然已经再一次售空了两栋楼，剩下的房型全部都被预订出去了。

    这也就是说，自己现在洛远集团已经没有房子可买了，太抢手了。

    一个前几天还是濒临破产的集团此刻竟然有如此盛况，这直接就让陆公子打心底里面相信了这个东西！

    但是，陆公子不知道的是，就在他的办公室的墙壁上面，突然出现了一个巨大的黑洞，里面阴气滚滚，宛如地狱一样！

    因为这个墙壁是在陆公子的背后，再加上他一直都在看自己手中的资料表，所以就没有注意到他身后的恐怖变化！

    而就在这个黑洞不断的旋转之间，两个灯笼从这个里面飘了出来，通体是白色的，是用白色的纸张装裱的，而里面闪烁着淡黄色光芒！

    随着两个灯笼的出现，再一次出现了一个红色的饺子，下面则是五只狰狞无比的小鬼在下面抬起。

    就在这个轿子出现在了陆公子办公室的一瞬间，一股强大的气流瞬间出现在了他的周围，将他办公室里面的所有东西都吹得四处飘散！

    这个巨大的动静瞬间就引起了陆公子的疑惑，陆公子懵逼的怪叫一声，疑惑的喃喃自语道：

    “卧槽，这他喵的怎么回事，真的是见鬼了！”

    一边疑惑，他连忙离开椅子赶紧收拾被吹到了地上的文件！

    但是就在他低头的一瞬间，余光中突然出现了一抹诡异的红光，一瞬间就让他的动作停了下来，心都提到了嗓子眼上面！

    他慢慢的把头扭到身后，之见一个巨大的红色轿子漂浮在空中，下面还有五只看样子不像是活人的东西在抬着小鬼！

    一瞬间！

    陆公子心中就出现了一个不少的念头，想起来了我之前给他说过的一个东西。

    那就是鬼物一般都是见不得阳光的，所以在白天的时候，大部分鬼物都是不敢出来，特别是在中午的时候，是一天之中阳气最重的时刻，鬼物只要现身一瞬间，就直接会被阳气灼伤。

    轻则实力大减，重则直接魂飞湮灭。

    但是现在可就是大中午的时间啊！

    自己的办公室里面直接出现了这个一个鬼东西，这还真的是见鬼了啊！

    “啊～”

    反应过来之后的陆公子立刻口中发出一声惊恐的大喊！

