    第1507章彪悍玄元参

    “多谢。”天青蚺郑重地说道，随即，它的目光便紧紧地盯在玄元参身上。

    这绝对是一场煎熬。

    因为它就这么看着看着，发现玄元参身上受伤的痕迹更多了。

    显然，就算楚千璃已经提供了帮助，它的情况也没有立时缓解过来，这让天青蚺的一颗心紧拎着。

    直到……

    “情况在好转了。”楚千璃充斥着惊喜的声音突然响起。

    天青蚺的眸光顿时一亮，“真的么！”

    它实在是太激动了，在它看来，那边的情况并没有什么太大的区别，但小丫头是灵植，感应到的肯定比它更多，所说的话肯定也是真的。

    只不过，纵然相信，他还是无法抑制地想要再听一遍。

    楚千璃闻言灿然一笑，她太明白天青蚺此时的想法了，肯定是想多听几遍好消息。于是，她毫不犹豫地说道：“当然是真的啊，我能感觉得出玄元参的情况在好转，照这个趋势下去，它肯定能顺利突破。”

    “太好了，这真是太好了！”天青蚺激动。

    猛地一个转头，它看向楚千璃便认真道：“小傢伙，你想要什么？”

    “哈？”楚千璃一眨眼，这个话题转折是不是有哪里不对劲。

    “你这是想要报恩？难道不该等玄元参彻底突破境界后再说么。”

    “我相信你。”天青蚺道。

    从水镜中围观了这个小傢伙这么久，它还不清楚她么，没把握的事她肯定不会说。眼下既然说出来了，就证明这事稳妥了。

    所以，报恩的环节该讨论起来了。

    “好吧。”从天青蚺的眼神中看出了认真，楚千璃明悟地点了点头，“但我还是觉得，报恩什么的你不用想太多，我既然拥有灵植血脉，对于开了灵智的灵植就不会袖手旁观。”

    “这就是，嗯，同族道义。”楚千璃说着，语气格外真诚，“不求回报的那种。”

    然而，天青蚺比她还要真诚，“不行，不能不要回报。”

    “……”楚千璃。

    这年头“施恩不望报”进行起来怎么就这么难呢。

    “那……”你看着办，我都可以。

    楚千璃是想这么说的，然而，也不知道是不是天青蚺怕她再拒绝，青影一闪，整条蚺突然就不见了。

    “？？”楚千璃。

    一脸懵圈，什么情况？

    不过，没等她懵圈多久呢，一道青色的身影忽而又朝着她这边冲来。只不过，离开的时候，天青蚺明明是一条凌厉的青色身影，回来的时候，也不知道是卷着什么东西，乍一看去，整条蚺都臃肿了起来。

    哗啦。

    身影冲来后，天青蚺就将它卷着的东西全都放在了楚千璃的面前。

    “这些都给你。”说完，它身形一闪，又窜没影了。

    “……”楚千璃。

    楚千璃沉默了足足有三秒才从这种“霸道天青蚺”的风格中回神，垂眸一瞅，嚯，这可不得了。

    都是一些凶兽身上的毛啊，牙啊，角啊之类的东西，若是拿去炼器的话，绝对会让炼器师眼前一亮。

    毕竟，楚千璃随意一瞅就已经发现天青蚺自己褪下的蚺皮也在其中，要知道，蚺皮的防御力可强了。

    “咦？”

    忽而看到这一堆里竟然还有些闪亮亮的东西，楚千璃不由蹲下用手拨弄了一下。

    将闪亮亮的东西拿起来后，楚千璃的眼神顿时就复杂了。她果然没看错，这就是兽核。

    只不过，仔细感知一下，这些兽核中的力量非常乱。

    再不然，就是力量很虚弱。

    楚千璃估摸着，力量非常乱的兽核应该是凶兽暴动后，被击杀而留下的兽核。

    至于力量虚弱的，可能是天赋太差了，提升不了境界。凶兽也是会老死的，于是便留下了这些兽核。

    总之，都被天青蚺给收集回来了。

    就在这时，楚千璃又听到了动静，抬眸一看，一条卷着东西的胖影子又冲来了。

    哗啦啦！

    这次，天青蚺尾巴一松开，又是一堆东西。

    “……”楚千璃瞪着出现的第二个小山丘，嘴角都要抽出了。

    这到底是收集了多少家底啊！

    啊，不对，眼下的问题应该是，这到底是要给她多少东西啊！

    “等等！”眼看天青蚺竟然还要跑，楚千璃急忙叫住了它。

    然而……

    咻！

    天青蚺跑得飞快，压根就没停下来，一副“你有喊我吗？我什么都没听到”的架势。

    “……简直了。”楚千璃嘴角狂抽。

    这头蚺要不要这么实诚啊。

    于是，楚千璃只能用心再用心地将业火红莲的气息笼罩向玄元参。

    毕竟，霸道天青蚺已经用无数的好东西来砸她了，她拿人手软啊！

    就这么的，在楚千璃完全没法阻拦之下，天青蚺来来回回跑了N趟，以一副要搬空藏品的架势将她的身旁堆出了一个又一个小山丘。

    最终，楚千璃都不得不赞叹一句，霸道天青蚺大大真是太豪了，竟然连灵植都有。

    当然了，这些收集起来的灵植，就是以不伤害到整株灵植生命的前提下摘取的一些部位，而且，也不知是被怎么处理的，明明就这么随意放置，药效竟然一点儿都没丧失。

    楚千璃越看眼睛越亮，就在这时，一道温柔的女子声忽而传了来，“喜欢吗？”

    “喜欢啊！”楚千璃下意识地应了声。

    随即她就反应过来不对了，这温柔的女子声是哪里来的？

    抬眸一看，就见那株扎根在不远处的玄元参这时竟然已经将自己从土中拔出来了，迈着根须就朝她这边走来，其姿态……和声音带给她的感觉完全不同，竟是无比欢脱。

    楚千璃赶忙眨巴了一下眼，将这个有点儿逗比的想法从脑中划拉出去，努力关注了一下重点。

    “你突破成功了！恭喜。”

    女子的轻笑声顿时响了起来，“这还要多亏你呢，小傢伙。”

    说着，玄元参已经蹦跶到了楚千璃的面前，而后，它突然无比干脆利落，用一根参须卷着其他的参须，吧嗒一下就拽了不少参须下来。

    “嘶！”楚千璃顿时被震惊了。

    “你、你这是做什么！”天知道，她竟然也有被震得结巴的时候。

    这株玄元参所发出的声音明明是这般温柔，行动起来怎么却这么……彪悍呢！

    “只是一些参须而已，就算再……”

