    不得不说，夜笑的气运，的确足以令任何人艳羡。本来，以夜笑突破所需的法则力量，想要在这凡域中晋升，必定需要长时间的累积与积淀。毕竟，真实之界的突破，远比普通元神的突破要艰难许多。

    然而，这映日潭，却几乎是夜笑此时最佳的修炼地。这潭中充斥的金属性法则，在映日族千万年的累积之下，达到了极为狂暴的程度。就算是与混乱迷境之中相比，恐怕也不会逊色多少。

    而且，这里的金属性力量虽庞大，可却比混乱迷境中的力量柔和了许多。夜笑汲取炼化的速度，恐怖非常。

    因此，只是短短几个月的修炼，夜笑体内的金属性法则力量，便积累到极致，并且开始慢慢具化。

    此时夜笑的真实之界内，已经几乎堪比普通的修炼界。其中木、水、火、土四种法则力量凝为实质，凌厉的金属性，也正在悄然凝汇之中。

    其中，对于真实之界的变化，体会最深的便是在其中修炼的十名盘族族人。

    对于盘族人来说，对于修炼之地，根本没有任何要求。只要能够修炼，对于他们来说便是圣地。

    进入真实之界，初时他们并不以为意。不过，随着夜笑修为的提升，尤其是数种五行法则具化，使得他们的修炼环境有了极大改变。按照玉圣老的话来说：这片修炼密地，几乎能够比得上当年，盘族最低的修炼圣地。

    以盘族当年的地位，即便是等级最低的修炼密地，也绝对是极为逆天的所在。若是放到下界，甚至可以辉煌一个族群。真实之界能够与此相比，可见其逆天之处。

    而随着时间流逝，十名盘族人，心中更为震惊。这修炼之地中的五行属性力量，不仅极为凝练，而且精纯到难以置信的地步。甚至，无需炼化，只需要汲取到自身之中便可以。

    欣喜之下，几人顿时陷入了疯狂的修炼之中！

    玉圣老的修为，已经达到窥天境，想要突破自然困难。但是处于融天中阶的沫、冶二人，竟双双突破到融天境高阶。谷等几个破碎境中阶的人物，更是直接达到了破碎巅峰。

    不过，更为神异的，则是四名之前处于元神巅峰的弟子。他们一直闷头修炼，竟然悄无声息的突破到了破碎境。而且，由于夜笑的真实之界，法则并不完善的缘故，甚至根本没有雷劫降临。也就是说，他们此时根本就不知道自己已经完成了一次重要突破。

    当有一天他们知道了这真相，不知道会震惊到何种地步。

    修炼者，逆天而行。雷劫是所有修炼者晋升的关卡，如同那黄土部圣祖，甚至因为雷劫而万年无法突破。

    无需渡劫，修为直接提升，这绝对是可以震撼整个宇宙的事情。若是传出去，就算是顶尖的七大族群，也会泛起惊天波澜。

    “咦，有些不对？”正在闭目修炼的玉圣老，突然间轻咦一声，一双沧桑的眸子，也瞬间睁开。

    “圣老，有何不对？”一旁的沫、冶二人，停住修炼，有些不解的看向玉圣老，“这里的法则属性依旧浓郁，并没有改变啊？”

    “你们感应一下金属性力量！”玉圣老打量四周，神魂之力感应着周围力量的变幻。

    沫、冶二人稍一查探，便是神色一惊，“金属性的力量，竟也在极速提升之中？”沫惊声说道。

    “不错！”玉圣老用力颔首，“圣主大人为我等提供的这片修炼之地，简直太神异了。初时虽然不错，但也属平常。可是，在这数年中，五行属性的力量竟尽皆大幅度提升。这简直堪称神迹！”

    “是啊！”一旁沫也轻声感叹：“圣主大人，绝对是我族的中兴之主。大人的到来，不仅为我族提供了诸多已经断绝的功法，更是解决了修炼问题。要不了多久，我族便能继续壮大起来。”

    “呼！”玉圣老长长的吐了一口气，随后凝声说道：“既然圣主大人为我们提供了如此修炼之机，那我们定不可辜负了圣主大人的一片心意。只有拥有更强大的力量，将来才能更好的辅佐圣主。因此，我们唯一需要做的，便是更加努力的修炼。为了族群、为了圣主与小姐，我们不能懈怠分毫。”

    沫、冶二人，凝重的点了点头。随后几人再度沉寂下来，体内功法极速运转，继续汲取着这无边的力量。

    此时的夜笑自然并不知道这几人的想法，他正全力催动功法，吸纳金属性力量，并将其转化为实质。

    庞大的金色潮汐，在真实之界中涌动，一颗颗闪亮的金色光点，从这潮汐之中被夜笑的功法淬炼出来，然后汇聚到一起。

    初时，宛若星芒光点。随着金色光点的汇聚，星芒逐渐放大，化作有拳头大小。不过，这却仅仅是一个开始。

    这星点不断的膨胀，在真实之界的虚空之上盘旋，看上去，宛若一尊烈日当空。

    时间过去了不知多久，那拳头大小的星点，已经膨胀到足有数丈大小。其中，凌厉而又坚实的金属性力量，澎湃涌荡。

    “轰……”突然间，这巨大的金色圆球疯狂震荡起来，而夜笑汲取金色潭水的速度也瞬间暴增。那潭水腾起巨浪，直接缠绕在夜笑的身躯上，夜笑的身躯，却宛若无底洞一般，将所有力量尽皆吞噬。

    “咔嚓！”那巨大的金球，再度膨胀几分，却是猛然间暴裂开来、一化为九！九颗金球，从虚空中爆射下来，直接莫入了茫茫的大地之中。

    就在九颗金球没入的一霎那，整个大地泛起轰鸣震响。随即，只见山峦涌起、地下灵脉重生。除了金属性法则之外，所有的五行法则同时共鸣，真实之界中的各系法则力量，也一瞬间倍增。

    而夜笑身躯一震，只觉得一股凌厉的力量，蔓延到身躯各处，强大无比的感觉，充斥在夜笑的神魂之中。

    “吼！”夜笑的身躯，猛然从金色潭水中爆射出来。仰天长啸一声，一掌宣泄般的向着虚空之上撼去！

