    宋绾绾拿着手机站在一旁，脑子里面已经在想晚上做什么吃的给他，索性给唐姨打了一个电话，让她帮忙准备一下晚上的食材，这样子她要是晚一点回去也不用特意准备食材了。

    “唐姨，晚上就麻烦你准备食材了，我回去自己做晚餐。”宋绾绾对人还是相当礼貌的。

    “宋小姐，今天回来了吧，在乡下老夫人那里玩得还开心吧？”唐姨听到宋绾绾回来了，也是开心。

    这些天自己一个人住在半月湾算是没劲了，宋绾绾又是一个特别温柔，待人处事都是相当的公平一致，从来就不会看不起佣人什么的。

    所以，唐姨很喜欢她，也难怪老太太那么喜欢她的。

    “玩得很开心，奶奶对我很好，住的挺开心的。”宋绾绾回忆乡下的几天，虽然有乔琳在的时候不是很开心，但总体是很开心的

    。

    唐姨听到宋绾绾这么说，看起来是真的很开心的，替她开心。“宋小姐开心就好，今天晚上回半月湾是吗？”

    “嗯，我要亲自做晚餐，唐姨麻烦你帮我准备食材就行了，我大概五点多回去。”宋绾绾把时间大致说一下，免得唐姨不知道。

    “好的，我会把食材准备好，等宋小姐回来做。”唐姨开心的应下这个任务，对唐姨来讲这不是任务，是她很乐意去做的事情。

    想屋宋绾绾是回半月湾的，唐姨就很开心，本来还以为宋绾绾是会回江南居的。

    “嗯，唐姨那晚点见。”宋绾绾把电话给挂了。

    一个人坐在旁边的休息椅上想着言家的事情，陆霆聿说卡了一两个项目，难道余下的项目还真的是萧瑞承卡的，她有些不太敢相信的，萧瑞承现在是有负担了，觉得对不起然然，所以才会做这种事情。

    可是，不会觉得太晚了吗，如果然然真的一直醒不过来，萧瑞承就是把言家拆了，又能怎么样呢？

    为什么总得要在失去以后，甚至在无法弥补的情况之下才知道后悔。

    宋绾绾想的得入迷，连叶文芳靠近都没有发现。

    “绾绾，在发什么呆呢？”

    叶文芳靠近的时候就看到宋绾绾一脸发呆的傻样，忍不住的拧拧眉头。

    “妈，你来了啊，我大概坐久了有些犯困，差一点睡着了。”宋绾绾赶紧的起身来，看着叶文芳。

    “你这丫头，心真大，这种地方也能睡？”叶文芳忍不住的说了几句宋绾绾。

    “妈，既然你来了，我们先去逛吧，你想买什么给外公？”宋绾绾不再像往常一样的去挽叶文芳的手臂，只是微笑的看着她。

    “走吧，先看看玉和紫沙壶，他喜欢喝茶。”叶文芳也没有再多说什么。

    自从宋绾绾嫁给了陆霆聿之后，两母女的关系更加的疏离了，本来之前也不算太亲密，但至于宋绾绾还是有些粘叶文芳的，把她当亲妈一样的。

    现在倒是真的冷淡了不少。

    母女之间的间隙这一次是真的很大了，不过叶文芳也没有打算去修复，毕竟宋绾绾这丫头心思细，一旦有了心事短时间之内也是难消的。

    宋绾绾怕是有些讨厌她为了保宋家和宋铭皓牺牲她了吧。

    本来，当初他们去孤儿院领养一个女儿，不是为了真当宋家童养媳来的，那是因为她生下宋铭皓之后子宫有问题被迫摘了，永远不可能再有第二个孩子，想着去领一个女儿回来，也能以后帮宋家联个姻什么的。

    毕竟，越是有钱人越想多要孩子，不是为了继承家族事业，是为了扩涨亲家关系，稳固自己的经济地位。

    宋绾绾从一开始就是被选来当联姻牺牲品的，只不过阴差阳差的让她嫁给了陆霆聿这个男人，要知道叶文芳起初想的宋绾绾只要嫁给与宋家实力相当的就行了，哪里敢想去攀上安城第一豪门的陆家。

    攀上陆家就算了，嫁的还是陆氏集团的第一执行总裁，手握重权的男人。

    既然宋绾绾命中有这么好的男人，叶文芳就更加不可能让宋绾绾和陆霆聿之间有什么，然后离婚的。

    宋绾绾就恨她也好，这是为了宋绾绾和宋家好，反正要嫁人的，不如嫁一个各方面都顶尖的男人。

    这是安城多少女人幻想要嫁的男人，却让宋绾绾嫁了。

    “绾绾，最近和霆聿相处的怎么样了？”叶文芳觉得两人之间的气氛太尴尬了，主动找话题聊聊。

    “还可以，就那样吧，我们是为什么结婚的，你又不是不知道，还能期待我们有多好？”宋绾绾的语气有些不太好。

    对于叶文芳骗她嫁给陆霆聿，他们就会全力找宋铭皓的事情回来，还是有些生气的。

    她最不喜欢的就是欺骗，如果一开始就说不会找宋铭皓回来的，好样的话她心里面还能好受一点。

    “绾绾，你是不是还在怪妈妈，妈妈知道这件事情让你受委屈了，但是，妈妈也是为了你好，陆霆聿可是陆氏的总裁，全安城第一豪门的继承人，你嫁给他还能有苦吃吗？反正你迟早是要嫁人的，妈妈当然希望你可吧嫁得好一些，未来过得幸福一点的。”叶文芳极力的为自己辩解一下。

    虽然她自私吧，但也没有想着要去加害宋绾绾，是真心希望绾绾可以嫁得好，对她对宋家都好。

    “过得幸福吗？”宋绾绾神情有些迟疑起来。

    嫁给自己不爱的人，怎么可能会幸福，虽然现在陆霆聿对她似乎好一些了，但还达不到夫妻幸福婚姻的地步。

    “绾绾，你现在和陆总过得很不幸福，让你很痛苦吗？”叶文芳一双眸子紧紧的盯着她。

    “没有。”宋绾绾也是禀着良心说话，并没有觉得现在有多痛苦，只是还谈不上什么幸福罢了。

    反正，她和陆霆聿是会离婚的，幸不幸福又有什么关系。

    “没有就好，那就说明你们两人感情还算可以，可以慢慢培养，我当初和你爸爸结婚的时候，也没有多少感情，没有爱得死去活来，互相不讨厌相处久了就有感情了，多少人的婚姻是日久生情来的，感情是可以慢慢培养的。”叶文芳趁机给宋绾绾上点课。

