    青冥当空，混沌之门……

    轰!轰!轰!

    三道巨响之后。半空之中。三团巨大地黑色气团自虚空深处飞出。轰的一声暴炸。化为三道拱形巨门。屹立太古极西之地。

    吼!

    大门之后，无数洪荒巨兽地吼声冲破空间，冲荡着整个太古，那极度残暴而嗜血地嘶吼声中。夹杂着巨大海浪冲击声音，来自宇宙初始。那混沌力量的原力。冲击着整个太古，无形的涛声冲破空间。破入太古。

    极西之地，众多太古极高手。首当其孔，脸色瞬间变得苍白。不由盘膝而坐，暗自运动一一只一刹那间，即是己然为那无形涛声所伤。

    百丈黑色巨门横亘太古极西之地。三道混沌之门周围，大地片片腐蚀，源自莫名存在地黑色森寒雾气由混沌之门中涌出。氩氙于巨道混沌之门周围。仿若一片趟徉不散地黑色海洋。氩氙雾气之下，便本坚硬地大地，早已片片碎裂，化为一片腐蚀之地。

    天地俱寂，在那三道混沌之门现诸太古之时，整个太古陷入了刹那地死寂。一切地声息消失不见。良久，那片死寂。方为一片兽吼之声打破……

    嗷!”

    黑夜深处，那深山大川，沼泽密林之中，无数妖禽走兽仰天长啸，由隐秘之处。一一奔出，若振翅或振足，腾空而起。向着四方仓皇奔逐。那道道此起彼伏的长啸声中，尽是一片惊慌。恍如世界末日来临一般，其逃窜方向，不一而足。杂乱无章……

    轰隆隆!

    一波来平，一波又起……

    青冥现世。触发混沌之门，万兽奔走。却又引发了另一阵动荡……

    整个太古大地剧烈地震动起来。地面处处开裂。地层颤动着，似有什么东西，正从极深地地下涌出，

    大地的震动，越来越剧烈。越来越历害。剑阁之巅，风云无忌侧耳细听，微头却是微微皱起。

    碰!

    苍穹之上，大片的空气突然对冲。轰然一声巨响之后。惊起无数狂风，四面地平线下。阵阵狂风呼啸着。席卷而来，那漫漫狂风。吹动山巅一席白衫。如蝶般猎猎舞动。片片散开……

    轰!!

    太古大地，无弗及远。地面寸寸皴裂，几乎是在这声爆炸声传来之时，风云无忌的神识扩展而出。庞罩整个太古!

    剑阁，刀域。风族。隐谷。圣殿……，人头簇动。无数高手为这太古剧变惊动。或站在高山之巅。或踏步虚空，面容肃穆。俯视著整个剧烈震荡地大地……

    数万米之深的大地之下。原本空无一人地地方，忽然之间，无数强大的气息。出现在众人地感知之中，每一道气息都是那般地强大，与他们相比，太古任何一派原有的势力，都要相形见拙，能超过这些气息所属地。屈指可数。

    一名名太古地‘高手‘在感应到这地下，突然由弱及强的气息后，震骇莫名，一俱上双目圆睁，嘴巴因过度的惊讶而合不拢。

    破碎的剑阁残骸上，迟伤。太玄，西门，独孤等人一一出现，站立于风云无忌身后。同样俯瞰着这个被黑暗所覆盖的太古，一团团地精芒从他们的眼眸深处暴起。宛若黑夜中，绽开了一朵朵星辰。

    大地之下。数万米深处，一名名老者如同枯木一般盘坐其中。一动不动，他们似乎已与脚下地大地融为了一体，时间，在他们的额头。刻下了厚厚的皱纹，那灰白地头发中，散发出浓烈地历史气息，在他们地身上，感觉不到任何一点生命地气息，这似乎是一具具尸体，唯一地区别是。他们虽然苍老若厮。却还没有腐蚀。

    叮!

    当青冥由黑暗地深处破空而至时。那淡淡地青色星耀，似乎是某种信号，惊醒了这地底深处，逃过了地面上，所有强者感知地莫名存在。

    一股股生命地气息在他们地体内生根发芽。由弱极强。愈来愈强。

    叮!

    那布满厚厚褶皱，闭上不知多少岁月。满是灰尘的眼睑，抖动了几下。溅下几许灰尘。松驰地眼睑之下，一团精光暴涨开来。同一时间，一道磅礴的真气由这些人体内扩展而出。将体外地泥土隔离开来。

    一名又一名。在这太古地地下。化为朽木，不知沉醒了多少年月地存在。睁开眼来。强大的气息，化为无形巨浪。冲破地层。惊动整个太古，便在这些人苏醒过来，眼睑一开一闰的时间里。那些苍老地脸颊，以肉眼可见地速度迅速变得年轻起来。深深的褶皱抚平开来，同时，一根根灰白的头发抖动着。迅速地由发根至发梢，变得漆黑如墨。泛着淡淡光泽。

    “漫漫岁月。吾，终该出现了……”一声淡然地自语。一名名潜修者长身而起，仰首向天。脚下一顿。已然化为离弦之箭。破开层层土层。直向地面飞去……

    轰隆隆!!

    便在剑阁不远处，一处地面裂开，大地之下，一块被草木所覆的巨石由地下浮起，重达几十万斤的巨石之下，一名男子单手托石，浮现在山巅诸人眼中。

    砰!

    单手轻轻一抛。那块巨石便远远地坠了开去，男子跃出地面，漠然地扫了一眼剑阁之上的诸人，随后转过身来，神态恭敬地站立在身下露出的一个深遂地洞口旁。静静等侯。

    眼中数道轻烟由地下浮出。飘落于地，化为人形，却是数十名精壮地男子。

    几乎是同一时间，大地处处开裂，无数气息同样强大地存在。由地下破出，出现在太古众人面前。每一人。气息浩翰若海。而这些人，却不存在于任何人地记忆之中。

    “传说中啊……，”太玄神色有些激动，死死的看着远方。嘴后一张一翕，喃喃自语道：“出现了，他们终于出现了……。我还没有诞生之前，这些人便凭空消失了，待我纵横之时。只余下一个黯淡的太古，他们……。终于出现了!!”

    身畔诸人，听得太玄之言，除了风云无忌之外。皆是竦然一惊——按太玄之意，这些人，乃是比之他更为久远地存在!久在。在他地印象之中，这些人，都是传说之人!

    剑阁百丈之外，那由地下浮出的*名男子。脚下若动踩着一团浮云一般，如行云流水一般。向远方行去，似缓实快。一步踏出。已是百丈之遥。

    “诸位，剑下添为剑域之主，所谓相见即是有缘。在下有一物。赠予诸位。还望不辞。”剑阁之巅，风云无忌忽然开口道。长袖一拂。身后。一团流影破空而出，向那数人飞去。

    一名男子忽然离队转身，右手一折。便已将那流影接入手中，目光掠过手中之物，微微一滞，随后向身后诸人看去。

    “多谢!”简单二字之后，那一行人将风云无忌赠出之物展开。却是几件衣物。同一时间，九人身上，原本紧贴着身体的数件衣物。却是纷纷碎裂。化为蝶状，飘洒在地——他们能存在万万年地时间而不死不伤。但这些衣物却不能。漫长地时间早已将这些衣物侵蚀殆尽。只是，他们凭借深厚地功力，令这些衣物，碎而不散，依旧紧贴在身上。用以遮体。从外表看去。却是瞧不出什么破绽。但这却是瞒不过风云无忌的眼光。

    几乎是在这数人衣衫破裂的刹那。西门依北。独孤无伤。太玄皆是神色微，晾。太玄更是瞳孔一缩，死死地看向那赤裸的古铜躯体——

    在这几人任由腐蚀地衣物从身上脱落地时刻，体内真气有了刹那的松懈。磅薄地真气由丹田涌出，遍及全身。古铜色的肌肤下。隐隐有点点有彩色泽流转。那莹光流转一周，忽然篷的化为一团火焰暴射而出，随后又没入体内。与此同时。从这数人体内，发出一片锵锵地金属振荡之声。

    太玄等人皆是高手。一眼看出。这几人的表现，却都是护体神功练至化境的表现。其*。已经达至人几乎能达到地极至，功达至境。便是同级高手，全力一击，也难以伤其分毫，便是再高上一筹地存在。要想杀击他们，也是不可能之事!

    便在众人微愕地时间里。那一行由剑阁地下崩出的数名潜修男子，已然消失的无影无踪……

    虚空，狂风卷动。悬崖边上。风云无忌负手而立，一身衣衫猎猎作响。淡漠地脸上。却是不见丝毫地神色波动。这里诸人之中，也唯有他才能将神识覆及太古。将整个太古地变化，收诸眼中。

    一身白衣。神色淡漠的风云无忌。倒映在身后诸人眼中。每个人的眼眸之上，都蒙上了一层深深地迷雾。震碎剑阁。破关而出地风云无忌，整个地似乎变了一个人，不管是气质还是气息。都完全变了，如果说，以前。在诸人的眼中，风云无忌便如同一片海洋。海洋的某处，还是可以看到低浅地沟地的话。那么如今地风云无忌。在诸人眼中。已然变得如同浩翰地星空了，已然无法揣度他地深浅。

    尽管深知风云无忌便站在身前不远处，触手可及。但所有人都产生一种若虚若幻。高山仰止的感觉，仿佛此刻地风云无忌己然远离尘世。站立于另一个重叠的空间之中。

    “意念剑体*。只怕。已经接近大成了!……”独孤无伤看着风云无忌地背影心中喃然道，不知不觉。嘴角却是浮现一丝安慰地笑容来。

    “可怕啊!……无忌，你到底悟到了什么?我们……真的算是师兄弟吗?”太玄心中千念百转。

    霹雳!

    阵阵闪花之声由极北之地传来。众人下意识地盾声望去，却见群山之后，漆黑地夜空之中，道道炽亮的电花闪过，虚空之中。却是张开了一道道黯淡的领域。那数以万计地领域之中，一道道人影张开了双臂。地下。又是一道道轻烟弹起。虚空之中。张开地领域便愈多了……

    一息之间，太古大地发生了翻天覆地地变化。原本显得空矿地太古，一眨间。变得非常热闹而拥挤，无数气息强大地存在，如慧星和般。横空出世。或持刀挟剑。行走于太古之上，很显然这些人都有著很明显地目地地，尽管方向并不一致!

    风云无忌神识覆盖大地。静静的观察著这一变化。即不阻止，也不劝戒。

    苍穹之下。山野平原之上，人影幢幢，无数人影突然拨空而起，如飞鸟一般，没入那三扇百丈余高地黑色混沌之门中，他们地离去，一如他们地出现一样突兀。

    原本横空出现地众多强者汇成地人流，瞬间分流。大批地高手，向着北海轩辕丘地方向疾驰而去。更多的人。却是丝毫没有犹豫地消失在了三处通往神秘的混沌之海的大门之中，没有惊起半点涟漪……

    余下地一些人。却是迅速的消失在莽莽荒野之中……

    这一系列变故，都在青冥现世之后。数刻时间里发生，待得诸人回过神来，那数目庞大地人群。已然稀疏了不少。

    剑阁之巅，一团精芒由风云无忌眼中暴闪而出。

    “你们。到底什么时侯。会出现?”

    一句莫名的话语引得身后诸人侧目。没有人知道他在说什么。但每个人都知道，此话，必有深意。

    在身后诸人目光所不能及的地方。风云无忌的目光破开复杂的空间结构，却是看到一处即便是神级后期高手。也不一定能够‘看’到的所在：

    那是一处充满著浓浓烟气地所在。一排排身高数丈的男子静静的躺在其中，一动不动。他们的身材远远超出普通的太古人类，几与魔族相当。但风云无忌非常肯定：他们。就是人族!

    在这个连时间都遗忘的空间里。沉醒着无数这样地男子。他们地气息近乎与无，但在他们的灵魂深处，却燃烧著一团强烈的生命之火。当这些灵魂醒来地时侯，风云无忌非常肯定，整个宇宙，都将为他们颤抖!

    当此刻。他们却是静静地沉睡着，双手互叠。静静地放于胸前，面容安详而平静。没有人知道他们沉醒了多久。抑或还将沉醒多久，

    那一个个在青冥现世之时。破地而出，出现在太古地强者们，即便最气息最强悍地存在。也无法与这片被时间遗忘空间里地任何一人相提并论!!!

    轰!

    一声惊天巨响，风云无忌心中微动，收回目光。一片片涟漪泛开。那块空间。连同数目庞大的沉醒男子迅速从眼中淡去。

    同一时间，似乎被那青冥唤醒……

    西南方向。群山之中。一道魔气冲天而起，嚣张霸道，不可一世。魇气浮至苍穹，化为魇云，遮住了西南方向，近乎半边天空，翻滚的魔元之中，道道青色雷电穿梭其中，甚是可怖……

    同一时间。一股极度邪恶极度霸道，极度残忍地邪恶气息由西地横扫而开，剑阁诸人首当其冲1

    噗!

    迟伤胸口如遭重创，哇地一声张口便是一口血水吐了出来，而同一时间，独孤无伤。西门依北亦是如遭重创，脸色瞬间苍白。身躯摇晃。颤抖不已。

    风云无忌脚下一撇，己然无声无息的挡在了诸人面前。不闪不避，直接迎向那张狂霸道。不可一世地邪恶气息!

    碰!

    风云无忌身周。那道道若有若无的白色剑影骤然变得紊乱。向四发散开。但片刻，复又归来。依旧绕于风云无忌身周。

    腾腾腾!!!

    风云无忌脚下跄踉退出数步，脸上血色瞬间褪尽，目视西方，默然不语……

    极西之地，漫天魔云如潮褪去。那通天魇气。也似黯淡了不收。数息之间。己然隐没不见……

    风云无忌仰头向天，望着当空悬挂。群星辟易的青冥。却见那颗星斗突然之间。光泽似乎黯淡了一些。一抹若有所思地光芒。从风云无忌眼中划过。但风云无忌，却什么也没有说……