    小公主眨了眨眼睛，挥舞了一下拳头，

    像是听懂了他的话般，咿呀咿呀地，在回应。

    健康的小姑娘，总是这般充满活力。

    浅浅如阳光般的眼睛，干净得如同被清水洗刷过的一般，

    咯咯地笑着，倒是一点都不怕他。

    阿斯莫德静静地看着，抚摸着她的小脑袋，

    龙素来不喜欢小幼崽，天生觉得幼崽是个麻烦，

    但这一次，很难得的，他多了几分耐性，

    “亲爱的姬拉小姑娘，快些长大吧。”

    他平静道，

    “健健康康地长大，你将会成为最尊贵美丽的公主。”

    “......咿呀~”

    漂亮的小公主眨着大眼睛，水汪汪的，

    许是听懂了他的话，发出的特殊声调奶声奶气的，格外舒服，

    小拳头挥舞着，活力十足。

    看样子，似乎很喜欢面前抱着她的这个人。

    国王与王后看着，随即相视而笑，

    显然，他们也很喜欢姬拉这个名字。

    “尊敬的阿斯莫德殿下，很荣幸，我的小女儿能得到您的赐名，这将是她一生最大的幸运。”

    国王不遗余力地表达着自己的谢意，

    “相信待她长大了，也会很喜欢姬拉这个名字，感恩您的神赐。”

    没有办法说话的姬拉小公主：“......”

    其实她还是更喜欢自己原来的名字。

    她安静地打了个哈欠，眼角微微泛起了泪花，

    似乎是又困了。

    新生的孩子，总是很喜欢睡觉，

    她刚刚被吵醒，也只是精神了一会儿，

    但很快，便又困了。

    姬拉漂亮的大眼睛看着天神阿斯莫德，软软的鼻子微微动了一下。

    鼻息间，熟悉的灵魂气息，让她渐渐安心了下来。

    她细细地辨认着，确定了他的身份，

    闭上眼睛想要安心睡觉时，

    忽然，

    她隐约感觉到了一丝不对劲。

    姬拉又瞬间睁开了眼睛。

    直直地，对上了阿斯莫德深红色的眼眸。

    她发愣了一下，心里说不出是什么感觉，

    她确定他就是自己想要找的人，气息一模一样，

    只是......

    这个气息，为什么会这么淡？

    她有些想不明白。

    姬拉又慢慢地闭上了眼睛，掩藏住其中那一闪而过的疑惑。

    初生婴儿让她的大脑承受不住太多的思考，浓重的困意让她只能每日地睡着，只有饥饿时才会醒来。

    她想了一下，想不明白，便只能压下心底的疑惑，

    闭着眼睛，慢慢地，入睡。

    阿斯莫德也不吵她，慢慢地摸着她的脑袋，沉沉地看着，不知道在想什么。

    水晶宫殿内，一下子，就安静了下来。

    ......

    ......

    夜晚，

    平静辽阔的海面，一望无际。

    海岸上的王国灯火通明，

    而海岸下的大海，却是一片漆黑寂静。

    夜晚的海浪没有白日那般汹涌，拍打在礁石上，也是掩匿在了王国时不时传来的欢呼声里。

    高挂的明月，被那几片云朵遮挡着，只露出了影影绰绰的柔光，

    照射在平静的海面，留下了一道朦胧的月影，

    海天一色，远处的海与天早已混在了一起，

    黑茫茫的一片，什么都看不清。

