    “你什么意思？”

    樊婉晴微微一怔，下意识地看着他。

    他这话是什么意思？

    难不成，他还要给她出主意，教她怎么去追霍沉吗？

    这一刻，她是打从心底里觉得程珉有病。

    是觉得绿帽子太好看了吗？

    “你用这个眼神看我，是什么意思？”

    程珉微微一笑，收回手挺直了身形。

    像是一瞬间，又恢复了那个彬彬有礼的绅士形象，从容道：“强扭的瓜不甜，我还没有那么卑劣，非得要娶一个不喜欢我的女人。”

    樊婉晴怀疑地看着他。

    “买卖不成仁义在，我刚刚只是吓唬一下樊小姐，樊小姐当真了？”

    耸耸肩，仿佛刚才只是个无关紧要的玩笑，程珉笑道：“毕竟，樊小姐说话实在是太难听了，我小小报复一下，不过分吧？”

    他的长相英俊，又一直有着保持锻炼的习惯，身形修长。

    正常的时候，整个人绅士有礼，不得不说是一个很有魅力的男人。

    大概符合很多女孩子心目中，温柔的白马王子形象。

    看他摆出这幅态度，樊婉晴一时惊疑不定，下意识抬手揉了揉自己的下巴，哑声道：“你，到底想怎么样？”

    “不想怎么样。樊小姐说得对，我现在确实有求于樊家。”

    程珉微笑道：“樊小姐不想嫁给我，我也没有办法。我又不可能真的冒险去违法犯罪。只好想办法讨好一下樊小姐，希望樊小姐能够在樊总面前为我美言几句。”

    他耸肩，轻笑道：“还是说，樊小姐其实根本没那么喜欢霍总？还是不肯接受我的帮助？”

    “你，有什么办法？”

    樊婉晴的心里还有怀疑。

    她始终没有办法，忘记刚才程珉那疯狂的模样。

    可是与之相对的，能够得到霍沉的诱惑实在是太大了，大得让她愿意抛开一切不合理，去相信这个微茫的可能。

    她忍不住抿唇，追问道：“告诉我，我该怎么做？只要你说的办法有效，我一定会说服爸爸跟你合作。”

    她知道，这段时间，程珉有一个提案希望樊总能够投资，但是樊总一直在犹豫，觉得风险有些太大。

    下意识隐藏了樊总今天的怒火，为了心头的那些奢望，她忍不住再次开口道：“你说！”

    隐隐带着几分急切。

    女人啊，有时候真的是蠢得出乎意料。

    眼底深处带着几分轻蔑，程珉轻笑一声，压低了嗓音：“其实，这件事情很简单，就看樊小姐能够为了霍总做到什么地步了。”

    “只要能得到他，豁出命去我都愿意。”

    樊婉晴毫不犹豫地掷地有声道：“我绝对不想再错过他！”

    之前被樊总关在家中，她没能及时去双腿尽断的霍沉身边，是她最大的遗憾。

    如果不是这样，嫁给他的就该是她。

    是阮寒星偷走了这一切！

    明明是她先来的，她喜欢了霍沉十三年，凭什么被那个女人抢走？

    她不甘心。

    “既然这样，我倒是有一个主意。”

    程珉浅笑一声，凑在她的耳边，低低地说了几句什么。

    樊婉晴的表情，从一开始的期待，到震惊，紧接着全都是忐忑。

    她下意识地攥紧手指，还有些微红的眼睛里带着几分不安：“这样，这样可以吗？”

    “如果樊小姐害怕，那就算了。”

    无所谓地摊开手，程珉轻描淡写地道：“毕竟我也只是个提议。男人最了解男人，樊小姐长相漂亮又出身高贵，豁出命去爱他，有几个男人抵抗得了？”

    “更何况还有舆论压力。”

    他微微一笑，补充道：“当然，这里面确实是有危险的。如果樊小姐不敢的话就当我没说。也许有一天，樊小姐的真心真的能够打动霍总呢？”

    不会的。

    樊婉晴的心里清晰地知道这一点。

    再次回国，她已经了解了，她想了十三年的沉哥哥，到底是怎样冷漠执拗的一个人。

    当他认定了阮寒星之后，目光就落在阮寒星的身上，谁也不能让他挪开分毫。

    不管她做什么，不管她说什么，不管她付出什么，都不会让他有分毫的动容。

    或许在他的眼里，分给她一点目光，都是浪费。

    也许，只有给他一份重击，他才会看到她，才会明白她到底有多么地爱他。

    樊婉晴的目光诡异地亮了起来。

    她像是有些癫狂，又像是有些痴迷，喃喃道：“不，我不能再等了。我可以，为了沉哥哥，我什么都不怕。”

    她嘴角带着笑，似乎陷入了某种幻想，推开程珉，独自一人走出小巷。

    程珉看着她的背影，轻轻戳了一下眼镜，勾起唇角微微一笑。

    陷入爱情的女人，总是这样。

    只要加一点点外力的药物作用，在配上心理暗示和稍微的挑动，她就会顺着他安排的路走下去。

    他站在高楼的角落阴影里，太阳的光芒照不进来。

    然而他的笑意温和，整个人都仿佛温柔妥帖的绅士模板，眼底却带着漠然的冷意。

    就在这个时候，他的身侧突然传来一个柔软的嗓音。

    “程，程先生。”

    穿着文思高中校服的阮未思站在阳光底下，像是有些不敢置信，带着惊喜看着他，嗓音娇柔地喊他：“没想到真的是你。”

    口罩盖住了她的表情，她露在外面一双漂亮的眼睛却弯了起来，毫不遮掩她的喜悦。

    程珉嘴角的笑意更深了。

    瞧，刚送走了一个，新的猎物又送上门来。

    “阮小姐。”

    托了一下眼镜，他笑意温柔地走到阳光下，温和地看着她：“好巧，没想到会在这里见面。你要去做什么？需要我送你吗？”

    “我，我只是刚好过来吃饭。”

    伴随着他的靠近，男人的气息笼罩过来。

    英俊的男人温柔妥帖，镜片后的目光仿佛闪动着深邃的情意，让阮未思忍不住脸颊涨红，生出几分后退的欲丶望。

    她生生忍住，抬头看着他：“程先生呢？刚刚在看什么？”

    眼底里带着几分好奇。

    “我……阮小姐应该知道，我的未婚妻樊婉晴樊小姐吧？”

