
()找到回家的路！
    
    “那个导师，我突然想到晚上约了人，可能去不了你家了。”我赶紧拒绝道。

    导师看着我，笑呵呵的说道：“小伙子，你的思想很危险。”

    “我来找你又不是想和你发生点啥，你激动个什么，这段时间我听学校的人议论，说你是个道士，前段时间你们宿舍的徐川来找我问你出了什么事，我也问过他了，他说你就是个道士。”

    “我找你是想让你去我家看看，最近不知道怎么回事，我睡觉迷迷糊糊间，总感觉有人在我的床上。”

    “还有我晚上睡觉之前，特意确定了这些事情，门窗都给锁的好好的，可这感觉还是会出来。”

    “我找了好多人，他们都说我是太累了，所以晚上才会这么胡思乱想，要说最恐怖的还不是这件事情，我租住的地方算是庆阳市最豪华的单身公寓了，治安也是一流的好。”

    “有几次早上我起夜的时候，发现我房间的门是开着的，当时我以为是进了贼，所以就到管理员那里看监控，结果……。”

    导师的话没有说完，而是拿出手机打开一个视频，将手机塞到我的手里。

    我还在纳闷她葫芦里卖的什么药。

    看着手机里的视频，这监控的位置正好能看清导师所住的公寓，监控画面显示，凌晨三点钟的时候，楼道的某间公寓的门，被人打开，我盯着画面看了好一会，都没有见人出来。

    我快进了一会，后来就到了早上六点多钟，发现导师从房间里面出来，站在楼道中一脸的凝重。

    视频到此为止，我将手机还给导师，如果这件事情不是恶作剧的话，那这问题确实挺严重的。

    半夜凌晨三点钟，房间的门不知道被什么东西打开，想想都觉得毛骨悚然。

    “我找了好多高人，可他们都说房子很干净，不像是闹鬼的样子。”

    “视频我也给他们看了，他们还说我梦游。”

    看导师一脸凝重的神情，我的直觉告诉我，这件事情并不是什么简单的问题。

    或许，真的是闹鬼也说不定。

    “行吧，今晚上我跟你回去看看。”

    “就这么说定了，晚上我给你打电话。”导师傲娇的说了一句，转身回到了办公室。

    我回到宿舍，躺在床上准备好好休息一下，这几天像只无头苍蝇一般，我都没有怎么休息过。

    不知过了多久，我还在熟睡的时候，导师的电话打了过来，说是已经在我宿舍楼下等着了，要我赶紧下去。

    来不及洗漱，穿好衣服我便下了楼。

    一辆红色的大众甲壳虫格外显眼，就停在男生宿舍的正门口，见我从宿舍楼出来，导师降下车窗玻璃，在众多男生的目视下，我上了车。

    一路上我都没有说话，直到来到这所谓的高档单身公寓，在踏入那公寓的一瞬间，我就有一股被盯上的感觉。

    这股感觉很强烈，像是身后跟着个人，那人距离自己的距离已经是前胸贴着我的后背了，可当我回头望去的时候，身后什么也没有。

    而且，这单身公寓楼之中，像是凝聚着水雾一般，让人看不清四周有什么东西。

    自从中了鬼咒之后，我的眼睛就一直能看到那些个东西，这些个水雾看上去并不像是正常眼睛能看到的。

    “怎么了？”导师看着我疑惑的问道。

    我摇摇头，走进了电梯之中。

    电梯门关上的那一刻，我看到一楼楼道的灯扑闪了几下，就连电梯之中的灯也是一样，像是电压不稳造成的一样。

    导师住在四楼，结果电梯在二楼停了下来，电梯门打开，二楼楼道之中一片漆黑，我大喊了一声，结果楼道之中没有丝毫光亮。

    我重新按了一下电梯，等到了四楼，楼道的灯还是有些不稳。

    导师带我来到她家，趁她开门的功夫，我将这四楼的格局看了一遍，导师住的屋子，正好对准逃生通道，又和电梯是斜对。

    站在逃生通道，我看了一眼，里面黑漆漆的一片，连应急灯都没有，通道口这里连关闭的门都没有。

    “导师，这公寓的入住率，看上去不是很高吧。”我开口问了一句。

    “是不高，一层也就两三户，这里的价格不是一般人能接受的，比外面的公寓要高出两成价格。”

    “好端端的，怎么这么问？”

    我摇摇头，看了一眼通道。

    逃生通道不见阳光，又正好对着住人的房间，这在风水学上，叫回风冲。

    如果逃生通道的门关着，这都好说一点，可这逃生通道，连门都没有，更别说挡煞了。

    回风冲，属于煞冲的一种，虽不像其他煞气会伤人，但回风冲的作用是聚阴。

    来到导师的房间里面，单身公寓大家应该都知道是个什么样，说的直白一点，就是和酒店的布置差不多。

    进门左手边就是洗手间，再往里走，就是客卧一体，阳台那边是个小型的厨房，面积不大，差不多三十平左右。

    这么大的空间，我一眼就能看清所有东西，房间内很干净，并没有所谓的脏东西。

    “怎么样，这房子里面是不是有脏东西。”导师问我。

    听完导师的话，我呵呵一笑，摇了摇头。

    “房间之中很干净，看样子不是闹鬼，或许是因为别的问题。”

    “别的问题？”导师疑惑的看着我说道：“难不成你也要说我是梦游了！”

    我无言以对，这和梦游没有关系，她给我看的手机视频里面就能看的见，监控里面门打开的那一刻，门前门后都是没有人，就算是梦游也应该有人影出现啊。

    我将房间的门打开，坐在床脚一转头就能看到门外的逃生通道，而且就算是回风冲聚阴，也不可能将房门给打开吧。

    我起身站在门口，看着房门上的门锁，除了普通的门锁之外，还有防盗的链锁。

    要说真的是阴魂作祟，我应该能发现一些蛛丝马迹啊，可这导师的房间里面，连一丝阴气都不存在，纵然我的眼睛能看到鬼，现在也没有任何用武之地。

    “梦游应该不可能。”

    “不过除了你告诉我的这些事情，还有没有其他事情？”

    导师若有所思，但最终还是摇了摇头，现在我不确定是什么问题，真不好多说。

    “对了，还有一件事情，不知道是不是我的错觉，每天晚上我睡的迷糊的时候，就能听到电梯打开关上的声音，还有楼道里抬东西走路的声音。”

    “就好像是有一群人将东西从电梯里面抬出来，然后又抬着东西走进消防通道里面，来来往往好多次。”

    “只是当时我睡的迷迷糊糊，想起来又起不来的那种。就好像你的意识是醒的，担人就是醒不来的那种。”

    这种感觉我明白，通俗的来讲就是鬼压床。

    “这种感觉，持续了多久？”

    “每天晚上都有。”导师坚决的回答到。

    每晚都有，事情有些不简单啊。

    “从我搬过来的第三天开始到现在，这种声音就没有停过，具体是几点我还真的不清楚。”

    看来，今晚上我得留在这里了。

    是妖还是鬼，得对方来了我才能看得清楚。

    我将自己要留在这里的想法告诉了导师，她也没有拒绝，只是说了一句我只能睡沙发。

    这不是废话吗，我不睡沙发难不成还睡一张床啊。

    再说了，今晚上能不能睡得着还是另外一说了。

    “江辰，现在时间还早，你应该也没吃饭吧，我请你去吃饭。”

    “导师，你太客气了。”

    “这里是外面，不是学校，就不要叫我导师了，我叫杨敏，你是知道的，要么你就叫我杨姐好了。”

    这特么弄得我一脸尴尬，只能成为杨导师的小跟班。

    本以为只是随便找个小餐厅就解决晚餐的，没想到这杨敏直接带我就来到了一家高档的酒楼，我从车上下来，苦笑了一声，跟上了杨敏的脚步。

    “我是你们这里的会员，请给我收拾一个小包出来，再来五道你们这里的招牌菜。”

    要说这杨敏正经起来的时候，还真的挺淑女的，年纪比我大不了几岁，但却比我这个年龄层的女生还有韵味，具体哪里不一样，这还真的说不上来。

    “两位请稍等，这就给安排。”

    服务员说完，就叫人去准备包厢。

    我和杨敏站在一起，这女人不知道是不是有毛病，盯着我一直看，弄得我也是一阵一阵的脸红。

    “杨敏，这么巧，你也在这里。”

    一道惊喜的声音从楼上传来，我侧头看去，一位梳着背头，长相帅气，穿着西装的男人朝我们这边走了过来。

    看样子是和杨敏认识，而且关系还不一般。

    这男人站在杨敏面前，目光在我身上扫了一眼，那表情似乎并没有把我看在眼里。

    “是你啊，没想到会在这里遇到，早知道我就不来了。”杨敏不以为然的开口。

    那男的听到杨敏的话，只是呵呵一笑，完全没听懂这话里的意思啊。

    “你看你，还在说气话，我知道是我不好，不该惹你生气的，你在给我一次机会吧，我都给家里人说好了，还说带你回去一起吃饭的。”

    “我一直都想找个机会道歉的，可是你就是不给我这个机会。”

    “这样吧，今天这顿饭我请，想吃什么你尽管点，这是我表叔的酒楼，一切我做东。”