    张凌就这样随着内官，一路到了御书房门前，内官进去禀报了之后，张凌就进了御书房。

    “臣，张凌，参见陛下。”张凌躬身一礼道

    “哦？爱卿快平身，来人啊, 赐座。”天正帝道

    张凌谢恩之后，坐在了椅子上，等着天正帝开口。

    而天正帝这边，在看到张凌坐下之后，却并没有急着说话，而是转而看起奏章。

    张凌一看, 这陛下地找自己来却半天不问话, 难道自己真的惹什么祸了？

    张凌心里百思不得其解, 不停地在脑海中回忆着最近干的事情，这就导致他有些分神。

    而天正帝此时，却在观察着张凌的神情，在看到张凌那明显神游物外的神情后，心里暗叹一声“果然是头老狐狸啊。”

    “真是滴水不漏啊，看来是猜到了朕的目的了，也罢，那就不跟你兜圈子了。”

    天正帝想到了这也不在犹豫，直接开口道“爱卿回神了，想什么这么入迷啊？”

    张凌一听天正帝说话了，也知道自己刚才状态不对，于是赶忙起身道“陛下恕罪，臣昨晚杂事多了些，所以就没睡好。”

    天正帝一听，确实是事务繁忙啊，毕竟那可是二百万两银子，高兴的睡不着那也是正常的。

    “无妨，朕也并没有怪罪，爱卿啊, 朕这次召你来，是有件事情想问问你。”天正帝道

    张凌一听赶忙起身道“臣一定知无不言。”

    “行了行了，不用这么拘谨，朕也就是听了有关于爱卿的一件趣事，所以想着问问你，听说最近爱卿，可是要发了一笔大财啊？”天正帝道

    张凌一听，一定是溪山图的事情被陛下听说了，可最多也就是几十万两银子的事儿，哪里说得上什么大财啊？

    于是便开口道“回禀陛下，倒也不是多大的数目，只是燕国公实在喜欢，臣这也是成人之美。”

    天正帝一听，好嘛，这可真是，说的比唱的都好听啊，成人之美你跟人家要二百万两？

    这要是正常卖，你莫非还要卖五百万两不成？简直是黑心透顶啊，不愧是笑面虎啊。

    不声不响的就能咬你一口，偏偏还让你说不出错处来, 朕之前还真是小瞧你了。

    “不过爱卿啊，朕有些好奇啊，据朕所知，那溪山图的价值，最多也就是三十万两而已。”

    “可燕国公却花了，远超溪山图本身价值的银子，这里面到底为何啊？”天正帝道

    “回陛下，关于这件事情其实很好理解，毕竟这有钱难买心头好嘛？若是臣有什么喜好的物件，恐怕也会如燕国公一般啊。”张凌道

    “哈哈，这么说来，倒是朕有些大惊小怪了，行了，爱卿回去吧，朕还要批阅奏章。”天正帝道

    张凌一听感觉奇怪，这皇上把自己找来，敢情就是为了件闲事儿？这皇上平日里，也不是这样的性格啊？

    索然和奇怪，但是皇上既然已经说了，那他自然不敢怠慢，起身行礼后，就退出了御书房。

    等到张凌走了之后，天正帝自语道“张凌啊张凌，你还当真是滴水不露啊，希望你没有骗朕，否则...”

    张凌出宫后，越想越不对劲儿，皇上今天召自己进宫，绝不是听闲事儿那么简单。

    一定有什么自己不知道的事情发生了，而且他马上反应了过来，一定是自家三郎，又给自己闯什么祸了。

    一想到这，他再也等不了了，直接催着车夫快些回去，而听了自家侯爷的话之后，自然是不敢懈怠，很快就回到了侯府。

    回到府里之后，账龄是一点都没有耽搁，直接让人把自己的三个儿子，都叫到了书房里。

    张胜听到自家父亲之前进宫了，就知道这事情是瞒不住了，所以他早就做好了准备。

    而张冶自然也是如此，只有张涛是一头雾水，根本不知道发生了什么事情。

    三人很快就到了书房外面，对视一眼之后，推开了自家父亲书房的门，慢慢的走了进去。

    张凌看到自家三个儿子都来了，便开口道“你们是自己说出来，还是让我问阿？”

    张冶和张胜对视了一眼，默契的都没有说话，而张涛听了之后，仔细回忆了一下，自己最近的行为举止，发现没什么出格之处后，也没有说话。

    看着三个儿子都不说话，张凌便开口道“行，既然你们都不打算说，那就我来问。”

    “胜儿我问你，溪山图的事情到底怎么回事儿？你卖给燕国公府了？”张凌道

    “爹，我是卖给他家了，这事儿您不是知道吗？”张胜道

    “我知道？你何时告诉过为父啊？”张凌道

    “天地良心啊爹，上次林家可是你带我去的，你现在竟然说您不知道？”张胜道

    “为父自然知道，可之前不是说，用东西置换吗？怎么又变成银子了？”张凌道

    “爹，这事儿它是这么回事儿，最早订的确实是拿物件换，可林家不是一直拿不出来吗？”

    “所以我这跟他们一合计，最后林家出了一百万两银子，儿子一看这也太合适了，所以我就答应他家了。”张胜道

    “嗯，原来如此啊，不是为父说你啊胜儿，你说你这怎么还瞒着为父啊？难到为父能贪图你那一百，等等，你说多少？一百万两？”张凌道

    “是呀爹，一百万两，我跟大哥三七分账，银子都给分了啊？”张胜道

    “什么？银子都分了？不是你们银子都分了，竟然都不跟为父说一声？”张凌道

    “哈哈，爹啊，这不是卖了高价高兴吗，一时没来得及跟您说，嘿嘿。”张冶道

    “是吗？我看你们两个兔崽子，是想独吞吧？想把我那份给密下？我告诉你们啊，门都没有！”张凌道

    “爹，既然你都知道了，那就没必要藏着掖着了，您就直说要多少吧？不过咱可事先说好了啊？您要是狮子大开口，可别怪儿子我一毛不拔。”张胜道

    “哈哈，三郎你就放心吧，这细水长流的道理，为父还是懂的，我这次不多要，就要五万两，这总可以了吧？”张凌道

