    高九反问了一句：“你们都认为这里不适合打伏击，日军会怎么认为呢？”

    吴天明十分聪明，他一下子就明白了过来，他说道：“对呀！这里距离新丰河公路大桥这么近，地形看上去也不是十分有利，鬼子应该想不到咱们会在这里伏击他们，正好可以打他一个措手不及。”

    王文学也是个聪明人，他也想明白了这一点，而且还能够在这个基础上进行发挥，

    他说道：“日军的战斗力强悍，只有打他个出其不意，才有可能迅速地打垮他们。还有一点，我相信高先生一定是这样考虑的：大、小陈庄那里毕竟只有338团两个营的部队，就算再加上个补充团，战斗力也实在是太弱了。

    如果咱们能够在这里攻击日军，即使一时拿不下日军，这里远离大、小陈庄，即使日军第21联队前来救援，也远水不解近渴。同时，守在大、小陈庄的部队也不至于同时遭受两面攻击。高先生考虑得如此周到，实在是让兄弟佩服。”

    楚天雄虽然是特务出身，可是也有基本的军事常识，他现在也明白了其中的道理，感慨地说道：“难怪高兄弟总是打胜仗呢，考虑问题就是深远、周到。”

    接下来，高九、吴天明等人查看了这一带的地形。这里是丘陵地带，植被茂密，尽管地势不如路上经过的地方险要，但是仍然有利于伏击部队进行隐蔽。

    大战前夕，第62师的官兵们都有些紧张，虽然他们即将采用伏击战打击敌人，但是由于长期以来对日军产生的畏惧心理，对于能否一下子吃掉五千多日军，大家心里还都犯嘀咕。

    说实在话，包括吴天明和王文学在内，大家心里也都有些不踏实。日军的战斗力实在太强悍了，如果不能够尽快地打垮日军，等到日军组织起反攻来，搞不好第62师的部队会崩溃的。

    以前，吴天明十分滑头，打仗的时候经常出现畏敌避战的情况，不久前他们为了保存实力，放弃了大小陈庄，将日军的第三师团的第21联队的援军放了过去。

    有什么样的长官就有什么样的下级，吴天明等人已经起到了很坏的带头作用，现在他们也担心，一旦跟日军打起来，他的手下也会来一个脚底抹油开溜。他们很担心会出现这种情况：恐怕仗打起来稍微不顺利，部队就会四分五裂的。

    为了给官兵们打气，其实同时也是在为自己打气，吴天明把全师营、连主官都召集了来，让高九给大家训话，鼓舞士气。

    在一座山坡上，百余名62师的军官们就在草地上席地而坐。高九、吴天明、王卫学、楚天雄坐在山坡的上方。

    吴天明首先说道：“弟兄们！桃花山的高九爷，大家都听说过吧？”

    第62师的军官们都知道高九已经来到了这里，看到坐在吴天明等人中间的高九如此的年轻，和他们心目中想象的那个战无不胜的战神，多少还是有点儿差距，大家一时都没有吭声。

    吴天明接着说道：“大家都看过报纸，高九爷、我高兄弟以前打过的那些胜仗大家都知道了，我就不在这里重复了，就说几件最近发生的事情吧。

    原来咱们师的那个贵州来的补充团是个什么样子，大家也都清楚。就在不久前，高兄弟带着补充团在新丰河大桥附近击溃了鬼子一个大队，消灭了五百多日军。接着，他一个人炸毁了日军重兵把守的新丰河大桥，炸掉了鬼子一个军列，一下子就干掉了一千多名日军。

    随后，我高兄弟带着补充团，在南峰山两次打退了日军第三师团第21联队的进攻，歼敌近千人。

    就在今天，他又带领咱们师刚刚调过来的补充团，拿下了大、小陈庄，吃掉了鬼子一个步兵中队，这样的战绩想必大家都会服气吧。”

    关于关烈那个补充团的事情，对于吴天明和王文学来说是很丢人的事情，因此，他们以前并没有跟部下提过。眼下大战在即，为了鼓舞部队的士气，他们也就没有顾忌那么多了。

    第62师的军官们对于高九在其他地方取得的战绩，都没有亲眼看到过，他们尽管心里也佩服，可是没有直观的印象，总觉着这其中难免会有夸大之词。

    关烈那个补充团的情况，他们都是清楚的，在他们的眼里，根本就看不上那个补充团。没想到高九竟然能够带着那个补充团打出了这样漂亮的仗，大家望向高九的目光又多了几分敬意。

    吴天明说道：“如今，高兄弟的身份是第五战区编练司令部上校副主任，战区长官部特别任命高兄弟担任这次战役的指挥官，现在就请高兄弟给大家训话。”

    众人的注意力原本就一直集中在高九的身上，早就想听他讲话了。于是，大家以热烈的掌声欢迎高九讲话。

    高九本身就坐在山坡的上方，大家都能够看得清楚，他也就没有站起来讲话，就坐在那里直接说道：“弟兄们！客套的话兄弟我就不说了，我就直接说说接下来的仗该怎么打。”

    高九的开场白直接就赢得了众人的好感，没有人愿意听别人长篇大论，军官们就想听听高九在战术指挥上有什么独到之处。

    高九首先介绍了日军第106师团基本情况。

    他说道：“日军这个师团的部队刚刚组建，部队之间缺乏磨合，官兵之间互相还不熟悉，也缺少战斗经验。咱们第62师身经百战，官兵之间以及各支部队之间都相互熟悉，能够密切配合，发挥出最大的战斗力。从这些方面上来说，我军占有很大的优势。更何况，日军只有5000人，第62师有12000人，兵力上两倍于敌军，也占尽了优势。只要战术得当，吃掉他们并非是不可能的。

    当然了，日军也有他的优势，其一就是日军做战顽强，单兵素质高；其二是他们的装备好，最主要的是他们的炮兵火力强。

    根据日军的特点，以及我方的情况，我跟吴师长、王参谋长和楚站长商量的作战部署是：

    186团埋伏在公路东面，187团埋伏在公路西面。188团以一个营的兵力埋伏在主阵地的南面，以两个营的兵力，埋伏在北面两公里外的那座山坡上。师警卫营加强两个机枪排埋伏在187团的南面。”

    高九讲到这里，环视了一下军官们，看到大家都有些不太明白的样子，高九说道：“大体的战斗部署就是这样的，大家有什么疑问？请尽管提。”

    186团和187团埋伏在公路两侧，他们的任务就很清楚了，都没有什么疑问。

    警卫营长首先问道：“高长官，我们警卫营埋伏在187团的南侧，任务是什么？”

    高九说道：“日军最大的倚仗就是他们的炮兵部队，日军的106师团的援军，是以第145联队为主组成的加强联队，配属了野炮兵106联队的一个炮兵大队。他们的行军序列是在靠后的位置，你们营的任务是战斗打响以后，在师山炮连和你们自身的火力掩护下，对敌人的炮兵部队发起迅猛地攻击，坚决打掉敌人的炮兵部队。日军只要失去了炮火的支援，战斗力就会大打折扣。

    在进攻时，日军必定对炮兵部队展开救援，你们的南面由188团南面的那个营负责掩护，北面由187团负责掩护。

    你们警卫营的任务极其重要，甚至会起决定性的作用，作战时一定要猛打猛冲，坚决打掉敌人的炮兵部队。明白了吗？”

    警卫营长说道：“明白了。”

    188团团长疑惑地问道：“高长官，我们团埋伏在战场的最南端，负责阻断敌日军南逃的道路，可是日军一旦全力南逃，一个营的部队，恐怕难以挡住日军的进攻。还有，我团的另外两个营脱离战场，埋伏到两公里以外的地方，这又是何用意？”

    高九说道：“日军是不会选择向南面逃走的，首先，日军这次的任务是增援南昌城下的日军，没有完成任务，他们不会向原路撤离的。其次，战斗打响之后，我军在东面、西面、还有你们团的一个营在南面攻击日军，在北面给日军留下了一个缺口，所谓的围三缺一，日军首先就会选择向北面突围，去跟第21联队的日军会合。因此，你们在那里有一个营的兵力就足够了。”

    “有道理啊，我明白了。”188团长点头说道。

    高九说道：“日军的战斗力强悍，为了防止他们就地死守，我军采取采取围三缺一的战术，我军从东、西、南三面对敌人发动猛攻，逼迫日军向北面突围，由于日军相互之间缺乏磨合，组织不够严密，在撤退的过程中难免会出现混乱，较难组织起有效的抵抗，这时他们的战斗力就会极大地受到削弱，便于我军在追击的过程中击溃敌人，加以消灭。”

    他说到这里，188团长抢着说道：“高长官，我明白了，我的那两个营埋伏在两公里外的地方，当敌人的溃军通过的时候对其进行伏击，原本就已经慌乱的敌人再次遇到伏击，很有可能被一举击溃。我主力部队追击而至，就能够一举歼灭敌人，真是个好主意啊。”

    对于高九的战斗部署，军官们都认为有道理，一起表示了赞同。

    高九接着说道：“战斗打响之后，不要吝惜子弹，以最猛烈的火力给予日军以沉重的打击，趁着敌人的混乱，全军发起攻击，迅速打垮敌人。在攻击的过程中，攻势一定要猛烈，冲锋的速度一定要快，不给敌人以喘息之机。

    在冲锋的过程中，各营、连把机枪全部排在最前面，充分地发挥火力。同时，各营、连抽调出枪法好的士兵，组成狙击小组，专门负责打击日军的军官、机枪手和掷弹筒手，使日军不能够组织起有效的抵抗。我相信，英勇的第62师是一定能够打垮和消灭这些敌人的。”

    军官们听得热血沸腾，一个个摩拳擦掌，恨不得日军能够马上出现。

    高九说道：“在战斗打响之前，还要给日军准备一道大菜。会议结束后，各团的工兵排统一到师直属工兵连报到，具体的任务由我来负责向他们安排。”

    吴天明知道自己的部队是个什么德行，他本人爱打滑头仗，他的部下也同样如此。为了避免部队作战时出现消极避战的情况，他也制定了相应的对策。

    他说道：“弟兄们，这次战斗关系到咱们第62师的脸面。战斗打响后，如果哪支部队出现畏敌不前，作战不利的情况，别怪我心黑手狠。参谋长，你把咱们的战场纪律跟大家宣布一下。”

    王文学清了一下嗓子，说道：“弟兄们！师座这次可是下了血本，一下子拿出了5万大洋，有功的部队和人员，会得到重奖。

    还有，各位这次不必保存实力，无论你们受到多大的损失，战后师座还有高长官一定会为你们如数补充的。

    为了严肃战场纪律，师部抽调直属队组织了督战队，每一个营我会派人去到现场督战，如果有畏敌不前者，可以当场执行战场纪律，格杀勿论！

    你们每个团都要组织督战队，派到各个营，各个营也要组织督战队，派到各个连。哪个团作战不利，就枪毙团长和副团长。哪个营或者哪个连作战不利，就枪毙营长或者连长。

    弟兄们！你们都跟随师座多年了，师座平时对你们如何你们都清楚，这次你们大家如果哪个不给师座长脸，那可别怨师座不讲兄弟情面。”

    楚天雄说道：“兄弟我会全程进行监督的，如果有谁敢畏敌避战，我会请他去我们军统南昌站的刑讯室喝茶的。”

    各级军官们看到吴天明这次动真格的了，再加上还有楚天雄这个家伙在一旁虎视眈眈，大家都收起了打滑头仗的心思。

    大家纷纷表态，这次绝不打滑头仗，不惜血本儿也要打赢这一仗。

    第二天上午11点，日军第106师团第145联队、野炮兵106联队、工兵106联队、辎重兵第106联队各一部，终于出现在了公路上。

