    “我要当爸爸了，我要当爸爸了？”

    突如其来的惊喜讯息，让楚云激动不已，整个人顿时紧张了起来，他断然没想到，叶心瑶已经诞下自己的骨肉，这也太突然了！

    要知道，当初二人分开，是在忘忧谷桃园的时候。

    也就是说，当时毫无节制、没羞没躁的日夜操劳，原来真的搞出人命了吗！

    “看你这傻瓜样子。”叶心瑶幸福一笑，眸光如水，她捏了捏楚云的脸颊，笑着道：“云儿，你忘记了吗？我们俩在忘忧谷生活的时候，天天都很疯狂……所以，我被岚姨带走之时，肚子里其实已经有了你的骨肉了，刚刚怀上没几天。”

    “回到圣域之后，我就在这里安心养胎，直至十一月份，两个宝宝终于顺利来到世上，是一对很健康的双胞胎。”

    听到这里，楚云惊喜万分，急忙掐指一算，当下完全明瞭。

    要知道，叶心瑶被纪岚接走的时候，是乾元历8101年一月份。

    而十月怀胎之后，就是十一月份。

    当其时，楚云是在赶往东夏国北部边境的路上，要前往鬼岩域执行刺杀。

    楚云记得，当时自己做了一个梦，先是梦见自己来到一座金碧辉煌的华丽仙宫，然后见到心瑶的背影，再然后，就梦见一红一蓝的两个小光点，围绕着自己转动，有种血浓于水的亲密感，非常的玄奥神奇。

    精神修士，魂力玄奇，所以楚云跨越遥远的天涯海角，做出关于双胞胎出生的梦，也毫不奇怪。

    “原来如此，那时候的梦，就是在告诉我，孩子出生了！”一瞬间，楚云恍然大悟，大手紧紧地搂住满脸幸福的叶心瑶。

    “那是一对龙凤胎，男宝宝和女宝宝都很可爱。”叶心瑶柔声道，依偎着楚云，让楚云越发的激动起来，紧张地自语道：“等等，先让我算一算他们的岁数。”

    “不用数了，现在是8102年九月，俩宝宝只有十个月大，还不足一岁呢。”叶心瑶笑道。

    闻言，楚云恍然，旋即他这才慢慢地，仔细回想起过往的经历。

    8101年一月，心瑶被纪岚接走，同时怀上身孕。

    8101年三月，楚云正式参加无极宗的入门考核。

    8101年五月，楚云入剑冢，得魔剑.龙神辟易。

    8101年八月，楚云参加宗门大考，为剑晨宫拨乱反正。

    8101年十月，楚云苏醒，北上回乡探亲。

    8101年十一月，楚云继续北上，要闯过东夏国北域边关，同时，远在圣灵仙宫的叶心瑶，诞下一对健康的龙凤胎。

    8101年十二月，楚云从鬼岩域回归，登上皇鲸号，前往东域参加圣武试炼。

    次年。

    8102年一月，楚云抵达第一试炼地。

    8102年二月，楚云抵达川神港。

    8102年五月，楚云抵达四王群岛。

    8102年六月，楚云参与死戒岛的十日试炼，于六月初九，弃神入魔。

    8102年七月，楚云踏上寻药之路。

    8102年八月，楚云进入封王殿，得到永恒方舟。

    如今，是8102年九月初，他楚云终于与叶心瑶重逢，并得知后者，已经顺产诞下一对小宝宝，这是他们二人的爱情结晶、亲生骨肉！

    “大概两年的时间，原来发生了那么多事！”此际，楚云不由得感慨出声，温柔地搂住叶心瑶，“心瑶，你十月怀胎之时，没有我的陪伴，一定很孤独、很落寞。对不起。”

    “没关系。”叶心瑶轻轻摇头，嘴角泛起幸福的笑容，“现在有云儿你在我身边，我已经心满意足了，来，去看看我们的小宝宝吧，我觉得，他们也很想见到爸爸呢。”

    “好！”心中涌起一股暖流，楚云重重地点了点头。

    随后，叶心瑶挽着楚云的手臂，玉颜上尽是幸福的笑意，亲密地拉着他向前而去。

    ……

    片刻。

    云瑶二人，便是来到一间幽静的院落，沿路可以看到，一个个貌美如花的俏丽侍婢，纷纷恭敬地低头施礼，动作轻灵而优雅。

    而当她们见到楚云，都忍不住露出好奇的目光。

    这独臂少年，难道就是姑爷吗？

    好浓烈的魔气，好霸道的眼神。

    但见楚云陪同叶心瑶的时候，整个人温和而平静，她们也顿时松了口气，压力降低了很多。

    此时，纪岚也在院落中，见楚云和叶心瑶携手而来，如一对神仙眷侣，羡煞旁人，她也欣慰地一笑，随后便是以眼神示意，小声传音道：“两个宝宝刚睡醒，都好像有点激动。”

    闻言，楚云紧张兮兮，在叶心瑶微笑的指引之下，他打开第一道门，那是女宝宝的独立房间。

    “咿呀！咿呀！”

    结果刚刚踏进房间，女宝宝就哭闹起来，非常的大声，吓得纪岚连忙张开隔音结界，免得吵到隔壁房的男宝宝。

    “女宝宝，性格很活泼，动不动就喜欢哭，没事的，云儿你去抱一抱她。”叶心瑶轻声道。

    “好……好。”楚云微微点头，第一次成为人父，他着实是紧张得很，只能战战兢兢、小心翼翼地向前走，毕竟自己的手，平时打打杀杀的确够劲，生猛而凌厉，但抱宝宝？这可是技术活儿啊，若是太用力该怎么办！

    “没关系，抱她呀。”叶心瑶在旁怂恿，露出笑容。

    来到育儿摇篮，楚云仔细看去，只见那是个粉雕玉琢的可爱女婴，小小的，胖胖白白，长得很漂亮，而且眉宇之间，跟他长得十分相像。

    顿时之间，一种血浓于水的亲子感情，一下子涌上心头。

    这可爱的小不点，就是他楚云的女儿！

    “乖，不哭。”轻声喃喃道出一句，楚云深吸一口气，旋即非常小心地，用左手稳稳地搂起小女婴，让她舒服地躺在自己的怀中。

    如此动作，比起什么炼器、运剑、修行还要谨慎得多。

    说来也巧，当女宝宝躺在楚云的臂弯里，她顿时就不哭闹了，只是睁开乌黑的大眼睛，好奇地打量着眼前的人影。

    然后，她竟是“咿呀咿呀”出声，一只小手往上乱蹭，想要抚摸楚云的大脸。

    “她不哭了。”见状，楚云笑了笑，俯身低头，让小女婴的小手蹭了蹭脸，那光滑细腻的小手划过脸庞的时候，就别提有多高兴了。

    而与此同时，包括叶心瑶、纪岚以及那些侍女在内，所有人都面面相觑，露出惊讶之色。

    “天啊！姑爷一出手，小小圣女就不哭闹了！”

    “这就是亲爹的威力吗，好厉害。”

    “不愧是小梦生父，如果换着是我们照顾，光是那强势的哭声，就能直接把我们震退三天三夜！”

    “毕竟血浓于水呢。”

    ……

    望见这温馨的一幕，众多侍女传音热议，都能看出对方的激动神色。

    “我就知道，小梦她一直哭闹，就是在想念爸爸。”望着楚云安抚小女婴的一幕，叶心瑶喃喃轻声道，笑中带泪。

    “没错，如今亲父到来，她再也任性不起来了。”纪岚也是笑着说道。

    要知道，女宝宝在出生以后，就是个超级活跃的主儿，不仅时常大哭大闹，而且继承母亲神力的她，还能够以哭声波动，来震退接近的万物。

    所以，就算侍女要照顾女宝宝，都十分的艰难，随时会被击飞。

    只有在妈妈照顾的时候，女宝宝才会好一点，但还是会经常哭哭，无比的大声。

    结果，如今楚云只是轻轻一抱而已，这个混世女魔婴，居然就立刻安静下来了，这简直是奇迹中的奇迹，让众女既感叹又吃惊。

    片刻之后，在一道道惊异目光的注视下，楚云将女宝宝哄入眠之后，方才轻轻走到另一个房间，打算去看一下男宝宝，那是龙凤胎中的弟弟。

    “这就是我楚云的儿子！”

    此时，楚云小心翼翼地捧起男宝宝，只见他跟自己，同样长得非常像，不过因为母亲的关系，宝宝的五官似乎多了几分柔和。

    而弟弟宝宝，也是十分的可爱，但与姐姐不同，他安静得很，相当的乖巧，直至躺在楚云怀里，都完全没有哭过，性格看来是偏向于静。

    “哎，楚云，你先别高兴。”见楚云兴奋如斯，纪岚叹了口气，泼了一瓢冷水，道：“弟弟看上去，虽然比姐姐乖得多，但自出生开始，他就从来没有哭过，这是很不正常的，他有可能自闭了，又或者有一些暗疾，我们尝试过很多方法，然而，他就是不哭不闹。”

    “竟有此事？”楚云一惊，目光看向叶心瑶，他固然知道，婴儿不哭闹，反而不是一件好事。

    “嗯，弟弟十分安静，还没有哭过，与姐姐完全相反。”叶心瑶闪过担忧的神色，微微点头。

    楚云闻言，心中一震，正想摇了摇儿子，看看他会否有些变化。

    然而，就在此时。

    “咿呀！咿呀！咿呀——！”

    突然之间，却听一阵闹腾的哭声，如洪钟般响起，一次过发泄出来，这让众女惊讶地看过去，发现这竟然是男宝宝在哭！

    足足有十个月没有哭过的男婴，居然在此时哭了起来，是如此的惊天动地，感人肺腑！

    这是什么神迹？！

    随后，在一道道惊诧目光的凝望之中，只见弟弟宝宝，就好像撒娇一样，死命往楚云怀里蹭，连连大哭出声，宛若一只寻求温暖的小雏鸟。

    “谁说我儿子不会哭的。”此时，稳稳地抱住软软的儿子宝宝，楚云笑了笑，目光看向叶心瑶、纪岚众女，让她们统统震惊起来，同时也忍不住感动一笑。

    孩子的爸爸，这也太厉害了吧！

    不仅一下子镇住混世女魔婴，还让淡定安静的男婴，刹那间变成一只软乎乎的萌宝！

    “亲爹，不会有假！”

    众女哗然，无不惊叹！

    “嘻，云儿有当爸爸的样子了。”叶心瑶也是满脸幸福，露出柔美的笑容。

