    “啊——”看着眼前一幕，全场震惊，全场死寂！秦佛媛和闻人飞鹏全部脑袋开花倒在地上。

    身前身后全是鲜血。

    黑裙女子她们和夏国高手一个个倒吸凉气！懵了。

    无论如何想不到叶凡敢下狠手，毕竟两人家世非凡身份特殊。

    两个都是夏国炙手可热的人物啊。

    这个叶凡是傻子还是疯子啊？

    他怎么敢这样肆意妄为呢？

    怎么敢呢？

    原本对叶凡充满怨毒的战道风和姚瑶。

    不仅感觉伤口莫名灼痛起来，还生出了一丝难于掩饰的恐惧。

    叶凡连秦佛媛和闻人飞鹏都敢杀，意味着他们两个也不入法眼。

    他们的怒意，他们的怨毒，他们的报复，此刻全都烟消云散，只有瑟瑟发抖的慌乱。

    唐新生和唐天鹰等唐门子弟也是目瞪口呆。

    他们一样没有想到，叶凡这样简单粗暴的干掉两人。

    这也让他们再一次认识到，叶凡是护妻狂魔。

    枪口可以指着叶凡，但不能指着宋红颜……“闻人少爷！”

    杨心儿悲愤地尖叫一声：“媛姐——”她抱着秦佛媛连连喊叫，连连后退。

    接着跌坐在一个角落，脸色煞白泪如雨下，好像受到巨大刺激。

    她对着怀中的秦佛媛哭泣：“你们不能死啊，你们不能死啊。”

    “杀了他！杀了他！”

    杨心儿这一叫，十几号夏国高手和保镖反应了过来。

    他们一个个悲愤不已，纷纷红着眼要杀死叶凡。

    他们此刻再也不管叶凡人多势众，也不管这里是谁的地盘，他们只顾着给闻人飞鹏和秦佛媛报仇。

    不杀掉叶凡和宋红颜，他们回去也是死路。

    十几号人抓起地上的枪，或掏出匕首，浑身暴戾要鱼死网破。

    “保护叶少，保护宋总！”

    也就在这时，人群后面的沈东星吼叫一声。

    接着他抓起两枪对着夏国人毫不留情射击。

    唐天鹰他们也都纷纷抬起手里武器，二话不说就对夏国高手痛下杀手。

    “啊——”几名夏国人躲闪不及，身子一震，背部中枪，惨叫着摔倒在地。

    一名夏国高手下意识扭头回望，却见十几支阴森森的枪口。

    他本能低头却已经太迟，子弹爆头。

    他倒下去的时候，正见沈东星和唐天鹰带着人从两边夹击。

    整齐划一，扼杀着夏国高手他们的生存空间。

    “扑扑扑！”

    子弹如雨水倾泻。

    一阵密集枪声过后，十几名夏国高手和保镖几乎都倒在地上。

    十多号人倒在血泊中，死不瞑目，怎么都没想到，沈东星他们早有准备。

    “啊——”黑裙女子她们反应过来，下意识发出一记尖叫。

    歇斯底里！她们本能想要往外面跑路。

    只是刚刚跑出四五米，沈东星他们的枪口就喷出弹头。

    一连串的枪声中，黑裙女子她们全都摔在地上。

    身上中了十几弹，神仙都难于救活。

    在黑裙女子死不瞑目消失生机时，沈东星正对着圆脸汉子等十几个中毒的夏国人射击。

    圆脸汉子他们连惨叫都来不及，就被他毫不留情爆头。

    沈东星是一个聪明人，闻人飞鹏和秦佛媛他们都死了，一众跟随自然不能给生路。

    黑裙女子他们活着带来的麻烦，远比全部死掉要巨大。

    活着，事情真相就有可能泄露，死了，剧本就由自己一方来编造了。

    硝烟弥漫中，闻人飞鹏、秦佛媛、黑裙女子和圆脸汉子他们全都死翘翘。

    接着，沈东星带着人逼向杨心儿、战道风和姚瑶。

    似乎感受到了灭口杀机，奄奄一息的战道风，愤怒挤出一句：“混蛋，我是夏国战家核心子侄，我是屠龙殿出来的战士！”

    “你们胆敢伤害我，你们会万劫不复的。”

    “战家和屠龙殿一定会为我们报仇的。”

    “屠龙殿一人之下万人之上的副帅还是我叔。”

    “他赶我出来就是保护我，不想太多战家子嗣牺牲。”

    “你们杀了我，我叔一定会不惜代价报复的。”

    “屠龙殿可是夏国最神秘的组织，也是没有番号的部队，具有先斩后奏的权力。”

    “你们得罪屠龙殿，屠龙殿一定杀光你们。”

    “哪怕你们亡命天涯，屠龙殿也会杀你们。”

    战道风内心崩溃了，恐惧了，所有道出全部筹码，想要保住一命。

    “你们别想着杀人灭口，没用的！”

    姚瑶也如疯如魔：“我们位高权重，背景显赫，全死在龙都，夏国一定暴怒。”

    “无论是战家、闻人家族、姚家、秦家，还是屠龙殿和国主，都会要龙都给一个交待的。”

    “你们逃不过去的，逃不过去的！”

    “唐门三支、你，你，杀了我们，一定会给我们陪葬的。”

    姚瑶盯着叶凡和宋红颜连连吼叫。

    唐天鹰等六支子弟微微皱眉。

    虽然知道战道风和姚瑶是怕死夸大其词，但这些千金公子哥死了确实不好交待。

    唐门怕是要牺牲不少人不少利益平息夏国官方怒意。

    “嗖！”

    就在这时，咬着嘴唇脸色苍白的杨心儿突然站了起来。

    双方厮杀的时候，她没有跟夏国高手他们并肩作战。

    只是瘫在一个角落抱着秦佛媛的尸体呆滞不动。

    因此她和战道风、姚瑶活到了现在。

    杨心儿一站起来，沈东星他们枪口马上偏转，准备乱枪把她打死的态势。

    叶凡意味深长一挥手指制止唐天鹰她们。

    他饶有兴趣看着眼前女人。

    “闻人飞鹏和秦佛媛他们不是叶少杀的。”

    “一众夏国保镖和高手也不是叶少手下打死的。”

    “杀害他们的人，是唐门六支的唐新生和一众死忠。”

    “冲突的原因是战道风调戏唐新生的女人，唐新生冲冠一怒重创了战道风和姚瑶。”

    “闻人少爷和秦佛媛要营救战道风，结果杀红眼的唐新生就偷袭打死闻人少爷他们。”

    “我杨心儿原本也要一死……”“所幸关键时刻叶少出现，他路见不平拔刀相助，冒着巨大风险把我从枪口下救下来。”

    “同时宋总及时出现带人把唐新生和近百名死忠拿下。”

    杨心儿对着叶凡扑通一声跪下：“叶少，谢谢你救命之恩，大恩大德，我一定好好回报。”

    我去！这一番话一出，唐新生呆了！唐天鹰呆了！三支和六支子侄呆了！就连沈东星也都张大了嘴巴。

    他万万没想到，这世界竟然有跟他一样无耻的人，还是一个豪族小姐。

    这剧本，这手尾处理，不仅有理有据天衣无缝，还把叶凡和宋红颜摘出漩涡。

    而杨心儿因为证人的角色，也就获得了一丝活命的机会。

    战道风和姚瑶更是目瞪口呆，怎么都没想到，杨心儿来这样一出。

    这不仅会让闻人少爷他们死得毫无价值，还会让叶凡和宋红颜避开夏国的怒火和报仇。

    甚至叶凡还可能成为杨家他们的恩人。

    姚瑶悲愤一声：“心儿，你怎么能这样？”

    她们可是一伙的啊，她们可是同穿一条裙子的好姐妹啊。

    战道风也是怒吼出声：“贱.人，你认贼作父？

    你丢杨家的脸，你丢夏国的脸！”

    “我只是实事求是道出事情真相！”

    豁出去的杨心儿无视同伴指责：“你们放心，我会请求叶少杀了唐新生给你们报仇的。”

    “尼玛！”

    唐新生差一点吐血：“你给老子背黑锅？”

    虽然他失去了唐门六支，但寻思哀求一番怎么也能颐养天年。

    现在被杨心儿一搞，完全没活路了。

    这样好的背锅侠，还有杨心儿这个证人指证，宋红颜肯定会让他扛起一切的。

    “宋总，我愿意全面配合你接管唐门六支，我还愿意全力支持你上位唐门门主。”

    唐新生望着宋红颜哀求一声：“以后你说什么，我无条件执行。”

    “好！”

    宋红颜一笑：“我要借你脑袋一用，你应该不会不执行吗？”

    尼玛！唐新生怒吼一声，凝聚全部力气要暴起。

    只是叶凡没有给他同归于尽机会，手指一弹，一枚银针射入他胸膛。

    唐新生顿时扑通一声摔回地上。

    一脸绝望。

    “老公，这里血流成河，火锅怕是吃不成了，咱们回家吧。”

    宋红颜对叶凡一笑：“我给你下面吃！”

    说完之后，她就端起茶水一口喝完，起身缓缓向门口走去。

    “好，听老婆的，回家吃面。”

    叶凡一边拿出湿纸巾擦拭短枪，一边晃悠悠跟着宋红颜前行。

    经过杨心儿的时候，叶凡停顿了一下脚步，随后把短枪塞入杨心儿掌心：“杨小姐，希望我们还能再见面！”

    说完之后，叶凡就牵着宋红颜的小手离开院子。

    几乎是他刚刚踏出门口，院内就传来了一连串的枪声。

    “砰砰砰——” 

