    二人有说有笑，驰骋天地间，萧炽这才见识到九界七霞当之无愧的第一盟主是何等的风范，忆想当年阴绝山脉边界处，眼前人还被雷枫耻笑过，心里想雷枫又算个什么东西，敢与风大盟主相提并论，越是如此，萧炽就越是感动g。

    天下第一盟的盟主风绝羽亲自前来营救，这等人情该怎么去还？

    思绪纷乱之际，前方正好出现了一批规模相当像样的阻截队伍，恰好是从阴鬼山方向过来的。

    阴鬼山是阴绝山脉与驼洲那边交界之间的第一道天险，山高林密，地势复杂，即便是青天白日，依然沼气、瘴气铺天盖地，常人抵达此处，若不了解内情的地形，怕是气雾中藏了人都不自知，这也是为什么他们在阴鬼山吃过亏的原因。

    阴绝山脉的第一批阻截了人数约莫有近十万，铺天盖地、妖山妖海，宛若一股巨大的洪流，自天际、在山顶、于幽谷林地源源不断的赶来，为首的是一名道武初窥境的阴绝山脉护法，赶到现场时已经化为本体，是一头金角黑牛，浑身长满了漆黑如墨的绒毛，一对金角透发着瘆人的气势。

    “何人胆大包天，把萧炽给我留下。”

    萧炽扭头看向风绝羽，他想知道五、六百年的时光未见，当年那个从阴姬墓里狼狈逃窜出来的风大盟主究竟有多大的本事。

    风绝羽则微微一笑，无视铺天盖地的沼气雾气，因为这些有毒的气体根本妨碍不了银罗虫王大军的进食行为。

    他左手微微抬起，掌心上卧着一只婴儿拳头大小了银罗虫王，是王中王，银罗虫原本全身甲壳银辉璀璨耀眼如炬，但这一只截然不同，一身银亮甲壳已生有纹理，就跟七色瓢虫背上的花纹差不多，但不是圆点，而是一道道密纹，勾勒出一个奇怪的“韵”。

    这才是王中王的可怕之处，它是所有银罗虫王当中能够发号施令的存在。

    五百年来，风绝羽不断的修习古腾虫背上的那些暗纹大符神韵，试图悟出其中的精髓，从而像杜名礼那样，可以使出穿梭结界的强大法门。

    但人和人大不一样，风绝羽自诩天赋头脑不比杜名礼差上多少，但说什么也摸不到那种穿梭结界的可怕神力，久而久之，玄意生变，竟另辟蹊径，被他悟出了另外一个门道，那就是古腾虫背上二十三暗纹结合后构建出来的巨虫之力的神韵。

    其实风绝羽对这种巨虫之力的神韵说不清道不明，只是因为他长年学习炼化控制银罗虫王，弄出最强的一只，时间久子，此虫便自生神韵，银壳出秘，周纹怀古，上承天道、下悟盅气，冥冥中产生了磅礴大意志，刹那间，就成了群虫之首了。

    自那天起，虫殿征伐另现神相，强大的妖虫可吞噬子嗣，却无法同室操戈，一点点随了风绝羽的心意，发展迅猛起来，不过百年的光景，虫殿妖虫已成千上万，并都听那王中之王的号令，而王中之王已变为虫宝，与风绝羽心神相通，它的号令便是风绝羽的想法，可比使用法器还要顺手的多了。

    掌心上的王中之王匍匐已久，见对面妖群如惊涛狂潮，壳甲花纹自行流动运走，风绝羽拖起虫中王者，心头一动念，旋风一般的虫潮立马化作一道大浪，朝着妖群扑杀而去。

    瞬间淹没。

    一股洪流、一股大潮，轰然碰撞，虫潮一过，天下犹如下起了瓢泼虫雨，无数银罗虫王被妖群的法器攻势当场轰杀，噼里啪啦的掉向深山古林，势头比大雨还要猛烈一些。

    “这些妖虫定然非常难以驯服和豢养，这一下损失可不小，没想到风盟主为了救我，会如此割舍。”

    萧炽无比汗颜，再看风绝羽时已湿润了眼眶。

    他这种人，原本以为跟风绝羽一个天上一个地下，纵然自己的孩子留在修盟之中倍受看重，却也不会因为一个黄口小儿，最后让整个修盟的首领出来相援，但事实上风绝羽真就这么做了，为了萧禄契，修盟盟主孤身犯险，这是多大的人情。

    正当萧炽为之动容的时候，更加恐怖的场面出现了，密集的虫群损失无数，但虫潮一过，又是急风骤雨般的物体铺天盖地的落下，定晴一瞧，居然是成千上万的尸骨，那虫潮的啃噬能力未免也太强了，这么多凶妖，眨眼间竟被吃了十分之一。

    他震惊的看着风绝羽，内心的震撼已经无法用言语表达形容了，只觉得惊悚难以置信。

    “是虫潮，混账东西，哪里来的虫潮，谁养的起这般庞大的虫潮。”

    金角黑牛惊呆了，前方密密麻麻的动静对他来说简直就是一场恶梦，队伍瞬间没了十分之一，世上没有比这更可怕的事了。

    金角黑牛大口一张，呼噜噜的吞下了大量银罗虫王，都给吃了，磅礴的妖力在他体内汹涌回荡着，也能吸收，如果这般吞噬的节奏维持下去，弄不好会大大缩短自己突破的时间。

    这是好事。

    可再这么下去，身边的妖众可就要损失的差不多了，必须想个办法。

    金角黑牛沉思了数息，立马掏出一只宝碟，宝碟上缭绕着细小的幽绿色火苗，看着平平无奇，但他放在嘴角一吹，便是铺天盖地的绿色大火滚滚涌向虫群。

    “哼，还是个有点底蕴的牛妖。”

    虫潮后方，一个鄙夷不悦的生冷声音幽幽传来，随后便听到一声闷雷般的炸喝。

    萧炽亲眼看到一道带着绚烂的赤色莲花印记的剑气突然激射而出，前方虫潮立马让出了一个不大的虫洞，莲花剑光破空而去，金角黑牛刚刚愣神，剑光便轻而易举的穿透了神甲，从胸口洞穿而出。

    三尺长的剑光，破体之后只留下一半，另一半在金角黑牛的体内炸开，化作万千细若针芒的莲花剑意癫狂搅动了起来。

    金角黑牛眼睛瞪的老大，手上布满绿焰的宝碟从掌心中脱落，下一秒，仿佛万千道阳光从金角黑牛那高达数丈的体魄中喷薄而了，轰的一声巨响，金角黑牛尸骨无存。

    一剑。

    只有一剑，一名道武初窥境的强者，还是变化了本体的妖修，当场陨落。

    哗！

    妖群那边乱了套，多达八、九万人的队伍没了首领彻底乱了方寸，而不计其数的银罗虫潮似乎乐此不疲，疯涌而起再次留下了满天满地的骇骨。

    无往不利、所向披靡。

    风大盟主从在无序之界时便开始豢养银罗虫群，一养就是六百余年的时光，这其间更是在流光殿中渡过了无尽岁月，他的年纪在高涨，实力也在飞跃，就连虫潮也是千军万马犹不能及，此时对面还没有出现顶尖的高手，而这里就是风大盟主的屠杀场，当真是寸草不生。

    萧炽看傻了，完全不能相信短短几百年的时光，风绝羽会强横到如厮的地步，难怪加入七霞修盟的各大天宗都争相投效，从来没有过半点埋怨，哪怕是风大盟主让他们去送死，都心甘情愿呢。

    五百年！

    风绝羽已经彻彻底底成为了九界山一方霸主，他的实力已经很难被人超越，那么这个庞大的修盟组织当中，具体会有多少像风绝羽这样变态的存在呢？

    萧炽已经不敢往下想了，因为这个时候，前方已经是一片坦途。

    “哈哈，萧楼主，现在你可以跟我说说飞盟的底细了吧，救你出来，也是让你明白，你有反戈一击的机会，这下你不用怀疑禄契的智慧了吧？”

    几百年来，萧禄契不止一次劝过他，让他离开飞盟，因为后者的发展跟七霞修盟完全不对路，这让人心生怀疑。

    但萧炽是个重情重义的人，以飞盟为家，甚至当作了萧氏的传承，但终究，这个飞盟还是让他失望了。

    “那天出事的时候，我便已经知道，飞盟的盟主不是郑王了，郑王只是一个假身份，我后悔了，把他看的太浅。”萧炽叹了口气，说起了出事那天的经过。

    ……

    阴姬墓旧址出来的路上……

    “什么？”

    黑衣人和金晃听到阴绝山脉的战报后足足愣了好几个呼吸的时间，随后两个一起惊愕、费解、怒气冲天。

    “救人的居然是风绝羽本人？”

    金晃不敢相信，怒骂道：“他是不是疯了，堂堂修盟盟主，自己出来孤身犯险，这还是一介盟主吗？”

    黑衣人也很惊讶，但他对风绝羽的了解更为深刻一些：“也不奇怪，风绝羽跟那些高高在上的界主们不同，他最在乎的就是兄弟情义、家盟安危，在其它人的眼里，什么都可以失去，唯独自身的安危最为重要，但风绝羽则不同，他可以为了手下一个不那么重要的长老而战青天，当年的圣龙山不正是如此吗？”

    黑衣人说着，似有癫狂之意的笑了起来：“他出来正好，其它人不用管了，只要抓住了他，七霞修盟定会变天，不藏了，让所有人去围剿风绝羽……”

    笑完，黑衣人拿出寒跋玉，数个消息发出，整个阴绝山脉潜藏各地的好手，不约而同的离开了藏身之地，杀气腾腾的赶往阴鬼山方向。

    就在这个时候，原本还在阴绝山脉的深处到处寻宝的飞爷突然站了起来，指着候冷问道：“阴姬墓在哪个方向？”。。

