    光是看着城主的表情便能知道蓝依萱在这里边吸收的能量肯定不少，否则他也不会流露出这番肉疼的模样了。

    之前他们不知道城主为什么要掌控这炼狱秘境，后来城主自己说过他是可以吸收这秘境之中的能量的。

    这就意味着里边的能量能够吸收，甚至于城主之所以实力比起其他九品巅峰强这么多，很有可能就与炼狱秘境有关。

    这一次大家一同进入炼狱秘境，一方面是因为大家对炼狱秘境都不了解，这样的方式对于各大势力而言是十分公平的。

    另一方面也是因为大家都很好奇这秘境究竟有什么特点，说不定能从其中获得一些机缘。

    事实上，大家在修炼到这般境界之后，实力再想要有些进步，难度是非常大的。

    多少人停留在这一步很多年都没有机会再精进半分，所以但凡是有一线机会，所有人都是想要尝试一番的。

    现如今看来，炼狱秘境中的确是有机遇，只不过这机遇并不是任何人都能够获得的。

    这么多人都没能从其中获得机遇，偏偏蓝依萱获得了。

    韩俊贤的目光落在了蛟龙谷谷主姬钺的身上，眼底透着嘲讽之色。

    “姬钺，什么才是真正的天才，现在你明白了？”

    姬钺之前在听见城主这话之后脸色就变得异常难看，此刻只觉得自己的脸都被打肿了！

    这做人还真的是不能高兴得太早，先前就是太高兴了，这才会说出那样一番话来，没想到这会儿被韩俊贤用来嘲讽自己，偏偏自己还没办法还嘴。

    如果不是想要看看蓝依萱是不是真的还活着，他之前就已经走了，此刻的他就后悔自己为什么不早点走，偏偏还要在这里再丢一次脸！

    丢人啊！

    此刻很多人的脸色其实都不好看，他们在妖域都是成名已久的强者，现如今被一个才来的丫头抢走了所有的风头。

    好在还有姬钺在，看着这家伙，大家的心情倒是好了不少。

    大家最多只是觉得颜面无光罢了，而这家伙直接是脸都被打肿了。

    可笑啊！

    “城主，那现在怎么办？”

    众人不由得看向了城主，蓝依萱的确还活着，那他们也得提醒蓝依萱，让她出来啊！

    否则，这丫头完全将那里边当成了一个能量池，在那里边吸收得简直不要太享受。

    这药师他们不催促，这丫头怕是能一直在里边待着，他们这么多人总不能在这里干等吧。

    很多人心中也抱着不痛快的想法，蓝依萱年纪轻轻这样的修为，不论是以一敌三的战斗力还是拥有一只九品巅峰的契约兽，在他们看来都是让人嫉妒的存在。

    若是让这丫头继续在这里修炼下去，那以后他们岂不是差距更大了？

    城主见状便道：“我进去喊她吧。”

    他其实也不想蓝依萱再继续吸收血气了，这些可都是他要吸收的，这小丫头简直就是在薅羊毛！

    听言，众人微怔，没想到城主竟然还有这样的办法。

    不过，大家也并不是很意外，毕竟这秘境已经被城主给炼化了。

