    PS：这个月欠的那一章还了。

    张叹靠近小白和喜儿，见到她们正在投食蚂蚁，蹲在地上神情专注，对他的接近毫无察觉。他本来想喊她们回去的，但是听到她们正在热烈讨论，言语幼稚可爱，天真无邪，不忍打断，情不自禁停下来聆听。

    “哇！有蚂蚁！”喜儿惊喜地说道，仔细观察着蚂蚁的行动轨迹。它们在花圃边缘爬行，排成长队，一路碗沿到花圃中的花丛下。

    “这里有好多好多的蚂蚁。”小白捡起一根小木棍，把花丛轻轻撩开，看到了更多的蚂蚁，它们围绕着一个腐烂的果子。“我知道啦，这些肯定是工蚁，它们个子小小的，爬起来好快，忙着把果子和包子搬回家呢。”

    “搬回家！”喜儿说，“小白你怎么知道？”

    “这是我的强项噻。”小白自夸道，旋即补充一句，“绘本上就是这么说的。”

    “绘本上是这么说的。”喜儿附和道，并提议，“小白我有一个好主意，我们一起来给蚂蚁建一个家叭。”

    于是她俩用小木棍把蚂蚁围聚的地方清理干净，捡走腐叶和小石子，希望这里能住下好多好多的蚂蚁。

    为了吸引更多的蚂蚁，她们把手中的包子放在了“蚂蚁之家”里。

    “不对。”小白想了想说，指着花坛边缘，“这边太陡了，蚂蚁下来的时候会摔倒的！”

    “那啷个办咧？”喜儿出口就是川味。

    “我们要在这里加一个楼梯！”小白将手中的木棍搭在花坛边缘，又找来一片树叶，放在木棍低端，这样蚂蚁从花坛边缘下来时就可以沿着木棍。

    “我们有楼梯啦。”喜儿开心道，忽然说道，“小白小白，万一蚂蚁从楼梯上掉下来怎么办？太危险啦。”

    小白很快想到了新办法，“我们再找一根木棍，搭起来，这样楼梯就很宽了，蚂蚁就不会掉下来了。你看！”

    没一会儿，真的有蚂蚁从木棍上拖着包子屑爬过去，聚集到有果子的地方。

    “蚂蚁没有掉下来！”喜儿高兴道，“小白，蚂蚁没有掉下去！”

    “好，我们去找点叶子，把这个蚂蚁之家藏起来，免得被其他小动物发现就危险啦。”

    她们用树叶围着蚂蚁之家一圈，时最后又用木棍给搭了一扇“门”。

    蚂蚁之家建好了，也藏的很好，她们俩终于可以放心了，但是两人又来事了，决定再给蚂蚁找一些果子吃，它们看起来很喜欢吃果子。

    “喜儿你去找李摆摆要果子，我保护这里。”小白很快分好了工，喜儿起身跑去找老李要果子，忽然转头看到张叹，愣了愣，hiahia笑，“干爹！你看，我们找到了蚂蚁之家。”

    张叹带着她们去找果子。

    工作室里，徐启哲等了会儿见张叹一直没出现，来到阳台上一看，看到他带着小白和喜儿蹲在路边的花坛边，不知道在干什么。

    辛晓光走过来说，张叹在给小白和喜儿搭建蚂蚁是之家，要等一会儿才能过来。

    徐启哲一阵无语，旋即又似乎理解了，历史上那些艺术家到老都保持着浓烈的天真和好奇心，或许张老板就属于这一类，不然不会开这么一家深夜学园。

    张叹一直帮小白和喜儿照顾好了蚂蚁之家才回来，和他一起来的还有小白和喜儿。两小只被杨小雪领走了，吃零食看绘本，顺带盯着辛晓光工作别偷懒。

    会议室里只有张叹和徐启哲，两人聊着新项目的话题，主要是张叹在听徐启哲的想法。

    他的想法很多，但是都不成熟，要不是张叹让他讲，说没关系，他都不好意思倒出来。

    张叹很耐心地听着，时不时插话展开讨论一下。他察觉到徐启哲对自己的风格有所动摇，可能是受到《虫师》成绩的影响。

    “你的坚持呢？”张叹忽然问道。

    “什么？”徐启哲一下子被问愣住了，似乎没有明白过来。

    张叹又问道：“你的坚持呢？你的风格不是硬派的暴力美学吗？为什么想着要改变自己的风格，《虫师》的风格是《虫师》的风格，不是你的，你干嘛要改变自己，跟随别人。”

    徐启哲仿若遭到重击，呐呐无言，不知道说什么好。他仔细琢磨张叹的话，好像张叹说的是对的！他不知不觉中对自己的坚持产生了动摇，是因为太看重成绩吗？或者是，对刘相生产生了嫉妒？

    “你说的对，我不知不觉中对自己的坚持产生了动摇，谢谢你的警醒。”徐启哲说道。

    张叹继续说道：“在漫画界，暴力美学这一块，你说第二，没人敢说第一！我们应该继续深挖下去，至于成绩，或许会很好，或许一般，但谁知道呢，不管取得怎么样的成绩，你都是在走没有人走过的路，我非常支持你，工作室也会全力支持你。”

    徐启哲听完，心中感动，坚定地点头说好。

    随即两人继续聊漫画新思路，张叹引导他，谈了许多自己的想法，徐启哲大受启发，两天后，写了一份剧本，递给张叹。

    张叹看完，想到了前世看过的一部动漫，叫《异邦人无皇刃谭》，故事上几乎大同小异，只是在立意上有所区别。

    《异邦人无皇刃谭》是一部动漫大电影，名声很大，曾经被送选奥斯卡金像奖最佳长篇动画。

    徐启哲的这个故事背景设置在唐朝，万邦来朝的年代，各色人种齐聚中华，诞生了灿烂多彩的文化。一名唐朝的僧人东渡日本传经，并将一名孤儿从日本带到了唐帝国。孤儿背负一个惊人的秘密，在与僧人失散后，他孤苦无依，带着爱犬前往长安的大安国寺，在途中遇见了神秘剑士“无名”，无名其实是日本浪人。孤儿遭到追杀，危急时刻无名救了他一命，从此两人结伴同行。性格乖僻的浪人和紧闭心扉的少年虽然磕磕碰碰不断，但渐渐成了好朋友。

    官府的地下组织派出了一支追杀小队，由领队白鸾统领，抓住了孤儿，着手筹备某种仪式。白鸾与无名之间的生死对决拉开了帷幕……

    张叹看完这个故事后，建议道：“白鸾这个角色相对无名而言，有点单一，我们是不是可以这样设置，比如说白鸾其实一名顶级高手，只是平时隐藏实力，为的是隐藏在地下组织中，监督组织中是否有叛逆，其真实目的是为皇帝取得长生不死药！”

    “孤儿的身世奇异，用他的心血炼药可得长生不死药，最后时刻，白鸾面对长生不死药的诱惑，他动摇了，想要占为己有！他背叛了皇帝，听命于自己！”

    徐启哲点头说可以。

    但张叹还没完呢，继续说：“你把这个故事的背景设置在唐朝，但是并没有完全展现出唐朝的多元文化，我的建议是再增加一个角色。这个角色比如就叫罗狼，他金发碧眼，从小跟随波斯父母来到唐帝国，他本是追杀小队的一员，武艺极高，他表面听命行事但并不真正在意小队的目的，对他来说，寻找可以与自己匹敌的对手才是生命的意义。他与无名的相遇是宿命的对决。”

    徐启哲问道：“三个人的对决？”

    张叹：“对！三个人不为任何主公挥动刀刃，白鸾是为了自己，罗狼也是为了自己，无名是为了孤儿，或者说也是为了给自己赎罪。”

    《异邦人无皇刃谭》，其中“无皇”的意思就是这个。而异邦人，指的是几位主角的身份，他们都属于外乡人，宿命的漂泊让他们齐聚一起。

    张叹又说：“这部漫画我们不随波逐流，专心致力于动作片，充分发挥你的暴力美学，你先不用想成绩会怎么样，这不是你想的，而是我该想的，你全身心画出我们想要的风格就行，你觉得怎么样？”

    徐启哲很有士为知己者死的感触，坚定地点头道：“好！”

    张叹又说：“你有认识知名的武术动作指导吗？”

    徐启哲愣了下，说不认识，“找这个干嘛？”

    张叹：“当然是给你培训，武术动作总不能瞎编吧，你不认识的话，我来给你找一位，故事写好了，你跟着这位武术指导先学十天半个月的，如果有必要，请他加入制作小组也没问题。”

    徐启哲：“……”

    你是认真的吗？他入行多年，只听说过影视作品会请武术指导，没听过漫画也请武术指导的。

    不过，这不正是他想要的吗！这种支持力度，这种创作氛围，他浑身战栗，迫不及待了！！

