
“白纸黑字有个鸟用！”

刚刚逃出黑市的欧阳宁诺将手中那一纸契约撕得稀巴烂，这是他经商生涯最失败的一次，是他商业谈判中输得最彻底的一次！

这份协议里约定，药鬼堂和药城所有合作所得利益，他分毫不取，但是，长孙泽林名下产业的买卖，龙非夜也概不插手。

当初龙非夜一口答应了这个条件，欧阳宁诺就觉得纳闷了，可是，他实在无法找出什么漏洞来。

可是，他想破脑袋都不会想到龙非夜居然会引爆那些火药，把整个黑市都给炸了。

要知道，他可是天域黑市另一个老板呀！

想当初他得到长孙泽林和西周楚家合作，偷运私藏火药的事情，他就一直在找机会利用这个把柄扳倒长孙泽林，好吞下天域黑市的另一半产业。

顾北月找他说药鬼堂的时候，他就知道机会来了。

黑市藏火药这种事情，一旦让龙非夜知晓，长孙泽林也基本完了，他就等着龙非夜出手，等着长孙泽林走投无路，贱卖那些产业，然后他便可以低调收购，一步一步成为天域黑市唯一的大老板。

可是！

这完美的计划却被龙非夜一把火全都烧没了，他不仅仅没得到长孙泽林的产业，竟还赔上了自己的另一半！

而且，龙非夜这么做根本就没毁约，协议说了不能插手长孙泽林产业的买卖，可没说不能毁了。

退一万步说，就算烧毁也算是“插手”的一种，龙非夜会认吗？龙非夜会承认是他放的火吗？

“可恶！”

一贯好脾气的欧阳宁诺怒不可遏，他将协议碎片洒落一地狠狠地踩了好几脚，都还无法冷静下来。

正当的产业虽然赚钱，可是，哪有黑市里的买卖来钱快呀？这一回的损失，天晓得要多久才能赚回来？而且，天域黑市背后牵扯了不少天宁朝堂的官员，天域黑市没了，利益链也没了，他想继续笼络这些人给他其他生意行方便，就得另想办法了。

“龙非夜，你最好别有落在我手上一日！”

欧阳宁诺恶狠狠地留下这句话，才转身离开，而黑市的另一大老板长孙泽林则刚刚赶到，一下马车，只见黑市的几个紧急出口全开，人都逃光了，滚滚浓烟不断涌出来。

他怔了下，立马就要冲进去，下人连忙拉住，“老爷，全都炸了烧了，进不去了！”

长孙泽林恶狠狠一巴掌盖过去，怒声，“胡说八道些什么，滚开！”

推开下人，他便不顾一切朝大门冲去，可是，刚刚到门口就被涌出来的浓烟给呛得连连后退，好一番咳嗽才缓过呼吸来。

身后一干下人都不敢上前，长孙泽林愣愣地看着出口，不得不接受火药爆炸的事实。他像是受了滔天的打击，许久都没缓过神来。

当初楚天隐找他合作的时候，给他描绘了极美好的蓝图，许诺他的第一件事便是要利用朝堂的势力，帮他从欧阳宁诺手里夺得天域黑市另一半势力，可如今却……

长孙泽林缓过神来，怒声，“酒窖到底是怎么炸的？”

火药爆炸，到底是意外，还是人为？如果是意外，或者他还能逃脱得了，如果是人为，他怕是在劫难逃了。

“老爷，当时酒窖藏火药的消息突然被散布出来，半个黑市的人都知道了，人都逃开了，酒窖才爆炸的。这件事是有人故意整咱们呀！”下人如实禀告。

长孙泽林脸色越发难看，就在这个时候，周遭传来了急促的马蹄声，是官府的人到来。

黑市里最初那几次爆炸，动静大得跟地震有得一拼，周遭的村庄全都感觉到了，这才一个多时辰，最近的官府衙门就派人过来了，再过一会儿，估计京兆尹的人，护卫帝都的禁军多方势力都会赶到。

长孙泽林绝望之余，还是冷静了下来，他立马上马车，“回帝都，快！”

此事是有人故意为之，想必接下来朝廷必会查他了，他必须赶紧回去给自己准备后路呀！至少要把能转移的产业，买卖全都转移掉。

囤积火药，危及帝都的事情，朝廷要查他，那是不用讲究证据的！必先封了他所有路子，把他困在帝都再跟他慢慢讲证据！

黑市的两大头子都走了，由他们协商建立起来的长老会自然也自行解散，人都走光了，就留下一个还在熊熊燃烧的烂摊子。

当穆清武亲自带了一大片禁军过来的时候，龙非夜和韩芸汐才离开。禁军都来了，天徽皇帝必然已经知晓情况。

然而他们刚到城门口就撞见龙天墨带了一批人匆匆出城。

韩芸汐大笑，“殿下，这太子怕是比皇上还心急了吧？”

“嗯。”龙非夜淡淡应了一声，云淡风轻。

之前楚清歌三番五次邀韩芸汐进宫，不清楚她目的何在，但是总逃不过“阴谋诡计”这四个字，而太后也一直盯着她，想挑拨她和楚清歌，坐收渔翁之利。

现在好了，“火药案”一出，估计一大段时间里，楚清歌和太后都没空找她麻烦，因为他们要忙着对付彼此呢！

思及此，韩芸汐忍不住又朝龙非夜偷瞄过去，只见这位幕后元凶正低着头阅卷，仿佛即将到来的满城风雨，与他一点关系都没有。

从不干涉朝政，但是，每次出手却都可以掀起朝堂甚至后宫的大风大浪，这便是秦王殿下的手腕，也是秦王殿下令人敬畏之处。

韩芸汐和龙非夜回到秦王府之后，古七刹已经在大门口等着了。

一见他俩下马车，古七刹便起身质问，“龙非夜，你找到火药也不跟老子说一声？”

龙非夜会回答他吗？显然不会！除了对此时牵着的女人，他对谁废话过了？

他看都没看古七刹，牵着韩芸汐径自往门内走，古七刹立马跟上，然而，才刚进去就被守卫挡了。

“韩芸汐，好歹咱也算是合作伙伴，这就是你待客之道？”古七刹大声问道。

“有事？”韩芸汐这才开口。

“老子打算在帝都待着，亲自跟进药鬼谷逐项事宜。”古七刹答道。

“然后呢？”韩芸汐耐着性子问。

古七刹呵呵笑起来，“老子思来想去，还是住在王府上比较方便。”

韩芸汐正要开口，谁龙非夜居然一口答应了，他冷冷吩咐，“楚西风，安排客房！”

别说韩芸汐，就是古七刹都非常意外，但是，龙非夜既然敢让他进来，他就敢大大方方地住下！

就这样，古七刹在秦王府里一个独立的小院子里住了下来，如果顾北月上一回养伤不算，他也算是秦王府建府以来第一位留宿的客人。

回到芙蓉院，韩芸汐才开口，“殿下，真要留他住？”

“免得你成日往外跑。”龙非夜淡淡说。

古七刹如果住别的地方，三天两头就药鬼谷的事找韩芸汐去商量，她确实得成日往外跑了。

“殿下有心了。”韩芸汐也没有多想了。

果然，当日下午，古七刹就药鬼堂仓库的设计问题要找韩芸汐了，韩芸汐约他在花园里谈，龙非夜自是陪着的。

别说，古七刹还是很用心的，在仓库的设计图上挑出了几个细节问题来，毕竟他是最懂药的，韩芸汐无条件都听他的。

没几日的时间，火药案爆炸的各种版本的消息就在帝都传开了，有些消息自是龙非夜放出去的。

天徽皇帝暴怒，下令严查火药的来源，并且将长孙泽林和欧阳宁诺，还有几个和黑市有牵连的大商人全都认定为嫌疑人，封锁了他们在天宁境内的所有产业，以待调查。

虽然长孙泽林和欧亚宁诺同是黑市的老板，但是，长孙泽林终究无法和欧亚宁诺这个云空商会会长相提并论。

欧阳宁诺在天宁的产业被封，他在北历国、西周国甚至药城医城都还有不少产业，不至于破产，而且，就他的身份，天徽皇帝也不敢太过于蛮横。

但是，长孙泽林就惨了，长孙泽林的产业基本都在天宁，天徽皇帝是吃定他的。

火药案后不到五天，终于决定放弃在天宁拥有的一切，他独自一人到了天宁最大的钱庄，宝丰钱庄，他很直接地对掌柜的说，“烦请通报秦王殿下一声，就说长孙求见。”

知晓宝丰钱庄庄主身份的人不多，掌柜得连忙去禀。

一个天域黑市，黑掉了多少本该上缴国库的税款，不正当的手段打压了天宁多少正当买卖，坑了多少有急需之人？

龙非夜能给长孙泽林好脸色看吗？

此时，他正和韩芸汐在后院泡茶，他冷冷吩咐掌柜，“让他稍等。”

稍等？

于是，长孙泽林在钱庄里心急如焚地等了整整一天，如果不是受制于人，他真会摔门走人的。

他手上的银票都是高面值的，十来张银票是他这些年来从黑白两道生意上存下来的真金白银，也是他逃到国外东山再起的唯一本钱了。

因为面值太高，为了防止被盗取，想要拿这些银票出来交易，或者在国外的钱庄领取现银，都必须盖上他本人和宝丰钱庄庄主的印章。

所以，无论如何，他都必须见到秦王殿下！

等啊等呀，终于，晚膳的时间之后，掌柜的把长孙泽林带到茶室里去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584529"  chaptername="第479章  谁住进秦王府">加入书签</a>
</div>
