    很快，秦总管就来了。

    王秀问道：“那个钱云柔是清泉村的，家里还有什么人在清泉村？”

    秦总管道：“他们钱家有了钱搬出去的有两户，还有一户，就是钱小姐的大伯家。”

    王秀道：“她大伯父大伯母为人如何？”

    秦总管道：“她大伯父家和咱们陆家倒没有什么来往，不过她大伯母比较凶悍，很注重自家名声，倒不怎么愿意沾两位兄弟家的光。”

    王秀笑了，那正合她意。

    “劳烦秦总管帮我备一份礼，我们去村长家坐坐。”

    秦总管会意，很快就去准备。

    王秀登门，这对村长家来说是大喜事。

    村长媳妇常氏刚把王秀迎进家门，便将几个小孙儿赶到外面去玩，把院子打扫得干干净净的，而村长也连忙从地里赶了回来，洗了手就连忙问道：“大奶奶今日过来是有什么事吗？”

    王秀道：“前些日子得了些好茶，拿来给夏大叔尝一尝。”

    村长夏兴生笑得合不拢嘴，连忙道：“我哪里会喝什么茶，别浪费了。”

    “咱们乡里乡亲的，有什么要帮忙您就说，能办的我一定给您办了。”

    王秀道：“也不是什么大事？我今日回家，听说村里的钱家送了个女儿到我们陆家来做客，这件事本也用不着我管，不过是这钱家的女儿太不像话了，所以才来请夏大叔帮个忙，找个钱家的人把她领回去吧。”

    夏兴生一听就知道是钱云柔了，他奇怪道：“钱家没有来人接吗？”

    王秀道：“早上就去报信的，到现在也没个人来，想是他们家忙吧。”

    夏兴生冷笑道：“他们家把自己当土财主一样，成天养尊处优的，忙什么？”

    “大奶奶别着急，他们家不管，这村里也不是没有人管。”

    说着，叫来媳妇道：“你去把钱大海家的叫来，怎么着也是他们钱家的姑娘，别平白无故把钱家的名声丢了。”

    常氏连忙道：“我这就去。”

    王秀站了起来，跟随常氏出去，压低声音将钱云柔的所作所为说了。

    并道：“婶子只管明说，我陆家不是没有证据，不怕他们钱家来闹。”

    “另外，劳烦婶子跑这一趟，我改日再来拜谢。”

    常氏受宠若惊，连忙道：“就这点事值当什么？大奶奶尽管放心好了，往后我们清泉村还仰仗大奶奶帮忙呢。”

    说完，便跑去给钱大海家的报信。

    王秀也告别了夏村长，回陆家去了。

    她刚洗了手，便听见陆云珠跑来道：“嫂嫂，那个钱云柔好不要脸，跑到娘的面前告你的状。不过娘骂她说了，说她没有规矩，在别人家做客还说别人家的不是，让她收拾东西回家去。”

    王秀问：“那她收了吗？”

    陆云珠摇头：“没有，脸皮超级厚的，当没有听见一样。”

    “娘正在骂爹呢，问他结交的什么人，以后再不许来往了。”

    王秀笑了一下，淡淡道：“没事，一会就有人来收拾钱云柔了。”

    话音刚落，秦总管就急匆匆进来，面露欣喜：“大奶奶，钱大海家的来了。”

    王秀连忙迎出去，当即问道：“这位应该怎么称呼，也是叫婶子吧？”

    “婶子快里面请，我叫下人去奉茶来。”

    钱大海家的阴沉着脸，朝王秀微微福身道：“让大奶奶见笑了，不用什么茶。”

    “我听说我那不成器的侄女赖在陆家不走是吧？”

    王秀连忙道：“她月事来了，带来的衣服也没得换洗，送信却也不见家里人送来，我们这不是正着急吗？”

    钱大海家的一听，当即怒骂道：“好个不要脸的贱货，竟然把我们钱家的脸都丢尽了，还财主家的小姐，我呸！”

    “大奶奶，她现在在哪儿，我非要好好教训她不可！”

    王秀假意拦着，压低声音说道：“婶婶，咱消消气。姑娘还小呢，给她留点面子，把她带回去再骂吧！”

    钱大海家的道：“大奶奶有所不知，我这侄女被她爹娘惯坏了，这种人你不给她点厉害看看，她还以为全天下的人都会围着她转呢。”

    “我知道大奶奶人好心善，不愿与她一个小姑娘为难，但我是谁，我是她大伯母。”

    “今日她爹娘教不了的我来教，我再教不了还有族长呢，怎么能让她钱云柔败坏了我们钱家好名声。”

    说着，撸起了袖子就进内院了。

    王秀见拦不住，叹了口气，给身边蓉蓉和楠楠使了个眼色。

    蓉蓉和楠楠借着带路的名义跟进去，也是怕钱大海家的下手没个轻重，误伤了她们陆家的姑娘。

    此时的钱云柔俨然不知危险已经降临，还挤在了陈胜芳的边上，厚着脸皮和陆云冉、陆云媛说话。

    忽然间，门口的帘子被掀开。

    几个小姑娘回头看的时候，只见一个凶悍的妇人箭步上前，一把将钱云柔从前面直接拎到后面。

    在远离了陆家两位姑娘和陈胜芳的身边后，钱大海家的扬起手掌，“啪、啪”就给了钱云柔两个耳光。

    钱云柔都被打懵了，还没有反应过来，钱大海家的就揪着她的耳朵，将她往门口拖去。

    嘴里不干不净地骂道：“你这个小贱人，想嫁人想疯了吧，还跑到人家陆家的院子里来不走了？怎么着，你还想给人家陆大爷做妾啊？”

    “可惜就你这个丑样，又是个没规矩的，人家陆大爷怎么会看得上你？你要实在是耐不住寂寞想嫁人，那你也完全可以嫁了，你娘是死了吗？不会给你找个男人，让你跑到这里来发骚。”

    “你娘没有出息，没有本事，给你找不到男人，还有我呢，我给你找一个怎么样？”

    “下贱东西，没眼力劲的烂货，什么东西，就凭你也配当我们钱家的小姐？我看你掐死你族里都没有话说，仗着你爹有两个臭钱就以为高人一等了？”

    “你看看你身边都是什么人，人家什么教养，你什么教养？”

    “贱人，丢人现眼的玩意，看我今天不好好管教管教你！”

    钱大海家的下手太狠了，钱云柔敢哭闹，上去就是几个大耳刮子。钱云柔想跑，拉回来就是几脚踹过去，最后直接死死地拽住钱云柔的头发，像拖一条死狗一样把她从陆家的院子里拖出去。

    从头到尾，陆家几位姑娘和陈胜芳都看见了，小姑娘们从未见过这样凶悍的婆娘，别说是劝了，都不敢上前。

    钱云柔虽然该打，该受教训，可这个妇人的手段未免太暴戾了，简直没有把钱云柔当人。

    就在她们跟出去，眼看着钱云柔被拉进出陆家还在挨打的时候，都忍不住开始唏嘘。

    尤其是陈胜芳，她们几个小姑娘都看得惴惴不安，担心钱云柔被打死了。

    王秀却在此时拍了拍手，淡淡道：“这就是犯蠢的下场，仗着自己是来做客的就不知收敛，来做客的怎么了，来做客的我不能收拾我还不会找人来收拾了？”

    陈胜芳闻言，忍不住打了个寒颤。她突然明白，表嫂对她真的已经很好很好了。

