    程大伟矢口否认：“当然不是，我跟孔三凤之间的感情从头至尾就是一场误会，她爱上的不过是我的外表，而我跟她在一起也只是因为感动，我们俩根本没有感情基础，就算结婚也会离婚。”

    “可是我女儿她为你怀孕还为你流了产？”

    孔总脸上露出隐忍，看向程大伟的眼神微微带着怒气。

    要说这位孔家的当家人一言一行的确有种上位者该有的强大气场，若是以前的程大伟被他冷不丁如此严厉口气质问心里肯定会打鼓，但是现在…..

    他双目直视孔总一字一句表明自己的立场：

    “如果孔三凤怀孕后愿意留下肚子里的孩子或许我会考虑跟她结婚，但是现在她招呼不打一声私自跑去将孩子流产我跟她绝没有破镜重圆的机会。”

    孔总气的说不出话来。

    他身为孔家掌门人特地弯下身段亲自来找程大伟谈话就是为了促成他和自己女儿孔三凤的婚事竟被他拒绝？

    这家伙实在不识抬举！

    说起来，孔总特意低下身段拜访程大伟主动跟他攀亲事也是有原因的。

    上次程大伟咸鱼翻身一事让这位孔家掌门人意识到孔家人之前一直瞧不上眼的程大伟很有可能拥有深不可测的背景。

    这就是孔总心甘情愿主动登门提出要给程大伟和孔三凤办婚事的最主要原因。

    但他万万没想到自己身为孔家掌门人亲自出马居然遭到程大伟的拒绝？这让孔总顿时恼羞成怒。

    他坐在沙发上冲程大伟冷冷道：“程大伟！我一直以为你是个有责任有担当的男人，没想到你居然是个市侩无耻的小人？”

    程大伟愣了一下。

    他不明白刚才还积极主动希望自己做孔家女婿的孔总怎么转眼之间就改变说法把自己贬为“市侩无耻小人？”

    孔总义愤填膺：

    “我女儿为了你怀孕流产，心情不好整天在家里以泪洗面，你作为男人应该陪着她、安慰她，可是你做了什么？

    我可是打听清楚了，最近都是和那个顾老板睡在一起，这就是你做人的底线？一边老婆独守空房，一边你和外面的女人暧昧，现在居然理直气壮拒绝跟她结婚？你是真当我们孔家人好欺负吗？”

    等等，等等！

    程大伟心下疑惑冲孔总反问道：

    “不对呀孔总，之前不是你们孔家人拼死拼活怎么也不同意孔三凤跟我结婚？既然如此，难道我不能找其他的女人？

    等我和其他的女人在一起，怎么现在又改成上赶着逼我跟她结婚？你们到底又是唱的哪一出啊？”

    一句话，堵的孔总哑口无言。

    他大约是想起自家人曾经两次把程大伟拒之门外并在他上门当非法入侵者一样打出家门的旧事，一时间竟被噎的说不出话来。

    过了好一会。

    孔总严肃表情说：“程大伟，你既然跟我女儿拿了结婚证就没有随便离婚的道理，你们的婚事无论如何都得办。”

    程大伟愕然！

    这年头什么东西都能强买强卖，这婚姻大事也能摁着牛头强逼着喝水？孔总的说法也太荒唐了！

    他当即笃定口气对孔总说：“我绝不会跟孔三凤结婚，哪怕这辈子不娶老婆我也不会跟她结婚。”

    这句话显然严重的伤害了孔总的自尊。

    他气的腾一下从沙发上跳起来指着程大伟的鼻子骂道：

    “你还真以为我女儿非你不可？你不要身在福中不知福，得了便宜还卖乖！”

    程大伟也从老板椅上站起来，神色平静对孔总说：“这样的便宜谁想占谁占，反正我程大伟这辈子也不想占你孔家半点便宜，以前不会，现在不会，以后也不会！”

    没法再往下谈了。

    两人对婚事的态度都很决绝：一个坚持要程大伟和孔三凤举办婚礼，一个则宁可终生不娶也绝不愿跟孔三凤结婚。

    各不相让！

    最后，孔总气的黑着一张脸拂袖而去。

    直到孔总走了，程大伟脑子里才渐渐转过弯来，“孔家人的态度转变很有可能是因为他们觉的自己有不可估量的利用价值。”

    说到底，一切的转变均取决于实力。

    自己在前一阶段堪称沉重的打压之下居然能咸鱼翻身？这让孔家人觉出自己是有不可估量的实力。

    正因如此，孔总才会亲自登门拜访上赶着要把孔三凤嫁给自己。

    孔家人心里想要的并不是一个女婿，而是一个有利用价值能为他们孔家挣回来脸面的男人。

    ……

    程大伟最近好事连连。

    自打他恢复原职，公司的工作很快步入正轨，没过多久他又听说了一个好消息，“老领导”冯心仪生了！

    “生了个七斤八两的儿子！”

    心中狂喜的程大伟迫不及待拉着一帮老同事前去探望，到了冯心仪家门口，他兴奋的心情却一下子打了折扣。

    以前他第一次去孔三凤家的时候心里觉的所谓“豪门大户”也就是像孔家一样，有一栋欧式小洋楼，四周种满了花花草草，自家院子里还有个大草坪什么的。

    到了冯心仪家，他才发现什么叫真正的“豪门”。

    他和一帮同事乘车过来，轿车行驶到一个偌大的庄园门口时有两个身穿制服的保安走上前检查了他们的身份。

    通过进入庄园的一道大门后，轿车继续往里行驶了差不多五分钟，道路两边参天大树让人感觉像是行驶在森林公园里。

    驶出“森林公园”便能看见一个偌大的湖，湖中央一栋浅色的欧式别墅跃入眼帘，别墅是几栋连在一起，看上去像个城堡。

    程大伟和同来的同事们全都为冯心仪家的奢华感到讶异。

    有几位年轻姑娘激动的眼珠子差点瞪落掉地，一个劲的感叹：“真没想到冯副总家那么有钱！她哪用得着上班哪，坐在家里当少奶奶多好？”

    所有人都随声附和的时候唯有程大伟心头泛起一丝苦涩。

    要说之前他还不能理解，为什么冯心仪坚决不愿意离婚嫁给自己，现在他多少有点明白了。

    冯心仪若真离婚嫁给自己，别说她这辈子可能也很难过上如此奢侈的日子，还会连累她肚子里的孩子跟着过上普通人的日子。

    想到孩子，程大伟心情复杂。

    明明是自己的亲骨肉却要眼睁睁看着他喊别的男人“爸爸”，这种滋味想象一下都觉的心里特别难受。

    轿车终于在“城堡”前宽阔的广场上停下来。

