    ······

    轰隆隆……

    这一刻。

    诸天战场上，风起云涌，雷霆密布！

    如此巨大的动静，所有人向天空望去。

    这是……

    众人隐隐猜到一些，眼前这个场景，对于那些老古董来说，他们已经不是第一次见，这是上下界解封的征兆。

    “怎么回事，怎么突然解封了？”

    诸天战场上，天灭等不知情人士发出疑问。

    “不是说好的明天吗，提前了？还有，苏宇他们呢？”天灭嚷嚷道。

    他举目四望，发现了一个古怪现象，境界在准王以上的人都不见了。

    “诶，怎么只剩我们了？人呢？”

    先前投靠过来的多宝将军也发出疑问。

    “不知道啊。”

    众人面面相觑。

    天灭气愤道：“他们该不会悄悄上界开战了吧？”

    “不知道就别乱说，他们一会儿就回来。”

    一道声音突然响起，天灭顿时僵住，然后他就跟打了霜的茄子似的，瞬间蔫了。

    下一秒，云杰的身影无声浮现。

    云杰望着天空中由规则之力组成的、密密麻麻的雷霆，陷入沉思，不知道在想些什么。

    与此同时。

    上界，道源之地。

    同下界一样，此刻，这里也是风起云涌，光芒大方，规则之力映射天地。

    一时间，上界所有人都注意到了。

    狱青等人在第一时间赶到。

    “这是……要解封了？”狱青的柳眉一蹙，不太确定的说道。

    月战犹豫了一阵，回答道：“好像是吧。”

    “不会吧，好端端的怎么就解封了？道天尊他们干的？”

    紫云侯一阵摇头，“不可能，他们恐怕巴不得上下界不要解封，他们是不会主动解封上下界的，除非……发生了什么所有人都意想不到的事情。”

    月啸微笑道：“那会是什么事情，别告诉我，是人族干的，他们现在怕是一个合道都没有。”

    几人说话间，道源之地内的封印山陡然炸开，一道高大的身影冲天而起，身上散发着强横的气势。

    狱青等人脸色一凝，看向那边，是百战！

    百战扫了他们一眼，一言不发，迅速离开。

    狱青等人并没有追，在他们看来，百战这个孤家孤人，什么时候解决都可以，万界就这么大，他能跑哪里去，除非他放弃万界，跑去混沌流浪。

    狱青他们现在更关心的是，下界为何突然开启，在这件事没有弄清楚之前，他们哪也不去。

    ······

    远处。

    百战并没有跑多远，他暗暗停了下来，望向道源之地。

    他到现在还是一脸懵逼，不知道发生了什么事情。

    先是负责镇压他的八位准王一一离开，然后就是现在，封印解除。

    百战自语道：“到底发生了什么？”

    虽然还没明白具体发生什么，但看着眼前的一切，百战感觉，一切好像超出了他原本的计划。

    镇南侯他们呢？

    还有，万族强者呢？

    统统都不见了。

    魔族和狱王一脉在一起，他看见了，但他还是疑惑。

    道源之地外。

    月罗眼神闪烁了一下，然后说道：“狱青至尊，老祖，我去追百战，就算现在没准备对付他，我们也要掌握他的行踪，不能让他乱跑。”

    “你一个人？”月战皱眉。

    月罗笑道：“老祖放心，百战身上还有一道封印没解除呢，我不怕他，再说，我就远远缀着他，不跟他交手。”

    月罗说完，月战和狱青交流了一下眼神，然后狱青点头道：“好，那你去吧，小心一点，不要被他反杀。”

    “我知道了。”

    说完，月罗循着百战消失的方向追去。

    狱青等人收回目光，并未多想，继续盯着道源之地。

    很快。

    月罗和百战汇合。

    两人先是佯装交手，互相谩骂几句，闹出一点动静，然后两人追逐着向混沌而去。

    混沌深处。

    百战和月罗坐在一起，百战询问道：“这段时间，发生了什么，都跟我说说。”

    月罗点点头，然后将这些年的事情一五一十的跟百战讲了一遍。

    百战听完后，问道：“你是说，是因为定军侯，所以他们才提前暴露的？”

    “是的。”

    百战皱眉：“不对啊，不是说他被一伙人救走了吗？那伙人呢，还有，定军侯当时有没有什么异常，另外，他的那些麾下呢，都跟他一起自爆了？”

    “不对劲，很不对劲。”

    还没等月罗回复，百战就连连摇头。

    他总感觉，这其中透露着一股诡异感，仿佛所有人都忽略了当初救下定军侯的那伙人。

    还没等他思考多久，那边，道源之地，轰隆隆一声，上下界彻底联通了！

    就在此刻。

    苏宇一行人从死灵界域返回诸天战场。

    三十多人从死灵通道中钻出，气势滔天。

    为首的苏宇面带笑容，身后众人亦是如此。

    云杰看了过来，然后传音道：“开战吧，今日一战，交给你，打赢这一仗，才对得起你宇皇这个名头。”

    苏宇刚想说，这个宇皇谁爱当谁当，可当他碰上云杰的视线时，他还是怂了。

    “这是你最后一仗，打完这一仗，你爱干嘛干嘛去。”

    接下来人皇就该回来了，新的工具人即将上线，云杰就懒得管苏宇了。

    苏宇大喜道：“一言为定！”

    云杰无奈，“好，一言为定。”

    给你提升实力的机会，你不珍惜啊，要是按照我的计划来，你小子最少能捞个四十多道至强者的身份，但现在……

    云杰摇摇头，不再想这些。

    那边，苏宇得到云杰的承诺，心中大喜，他抬头往上界看去。

    下一秒，声音震彻天地。

    “诸君，随我上界！今日，灭罪族，斩魔族，镇地狱之门，平定上界！”

    说完，苏宇一马当先的向上界冲去。

    其他人对视一眼，紧随其后。

    “杀！”

    众人齐声冲向上界。

    一时间，一百多道强横的气息冲破下界，直冲道源之地。

    风云变幻，天空被撕裂！

    道源之地外的狱青等人脸色大变，就连远处的百战和月罗也不例外。

    “这是……什么情况！？”

    众人瞪大双眼，死死盯着下界方向。

    好像……真的发生了所有人都意想不到的事情！

    ······

    PS：

    咳咳，今天有事要忙活，只有四千字。

    别骂哈，本来想请假来着的，想想，最后还是抽空写了四千字。

    用总好过没有，你们说是吧？嘿嘿。

