    次日。

    赵用齐和大长老同去拜访梅氏兄弟。

    梅氏兄弟名义上是千重盟盟主，但更多的是处理庶务这方面，在赵用齐看来称呼为庶务盟主或者更为恰当。

    千重盟统辖万里疆域。

    每天都会发生诸多事情，来寻梅氏兄弟的修仙者络绎不绝。

    赵用齐和大长老等候大半天。

    终于等到接待他们的修士通传：“前辈、赵族长，我家盟主正在等候两位，还请跟我来。”

    赵用齐和大长老对视一眼。

    随即跟着引路修士而去。

    在千重盟区域，如赵家这等小宗族来人，没有千重盟修士引路，万万不敢随意走动。

    否则落入那些禁制陷阱。

    便只能怪自己倒霉，更有甚者还可能被当成奸细间谍。

    赵用齐在千重盟待的时间不算短。

    越是在千重盟停留。

    便越能感受到千重盟的强大。

    别的不说，单是来来往往间，数十个修士中便有一位筑基期前辈，练气后期的修仙者更是数不胜数。

    尤其是千重盟核心区域。

    许多建筑上都笼罩着浅淡灵光，一看便知绝非普通阵法禁制。

    再加上强大的禁空阵法。

    除了有权限的修仙者外，哪怕是筑基修士也得老老实实步行赶路。

    更让千重盟显得法度森严、井然有序。

    如果没有九品宗族制约束。

    在这等强大势力面前，如赵家这类小型家族，那是万万高攀不上，更是举手之间就能灭掉的存在。

    从这个角度来看。

    九品宗族制虽然有一定约束，但却也保护了小型宗族的基本利益。

    更是维持着万国平原的平衡。

    让诸多宗族没有陷入攻伐混斗内。

    走进会客厅。

    只有一位修士在其中等候，从其身形动作来看，应该是梅氏兄弟中的梅子虚。

    赵用齐并不意外。

    若非重要的事务，梅氏兄弟通常不会同时出面，而是轮流执行庶务掌门职责，如此也能分出时间修炼。

    “晚辈拜见盟主。”

    “见过梅盟主。”

    赵用齐和大长老同时施礼。

    “两位道友不必多礼，请坐。”梅子虚站起身来，伸手虚扶，露出如沐春风的微笑。

    “上茶。”

    三人分主宾入座，梅子虚当即吩咐。

    “听说赵家在渭山这些年，也算经营的有声有色，殊为难得啊。”

    梅子虚端茶品茗，并不主动过问两人来意，而是和他们唠起家常。

    “托盟主之福。”

    赵用齐恭维一句。

    知道对方在等他主动说明来意，当即斟酌着语句，缓缓说道：“实不相瞒，晚辈此次前来，是听闻灵蛇派筑基前辈双双陨落，恐灵蛇派不能守护五元谷，故而想让盟主作个中人，赵家愿替灵蛇派守护五元谷。”

    话虽冠冕堂皇。

    但其中的意思不难理解。

    梅子虚作为执掌千重盟的盟主，在赵用齐刚说一半时，就立刻明了他的意图。

    无非是想把自家的杂品灵脉更换成九品灵脉。

    “这事怕是灵蛇派不会同意吧。”

    梅子虚略一沉吟，面露难色：“毕竟是灵蛇派经营七年之久的地方。”

    “如果灵蛇派不允，那我只能代表赵家，以灵蛇派为目标申请挑战。”

    赵用齐微微一顿，笑道：“另外还有件事，听闻贵盟有养殖妖兽的技艺传授，赵家希望能派人来千重盟进修，还望不吝赐教。”

    “此事好说。”

    梅子虚略带笑意：“这样，我派人找灵蛇派的主事者来，你们先自行协商。”

    对于他来说。

    无论是赵家还是灵蛇派，都是最末流的九品宗族，两者间的恩怨梅子虚可不管那么多，全凭章程办事而已。

    赵用齐自无不可。

    ......

    赵福玉。

    作为来到南疆后，第一个觉醒三灵根的族人。

    赵福玉可以说备受宠爱。

    和当初在洛国时，赵用齐的待遇差不了多少，甚至因为年龄和赵用齐相仿，所以在赵用齐的看护下，比起赵用齐没当族长时还要舒适。

    赵福玉刚来南疆时。

    她是非常迷茫惶恐的。

    尤其是从千重盟到渭山的路程，队伍中每天都有死伤，她更是亲眼看到，有个认识的族老被妖禽叼走。

    给她幼小的心灵蒙下偌大阴影。

    若不是有大哥陪在身边，时时安慰，她不敢想象，那段时日该如何度过。

    直到觉醒灵根。

    赵福玉被保护起来，她才不用过那种朝不保夕的生活。

    那段时日。

    可能是她有生以来最开心的时间。

    不用因吃食衣物发愁，无需担心妖兽袭击，还能跟着三长老或者崇雪执事读书认字，甚至成为高高在上的修仙者。

    更为重要的。

    大哥的笑容也多起来，每天学武遛鸟打猎。

    赵福玉那时候的梦想。

    就是可以永远过这样的生活，再无它求！

    可惜。

    仅仅三年时间。

    这样的日子就被打破。

    自从大哥失踪之后，赵福玉愈发专注于修炼，为的便是有朝一日，修为有所成就，能够去寻找大哥。

    这已是她的执念。

    伴随着修为提升，她的心神愈发清明，往日许多不理解的事情，也渐渐的了然于心。

    赵家的来历。

    自己的身世。

    族长的爱护。

    以及......赵用雯的排斥。

    各种事情，她心中如明镜一般。

    但不愿去争执。

    了解的越多，她反而越思念大哥，想来，要是大哥能看到她如今掌握的法术。

    一定会很高兴。

    就像当初第一次接触武艺时一样。

    “咦，这是什么？”

    心中思绪纷呈，但面上赵福玉已习惯不显露在外，她走出屋门，忽然发现有道火光在阵法中乱蹿。

    “传音符。”

    赵福玉马上分辨出来。

    似乎是感应到她的气息，在她出门之后，传音符上下腾飞的更为迅捷。

    “是给她的传音符。”

    赵福玉立刻明悟。

    “她也不认识什么外族人，知道她位置的更是屈指可数，谁会给她发传音符？”

    她心中疑惑。

    但是还是轻轻挥袖，将传音符放了进来。

    虽然没有掌握阵盘，但毕竟在此居住，对于此地的阵法她也有些许权限。

    “福玉姐姐，我和哥哥马上就要离开了，你快来千重坊，我有东西送给你。”

    传音符化作的火苗跃到她耳畔。

    从中传出轻灵的少女声音。

    “是任幼柳。”

    赵福玉立刻听出声音是谁。

    正是当初在坊市见到的任幼柳和任开台两兄妹。

    那时候族长不知因何缘由，耗费灵石在她们摊位购买些杂乱物件，而自己见到她们兄妹相互扶持，所以想到自家大哥，也出手帮了一把。

    因缘际会下。

    便和任家兄妹保持着联系。

    更是知道任幼柳身怀绝症，除非找到灵丹妙药或者金丹修士出手，否则就没几年的时间。

    所以其兄长才想方设法的搞灵石。

    因此赵福玉更是心生怜爱之意。

    这段时间下来。

    她已和任幼柳发展成闺中密友。

