    叶辰的气息，逐渐平缓下来。

    睁眼。

    “老迟，我突然有个想法。”叶辰看着暮天大帝的神之手指，两眼发光。

    对于被叶辰喊老迟，暮天大帝刚开始是拒绝的，可被叶辰喊得多了，倒是也慢慢接受了，冷哼一声，道：“你又有什么坏心眼？”

    叶辰：“老迟，你这么说我，那我可就很伤心，我一片赤诚之心，却被你说成坏心眼，我两同生死共患难的感情就这么浅薄？”

    暮天大帝：“……说！”

    叶辰：“内海的各大势力，都是从神尸中提取神力，神念，以及神血，这些东西，对于修炼之人来说，无比重要。

    可……资源少，人多，哪怕是天才，也很难捞到足够的资源，尤其是我这种天资鲁钝的。

    老迟你也看到了，为了一点修炼资源，我只能去收集邪灵本源。

    你忍心看我这么苦巴巴的？”

    暮天大帝：“少在这里装可怜，你那颗纳灵珠都装满了，这可是天葬海许多老牌大圣都会眼红的收获！”

    叶辰：“这次是运气好，遇到了仗义的老迟你，估计也没有第二次了，所以，我想到了一个更好的办法！”

    “什么办法？”

    “自己提炼神血，神念，以及神力！”

    “呵……”暮天大帝发出轻蔑嘲讽声，道：“实力不行，想的真多，首先，神尸你都没有，你拿什么提炼。”

    “有！”叶辰目光灼灼，盯着面前的神之手指。

    这不就是现成的吗？

    新鲜热乎着呢！

    暮天大帝愣了一下，随即暴怒：“臭小子，你找死！”

    叶辰：“老迟你别误会，我就是想，偶尔从你这手指里弄一点……不会弄死你的，像我跟人战斗，也经常吐血，吐着吐着就习惯了。”

    眼见得神之手指内溢散而出的力量越来越狂暴，叶辰一个哆嗦，笑道：“开个玩笑，别介意，对了，刚才我突破的时候，察觉到有好几股恐怖的气息爆发，老迟你知道是怎么回事吗？”

    刚才，三转太衍火印融合了昊阳离天火，晋升四转，武道修为完成了突破，到达通天境八重，顺势将第八种洞天真意蕴养出来。

    过程中，叶辰的确发现了恐怖的气息席卷禁区，现在提出来，一是转移话题，二是的确好奇。

    “那是徐天刀的刀道。”

    “谁？”叶辰没听过这名字。

    “武盟之主，天刀断海，被称之为天刀大帝的徐天刀！”

    叶辰心中一凛。

    内海超级大佬来了禁区！

    “除了徐天刀，还有几个熟悉的老家伙，体盟以及灵盟的盟主都到了，还有一个万岛宗的天风大帝也来了。”

    叶辰：“这是要掀起全面大战了？”

    那么多大帝齐聚，不干点大事才怪！

    “打不起来，人族心不齐，三盟勉强能联手，可万岛宗那边完全就是扯淡，尤其万岛宗来的天风大帝，那个臭娘们，心最黑！”

    暮天大帝随意的点评着，又道：“禁区的邪灵大帝也不敢打，他们也担心逼急了人族会疯狂扑杀进来。

    所以，双方大帝对峙的最终结果，便是弄出一些规矩来，然后在规矩的约束下进行对决。

    如果我没猜错的话，应该是悟道茶树已经出现了。”

    叶辰：“老迟，这么多大帝，就没一个你信得过的？”

    “有，武盟天刀大帝，体盟天鼎大帝，我都信得过，他们两个，是无论如何也不可能出问题的。”

    叶辰：“行，那我们先撤！”

    “你不打算参与一下？这可是个好机会，能让你在无数强者面前扬名立万！”

    叶辰摇头，道：“算了，做人得低调，更何况，我资质鲁钝。”

    暮天大帝：“……”

    做人得低调……那你臭小子之前一口一个我胡飞要怎样怎样……这算哪门子的低调？

    至于资质鲁钝，暮天大帝一百个不相信。

    哪怕百年过去了，天葬海就算有变化，像叶辰这样的天赋，也绝对是独一无二的！

    …………

    半天过去。

    叶辰来到一片战况激烈的区域。

    随处可见人族与邪灵在交锋！

    低调为主的叶辰，没有弄清楚状况前，暂时选择了不出手。

    片刻后。

    叶辰发现一个五大三粗的糙汉子，确定是体盟的人无疑了，这糙汉子显然是九阶肉身，此刻被两个法相邪灵围攻，处境岌岌可危。

    得出手帮一把了！

    之前遇到的人，处境都还算乐观，现在遇到一个有麻烦的，看着这个体盟糙汉子死在邪灵手里，心中那一关过不去。

    打定主意后，叶辰一步踏出，脚下金光爆闪，刹那之间冲到了战斗的区域。

    “唰！”

    圣剑出鞘，一剑横扫，迸发的剑光凌厉非凡。

    两尊法相境邪灵被剑光吞噬淹没，死的不能再死。

    “你得庆幸你现在出手了。”

    躲在叶辰衣袖里的神之手指传音叶辰：“如果你对人族与邪灵的战斗，选择了漠视，本帝也将不再信任你。”

    叶辰咧嘴，懒得回应，拿出一枚新的纳灵珠，收取溢散的邪灵本源。

    之前宰了刘阳那批人，手里还有不少空的纳灵珠呢！

    “多谢这位兄台出手相助！”被叶辰救下的糙汉子，拱手道谢。

    叶辰挥手，道：“小事一桩，兄弟，现在到底是什么情况？我刚从里边的灯塔出来，很多事不太清楚。”

    糙汉子：“邪灵五位大帝，与我们人族四位大帝对峙，然后定下了规则。

    我们人族不再从外边征调力量进入禁区，而邪灵那边也不再从他们的大本营征调力量。

    除此之外，帝境不参战。”

    叶辰目光一闪，还真被暮天大帝猜中了。

    难怪说，家有一老，如有一宝。

    老迟是天葬海的老牌顶级强者了，对天葬海的事情看的极为透彻，得好好养着，不能弄没了。

    “不可能一直打下去吧？”叶辰问道。

    糙汉子点头，道：“打到一方退出，亦或者是打到悟道茶树消失为止！”

    叶辰：“悟道茶树在哪里？”

    “悟道茶树已经出现两次了，万岛宗抢了一片悟道茶叶，邪灵那边抢了一片悟道茶叶，悟道茶叶每次被采摘一片，就会立刻转移换一个地方出现。”

    叶辰：“哥们，那现在战损如何？”

    一提起这个，糙汉子便怒上心头，道：“我们体盟损失最大，吃了万岛宗很大的亏，万岛宗那个叫薛定川的家伙，嚣张到了极致，据说他们受了天童大帝的嘱托要找我们体盟一个叫叶辰的算账！

    薛定川去过我们体盟大本营要人，可是叶辰已经迷失在黑潮中了。

    没找到叶辰，他还是不断的针对我们体盟，鲁力护法跟叶辰关系最近，那薛定川为此一直在追杀鲁力护法！”

    “哥们，薛定川长什么样？你告诉我，我先记个脸熟，以后好办事。”

    糙汉子控制力量，在空中凝聚出一幅画像。

    看完后，叶辰咧嘴一笑，道：“多谢解惑，保重，我也去参战了！”

    万岛宗薛定川，迟早弄死你！

