 菜上来之前，叶小文和吴祖望两人一人掏出一个红包。

叶小文的递给了刘峰刘猛兄弟俩，吴祖望的红包递给了大小王兄弟。

“来，刘峰，拿着。”

“叶哥，这个是？”

“你们俩跟着跑了几个月了，除了工地上拿的那边工资也没有其他，拿着这个算是我的一点心意，当然了你当成喜钱也没有问题。”

叶小文站着说道。

“这……”刘峰打开看了看，然后赶紧递了回来。

“叶哥，我们不能要，太多了。”

“也没有多少，一共就五千块钱，你们俩一分也就是一人两千五百块钱而已，你还叫我一声叶哥就拿着。

咱们火车上相遇这是缘分，现在能够在一起共事，这是情谊。

出来也这么长时间了，邮寄点钱回去，也让家里放心，听我的，拿着。”

叶小文不由分说的把红包塞到刘峰手里。

刘峰眼眶有些红，不过却没有再拒绝，点点头收了下来。

“谢谢叶哥。”

“谢谢叶哥。”

刘峰，刘猛兄弟俩齐声说道。

叶小文挣了多少钱，他们知道，一百万。

可是那并不代表，叶小文就要给两人分钱。

他们兄弟俩在家的时候雄心壮志，准备去鹏城发大财，做大事。

可是出师未捷身先死，根本去不了鹏城，阴差阳错来到魔都，要不是跟着叶小文，不用说找工作了，就是路都不认识。

等身上的钱花完了，要饭为生都说不准。

是叶小文带着两人，后来又把两人托付给吴祖望，让两人跟着吴祖望在工地干活。

辛苦点，但是一个月也有一百五十多块钱。

在家的时候，觉得外边钱好挣，但是真正出来才知道，好挣钱的都是聪明人。

比如叶小文这样的，和他们并没有什么关系。

大小王兄弟俩也没有多说什么，收下了红包。

沈志清是有些佩服叶小文和吴祖望两人的，两人真的是挺大方，两人一共给了一万块钱啊，就这么给出去了。

菜很快上来了，叶国平要倒酒，不过被刘峰抢了过去。

每个人都倒上一杯，然后众人看向叶小文，然后叶小文看向父亲叶国平。

众人也跟着看了过去，吴祖望笑呵呵的说道：“叶老哥说两句。”

今天这个场合肯定是要讲两句的，叶国平点点头站了起来。

“我这人不会说话，这第一杯酒，我就感谢各位对我家老三的照顾，以后你们能够用上我叶国平的，只管开口，我干了，大家随意。”

“哪里哪里，叶老哥，一直都是叶兄弟在关照我们，我们都是跟着叶兄弟吃饭的。”

吴祖望话说的很清楚，对于自己的定位也清楚。

叶国平喝完以后，就挺有自觉的坐了下来，这个场合之所以自己第一个说话，那是沾了自己儿子的光。

真以为刚才的你们眼神老子没有看见呢。

叶小文本来是不准备站起来的，但是刚才老叶都站起来了，自己坐着说，有些太不给老叶面子了。

“几个月前，我在报纸上看见了魔都即将发行股票认购证的消息，我认为这个东西是赚钱的，我揣着兜里攒下的十块钱零花钱，找到了我们县城信用社的副主任。

十多天后，我说服了他，从信用社拿到了两万块钱的贷款，然后撒谎去奥数班，跑到了魔都，买下了七套股票认购证。

五个月后的今天，我挣到了自己人生中的第一个一百万，但是我相信这只是一个开始，一个新的起点，未来我们还会赚到第二个一百万，第三个第四个，心有所向，未来可期，干杯。”

“干杯。”

众人手中的酒杯碰撞在一起，发出清脆的响声。

再次倒满酒杯，吴祖望开口了：“我没有什么好说，我能够挣到一百多万，多亏了小文，其他的我不想多说，一句话，叶兄弟指哪，我打哪。”

“叶哥，我不想说什么恩人不恩人的，我也不会说话，一句话我们兄弟这三百多斤就卖给你了，你说干啥我们就干啥。”

刘峰端着酒杯一饮而尽。

刘猛端着酒杯开口了：“叶哥，我生是你的人……”刘猛没有说完就让叶小文打断了：“打住，我算是看出来，这一桌最不会说话就是你了。”

叶小文满脑门黑线，生是你的人，死是………这都什么鬼东西。

“哈哈哈。”

众人哈哈大笑着。

大小王兄弟没有多说，一人干了一杯，用后世的话就是都在酒里了。

他们俩还不如刘猛，刘猛虽然不会说话，但是还是能够瞎说两句的，他们俩是真的沉默寡言。

也不知道吴祖望从哪整来的这么俩人，是个当保镖的好料子。

最后转到了沈志清这里，沈志清笑着说道：“我亲眼见证了两位百万富翁的诞生，恭喜叶兄弟和吴老哥，一个字牛，叶百万，吴百万，我敬你们一杯，干了。”

“干了。”

叶小文没有露出丝毫的情绪，但是却也看明白了，沈志清也没有融入这个小集体的打算。

不过也无所谓，一个证券公司的人而已。

不愿意一起玩，互相帮忙就是了。

其实从今天卖股票的时候也能够看的出来，叶小文一句话，吴祖望就把股票给卖了。

而沈志清手里的股票，却没有卖出去，显然是不相信叶小文的判断，觉得这股票还能够再涨。

叶小文是不会再劝的，每个人有每个人的想法，自己虽然重生了，但是也没有什么王霸之气，虎躯一震就能够令所有人俯首称臣的能耐。

接下来，大家就随意的，吃着喝着。

不过话题的中心，总是离不开叶小文，这也很正常，因为这群人的核心就是叶小文。

叶国平今天是真高兴，喝酒也不用人劝，一杯一杯的喝着。

自己儿子成百万了，叶百万，另一个吴百万还是以自己儿子为中心的。

一群人不说喝的酩酊大醉也差不多了，当天晚上就连沈志清都没有走。

一起在酒店住下了，夜里叶国平不知道在睡梦中说着什么梦话，一直嘟嘟囔囔的。

 