    见状，苏南兮连忙点点头，也没有过多的询问。

    以她的心智，自然也是能猜到这个能力若是被人知道，难免会引起不必要的麻烦。

    伸手接过东西后，她略有查看几眼后，便直接将其收入储物手镯中。

    “对了, 还有点事，差点忘了给你说了。”忽然，苏南兮似是想到什么，连忙开口。

    “什么事情？”苏北陆问道。

    “关于随机获得异界土著身份的。”苏南兮上前一步，“我也是今天出发的时候，师傅告诉我了一些隐秘。”

    听到这话, 苏北陆瞬间来了兴趣。

    关于获得异界土属身份这件事, 他也是有些好奇。

    毕竟降临后，要是能获得一个起点很高的身份。

    那接下来的异界之行, 自身的收获将会大幅度提升。

    “等会遗迹开启后，法灵传送我们进入遗迹世界时，异界的天道意识会检测灵者自身灵力潜质，潜质越高，获得的身份就越好。

    这点也是天宫之前收集所有灵者进入异界获得身份，做的数据大调查，只不过没能确实。因此并没有公布。”

    苏南兮快速说出一个隐秘。

    “刚才给你的丹药里面，红色瓶子里面那颗丹药就是临时增强自身灵力潜质的，能持续五分钟时间。

    你等会记得进去时，提前服用那颗丹药，或许能获得一个不错的起始身份。”

    闻言，苏北陆眉头微皱，心中瞬间一沉，

    检测灵力潜质？

    以此来获取更好的降临身份。

    那自己岂不是凉透了。

    他压根就没有灵力，灵力潜质什么的更是不用说, 直接就是没有。

    这岂不是意味着，他进入遗迹后, 获得的身份就是最低层次的那种。

    “最底层的身份，乞丐？奴隶？”苏北陆心中想到了很多。

    一旁看到苏北陆在发呆，苏南兮伸手小手在其面前晃了晃，再度叮嘱道。

    “记住了啊！”

    “嗯，我知道了。”见此，苏北陆也是瞬间回过神来，轻点颔首。

    其实此事倒也不算什么大问题。

    又不是不能进入遗迹世界。

    只是起始身份低了而已，只要自身实力还在，照样有办法获得资源。

    而且身份低下，说不定这个土属最后的心愿也十分简单。

    有弊也有利。

    想通这些后，他眉头略有缓和，便不再将此事放在心上。

    滴滴滴！

    突然间，一阵清脆的提升音从苏南兮身上响起。

    她连忙取出登录器定眼一看。

    “又是他，好烦。”苏南兮望了眼空地方向，神色有些烦恼，下意识埋怨了一句。

    “怎么了？”注意到苏南兮神色，苏北陆不由询问道。

    “原本我师傅是不允许我参加这次遗迹的，担心我出事，但拗不过我。所以便让一位五阶修为的师叔随我一起。

    其实这也没什么, 可那位师叔一直想撮合我和他弟子在一起。

    他那弟子这次也来了, 这几天一直在纠缠我，和苍蝇一样的，躲都躲不开。”

    苏南兮低声吐槽道。

    “不理会他便是了。”苏北陆眼神一沉，随口说道。

    “好了，好了，不说了，我要过去了，那位师叔通知我过去。”

    苏南兮低头看了看登录器上再度催促的消息，神色有些无奈。

    “你记得我给你说的话啊！”她神色认真地望着苏北陆。

    “嗯。”苏北陆点点头。

    见此，苏南兮收起登录器，转身朝着空地方向小跑而去。

    “哦，对了，这东西差点忘了。”

    可刚走出不远处，她似是想起什么，又连忙折返回来。

    “进去后，用这个找我，黑芒亮起，就代表我在你附近千米之内。到时候我们一起组队，我罩着你。”

    她急匆匆地将一块白色玉石塞入苏北陆手中。

    旋即，便再度急匆匆地离去，直至消失在远处。

    树林之中。

    苏北陆站在原地，打量了几眼白色玉石，便将其收起口袋中。

    他抬头看了眼天色。

    此刻，时间尚早。

    距离遗迹开启还有一段时间。

    倒是可以趁这个时间修炼雷法总纲，蕴养自身心宫，激活气血火雷。

    以他如今已经初步蕴养的心宫，正好可以开始初步激活气血火雷。

    其余两门功法也是可以修炼下，尽快达到第一层境界。

    心中这般盘算着，他收回目光，转身朝着林中深处走去。

    *

    *

    *

    时间缓缓流逝。

    天空中，三轮血色大日渐渐偏移。

    树林深处。

    温煦的阳光透过树叶缝隙照射下来，形成一道道好似蛛网般的光斑。

    叽喳！

    树枝上几只白羽飞鸟站在枝头，豆大的血眸打量着下方空地中一道盘膝而坐的人影。

    此刻。

    苏北陆盘膝而坐，按照雷法总纲内的口诀，凝聚气血于心脏处。

    意识全部沉入其中，一时之间他都可以听见体内血液流动的声音，心脏跳动的声音。

    与此同时，一股细微炙热的异样感渐渐心脏处泛起，凝聚。

    直至彻底凝实的瞬间。

    苏北陆猛然睁开眼睛，目露诧异之色，感受着心脏处那股淡淡的内气。

    成功了！

    心脏处有火焰灼烧感，这正是总纲内所描述的感受。

    可忽然间，莫名有一股浓郁的灼烧感，在心口泛起，宛如被烛火灼烧一般。

    苏北陆面色寻常，这种灼烧疼痛感，对他而言不是问题。

    “这应该就是心宫火雷凝聚时带来的灼烧感了。”

    这种灼烧感足足持续了有五六个呼吸的时间才渐渐消失。

    陆难抬起手，心念一动，赤色气血覆盖手掌。

    在其表面更是不时间闪烁丝丝雷霆，若是仔细望去，能发现其赫然是一缕由火焰形成的赤色雷霆。

    “就是不知道威力如何。”凝望着气血异样变化，苏北陆略有沉吟。

    忽地起身单手成刀朝着身旁里，一颗树木狠狠砍去。

    嗤！

    成人手臂粗细的树干，瞬间断裂成两截，大量的树叶落了下来。

    同时树木断裂处隐隐有焦黑色浮现。

    “嗯？”

    苏北陆收回手掌，眉头微皱上前几步，伸手触摸这树干断裂处。

    一股浓郁的滚烫度从树干上传递到指尖。

    “似乎像是被火灼烧过一般……”

    他伸手扣下来些许黑色粉末，凑到鼻尖闻了闻，一股焦灼味道扑鼻而来。

