
　　几个月的时间一晃而过。

　　夏季的某个夜晚，一个帖子忽然出现在网络上：

　　“突然想到一个事情，虽然H.A.每年都会出一部动画，但已经好久没见新海玄亲自担任监督，这也就算了，连虚渊准，都已经不知道多久没见他写过脚本，上一次由他担任脚本负责人，好像还是18年的《强风吹拂》。

　　想当年，这两个人也是合作过好几部经典动画的，就比如《AngelBeats！》和《命运石之门》，到现在我还会每年重温一遍。

　　现在这两个人是怎么一回事？有人知道吗？当年就有人说这两个人其实就是高木老贼的小号，高木老贼是18年底宣布封笔的，这两个人也差不多是那个时间开始宣布不做动画的，难道真是同一个人？”

　　这个帖子，实际上就是高木诚自己拿小号到网络上发的。

　　不过，网友们不会知道。

　　放在以前，无论“高木诚”还是“虚渊准”、“新海玄”，只要是相关的话题，就会有非常多的人关注。

　　现在，毕竟已经好几年不做动画，虽然不能说大家都已经不关注了，但热度方面还是大不如从前。

　　足足过了好一会儿，才有一些人在底下讨论：

　　“虚渊老贼已经七年没写过脚本了吗？不说我还真没注意到这一点。”

　　“新海老贼好像是说，除非想出能在评分和销量上都超过《命运石之门》的动画，否则不会再担任监督，想超过《命运石之门》，那是真的难，所以新海老贼没出新动画，可以理解，不过虚渊老贼确实有点奇怪。”

　　“这么一说我也觉得，他们果然就是同一个人吧？”

　　“我估计是这么一回事，当初高木老贼不是连着做了好几部致郁动画吗？他一定是觉得不能这样继续下去了，所以在做《四谎》的时候，直接宣布封笔，之后就创建了新的动画公司H.A.，然后搞了两个化名，一个新海玄，一个虚渊准...”

　　“不止两个化名，还有一个横山弘之。”

　　“有道理。”

　　“不过也不太对啊，新海玄和虚渊准真要是高木老贼，为什么还会做出《Charlotte》那样的动画？”

　　“《Charlotte》这个问题之前就解释过了吧？好像当初跟H.A.合作的是cony，不是H.A.一贯的合作对象白鸽，cony那边的前制作人三舟顺，据说私自把话数定了下来，导致高木老贼不得不把话数压缩，最后才做崩的。”

　　……

　　讨论，就是要让人讨论。

　　而且，高木诚并不是光看着人讨论，他自己也用一个个小号参与进网友们的讨论当中，带节奏，同时放出一个个“小道消息”，比如：

　　“我叔叔的大学同学的一个朋友就在H.A.那边工作，根据那个人的说法，‘新海玄’近几年都不怎么去公司的，帮忙管理公司的是一个女人，而这个女人，据说是高木老贼的表妹，所以...大家都懂了吧？”

　　“其实高木老贼也是挺委屈的，当初致郁动画并不像现在这么受欢迎，他如果不偷偷地做，可能哪一天他人就没了。”

　　“不知道大家有没有听说过，几年前甚至有人扬言要一把火烧了DOS，就因为高木老贼一直做致郁动画，好在DOS和白鸽联合建的办公大楼安保方面做得比较好，成功把歹徒给抓了，不然那一次DOS就要元气大伤了。”

　　“当初有人说新海玄和虚渊准就是高木老贼，按理说那时候高木老贼就应该承认的，但那时候又不像现在，哪里敢承认？换了我是高木老贼，我肯定也不会承认，反而要想方设法否认，不过现在应该没问题了。”

　　“都这么多年过去了，致郁动画已经成为主流，高木老贼自己也不再做动画，这时候承认，应该不会有人死缠着不放吧？”

　　“据我所知，其实不止H.A.，W.A.也是高木老贼一手创建的，只不过W.A.不止他一个人的股份。”

　　“高木老师真的不容易啊，不能怪他，反正我作为一名致郁动画爱好者，我是非常感谢他的，如果不是他这么多年来的不懈努力，也没办法看到那么多优秀的致郁动画。”

　　……

　　将真相一点一点地放出去，这很重要。

　　不过，也不能单单放出真相，还得带节奏，得让人知道他有多么不容易，这样到时候他承认了，才不会引发大家的声讨。

　　网友们自然不会想到这些“小道消息”都是高木诚放出去的，因此，在得知这些真相之后，许多人都惊了：

　　“高木老贼的表妹帮忙管理H.A.？”

　　“曾经有人要放火烧了DOS？唔~还真不知道。”

　　“不是吧？连W.A.也是高木老贼创建的？”

　　“没想到高木老贼暗地里做了这么多。”

　　……

　　惊讶归惊讶，但是，在高木诚特意带的节奏之下，似乎大家也觉得，高木诚确实没那么不可原谅。

　　毕竟当初的时代跟现在的时代不一样，不那样做不行，人家高木诚也是没办法，不得已而为之。

　　话虽如此，还是有人在社交平台上疯狂地给高木诚发私信，或者@高木诚，想听听高木诚自己的说法。

　　身为放出消息的人，高木诚自然一直在关注着这件事。

　　别人给他的私信以及呼唤他的，他也都看了，不过他并没有第一时间站出来承认，而是继续带节奏。

　　等到节奏带得差不多了，眼看着大家都已经相信新海玄、虚渊准、横山弘之就是他高木诚，W.A.也是他主导创建的，同时相信他高木诚是不得已而为之，没到不能原谅的地步……天籁小说网

　　到这个时候，他才用“高木诚”的账号在社交平台上发了一条动态：

　　“H.A.和W.A.这两家公司怎么说呢...几年前，致郁动画还没成为主流，我是真的没办法，如果对当时的哪位观众朋友造成了伤害，我感到非常抱歉。”

　　放在以前，这可能是大事一件，但现在，时代不一样了，加上前期各种带节奏，基本上道个歉就完事了，并不需要做点别的什么。

　　承认过之后，高木诚顿时有一种松了一口气的感觉。

　　一桩心事了结，仅有的一个隐患也跟着消失。

　　如此一来，似乎整个人生都圆满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百五十四章 是高木老贼！免费阅读。https://xs.23sk.com 