    孟雨菲的经纪公司瞬间炸了锅。

    网络舆论已经膨胀到连公关都无法压下去的程度。

    为了将负面影响降到最低，公司只能采取紧急措施，将道具师的事情曝光出来，来缓解这个危机。

    很快，开始有一则营销号爆料。

    说孟雨菲出入警局，和前些天的片场事故有关。

    当红小花孟雨菲，因勇敢举报道具师在威亚上面做手脚，这才去警局，途中还差点儿遭遇了绑架。

    底下还附送了几张图片，是警察护送孟雨菲回家的照片，真实的有图有真相，很快就把几个恶意抹黑的营销号压了下去。

    也用颠倒是非的语言，莫名其妙的就给孟雨菲塑造了一个完全正面的形象。

    微博的底下也全部都是网友的夸赞。

    “果然是我们姐姐真的好善良啊，要是我一定不敢去做这种事情！如果真的被报复了该怎么办呀？”

    “菲菲姐真的好善良啊，这种事情都能不顾及自己的身份，勇敢去警局举报，之前那些抹黑姐姐的营销号都去死吧！”

    “那个给道具做手脚的人也该去死！这种人就应该被抓到警局去！关个终身监禁什么的！”

    “对不起之前嘴了姐姐，现在才知道三观真正正的人是谁！”

    公司冒充营销号发出这条声明，取得了不小的反响之后。

    高层认为应该趁热打铁，将这件事情的热度推到最高，维护孟雨菲完全正面的形象。

    马上便有了更多的，“内部信息”被发布到网络上。

    “爆！难道没有证据就不能抓人吗？！孟雨菲取报案已成玄案，嫌疑人依旧逍遥快活！”

    “娱乐圈乱象！道具杀人怎么制止？！”

    网上越来越多关于道具师的负面新闻，被发布出来。

    直接引导了舆论的走向。

    甚至还有义愤填膺的网友，把李刚的信息人肉出来，直接贴到了网上。

    号召大家一起努力，把这个恶魔绳之于法。

    看着网上这么多的舆论，孟雨菲的唇角忍不住勾起笑容。

    果然还是自己够聪明，这样也算得上是自首吧？

    突然她的手机响了起来。

    孟雨菲看了眼屏幕，是个陌生号码，便直接挂断。

    作为当红顶流女明星，这种没有备注的号码一般都是不接的。

    总有些私生狗仔会通过各种渠道要的号码，想想就烦人透顶了。

    可是她刚挂断，这个号码又继续打了过来。

    来回几次把孟雨菲也弄烦了，接起来电话就开口骂道：“有完没完啊你们这些私生粉！能不能别来打扰我的生活！”

    “孟雨菲……”

    男人低沉沙哑的声音从听筒里传了出来，亲爱的她马上挂断的电话。

    李刚，竟然是李刚。

    孟雨菲抑制这手指的颤抖将电话拉黑，心里一遍遍安慰自己。

    反正现在大家都相信自己才是正义的，就算李刚有一百张嘴也说不清。

    只要不和他产生正面冲突，自己该干什么就干什么。

    另一边。

    李刚听着手机里面的盲音，绝望的将手锤到两侧。

    浑身的疼痛让他身子佝偻到一起，绝望的靠在墙壁上。

    “这位先生，你怎么了？”

    路过的小护士很快就发现了他，急忙将人扶起来，到旁边的位置坐下。

    李刚冲她摆了摆手，强忍着疼痛告诉他自己没事儿，却疼得脸色煞白。

    母亲在前天刚刚去世，他身上所有的存款都花在母亲的医药费上，也包括孟雨菲给他的那笔钱。

    只是他没想到，对方会反咬一口。

    就是因为这件事情，他彻底地丢掉了倒计时的工作。

    他的儿子还在上高中，正是需要钱的时候，导致他现在已经没有更多的钱去买胰岛素了，只能坐在医院里面等死。

    “这位先生，您跟我去做一下检查吧，感觉那脸色实在是不太好。”

    小护士紧张的想要将李刚扶起，突然听见旁边传来一声尖叫。

    “呀，这不是网上疯传的那个图才害命的道具师吗，没想到在这儿还能碰见！这是怎么了呀！”

    女人的尖叫马上引来了大批围观人群。

    旁边的小护士似乎也意识到了什么，猛然抽回扶起他的手，满脸警惕的盯着李刚。

    “真的是啊，我就说这善有善报，恶有恶报，果然恶事做多了就会报应到自己身上啊！”

    “我看他就是在这装像博取同情，我建议大家一起把他带去警局！！”

    围观群众义愤填膺，甚至有人开始冲上来，准备将李刚拉扯着带走。

    李刚绝望的看着人群，只觉得面前越来越模糊，最后变成了一片黑暗。

    ……

    当他再次醒来的时候，正躺在医院的病床上。

    床边还坐着个干练美丽的女人。

    温夏见他醒了，从床头给他倒了杯水：“先喝点水吧，已经让人给你打过胰岛素了。”

    李刚仔细的看着温夏的脸，只觉得非常眼熟。

    想了半天才想起来。

    她就是那天帮岑溪出头的女人，Y集团的总裁夫人，夏娜！

    难道她也是来找自己报仇的？

    李刚吓得手上一哆嗦，整杯水都洒到了床上，看起来十分的狼狈窘迫。

    “别担心，我不是来找你麻烦的。”温夏面无表情的看着他，声音非常的平和，没有一丝急躁。

    李刚低下头，用沙哑的喉咙开口：“那你为什么要救我？”

    “我知道是孟雨菲指使你干的，我只想拿到证据指认她。”听温夏这么说，李刚笑出声来，瘦弱的身子微微颤抖。

    “如果我只认了，那不就是说明我要去自首？战太太，你以为我会这么傻吗？”

    温夏也笑了，红唇勾起美丽至极。

    “如果我没有救你的话，你现在已经死了，那你的儿子怎么办？”

    提到儿子这两个字，李刚的身子骤然绷紧：“你想干什么？”

    “现在小溪没有生命危险，你也不会在里面待太久。但是如果你死了，不用去想你的儿子怎么办吗？”

    温夏观察着李刚的反应，乘胜追击：“再者难道你想孟雨菲这个真正的凶手，就这样逍遥法外吗？”

