    灯塔要塞内有很多异位面通道，大多数是封印起来的，小部分是敞开且稳固的，化为真正的位面战场，相当于两个位面之间的桥梁，不时相互切磋一下，展露自己的实力。

    这种情况，大多发生在实力相当的位面之间。

    像要塞中位列于前的几个战场，就是这么形成的，确是一阶巫师的主战场，学徒也能跟随参战。

    还有背靠大位面，以小位面之身，挑衅作为大位面的巫师位面，从而开辟出来的战场，巫师们也能够进入其中。

    唯有10号战场，由小位面‘九环位面’衍生出来的，因其法则的独特性，法则交汇下形成的位面战场只能由学徒阶参与。

    “我们申请驻守10号战场。”

    签订契约后的第三天，一行七人来到任务大厅，直接申请了任务，因为队伍中有格瑞丝和列得的存在，引起不少人的注意力。

    “以小队形式吗？”

    任务柜台后的工作人员是白巫学徒，也认出两人来，忍不住多看了两人一眼。

    “没错。”罗克点点头。

    “如果你们申请了任务，若无大功绩，至少需要驻守30天，或者有人愿意提前接替你们为止，没问题吧？”

    白巫学徒坎文问道，若是一般学徒，他才懒得提醒。

    “没问题。”罗克回应道。

    他事先就知道了，尽管驻守30天有1000战功，任务却不受学徒欢迎，有些学徒甚至是被强行令指的。

    “队长是谁？”坎文扫了一眼列得，目光停留在格瑞丝身上。

    “我。”罗克伸出手指，指着自己，“他俩是副队长。”

    和4号塞堡不同，这边的正副队长关乎战功分配，执行同一个任务，队长、副队长、队员获得的战功是不一样的。

    也可以不设这些职位，全员都是普通队员，战功均分。

    或者仅设队长。

    两人是五级学徒，该有的待遇罗克当然会给，他的目的本就不是图谋这一点战功。

    “你---”坎文说着又看了看两人，见他们没有反驳，心里才确信，“能问一下你的名字吗？”

    “罗克，来自灰雾塔学院。”对于他的怀疑，罗克并不在意。

    他已经感觉到了，有不少目光停在自己身上，肯定有不少认出自己来。

    在其他人看来，新学徒应该在4号塞堡，参加必选任务，罗克的出现无疑让人惊诧，更惊诧于他能够压过格瑞丝和列得，成为小队的领导者。

    将任务信息录入到各自的水晶球，任务就申请成功了。

    等七人离开后，任务大厅内议论开了，不少人连忙去打听情况，看最近是不是有其他大事发生。

    这时，罗克小队乘坐风行鸟离开了1号塞堡，进入要塞内，来到了10号战场。

    说是战场，看过去更像是一个资源秘境，入眼有不少专门用来培育植物资源的地方，一看就是白巫学徒的手笔。

    “亲眼见到的感觉，和信息记录不同吧。”见他神色有异，格瑞丝笑道。

    “一点硝烟气息也没有，很难看出这是一处位面战场。”

    罗克抬眼望着前方，很远的地方有一座雄关，卡在两座高耸的绝岭之间，将硝烟气息隔绝在另一边。

    “因为战斗很少波及到这边，敌人很克制很聪明，即使有余力，他们也不会轻易打破关塞，避免触怒白河学院。”格瑞丝冷声道。

    “所以说，白河学院一直没有认真对待咯。”罗克诧异道。

    “也不能这么说，反正没有尽力，因为若是全力对待，需要不断地消耗资源，变成了资源比拼，不划算。”列得给出了一个含糊的解释。

    两人到底是老牌的五级学徒，背后又有势力支持，多年积累知识丰富，知晓的信息比罗克多不少。

    走了半个小时，达到‘绝岭关塞’下。

    两座山岭笔直通往天空，有数百米高，没有生物能够横渡，所以称之为‘绝岭’。

    一座雄关，两座山岭，将整个世界一分为二。

    一行人走上前，立即有人从阶梯内走下来，同样是七人，因为他们已经接到通知，并同意让出驻守任务。

    “太好了，你们是来接替我们任务的小队吧。”人还没出现，声音先一步传来，从语气中，不难听出他们的高兴。

    全部为黑巫学徒，认清楚格瑞丝和列得、罗克后，明显愣了一下，望着他们踏上城墙的背影，神色间带着思索。

    登上城墙之巅，入眼是广袤的荒原，山岭起伏，已经被异族生物占据了，化为一个个营地。

    上方，天空漂浮着一杆天平，一头是白色，一头是金色，白色对着他们所在的方向，天平正朝金色的那头倾斜。

    学徒们无法看到，一丝微不可察的特殊能量，从白色端流落到金色端，没入虚空中。

    “若是天平快要彻底压向那边，白河学院就会发动强制征召，征召黑巫学徒和守护种族，发动大清洗，将它们清洗掉，并攻破那边的关塞。”格瑞丝说道。

    “这样做有不少功勋了。”罗克了然。

    “没错，功勋会落到部分白巫学徒中手中。

    不过，除了白河学院，其他学院不会耗费如此多的人力物力发动战争，因为没有‘强制征召’，会得不偿失。

    就算是白河学院，也在只是一年发动一次，然后退守‘绝岭关塞’。

    若是想守住那边的关塞，必须挡住九环位面生物源源不断的攻击，像是蝗虫一样，一点不计较消耗，于白河学院无益。”

    格瑞丝点点头，也不管他知不知道，一股脑说出来，双方签订契约后，能不能获得功勋，只能看他的计划实施如何。

    ‘利益和面子算过得去，又不用损耗自身大量的资源，白河学院的做法挺高明的。’

    所以说，因为不划算，没有更多利益，才形成如此默契的局面，放任敌人在眼皮底下安营扎寨，任由他们耀武扬威。

    看着前方，罗克脸色略显古怪。

    “有人猜测，‘九环位面’的法则是专门针对巫师学徒而形成的，为了削弱巫师位面。”格瑞丝叹道。

    诸多位面中的生灵，按照实力等阶对比，一阶巫师是强大的，二阶巫师位列于前，三阶巫师数一数二。

    相较之下，巫师学徒的平均战斗力并不出众，仅属于上等偏下，而且每一名四、五阶学徒成长不易，由于异化度的问题，不能长久待在位面战场。

    利用巫师界的种种限制，‘九环位面’促成了独特的位面战场，以坚韧且不计消耗的战力投入，一丝丝一丝丝地从巫师位面获取利益。

    “除非改变长久以来的教育理念，或者培育一群不计异化度的特殊学徒，否则这种情况难以改变。”列得说道。

    “也不一定。”罗克神秘地笑了笑，说到底就是学徒的实力不足以碾压全场，镇不住场子。

