    第420章 有意思！

    这两个老狐狸是听到方天他们这边有动静，也打算出来看情况，他们肯定也没听到飞机的声音，不过看到方天他们出来肯定有问题。

    就在这个时候，远处站岗的哨兵发现了他们，哨兵刚想开枪，方天一个翻身瞬间就移动到了那个哨兵面前，哨兵也大吃一惊，这个人的速度是怎么做到的？刚才明明还站在帐篷旁边，怎么一瞬间就过来了！

    方天拿出刀架在哨兵的脖子上，“别出声，按照规定你现在已经死了。”

    旁边的几个哨兵刚围过来，就被蒋小鱼他们解决，袁朗在旁边暗自感叹他们的实力，这几个小子现在实力可是大增，根本不属于他们这里的任何一个特战队员。

    哨兵只能无奈的拿出装备躺在地上，范天雷走过去问道：“小子，你们这玩的是哪一出，是不是又搞什么特殊任务了？”

    “抱歉，长官，我现在已经是死人，没有说话的权利。”

    方天也不打算能从这个人身上问出什么东西，毕竟现在是演习也问不出来，而且对于他这样的职位也不会知道太清楚。

    范天雷他们其实也还是有点懵的，这个时候方天听着飞机轰鸣的声音越来越近，赶紧带着海军陆战队的队员朝着前面的树林出发。

    袁朗追上去问道：“你小子这大晚上的是搞什么鬼？演习可是明天早上才开车，你这是投机取巧，想趁着大家睡着跑进去吗？”

    “袁队长，这您可就误会我了，我是看着今天晚上月亮比较好，带着我们的人一起出来赏月，正好做一下战前的训练。”

    听着方天这样说，范天雷冷笑着，他可不相信这小子是出来赏月的，明白人都知道今天晚上肯定有所行动，但是具体是什么，连他们也不知道。

    范天雷他们也摸不清楚情况，一时间不知道该跟上去还是原地待命，范天雷看着周围非常安静，其他营帐里面的士兵都没有任何动静。

    他看了看手表，现在已经凌晨两点了，再过几个小时天就完全亮了，这一个时间段按照他的训练习惯来说是最容易有行动的。

    平时他训练那些特战队员都是挑这个时间段下手，因为在这个时间段人是处于一个深度睡眠的阶段，比较容易发迷糊。

    “先让他们去吧！搞不清楚这小子是要搞什么鬼，演习时间具体还没公布，咱们再等五分钟看情况。”

    范天雷他们也不敢贸然跟上，此时的方天带着海军陆战队的人员已经撤进了树林里面，在山顶迎战里面的指挥官，拿着望远镜观察着下面的一切。

    “哈哈哈，海军陆战队那个方天挺有意思的，这小子还挺机警，不过我就是喜欢这种聪明的士兵，等会儿进去以后好好的招呼这小子啊！”

    “这小子是知道我们的计划了吗？还专门测进了树林里面，你看范天雷他们都被他忽悠的一愣一愣的，不敢贸然跟进去。”

    “时间也差不多了，现在把计划提前，让他们加紧速度，三分钟，我要看到轰炸机过来。”

    “是！”

    此时的空间司令员也站在营帐里面，他可是要看这出好戏，他空军的作用就在次就是协助演习，这些炮弹都是空包弹，不过这指挥官也是够损的，直接命令他把空包弹投放在这些士兵的营帐下，这样以来才开始估计就得淘汰了不少人。

    果不其然，范天雷他们已经听到了战斗机的轰鸣声，“我去！竟然玩这么大，快点大家全部撤进树林里面。”

    范天雷这一嗓子闹出了不少动静，不过影响里面的其他士兵也并不清楚发生了什么情况，毕竟在他们的意识里面，现在是非常安全的，也不会有其他问题。

    范天雷他们才刚刚跑到一半，轰炸机就已经开始投放弹药，不过这些弹药也是严格控制的，指挥官也不希望在一出场就淘汰所有士兵。

    一瞬间那些弹药在下面的营地上发生了爆炸，很多士兵都不知道是什么情况，就在睡梦中，身上就冒出了白烟淘汰了。

    一个重机枪连的连长瞬间就被干掉，他愤愤不平的出来把帽子摔在地上，“奶奶的，老子重机枪连连动都没动，就这样被灭了。”

    这一下所有人都醒了过来，大家也都急忙朝树林里面撤退，一时间场面非常混乱，龙百川他们也出来站在了旁边的高地上看热闹，看来被方天这小子猜对了。

    这闹出的动静可不小，简直是淘汰了好多人，这个时候指挥官的声音也从喇叭里面传了出来。

    “你看看你们这群样子溃不成军啊！一点灵敏性都没有，不过我还是庆幸咱们队伍中还是有一些聪明的士兵，但是也别得意，我就是喜欢盯上这些聪明的士兵，演习从现在正式开始，出局的士兵自觉地走到旁边。”

    那个重机枪的连长是这次牺牲中最大的官，此刻已经在骂娘了，他觉得非常不公平，这明明就是耍诈，和他们说好的是第二天早上演习开始，为什么在半夜突然发起袭击，现在他一个重机枪连他一个连长，还有一个营长也出局了。

    这样他们重机枪连还玩个什么鬼啊？他们连队可也算是比较强劲的不对了，没想到才开始就淘汰了这么多人。

    此时的方天他们趴在树林里面也不敢乱动，因为战斗机也还没有撤退，不知道指挥官那边究竟是什么意思，到时候直接朝着他们又投放几枚炸弹，那他们躲在这里面也没意思。

    范天雷他们也悄悄地趴在旁边，李二牛一脸坏笑，悄悄地拿出狙击枪瞄准的邓久光他们，没想到却被方天发现，方天敏锐地转过头。

    “范参谋，你们这样做就不地道了，你们还多亏是我提醒，否则说不定你们就炸死在那里了，而且现在我们真不是内斗的时候，不知道这局势还会发生什么变化。”

    李二牛有些尴尬的把狙击枪收起来，“俺这也是和你们开个玩笑，俺不会真的打的。”

    范天雷给了李二牛一个眼神，这小子要搞偷袭，要找时机啊，现在这种时候肯定不能随便开枪。

    就在清点牺牲出局人数的时候，那个重机枪连的连长发现特种部队的人一个人都没有出去，包括那个方天，此刻他更加不服气了，如果说是范天雷，他们他还想得通，毕竟人家那是王牌部队，这方天带领的海豹突击队还有他海军陆战队竟然一个人都没有出局，这怎么可能？

    “报告我有情况需要汇报！我觉得有人提前知道消息，这对我们不公平！”

    这话一出，所有人都看向了他，山顶的指挥长也走了下来，这场指挥是他亲自部署的，绝对不可能有不公平的现象出现。

    “你倒是和我说说有什么不公平的。”

    “报告！在这场出局人数中，只有我们这些普通部队的人牺牲为什么他们特种部队，尤其是海军陆战队那边竟然没有一个人出局，而且我现在也没看到他们的身影，肯定是有人提前给他们泄露的消息，他们提前撤离了。”

    “我看你的军衔级别也不小，好歹是个连长，怎么这点觉悟都没有，你觉得我会做那样的事吗？在这里所做的一切演习训练全部都是公平公正，你们每个人都是一样的。”

    “我不是不服说，只是觉得凭什么他们就会提前撤离，大家都是同样的起点，最让我非常疑惑。”

    这个时候躲在树林里面的方天拿着狙击枪直接瞄准了那个坦克连连长的胸口，这个连长只感觉到自己胸口有一块红点，这是谁还在瞄准自己？

    指挥长冷笑了一声，“还不明白吗？这就是你说的方天，人家早就撤到了对面的树林里面，现在用枪瞄准你就是告诉你，人家凭的是实力，不是那些歪门邪道。”

    其实在场的指挥官还是比较佩服方天的，距离这么远，他是怎么知道这里的一举一动的，不知道他究竟是听到还是看到的。

    “反正我就是不服气，就算他瞄准我100次，他究竟是怎么进到那个树林的，他们肯定是提前知道消息，方天不过也就是个毛头小子，他们海军陆战队凭什么一个人都没淘汰？”

    此时的方天站起来，大声的喊道：“这位连长，不是我想冒犯你，只是在这个地方都是按实力说话，在你们还在呼呼大睡的时候，我已经听到了动静，所以这才带队起来，而且这也就是我们和你们这些普通连队的差距！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加2000点！”

    而且他们这边的演习训练上方都有摄像头，这个连长完全可以去调看摄像头，查看当时的情况，他只是觉得有些不服气，毕竟这一场演习真的关乎着很多连队，像他们这样的连队很有可能就要被直接合并。

    他在草丛里面的许三多看到这一切，又想起了之前的演习，他此刻很明白那个连长的感受，当时他们钢七连就是被这样合并的。

    许三多小心翼翼的走过来，“方队长，我觉得你说的话有点严重了，他其实也只是想为自己的连队讨一个说法，他是一个很好的连长。”

    方天捂住了脑袋，这个许三多果然是名不虚传啊！他都没和人家相处过，怎么就知道人家是一个很好的年长，而且刚才那小子可是质疑他们啊！怎么他现在反而帮那个连长说话了。

    “三多，我知道你是一个非常善良的士兵，但是你可要小心哦，现在我们就是对手，我完全可以一枪把你淘汰。”

    许三多听到他这样说，以后有些紧张的摸着自己的枪，不过看了看方天又摇摇头说：“我觉得你不会，你不是那种人。”

    这许三多怎么到了老A，这边有袁郎这个老狐狸在咋还是这么单纯呢，这个人太有意思了，这个人他肯定要留到最后。

    这个时候更混乱的情况发生了，总指挥那边下了命令以后，旁边负责巡逻警戒的哨兵都抬了枪，纷纷冲了进来，只给他们60秒的时间，那些士兵的武器可是比他们都好。

    60秒过后他们就要进行屠杀，没有留下的人全部淘汰出局，大家都冲进了树林，里面方天也带着众人一起往丛林深处出发。

    “现在先保存实力，我们先撤退，那些人的武器比我们好，而且没有必要在他们身上浪费弹药，我们的主要目标还是范天雷他们还有其他连队的。”

    “天哥！那我们要不要先潜伏下来？”

    “这种情况你潜伏个屁，就当负重奔袭的赶紧给老子跑，你在这里潜伏警追着人家追上来就给你一窝端了。”

    大家开始拼命奔跑，范天雷他们在后面紧追不舍，但是很快一阵枪声响起，范天雷也觉得挺无语的，之前自己可是这种演习的主角是负责追杀的，没想到现在变成了逃跑的角色。

    本来方天在他们前面，他一直紧追不放，现在后面又有追兵，一时间大家混乱起来，而且黑漆漆的很容易跑散，反正现在到处都是人，他也分不清楚到底方天在哪里。

    方天夜晚的视力也是毫不受影响，只是那些普通士兵根本没有办法，海军陆战队这边他赶紧交代下去，这种情况可视度实在太低了，大家就负责看着前面那个人的背包不要跑得太快，他已经尽量减慢速度，不想让大家掉队。

    在这场演习中，他不仅要取得最终的胜利，而且要尽可能保全海军陆战队的人，虽然最后不可能把大家都带出去，但是能保一点是一点。

    虽然方天已经降低速度，海豹突击队的队员跟他一起训练已经适应了这种强度，跟上他的步伐没有问题，但是海军陆战队的其他队员就没那么幸运了，有些已经掉队。

    邓久光气喘吁吁的跑上来说：“方队，我们这样不行啊，他们后面的人跟不上，天太黑了，根本什么都看不见，要不然我们用绳子拉着吧！减少大家的掉队。”

    (本章完)

