    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　空间之中一切正常，除了天地灵气随着世界的变化降低之外，在没有任何变化，张天英又重新拿出书认真的背了起来。

    　　毕竟九叔可是说的极为明白，门派之中所有的修炼典籍和秘法全是用各种密语写成的，甚至修炼过程之中所有的形容都是用各种密语来记录，这样的情况下，若是不不能将密语记的滚瓜烂熟，就绝对没有办法修炼门派之中的功法。

    　　转眼间就是一个星期过去了，九叔看着眼前明显沉稳了许多的张天英，心中也是暗暗点头。

    　　新入门的弟子需要背熟门派之中的所有密语，不光是为了保证门派之中的修炼功法不会被外人学去，还有一个原因就是用这些枯燥的密语来磨练新入门弟子的心性。

    　　也就是张天英记忆力好，才能够在一个星期时间里将几本门派密语完全背了下来，换一个反应慢一点的，仅仅是这几本入门典籍，想要背熟恐怕都需要几年的时间。

    　　本来若是弟子资质太好，门派之中还有其它磨练弟子心性的手段，但张天英气运惊人，在九叔看来，完全就是门派之中渡过末法之劫的希望，这样的弟子自然不能当成普通弟子来看待。

    　　更不用说现在天地间灵气不断降低，天知道什么时候会完全进入末法，如果不能趁现在还有天地灵气，将门派之中所有的秘法全都教给张天英，万一要是末法爆发之后，就算是想教，恐怕都不会在有修炼的环境。

    　　一门接一门打基础的秘法被九叔用最为细致的语言讲出，并看着张天英完全记的分毫不差，九叔这才算是放心了下来。

    　　着向张天英的眼神之中都满含着欣慰和笑意，眼看就是末法之劫，门派之中资质最好的传承者居然是石师兄，一众师兄弟谁不知道石师兄私心极重，绝不是合适的传承人选，可偏偏如今茅山所有弟子之中，就以石师兄资质最佳。

    　　就算是明知道石师兄心性有问题，但九叔也知道，以前的茅山之中，对方是最有实力和希望渡过末法的，所以也只能是处处忍让，甚至为了让石师兄有一个好的修炼环境，一众师兄弟差不多等于是完全放弃了修炼，分散到天下各地，就为了给门派之中节省出一点天地灵气。

    　　可现在，有了张天英，简直就是上天的恩赐，甚至在九叔看来，完全就是茅山派祖师保佑，才让这样一个气运惊人的弟子出现在自己的面前。

    　　现在的张天英，在九叔的心中，已经不仅仅是自己的弟子，而是整个茅山派的希望。

    　　看向张天英，九叔眼神之中带着笑意，但语气却是极为郑重的道：“我刚才传你的这些，差不多已经包含了所有的基础功法，只要你将这些功法修炼到一定的境界，以你的资质和气运，天下间就没有人能够对你夺舍！”

    　　“到时我在送你到我师父之处，由他老人家亲自来教导你，必然可以为我茅山之中教导出一位能够渡过末法之劫的英才出来！”

    　　仅仅只要想到九叔并不是将自己带回义庄之中，而是自己每天过来在自己的住处来教导，张天英就知道九叔心中必然是对自己极为看重，但他还真没有想到，九叔居然会将自己看成茅山派渡过末法的希望，心中也是不由暗暗苦笑。

    　　这个世界的天地灵气太低，所以注定他在这个世界学会元神体系的修炼功法并且养好自己修炼铁布衫的损耗之后，就会回到西游世界。

    　　毕竟真要修炼，自然还是西游世界的环境更好，同样的修炼功法，就算是有着百倍的差距，他都不会奇怪。

    　　可现在，若是接下了这个担子，最后却又直接离开，不但会辜负了九叔，甚至还会将九叔和整个茅山派完全坑了进去。

    　　虽然张天英向来不在意穿越世界之中碰到的生灵，但人家是不是真心对自己好，他还是可以感觉到的，而九叔就是完全一心教导自己，这样的人，就算张天英是穿越者，也不好意思坑了对方。

    　　但想到若是真的成了整个门派之中的传承人，必然可以得到门派之中所有的功法和宝物，这样的机会绝对难得至极，张天英也同样不想错过，心中也是暗暗决定，就算是要离开，也要为茅山派中重新寻找一个新的传承者，绝对不能让九叔的一翻苦心白费。

    　　心中这样想，脸上却是带出了迟疑之色，看向九叔低声道：“弟子还是想跟着您修炼，毕竟门派之中人生地不熟的，天知道会发生什么事情！”

    　　“我可以向你保证，你到门派之中绝对不会有任何事情！”

    　　九叔自然知道，自己这个新收的弟子还是担心门派之中会有人对他进行夺舍，不由也是哭笑不得的道：“而且到时候我会陪着你回去的，这一点你绝对可以放心！”

    　　只是想到师父的年纪，还有这么多年来石师兄一直以下一任掌门自居，现在自己又带回去一个气运惊人的天才，心中也是不由暗暗叹息一声，也是暗暗决定，带张天英回去的时候，一定要多带几个师兄弟一起。

    　　毕竟他可是知道，石师兄无论是实力还是资质都在他之上，这么多年来又一直呆在门派之中修炼，想来也知道，自己一个人若是将张天英带回去，恐怕一不小心就能够让自己这个新收的弟子死于非命。

    　　茅山派的秘法之多，有许多连他都没有资格知道，可石师兄这个门派未来的掌门却是绝对知道，若是仅有自己一人，他还真没有多少自信。

    　　“多谢师父，有您在，弟子就放心了！”

    　　张天英脸上带着感激，极为激动的大声道。

    　　从电影之中就可以知道，茅山派弟子极多，而且传承悠久，想来必然有着许多道家秘术。

    　　除了真正修炼的功法，其它什么画符地师之类的，张天英自然不会学习，可就算是不学，却也不能什么也不知道。

    　　有一个空间在身边，有这样的机会，张天英自然要将所有能够得到的典籍会都弄到手中。

