
　　见攻击没奏效，四代雷影想朝后退去，但是永泽怎么会让他轻松离开，他的铁块可不是那种不能移动的铁块。

　　甚至因为加入了雷属性查克拉性质变化，速度还要快过常态，不过防御力没有不动的时候强而已。

　　随手一记附着雷遁查克拉的拳头将奇拉比打飞，永泽运起雷之呼吸，虽然手中无刀，但是却将右手手掌打开，以手为刀斜放于胸口前。

　　呼呼呼！

　　一股实质化的白雾被永泽吐出，强大的力量充斥着永泽身上每一块肌肉，每一个细胞。

　　嗖！

　　哗啦！！

　　永泽仅仅是起步，强大的速度和力量就掀起一阵强大的狂风将周围残破的木块，吹飞。23sK.com

　　雷影只感觉一股强大的气势从身后升起，他回头一往，瞬间眉头紧皱。

　　只见永泽仿佛化身了一道蓝色的光芒，由于速度太快，已经看不清楚他身上的闪电了，只感觉这是一道蓝色的光。

　　看着来势汹汹的永泽，再看看眼前不远处的云忍部队，四代雷影摇了摇牙，身上竟是再度爆发出一阵强大闪电。

　　滋滋滋！！

　　噼里啪啦！！！

　　强大的闪电在四代雷影身上爆发，一道道强大的电弧在四代雷影身上环绕，甚至连四代雷影的头发都竖起来了。

　　四代雷影板着个脸，严肃的看着永泽。

　　这是他的最强状态，真正的全力施展雷遁查克拉模式，在这个模式下，他的速度和力量会再次有一个大提升，缺点是过于耗费体力和查克拉，是不到关键时刻不会使出的绝招。

　　他的身后就是云隐村的忍者部队，他已经不能再退了，以永泽的实力，冲进云隐忍者当中，杀人就和切瓜砍菜一样简单。

　　虽然那样也会浪费永泽的体力，但是四代雷影干不出用手下的生命去耗费敌人体力的这种事情。

　　他的父亲三代目雷影可是为了掩护手下独自一人和一万名岩忍战斗，最后力竭而死。

　　如果他为了击败敌人，让自己的手下去用生命去消耗地方的体力，那岂不是否定了他的父亲，到时候下去了怎么和他的父亲交代。

　　“雷之呼吸，一之型•霹雳一闪！”

　　轰隆隆！！

　　永泽弓起的手猛的劈出，挥砍之间一阵沉闷的雷声响起仿佛是暴风雨来临的前兆。

　　这一击，除了四代目雷影之外，也就奇拉比能够勉强看见了，其他人都看不见，他们能看到的只有一道蓝色光芒。

　　因为永泽速度太快了，其实永泽和雷影之间的交锋只是在一瞬间，在旁边的木叶忍者和云隐忍者眼中，两人的碰撞才是刚刚发生。

　　“雷虐水平千代舞！”

　　噼里啪啦！！

　　雷影眼睛瞪大，手中雷光大作，同样以手为刀，朝着永泽劈去。

　　轰轰轰！！！

　　两个被雷电缠绕的手刀碰撞在一起，瞬间引发的强大的爆炸，周围的地面纷纷承受不住这股强大的力量，开始裂开爆炸。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但是雷影的力量终究是不及使用了呼吸法还有查克拉与霸气的永泽，下一刻，瞬间右手的大半个手掌直接飞了出去，大量鲜血喷洒而出。

　　不过由于四代雷影处于全力的雷遁查克拉模式，很快伤口就止住了，没有再流血，在迅速愈合。

　　“四代目大人！”

　　周围的云忍看见四代雷影的手掌都被切开了，瞬间仿佛红着眼睛怒视着永泽，拔出了各自的武器，冲向永泽。

　　他们不管别人怎么看待他们的影，在他们的心中，四代雷影就是云隐村的英雄，在云隐村群龙无首支撑起了云隐村。

　　而如今，四代雷影陷入了危险，他们怎么能不着急，怎么能不愤怒。

　　“退后，不要接近这里！”四代雷影伸出左手，阻止了想要冲过来的云隐村忍者。

　　面对永泽这种强者，普通上忍都是送菜，和中忍下忍没有什么大区别。

　　“大哥！可恶的混账家伙。”刚爬起来的奇拉比看到这一幕，也是双目血红，身上血红色的查克拉猛增。

　　“比，要冷静，你现在的状态很危险。”在奇拉比体内的八尾看见奇拉比似乎有点被尾兽暴虐查克拉影响到了，出声提醒道。

　　“嗯，接下来让那个混账见识我们的实力。”

　　“啊！”奇拉比怒吼一声，然后身上不断涌现出暗红色的查克拉将奇拉比包裹住，最后变成了一只体型巨大拥有八只尾巴，长着牛角怪物。

　　这个状态的奇拉比的身体高度已经超过了另一边还没被毁掉的哨塔，旁边的忍者在这巨大体型之下仿佛像是蚂蚁一样渺小。

　　他已经进入半尾兽化状态，这个状态，他力量会激增，而且还拥有发射尾兽玉的能力。

　　“这就是八尾人柱力吗，气息真是恐怖，果然尾兽都是怪物。”木叶忍者感叹道。

　　“对啊，不过他们挑我们这里来进攻，真是自投罗网，要知道，我赌一万两，这个八尾人柱力抗不过永泽辅佐十招。”甚至有木叶忍者开起了玩笑。

　　如果是九尾之夜之前，他们也许会恐惧，但是再见到永泽狂揍九尾的那一幕后，他们心中对尾兽的恐惧就消退了许多。

　　虽然他们打不过，但是他们有永泽辅佐啊。

　　“十招，我觉得六招以内就够了。”

　　奇拉比没有理会不远处木叶忍者的话，他现在的目标只有一个，那就是永泽。

　　轰隆隆！！！

　　体型巨大的奇拉比快速奔跑起来让大地都发出了轰隆声，而且为了防止永泽继续攻击四代雷影，奇拉比用身上暗红色的查克拉化作数个手臂朝着永泽抓去。

　　永泽轻轻一跃，跳至半空中。

　　红色手臂全部击中了永泽原先站着的地面，引发一阵爆炸。

　　巨大的暗红色身影，巨大的爆炸声，这让正在朝着永泽营地赶路的卡卡西为之一愣。

　　什么鬼，他走过路，来到汤之国了？不是说田之国还没发生战斗吗，怎么打的那么激烈。

　　来不及多想，卡卡西将永泽给他的封印卷轴取出，将里面的灭世取出，然后穿在身上，利用灭世的飞行能力直接冲天而起，朝着战场处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第226章 雷刀的对抗免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">