    第1079章最大的马甲捂不住了

    “好了好了，都是我的错。是我不应该，是我没有把底透给你。老婆，我们都是一个整体了，我们会在一起生活一辈子，你要是有什么想要问的，可以直接问。我绝对不会骗你。”

    璟仟带着怀疑看向这只狐狸：“真的？”

    以前她觉得阿川是个正直、儒雅的好人。但是经过今天的事情她才知道，这丫就是个隐藏得很深的大佬。而且，是她很想弄明白的那位大佬。

    “真的。”战黎川突然收起了玩笑的表情，一脸的认真。

    “那你告诉我，你为什么会有这么好的身手？你知道杜言峥的身手有多强，他根本就不是普通人能够比拟的。你为什么能在跟他对战的时候立于不败之地？你除了还是奥普集团的董事长，还有什么身份是我不知道的？”璟仟一股脑把自己的疑惑问了出来。

    “身手自然是学过。爷爷虽然宠爱我，但对我也是最严格的。从小他就请了世界上最顶级的教练暗中教我功夫。我学东西很快，很小的时候就学会了各个流派的功夫。不急如此，你知道我在电脑和设计方面都比较厉害，于是我制作了一个软件，将所有流派的所有招式全部放进了那个软件，然后通过系统，分析出了各个流派可能出现的弱点，以及各大流派之间可以互通的地方。所以……基本上……不会有什么招式是我拆不开的。”

    璟仟：……

    帝靖坤：……！！！

    “而且我的骨骼天生强悍，跟普通人好像不一样。你给我做过手术，你没发现我骨骼好像比普通人更坚硬吗？”

    “嗯。”璟仟点头：“当初给你胸椎上钢钉的时候，你的骨头比普通人的骨头的确在密度方面不同。不过我没有动你好的骨骼，当时只是把你碎在脊髓里无法拿出来的小碎骨清理了，然后上了一种特制的假体将胸椎接上，所以在用器械的时候，手感并没有那么强烈。所以你想说，你个骨骼跟杜言峥的骨骼是相似的，都很硬？”

    “嗯。”战黎川点头：“我在力道方面从小就比普通人要强悍霸得多。但是爷爷怕我太过优秀会导致灾难，所以让我要懂得保护自己，不要暴露。这么多年，人前，我从来没有展现过自己有身手。”

    “你没有在人前展露过身手，意思就是你在背后搞过事情了？你搞过什么？”璟仟感觉自己马上就要接近真相了，突然间竟然有点紧张。

    战黎川也想到了如果她就是Saka，那……

    他之前好像请她到AO2做了一个星期的客啊！！！

    “那个……老婆……”

    战黎川有点谄媚又矫情的将最后一个字的尾音拖得有点长。

    “嗯。”璟仟看着他的眼睛，应了一声，一点也不打算放过对方的隐藏身份。

    “你不是说要对我知无不言的吗？”

    “是啊。”战黎川苦笑：“但是我怕……万一我说了我在人背后搞的事情，万一一个不小心之前招惹过你，你会不会就不理我了？”

    (本章完)

