    史墨白虽惊叹于苏洛泱的创造性，但在他游刃有余的做买卖上，还是没把这将军府里的小女郎放在眼里。

    他选择性的忽视了史家茶叶铺最初几天的冷清，等到发现苏家已开始陆续往外出货，这才在屋里踱起了步：

    “只有两家订货？这怎么可能？榷茶之前我们的客商有六十多家，现在怎会只有两家？”

    坐在椅子上喝茶的颍王，似乎被茶汤里没滤干净的茶渣粘住了舌头，“呸呸”的吐了两下，把茶盏往几上一放：

    “给本王泡杯绿茶来！”

    “绿茶？咱们家没有......绿茶。”茶娘看看史墨白小声道。

    颍王鼻子里轻哼一声，淡淡笑道：“史大郎，你也忒小气了，虽是竞争对手，也该喝喝他们的绿茶，知己知彼，方能百战不殆嘛。”

    这几天东市里的动静挺大，西市里更是出了奇事。

    日本国、新罗国，一向追随大唐茶文化，皆用团茶、饼茶，只是在茶具上加入了自己的地方特色。

    两国使者去年庆成节结束就赖在长安没回去，直到如今天气转暖才打算启程回国。

    可他们最近品尝了苏家茶叶铺推出的散茶，便提出让朝廷把赐给他们的团茶换成散茶，还要配套的天青琉璃盏。

    先找了四方馆，四方馆哪见过这样要求换赏赐的？

    通事舍人赶紧找中书省。

    中书省也没辙，骂骂咧咧上奏给圣上，算是把毬踢出去了。外交无小事，就算是圣上这段时日寒暑交替受了风寒，还是打着喷嚏召见大臣商议:

    “李爱卿，你怎么看？”

    李宗闵是中书侍郎同平章事，中书省正是归他管。他没品过散茶，只是见小儿子李瓒夸了几次什么绿茶。

    在街上看见靛蓝少年，好奇问了下仆人，说那是送绿茶、花茶、牛乳茶和茶点的。。

    本以为是长安城万花丛中一点绿，没想到被番邦使臣折腾成了一片林。

    “回禀圣上，散茶不过是少年郎推崇的新鲜玩意儿，大唐主流还是团茶、饼茶，还是让四方馆好好劝说两国使者, 圣上赏赐则是精华, 何必追求细枝末节？”

    李宗闵并不是很在意, 他建议道：

    “他们不过是想在临走之前多要些赏赐，不如就在西市上采购些散茶送他们个人，得了好处, 自不会多话。”

    王守澄站在圣上身侧，提醒道：

    “去年庆成节, 新罗国就向大唐索要过《艺文类聚》, 该书记录了大唐天文地理、风俗成就, 大臣们反对将此书送给新罗国，说此书一去, 大唐精华必被新罗据为己有。

    圣上已经拒绝过一次，这次不过是要点茶，臣以为, 若再次推脱, 难显大国风范。”

    礼部侍郎杨嗣复禀道：

    “禀陛下, 臣赞同王大将军的话。藩属贫国, 眼皮子浅，什么没见过的东西都想往家里搬。我们是宗主国, 一再拒绝会有损大国形象。”

    “这散茶到底有什么好？朕都没喝过，又不是贡品，怎么就入了使者的眼？”

    听了此话大家才反应过来, 圣上一直作冥思苦想状，想的竟是这个问题。苏元枫忙禀到：

    “臣母爱饮茶, 府医却说，饮浓茶汤与臣母所服药相冲, 机缘巧合，臣妹得到一制茶方子, 这才有了清淡的散茶。

    谷専

    今年榷茶仓促也就是试着制了一批，未知效果，还不敢上贡。”

    “朕准你送你家散茶入宫。至于日本、新罗两位使者，就交给苏爱卿去办吧。”

    圣上踢毬技术不错，毬踢出去了，还能保持发型不乱。下面站着的李宗闵心里却有点乱：

    我这两日右眼皮跳个不停，难道要应在这茶叶上？

    他想起自己去年跟着颍王，往史墨白的“母鸡金”里放了一千贯，说好了连本带利还五千贯的，可别亏了我银子。

    散朝之后他就悄悄去找了颍王，这才有了颍王亲自来找史墨白。

    他故意说要喝绿茶，史墨白的茶娘答“没有”。他这才问起：“史大郎，我们去年放给你收购春茶的钱，是不是连本带利能还了？”

    真是哪壶不开提哪壶，史墨白一阵头皮发紧，赶忙拱手道：

    “春茶才刚上市，钱还没回那么快，只怕还要再等一阵。”

    “你莫诓我，”颍王收了脸上笑意道：“春茶赶的就是新鲜，上市半个月还拿在榷茶商手里，只怕价钱也要掉下去了。

    我来之前已经打听了，东西两市，出风头的可是苏家，不但是散茶价钱便宜，就是她家收的饼茶也比你的便宜。

    你老实说，是不是你胃口太大，故意抬高价格，把自己作没了？”

    见颍王严肃起来，史墨白忙陪笑道：“怎么会？我们原来预计的市场条件还在, 价钱就跑不掉。茶叶减产是既成事实, 难道苏家还能变得出更多的茶叶来？”

    “哼！我的事实就是连本带利拿回我放的钱。你可别忘了, 你那只‘母鸡金’里, 可全都是长安城达官贵人的银钱，若是生不出金蛋来......你这皇商就只能做到今年春天了。”

    颍王话讲到这个份上，史墨白真是打掉牙齿往肚子里咽。

    昨晚他们盘点账务有個惊喜发现，去年募集资金的时候，安王、韦元素还在，现在人死账消，他们还省了还这两人的钱。

    “殿下，我们认识也不是一两天了，对史某您还不放心吗？”史墨白暗自抹汗。

    “谅你也不敢。”颍王没什么表情，挑起眉睥睨道：

    “圣上有道口谕让我带给你。”

    “口谕？”

    史墨白大惊失色，圣上并没有往他的“母鸡金”里放钱啊，为什么会有口谕给他？他手忙脚乱的整了整并不乱的袍子，垂首敛目道：

    “草民史墨白接旨！”

    “皇商史墨白接旨。朕听闻反贼李溶、韦元素各有一万贯钱在你处放钱，本利共十二万贯，尔务必将此款于到期日交入太仓内帑。钦此。”

    “草民谢主隆恩！”

    史墨白万万没想到，当初洛泱动员表兄们投钱到他的母基金里，就是为了今日借机告诉圣上，他手上还有安王和韦元素的钱。

    反贼的钱当然是圣上的。

    圣上一文未出，白白得了十二万贯，他当然不会放过。

    当元枫将圣上口谕的事告诉洛泱时，她拍手笑道：

    “这就叫做‘刚性兑付’，史墨白，我就看你从哪里掏这一百二十万贯！”

