    面对陷入惆怅中的师傅，道明并没有出声打扰，而是默默的陪着。

    好一会，韩嵩才回过神来，脸上的怅然和迷茫都消失不见，他看向道明说道：“现在，他已经彻底不信任我了，这次之后，他不会再重用你我，你留在这里，只会耽误了自己。”

    “师傅，我一直将这里当成我的家，我不想离开这里。”道明说道：“哪怕是不受重用，我也希望能够以一个普通弟子的身份为门派做出一点贡献。”

    韩嵩摇摇头，说道：“道明，你还是太年轻，你处在现在这个位置上，你以为自己不去争取，别人就会放心你了？”

    “师傅，你的意思是......”道明的脸上有些震惊。

    “你继续留在这里，不但影响到自己的未来，甚至还会有性命之忧。”韩嵩直接说道：“以我对奚长老和赵大海的了解，他们是不会就这么算了的，软禁你我只是第一步，等我们两人在宗门内的影响力越来越小的时候，就是他们动手彻底铲除我们的时候。”

    “师傅，他们真的会这么做吗？”道明有些不信。

    “会的。”韩嵩说道：“为了权利，那两人什么事都能够做的出来。”

    道明没有说话，一脸的迷茫和难过。

    “你走吧。”韩嵩接着说道：“不要再留在这里了，如果你真的心系这里，等以后这里发生了内乱，你多帮助这里的弟子便是。”

    “内乱？”

    “不错。”韩嵩说道：“奚长老的野心已经越来越明显，而赵大海也不会甘心放掉手中的权力，而宗门内还有其他长老在蠢蠢欲动，一些人似乎看到了某些希望，开始不甘寂寞了。”

    道明已经不知道该说什么了，韩嵩对他说的话，完全超出了他的想象范围，他本以为自己这事，只是一件不大的事，却不曾想，这里面居然还牵扯到那么多的东西。

    “可是师傅，我离开了这里，该去哪里？”道明问道。

    “神兵仙药坊！”韩嵩想也不想的直接说道，显然，在来之前他就已经想好了这个问题的答案：“你去找吴凡。”

    “找吴凡？”道明的脑海中浮现了吴凡的身影。

    道明对于吴凡并不是很了解，但他对于吴凡在打造方面的天赋却是极为佩服，之前就曾有过要找吴凡取经的想法。

    “不错。”韩嵩说道：“吴凡的天赋极佳，我这辈子就没有见过像他天赋那么高的人，他值得你去投靠效忠。”

    “可是，他会接受我吗？毕竟，他上次在我们铸剑山庄的经历并不愉快。”道明问道：“我是铸剑山庄的人，这个他知道，他的神兵仙药坊听名字就知道是要干嘛的，我们铸剑山庄和他的神兵仙药坊应该是竞争关系，他会相信我？”

    这的确是一个问题，道明去投靠吴凡，吴凡极有可能会怀疑道明是去当卧底的，未必会接收他。

    “你说的有道理，是我疏忽了。”韩嵩说道：“不过，那里是最好的去处，我觉得你还是去试一试，如果不行，你再另寻他处，我想，以你的打造水平，会有门派接收你的。”

    整个修炼者圈子里，除了铸剑山庄之外，其他宗门在打造方面的水平都不是很高，而道明的打造技术在铸剑山庄内都属顶尖，更何况是在其他宗门内了，所以，只要他愿意投靠，会有很多宗门愿意要他的，而他们和铸剑山庄可没有直接竞争关系，所以，也不会担心道明是去当卧底的，毕竟，道明在铸剑山庄中的地位已经不低了，没有必要去其他宗门当卧底。

    “师傅，我要是走了，您怎么办？”道明问道。

    对于其他宗门会不会接纳自己，道明并不担心，以他的能力，找一个宗门并不是什么难事。

    “我？”韩嵩笑了笑：“我这一辈子都奉献给了宗门，哪里也不会去，自然是会继续留在这里。”

    “可是，师傅您刚刚不是说，庄主和奚长老不会放过我们吗？你继续留在这里会很危险的，要不，您和我一起离开？”道明劝道。

    “他们自然不会放过我们，但你师傅我也不是吃素的，他们想要害我，可没那么简单。”韩嵩笑道：“你自己走吧，在外面好好混，别给我丢脸，说不定将来我还要投靠你呢，哈哈。”

    “师傅，您永远是我的师傅，您有什么需要帮忙的，徒儿一定全力以赴。”道明保证道。

    “嗯。”韩嵩感动的点点头：“快走吧，早点离开，免得夜长梦多，今天夜里你就离开这里吧。”

    “嗯。”道明点点头，做出了最后的决定。

    夜幕降临之后，道明在韩嵩的帮助下，离开了的铸剑山庄，之后，直奔神兵仙药坊而去。

    那里的确是道明现在最想去的地方，不管吴凡会不会要他，他都要去试试，他觉得在那里，他的能力才能够进一步的提高。

    至于铸剑山庄这里，道明也没有完全放下，他毕竟在这里生活了那么多年，肯定是有感情的，不可能一下子就撇得干干净净，只是，他也知道，自己继续留在这里，能做的事情不多，如果以后这里真的像师傅说的那样陷入内乱，他又有能力的话，一定会回来帮忙。

    道明带着复杂的心情离开了铸剑山庄，只是，他不知道的是，在他下山的时候，暗中有一双眼睛在偷偷的盯着他，看到他离开了山庄，那人的脸上露出了笑容。

    “韩嵩，我就知道舍不得自己的这个徒弟被毁，果然不出我的所料！”在道明离开之后，奚长老从暗中走了出来，脸上带着得意的笑容自语道。

    在韩嵩找道明的时候，奚长老便已经知晓了这件事，但他并未出来阻止道明的离开，反而是暗中帮忙，让道明顺利下山，他所做这一切，自然不是真的想要帮助道明和韩嵩，而是想要彻底的将两人“打死”！

    现在道明“畏罪潜逃”了，他也可以进行下一步的行动了。

    【作者有话说】

    新年求一波打赏

