    钟晟微抬了抬下巴，一副傲然得意的模样：“既然干了，那就干票大的！司慕白，你最好乖乖签字，我还能放你去见钟离。否则，我先杀了你，等拿到钟离名下的所有财产以后，我再送钟离那个蠢货去见……”

    “啊！！”

    钟晟话没说完，先爆发出一声杀猪般的惨叫，没人看清司慕白是什么时候动手的，他太快了！

    出手又极狠，直接捏断了钟晟拿枪的那只手，手枪落到了司慕白手上。

    “给我打死他！！”钟晟捂着断手，狼狈大吼。

    他手底下的保镖立马开枪，但连按好几下，都是空响！！

    几个保镖面面相觑，无比震惊。

    “嘿。”一直被忽视的安朝仁出声吸引了众人视线，他从口袋里摸出几个弹夹，扔在地上。

    这群保镖没搜司慕白的身，但搜了他的。

    安朝仁就趁那时候，将他们的枪统统卸了。

    他微笑道：“你们在娘胎里的时候，我就开始玩枪了。”

    安朝仁父母都是做军火的，他对枪熟门熟路，闭着眼睛都能拆最复杂的枪械。

    就这群保镖，根本不够看的。

    而现在，全场唯一能用的枪在司慕白手上！

    他慢条斯理地拆下了消音器，黑洞洞的枪口对准了钟晟：“我杀人，从来不装这玩意儿。我喜欢听枪声。”

    钟晟吓得面无人色。

    “司少，司少你饶了我吧……”

    他一边求饶，一边转着眼珠，突然伸手拽过旁边的保镖当肉盾狠狠往前一推，挡住司慕白的枪口！他自己转身冲向门外。

    然而钟晟还没碰到门，先被安朝仁挡住去路。

    “安……安助理……”

    安朝仁保持高素质的微笑：“在呢。”

    然后一脚将他踹翻在地。

    钟晟在地上滚了两圈，吃痛地想爬起来，面前，却出现了一双锃亮的皮鞋。

    下一秒，司慕白一脚踩在他心口。

    男人居高临下地睨着他，毫无温度的目光，仿佛在看一具尸体。

    钟晟整个人抖成了筛糠。

    “司少，司少饶命……你饶了我吧，我……我告诉你钟离在哪儿！”

    他的小姑娘，他难道还能不知道在哪儿？

    司慕白脚上施加力道，踩下去，钟晟差点当场吐血。

    “我进门的时候，说了什么，还记得吗？”

    “记……记得……”钟晟忙点头，艰难吐字，“您说……您说让我明天太阳下山之前……滚出V.E，从……从钟离的世界消失……”

    “很好。”司慕白收回脚，他唇角噙着一丝弧度，分明在笑，却令人毛骨悚然。

    他接过安朝仁递来的消毒纸巾，擦干净手，直接扔在钟晟脸上，而后迈开长腿，离开了办公室。

    钟晟手脚并用，从地上爬起来，他死死盯着司慕白的背影消失在门口，眼底凶光恨意迸发。

    “司慕白……老子要你好看！！”

    ……

    “司少。”上车后，安朝仁忍不住开口问，“咱们刚才为什么不直接收拾了钟晟那个小瘪三？”

    司慕白掀起眼皮，淡淡扫了他一眼。

    安朝仁后知后觉地反应过来，一拍脑门，“哎呀，我都忘了，今天是钟小姐生日！”

    司慕白做事狠辣，不留余地，而且他黑白两道通吃，游走在灰色地带，自然算不得干净……但所有人都知道，一年当中，司慕白有一天是不沾血的。

    外人纷纷猜测这一天到底是什么重要日子，但只有司慕白身边少数几个人知道，这一天……是钟离的生日。

    钟家讲究吉利，有些迷信，当初为了保证钟离平安顺遂，改过她的出生，把她的生日往后推了一个星期。

    但钟离真正的生日，是在今天！

    司慕白望着窗外，突然眼眸轻眯，出声。

    “停车。”

