    慕北辰在外听着，直到夏桑榆说完最后一句，他都没有闯进来！

    韩奕说夏桑榆曾经对他动心，夏桑榆竟然是没有否定的！

    曹银霜作为看风景的人，心里竟然有一刹那是后悔的，她也听到了夏桑榆二人的交谈，她心里竟然是羡慕的，凭什么夏桑榆会有这么多真心喜欢她的人！

    夏桑榆推门，与慕北辰四目相对，她眼里带着泪，明显是哭过了，“今日才第三天而已，怎么便出门了，伤口不痛吗？”

    “想你想的紧，好不容易有了婚约，好不容易不用再偷偷摸摸见你，能下地了，怎么又能不来见你？是不是我再来晚一步，你的解药都要炼制出来了？”

    夏桑榆含泪笑着：“是，就快练出来了，超级毒药，让你吃下一辈子都不能清醒的药！”

    慕北辰握紧她的手，“还不快回去，卿卿我我也要让别人看着？”

    “只是让算计之人又要不高兴了，你本来该拈酸吃醋，对我大发雷霆的！”

    慕北辰却不管不顾将夏桑榆搂进怀里：“我心疼你都来不及，怎又舍得对你生气？”

    夏桑榆羞红了脸！

    慕北辰却道：“我只是听到了后面几句，前面到底说了什么！”

    夏桑榆一惊，幸亏那习武之事没有听到！

    “走吧，回去我再告诉你！”

    “好！”辰王殿下就是这么温暖！

    曹银霜面色难看的看着两个没羞没臊的人！

    慕北辰拉紧手里的明珠，看向曹银霜，“让四嫂见笑了！”

    曹银霜尴尬说道：“无妨！”

    夏桑榆见四周也没旁人，特意走近夏桑榆说道：“据闻，令王与世子妃走的颇近，二人还在深闺密会！没想到，苏世子和令王关系竟然是这么好！”

    曹银霜浑身写着震惊：“你胡说什么？”

    “令王妃可以验证一下，看我是否说的对不对？”她坚信那二人早已经超过人伦，虽然这一世转变了，但是慕北令的对夏羽仙的心思肯定是不会变的！“

    “你·······你故意气我的！”

    “辰王为何会来此？你难道不知道？你也低估了我对韩奕的影响力！今日你的一箭三雕之计，怕是不能心想事成了！”

    曹银霜脸色更是大变，她没站稳，差点摔倒：“你·····你胡说什么，我只是请你来帮忙！”

    “我早就提醒过你，不要浪费了我们最后一点情分！”

    慕北辰笑笑：“我们走吧！”和那种人简直就是没有废话的必要！

    曹银霜气的差点就剩呕血了！

    韩奕说要见金国皇帝一面，说他知道错了，想要与慕无城好好谈一谈！

    慕无城同意了，慕北令给韩奕换了一身新衣，送韩奕进宫！

    韩奕算是半躺在大殿里，他实在没有站立的力气！

    但是慕无城似乎不在乎！

    “你说的你一样都没做到，你还好意思来见朕？”

    “呵呵······生无可恋，死也值得！”韩奕笑着说道！

    慕无城也是笑笑；“你若是朕的儿子，朕的江山愿意给你，你才是最适合做继承人的！”

    韩奕却道；“哪里有如果？如果有如果，我不要做皇子，只想做个平凡人而已！”

    “你生来不凡，却误入歧途，还伤了朕的儿子！”

    韩奕笑着道：“是呀，伤了你最宠爱的儿子，还能与你这样聊天，简直就是被上天宠爱的！我要死了，他却日后也做不了皇帝的，那琵琶骨地痛会折磨他一生······呵呵呵······”

    慕无城顿时面色都扭曲了：“朕灭了西越！”

    “无碍·····反正我也不是皇帝，西越灭亡的罪过只会记载他的名字”

    “你还真是混账！”

    “今日还不能死在这大殿里，颇为遗憾！死在舒云小院，你的那个不受宠个儿子怕是又要遭受责难了·····’

    “滚出去，朕不想看见你！”慕无尘被戳穿，自然是要发火的!

    曾长明赶紧命人将韩奕抬了出去！

    韩奕路上一句话都没有说，到了舒云小院，吃了很多东西，而后他便再也没出来过！

    翌日，便听到韩奕死了的消息！

    夏桑榆闭门谢客，哭了一日，韩奕终究是死了，这就是两清的代价！

    慕北令果然受罚，让去北原赈灾，北原的雪灾很是严重！

    曹银霜也被连累，被慕北令狠狠责罚，还被禁足了！

    那么夏羽仙怕是要寂寞数月了！

    这么好的消息，为何夏桑榆难过成这样，茗心不解，雅英不解！

    这次范叶却知道缘由的！

    雅英见她表现的这么淡定便问道：“范叶，你难道知道其中缘由！”

    “小姐是因为韩太子哭的，你们不要再问了！”

    雅英更是不解了！

    茗心小心翼翼询问：“小姐，您讨厌的人都受罚了，您怎么还如此不高兴？”

    夏桑榆自然不想说：“你们都去歇着吧，需要你们的时候自然会叫你们，不要来扰我，我需要静一静！”

    除了那两件事，韩奕也没有对不起她的地方了！

    韩奕欠下的，她日后来还便是！

    慕北辰就知道夏桑榆不会好受，来到陆府见不到夏桑榆便去见陆谦了，这也是他正式第一次拜访陆谦，还是以女婿的身份！

    陆谦本来是方案自己家人与皇帝扯上关系的，可是这如今却也是避免不了了！

    避免不了，但也得小心行事！

    陆谦行礼，慕北辰回礼，送来茶水算是缓解尴尬气氛。

    “陆相如今在朝为官十分辛苦，本王却又来拜见打扰！”

    “辰王客气！”

    “本王是真心想要娶阿美的！日后也会对她好的！”

    陆谦此时是作为父亲该说一些的，“殿下与小女微臣一直都是不看好的，可是小女执意，殿下坚持，如今圣上又赐婚，倒也是水到渠成的一件美事！那微臣便开始为小女准备嫁妆了！”

    慕北辰道谢，“感谢陆相一家对阿美的真心关怀与照顾，把她当成亲生女儿一般对待！”

    陆谦是有些惊讶慕北辰这么明白的，“看来微臣的女儿日后在辰王府是不会受一星半点委屈的！”

    “还请放心，那侧妃一事，本王会很快解决的!”

    陆谦又惊讶了一次，“好！”

    只有夏桑榆日后过得幸福，他的夫人柳贞才会安心呢！

