    徐牧之这边指挥着豆兵和会婧，退到了自己的沙盘当中。

    狼妖一方，咧着巨大的狼嘴，徐徐开口道：“兵者，诡道也！”

    听到狼妖说出这几个字，兵相面色骤然一变。

    这一句可算是兵家最核心的一句话了。

    兵家虽然算是百家学院当中，最早的百家之一。

    虽然兵家不算是一条完整的圣道，但它的特殊性从一开始就决定了，哪怕它不完整，也不是什么人都能接触到的。

    用兵之道，关乎社稷存亡。

    所以从一开始就定下了规矩，非忠良之士，不可入兵家。

    就王林所知，目前接触到兵家核心者，实际上并没有几个人。

    王林算是一个，徐牧之算是一个。

    定国侯和靖王，同样算是其中两个。

    宁辰作为百家学院院长，当然也有资格一窥兵家全貌。

    剩下的一个就是李子秋了。

    虽然之前说过，虎威军可以走兵道。

    但目前也只是开始遴选人而已，被选上的虎威军倒是有几人。

    可是他们也还没有机会，接触到真正的兵家呢。

    因此兵家真正的核心，王林觉得不可能被泄露出去。

    所以在这样的情况下，狼妖说出了这兵家核心之言。

    那这兵道，恐怕真有可能是妖族所创！

    一想到兵道可能是妖族所创，王林的面色就是一片苍白。

    兵家关乎社稷存亡之事。

    如若被妖族拿捏在手中，这对人族来说，绝对是一个噩梦。

    “兵相，兵道之主，虽然一直没有露过面。但是他愿意将兵道，并入百家学院当中，就可见他对人族并无恶意。”林敦信见王林脸色不对，安慰王林说道。

    王林面色凝重的摇摇头，道：“政相事情绝非这么简单。”

    “如果妖族真有大妖开创了兵道，它们将兵道交给我人族，实则是最明智的选择。”

    林敦信看向王林，不理解王林为何这样说。

    “政相想一想，如果我人族，大面积的在军中推广了兵家。

    让所有军士都走上了兵家之道，等最后妖族再封禁我人族兵道。

    到头来一场空，那才是对我人族最大的伤害。”

    林敦信点点头：“兵相这话是不错。但是，如果真的如兵相你推演的一样，那妖族现在就暴露兵道是妖族所创。岂不是很难达到他们所预期的好处。”

    王林再度沉吟了片刻，道：“我觉得它们此时暴露这件事情。

    恐怕还是有三方面的考量。

    其一，商镇管理利益，万妖国不愿意放弃。

    其二，万妖国并不清楚，我们在兵家之上的谨慎选择，它们可能误以为我们已经全面推广了兵家。

    其三，它们恐怕是为了接下来的战争而做的准备。

    如果万妖国真的失去了商镇的管理权，那万妖国一定会想办法挑衅我们，而主动发起战争的。”

    听过了王林的分析，林敦信的脸色也变得凝重了起来。

    政事没有林敦信不通的，但是兵事林敦信了解就不多了。

    “如果兵道真的是妖族所开的话，此事的影响会有多大？”林敦信表情严肃对王林传音询问道。

    “很大。可能比我们想的还要大。”

    “如果妖族当真输了这一场，它们一定会想办法在北境掀起战争。”

    “以我朝现在的情况，陛下真正能够信得过的力量，无非就是三支。”

    “靖王、定国侯还有虎威军。”

    “靖王和定国侯不能动，能动的唯有虎威军。”

    “虎威军已经完成了初步的重建，现在无论是兵源还是心气都是最佳的状态。”

    “而这一切一个最重要的支撑点，就是兵家。”

    “兵家的出现，让虎威军看到了明确的上升通道。”

    “但是这个时候，如果他们发现，兵家并非人族所创。必然信念崩塌，军心动摇。”

    王林一连番的分析下来，让林敦信的脸色变了几变。

    “我还是不太相信，兵道是妖族所开创的。”林敦信对于这一点，依然还是持着怀疑的态度。

    王林盯着擂台上的沙盘，道：“我也不太相信这一点。而且如果徐牧之赢下这一局的话，就算是兵道真是妖族所开也无妨。”

    “兵道目前并不完整，就算是兵道之主也不能单独限制什么。”

    “加上兵道之主身份神秘，只要徐牧之赢了。”

    “除非妖族能够拿出铁证，证明兵道是妖族所创。”

    “否则的话，谁会相信开创兵道的的种族，会输给学习兵道的种族呢？”

    林敦信微微额首：“一切就看这一战了。”

    林敦信是真没想到，这最终一战，竟然还生出了这样的一番波澜。

    至于这波澜最终会演变成怎样的局面，林敦信现在也决定不了什么。

    只能是静观其变，等待擂台上决出了胜负再说了。

    ……

    擂台之上，指挥着豆兵退守到自己沙盘当中的徐牧之，在听到了狼妖炫耀而出的一句话之后。

    倒是一下子，点醒了徐牧之。

    徐牧之有条不紊的指挥剩下的豆兵，散布在自己的沙盘中的几处位置。

    同时利用自己对自己所创沙盘的熟悉，结合地形操纵天气，部下了一处处的陷阱和迷阵。

    站在沙盘之外的人，对徐牧之的布置看的清楚，都觉得徐牧之的布置非常之精妙。

    就更不要说身处其中的马妖了。

    此刻带着数千妖兵，杀入到徐牧之沙盘马妖。

    抬头四顾，只感觉忽然之间处处都是陷阱，处处都有伏兵。

    仿佛这沙盘当中，一下子冒出了上万的豆兵。

    它和它的妖兵，仿佛陷入到了一个巨大的包围圈当中。

    尤其是后山不远处升腾起的漫天黄沙，让马妖感觉到深深的不安。

    那里绝对隐藏了大批的豆兵。

    这那里徐牧之的溃败，这分明就是徐牧之主动的诱敌深入，为的就是要杀它。

    而且是让它不能逃跑的那种截杀。

    那些割草为马的妖兵，算得了什么。

    它们不过就是一些草而已，虽然是一些特殊的草。

    但是跟自己的性命相比，那些特殊的草，完全不具备任何的可比性。

    一念及此，马妖就已经萌生退意了。

    当马妖接到狼妖，命令它继续深入绞杀的命令之时。

    马妖直接就选择了拒绝。

    “那里明显有大批的伏兵，你让我此时过去，是让我送死吗？”

    狼妖听到马妖的拒绝，暴怒道：“那边什么都没有，只是那人族布置的迷阵罢了！冲过去，我们就赢了！”

    马妖冷笑一声，道：“你是赢了，可是我的命就没了。要去你去，我要撤了，等会立刻放我出去！”

    狼妖听到马妖的话，恨不得直接上去撕了它。

    “你不按我说的做，我是绝对不会放你出来的！”狼妖阴狠的传音说道。

    马妖听了狼妖的话，更加确定，山的那头就是埋伏。

    这狼妖就是要让自己去送死，好换取它的胜利的。

    这下马妖再不迟疑，直接就撤退了。

    看到马妖掉头，狼妖真的是暴跳如雷：“你就算是跑回来，我也不会放你出来的。”

    马妖根本不理会狼妖的警告和威胁。

    它愿意进入狼妖的沙盘当中，那是因为它自有它自己的后手。

    它和狼妖又不属于一国，它狼妖是天骄，它也不差。

    两人差的只是等级而已，天赋上相差不大。

    马妖完全没必要给狼妖买命。

    再者说了，就算是真的输了这一场对战。

    受损失的也不会是它赤冀国一国受损。

    同样如果得利的话，利益也不会全归它赤冀国。

    在这里丢了性命完全不值得。

    马妖很快就逃回到了，狼妖沙盘一方。

    逃到了自己早有布置的地方，马妖奋力一跃，直接越过了一处山涧。

    跃过了山涧之后，马妖整个也直接跃出了沙盘，重新出现在了擂台之上。

    看到出现在自己身边的马妖，狼妖双眼都冒着怒火。

    “你这个蠢货，你自己回头看看，他是不是在装腔作势！”狼妖愤怒的对马妖吼道。

    马妖低头看向擂台之上的沙盘。

    这才发现，原来它在沙盘当中，看到的漫天烟尘，以为的埋伏。

    实在只是几个豆兵，在身后绑了一些树枝捆成的扫帚，来回跑动弄起来的沙尘而已。

    再看看那些陷阱和它以为的被包围，也不过是豆兵插的一些旗子，造成的旌旗摇动而已。

    豆兵依然还是那么几个豆兵，九百多个豆兵。

    跟自己的几千妖兵，还是差着好几倍的数量呢。

    可是现在知道也没用了，因为徐牧之和会婧这边，已经行动起来了。

    何况就算它想回去，徐牧之恐怕也不会让。

    失去了马妖这个主将，徐牧之抓住了机会，立即命会婧全力出击。

    在会婧的带领下，剩下的几百豆兵，全力出击。

    别看对面的妖兵多，可是失去了主将，那就是一盘散沙。

    会婧几张烈火符下去，直接就火烧连营了。

    几千割草为马的妖兵，很快就被火舌给吞噬了。

    在战场之上，就不存在公平不公平这么一说。

    在有兵有将的情况下，那自然是兵对兵将对将。

    但是你主将都跑了，那我自然不会给你客气了。

    看着葬身火海的几千妖兵，徐牧之轻捋胡须。

    “兵者，诡道也。不错。”

    “但是兵者并不只有诡道。还有天时、地利、人和。”

    “只知其一，就说自己是兵道之道主。”

    “你们狼族这脸，何时比马族还长了。”

    徐牧之刚说完，会婧就从沙盘当中飞出来了。

    看着飞出来的会婧，狼妖的脸真的是沉的快要赶上马脸了。

    简直是丢狼丢到家了。

    明明占据着绝对的上风，数倍于对方的兵力，结果直接被对方火烧连营了。

    要是说在数量均等的情况下，被反杀了的话。

    它也不算丢人。

    可是现在是在力量极其悬殊的情况下，被徐牧之给反扑了。

    这就不是丢狼不丢狼的事情了。

    简直是丢人儿子回家，丢人到家了。

    再看看旁边的马妖，狼妖越看越来气。

    直接一脚，把马妖给踢飞了。

    马妖自知理亏，所以被一脚踢飞也不敢说什么。

    倒是人族这边，均是松了一口气。

    尤其是兵相王林，现在真的是一身轻松。

    如果这一局要是被妖族给赢了的话，输掉一座商镇事小。

    关键是好不容易给虎威军，建立起来的信心，就全部都崩塌了。

    现在徐牧之赢了，那兵道之主，就继续让他成为一个迷就好了。

    “你虽然没有上过战场，不过在本将军的指挥下，你的表现已经比得上那些身经百战的大将了。”徐牧之赞许的对会婧说道。

    这话说的就有孔祭酒那味了。

    会婧懒得跟徐牧之计较这些，她现在所有的心思，都在接下来的逛吃上面。

    所以会婧根本没理会徐牧之，而是转身对宁辰道：“我赢了！”

    宁辰含笑点头道：“你放心，我说话算数。”

    会婧听了宁辰的话，圆墩墩的小脸直接乐开了花。

    至于徐牧之，则表现了一个寂寞。

    好在徐牧之也是一个不知道尴尬为何物的人。

    会婧这小豆丁孺子不可教，徐牧之就把目光放在了狼妖身上。

    “你想知道你败在什么地方了吗？”徐牧之看向狼妖问道。

    狼妖冷哼一声道：“我需要你一个人族来教我兵道。兵道乃是我居胥国所开，我用你一个人族教我！”

    徐牧之听到狼妖还在坚持，直接冷笑一声道：“都说马不知脸长，你们狼族看来也不知道脸有多长。

    你们也敢说，自己开兵道。你们开的兵道，你们能输给我，你觉得会有人信吗？”

    狼妖被徐牧之怼了回去，倒是一点都不恼。

    “我输给你，只能说我学艺不精。不过我居胥国的国主，在临来之前，交给了我兵道下一卷兵书，让我替你人族继续开兵道。”狼妖自信满满的对徐牧之说道。

    徐牧之听了狼妖的话，脸上倒是真的露出了惊讶的表情。

    而这惊讶的表情，落在徐牧之的眼中，就完全不一样了。

    这完全是一种震惊到无可附加，生无可恋，信心崩塌的表情。

    其实徐牧之的表情，纯粹是单纯的惊讶加好奇而已。

    王林和林敦信的表情，那才是震惊到无以复加，生无可恋，信心崩塌的表情。

    本来王林以为，徐牧之这边赢下了这一战。

    关于兵道猜测这个事情，就算是过去了。

    可是没想到，这狼妖竟然能够拿出下一卷的兵书开圣道。

    这样一来的话，就算是狼妖输了又如何。

    这依然不能改变，兵道是居胥国所开的事实了。

    依然会对虎威军，造成毁灭性的打击。

    王林下意识的看向了宁辰的方向。

    毕竟如果兵道真的是妖族所开的话，那同样会受创的还有宁辰。

    只是王林发现宁辰非但一旦不慌，反而还用一种好奇和玩味的神情，看着擂台之上的狼妖。

    宁辰这个时候，用这样的表情看着擂台上的一切。

    就让王林有些不理解了。

    不过王林也没多想什么，而是快速的跟林敦信传音。

    商量着接下来，如果居胥国证明了它们开创了兵道，武朝这边应该进行的应对。

    擂台之上的徐牧之，在短暂的惊讶之后，就换上了一种非常纠结的表情了。

    徐牧之这个时候，很难不纠结。

    本来这事自己的独角戏，完全是自己一个人的表演时间。

    结果这居胥国的狼妖，不知道发哪门子的疯，竟然弄了这么一个兵书出来。

    这不是有意要拆自己台吗？

    这不是给宁辰机会，让宁辰等下来开启他的表演吗？

    别人不知道兵道是谁开启的。

    徐牧之可是知道的清清楚楚。

    因为宁辰开兵道的时候，徐牧之就在旁边看着呢。

    对于兵道接下来的发展，徐牧之也着急。

    因为兵道不往下的话，徐牧之的修为也会继续停滞下来。

    但是让徐牧之开口去求宁辰，这个徐牧之是万万做不到的。

    所以徐牧之宁愿修为停滞，也不想再让宁辰人前显圣。

    结果眼前这个狼妖，竟然如此不识趣。

    狼妖看着徐牧之的表情，脸上的笑意更浓了，根本不用徐牧之质疑，自己就拿出了一张皮卷。

    “这皮卷上面，记录的就是我居胥国为兵道所著的下一卷兵书。”

    话音落下，狼妖将皮卷直接抛上了天空。

    顿时皮卷上面的文字，一个个飞了出来。

    皮卷之上的文字，的确是一卷兵书。

    这些文字出现之后，也的确是刺激出了兵道，让兵道显现了出来。

    而后这些文字飞扬，化成了无数的刀兵，又将兵道向前延伸了一大截出来。

    看到兵道真的被延伸成功了，王林和林敦信脸色一片惨然。

    就是武昭的脸色，也非常难看。

    武昭也并不知道兵道的事情。

    之前武昭只是以为，兵道是孔祭酒弄出来的。

    所以并没有多想，同时也从来没有过问过，兵道究竟是从何而来的事情。

    现在居胥国的狼妖，拿出了下一卷的兵书。

    此事就真的事关重大了。

    王林能够想到的事情，武昭当然想到了。

    虎威军是武昭手中，可用的最可靠的武装力量。对于虎威军，武昭自然是非常上心的。

    武昭也非常清楚，兵道的虎威军的重要性。

    现在眼看着，狼妖已经开辟了兵道。

    武昭内心中也有些乱了。

    武昭目光一瞥看到了宁辰。

    看着宁辰脸上出现的疑惑神情，武昭忽然就莫名的安心了。

    “陛下，是否需要老奴准备一番。”孙伴伴轻声对武昭说道。

    武昭自是明白，孙伴伴说的准备一番是什么意思。

    之前武昭或许需要，可是看过了宁辰的表情之后，武昭觉得完全不需要了。

    “伴伴看着就好。”武昭淡淡的说道。

    孙伴伴虽然不知道，武昭还有什么后手。

    不过对于习惯于执行命令的孙伴伴，只要执行命令就好，完全不需要问那么多。

    狼妖这边看着兵道被延长了出去，脸上挂着胜利者的笑容。

    狼妖再看向徐牧之的时候，发现徐牧之的脸上，愤怒已经取代了纠结的表情。

    这样的表情，在狼妖看来，依然是徐牧之该有的表情。

    真正了解徐牧之的人就会知道，这样的小事情，根本就不会让徐牧之愤怒。

    真正让徐牧之愤怒的事情，只有装逼装一半这样的事情。

    “你可看好了。这兵道，我狼族会继续给你人族用的。”狼妖得意洋洋的对徐牧之挑衅的说道。

    徐牧之紧了紧手中的剑，这货真是该死。

    它现在表现的越嚣张，等会宁辰的名声岂不是就越响亮。

    眼看着徐牧之打算出剑了，宁辰开口说道：“徐将军，我人族乃是礼仪之邦。

    不能因为它们辱没了我人族圣道，你就要杀了人家。

    这可不体现不出我人族的大度来。”

    徐牧之听到宁辰开口，就知道接下来该轮到宁辰表演了。

    这让徐牧之更恼火这个扁毛畜牲了。

    狼妖听了宁辰的话，反问道：“宁院长，不是这兵道落在你百家学院当中，就一定是你人族所开。”

    宁辰听了狼妖的话，笑而不语，一脸看你继续表演的表情。

    狼妖巴拉巴拉说了一堆，发现见宁辰笑而不语，继续咄咄说道：“宁院长，既然你说兵道是你人族所开？你可有什么证据？”

    “当然有。”宁辰嘴角含笑说道。

    狼妖听了宁辰的话，继续逼问道：“既然宁院长你说你有，那宁院长拿出来证据啊。”

    宁辰没回答，而是反问狼妖道：“你先回答我一个问题，我再给你拿证据。”

    “什么问题？”狼妖问道。

    宁辰问道：“你先告诉我，你们这破烂兵书，是怎么续接到兵道上面的。”

    狼妖听了宁辰的话，当即怒道：“放肆！你怎敢辱我居胥国的圣道兵书！

    你对兵书不敬，就是对圣道不敬。

    你这样不敬圣道的人族，居然也能做百家院长，你们人族还真的是没人了。”

    宁辰嗤之以鼻的说道：“你废话还真是多。有这功夫，你给我解释一下，你们这个破烂，好不好？”

    “这就是你们人族，对圣道的态度吗？”狼妖装模作样的说道。

    宁辰眼看狼妖这边，不能得到什么答案了。

    转向徐牧之道：“徐将军，你知道怎么回事不？”

    这个时候，徐牧之就算知道，也不可能说知道。

    你想要人前显圣，还得我配合你，我凭什么啊。

    “我不知道。”徐牧之果断的回答道。

    徐牧之这么回答，宁辰心中就有数了。

    既然徐牧之知道答案，那自己就没有必要纠结这个事情了。

    “你刚刚不是管我要证据吗？

    那我现在就给你证据。

    让你看看你们这些是不是垃圾？

    你们写的这些垃圾兵书，真的是没有在世上存在的必要了。”

    宁辰说完之后，直接站起身，舒展身体手指一点天上的兵道。

    随着宁辰这一指点出，刚刚被续接上的兵道，直接断裂成了两半。

    狼妖刚刚甩出的兵书，还打算继续纠缠兵道。

    不过兵道直接摆开了，进攻之态。

    刀光剑影，在两者之间爆发。

    这场面当真仿佛是两军对垒一般。

    站在下面的人，能够清晰的听到宏大的战争的声音。

    有弓弩呼啸，有枪林弹雨，有战马嘶鸣，有投石轰鸣……

    因为宁辰一开始的兵道，只有一卷而已，所以在局面上，两者还打了一个不分上下。

    但是随着宁辰声望点的消失，一卷卷兵书从宁辰笔下流淌而出。

    随着这些文字的加入。

    妖族的那一卷兵书，直接毫无抵抗之力。

    就被直接碾碎瓦解了。

    这样的碾碎瓦解，意味着彻底的消失。

    意味着，这一卷兵书，被从这个世界上，彻底的抹去了。

    同时这也说明了一点，兵道是宁辰所创。

    宁辰才是兵道之主。

    徐牧之看着，又成为万众瞩目焦点的宁辰，那脸黑的跟锅底一样。

    明明这一战他才是擂台上额主角。

    他刚刚以少胜多，替人族、替武朝，赢得了一场大胜。

    结果反而成为了给宁辰做的铺垫。

    现在好了，谁还看自己，所有的目光，又都被宁辰吸引去了。

    原本还在商议后续事情的王林和林敦信，看着宁辰提笔写下的兵书。

    先是齐齐一愣，接着就面露狂喜之色了。

    “我就说兵道，怎么可能是妖族这些畜牲开的呢！”王林抚掌大笑着说道。

    林敦信看着前后反差如此之大的王林，倒是也没贬损王林。

    毕竟他的内心，又何尝不是经历了一场大起大落。

    再看妖族那边，直接被打没声了。

    尤其是胡狼王和擂台上的狼妖，那是真尴尬。

    关于兵道，它们也研究过很久的。

    狼族绝对是万妖当中，最懂排兵布阵的一族。

    别看虎族和狮族，是妖族当中最强者。

    但是那只是个体实力，如果真的发动国战的话，狼族才是强者。

    也正是因为狼族精通排兵布阵，这才集合了狼族所有精通兵法的大妖，续写了一卷兵书。

    其目的一是为了打压人族，留着做一个后手。

    其二的话，妖族还有着霸占兵道的想法。

    兵道之主身份神秘，而且一直没有后续出现。

    理论上这就算是一条无主的圣道。

    只要它居胥国，成功的续接了圣道，再以时间消弭，绝对可以霸占这条圣道。

    但是它们是真的没想到，宁辰竟然真的是兵道之主。

    关于兵道之主的身份，它们也有过猜测。

    宁辰当然也在被猜测的行列当中。

    只是最终它们还是否定了这个可能。

    兵道对人族对武朝的好处，那是明摆着的事情。

    如果它们猜测的那几个目标，真的有一人是兵道之主的话。

    那必然不可能放着兵道这样孤零零的存在着，而不去续接。

    续接兵道的好处，可是比那些什么农道的好处大的多了。

    正是在这样想法的作祟下，它们将所有它们怀疑的人都排除了。

    结果这兵道之主，竟然真的就在它们排除的人选当中。

    二万四千声望点砸下去，整本孙子兵法就被宁辰给兑换出来了。

    连带着之前的第一篇，一共两万六千声望点。

    这是宁辰为开圣道，兑换的最贵的书籍了。

    当然兵家跟其它圣道，也并不相同。

    这是真正的功伐之道，是真正可以决定国家社稷生死的东西。

    贵点，那是有贵的道理的。

    十三篇《宁子兵法》融入到兵道当中。

    兵道直接连开九重天门，来到了圣门之前。

    又一条完整的圣道，被开辟出来了。

    而且还是所有人都渴求的兵道。

    看着开启了兵道的宁辰，万妖国和西域佛国的两位三品，都眼含杀机。

    这样的宁辰，他们早就应该痛下杀手的。

    他们早就该想到，宁辰既然能够开启农道，那也大概率可以开启兵道的。

    但是现在杀宁辰的意义已经没有了。

    一来，宁辰的周围有几位三品高手护着，他们就算是动手，也完全没有机会。

    二来，宁辰已经开启了完整的开启了兵道。

    现在就算把宁辰真的给杀了，也不能否定这个既定的事实了。

    兵道的文字，已经被圣道认可，那只要有人走上兵道，这些兵道奥义，自然就会被感知到。

    比如说徐牧之。

    徐牧之现在的心情，才是真的纠结到了极点。

    宁辰直接将兵道完全的开启了，徐牧之接下来不用再压着自己的修为了。

    而且这也不是徐牧之，求这宁辰开的，是宁辰主动自己开启的。

    可是另外让徐牧之不爽的一方面是。

    如果宁辰是悄悄的开启兵道的话，那这事才是最完美的事情。

    可是现在宁辰如此大张旗鼓开启兵道，而且还是抢占了原本属于他的舞台。

    这个就让徐牧之，非常的难受了。

    这可是属于他的舞台啊。

    现在看看，还有谁的目光在他身上。

    还有谁记得，刚刚擂台上取胜的是他徐牧之。

    好不容易挣来的一次上台的机会，结果竟然是这样的。

    “砰！”

    徐牧之直接一脚，将还站在擂台上的四品狼妖，给踹飞了出去。

    这样的动静，倒是引来了一波关注。

    只是这明显属于无礼行为，当然徐牧之也完全就是为了发泄一下心中的愤懑而已。

    “他们还没认输，现在落于台下，才是真的输了。”徐牧之缓缓解释道。

    这话说的也不知道是说狼妖，还是说自己。

