    玉小刚听到这个声音，连忙回头去。

    只见一个金发少年朝着自己走来，这少年俨然一个贵族公子。

    他一步步走过来，一边活动着自己的拳头。

    这人不是别人，正是戴沐白。

    戴沐白如今的魂力，是34级。

    在原著之中，一年后的时候，他遇到唐三他们的时候，是37级。

    戴沐白虽然34级，但他的魂力还是比玉小刚要强。

    34级对上玉小刚这个29级的垃圾，根本没法比。

    看到戴沐白，玉小刚虽然不认识戴沐白，但他也能够隐约猜到是谁了的。

    而且，之前他和弗兰德谈话的时候，赵无极听到了。

    很明显，是赵无极去和戴沐白说，然后两人便来围堵他们了。

    “你是什么人？找我有什么事吗？”

    虽然猜到了戴沐白的身份，但玉小刚还是不愿意轻易承认。

    毕竟承认了，他直接就危险了。

    装傻充楞，能够混一点时间是一点。

    他希望多拖延一点时间，这里距离学院比较近，说不定弗兰德会发现。

    只要弗兰德发现了，那他不但安全了，而且，弗兰德说不定会因为这个机会，答应他的请求。

    “怎么？堂堂大师，行事却如此虚伪吗？都想要杀我了，现在见到我，还装着不知道吗？”戴沐白道。

    “我之前不知道你是弗兰德学院的学生，现在知道了，我们之间自然不必要去仇杀。除了我们两个，还有另外四人，你我何不先联手将其杀死呢？”玉小刚道。

    “哈哈！联手，玉小刚，你大魂师的魂力，能够对我们有什么帮助？”赵无极不屑地道。

    “有赵老师相助，不需要你出手。而且，圣杯战争的胜者只有一个，和你联手，最后你我也需要分出胜负。”戴沐白说着，开始释放出武魂了。

    在他白虎附体的瞬间，玉小刚惊愕地道：“邪眸白虎，你是星罗帝国的人？”

    他之前本以为只是一个普通的天才，他没想到，戴沐白竟然是星罗帝国戴家的人。

    他也明白为何戴沐白能够请动赵无极帮忙了。

    毕竟作为皇家的人，想要拿出东西来吸引一个魂圣，还是足够的。

    而真实情况也是和这个差不多，戴沐白找到赵无极，向他说出让他帮忙自己对付自己的兄长。

    并且在这次圣杯战争取胜，他就可以顺利的当上星罗帝国的太子了。

    到时候，他可以给赵无极足够多的回报。

    本来戴沐白是打算连弗兰德一起请的。

    只要助自己成功，到时候他让星罗帝国皇室全力支持资助史莱克学院。

    但让赵无极去找弗兰德的时候，刚好撞到了弗兰德和玉小刚谈话。

    所以，戴沐白放弃了请弗兰德。

    毕竟赵无极魂圣的实力，应该也是足以。

    “大师，发动你的武魂吧！可敢在战斗之中死去？”戴沐白一步步逼近，冷呵道。

    “我一个29级的大魂师，不是你的对手，你要杀死我，那就直接动手吧！我玉小刚算是栽了。”

    玉小刚现在就一个字，后悔，十分的后悔。

    他后悔自己为啥要来这里，直接拿着令牌，去找武魂殿的主教不好吗？

    其实，他还有一个更好的选择。

    那就是在之前准备的那几年，去找柳二龙，让柳二龙帮忙。

    但玉小刚那时候根本没有想过这些事。

    现在回想起来，就算再后悔，也无济于事了。

    “直接动手吗？”

    戴沐白不由愣了一下，他没想到玉小刚直接这样子放弃了。

    戴沐白上前，一拳将其打飞出去。

    在刚飞至半空的时候，戴沐白又狠狠地补了一脚。

    一脚踢在命根。

    玉小刚倒飞出去几米远，脸上挨上那一拳的位置，已经起了淤青。

    嘴角吐血，下面巨疼，让他面部都扭曲了。

    玉小刚此时狼狈地看着戴沐白，他第一次面临死亡的威胁，瞬间害怕了。

    没有了一开始时的视死如归，他请求道：“求你放了我吧！我只是一个29级的大魂师，根本影响不到你获胜，放过我。”

    他勉强撑起来，跪在地上求饶。

    戴沐白看着他的这样子，一脸的嫌弃，不屑地道：“想不到大名鼎鼎的大师，竟然是个软骨头。你想要活命是吧！跪下来，叫我一声爸爸，我就让了你。”

    “谢谢爸爸！谢谢爸爸！”

    他顿时恬不知耻地喊道，然后拜谢戴沐白。

    “像狗一样爬着离开吧！”戴沐白冷呵道。

    玉小刚二话不说，离开爬着离开了。

    看着玉小刚爬着离开的样子，戴沐白一脸的鄙视，说道：“想不到这圣杯战争竟然有这样的垃圾来参加，真是拉低了档次了。”

    看着玉小刚离开，赵无极担心地道：“沐白，这样放他离开，会不会不太好？”

    “他毕竟是院长的朋友，我们杀死他，以后院长知道了，我们不好面对院长。让他出去，其他人遇到他，他难道不也是一样的死吗？别人杀死的，以后我们也不会愧对院长。”戴沐白道。

    “沐白你考虑事情倒是周到，确实，这样就不用愧对院长了。”

    赵无极听了戴沐白的解释后，深以为然。

    玉小刚在爬远之后，站起来，也不顾身上的伤，快速朝着索托城赶去。

    他抹去嘴角的血迹，冰冷地道：“戴沐白，赵无极，你们给我等着，我要你们死无葬身之地。”

    在玉小刚朝着索托城的武魂殿时，在暗月庄的谢玄也是注意到这情况。

    “有意思，玉小刚他也许怎么也想不到，自己去到武魂殿，也会遇到和自己一样参与这次圣杯战争的人吧！”

    “也不知道是他的那一块令牌的权威更大呢？还是焱这个黄金一代的在主教的心中地位更高，这倒是让人充满了期待。”

    谢玄自言自语道，对于戴沐白教训玉小刚的事，他是看的一清二楚的。

    他本以为戴沐白会直接杀了玉小刚，没想到是这样放了他。

    对于玉小刚受到的这个折磨，谢玄其实是十分喜闻乐见的。

    毕竟当初他对玉小刚是十分厌恶的。

    这些年来，随着自己和玉小刚不断拉开了差距，他倒是不会在意一个蝼蚁了。

    但是，如果看到这个曾经自己厌恶的蝼蚁被虐，倒也是不错的。

    特别是玉小刚跪地狼狈地喊爸爸的事，让谢玄十分想笑。

    要是玉小刚知道原本的剧情走向，自己还会是教导戴沐白的人，那他的心态估计会更加炸裂吧！

