    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    主动是做出选择，并为可以达到的目的，做好承担后果的准备。

    被动是做出反应，因承担不起后果，或是受困于客观情况，只能等着别人做出选择后，不得已做出反应。

    ……

    薛主任重复说了很多次要见肖院长的请求，但都没有得到任何回应，既没有人回复她，也没有人问她为什么要见肖院长，她很担心肖院长可能不会过来。毕竟这二十来天里，她也好几次要求面见肖院长，但全都被忽略过去了，后来她甚至连乔特助都联系不上。

    但这次是事关林伊，她刚刚还特意单独留下林伊，特意问了那些话，那个过程肯定一直被监控着，所以，应该会有人转达到肖院长那边。

    事关林伊，院长应该会过来的吧？

    但她似乎也不是很确定，于是有些焦虑地在房间里踱了几步，然后也靠在沙发上，微垂着脸，目光落在刚刚林伊坐过的那张沙发上。

    片刻后，她走过去，伸手摸了摸被磕出的那几个小坑。

    到底是不是？

    又是谁给她的？

    肖院长真的不知道吗？

    如果已经知道了，那估计是不会过来见她，但若是还不知道，就应该……

    忽然，门开了。

    薛主任抬起眼，就看到肖院长从门外走进来。

    两人对视了一眼，似有些尴尬，谁都没说话，片刻后，肖院长才道：“抱歉，薛教授，最近我这边太忙，你再耐心等一段时间，等他们那边查清楚后，就没事了。”

    “我明白，我今天找您，也不是为我的事。”薛主任微微点头，说着做了个请的手势，“过来坐吧。”

    肖院长便走过去，坐在之前林伊坐过的那张沙发上，然后又看了看时间：“那你这么着急找我，是——”

    薛主任：“刚刚系里的一群老师和学生都来找我，您知道吧，一起过来的还有林伊。”

    肖院长点头：“小乔跟我说过了，这件事你不必有什么压力，和那几位老师和学生好好沟通，学校这边会尊重你的决定。”

    薛主任看了肖院长一眼：“您……还没看刚刚的监控？”

    肖院长：“来的路上看了几眼，怎么了，有什么问题吗？”

    薛主任顿了顿，才道：“你没看我单独留了林伊，和她说了些话？”

    肖院长：“啊，还没有，怎么？她是又说了什么没轻没重的话了？”

    “没有，不是这个……”薛主任看着肖院长，迟疑了一会才又问，“您这段时间，都不在学校吗？”

    “在，就是待的时间不长。”肖院长说着就换了一下坐姿，“薛教授，你到底想说什么？林伊她……是怎么你了吗？”

    薛主任：“你能把房间里的监控先关了吗。”

    肖院长怔了一下，才道：“这恐怕不行，我虽是院长，但这事并不由我做主。到底什么事？是不好轻易说出来，还是……”

    薛主任轻轻叹了口气，然后抬手往扶手那指了指：“您看看上面，有什么？”

    肖院长有些莫名地垂下眼：“什么？”

    薛主任：“扶手上有几个小坑，是林伊刚刚磕出来的，就用个小盒子轻轻磕了几下。”

    肖院长似愣了一下，将手放在扶手上摸了摸：“这个……这其实并不碍事，年轻人就是精力旺盛，再说这不仔细瞧，是看不出来的。”

    薛主任：“我不是说她损坏公物，您没发现吗，以那扶手的硬度，她不可能这么轻易就磕出这样的小坑。还有，您难道没发现，这段时间，林伊似乎和以前不太一样了。我是整整二十五天没见她，所以感觉特别明显，她显得比以前焦躁了，而且狂妄得有些轻浮。”

    肖院长抬起眼，薛主任又接着道：“您知道她是用什么磕的吗，一个小盒子，白赤钢做的小盒子，三根手指的大小，上面刻着一串十六位印反的字母。她告诉我，那盒子里装的是糖果，什么样的糖果，需要用白赤钢来做包装盒！”

    白赤钢是专门用来存放特殊药品的，当年的流星糖，包括现在的无垠，用的都是这种材质的包装。

    肖院长面上终于露出震惊：“你是说——”

    然而似乎是太震惊了，他迟迟没说出那三个字。

    薛主任替他说出来：“这种种迹象，我怀疑她服用了流星糖，并且是已经有一段时间了。”

    肖院长一下站起身：“她跟你说的？！”

    薛主任：“不，我问了，但她没说。刚刚她的情绪有些焦躁，有很明显的逆反心理，并且我感觉她身体各方面的指数都有所提高，但她自己却没有意识到，这太像服用流星糖后的表现了。只是现在我在这里什么也做不了，所以这才着急找您，这事得您去确认。”

    肖院长马上转身要往外走，可是薛主任赶紧又叫住他：“院长！”

    肖院长站住，询问地回头，但表情已经很着急了，眼里还带着几分怒意。

    薛主任：“她也是我的学生，您查清楚后，能否跟我说一说究竟是怎么回事？如果她已经上瘾了，您打算怎么办？我这边是不是能帮上什么？科沃那边，我也认识几个人，您如果有需要，可以以我的名义去找他们。”

    肖院长沉吟了一下，才微微点头：“我知道，到时我会告诉你一声的，我就不耽搁时间了，得马上找她问清楚……”

    薛主任：“你快去吧。”

    肖院长出去后，才长长地吁了口气，他是真的不擅长演戏啊。

    还好这时间不长，而且也还好他还记得，之前林伊告诉他有人要给她服用流星糖时，当时的心情。

    应该演得有，能有六七分像吧？

    肖院长有些不确定，回去监控室看了一边监控后，愈加不自信起来，便有些不确定地问向林伊和阎旭：“薛教授她，会不会看出什么破绽？”

    林伊无比自信：“我肯定是没有破绽的。”

    肖院长：“……”

    阎旭瞥了林伊一眼，才看向肖院长：“您放心，主动权在我们这边，就算她有所怀疑，但流星糖这件事确实是真的。过几天，您再如实告诉她流星糖的来源。如果她真是人偶团的人，那么自然能分辨出真假，到时就等着她会对此作出什么反应。”

    林伊：“如果她不是人偶团的人呢？或者即便她是，但她看出了破绽，所以依旧没有做出任何动作呢？”

    阎旭：“如果不是，就是我们浪费了几天时间。如果是，她已经被监控了这么长时间，情绪不可能还保持在最佳状态，肯定会有所反应，如果她有机会的话，就好比物理反应一样，是自然的，也是必然的。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

