    第138章 望月

    法则异常涌动的小世界之中，杨希看着风云突变的云景，霎时间一股山雨欲来风满楼的感觉扑面而来。

    白衣男子伸手在杨希眉心轻轻拂过，一股规则之力便开始在杨希体内流转。

    片刻间杨希就感觉的自己对这片世界有着莫名的亲近感以及……掌控力。

    心神激荡的杨希伸出一只手，心神微动，一道闷雷忽然在远处的大地炸起。

    “这就是法则的力量吗？”

    杨希喃喃自语。

    忽然白衣男子看向远方皱了皱眉头，低头对杨希说道：“随你一起前来的那个小姑娘, 如今有难了，快去。”

    杨希同样察觉到了什么，点点头对白衣男子抱拳道：“我知道了，晚辈就此告辞。”

    不敢有丝毫迟疑的杨希瞬间消失在原地。

    借由白衣男子赠予他的法则之力，能在这个世界轻易地办到任何难以想象的事情。

    现在的他根本不是在借助自身的神行赶路，而是凭借着法则之力，缩地成寸, 以极快的速度朝远方急掠。

    “这傻娘们儿, 屁事都干不好。”

    ……

    在闫凌雪在跟随紫衣女子进入那片传承空间之后, 清楚了整个事情的来龙去脉，原来面前的神秘女子，就是远古时期的玄灵之体，自然就可以传授她完整的适合玄灵之体修炼的功法。

    在接受了紫衣女子全部的传承之后，那位神秘女子便毫不留情的将她赶出了那片空间。

    但是好巧不巧，刚刚获得传承的喜悦并没有持续多长时间，闫凌雪就遇到了她最不想遇到的人，最起码现在绝对不想遇到。

    “呦呦呦，这不是我们闫大小姐嘛？杨希就把你一个人扔在这儿，就不怕你死于非命？”

    闫凌雪的眼神之中闪过一丝慌乱。

    陈灵均！

    哪怕她得到了玄灵之体的全部传承，现在也绝对不是陈灵均这个成名已久的家伙的对手。

    陈灵均见她不说话，神情极度的阴厉。

    杨希不在她身边！否则她绝不会如此慌乱。

    先前的言语只是试探，现在，闫凌雪对他来说就是待宰的羔羊。

    “我在和你说话，你聋了吗？贱人！”

    闫凌雪现在的实力，面对陈灵均完全没有丝毫的退路。

    “杨希狂妄也就罢了, 你这么一个贱人，也敢无视我？”

    陈灵均决定从眼前的这个待宰的羔羊身上把之前让杨希搞丢的面子找回来。

    他轻摇动折扇，狂风骤起，一股恐怖的狂暴灵力包裹着罡风直接将弱如浮萍的闫凌雪吹飞了出去。

    嘭！

    闫凌雪被这股庞大的巨力狠狠的扇飞，不受控制的身体重重的摔落在地面上，一口鲜血不可抑制的喷了出来。

    现在的闫凌雪只觉得自己五脏移位，巨大的疼痛甚至让她以为下一刻就会殒命当场。

    体内的剧痛让闫凌雪神志恍惚，但仍然咬着牙一声不吭，她股子的倔劲儿不允许让她在这个刻骨铭心的仇人面前流露丝毫软弱。

    “呵，还挺抗揍。”

    陈灵均缓步向瘫软的闫凌雪走过去，一只手扯着她的头发将她拖拽起来。

    “说吧，你想怎么死？”

    闫凌雪用尽全身的力气将口中的血水吐在了陈灵均的脸上。

    但是此举无疑是点燃了暴怒的陈灵均，随机就是势大力沉的一脚踹在了闫凌雪的腹部。

    遭此重击的闫凌雪仍是没有服软，踉踉跄跄的站起身，眼神平静的看着眼前这个她恨不得食其肉喝其血的仇人。

    “真不知道你这种货色是如何抱上天圣门圣子的大腿，但是现在如何？他可还能救你？”

    闫凌雪神情平静，艰难的说道：“不管如何，关你这畜生什么事？”

    陈灵均这次没有生气，看着奄奄一息的闫凌雪冷笑一声说道：“你是想通过这次秘境，获得某种东西, 打破玄灵之体不能修炼的困境……”

    “不自量力, ，区区一介凡人，也配染指这等机缘？”

    闫凌雪呵呵一笑，缓缓的动了动嘴唇。

    虽然声音极其微弱，但是在陈灵均这个洞玄境的修士面前，却是那么的清晰可闻。

    这个疯女人分明的说道：“疯狗……”

    看着这个凄惨的瘦弱神情，陈灵均没有丝毫的怜悯，反而神情越发的阴冷。

    “真是可怜，千辛万苦寻求机缘，到头来还不是要死在我手中，只能说，你和你那个老不死的爷爷，本就不配存活于世上。”

    陈灵均眼神森然，杀气浓郁，就要痛下杀手之际，闫凌雪挣扎的说道：“杀我？你就不怕日后杨希找上门来？”

    听到此言语，陈灵均仿佛听到了什么天大的笑话，猖狂大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈！杨希为你报仇？你这贱人未免也太看得起你自己了。”

    “贵为天圣门的圣子，天之骄子，根本和你这种货色不是一路人，还妄图他在乎你的死活？”

    陈灵均阴沉一笑，“况且，我大哥已经去找他，到时候，他只会陪你一起上路。”

    “你！”

    闫凌雪心神震颤，痛恨于自己的实力低微，甚至不能为救命恩人做出一丝一毫的贡献。

    陈灵均狞笑道:“要怪就怪自己命不好，下辈子我给你报仇的机会！“

    灵力驱使之下，陈灵均手中的折扇或作一道夺命的镰刀，挟裹着杀气向闫凌雪的咽喉杀去。

    他神情阴厉，心中的积怨和在杨希身上丢掉面子的怒火都通通在这一击中发泄出来。

    神情绝望的闫凌雪闭上了眼睛。

    脑海中最后浮现的，不是愤怒也没有不甘，而是那个明明没有见过几面的男人的身影。

    “杨希……”

    然而事与愿违，伴随着“叮”的一声，陈灵均的折扇并没有如愿以偿的收割闫凌雪的性命。

    而是被闫凌雪身体周围包裹着的淡金色光芒所阻拦。

    陈灵均看着闫凌雪周身包裹着的金光，眉头紧皱，半透明的金光将他的折扇牢牢的抵挡在外。

    “圣光御体咒？杨希布置在这贱人身上的符咒？”

    陈灵均的神色忽然变得焦急。

    他敢对闫凌雪动杀心，但是不代表他敢跟杨希为敌。

    万一他大哥失败，自己的下场一定不会好看。

    “事已至此，必须尽全力将她灭口！”

    ……

    杀心已定的陈灵均继续催动更为狂暴的灵力，折扇浓郁的灵力激荡，呼啸着斩向圣光御体咒！

    圣光御体咒的承载能力有限，况且只是一道咒印，只能抵挡一时而已。

    在陈灵均不要命的攻势下，圣光御体咒的淡金色光晕愈发薄弱，眼看就要被攻破。

    哧！

    忽然，一阵急促的破空声传来，带着嘹亮的龙吟。

    一杆盘踞怒龙的大戟从远方的天际激射而至。

    狠狠的砸在折扇之上，巨大的威势轰然一声爆响，直接将其炸飞了出去。

    银色大戟则直直的插在闫凌雪身前，巨大的力道犹然未散，大戟尾部的轻微震颤表明了这是何等势大力沉的一击。

    “是谁？”

    陈灵均神情凝重甚至带着些许慌乱的看着远方，这杆大戟他可谓是相当熟悉。

    不到一个呼吸之间，完全施展了法则之力的杨希缩地成寸，眨眼间便至闫凌雪和陈灵均之间。

    真真实实的看到杨希之后，陈灵均的瞳孔不自觉的一缩。

    神情平淡的杨希撇了陈灵均一眼之后扭头对面色憔悴奄奄一息的闫凌雪说道：“难不成你费尽千辛万苦，就是为了来这里送命的？”

    一直很坚强的闫凌雪在看到杨希飞身而至后，眼睛里的泪水再也忍不住，泪珠大颗大颗的从脸颊滚落。

    嘴里一个劲儿低声抽泣，“对不起，对不起……我真没想麻烦你。”

    但是此刻她的心里被一股暖意充满，原来眼前的这个男人一直都有把自己放在心上，就连那个护体咒印都不知道什么时候放在自己身上。

    果然是个死傲娇，一直在默默地保护自己。

    这种被人关心的感觉……

    真不错。

    杨希懒得管这个傻娘们儿在胡思乱想些什么，扭过头看向陈灵均。

    脸上的淡然收敛，身影冷酷，杀机浮现。

    “连我带来的人都敢动，让我听听，你想怎么死？”

    杨希缓缓的向前踏出一步，吞天造化功催动，磅礴汇聚于杨希身体的灵力浓郁如实质。

    刺骨的杀气如一根根尖锐的针一般直刺陈灵均的身体。

    浑然一身的嚣张气势溢于言表。

    一旁的陷阵磐龙戟似乎有所感应，发出兴奋的蝉鸣，似乎是战前对鲜血极度的渴望。

    陈灵均的内心发凉。

    “怎么会这样，太过低估杨希的手段了，这样的人，怎么可能会没有后手？……”

    如同天堑般的实力差距让陈灵均心生绝望。

    杨希毫不掩饰的杀意让陈灵均如坠冰窟。

    “怎么办？大哥还不知道在哪儿，自己又绝对不是他的对手……”

    陈灵均丝毫没有跟这种实力变态的人动手。

    但是绝对不能示弱，那样只会死得更快。

    强行为自己壮胆的陈灵均蓦然高声喊道：“杨希，你敢动手杀我吗？你考虑清楚后果了？我劝你不要做让你后悔的事情。”

    杨希听着陈灵均的话，眯起眼睛笑容玩味，“哦？我倒要听听，你准备用什么手段让我后悔？”

    陈灵均嗓音明显的中气不足，但仍然扯着脖子说道：“如今我大哥正在到处找你，现在你跟我打得两败俱伤，只会让你之后死的更惨！”

    闫凌雪闻言也劝说道：“杨希，说得对，你没必要为了这种货色浪费气力，刚刚我接受传承之时也知道了衍天行一行人也找到了极为厉害的传承。”

    杨希神情不变，语气平淡的说道：“说得对，你说的没错，但是我有一个小小的问题。”

    杨希笑眯眯的问道：“你凭什么以为，你这种货色能跟我两败俱伤？”

    “嗯？”

    陈灵均在听到这句话之后，身上的汗毛忽然倒竖，一股绝对的危险直逼他的心神。

    之间身前杨希的神情忽然变得模糊，大感不妙的陈灵均猛地抬头，陡然间发现杨希以至自己头顶。

    “好快！”

    陈灵均试图躲避，但是杨希的不灭星辰体所催动的重力顷刻间碾压至他头顶，巨大的压力瞬间让他动弹不得。

    他的视线完全被一只脚底覆盖。

    杨希的一只脚毫不讲理的踹在陈灵均的面门上，巨大的力道直接让陈灵均后脑勺着地。

    “轰！”

    陈灵均的整个脑袋都被埋进了土里。

    滚滚的烟尘散去之后，之间杨希迈出一只脚踩在陈灵均的脸上，身前的狼狈身影动弹不得的躺在地上。

    陈灵均的身体周围有浓郁的灵气包裹。

    虽然他实力远远不如杨希，但是洞玄境的修为却是实打实的。

    最对后一刻虽然来不及躲避，仍然在最后关头使出道法护体。

    陈灵均青筋暴起，却是不能起身，怒喝道：“杨希，你身为天圣门的人，公然对我动手，意思是天圣门向云逸宗宣战吗？”

    闻言的杨希一阵不爽，抬起脚就又是狠狠的踩下，咒骂道：“好个王八犊子，脸皮还挺厚！动你咋地？”

    说着就在陈灵均的脸上开始狠狠的摩擦。

    一边摩擦一边嘴里不间断的教育道：“你这种猪脑子，还不如个娘们儿，老子现在踩死你，给你放把火烧了，谁能证明老子杀了你？”

    “嗯？”狠狠踩着陈灵均的脸杨希恨恨的问道。

    陈灵均闻言如坠冰窟，就算他杀了自己又有什么影响呢？

    在外面还好说，没准儿能拼死发出信号，但是在这个鸟不拉屎的秘境之中。

    自己死了，谁知道？

    陈灵均神情慌张，忽然间仿佛抓住了一根救命稻草，着急的说道：“杨希，你不能杀我，你如果杀了我，我大哥，一定会找到你，将你挫骨扬灰！”

    杨希无奈的摇了摇头，自言自语的喃喃道：“你这货到底是个什么脑子？”

    然后杨希满脸笑意的俯下身子，看着陈灵均的眼睛缓缓说道：“是啊，我好怕你大哥来找我寻仇啊，那……怎么办呢？”

    陈灵均自以为是的笑道：“知道如此，还不赶紧放了我？我大哥马上就到，我劝你……”

    话还没说完就被杨希打断道：“那我看最好的办法，就是赶紧把你杀了，然后渣都不剩，然后逃回天圣门，我好怕你大哥啊，我还是赶紧动手吧……”

    听着不对劲的陈灵均忽然大声嚎叫道：“别，不要杀我我求你……”

    随后杨希就感到一阵恶寒，因为他明显的闻到了一股子骚味。

    就连神情萎靡的闫凌雪看到这一幕都忍不住笑了起来。

    ……

    (本章完)

