    这些小摊贩都是寺庙周边村子里的村民。

    都说靠山吃山靠海吃海，守着寺庙这么大一块黄金，他们又怎么能不动心。

    “都别吵了！在香客面前如此无礼，不是让外人看笑话吗！”

    一位穿着长袍，带着圆框小墨镜的老人拄着拐杖慢慢走了过来。

    “秦老！我也不想吵架，但这小子非要说他家的贡品比我家的好！凭什么！”

    “谁还不知道你家的进货渠道，那玩意能用吗！插进香炉里就不怕遭报应！”

    “你你你！我踏马跟你拼了！”

    都说断人财路犹如杀人父母！

    这里上上下下每天有数千的游客，光是购买香烛之类的贡品，都能花费几十万！

    这个王八蛋一张嘴就喷自己家的东西，以后没人来买可怎么办！

    眼瞅着两个人拳脚相向，秦老猛地顿了一下拐杖，两条寿眉随风而起：“够了！再不停手以后就滚出这里的市场！”

    “艹，老子可不是怕了你！要不是尊敬秦老，老子今天把你粑粑都打出来！”

    “谁怕谁啊！每天见你这幅操性老子就恶心！就你那半斤八两的本事，老子一只手就能捶死你！”

    两个小摊贩还在不断的放着狠话，但却很听话的朝着各自的摊位走去。

    看来这个秦老在当地的地位不一般。

    “不好意思二位，让你们看笑话了。”

    秦老抚摸了一下快要齐腰的胡须，和蔼笑道：“不知二位今天前来，是想求佛还是卜卦？”

    “我们就是来这里转一转，放松一下心情。”

    叶青青甜甜笑道：“如果可以的话，也想上一炷香，为我肚子里的孩子祈福。”

    “原来是这样。”

    秦老点点头说道：“万佛寺一直以来求姻缘，求安康都十分灵验，建议你们进去之后多拜拜观音菩萨，也许会对腹中孩儿有好处。”

    “多谢。”

    宋云笑着说道：“看您在这里的身份很高，不知这里那家的香烛比较好，毕竟是求人办事，礼物不能太次。”

    “哈哈哈，你这个小伙子说的很有意思。”

    秦老开怀大笑说道：“的确，我们民族一向就是以实用为主，你帮我办事，我给你上供，放在现在这叫什么来着...”

    “契约精神。”

    “哈哈哈哈哈，对对对，就叫这个！不要觉得不好意思，这很正常，在我们那个时代，大旱之年都要去龙王庙祈祷下雨，但如果三天之后还不下雨，庙祝就会亲自带人威胁龙王，要是还不下雨，就把龙王雕像拉到太阳底下鞭笞暴晒！”

    秦老感慨说道：“这些高高在上的神，凡间也不过是泥巴，不能惯着，越惯越不给你办事。”

    “哈哈哈，您在寺庙门口说这个，僧人们不会出来打人嘛？”

    叶青青捂嘴轻笑说道：“您老德高望重，他们不敢动手，可别到时候把我们驱赶出去。”

    “他们敢！”

    秦老跟个小孩子一样，吹胡子瞪眼说道：“寺庙大门一开，那就是迎接四方香客信徒，如果仅是因为这点小事就把你们赶走，那他们这些年修的行都被狗吃了？”

    “您老说的在理。”

    宋云吹捧说道：“您老看样子对这方面研究很深啊，难不成是庙中那位大师的亲戚？”

    “我啊，一个小人物罢了，平日里就帮周边村子里看看事，和这些僧人有点接触。”

    秦老谦虚说道。

    所谓的看事，是源自乡土中的一类人，他们并不像道佛二家有单一的信仰，在他们看来，什么好用就用谁的。

    他们在八九十年代，游走在村落中，替人驱邪定穴，算是类似于赤脚医生的职业。

    但并不可否认的是，这类人中大多数都是招摇撞骗，只有极少数的人有真本事，那也都是家族传承的形式。

    “原来是阴阳先生，之前只在电影中看过，没想到现实中真有。”

    叶青青捂着小嘴惊讶说道：“那电影里面演的那些东西，都是真的吗？”

    “你这个小女娃好奇心挺强啊。”

    秦老笑着说道：“都说艺术高于生活，又源于生活，电影里面有很多都是夸张的情节，但总体来说有部分是真的。”

    “哇！厉害了哦！”

    叶青青崇拜说道：“那您老能看清鬼混之类的东西不？”

    “想什么呢哈哈哈。”

    秦老轻轻抬手打了叶青青脑门一下：“知道太多对你腹中孩子不好，你们不是还要去拜观音菩萨吗？快去吧。”

    “哎呀哎呀，您老真是一点好奇心也不满足我。”

    叶青青撅着小嘴嗔怪说道：“而且您老还没告诉我们，这里那家的香烛好呢~”

    “你们看我这个脑子，岁数大了不好使咯。”

    秦老伸出手在怀中摸索一番，拿出一个小盒子，打开后一股香气扑面而来，宋云定睛一看里面摆放着一只褐色的香。

    “咱们有缘，这只香就送给你们了。”

    “这可不成，这只香一看用料就价值不菲，您说个数，就当是我们从您这里请的。”

    家里要供奉神佛或者要给神佛上供，不能说买，要用“请”这个字眼，视为对神佛的尊重。

    “什么钱不钱的，快点收起来吧。”

    秦老佯装生气说道：“我都八十多了，这岁数要再多的钱又有什么用。”

    “这样啊...”

    叶青青伸出手接过说道：“那就谢谢您了，等我们出来以后请您吃饭，这可不能再推脱了！”

    “哈哈哈好，去吧去吧，再晚点里面人挤人的，根本走不到佛像身前。”

    秦老对着二人挥挥手，拄着拐杖离开了。

    “老公，这个老人家一看就是经历过很多匪夷所思的事情呢！”

    叶青青搂着宋云的胳膊说道：“你说秦老会不会像林道长那样，刷刷刷的就把僵尸制服了！”

    “哈哈哈，你好奇这个干嘛？”

    “我就是好奇嘛~我从小就对这个东西感兴趣，什么风水大师，什么道长，我感觉有真本事的都可厉害呢！”

    叶青青撒娇说道：“一会咱们出来，一定得请秦老吃饭，我还想多问点事情嘞！”

