    只听噗通一声，剑鱼就快速的往右边游去。

    贾易到达取货岛屿的时候，这座岛上已经没有任何人的踪迹了。

    而且，他在这周边仔细检查了一番，也没有发现什么异常。

    贾易对此很是满意。

    上岛检查货物，不得不说，丹尼还是很贴心的。

    他在各种东西上都贴好了标签，详细介绍了物种资料。

    唯一不好的地方就是用的英文。

    好在，他这四年也恶补过英语，否则就要蛮蛮翻译了。

    “鹰（蛋），渡渡鸟，水牛，老虎，珍岛…”

    “这几个不是棒子那边的宝贝吗？”

    贾易瞪大了眼睛看着后面还有一大堆带有棒子鲜明特点的动植物们。

    真的是倍感无语。

    这真真是…弱国无人权啊。

    棒子这是被人打包卖了啊。

    不过很快，贾易就笑了，很开怀。

    这又不关他什么事情，再说了，他还占到了便宜呢，此时应该开心才是啊。

    他也不再岛上仔细检查了，直接把这些东西都收进了桃源，然后让蛮蛮把它们安置在了一处小岛之上。

    这些动植物还要等到研究明白了，才能选择性的放入陆地去。

    这样就可以防止对陆地生态造成什么不好的影响。

    虽然，就算它们无序发展起来了，贾易还是能轻而易举的抹除掉它们。

    但是，对陆地生态造成了破坏，也是一件让人头疼的事情。

    这就像建造特区一样，一切还是先实验观察观察再说。

    收拾好所有东西，贾易此时也不急着离去。

    更是坐了下来，还从桃源中拿出了一个四四方方的小手提箱。

    轻松打开后，从里面拿出了一个手机…

    好吧，准确的说这是一个卫星电话。

    贾易轻轻的伸手一拉，天线出来了，直向天际。

    然后就是调试拨号…接通了。

    贾易跟对面也没寒暄，直接开门见山。

    “…我这边货物已经收到了，合作愉快。”

    自动翻译器：“我也一样，合作愉快。”

    贾易平静的接着问道。

    “下一次的货物什么时候能到？”

    自动翻译器：“按照计划, 会在三个月以后, 到时候我会提前通知你的。”

    “好。”

    谈妥了一切, 贾易就再度开始御“剑”启航。

    为什么不是飞行，好吧，剑鱼是鱼, 它飞不起来。

    不过嘛，这次回程就不用太赶时间了。

    贾易拿出一个凳子, 舒舒服服的坐在光膜前, 好奇的观看着海中的世界。

    各种五颜六色的鱼类自由嬉戏, 好不自在。

    “不对，剑鱼…掉头。”

    贾易突然发现, 他自己好像大概可能是糊涂了。

    一定是晕船弄得，绝对是。

    黄海虽好，但是物种还是相对单一了一点。

    现在既然有时间, 自然是要去往更远处了, 那里应该有更多的物种嘛。

    打定了主意, 贾易就大声喊道。

    “蛮蛮。”

    蛮蛮闻声, 就立刻出现在了贾易的身边。

    “在，宿主您有什么吩咐？”

    贾易激动的搓着手, 一脸兴奋的说道。

    “你仔细注意这四周的物种，凡是遇到桃源里没有的，你就提前告诉我, 我去收集。”

    “好的，宿主。”

    贾易很高兴, 因为他又看到了桃源扩张的希望。

    特意让剑鱼放慢了速度，这还没走一会儿呢, 蛮蛮就大声提醒了。

    “宿主，左下方二十米处发现三只小鳁（wen）鲸。”

    根据她的提示, 贾易赶紧让剑鱼调整方向。

    剑鱼也很机警，慢慢的前进，动静很小。

    谷假

    甚至还特地隐藏到那三只鲸鱼的下方。

    贾易抬头仔细看去，这三只鲸鱼，一大二小，大的那只有六米多长，两只小的都还不到三米。

    这很明显是三母子啊，而且这应该还是极其罕见的双胞胎。

    要知道，鲸鱼一般两三年生育一次，一胎一只。

    至于，一胎两只实在罕见。

    这时，蛮蛮也开始介绍书本上的资料了。

    “哺乳动物小鳁鲸，是须鲸科、须鲸属的小型须鲸的一种，头部极窄而且很尖，身体细长而尖，背鳍小是镰刀形的，两侧鳍肢很细，后方的尖尾鳍比较宽…”

    蛮蛮停顿了一下，才接着说道。

    “宿主，通过资料显示，小鳁鲸虽然是单独游动的，但是它们系散群，我们应该可以在这周边发现更多的个体。”

    闻言贾易眼睛一亮，也不再等待了，直接指挥起剑鱼慢慢的接近它们。

    等到距离足够，贾易也不废话了, 直接打开桃源入口。

    海面下一个大漩涡出现了，一股强大的吸力突兀的出现在它们的身下。

    因为实在太过突然了，而且距离又太近了, 这三母子根本就没能反应过来, 直接被吸入了桃源。

    贾易坐在椅子上，眼角含笑的看着它们那一脸懵逼的模样。

    好吧, 它们做不出这种动作，一切都是贾易臆想的。

    不过，这也不是没有依据的，它们现在都是一动不动的发着呆，这就足以表明一切了。

    过了一会儿，它们母子才反应了过来，它们现在居然到了一个完全陌生的地方，张嘴刚想惊叫。

    这时，一些蕴含特殊能量的鱼虾被吸入了它们口中。

    这到嘴的食物怎么能浪费呢，不行，决不能这样。

    它们的动作出奇的一致，下意识的就把口中的鱼虾吞咽了下去。

    砸吧砸吧嘴，好美味啊。

    它们喜欢这里，这么美好的地方，还瞎叫唤什么啊。

    不叫了，还是享受美好生活吧。

    然后嘛，它们就开始了安心享受美食，至于鲸群，在美食面前什么都不是。

    贾易全程微笑的看着它们，直到它们完全沉浸其中，这才对剑鱼吩咐道。

    “…我们继续吧。”

    如法炮制，贾易很快就把周边的十几头小鳁鲸都给收进了桃源。

    像他这么仁慈的人，是肯定不会落下任何一个的。

    毕竟，一家人就是要整整齐齐嘛。

    看着桃源里那些安心享受美食的小鳁鲸们，心中一阵满足。

    虽然它们的个头比较小，但是，这可是鲸鱼啊，怎么着也比普通鱼类有排面吧。

    贾易鼓励道。

    “蛮蛮，干得漂亮，再接再厉。”

    接下来，又发现了一些长须鲸和虎鲸。

    桃源也从此告别了没有大型鲸鱼的时代。

    毕竟，前者长须鲸可是有二十五米长的体型的。

    不过，在贾易眼里，还是虎鲸更漂亮，更吸引人眼球。

    怎么说它也是属于海豚科的，想想海豚身上的黑白纹理，就能知道它有多可爱了。

    这么一联想，贾易突然反应了过来。

    黑白两色的动物好像都比较可爱啊。

    就像那些无忧无虑的国宝，还有海豚，企鹅，燕子，二哈。

    好像除了少数以外，黑白色的动物都比较可爱哈。

    贾易挠头：怎么回事，人类难道天生就对黑白两色有好感吗。

    贾易还没有得出结论呢，蛮蛮就又有发现了。

    “宿主，右前下方三十米处发现珊瑚…”

    好吧，现在还是收集工作最重要。

    至于思考人类喜好偏向的问题，还是等以后有时间再想吧。

    贾易把刚才的想法抛之脑后，全身心投入到工作当中。

    随后，蛮蛮的声音就开始不停的响起。

    贾易忙碌了几次以后，不由惊讶的问道。

    “我们这是到哪里了，怎么发现了这么多？”

    “已经深入太平洋…”

    好吧，贾易也明白了过来。

    原来他不知不觉已经离开了黄海，来到了这么远的地方啊。

    这也就怪不得能有这么多他没收集过的物种了。

