 “二姐你是真忘记了，晓燕姐与你的关系何止是好？

那是非常好，就跟伊芷姐差不多吧，晓燕姐也叫咱爹娘为爹娘，晓燕姐是爹娘认的第一个干女儿。”

乔玉灵思维被乔玉楠带跑偏了，“听你这意思，除了晓燕还有其他人是爹娘的干女儿？”

“那可不，这些年你交的好友，小萱，谭一萱呀，她也是叫你姐姐，叫爹娘为爹娘的。”

乔玉灵猛然想起来在巴途国地界，她认识的谭一萱，一心只想研制毒，对毒术非常痴迷的丫头，长得很爱可。

她还记得……当时自己见谭一萱的时候，南宫辰维只是介绍了一句，谭一萱仿佛没有听懂，她满脑子都在跑神，后来南宫辰维就解释了一句，谭一萱一但痴迷研究毒的时候外界说的事情，都影响不了她。

所以说……那个时候，谭一萱应该是没有听清楚南宫辰维的话，不知道她回来了，所以她也不知道谭一萱竟也将她叫姐。

不得不说乔玉灵真相了，后来知道真相的谭一萱肠子都要毁清了，恨不得立刻跑回来见乔玉灵呢。

“那还真不少。”

她淡淡说了一句。

乔玉楠在一边点头，“二姐，晓燕姐听到你回来特别激动，不过你失忆的事情，爹娘已经告诉她了，晓燕姐说没事儿，她只想确定你没事儿就行，她来就是为了看你一眼，你是不知道当年你失踪，晓燕姐有多着急，她甚至不顾自己的夫君，自己一路跑到了乔家村，后来还是娘给劝回来的。”

能为她做到这个地步，看来晓燕与她的关系当真是极好的。

“好，我知道了。”

“等你恢复记忆了你就知道了。”

乔玉楠最后说了一句，也不多说了。

两人一路说着话，很快就到了外院厅里，乔湖不在，但是小刘氏在，身边还坐着一个女人，与小刘氏年纪差不多，一脸温柔，让人一眼就心生喜欢，剩下的那个身体微臃肿，但看到自己就眼神亮亮的二十多岁的女人就是晓燕了吧。

“娘。”

乔玉灵进门叫了一句，眸光看向了秦晓燕，眸光淡淡的，秦晓燕倒是一点不介意，看到她过来，直接就小声哭了起来，上上下下的打量她，最终说了一句。

“你可算是回来了，可算是回来了。”

“别哭。”

乔玉灵忙说了一句，见秦晓燕不解的抬头看她，她解释道：“玉楠说你刚生完孩子一百天，这个时候哭也是容易留下病根儿的，还是要好好的养着。”

“恩恩。”

秦晓燕一个劲儿的点头。

小刘氏上前拉着秦晓燕的手，同样劝说，“就是就是，玉灵说的对，这个时候可不能这般哭，再过几天，待玉灵忙完了，我们就去看看孩子，满月的时候人太多，我都没看清孩子的长相。”

“好，到时候娘过来抱抱。”

秦晓燕笑着道。

小刘氏立刻笑了，“那感情好，我可是一直想抱呢。”

秦晓燕抬头看着乔玉灵，见她安安静静的站在一边，她出声问，“你的脸，自己没有办法恢复？”

“现在还没有找到办法，不过相信用不了多久了。”

乔玉灵友好的冲她笑了笑。

秦晓燕点头，“这都不是什么事儿，辰王能认出来是你就行，这几年他也不好过，大家都等着你回来呢，可算是把你盼回来了。”

“可不是嘛。”

从乔玉灵进屋一直没有说话的大刘氏，眸子中也含着泪，看着乔玉灵。

乔玉灵询问的眸光看向了小刘氏，小刘氏白了闺女一眼，“这是你三伯娘，你建志哥不是与你们一起回来的，那天你三伯娘家也是团圆了，所以就没有过来，第二天过来的时候你进宫了，也一直没有机会见到你。”

“哦。”

乔玉灵应了一声，然后叫了一句，“三伯娘。”

“唉，回来了就好，易玢想要与我一起过来的，不过这些日子她身子骨不太好，又怕孩子都回来了，再将病气过给了孩子，她听建志说玉灵她们一切都好，就托我过来问一句好，待她过些日子身子好些了，再过来见你。”

大刘氏说。

乔玉灵笑了笑，“养身子要紧。”

“是。”

大刘氏应了一声，没有说多余的话。

小刘氏站在一边欲言又止，最后干脆什么话都没说，笑呵呵的与大家聊天。

秦晓燕身子弱，略坐了一会，小刘氏就让她回去了，并且承诺一定会带着乔玉灵去看她的，秦晓燕这才笑着离开了。

大刘氏倒是坐了一会，关心了乔玉灵后，又问了问孩子的事情，最后才起身离开。

人都走了，乔玉灵心里还牵挂着程老的事情，想回去就看到小刘氏欲言又止的样子，她不禁问，“娘，怎么了？”

小刘氏抬头看了一眼乔玉灵，本不想说，可是想到几家的关系，又想到玉灵与易玢的关系，最后还是开口道：“娘知道你回来以后有很多事情要忙，不应该拿小事来烦你，但这件事情……娘应该告诉你，剩下的你自己决定。”

“您说。”

“与你一起回来的建志就是你三伯娘的儿子，他一直在帮你，咱家这些年很多事情都要你三伯娘帮把手，那年你出事儿后，你建志哥二话不说便直接离家了，易玢又怀孕，小两口一分开就是这些年，孩子生出来你建志哥从来都没有见过，孩子都会利索的说话了，你们回来才是第一次见爹。”

乔玉灵心中一酸，建志哥对她家的帮助确实很大。

“你易玢嫂子，之前是巴途国的公主，她与你的关系最要好，当初你建志哥与易玢嫂子的事情也是你在里面帮的忙，巴途国灭了，身为巴途国人，心里总归是有些留恋的，她那天是收到一封信之后情急之下气病了，这都病了大半年了，一直不见起色，找了很多医术过来看过，药也吃了很多，但都不见起色。”

小刘氏说到这里顿了顿语重心长的说：“她与你关系好，你现在失记忆了，回来事情多，可……娘希望你去看看她，哪天你恢复记忆，想到没去看你易玢嫂子，娘怕你后悔。”

 