    对于此次魔统之争，风月魔堡、狱洲魔山、毒岭魔谷经过了长达十数万年的准备，而计划发动魔统之争之前，三大魔王刻意的屏蔽了发动战争的消息，说白了，这个计划就是肖果和另外两个魔王偷偷谋划出来的g。

    在开启这个计划之前，只有肖果和两大魔王参与，连他们身边最亲近的人都不知道三大魔王早就觊觎夜魔大陆，直到一年前，三大魔王才开始展开实施，拉拢了其他跟七指魔王对立的散兵游勇的势力。

    这一系列的操作，都是在极其保密的环境下进行的，以致于魔统之争正式拉开帷幕的时候，七指魔王收到消息已经晚了。

    三大魔王加上边缘势力调动了多达两千多万的人马，从五线进攻，夺取七指魔王的领地。

    七指魔王收到消息大发雷霆，迅速调动大量兵力针对可能被进攻的路线，进行全方面的防守，并且在集权腹地计划安排实施反攻。

    羽山深渊这条阵线距离七指的魔宫极远，从兵法的角度去分析，它属于两大魔王领地之间的边境线。

    然而由于多年来神灵界的滋扰，再加上肖果魔王的整体实力连七指魔王的三分之一都不如，不想掺和太深，所以一般情况下，边境线的部众大多都不会太防着肖果。

    一来，是因为肖果实力不行，族人稀少，跟七指魔王完全没有可比性。

    二来，外敌入侵，夜魔人相信肖果再怎么不济，也不会跟着神灵界的神人屁股后面混水摸鱼，一旦被神灵界的修士发现，很容易被迫参与进来，神灵界的神人们可分不出他们到底是肖果魔王的人还是七指魔王的人，在他们眼里夜魔人都是一样的。

    正因为有了这样的疏忽，再加上三大魔王筹划已久，故而大战一经打响，边境线的犬齿部便全盘陷入了被动的局面。

    说到底，还是对对手的底牌和谋划太少了，三大魔王这次发起的魔统之争虽说号称五线同时进攻，但那五条线是大线，实际上战争一开始爆发，就是多点开花的情况，从羽山深渊开始一直往南延伸三千多里，发动总攻的队伍不下二十余支，可以说将所有跟七指魔王敌对的大小势力全部拉进了这场数百万年罕见的魔统战争当中，无比的壮观。

    羽山深渊西侧边境线，茂禾带队八万大军从羽山深渊中段直插北傲、恶齿两条山脉中间的腹地。

    夜魔人通常都是居住在阴气横行的魔堡内部，而魔堡大多都在山内，以魔堡为中心的居住地通常都是辐射在周围的地下。

    这是因为地底的阴气要比地面更为旺盛、浓郁许多，凡是有大量夜魔人居住的地方，地面上、山岳上都会密密麻麻的开凿出很多透往地下的天井，这种井，叫“月井”，乃是用来收集夜魔界五个月亮散发出来的月之精华所用。

    魔统之争打响之后，八转夜魔人统帅茂禾用了一个时辰就撕开了羽山深渊的边境线，斩敌八千人，生生的插进了深渊背后的犬齿部腹地，直奔犬齿部首领迦合查七子托墨叶的大营而去。

    由于事前安排的井井有条，又是搞突袭，所以这一次进攻非常顺利，一个时辰之后，茂禾八万兵力已经距离托墨叶的大营不到百里。

    而就在这时，宛若左右二翼的两支队伍出现了，他们是以潇湘院和雷霆院组成的奇袭小队，每一队都有两千名至少三转的神人，手持神器、祭出神符、身穿制式战甲，像两支奇兵，直奔北傲、兽齿两条山脉的中段杀去。

    北傲山脉上，竖趾峰上，芸默仙曼妙身躯立足彩虹凌罗之上，身边有胭罗、嘉言两大护法随行，后面是十八名如花似玉、英姿飒爽的银甲女修紧紧跟随，由此俯瞰荒凉漆黑的夜魔大地，神情严肃而冷漠。

    前方三座山峰上，多达两千名潇湘院弟子已经参战，她们从不同位置发动总攻，只用了不到半个时辰便冲进了夜魔人的地底洞窟聚集之地，正在疯狂的收割着夜魔人的生命。

    前方有一座死火山，火山口有着滚滚烟雾冒出来，天上法华缭绕、剑气纵横，神光交织成网，所有女修身上都披着一件由澄色光华凝聚出来的披风，飒爽英姿勃发，士气如虹，面对迎面杀来的海潮一般的夜魔人大军，只进不退，仿佛一堵谁也攻不破的城墙，尽情的一展所长。

    开战半个时辰，人数不占绝对优势反而面对数倍于已方的兵力，潇湘院的弟子非旦没有落入下风，反而不断推进，给托墨叶的队伍造成了极大的伤亡数字，这跟芸默仙一开始想象的完全不一样。

    彩虹凌罗上，芸默仙目光还算平静地打量着潇湘院弟子背后闪闪发光的澄色披风，感叹不已地问道：“没想到我潇湘院的妹妹们如此神勇，看来是那枚阵符发挥了作用，那是何物？”

    身为一境之主，芸默仙自不会纠结一些细节小事，她只需要统揽全局就可以了，所以对风绝羽和宁宁制作出来的那些阵法并没有仔细查问，不了解内情。

    然而作为“军中大将”的两大护法，就不可以如此马虎，她们出来之前是对所有的装备以及人手问题做了数次反复的了解和清查的，对个中原因比较了解。

    饶是如此，两大护法依旧是啧啧称奇。

    嘉言秀美的大眼中闪烁着惊喜的光华，一瞬不瞬的盯着各方战场道：“那披风是灵霄阵符的效果，灵霄阵，又称八卦灵霄阵，可增强神术的威力，普通神人加持了八卦灵霄阵，所有传道神术、剑意、符咒都可以增持这种效果，听宁宁说，这是风师弟亲自改良出来的阵法，录刻在阵符储器之中，比原先的八卦灵霄阵威力大了许多呢？”

    “哦？”芸默仙无比意外：“就是说，这是在原先的八卦灵霄阵的基础上改良出来的新阵法，可是我没有看见她们使用阵符啊？”

    胭罗妩媚笑道，风情万钟：“师姐有所不知，听宁宁说，风师弟在接手八卦台召集妹妹们制作阵器的时候，就觉得那些像符纸、符玉的阵符用起来太过麻烦，所以，他又改良了天罡战甲，将战甲腰腹处的几块甲片给拆了下来，然后取来储器重新打磨炼制材料，将阵法录刻进去之后，又安装在了天罡战甲之上。”

    “如此一来，在战斗中，一旦需要启用阵符，便可以心随意动，轻轻按一下相应的阵符甲片，将真神力注入即可。”

    “原来如此。”

    芸默仙听完，甚是满意，忍不住夸耀道：“没想到风师弟的主意这么妙，的确，如此阵符使用起来确实方便了许多。”

    观敌掠阵的同时，突然间前方山峰传来了一阵骚动，只见上千名披着重甲的夜魔人从地底飞了出来，由火山口出，集结成阵，杀气腾腾的冲向潇湘院的队伍。

    刹那间，起码有一半兵力被敌军锁定住，那些身材高大披着重甲的夜魔人，每人手里都拎着一把极重的钩斧，形似巨大的镰刀，柄手的一端还拴着一只沉重的刺球，锋芒毕露。

    这些披着重甲的夜魔人队形整齐，猝然一分间，变成敢五支队五，各二百人，全部拉成四排，形成了一个方阵，然后像巨大的推土机一般朝着潇湘院一方杀来。

    滚滚荡荡的雄浑气息猝然爆发，其中有一支上百人的队伍只一个照面就被重甲军撞的支离破碎，完全没有还手之力，眨眼间，数十人殒命当场。

    彩虹绫罗上方，芸默仙、胭罗、嘉言同时皱了下眉头。

    “是重魔甲，这是犬齿部的重甲军，夜魔人身穿重魔甲，以蛮力冲撞，没有破不开的阵法。”

    惊呼声响起，唯一一件飞行神器上的众人纷纷把心提到了嗓子眼上。

    “糟了，没想到七指魔王竟有此准备，这是羽山深渊边境线，这里不应该有重魔甲军，要知道重魔甲炼制起来非常繁琐，除了七指魔王的大力魔部才有重魔甲军以外，其他地方不会有这样的配备。”

    胭罗道：“也不绝对，这次魔统之争的消息捂的再严实，一年前七指魔王也收到风声了，这些年七指魔王霸居夜魔界，统治着夜魔大陆七成以上的领地，又没有什么太大的战争，说不定早就预防有朝一日肖果他们会奋起反抗，而重魔甲正是最好的证明。”

    “这里有上千重魔甲，其他地方肯定也有，七指魔王果然是一国之主，有超前意识啊，这下咱们难了。”

    嘉言不置可否，看了一眼竖趾峰前方三十里开外的巨大月井道：“距离第一个祭月坛，只有三十里了，难道功亏一篑？”

    “未必！”

    胭罗突然声音一沉。

    就在这时，芸默仙看见她手下的女修们并没有因为重魔甲的出现而流露出紧张的表情，反而一个个战意熊熊、如焰如炽。

    其中一个带兵的五转弟子非常冷静的后退，振臂一呼道：“大家不要慌，迅速向我靠拢。”

    话音落，五支队伍靠了过来。。。

