    苏倾城顿时朝傅修远看了过去，莫少谦怎么会出现在这？

    傅修远神色微暗。

    很明显，他也不知道。

    苏倾城顿时无语。

    现在怎么办？当初可是你说让人家见了莫少谦躲着他走，结果人家找上门了？

    苏倾城又偷瞄了眼莫少谦。

    对方的神色也很不悦，一双眼睛正死死地盯着她和傅修远，尤其是傅修远手中的鸡汤，在看到傅修远亲自递到她唇边的调羹时，脸更黑了。

    苏倾城：“……”

    不知道的还以为她是小三，抢了这位大少爷的男人！

    “傅爷，你要不要先跟你朋友叙叙旧？”

    她小声提醒。

    这么被人阴森森地盯着，就算这鸡汤是世界上最好喝的东西，她也不敢张嘴了啊！

    傅修远这才又看了眼莫少谦。

    这一眼多少沾了点不悦。

    “来做什么？”

    一开口嗓音淡淡，傅修远无论对谁，好像都是这个态度。

    “你还好意思问我来做什么？”莫少谦脸色微凝，随之升起了一丝不满，无奈道：“修远，你知不知道阿雅在海都有多担心你？她联系不上你，以为你受伤了，在家里焦急的睡不着觉，你在这里跟其他女人卿卿我我也就算了，你好歹给她回一个电话啊……”

    阿雅？

    许若雅？

    苏倾城听到这个名字，顿时心底升起一抹烦乱，不悦开口：“你们要聊事情就出去，我想睡会儿。”

    真有意思。

    许若雅若是真担心，有本事自己飞美洲，叫莫少谦一个大男的飞过来算什么？

    莫少谦也是个傻逼！

    姓许的躲在后面不吭声，分明是把他当枪使，他还真傻乎乎地出来冲锋陷阵了！

    该死，又是姓许的！

    她前前世刨了姓许的祖坟吧！

    今生姓许的都跟她杠上了！

    苏倾城干脆往床上一趴，用被子把脑袋蒙住，不再搭理外面的任何一个人。

    傅修远把她的动作尽收眼底，眸底逐渐深了几分。

    他知道，她这是生气了。

    傅修远一瞬不瞬地凝着床上那个鼓起来的小小蒙古包，沉默了两秒，唇角竟勾起了一抹浅弧，眼底染上了一抹薄薄的笑意。

    “孔昂，鸡汤喂她喝。”

    他给孔昂递了个眼神。

    孔昂领命：“是。”

    傅修远放下鸡汤后便率先出了门，莫少谦见此，看也没看床上的苏倾城，紧随其后也离开了病房。

    等他们一走。

    苏倾城瞬间从被子里冲了出来，冲着病房门就骂了一句：“**！”

    孔昂：“……”

    直面地感受到了苏倾城的怒火，孔昂变的小心翼翼，清了下喉咙走过去：“大小姐，咱们把鸡汤先喝了吧？”

    “还喝什么喝！”

    苏倾城怒不可遏，死死地咬紧了牙，凶狠地瞪着外面走廊里的那俩男人：“一个敢叫人儿，一个敢接，一个还真敢出去应着，都是半瓶子货色！”

    孔昂：“……”

    怎么连他家主子也算上了？

    “大小姐，鸡汤……”

    “汤汤汤！你就记住鸡汤了是吧？我看你长得像碗鸡汤！”

    孔昂：“……”

    嗷！暴走状态中的小魔头简直太可怕了，本来以为他们家主子吃起醋已经够可怕了，没想到吃醋的小魔头更可怕啊！！

