    果然如蜜雪恩所说——恶意收购的家族们坐不住了。

    　　以李瑞的富有，去伊露兰城什么买不到？

    　　别无选择，他们只能将收购的禁忌、危险的知识拿给李瑞。

    　　不差钱、关系还不错的几家，如雪音、铁盾等索性直接送给他，结个善缘。

    　　也有些连姓氏都没有的小家族选择了出售，指名要银丝。几十块钱的事，李瑞很爽快的付钱。

    　　前前后后拿到了30本！

    　　读取完毕，无数象形字符虚空中亮起，同步到系统的数据库中，这一次萨迦纳隆终于有了反应。

    　　【发现源星知识——生体兵器：殖装星际战士。（10%）】

    　　费了这么大的劲，把全城的相关知识搜集到手，终于出现了进度条。进入界面查看，只有一些零散的奇怪盔甲构造图，10%的进度也看不出什么。

    　　李瑞很满意，至少不再是没头苍蝇般的胡乱填充，有了个奔头。

    　　~~~~~

    　　此次出行李瑞和梅尔并不是私人前往，而是护卫绿领城的官方团队，运送大量的粮食和土特产到伊露兰进行贸易采购。

    　　同行的是蜜雪恩的父亲卢多·永茂，以及贸易长——卡莉·雪音，加上李瑞共三名银阶战力。

    　　队伍明面的首领是梅尔，她将代表夏代提参与所有的官方事务。

    　　李瑞除了当保镖，还接了两个讨伐任务，再加上[无名小说 www.downtxt.net]陪梅尔去探望姑姑，出去一次能办好几件事，“一石多鸟”让人感觉甚是舒爽。

    　　来到城门处，此时已经聚集了好大一片人潮。

    　　很久之前就定下了出行日期，许多得到消息的商会和行商纷纷加入，跟着官方队伍蹭免费的安保。

    　　数只体长近30米、15吨重的驼龙小山似的立在那里，驭者像老鼠般在它们身上窜来窜去，做临行前的最后准备和检查。

    　　李瑞到来，所有的超凡者都恭敬地低头行礼。有些民间超凡者显得非常拘谨，带有一丝畏惧；普通人则直接下跪，额头触地，行跪拜大礼。

    　　李瑞只是简单的点点头，来到梅尔身边。卢多和卡莉也在，他们四人就是队伍的核心。

    　　虽然但卢多和卡莉年事已高，还是行政官员战力并不强。但此次不是去打架，两人都是老油条，经验丰富，足以保证绿岭城的利益最大化。

    　　准备完毕，直接开拔。

    　　驭者扬鞭大喝，驼龙低吼起身；银阶超凡者在前开路，浩浩荡荡的队伍离开绿岭城，向着伊露兰城而去。

    　　~~~~

    　　蜜雪恩望着骑在高大迅猛龙上的李瑞，心里暗暗发苦。

    　　“甜蜜二人行”为什么会变成这个样子？梅尔小姐跟随也就罢了，为什么这帮碧池都在！？”

    　　护送队伍里除了米莉安之外，还有4女2男六位铜阶成员。

    　　众女之间凌厉的眼神利刃般交击，迸发出猛烈的火花。都是在决斗场打过架的，知道对方的意图。

    　　处于败者组的妹子羡慕嫉妒侥幸上位的二人，不忿于李瑞的眼瞎。

    　　这四人出身于跟李瑞关系还不错的家族，这次既是完成任务，也是看看还有没有机会。绿岭城众人已经明白了李瑞不是个播种机器，想要达成目标首先就得搞好关系，让他喜欢你才行。

    　　两位男士是少有的没被伊莉莎殿下勾走的铜阶。其中一人是格瑞斯的伴侣——纳森·血爆，心底对李瑞有些不满，或者说嫉妒。

    　　而另一位是共同探查过蛇人的‘毒物’朱利安。他神色复杂的望着李瑞，不久前还大家还是同阶，没多久就得行礼称呼“大人”，身份转变太快了。

    　　不管这些人对李瑞观感如何，在他过来后都是赶紧俯身行礼。他们可能对年长的卢多和卡莉缺乏尊敬，但对年轻又背景深厚的银阶可不敢造次。

    　　后面民间商会的代表也过来接洽，最强的战力是一对伴侣。这是李瑞第一次见到有腐朽、苍老感觉的银阶超凡者。

    　　夫妻二人头发斑驳，虽然是中年人的面庞，但皮肤已经失去了光泽，眼中神光涣散，给人即将油尽灯枯的感觉。

    　　两人只是简单表达了敬意，提出他们会跟在官方战团后面就告辞离开了。

    　　卢多立刻向李瑞介绍：“他们是翼龙战团的首领————塔布和乔娅，绿岭城冒险者中出名的一对伴侣。没有子嗣年纪也大了，不想再冒险，即将返回帝都度过余生。”

    　　李瑞没怎么在意，跟卢多和卡莉两人东拉西扯一阵后跑到梅尔旁边温存。

    　　~~~~~

    　　伊露兰城离绿岭城大约270公里，处于西境大后方，越往前走反而越安全。

    　　仅是官方就有三名银阶，所以最大的威胁并不是沿途的野兽，而是邪教徒、贪婪的超凡者等组成的强盗。

    　　众人最大的底气还是夏代提女士。以女士的飞行速度十分钟之内就会从天而降，把敌人轰杀至渣。

    　　所以有金阶守护才会被认为是有发展前途的城市。卢多和卡莉两人比较悠闲，甚至聊起了天儿。

    　　“孙女开始苦修后，议政大人有些急躁啊，真是难为他了。”

    　　“葛瑞丝把握并不大。如果没有成功进阶，议政大人获得姓氏成为正式家族的愿望可就落空了。”

    　　卢多叹了口气，“还是太年轻，成为李瑞大人的伴侣，诞下超凡子嗣才是最稳妥的办法。”

    　　卡莉点头赞同：“确实！天天喊‘强者强自内心’，但也不想想一旦失败了会对家族造成多大的负面影响。幸亏市政厅也支持了很大一部分资源，否则议政大人要破产。”

    　　卢多忽然问道：“对了，你还在适育期，就不想试试？运气好的话，二十年就能多一个银阶家族成员！”

    　　卡莉想都没想就否定了。“算了吧，我的年纪太大，概率太低了，把机会留给年轻人好一些。”

    　　顿了一下又补充道：“这可不是一两次就行的，而女士……不见得会让银阶成为李瑞的长期伴侣，影响到梅尔小姐的地位。”

    　　夏代提肯定会优先保证粉碎家族的利益，但众人并无意见。遇到霸道的领主肯定独占了，现在女士尊重习俗和规矩的做法，绝对是难得的开明领主。

    　　卢多面带忧色：“其他城市的银阶可不会这么听话。”

    　　他女儿仅是李瑞的同事而已，要是遇到强力的竞争者可就大事不妙。自己已经年迈，家族后继无人，如果蜜雪恩能嫁给李瑞当伴侣，那真是再好不过了。

    　　看着正在跟梅尔调笑的李瑞，卢多感慨道：

    　　“两人的感情可真是深厚啊！李瑞大人进阶后，也没再找别的正式伴侣，一直宠爱着梅尔小姐。”

    　　卡莉深有同感。“他们凡人时就在一起了，这是经受过种种考验的爱情，确实让人羡慕。”

    　　~~~~

    　　就在队伍不疾不徐地前进时，冥誓商会和原血商会，向所属的教派总部传递了李瑞的所有信息。

