    

    
唐忠宁知道，自家母亲是故意这么说的。

    
经历了六公主那个前儿媳妇后，母亲还有什么看不开的呢？

    
可他也知道，自己不可能一直不娶妻生子。

    
更何况，有些执念他早就放下了。

    
心里真要装着一个人，只要人家过得好，他便安心了。

    
更何况，他不能给人家添麻烦。

    
太子殿下那么小气一个人，自己总不娶妻，殿下肯定以为他还肖想太子妃呢。

    
明里暗里，肯定要给他小鞋穿。

    
再说了，他也不能不孝。

    
“母亲真觉得安饴表妹适合做我的妻子，做宁国公府的当家主母？”唐忠宁低声问道。

    
“安饴性子是软绵了一些，但那丫头生性纯良，又心思细腻，读过不少书，也学过管账管家，该会的其实也都会，就是被你姑姑养的娇气了一些，可小女儿家娇滴滴的也没什么错，她比你小了十岁，等你娶了她，一定要好好疼爱她，不可让她受委屈。”卞氏笑着说道。

    
她一开始也想找一个能干又厉害的世家贵女回来当儿媳妇。

    
可自家儿子这种冷漠的性子，真娶了一个强悍又自己立得起来的媳妇儿，两人还真说不到一块儿去，只是凑合着过日子罢了。

    
安饴就不一样了，那丫头长得美，人也娇滴滴的，受了委屈会掉眼泪，连她这个老人家见了都会心疼，说不定也能融化儿子那颗冰冷的心。

    
媳妇年纪小，又娇又软，需要人保护需要人疼爱，儿子没准儿还会牵挂一些。

    
娶了厉害的媳妇儿，儿子没什么好顾忌的，也没什么好担心的，说走就走，可不是她老人家想要的结果。

    
“既然母亲觉得表妹好，那这事儿就这么定了吧。”唐忠宁低声说道。

    
姑姑和安饴去年在唐家住了两个月，或许是长辈们想撮合他和安饴吧，他们堂兄妹二人见过几回。

    
安饴给唐忠宁的印象，就是个娇美可爱的小表妹，虽然娇气，但并不会无理取闹，见了他还会红着脸低下头，说话的声音也很轻很小很温柔，是个比较胆小的姑娘。

    
他并不讨厌安饴，可也没有男人对女人的喜欢。

    
不过，婚姻大事本就是父母之命媒妁之言。

    
这世上的许多夫妻，直到成亲那日夜里，才看到了彼此的脸。

    
盲婚哑嫁！

    
世人大多如此。

    
他和安饴好歹还见过面，母亲既然要让安饴当儿媳妇，那丫头的人品是不用说的。

    
他也不可能一辈子不娶妻生子。

    
娶个母亲喜欢，他自己也不讨厌的，也不错。

    
“你真的答应了？”卞氏有些不敢置信道。

    
她还以为自家儿子不会松口呢。

    
“嗯。”唐忠宁点了点头。

    
“那可真是太好了。”卞氏欣喜若狂，捏着手里的帕子笑了起来：“好好好，我总算要有儿媳妇儿，要有孙儿了。”

    
唐忠宁闻言有些哭笑不得，这才哪跟哪呢。

    
“我这就派人把你姑姑请过来，与她商议你们二人的婚期。”卞氏刚刚说完，又坐到椅子上，深吸一口气道：“不妥不妥，咱们虽然是亲戚，可在儿女婚事上，也不能马虎，是咱们要求娶人家的姑娘，自然是我亲自登门提亲最为妥当。”

    
“母亲所言极是。”唐忠宁点了点头，随即低声道：“既然已经决定娶安饴了，那儿子就把屋里那人打发了。”

    
卞氏闻言微微一怔，随即笑道：“这事母亲来办，我会给那丫头找个好人家，陪上一份丰厚的嫁妆，风风光光把她嫁出去。”

    
“那就有劳母亲了。”唐忠宁点了点头，告诉卞氏自己还有公务要忙，便退下了。

    
卞氏等他出去之后才看着自己身边的大丫鬟雪雁，笑道：“忠宁真是个拎得清的人，才打算要娶妻呢，就要把自己身边的通房丫鬟先打发了，免得安饴嫁过来心里不痛快。”

    
“老夫人知道的，国公爷身边那个通房丫鬟，只是有名无实罢了，把人打发出去也好，一来等表小姐嫁过来后，没有人横在他们之间，影响二人感情，二来……也不耽误那丫头了。”雪雁笑道。

    
当然了，唐忠宁也曾宠幸过那个丫头一次。

    
不过，那次是被六公主下药算计了，唐忠宁不想碰六公主，才要了老夫人安排的丫鬟。

    
不堪回首的往事，不提也罢。

    
卞氏高兴的不行，立即做主将唐忠宁那个通房丫鬟许配到了外地，给了田地和银子做陪嫁，急匆匆把人送回了娘家。

    
等第二日一大早，她准备了厚礼，登了安家的门。

    
这件事本就是她们姑嫂二人商量好的，但卞氏今日来提亲，还是无比郑重的，不仅准备了厚礼，还带了官媒过来。

    
唐氏笑着应下了，还留了嫂嫂用午膳，到了下午才把人送走了。

    
安饴红着脸站在门口，等自家母亲回来后，才低声道：“母亲，你说是表哥自己愿意娶我，还是大舅母逼着他娶的？”

    
唐氏知道自家女儿在担心什么，她紧握女儿的手，笑道：“你那表哥的性子，咱们都知道，又硬又臭，你大舅母逼他，他就会听吗？肯定是他自己愿意娶你的，不然谁逼得了他？当初皇上让他娶六公主，他不愿意娶，还被皇上狠狠揍了一顿呢，你觉得他是那种会认怂的人？”

    
“那这么说……是表哥自己答应的，他并不厌恶我。”安饴听了之后顿时放心了不少。

    
“你放放心心嫁过去，以你表哥的性子，既然愿意娶你，肯定会对你好的。”唐氏笑道。

    
这门婚事，虽然表面上看着，她家女儿嫁得很好，可一开始她和自家夫君还是有些忐忑的。

    
因为他们家女儿的性子实在太软绵了，说白了就是好欺负，嫁到高门大户，又是远嫁到京城，虽然是亲戚，他们夫妻二人还是不放心的。

    
不过，大嫂派人送了不少信去羽灵城，一个劲儿的劝说，她真拉不下脸来拒绝。

    
当然了，让他们夫妻二人下定决心把女儿嫁过去的原因，并不是因为卞氏，而是女儿对他们说，她喜欢唐忠宁。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->