
    第883章一意孤行

    辰申根本没把众将校满怀质疑的神情放在心上，依旧自顾自的开口：“最后一个问题：打造一艘可承载三十万大军的战舰费时多呢？还是分贝打造若干艘主舰、外加成百上千艘的护卫舰花费的时间更多一些？”

    水军提督陆孟龙略一沉吟，回道：“巨型战舰虽然体阔，可自成一体，真正打造起来，怕是要比分别打造成千百艘小型战舰还快一些，百日之内应该就能完成。”

    辰申从容一笑：“呵呵，那不就是了？从我问的那三个问题的答案即可看出，巨型战舰远要好过千百艘普通战船，本帅没理由不这么做。”

    此言一出，那二十多名淮南军将校皆哭笑不得，心下暗忖：“辰帅还真是会想当然啊！”

    “淮南水师曾与太寇水军斗了几个世纪，放眼全大夏，水战无人能出其右。”

    “倘若辰帅真的只打造一艘巨型战舰、便妄图与淮南水师一较高低，那简直是在找死啊！”

    “哎，老子现在都有些后悔臣服于他了。打水战碰上这么个愣头青，我们不输的屁滚尿流才怪呢……”

    场中，陆孟龙还欲再劝，却被辰申挥手打断：“行了，这件事就这么定了。”

    “陆孟龙，你立即召集城内的能工巧匠，联合起草一份巨型战船的设计图，拿来于我过目。”

    “至于工钱，按正常工时的双倍来结算。不过我有个要求，那就是务必要在百日内建造完成，且保证质量。”

    “待重舰铸成之日，我会分文不差的给那些匠人们结算报酬。”

    “对了，让混编军的弟兄们也去帮忙，打打下手的同时负责监工了，切莫让某些宵小之辈浑水摸鱼，弄个豆腐渣工程来糊弄本帅。”

    陆孟龙从未听过“豆腐渣工程”，但是这个词句的意思却不难理解。

    既然自己的劝诫不被采纳，陆孟龙也不好多言，当即垂首抱拳：“末将领命！”

    与此同时，这花甲之龄的老者心中暗叹了口气：“辰帅虽强，可终究还是太年轻了。几场大胜，便已让他生出了骄躁狂傲之心、轻敌自负之意，岂能不败？”

    “唉！看来大夏飞将军连战连捷的不败传说，终究逃不过尸沉淮江的厄运了！”

    “只希望到时候我军别败得太惨，或许还能留有几分元气、退守三角城。”

    海战还遥遥无期呢，陆孟龙却已做好了必败无疑的打算。

    若不是怕激怒辰申、被冠以动摇军心的罪名而遭受极刑的话，这老汉真恨不得当面陈述利害，阻止大军南下。

    “哼，像他这样一意孤行，非吃败仗不可！”

    “罢了罢了，或许吃一个大败仗，于辰申而言也是件好事。”

    一时间，几名年纪较长的淮南新降将领不由暗道：“若能此战败而不死，多经磨砺，假以时日，辰少帅或许真能成为不逊于他爷爷的旷世名将吧？”

    辰申可不知道这些人的心思。就算他知道了八成也不会理会。

    制造巨无霸的事情敲定以后，这少年话锋一转，直接跳到了战功表奏之上。

    千乾打开城门、并举三十万大军来降，这功劳可不小。

    而辰申得以兵不血刃夺下淮江中域的一所重镇，策反了千乾这名异性玄王的同时，还为风雨飘摇中的夏国增添了一大票生力军，同样是大功一件。

    这些事情，自然是要上报大夏王、论功行赏的。

    反正制造战船都需要百日之久，辰申现在有的是时间静待来自帝都的赏赐。

    恩，无论是想要成为玄阵师、还是为了开启晋级天心后的超级大礼包，这少年都需要一大笔横财。

    以前他看不上眼的赏赐，此刻却变成了“蚊子再小也是肉，能搞一笔是一笔”的节奏。

    吩咐众兵将各司其职以后，辰申又命人把千家族长千明海叫入殿中。

    不多时，偌大的城主府大厅内，就只剩下身居高位的辰申，以及千乾、千明海，还有那三名头戴流火面具的“神秘人”。

    辰申大手一挥：“嗡！”

    霎时间，紫红色的玄能屏障激荡而出，把大半个城主府大厅统统攘括其中。

    这还是辰申故意藏拙的结果。

    如果他毫无保留的施展力量，七星玄王的玄能屏障，足可覆盖整座城主府中区大院。

    辰申突然看向其中一个戴着流火面具的女子，开口道：“好了，你有什么想说的话，尽情的讲吧。”

    “恩？”

    千明海和千乾都觉得奇怪，辰申突然对着一个流火面具人说这话是什么意思？

    紧接着，更让两人诧异的事情发生了——

    只见那神秘人忙不迭的冲到两人面前，褪下面具后，恭恭敬敬的行了个晚辈礼：“千妙灵给三爷爷和父亲请安了！”

    “啊？你你你，你是妙灵？”

    千明海瞪眼张舌，显然没想到这个神秘人竟会是自己的女儿。

    就连千乾都吃了一惊：“丫头，你的气息……一星玄士，你已经晋级到一星玄士了？”

    要知道，几个月前这少女与辰申共赴千驽城的时候，她还只是一名七星玄者。

    现如今，数月不见，千妙灵竟然一跃成为一星玄士。

    如此进境，对于擅长炼丹而非擅长玄气修炼的千妙灵而言，简直堪称神速。

    “这都要感谢辰公子，他曾给女儿服用过一枚中品破境丹，外加好些增长骨血气力的丹药。”千妙灵说这话的时候，还不忘回眸一笑。

    辰申被美眸电的不轻，下意识的摸了摸鼻尖：“咳咳，玄丹等物只能是辅助，若不是你这几个月来潜心修炼，又每战争先的话，玄气修为倒也不会提升的如此迅猛。”

    回想半年前，辰申与千妙灵同时入校，无论是玄气修为还是丹法技艺，两人都相差不多。

    可短短半年后，千妙灵即便百般努力，也难望其项背。

    这结果，曾无数次的令她唏嘘不已。

    父女重逢，自然有好多话要叙。

    辰申很耐心的等他们告一段落以后，才徐徐开口：“千妙灵，接下来你就重归家族吧，有族人们与你相互照应，我也能放心一些。”

    “反正千家族人一千六百余，多你一个，其他军团中人也看不出什么来。”

    千妙灵乖巧的点了点头，却无人发现，她那双宛如璀璨星辰的眸中，闪过一抹失落之色……
