    龙隐面对盘狱的蛮不讲理，使出了战技-修罗应对，顿时变成了战斗的机器一般。

    他本身体魄就无比强大，甚至可以说已经强大到了目前天地允许的顶点。

    现在使出战技-修罗，依靠着战斗本能，浑身上下的任何部位，都可以使出攻击的招式，都能够造成巨大的破坏力。

    然后，盘狱就悲剧了。

    盘狱的身高很高，体型粗壮，身体的灵活性，是远远不如龙隐的。

    面对招式灵活，战斗本能十分强大的龙隐，盘狱就像是铁匠锤子下的铁块，在被“千锤百炼”。

    “你给我站住！”

    盘狱怒喝一声，双手一个合抱，朝着面前的龙隐抱了过去，准备用强大的力量直接把龙隐挤爆。

    龙隐双手一展，两条手臂强行撑住盘狱的双臂，让盘狱的双臂无法合拢。

    然后双脚凌空，从盘狱的下半身一直踢到上半身，胸腹的每一个地方，都布满了他的脚印。

    这种强大的力量，如果是其他人，恐怕早就被踢爆了。

    但是，盘狱虽然在连连后退，却根本没有受伤。

    “修罗的气息？”

    认出龙隐战技-瞬步的磐石一族族人，眉头皱了起来。

    他看着龙隐和盘狱无比狂暴、无比野蛮的战斗方式，摇了摇头，扬声说道：“两位都请住手！盘狱退下！大人，也请你停手！”

    听到年轻人的话，盘狱震开龙隐，连退几步，退回到磐石一族七个人的身边，神情很是不服气地看着龙隐。

    而龙隐，看到盘狱退了回去，他也收手了。

    他不得不收手，因为再进攻，就要被七个磐石一族的人围攻了。

    而且，磐石一族的态度，让他有些疑惑。

    他转头看向说话的年轻人，缓缓地问道：“你到底是谁？”

    毫无疑问，这个年轻人能够号令盘狱，身份肯定会比盘狱更高。

    他现在就想知道，磐石一族是什么意思。

    “大人，我觉得是不是让不相干的人离开为好？”

    年轻人环视了周围一眼，“有很多话，我想单独告诉大人，还请大人找一个安静的地方。”

    龙隐眉头皱了皱，转头对几个金丹期修士说道：“你们先出去！”

    随后，他又转头对磐石一族的年轻人说道：“你跟我来！”

    然后，他转身进入了蛮王大殿。

    磐石一族的年轻人点了点头，对盘狱说道：“你跟我进去，其他人等在这里，不许其他人进入。”

    另外的五个磐石人往蛮王大殿门口一站，堵住了蛮王大殿的大门口，不许任何人通过。

    龙隐看着随后进来的盘狱两人，淡淡地问道：“说吧，你到底想说什么？”

    年轻人朝龙隐弯了弯腰，然后微笑着说道：“先自我介绍一下，我叫做盘晖，我的父亲是磐石一族的族长。

    这件事情，就算在族内，也没有多少人知道。

    至于其他的六个人，他们都是我的侍卫，盘狱是侍卫长。”

    龙隐心中顿时警铃大作，表面上却很平静地问道：“原来是少族长，不知道少族长到来，有何要事？”

    他可以确定，盘晖肯定有要事，否则身份这么高贵的人，不可能来到这个地方。

    盘晖笑着说道：“之所以告诉大人我的身份，是想要向大人说明我们磐石一族的态度。

    我们磐石一族和其他人不一样，他们是来寻找大造化的，我们是来寻找大人你的。”

    “找我的？”

    龙隐身体、神经都不由得绷紧了，“找我有什么事情吗？”

    “大人，请你先看一个东西！”

    盘晖神色变得非常严肃。

    然后，他双手按在胸前，浑身气势节节攀升，很快就超过了盘狱刚才出来的力量。

    盘晖并不是准备出手，而是从身体里面拉出来了一个东西。

    半晌之后，就在盘晖都有些虚脱的时候，才从身体里面拉出来了一个古怪的符文。

    符文已经被凝固住了，看起来就像一个文字雕像，浮现在空中。

    “大人，这就是我要给你看的东西。”

    盘晖把符文递给龙隐。

    全程目睹的龙隐，看着盘晖手中的符文，沉默了半晌之后，才淡淡地说道：“你到底想要说什么？”

    这个符文，如果是其他人，恐怕不认识。

    但是，已经接受过巫族传承的龙隐，认出了这个符文其实就是一个巫文，代表的意思是“献祭”。

    这是巫族里面非常深奥的一个“文字”，即便是龙隐，也只是从传承的意思里面认识这个巫文，而根本不明白其中的意思。

    盘晖刚刚从身体里面拉出符文，他的精神其实有些憔悴。

    但是，他的神情是非常严肃的。

    “几年前，我们在现在的家乡，收到了这个符文。”

    盘晖注视着龙隐，“这个符文，只会从我们的祖地出现。

    而且，必须要登上我们祖地的祭台，启动我们祖地的祭台以后，才会出现如此的符文。

    也就是说，有人已经进入过我们的祖地了。

    根据盘稷长老的描述，要登上祭台，并启动祭台，必须得认识远古神族的文字，才能诵读出祭文，真正启动祭台。

    通过这个符文，我们断定有远古神族在祖地出现了。

    于是，盘稷长老带着大家，踏上了寻找祖地的道路。

    本来盘稷长老想要亲自见一见远古神族大人的，但是，祖地已经被远古大神通-平衡守护结界保护，他根本无法进来。

    我们种族，只能派遣低层次的人进来。

    唯一担心的，是我们进来的人身份太低，无法取信远古神族的大人。

    另外一个情况是，牵涉到远古神族的消息，乃是绝密。

    正好我符合要求，于是我带着人来到了这里。

    现在我们可以确定，大人你就是我们要找的人。

    你，就是远古神族的人！”

    龙隐沉默着没有说话，他的身份，除了被巴格尔知道之外，磐石一族的人也知道了。

    这可真是一个麻烦事。

    盘晖见龙隐沉默，还以为龙隐不承认远古神族的身份，只得又说道：“大人你刚才使出了瞬步，这是远古神族的战技。

    还有，大人你的体魄，完全不逊于我们的磐石之躯。

    但是大人你的体魄却没有其他异样的变化，这毫无疑问是修炼了远古神族的战体。

    除此之外，大人还使出了修罗的气息，如果我猜得不错，这应该也是远古神族的一种战技。

    所以，大人你的身份，我们是非常确定的。”

    龙隐又沉默了片刻，才缓缓地问道：“你们到底想要做什么？

    你们的目的是什么？”

    

