    第70章 心眼开

    铁甲龟吼声轰鸣，步伐雷动，然而南罗却与铁甲龟形成了鲜明的对比。

    此时的他，身形飘逸，双手自然而然地背于身后，缓缓地向后退去，始终与铁甲龟保持着三丈之距。

    看似故意而为，实则是南罗无心之作，他早已摒弃了一切杂念，就连法术都停止了施展。

    他的呼吸深长细匀，若有若无，心神也是维持着一种沉寂的状态。

    他忽然感觉自己能分心两用，一份心神专注于控制自己的移动，而另一份心神却能以第三者的角度宏观地查看整个战局，宛如长出了第三只眼。

    南罗这么鲜明的变化，炎石当然看在眼中，起初以为南罗在寻找破敌契机，故而停止了法术攻击，然而当他看到南罗在停下攻击之后，仍旧持续地在后退，他就感到迷惑了，不知道他这葫芦里到底装的什么药。

    如果此时有位经验老到的修行大高手在此的话，就会恐怖地发现，南罗已经踏入了修心的第四境——观心境，而那种第三只眼睛的感觉，就是因为南罗开启了心眼。

    修心，虚无缥缈，因为这世间根本没有修心之法，每个人的修心之路因人而异，大为不同，但境界化分却是统一，且也有着明显的区别。

    传说在秩序联盟的南方有个自由联邦，那边记载着修心之境的六大境界，分别为摄心境、止息境、定心境、观心境、止观境以及定慧境，而定慧境便是开启慧根的唯一途径，但传说毕竟是传说，至少在秩序联盟内从来没有人能证实这一说法。

    修心之境，极难开启，每一境的突破都属机缘巧合，天道使然，而南罗作为降临这世界的第一代生魂所赋予的天赋，在这一刻，体现得淋漓尽致。

    南罗现在感觉非常奇妙，他不知道现在这种状态到底是怎么回事，自己也是莫名奇妙地进入了这种状态，唯一类似的经历就是在他第一次踏入东门训练营之时，在梅花桩上的那一个瞬间，那一个让自己衍生出精神力的瞬间。

    当时由一个血红色的小点蜕变成的心神种子，此刻在其表面裂开了一道口子，就好像一只闭合的眼睛突然睁开，带给了南罗对于这个世界的另一种体验。

    这种体验更像是南罗多了一个辅助工具，可以将他周边的所有事物丝毫不漏地全部在其脑海内呈现，有些类似于精神力的感知，但又与其有些不同。

    精神感知是以精神力震荡发出的波动，从自身的脑海出发，在接触事物的外表之后，再将这些事物的外观反馈回来，在脑海中形成了立体画面。

    而现在这种状态，更像是心神与周边的一切元素形成了共鸣，直接将这些元素反馈在脑海中重组形成了全方位的画面，比之精神感知更为精细、更为强大。

    它不仅可以看到所有事物的外表，还可以洞察这些事物的本质，将内在的结构一并显示在其脑海中，宛若将外面的所有事物都复刻在他的脑海中，而这些事物的运行轨迹，乃至于优劣点也在其面前一览无遗。

    当南罗身处于这种状态，再次看铁甲龟时，他竟然能看到铁甲龟的心跳，它的脏器，它的皮肉筋骨，还有隐藏在它脑袋内的三枚符石。

    南罗对此非常震惊，眼前的一幕在他脑海内形成了惊涛大浪，直接打乱了他的呼吸，忽然，他发现，他从那种神奇的状态中退了出来，他的视线又恢复了正常，只能看到暴怒的铁甲龟，奋力地甩动着它的四肢，拼命地追赶着他。

    南罗心有余悸，回想起刚才的一幕，确认刚才不是出现了幻觉，他的的确确看到了三枚符石，虽然符石的表面有一层结界，让他无法查看其中，但他能笃定，这是真实的一幕。

    为了证实他的所见真实，他必须要杀死眼前的铁甲龟，打开它的脑袋看看，是否真的存在三枚符石。

    就在他抬手施展‘御针术’之时，他发现施法好似变得更为流畅了，不仅凝聚光针的速度变得更快了，就连光针的大小也是明显粗壮了一圈，而就在南罗控制精神力将其射出之际，光针倏地一闪，瞬间分裂成了两枚，且大小完全一致，呼啸着朝铁甲龟直射而去。

    “砰砰——”

    细小的光针一改之前悄然无声的温柔姿态，露出了它恐怖的獠牙，在铁甲龟的龟壳上留下了两个肉眼可见的小孔，血水瞬间喷涌，沿着伤口喷洒了出来，但铁甲龟的恢复力也是强得变态，就在南罗一愣神之间，它的伤口已然愈合，就连龟甲也在慢慢地滋生出新的甲壳，缓缓地填满两个小孔。

    南罗也是发现铁甲龟的恢复惊人，当然不能让它的伤口顺利痊愈，挥动着手指，不停地从其上丹田内引出精神之气，控制着光针纷纷射向了原先的伤口处。

    说来也是奇怪，就连南罗本人也是没搞清光针为啥时而一枚，时而分裂成两枚，且两枚的法术攻击力明显高于一枚光针的破坏力，生生的在铁甲龟的龟壳上留下了两个孔洞，而一枚光针的攻击力却是弱上一大截，都不能带给铁甲龟创伤。

    南罗发现，以他目前的法术熟练度，平均施展五次‘御针术’，就有一次光针裂变的情形。

    短短的一刻之内，南罗施展了上百次的‘御针术’，每一次法术的裂变都能大幅提高‘御针术’的熟练度，也在龟壳之上留下了两个孔洞。

    铁甲龟被南罗射得千疮百孔，宛若成了一个筛子。

    它带着不甘的哀嚎，怨毒地看着南罗，无力地倒在了血泊之中。

    炎石来到南罗身侧，激动地说道：“小罗，干得好，老师原本以为你没法对它造成伤害，只能被动地防守，坚持到铁甲龟变异的时间结束，但却没想到，你能将它击杀，这真得是可喜可贺啊，相信天地的奖励必然不菲。”

    炎石欢呼雀跃，满心激动，他有些迫不及待地见证这一份荣耀，毕竟他还没听过有人能将变异荒兽击杀的。

    南罗露出了倦容，轻声应了下。

    “老师，赢得侥幸，要不是刚才有所领悟，超常地发挥了‘御针术’的威能，还不见得能灭杀这头铁甲龟。”

    炎石暗自点头，对此也是深以为然。

    然而，他们不知道的是，这次能灭杀这只初级顶阶的变异铁甲龟怎么能叫侥幸呢，简直是开启了幸运光环，将南罗的运势提升到了极点。

    要知道这只变异铁甲龟的物理防御已然达到了1440点，生命力也是高达9000点，在加上铁甲龟的荆棘护体，那变态的物理防御，即使是炎石全力施为，也破不了它的护甲，根本不能对它造成一丝伤害，更不用说南罗那点微弱的物理攻击了，而且荆棘护体带有反弹物理伤害的属性，如此高的防御再加上物理攻击反弹，堪称是一切近战职业的终结者。

    然而，这只变异铁甲龟遇到的是一个即可近战又能远攻的凡俗，也怪它倒霉，它是在受到物理攻击的时候产生的变异，天地间的规则未能加强它的精神防御，再加上它本体的弱点也是精神防御偏弱，造成了它变异之后，精神防御提升的也是有限，堪堪达到了750点。

    如果这个防御属性，放在南罗的心境突破之前，就算他的法术熟练度在怎么提升，也无法对铁甲龟造成伤害，但是南罗就这么轻易了踏入心境的第四层，顺利得开启了心眼。

    心眼的强大毋庸置疑，一旦开启，可以提升修炼者的会心率，这是一种强大的隐藏属性，可以将修炼者的攻击力成倍提升，但也只有一定的几率。

    而心眼赋予‘御针术’的会心率是二成，也就是说南罗平均施法五次会出现一次会心攻击。

    会心攻击形式多样，而‘御针术’的会心攻击就是裂变，每裂变一次，攻击力增加一倍。

    当日南罗施展‘御针术’时，发生的二次裂变，就是极小概率触发的一次提升三倍攻击力的会心攻击，造成的破坏力也是异常强大。

    当一切归于平静，铁甲龟的尸身渐渐变得虚幻，化作了淡淡青烟，消散在这片天地之间，就连那滩血水也是随之蒸发，未留下一丝痕迹。

    南罗暗忖，也许这就是献祭的代价吧，不管怎么样，铁甲龟最终都会消失在这世界上。

    然而就在青烟散尽之时，在那原先的尸身位置，突然出现了三块符石。

    南罗瞪大了眼睛，激动地看着那三块符石，他不敢相信这一切都是真的，他试着用手背揉了揉他的眼睛，发现眼前的这一切都是真实的，事实证明，这三块符石正是他用心神看到的那三块符石，这一切都是真实的，这简直太神奇了，南罗呼吸变得急促，他深深地震惊于一个可怕的事实，这种被他暗自命名为‘心眼’的状态，如果熟练掌握的话，堪称是一种作弊的神器，它将会带给他无限的可能。

    (本章完)

