    第2210章身居高位

    李虹虽然身在京城，她当然知道张一凡去江淮一事。

    本以为他周一回京了，没想到他突然锋芒一拐，剑指赣省。

    赣省与江淮相临，经济却千差万别。

    这几天，张一凡下令严罚村官一事，已经在网络上传得沸沸扬扬。一些网民拍手叫好，说我们国家又有希望了，出了一位铁拳首长。

    这一拳虽然落在这块贫瘠的地方，却在全国迅速引起了强烈的反响。网络上欢呼声一片，强烈支持张一凡这次农村反腐行动。

    可张一凡说，这绝不是一次行动，而是一场长期的，非常艰苦的犯罪斗争。哪里有，哪里就有打击。我们一定坚持不懈地打击这种犯罪活动，还社会一个宁静。

    李虹在京城倒是听说了，常委们对这次行动，态度各异。

    有主持，也有不以为然者。

    认为张一凡过于做作，没什么实际意义。

    正如当初腾飞提的问题一样，农村能有几块钱的收入？一个村干部又能贪得了多少钱？

    错，大错特错。

    人性之贪婪，不在贪多贪少，而在于他们的心态。

    在庞大的农业大国中，几亿农民，如果不打击这种犯罪活动，谁来保护他们的利益？难道只能在城市里才能进行反腐？李虹倒是认为，张一凡此举意义非凡。

    历来农村是一个被人忽视的地方，而我国本来就是一个农业大国，一个农业大国被人忽视了农业，那是一件很可笑的事。

    以前李虹在地方的时候，也关注过这些事，只是那个时候没这么明显，即使有人贪，也是小贪，绝对不会象今天那么作恶。既然张一凡管着农业，农村方面的事，对于农村反腐自然也是势在必行了。

    或许从张一凡开始，农村反腐将成为一个新的话题，一个新的工作方向。

    李虹不知道这中间还有那档子事，赣省群众跨省去上访。听张一凡说了之后，李虹也感慨万千。两人就这事谈了一会，便挂了电话。

    而张一凡最近也将这些事情，尽可能的交给腾飞去做。

    他觉得腾飞跟了自己这么久，应该好好历练一下，到时找个机会将他外放。

    徐前进在江淮，也一直关注着首长的动静。

    赣省书记打电话过来，“徐省长啊，实在不好意思，我们的同志给您添麻烦了。”

    徐前进正窝着一肚子火呢，你们赣省的群众跨省告诉状，惹得大家都吓了个半死，还以为江淮又出什么乱子了。这几年时间里，徐前进可是兢兢业业，丝毫不敢放松。

    当初他并不是想隐瞒什么，只是不想在这个时候扫了首长的兴。明明在江淮视察过程中，眼看就是一个满分，却突然冒出这档事来。

    这该怎么说呢？本来就是他个赣省工作没有抓好，却在人家脸上留下一个污点，换了谁都会不高兴的。赣省书记这句话，徐前进并不认为，他是诚心道歉的。

    徐前进道：“的确有些麻烦，不过都过去了。”

    赣省书记叹了口气，“那真是对不住了，徐省长。不好意思。”他说着，话峰一转，“徐省长，你们江淮的同志们可是口声很紧啊，徐省长的工作抓得真不错。整个江淮班子上下一条心，哪次有机会，我也想过来学习学习。”

    听了这话，徐前进心里更恼了。

    这叫什么事？

    对方这分明是在怪自己，首长去赣省，他们江淮硬是不透一点口风，害得他们现在如此被动。首长在从林之后，掀起的大风大浪，偏偏不让省里参与。

    这就是说，首长准备大干一场，要整顿下面的风气。而他们这些省一级的干部，一律不许靠近。这说明首长心里不爽，很不痛快。现在只有市纪委的同志介入此事，他们介入之后，也只是听从首长的统一指示。反腐工作倒是取得了相当巨大的成就，可他们赣省的面子往哪里放？

    如果徐前进他们事先提点一下，他们也就不会这么被动了，赣省书记话里透着这个意思，徐前进心里当然恼火。你们的工作没抓好，反得怪起我来了。

    想想真有些好笑，这也是奇怪了，自己没有上门兴师问罪，他们倒埋怨起别人来了。

    好象江淮班子愿意看他们闹笑话似的，徐前进听对方这么说，直接就回了一句，“首长说，国之大计，以民为本。我们可没有亏待这些同志们，吃住费用全由政府给承担了，事后派了车子送回原籍。”

    江淮目前的工作方针正是如此，以民为本。

    这言下之意也有暗示，你们赣省要是早知道以为民本的话，何至如此？

    赣省书记也听出了徐前进心里的不满，他只能表达这么一个意思，除此之外，他还真不能理直气壮兴师问罪。一来问不上，二来也没这个能耐。人家给你面子还好，要是不给你面子呢？你是赣省的书记，关人家江淮毛的事？

    要是人家告你一状，你麻烦大了。

    虽然上面不可能因为这几句话查处你什么，可也会给上面首长留下一个不好的印象。

    现在不管人家是想看戏也好，还是别有用心，都已经没办法挽回了。

    对于下面工作的疏忽，赣省书记只能暗自吞下这苦果。

    首长在从林县不肯走，又不许他们省委省政府介入，这让他们如热窝上的蚂蚁，四处乱窜，却又无可奈何。

    市纪委介入农村调查，这是破天荒的怪事，接程序和原则，这事不归他们管。再说，区区几个村干部，他们哪有什么资格让市纪委来调查？

    有人就说这是大题小作，可也有人说，当年康熙大帝一个皇帝都管老百姓的事，难道你们市纪委比皇帝还牛叉？市纪委有什么了不起的，百姓的事就不是事情了吗？村干部的贪污就不是贪污案了吗？

    这种心态的人要不得，正是因为如此，才让这些村民跨省上访。事实上，这些村民也不是没有给他们机会。他们也不是一开始就直接准备去国务院上访的。

    他们是一级一级访上去，正是由于某些人麻痹大意，才造成了今天这局面。假如当初随便哪届班子里的人留点心，把这事情处理一下，何至如此？

    疏忽与心态，造就了这种后果。

    群众利益是最底层的利益，却也代表着国家利益。正如李世民所说，水能载舟亦能覆舟。

    当时村民上访之际，能管事的县级班子，因为早就被人疏通了关系，故而置之不理，甚至恐吓他们。而市级，省级班子，却认为此事级别太低，不应劳驾他们，忽悠他们回原地处理。

    这种现象在全国范围内并不鲜见，这就让受害者们，日复一日，年复一年在地上访途中徘徊。

    赣省书记在自家里坐不住了，又不知道该怎么办？

    他只能叫人盯着下面，希望不要把这个洞越扯越大，最后闹得整个省级班子都会动摇。随着张一凡在农村调查工作的步步深入，一些人越来越胆颤心惊了。

    整个从林县城，17个乡镇，几乎所有乡镇，村一级班子全部换人。当然，在这其中也有少数村干部属于合格品，被继续留任。

    而从林县十七个乡镇内，从乡长，镇长，书记等一干人马，基本上被清理了一遍。这次全部采用竞聘制上任，一旦发现问题，及时换人。而村委会干部，则完全由民意现场投票决定，绝对公平公正。不再象以前那里，选举的时候，提着箱子挨家挨户去填票。

    经过二十多天的努力，从林县乡镇以下的班子，焕然一新。基本上不再任用以前的原班人马。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

