    这一刻，他好像忽然回到了自己的佣兵生涯之中。

    战火纷飞，浴血奋战！

    心脏的有力跳动，也仿佛成为了战争的鼓点，每一次地锤击都会让血脉喷张。

    “唰！”

    秦风纵身一跃，直接跳到了血人群之中。

    看着茫茫多的血人，他手中的蛇牙旋转了一圈，寒芒闪烁。

    每一次寒芒乍现，就有一个血人倒地。

    这场暴虐的杀戮，只是十来分钟的时间，四周已经堆了数不清的尸体，跟原本的尸体汇聚在一起，被那些早就饿疯了的血人啃食着。

    看着越来越多的血人汇聚了过来，秦风再次斩杀了二十多个，感到力竭了之后这才回到了那个临时的聚集地。

    “你要是把他们都引过来，我们都活不了。”夜少白没好气的对着秦风喊道。

    秦风笑了笑，随后把蛇牙放在了地上，这才开口道：“没事，只是活动一下手腕，熟悉一下战斗的感觉。”

    “那就只能战了！”

    夜少白面色严肃，此刻已然做好了战斗的准备。

    “留在这里不被困死也得饿死，咱们一起冲出去吧。”秦风大声说道。

    “现在出去？”

    宋正第一个给出了回应，不过很是怀疑。

    “外面有那么多的血人，你确定现在出去？”夜少白同样看着秦风问道。

    “当然，干守在这里并不是办法，只能等死。”

    秦风洒脱一笑，“倒不如杀出一条血路。”

    发现他并不是在说笑，夜少白等人纷纷对视了一眼。

    然后，他们飞快的整理能使用的东西，每个人身上都背起了背包。

    “你们俩人照顾好伤员就行，其他的交给我。”秦风指挥道。

    “可是我们出去了能去哪？”宋正提出了最为关心的事情。

    要是不知道方向就这么冲出去，后果只有一个，那就是全军覆没，全部沦为那血人的食物。

    “你们是不是傻？鬼门关左边是祭坛，那右边呢？”

    秦风苦笑一声道，“这些人好歹有住的地方吧？难不成露天而宿？”

    宋正几人对视了一眼。

    其实，并不是他们不知道，而是不敢赌，那时候秦风还没有醒。

    现在秦风醒了，他们也算是有了底气。

    整理好的东西，秦风简单的辨别了一下方向。

    对于祭坛所在的位置，他可谓是记忆深刻。

    他们合力推开了面前的石块。

    “轰！”

    这块巨石，直接将一些血人给碾压成渣。

    “照明弹。”秦风大声喊道。

    随即，身后的一个伤员就举起手中的枪，一颗红色的照明弹直接升到了天空之中。

    四周瞬间被照亮，秦风走在最前方，带领大家突围。

    他就像是上古下凡的战神，蛇牙每次挥舞都能带走一个血人的生命。

    就这样，他带着这几个病员冲了出去。

    也不知道过了多久，就算是实力强如秦风，此刻也感觉到手臂酸胀，有些后继乏力，动作也开始稍稍迟缓了一些。

    照明弹都被用光了，不过秦风却没有停下脚步。

    又解决了十多个血人，他这才停了下来。

    “我们该不会是走错了吧？”夜少白守在后方，急忙问道。

    秦风看着前面那一盏昏暗的灯笼，嘴角却勾勒起一抹笑意，说道：“没错！我们到了！”

    听到他这么说，杨珍三人赶忙跑了过来。

    黑暗之中，那盏灯笼的灯光虽然有些黯淡，可是却是无比的漂亮。

    “厉害。”

    夜少白对着秦风的肩膀拍了下，掩饰不住的那种激动。

    “你们再坚持一下，马上就到了。”

    秦风强打精神，再次挥舞起手中的蛇牙。

    一路过去，血人似乎少了很多。

    一直来到一座桥边，秦风这才停了下来。

    却见那桥下有着水流，桥身约莫只有十多米，是那种木制结构的。

    让秦风停下脚步不是因为别的，而是因为桥边的一块石碑——奈何桥。

    “这里就是奈何桥？”杨珍看着这三个字，都有些诧异。

    “你知道这里吗？”秦风反问道。

    “听说过，过了奈何桥就是那些人居住的地方。这一点，我哥哥之前跟我说过。”杨珍点头回答道。

    见杨珍提到了七杀，秦风顿时陷入了沉默。

    他不知道，自己该不该把七杀的事情告诉她。

    “行了，这就是一座小木桥而已，我们赶紧进去吧。”夜少白说着就冲上了桥。

    原本秦风还担心会不会有什么危险，不过看到夜少白直接冲过了桥头。

    由此可见，桥上并没有机关。

    一行人穿过了奈何桥，后面尾随而来的那些血人却止步了。

    这些血人像是遇到了什么可怕的事情，没有一个敢踏上这座桥。

    这一点，倒是出乎秦风的意料之外。

    “他们不是人，自然没有资格踏过这个地方。”杨珍在一旁解释道。

    “还真是神奇。不过，你都说了它们不是人，想必也不会清楚自己不是人这件事情吧？它们难道会害怕？”

    秦风就像是在说绕口令一样。

    “其实，奈何桥的材料中掺杂了巨蛇的血液。所以，这座桥带着巨蛇的味道。那些血人没有理智，只是凭借本能在进攻，但是对于这种味道，它们是绝对不敢靠近的。”杨珍认真道。

    秦风听完之后，点了点头。

    这样也好，总算是甩掉了棘手的麻烦。

    下了桥之后，秦风发现这里的地面是泥土，踩上去是颇为松软。

    甚至于，两边都有冒着嫩芽的青草，看上去欣欣向荣。

    进入鬼市以来，秦风都觉得这里根本不像是人待的地方，鬼气森森的。

    见到了绿色植物，倒是挺让人意外的。

    “这一看就是正常人居住的地方。”夜少白咧着嘴笑道。

    秦风却没有回答，而是看向了前面的那两个灯笼。

    灯笼被挂在一块牌匾上，上面写着“酆都城”三个字。

    “真当自己是鬼神了，弄得神神秘秘的。”宋正撇了撇嘴，满脸的不屑。

    经历了这些事情之后，他绝对不会相信什么鬼神之说的。

    人心，其实比鬼神可怕。

    穿过了那牌匾，秦风就看到了一条青石铺成的大路出现在了眼前。

    两边都是那种宅院，门口都挂着灯笼，静静的亮着灯光。

    不过，每一扇大门此刻都紧闭着。

    看到夜少白就要翻进去，秦风忍不住提醒道：“你小心点。”

