    肖扬和詹亚呆愣了好一会，肖扬才迟疑的问道：“苏队，你确定厨师杀人不是徐岩教唆的？那他杀饭馆老板，是因为有我们不知道的原因？”

    肖扬此时能这么问话，完全对方是苏木，如果换成另外任何一个人，他早已质疑对方了。

    往日苏木表现出的破案能力实在惊人，这让肖扬不得不保持谨慎态度。

    詹亚诧异的看了肖扬一眼，这个肖所对苏木竟然如此推崇，此时还在考虑苏木推断正确的可能性。

    根据现在证据，徐岩不可能和这件事无关，苏木推断根本就是错误的。

    詹亚以前和苏木没有打过交道，虽然先前苏木找出蚊香让他敬佩不已，但此时想来那可能是凑巧。

    否则为什么先前判断如神，现在却昏招频出。

    任何一个人在审讯徐岩时，都不可能将重大证据不问青红皂白就随随便便抛出来，这和通风报信有什么区别！

    当然他也不可能认为苏木真的是通风报信，而是猜测他没有审讯经验，所以做错了事！

    苏木当然看出詹亚的质疑，不禁摇摇头。

    詹亚见苏木摇头，脸皮微微涨红，强压住不快问道：“苏队有新证据？不然为什么认为徐岩和这件案子无关？”

    苏木瞅了詹亚一眼：“我什么时候说徐岩和案子无关了？”

    “苏队，你刚才不是说厨师不是徐岩教唆的吗？那他和这起案子有什么关系？”

    这次不但詹亚哑然了，就连肖扬都感觉不可思议，难道苏队因为多日忙碌，所以头脑发昏了。

    又或者破获那么多大案要案，太过自信，所以有些想当然了！

    苏木喝了口茶水，手指在桌上弹了弹，这才一字一句的道：“厨师不是徐岩教唆的，因为厨师杀人对象根本就不是饭馆老板，而是徐岩！”

    “厨师杀的是徐岩？”

    肖扬和詹亚再次腾地站起身，脸色又变了，这次比刚才苏木否决徐岩和厨师联手杀人更令他们震惊意外。

    “厨师杀徐岩？可他为什么炸了饭馆，这讲不通啊！”詹亚一摇头，想了想，又是猛地一摇头。

    肖扬却缓缓坐下来，脸色由震惊转而疑惑，猛地目光一亮，又腾地站起来，难掩兴奋的问道：“难道他是……厨师如此做是想干扰警方视线，使我们侦查方向远离徐岩？”

    苏木微笑着点点头，较为欣赏肖扬头脑转的快，短短时间竟然就想明白了。

    肖扬明白了，但詹亚却仍旧犯糊涂，结结巴巴的问苏木道：“苏队，究竟是为什么啊？”

    苏木对詹亚一笑，刚才詹亚看不起他，苏木岂能看不出来，现在对方发问，当然不予理睬。

    詹亚脸皮顿时一红，刚才自己确实看不起苏木，认为他是瞎猫子碰死耗子，但现在见肖扬二人神色，明显苏木有了重大发现。

    看来自己错了，而且大错特错！

    这个苏队绝对不简单！

    虽然詹亚此人破案不行，但心怀坦荡，不是那种阴险小人，马上向苏木道歉道：“刚才对不起，误会苏队了，不要介意！”

    苏木见对方态度真诚，这才没有继续为难他，解释道：“徐岩租房和饭馆相邻，甚至徐岩卧室紧连着老板这边卧室，厨师如若直接杀徐岩，一定会惹起警方追查，但他通过爆炸饭馆，从而达到炸死隔壁徐岩的目的。”

    “如此一来，徐岩被炸死，而我们追查的重点一定是饭馆老板，至于徐岩则很可能被我们忽略，认为那只是意外，如此一来警方当然无功而返，凶手就可以逍遥法外了！”

    詹亚一听，呆了呆，然后猛地一拍大腿，叫道：“这简直太不可思议了，我……我怎么就想不到这点了！”

    肖扬笑道：“苏神探名号可不是盖的，你能想到也是神探了！”

    对于肖扬打趣，詹亚也不生气，反而赞同的一点头，对苏木一竖大拇指，赞道：“服了，这次是彻底服了苏队，果然是高人！”

    一旦案情有了突破口，侦查方向对了，接下来做的就是缉捕那个姓张的厨师了。

    正如苏木所说，从徐岩身上一定能得到姓张的厨师线索，他既然蓄谋杀徐岩，自然有他的原因。

    不过因为查徐岩那个叫小灿的朋友的同事还没回来，所以苏木准备等一会再审讯徐岩。

    詹亚重新坐下后，扭头正要问苏木具体看法，不料脖子生疼，不禁叫唤一声。

    肖扬好奇的看着詹亚道：“脖子怎么了？”

    詹亚苦笑一声：“刚才摇头和点头太过猛烈，将脖子扭到了！”

    的确，刚才苏木给予的信息太过爆炸，即使如训练有素的詹亚也不禁吃惊连连，这才一不小心将脖子扭到了。

    苏木和肖扬一听，不禁一乐。

    肖扬道：“苏队，我也有很多事情不明白，想请教苏队！”

    苏木自然明白二人想请教什么，自己通过洞察术推断出的结论绝对不会错，凶手是厨师，他杀人对象确实是徐岩。

    至于其中具体细节，他也用洞察术分析的八九不离十。

    面对二人请教，苏木喝了口茶，点点头：“你们问。”

    肖扬这才问道：“苏队怎么发现厨师炸的对象是徐岩，而不是饭馆老板了？”

    苏木嗯了一声，放下茶杯，这才道：“厨师是爆炸凶手，这大家都知道，无需解释什么！”

    肖扬和詹亚都点点头，这点二人也明了，确实不用解释。

    “我怀疑厨师爆炸对象是徐岩，第一是因为厨师如果想对饭馆老板动手，机会太多了，根本不用这般大费周折！”

    “第二就是老板卧室煤气罐是厨师提议放进去的，这点也证明厨师作案对象是隔壁徐岩，而不是饭馆老板，原因仍旧是他如果杀老板，不用这么费力。”

    “鉴于这两点就足以证明饭馆老板的死可能是意外，再加上刚才审讯徐岩时，他说厨师一来就到他房间盗窃，其实他不知道，厨师到他家不是盗窃，而是在侦查地形，为自己下一步行动找机会！”

    “如此一来，我百分百肯定，厨师要杀的对象是徐岩！”

    “另外徐岩平时惯于夜生活，通常中午都在家睡觉，这点，相信厨师也早已查出，所以才在中午动手，只是他没想到爆炸时徐岩会在他朋友家睡觉，并没有回来！”

    “这样他就失手了，徐岩那小子躲过一劫，却让无辜的老板死于非命！”

