    陈立借口撒尿，跑出去跟熊大打了个招呼，让它自己在附近找个地方待一阵子。

    随后便带着石骨等人，跟随攀攀进入了神木之下的奇异村落。

    神木氏族的居民制度比起别的原始氏族，显得十分特殊。

    他们不仅区分了上等人和下等人的制度，还有了“家庭”的规范。

    因为下等族人大多都是三三两两加入进来的，有批次分别。

    所以每个批次的人，就分别组成了不同的“家庭”。

    有的“家庭”比较大，人数多达三四十个以上，一起占据了几根巨大的树枝，抱团居住。

    有的则人数很少，只有一两个，住在小角落里，连树枝都没有，只能铺几片叶子当小窝。

    这样的制度有个好处，就是成员清晰，不会发生居住混乱，矛盾摩擦的情况。

    但也有一个坏处，就是氏族整体的团结性很差。

    陈立稍作了解之后，对于这个坏处表示非常赞赏。

    这可是挖墙脚的大优势啊！

    就算不能把神木氏族给征服了，他也能耍耍嘴皮子，秀一秀文明的优势，忽悠走一群对神木归属感不强的人。

    “陈立，这就是我的家了，我给你介绍一下我的家人。”

    攀攀带着陈立等人，在巨大树枝错落的地上绕了一段路，来到一根直径2米左右粗的大树枝面前。

    这根树枝算是中等大小，折断下来有些年代了，内部腐朽，形成一个5米深的空洞。

    这就是攀攀和他的家人遮风挡雨的地方。

    “他叫壮壮，是我们家的大猎手。”

    “她叫小小，是我们几个的伴侣。”

    “他叫高高……”

    “他叫短短……”

    “她叫翘翘……”

    攀攀引荐了双方成员，互相认识。

    这群人大多都比较年轻，年龄最大的高高也才25岁，最小的翘翘才12岁。

    总共就这6个人，名字清一色的叠叠词词，有点可可爱爱。

    只是这4男2女，其中1女还是未成年的组合，好像稍微有那么一点奇奇怪怪。

    名叫小小的女孩子……才1米4几的身高，却有4个成年的伴侣，这能吃得消么？

    “大家好哈。”陈立习惯性向众人打了个招呼。

    然后1米4几的小小姑娘就跳了出来。

    “陈立，你叫陈立是吗？”

    她有些激动的拉住陈立的手，惊喜道：“你们真的是西边大草原来的？那你们一定很强大吧？可不可以留下来和我们一起组成大一点的家庭？”

    “呃，这个……”

    陈立表情一僵。

    会受到邀请这种事情，完全在他的预料之中。

    毕竟自己长得这么帅，实力又强，走到哪里都是万人迷。

    可是这个叠词家庭恐怕有些“不自量力”啊！

    尤其是小小姑娘，简直太不自量力了！

    他们可是来自“大草原”的七个绝世猛男，超猛的那种！

    就这小身板板，邀请这么多人留下，就不怕裂开？

    真的会裂开的！

    “我考虑考虑吧。”陈立干笑着敷衍道。

    攀攀连忙把小小拉了回去，说道：“小小你别胡闹了，陈立他们可是要成为上等族人的，怎么会加入我们的家庭呢！”

    一副很紧张又不敢直说的样子。

    壮壮也道：“是啊是啊，我们的小树洞可塞不下这么多人。”又把小小往后拉了一个身位。

    短短一脸紧张，趴在小小的耳朵边上，小声哔哔道：“我们现在这样刚刚好，人再多就没地方睡了……”

    高高又是一拽，把小小拉到了最后面，藏得严严实实的，然后严肃道：“翘翘还小！”

    “好……好吧。”小小低下了头，发出嗫嚅之声，有点小失落。

    她可是一心一意为这个家考虑的，想要招揽几个勇士一起生活。

    只是看起来大家都不是很愿意。

    场面一时有些尴尬。

    “那什么……”

    陈立正想岔开话题，继续打听关于神木氏族的消息。

    这时，旁边传来一道声音。

    “哟，这是新加入的族人吗？一个个的好魁梧啊，要不要考虑一下加入我们的大家庭呢？”

    声音是女的。

    而且是个前凸后翘，穿着树叶抹胸和树叶短裙的成熟女原始人。

    她站在几根错落的巨大树枝之前，身后的“房屋”量明显要比叠词家庭大好多倍。    而且还有几个女原始人或站或坐，分散在树枝房屋的周围，一个个搔首弄姿。

    看起来“资源”要比叠词家庭丰富得多。

    这是抢人来的。

    陈立不禁暗道：唉，长得太帅真是烦恼呢，走到哪里都有人馋我身子。

    “呃，陈立，她也想邀请你，她们家庭人挺多的。”攀攀等人因为无心收留陈立他们，因此并未阻止对方抢人，反而帮忙说话。

    但是陈立等人扭头一看，却是很快皱起了眉头。

    因为……有点辣眼睛！

    阿棍嘟囔道：“一个好看的都没有……老大可是连最漂亮的很凶妹妹和小湾都拒绝了的人，怎么可能看上这种女人。”

    石骨小声纠正道：“阿棍你别乱说，村长主要是不喜欢女人，和长得好不好看没关系！”

    陈立：……

    “俩憨批。”

    他抬手就是两个大号板栗，把阿棍和石骨打得额头肿起。

    然后对说话的女人回道：“谢谢，不用了，我们只是路过的，一会儿就走。”

    他从头到尾都没说过要加入神木氏族，只不过是来打探消息而已。

    得到他的答复，女人有点失望。

    “别这么快拒绝嘛，再考虑考虑呗~”她说道，然后走了过来，试图用行动拉拢陈立等人。

    这时，周围发生了一些小骚动。

    “快看，神木大王又出现了！”

    “昨天才下来一次，今天又下来，肯定是有大事发生！”

    “带着这么多人，搞不好是去和赤红氏族干架！”

    附近的人纷纷看向了通天神木的树干方向。

    在那里，威严、霸气、睿智、且深沉的神木大王，带着二三十个精壮的上等氏族猎手，顺着树藤从上面缓缓滑了下来！

    跟随神木大王的人，清一色全都是健壮的青年男性，毫无疑问战斗力都不弱。

    看见这一幕，陈立不由一喜。

    正愁人生地不熟，不方便爬树找人。

    现在倒好，神木大王自己下来送了！

    “走，我们去外围堵他们！”

    他低声对石骨等人说了句。

    然后也不管攀攀和那个女原始人的反应，直接就往外跑去。

