    接下来的日子，苏承每日都会抄着家伙去张刀家蹲守。

    张刀不知是不是吓破了胆，始终没敢回到镇上。

    苏小小生意兴隆，老婆饼在街上卖出了一点小名气，每天一百个饼子已经不够卖了，苏小小没加量，而是新增了两种点心——栗子糕与蛋黄酥。

    每次一出摊，不到一个时辰便能全部卖光。

    孙掌柜又来找过她几次，无外乎想买她的配方，苏小小没答应。

    书院的订单也越来越多，卤菜生意也一样。

    她定价真不便宜，可还真就卖了出去，并且因为卤菜生意太好，连带着屠户自己的猪肉生意也兴隆了不少。

    “这是今天的。”罗大壮把两串铜板递给苏小小。

    苏小小点了钱，交给苏二狗收好。

    罗大壮道：“最后几天生意了，集市很快就要关了，来年正月十五之后才能开张。”

    古代过年的气氛比前世浓厚许多，基本上到了腊月中旬便陆陆续续开始有店铺与摊位关闭，最晚也不会超过小年。

    “等做完这几天的生意，我就正月十六再过来。”她对罗大壮说。

    罗大壮本想说，我正月十六不一定开张，可对上小胖丫头期盼的小眼神，他又把话咽下了。

    “……行吧。”罗大壮仿佛是随手拿起一条五花肉，“集市上没几个客人了，这个多半也卖不出去了，你拿回去吧。”

    虽说这可是上等的梅花肉，眼下连中午都不到，怎么可能卖不出去？

    苏小小看破不说破，收下五花肉，递给他一包点心。

    不是作为梅花肉的回礼，是她一早就准备了的。

    人与人之间的相处很是玄妙，有人合作是因为利益，也有人是因为彼此相合的秉性。

    “我先走了。”苏小小向他道别。

    罗大壮张了张嘴，最终还是决定叫住她：“那个……我要是没选择与你分账，你会给我一个什么样的供货价？”

    “嗯。”苏小小认真想了想，“每斤应该会比现在的卖价少个五文钱吧。”

    “这就是你说的最低供货价？才少五文？”

    小丫头的大部分卤菜卖到了四十文一斤，二八分账，他能得八文。

    最便宜的大肉也是三十文一斤，他得六文，怎么也不止五文钱。

    罗大壮直庆幸：“还好选了分账！”

    苏小小微笑：“是啊，你很聪明。”

    不，不是罗大壮聪明。

    是苏小小给了他一个善意的谎言。

    真正的供货价只有卖价的一半，苏小小之所以没这么告诉他，是因为告诉了也无济于事，只会徒增他的懊悔。

    毕竟，短期内她是不可能改变合作方氏的。

    让人后悔或许能滋生一时的爽感，但于合作无益。

    他若带了不该带的情绪，久而久之，分歧与矛盾将在所难免。

    他是见如今生意好，想要一颗不会后悔的定心丸，她就给他这颗定心丸。

    -

    苏小小收了账，最后才去书院。

    一段日子的接触下来，苏小小已经从男子口中得知了他姓项，她称呼他一声项公子。

    “肺部的啰音没了，恢复得不错。”苏小小将听诊器从耳朵上拿下来，“不用再打针了，该吃药就行。”

    输液这事儿瞒不住，毕竟他不可能次次昏迷。

    他倒是也问起过苏小小此为何种医术，苏小小只道是师门祖传的，不便多言。

    天下之大，总有高人隐士。

    不论他信不信，反正她这么说。

    好在自那之后，他没再质疑她的医术。

    项公子温润一笑：“这一次真是多亏苏姑娘了，若非苏姑娘医术高明，我怕是要凶多吉少。”

    苏小小客气道：“不会的，吉人自有天相。”

    项公子道：“苏姑娘明日还过来吗？”

    苏小小道：“明日我就不来了，我给你开个方子，三日后我再来给你复查。”

    他不必再吃西药，改用中药平喘止咳、修复血气、温养固本，反而疗效更好。

    “这样啊……”项公子遗憾地叹了口气。

    “怎么了？”

    “三日后……我不知还在不在杏花镇。”

    “你要走了吗？”苏小小问。

    项公子沉默。

    苏小小想了想，点头：“也是，我听你的口音，就不像本地人士。”

    项公子道：“实不相瞒，我是京城的。”

    门口的景弈眉头一皱，不大赞同表哥透露自己的来历。

    苏小小微微睁大了杏眼：“京城啊，我长这么大，还没去过呢。京城是什么样的？”

    项公子浅浅笑了笑：“大，繁华，商铺很多，街道很宽，有新鲜有趣的人和事，也有不见天日的脏与污。”

    苏小小若有所思道：“听起来像是个复杂的地方。”

    项公子温润地看着身边的小胖丫头：“苏姑娘有兴趣去京城吗？”

    景弈英俊的眉头皱得更紧了。

    表哥什么意思？难道是想带她回京？

    苏小小摇摇头：“暂时没有。”

    她尚在解决温饱阶段，哪儿有银子和资本去皇城浪？

    “京城一定很远吧？以你目前的身体状况，不宜舟车劳顿，如果可以的话，我希望你彻底痊愈了再赶路。”

    这是大实话，他的底子比寻常人羸弱，何况成人肺炎不是小病。

    项公子笑了笑：“既然苏姑娘这么说了，那我多留些时日也无妨。”

    门外的景奕神色复杂。

    “这样最好不过了。”苏小小递给他一张方子，“照这个方子，去春柳巷的符郎中家抓药。他家的药材质量好，性价比高，童叟无欺。”

    “好。”项公子展开上面的字迹一瞧，“苏姑娘……这方子是你亲手写的吗？”

    苏小小严肃道：“当然是我写的！怎么？你以为我不会写字啊？”

    项公子笑了：“不是，是苏姑娘写得一手好字，项某一时很惊叹。”

    苏小小暗暗撇嘴儿，那家伙也就这点儿本事拿得出手了。

    项公子道：“长平，去拿诊金来。”

    “是。”长平应下。

    他不喜欢苏小小，一边走一边拿眼瞪苏小小。

    苏小小完全没在意一个小长随。

    苏小小看着项公子道：“你倒是挺好说话，不像你那个冰块脸弟弟，和我……我认识的一个人臭脾气一模一样，总是冷着一张脸，像被人欠了钱。”

    景弈的脸黑成炭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    才公众，就有人按耐不住要搞事情了，换着号来给我刷一星的，我就想问一句，你就算把我评分刷成0，APP有显示吗？

    你多换几个号，就多给我涨了几个粉丝，版权方可不会去查是黑粉还是红粉，人家就看粉丝量、粉丝值，你昨天一下刷了俩，400粉丝值了。

    不想给我涨粉的话，我来教你个办法——你可以选择用一个号一直买评价票刷一星，比如买个1000张！这种额外花钱购买的评价票作者是有分成的，一张2块钱，我分1块，一共能得1000块，顺便我还多个状元！

    这样一来，你刷一星刷过瘾了，我也挣到钱了。

    （P.S.作品评分对作者的推荐没影响，新老作者都一样，推荐该有的都有。）

    咱们双赢，刷起来吧，姐妹！

    是给我涨粉，还是给我涨钱，看你了！

