    刊发天下，推广开来？

    来自阴天神水宫的袁敬眼光闪动，努力记下那黯淡下去的玄奥经文。

    仿佛要把龙蛇一般的蝌蚪文字，牢牢地刻印于脑海里。

    这位倒提长矛，长相秀气的青年人，实则是大虞王朝的顶尖高手。

    幼年之时得过奇遇，继承上古道统的一把神兵。

    大日龙雀矛！

    虽然被折断一半。

    但其坚硬锐利的本质未失。

    且还自带一篇操控法门。

    日夜用精血蕴养，使之武道进境极快。

    作为大虞王朝的新起之秀，袁敬的未来不可限量。

    他出门游历，进入大周境内。

    适逢其会，前来观礼。

    没成想，此前并不被人看好的穆天子。

    武功盖世，力压圣地。

    这让袁敬心中掺杂几分担忧，若是大周铁骑横跨天险，直逼大虞国都该怎么办？

    虽然说面对王朝争霸，逐鹿中原这等大事，十大正宗多半都会选择独立世外，不闻不问。

    可包括阴天神水宫，丹鼎宗，补阙台在内的三座宗门，根基扎得太深。

    要是大虞王朝覆灭崩塌，自然也要受到牵连，有所损伤。

    思来想去，袁敬觉得自己应该做些什么，好为宗门缓解压力。

    “陛下说，这篇精深奥妙的武学总纲要会刊发天下？”

    “这天下是大周二十六州，还是中土四十九州？”

    赵穆大袖卷动，收拢浮动虚空的神与意，淡淡答道：

    “朕所说的天下，当然是四十九州。”

    这篇武学总纲要，还要许多可以完善的空间。

    只要填充的内容足够丰富，它迟早都能演化成一门包罗万象，博大精深的“基础法门”。

    等到讲武堂办起来，甚至还能将其作为前世“广播体操”。

    大力推行，形成风气。

    练武本来就要从小抓起，强身健体，打下根基。

    日后长大成人，气血旺盛，胜于他人十倍、百倍。

    无论上阵从军，还是读书致仕都很有益处。

    “袁某是大虞人，难道也可以学？”

    袁敬握住两尺余长的短矛，摩挲着斑驳痕迹，正声问道。

    以他先天大宗师的眼力，自然能够看出穆天子所立法门的精妙之处。

    出身正宗的袁敬，要比旁人更清楚上乘武功、法门的可贵之处。

    因此，他不愿相信。

    穆天子会如此轻易而大方地，便把足以引得江湖中人争破头的武学公开天下。

    庭院之内，寂静无比。

    白云城的公羊秋凝神静听，等待回答。

    虽然，他并不属于魔门六道，可也算是邪派中人。

    考虑到此前大周与魔门的恩怨，自己坐在庭院内，没有被黑龙台捉拿下诏狱，已经很能说明穆天子的宽宏大量。

    “这篇武学总纲要，朕会命人立下四十六座大碑，抄录于其上，人人皆可观之。”

    赵穆眸光平静，淡淡说道。

    此道法门，以大周龙旗为神，己心日月为意。

    越是往下练，领悟越多。

    但同时，也会潜移默化，改变性情。

    使人心存浩然正气，保家卫国之念。

    古之圣贤，用道德文章教化天下。

    那他就用武道来改变万民，统一神州。

    “陛下心胸广阔，令人佩服。”

    袁敬神色诧异，眼中仍有怀疑。

    那门武学总纲要可是引得紫气浩荡八百里，让天道认可，几如圣人亲传的上乘之法。

    这样罕有的神功宝典，哪怕开宗立派，再建一座圣地都足够了。

    穆天子真的愿意刊发天下，公之于众？

    “莫不是留有什么后手？”

    袁敬半信半疑。

    倒不是他太过阴暗。

    武功是江湖中人的立身之本。

    谁会那么慷慨大方，当个善财童子，将自己创出的法门无偿赠送？

    简直见所未见，闻所未闻！

    “陛下欲传道天下，传法万民，这等千载难有的大事，我却是错过了。”

    青衫磊落的左端云不知何时踏入庭院，他面上带笑，气质儒雅，尽显大家风范。

    “左先生要是想看，不妨几日后再来，朕让人给你在四十六座大碑之前，留一个好位置。”

    赵穆轻笑道。

    他缓缓站起身，那袭衮龙袍受到紫气浇灌，散发出层层宝光。

    “多谢陛下恩典，臣必然抄录而下，作为传家之物。”

    左端云微微躬身，洒然说道。

    他扫过庭院当中，神色各异的众人。

    微不可查的叹息一声，摇头想道：

    “陛下此举，哪里是传道、立法，收拢人心那么简单。”

    “古之圣贤推广学说，传承万古而未变。”

    “这是儒道，文脉，不可撼动！”

    “陛下传道、立法，分明是要为天下师，为武道圣人！”

    他本是被那道浩荡而来，横贯长空的八百里紫气惊动。

    寻人问清楚前因后果，反倒更钦佩起穆天子的这份气魄。

    且不说后无来者，至少前无古人。

    倘若那门武学总纲要被不断完善，臻至圆满。

    成为一道人人可学、人人可练的“基础武功”。

    这带来的好处，根本难以想象。

    久而久之，大周子民身强体壮，习武之风蔚然成形。

    大虞，大楚，乃至于元蒙必然会争相效仿。

    那时候，赵穆所创出的武学真意。

    便会存在于四十九州的心念之间，流淌于神州亿万黎民的血液当中。

    历经千年、万年而不变！

    亿万人心之所向，何其宏伟的力量？

    哪怕赵穆止步于凡境九重，无法踏破天关。

    这股前所未有的心神之力，香火之力，众生愿力。

    都会把他推上更高层次，成为万载以来真正的武道至圣。

    “成仙成佛，成神成圣……陛下的眼光早已看到百年、千年之后，而非局限于当下。”

    左端云服气道。

    他读书破万卷，凝聚文曲星。

    思维灵动，智慧通达。

    所以很快就能理解赵穆所作所为，背后包含的深意。

    但也正因如此，左端云才感到敬畏，觉得佩服。

    敢为天下师，愿做武道至圣。

    这份魄力，圣地不会有，正宗不会有，世家更不会有。

    唯独陛下！

    武道！

    天道！

    他一肩挑之！

    做下万古未有之伟业！

    万古未有之伟业，他一肩挑之！

    看到心思浮动的袁敬，公羊秋等人。

    左端云嘴角微翘，似是讥讽。

    这帮自作聪明之辈，恐怕还没明白过来。

    世人学此法，自此之后，当敬陛下如敬神！

    越是钻研深刻，越是了解透彻，越是从中领悟到诸多武功。

    便越是无法超脱穆天子，终其一生都翻不过内心的藩篱。

    这就像是上阴学宫的三千士子，不管他们再如何皓首穷经，耗费心血，于圣贤典籍里下功夫。

    也不过待在至圣、亚圣、礼圣、文圣所定下的规矩框架里打转罢了。

    再无寸进！

    “只不过陛下那么有自信，能走上武道巅峰，看尽每一条道路，让其他后人再也无法超越？”

    左端云含着笑意，望向起身而立的那袭衮龙袍。

