    威特的话让修罗的心情平复了一些。冥猫此时也开始为修罗疗伤，不多时，他的右手又长了回来，只是丢失的十指刀，恐怕要出了龙境之后找家铁匠铺补上了。

    灰蛇随即简单交代了他与冥猫如何进入瞭星塔，从塔顶先知的房间处，找到了这个龙境的入口，在其就要被关闭之前几分钟得以进入。

    随之，灰蛇继续开始自己的凿洞事业，准备这样一路挖到山脚的冰龙湖边。

    -

    威特这一路可算是佩服灰蛇这挖洞逃跑的技能了，连连夸口，直说觉得他比先知还神。灰蛇或是获得了极大鼓励，挖洞的效率早前已经很快，这回又加速了几分。两个时辰后，灰蛇顺利地将洞路挖到了山脚，他们不得不走出黑暗地洞，跨过冰龙湖向着放置先知的洞穴进发。

    冰龙湖此时已经与早前大不相同——早前那片如同明净冰钻的冰湖面，现在已经满目苍夷，破碎的冰洞毫无章法地缀满视线，漂浮着的，可以落脚的冰石寥寥，还好足以让人前行。

    知道事态紧迫，不知道雷神什么时候就要又追杀上来，一行人也不耽搁，用最快的行进速度前进起来。

    -

    很快，存放雪拉先知的冰窟洞穴出现在了视野，一行冲刺，大家蹿入洞中，看到雪拉先知还是如早前所见那般，一脸平静安详地躺在地面上，这让众人放下了心来。

    “所以，现在的计划是，用圣星石的能量将雪拉先知唤醒，让她打开这个龙境的入口，放我们出去？”冥猫以求确认地询问。

    修罗点了点头，立刻跪身下去，取出圣星石放在雪拉先知的额头，想试试反应，可惜，圣石贴在额头足有三分钟，也不见任何动静。

    这时，绫辻提议：“要不要将圣星石放在先知的嘴里试试？之前的龙王鳞片和冰龙珠碎片线索，不是也从她的嘴里发现的吗？”

    修罗觉得有道理，便轻声一句：“得罪了。”随即，单手托开了先知的嘴，将圣星石放入了她的口中。

    圣石入了先知口，不到五秒，就透过其皮肤，隐隐发出了透白的光……众人眼前一亮，除了守在洞口观望的灰蛇之外，都围拢上来，祈祷着，期待着奇迹的发生。

    威特嘴里不禁喃喃出口：“雪拉先知，你可要争口气，快点醒过来，我们一起逃出去啊……”

    然而，又三分钟过去了，银光还在闪着，先知却没有任何即将复苏的迹象。

    灰蛇却用沙哑地声音暗暗一句：“不好……雷神来了！”

    “什么？这么快？！”冥猫惊呼，众人抬头向着洞外观望过去，只见天空果然闪起了电光，灰云大雾之间隐藏的危险，紧迫地让众人喘不过气来。

    灰蛇立刻行动了起来，在这冰洞的角落又打起了洞来。好在，这冰下有土，很快就形成了藏身的洞穴。众人飞快地移步进了新的避难地，当然带上了先知雪拉的“尸体”。

    “我们时间不多了，被雷神这么满世界地赶着追杀，迟早都会被他捉到。”灰蛇冷静地说出事实。

    “到时候也只能跟他拼了！”冥猫悻悻地说，修罗点了点头。

    这时，他们所处四周开始剧烈晃动起来，预示着危险地临近……

    威特终于忍受不了了，半蹲下身去，双手抓住先知雪拉的肩膀用力地摇晃，并焦急地说道：“雪拉先知，你真的争口气啊！雷神已经杀了你一次，他现在又要来夺走你拼命保护的圣星石了，你怎么甘心让他得逞？！快啊，快放我们出去啊！！！”

    绫辻看他疯狂的样子有些不忍，一把抓住他的肩头，劝道：“生死有命，如果这里是我们注定的终点，那也无惧。跟雷神拼了就是！”

    “不行！我们不能死在这里！绝不！！”威特对着先知的脸继续吼道，“这个世界还有那么多人在等着被拯救，我们的身上还肩负着那么多的使命。我还要把鬼狸救回来呢，我们不能死！先知大人，拜托了！！！——”

    或许是这发自内心的嘶吼当真触及到了先知本已沉睡的灵魂，她口中闪烁的白光越来越闪亮，大约十秒之后，一股白光从先知口中直照向上一束光，众人迎着光的走向抬头一看，惊讶万分——这个被灰蛇挖出的洞顶，这个光束直照其上泛出了光波最终形成了一个光圈，白色光边闪烁，中间却是好似星云旋转……

    “这是什么？……”威特不禁问。

    “天啊，奇迹真的发生了吗？”冥猫兴奋地惊叫道，“这不就是龙境的门吗？！”