    我随便找了个说辞搪塞了过去。

    虽说我自己很不想骗我这群弟兄，可这件事说出来，也太匪夷所思了一些。

    他们都是正常的普通人，什么都看不到，无法看到鬼魂，也无法感知那些邪祟的气息，如果我跟他们说了，反倒是徒增烦恼。

    第二天，我给朱三打了个电话，原本想让他过来帮帮我的，结果这家伙接电话的当口，已经去了好几百公里外的西藏了！

    我只能在电话里留一句我曹你大爷，然后挂断了电话。

    如此一来，我就算不想上也得上了，因为在这个地方，我还没有找到第二个能做这件事的人。

    近下午四点多钟，我放下爷爷给我留下的那本书，这才把要用到的东西带上，给仇三打了电话。

    仇三那边听说我要亲自出马，很是惊喜，不过第一站我并没有让他带我去学校，反而是去了就近的一个白事店。

    “我的符纸没有了，要买点儿！”

    可到付钱的时候就有些尴尬了，我发现我什么东西都带过来了，就是没带钱。

    有些不好意思地走到门口，仇三还在车上等我，他似乎不太喜欢进到这种店里。

    “那个，我没带钱，能帮我垫一下么，回去还你！”

    仇三闻言只是一笑，然后从车窗处递了钱包过来。

    我打开钱包拿钱的时候，才发现在钱包里有一张照片，上面有四个人，其中一个是仇三，还有一个女人和两个孩子。

    这应该就是仇三的家人了吧，一家四口，还挺幸福的。

    付了钱之后，再上车已经是下午五点多了。

    现在天黑的比较早，一般七点左右就全黑了，为了防止到时候出现其他情况，我还特意买了对强光手电。

    学校里这会儿几乎没什么人，不过也有一些学生在教学楼里自习。

    我看了眼教学楼处的情况，眼下这宜早不宜晚，太早了不行，太晚了又黑太快了。

    “首先我要说明一点，这一趟的结果如何，我自己心里也没底，原本还有一个家伙的，结果这家伙不在，我这才硬着头皮上来。”

    仇三听后只是拍了拍胸脯，而后道：“没事儿，你的安危有我呢，你只要把那尸体带回去，让她不要再跑过来就行了。”

    其实按照当时在宿舍门外的诡异脚印来看，我今天原本是想去看看那个帅到掉渣的大一学生的，可后来有事儿就耽搁了。

    出门前，葛婉儿想要跟着一同过来，不过想到这里的危险性，我还是没让她过来。

    我连自己的安危都没办法确定，又怎么可以让她也跟着过来冒险？

    “那行，我们上去吧，你的人也不用太多，一两个就行了，太多反而麻烦！”

    吩咐过后，仇三也赶忙点了点头，示意我放心。

    可这才是令我不放心的地方！

    按照爷爷书中所记载，我画了三张灵符，画灵符跟镇尸符不同，灵符的威力取决于画符人的自身精力和专注度，这些都是我最欠缺的，不过这画灵符所用的黑狗血和朱砂，都是顶好的，为了保险起见，我还带了另外一个保命的东西，只希望不要排上用场。

    一路跟着仇三到了顶楼天台，我看了一眼那水箱所在的位置，有一股特殊的臭味儿从水箱里飘了出来，说不上有多臭，就是一下子不适应，多闻一会儿也就没什么了。

    楼顶除了仇三以外，还有两个警察，一个是昨天晚上开车的那个小姐姐，还有一个看起来年龄跟我差不多大，是个男生。

    “仇队！”

    仇三一带我上去，两个警察就围了过来。

    “不是吧，就他？”

    那看起来跟我年龄相仿的警察只看了我一眼，就赶忙去看我身后有没有其他人，不过这就让他失望了，我身后一个人都没有。

    “怎么了？”

    仇三有些诧异，不过还是尽量考虑着我的心情，这才反问道。

    “喔，没事儿，我就是有些惊讶，没想到他的年纪跟我差不多大。”

    仇三对此并没有解释什么，也没跟那小警察说我就是这学校里的。

    正说着，我就把先前画好的灵符递了过去。

    “一人一张，贴身而放。”

    仇三见另外两个家伙没什么反应，赶紧自个儿先拿了一张过去，然后放在了衬衫的口袋里。

    “这样就行了吧！”

    我点了点头。

    原本另外两个还在犹豫可一看到仇三已经接过了那符纸并放好，这才接过我手里的符纸，一一放在了自己身上。

    看得出来，他们并不是很相信我。

    “那仇队，现在可以开始了么？”

    仇三则把目光看向了我。

    我点了点头，这才道：“你让他们两个守着就行了，一切我来，你在上边注意我的安全！”

    其实让仇三上去注意我的安全，根本没有什么能够注意到的，不过我将我带来的东西都放在了水箱下面，若是待会儿真的出现什么不可控的情况，还需要仇三把东西递给我。

    慢慢走上了水箱，借着仇三的手臂，我爬了上去。

    老实说，虽然在来之前我已经比照了挺多的现场照片，可那些东西跟眼前实打实看见，那完全是两码事儿。

    只见在我面前的水箱里，一具尸体半边身子全都泡在水里，而露在外面的脚踝早就腐烂的不成样子——甚至已经可以看到里面的森森白骨！

    一想到这家伙是从警察局走出来的，我心里就阵阵的不是滋味。

    仇三在一旁小心翼翼地看着，我指了指包里的纸笔，让他递给我，仇三什么也没说，躬身就把东西递到了我的手里。

    接过仇三递来的东西，我深吸了一口气，这才回头面对着水箱里的尸体。

    除去尸体外，水箱里至少还有一米多高的水位，在水的表面，漂浮着一层白花花的蛆虫。

    除此之外，灯光照射下，那水反射着一股透亮的光。

    那是油！

    吞咽了一口唾沫，我从兜里掏出牙膏，挤了一些在鼻孔前边，顿时恶臭感少了不少。

    仇三眼见这一幕，居然眼前一亮。

