    叶陵时无论如何也没想到自己竟然无意中撞破了邪神那么大的一个阴谋。如果早知如此，他可能压根不会去做温若拉的那个任务，而是想办法以其他方式来对温若拉进行潜移默化的转变。

    虽然一切只是猜测，但叶陵觉得邪神原本是想借这次宴会的机会，将在宴会里的贵族全都进行感染或者侵蚀，将那些贵族全都变成它的信徒，然后以此来缓缓扩散，逐渐控制整个神圣帝国。

    叶陵以前还是个玩家的时候就觉得游戏里的设定有些莫名其妙。当初神圣帝国几乎被灭国的时候，可是有一些人类贵族与亡灵勾连，从中捣鬼。

    虽说叶陵能够理解贵族想要获得权力的心思，可如果连神圣帝国这个人类国家都不复存在，那些人类贵族又能获得什么好处呢。

    当初叶陵虽然想不明白这些问题，但看着论坛上的讨论，玩家们大多将这当成了一个小小的逻辑漏洞——也就是说，系统对神圣帝国这个国家发动了剧情杀。

    叶陵看这样的言论多了，也就渐渐接受了这样的观点。

    毕竟系统要剧情杀一个NPC或者一个国家，当然会有各种各样不可思议的神操作。

    在他自己穿越成NPC以后，虽然明显感觉到这个游戏世界非常类似一个真实的世界，不太可能出现粗暴无理的剧情杀，但他却又已经忘记了自己当初的疑惑。他自己都快活不下去了，又哪里有心思去思考那种国家大事。

    也就是直到今天，听到了玩家的描述以后，他心里才隐约地生出了这样一个猜想。

    如果没有他的话，那今天邪神就会侵占在场所有贵族的思想，对他们进行控制和改变。温若拉未必能在今天成功完成仪式，但以她执拗的性格，即便今天被迫向某人献身，她也不会停止对邪神的召唤。终有一日，当她成功的时候，也就是她滑向更深深渊的时刻。

    最可笑的是——

    叶陵的任务居然还完成了。

    在温若拉将仰望星空派放到祭坛上去，并成功唤醒了祭坛的那一刻，叶陵的任务就完成了。

    他完成了任务，获得了任务奖励，开启了一个叫“深海潜伏者”的隐藏阵营。目前，他的阵营等级为0，贡献也为0，想必这些本应在温若拉的仪式完成以后，由那被邪神控制的温若拉发放给他。

    而他这么一个打断，邪神失去了对温若拉的控制，他这个新生的小信徒自然也就落在了一个尴尬的位置上。

    “……都已经把祭坛给打烂了，也没取消我信徒的资格。这一届邪神是不是有什么问题啊。”叶陵暗自嘀咕了一下。

    这对他来说，也不知道是好事还是坏事。

    只不过，在卡曼将那个邪神雕像和温若拉送他的戒指还给他的时候，叶陵发现这两件物品的名字和描述都已经有了变化，全都被冠上了“深海奇袭”的前缀。

    叶陵：……

    他思考了很久，最终把这两件道具又放回到了卡曼手上。

    “这两件东西……你在给那些天之国勇者发放任务的时候，顺便让他们带上。人选随你挑，只要保证让他们能同时拿着这东西和’英魂遗物‘的碎片就行。”

    卡曼：？？？

    卡曼不懂，但卡曼还是选择照做了。

    叶陵送走了那两件道具以后，顿时觉得一身轻松。如果邪神有什么疑问，就让他找那位亡灵族的“大人物”问去吧，他们神仙打架，只要不波及到他这位小鬼就好。

    卡曼又回到了自己的工作岗位上去，瞬间就被闻讯而来的玩家包围住了。

    叶陵在后厨里悄悄偷看，眼见卡曼身陷人海之中，顿时觉得将发布任务的权限放在卡曼身上，好像也不太好。他现在外出做任务的危险性大增，经常需要卡曼跟在身边一起同行。如果只是这种段时间的小任务还好，万一又要离开半个月一个月的，那也太影响神都食堂的销售额——呃、太影响玩家做任务了。

    他不免对系统酒馆里的冒险者们有了想法。只不过，系统酒馆里的冒险者实力是强，却没有什么忠诚度可言。在一单任务结束了以后拍拍屁股就走人，不加钱那是绝对不可能多做一丁点事，还不一定能累积好感打折。

    可真不是什么优秀选项。

    叶陵想了想，决定还是将自己的目光放到亨格村的酒馆里。虽然最近刷出来的英雄多少有点没用，但他如果能够再雇佣一个英雄，不求他有多厉害，足够在神都食堂里镇场子就可以了。

    种植在亨格村里的黄豆也差不多该成熟了，他的酱油、豆瓣酱和豆腐也就有着落了。一想到豆腐，他就有点馋豆腐花，顿时就有些按耐不住了。

    叶陵自己自然不懂如何酿制豆腐，但他有万能的玩家论坛，趁着现在记得，赶紧就去玩家论坛上发帖子去了。

    一打开玩家论坛，叶陵才发现论坛里的大片的讨论全都在围绕着游戏正式进入1.0版本时代进行讨论，别的话题就算有人发布，也很快就会被正式开服相关的内容给压下去。唯一能够与公测相抗衡的，便是对开放系统商城进行的讨论。

    叶陵一愣。

    这和他记忆中的游戏节奏似乎不太一样。只不过，叶陵自己既然成了蝴蝶翅膀，那真煽动了一阵狂风，他倒也并不排斥。

    于是，叶陵便认认真真地看了一下论坛里的内容。

    并不是所有玩家都希望开放系统商城的，毕竟有不少玩家玩游戏的态度那就是——坚决不充值，只以游戏里的行为来体味游戏世界。

    可游戏公司为了挣钱，那是无论如何也不可能放弃系统商城这个设置，而且系统商城里销售的东西还必须要好，要足够吸引人。

    于是，一方玩家支持开启系统商城，另一方玩家反对开启系统商城，两边玩家吵作一团，谁都不肯退让。

    叶陵围观了半天，思索了一下，默默地点开论坛的发帖框，又再次发布了一张帖子……

