    吃完饭，林慕青看了一眼时间，问：“你还需要回出版社吗？”

    “要，晗晗奶瓶，尿不湿，还有他这两天要吃的小儿感冒药，在你办公室里。”

    “那我们现在回去吧，我2点钟，约了陈白，他之前和你一个公司的，都在YC呆过，和你和他都很熟，如果被陈白看到了你和晗晗，他肯定也就知道了，我们早点回去，你早点拿了东西，带晗晗走。”

    程未晚听到这些，没有任何犹豫，对着林慕青说了一个“好”字，就抬起手，招呼服务员买单。

    程未晚和林慕青吃饭地方，距离出版社很近，走过去不过五分钟的路程。

    她们一点十分，从餐厅出来的，回到出版社，不过刚一点十六分。

    约好的时间是两点，林慕青和程未晚怎么想，怎么觉得陈白即使早到，也不会到这么早。

    可有些人注定要相逢，有些故事注定还没结束，老天爷安排的剧本，谁都逃不掉躲不开。

    陈白那天中午，本是有饭局的，就在慕青出版社附近，但当他赶过来后，跟他约见面的人，临时有事取消了。

    距离两点钟，还有两个小时，回公司再过来，太倒腾，陈白索性一个人随便找了个地方填饱肚子，然后就提早来了慕青出版社。

    他从电梯里出来，正跟前台小姐报自己的姓名，让前台小姐帮自己查有没有预约，结果他刚说了一个“陈”字，身后就传来了一道嫩声嫩气的声音：“妈妈，你快点，妈妈。”

    陈白纯粹是顺声随便望了一眼，然后就看到一个粉粉嫩嫩的小包子，跑进了出版社。

    小包子的身后还跟了两个女人，一个他见过照片，认出是慕青出版社的老板，另外一个人，他太熟悉了，熟悉到他以为是自己出现了幻觉，完全不敢相信，他和她会在这里重逢。

    陈白看到程未晚的同时，程未晚也看到了他。

    两个人同时愣住。

    林慕青起先没有反应过来，等她察觉到气氛不对，下意识地想要把程晗抱起，带进自己的办公室，程晗见程未晚站在门口，迟迟不进来，屁颠屁颠的折回到了程未晚的跟前，伸出胖嘟嘟的小手，抓住程未晚的裤腿，喊了声：“妈妈。”

    两个人同时愣住。

    一句话，将陈白喊得眼睛蓦地睁到了最大。

    他的视线，在程未晚和小包子的身上，来回转着，过了好一会儿，他才带着十足的震惊，出了声：“程编剧，这是你的孩子？”

    程未晚忽的回神，她一句话都没跟陈白说，直接弯身，抱起程晗，奔出了出版社。

    陈白下意识地站起身，想要追，林慕青伸出手，拦住了陈白。

    ……

    那天从慕青出版社离开后，陈白就陷入了纠结中。

    一直到了夜里十二点，他还是拨通了韩知返的电话。

    -

    第二天上午，季忆搭乘飞机，和庄仪唐画画飞往了C城。

    因为天气不好，飞机有延误，抵达下榻的酒店，季忆几乎没有任何休息的时间，就开始化妆，为晚上的电视节做准备。

    PS：白天有活动，今天先到这里啦~接下里的剧情是大高-潮！嘿嘿~十月一假期，大家都在房间，我却奔波在工作的岗位上，那么忙，晚上还熬夜码字~能不能看在我这么辛苦的份上，大家下一页给我投个月票和推荐票~嘤嘤嘤，撒娇卖萌~