    五行之界中，毁灭之雷被五行之力炼化，形成一团先天之精，其上阴阳显化，造化与毁灭共生。

    将这团先天之精取出，风紫宸张嘴一吸，将其炼入体内。顿时，一股毁灭之力在身体中流转，所过之处，肉身腐朽、窍穴黯淡。

    紧接着，一股造化之力涌出，流向四肢百骸，被毁灭之力的破坏的肉身重新焕发出生机，窍穴再现光芒。

    窍穴从黯淡到明亮，宛如一场轮回，其内造化自生，诞生出一尊尊神灵虚影。见此，风紫宸取出女娲娘娘赐下的先天阴阳五行之精，融入体内，加速神灵虚影的诞生。

    自女娲娘娘赐下先天阴阳五行之精后，风紫宸除了修炼五行大遁，从中取出一丝来，便再也没有用过。如今，窍穴生神灵，正是用到此物之时。

    先天阴阳五行之精入体，造化之力大增，神灵虚影愈发凝实。突然，风紫宸的左眼爆发出璀璨金光，一头金乌从中飞出，化成一尊三足神人，面貌与风紫宸一般无二。

    其后，右眼银光闪烁，一只玉兔走出，化成黑衣神人；五脏处，三十五位神灵走出，每七人为一组，化成五方神兽……

    共计三百六十五尊神灵从风紫宸体内走出，面貌皆于他一般无二。

    神灵们诞生之后，齐齐一震，化成一道道符文落在风紫宸的阳神身上。阳神猛然变大，气势愈发威严，浩荡紫微帝气散发而出。

    却是周天星神加持，使阳神更近一步，结成紫微大帝道相。

    星神诞生，先天阴阳五行之精并未耗尽，在风紫宸体内四处游动片刻，被鸿蒙道印吸收。

    吸收了先天阴阳五行之精，鸿蒙道印微微一亮，突出一道紫色气流。

    紫色气流一出，就将风紫宸阳神身上的紫微星气尽数吞噬，其后，更是进入他的体内，将他全身法力吞噬一空。

    “这是——鸿蒙之气？！”

    感受到紫色气流身上那种万物之始，太极之初的气息，风紫宸好似明白了什么。运转星辰道经，接引无边星光，供其吞噬，使其壮大。

    不知过去了多久，鸿蒙之气不再吞噬星光，在风紫宸的体内徐徐转动起来，演化出一元、两仪、三才、四象、五行、六合……各种先天之气。

    “这是……”

    福至心灵般的，风紫宸陷入了深层悟道之中，领悟元气变化之妙，探寻开天辟地之理。

    紫微宫中，鸿蒙道印微微发亮，向风紫宸阐述鸿蒙之道，助他领悟元气变化之道。

    洪荒不记年，不知不觉间，百年过去了。

    风紫宸体内的紫微星气完全转化为鸿蒙之气，星辰道经也化为鸿蒙道经。阳神依旧是紫微大帝模样，不过，却多出了一丝古老的气息，好似来自天地之初。

    风紫宸站起身来，一道鸿蒙之气从他体内涌出，于空中演化出宇宙间种种元气。

    如此，风紫宸才有了一丝紫微大帝的风采。要知道，在后世，紫微大帝不止是万星之中，更是万象之主。

    何为万象？

    宇宙间的一切景象谓之万象。

    鸿蒙之气为万气之祖，可衍生出世间一切元气，紫微星力虽能统率周天星力，但终究不如鸿蒙之气。

    右手结印，风紫宸发出一道神雷，演化出日月星辰、山川河流、风雨雷电、宇宙万象之景。

    这是万象神雷，雷落万象生，潜力无限，是风紫宸根据阴阳生克之理，结合万象之道领悟而来。

    心中默默一算，风紫宸发现自己来到三族战场已经一百二十年了，不由半响无语。果然，修炼无岁月啊！

    若不是自己身穿洪荒，怕不是几十年前就该老死了，人生际遇真是玄奇，让人意想不到。

    心中感慨一番，风紫宸往大罗道域赶去，一百多年过去了，不知道敖雪情况如何了。

    来到大罗道域，一如当年，风紫宸被光幕挡在了外面，前进不得。

    “也不知道敖雪如今情况如何？”在大罗道域前停留几日，风紫宸没有找到进去的办法，只得无奈离开，继续闭关。

    女娲成圣之后，或是畏惧圣人的威势，各族不行刀兵之事，洪荒大地陷入了久违的和平。

    在这段时间，各族都在修生养息，人族并未有太多的危险，风紫宸就算回到人族，也没有什么事。不如趁着这个机会，好好提升修为，以待将来的大劫。

    回到闭关之地，风紫宸将体内的功德之气取出，打算炼成一件法宝。

    境界，短时间是不能再提升了，最近进步太快，还是沉淀一下为好，以免根基不稳。

    不能提升境界，那就只能从别的方面提升自己，炼制法宝就是风紫宸想到的办法。

    如今攻击方面有先天五行神光，倒是不需要杀伐之器，所以，风紫宸打算炼制一件防御之宝。细细数来，他身上好东西不少，其中唯有玄黄功德之气最能护身。

    玄黄功德之气，是天道对有功于天地之人的奖励。此气在身，能提升气运，使其遇难成祥；还能形成光幕，抵御万法。

    风紫宸能刚入三族战场，就寻到五头太乙金仙境的神兽尸身，便是功德之气的作用。

    将功德之气取出，风紫宸准备将其炼成一件法宝——功德灵光，这是他从万象如意中得来的灵感。

    正所谓，如意如意，如我心意，千变万化。万象如意变化多段，可变成万般法宝。风紫宸从中得到灵感，将功德之气炼成灵光，拟化万千法宝，一器多用，可攻可守，岂不美哉。

    催动鸿蒙道印，风紫宸模拟出万象如意中的先天如意神禁，打入玄黄功德之中，将其炼为功德灵光。

    十二年后，功德之气迅速收缩，化为一道金色灵光，在风紫宸头顶不断变化，或钟形、或塔形、或鼎形……

    可惜，功德灵宝只能化为承道之器，不能化为杀伐之器。不然，又是一件威力惊人的法宝。

    把玩着功德灵光，风紫宸仔细观察了起来，这是一件拥有三十六道后天神禁的上品功德灵宝。

