    【更新可能会晚，但绝不会断！】

    ·

    第一百二十七章【很耳熟啊！】

    很难用准确的言语来描述，陈诺是用什么样的心情看完了这部电影。

    事实上在那一吻后，陈诺的心思已经完全没在电影上了，就任凭身边的这个少女靠在自己的肩膀上，两人偎依着，就这么静静的，渡过了剩下的一个小时的电影时间。

    那些精彩的刺激的特效场面，甚至于最后电影里的英雄人物隔断登山绳，和坏蛋一起坠入深渊同归于尽……这样的场面，陈诺也没有再有任何反应。

    身边的这个女孩，呼吸是那么轻柔。

    陈诺的心，又是那么柔软。

    ·

    陈阎罗可以对任何人心狠手辣，可以杀人无形，可以眼皮都不眨一下。

    但对妮薇儿不行。同样的道理，也可以放在萤火虫，可以放在小奶糖以及其他那几个人身上。

    一世的纠缠命运，性命与共，生死相依的那种宿命一样的纠缠。

    这些人，是陈诺心中唯一可以柔软对待的对象。

    阎罗，是对别人而言的。

    但对这些人，陈诺，毕竟只是陈诺。

    ·

    看完了电影，陈诺的心情已经和看电影之前完全不同了。

    少女的那句近乎于放下了所有矜持的“好不好”，实在是问进了陈诺的内心深处最柔软的地方。

    大体，就是这样的心境。

    妮薇儿甚至也觉得，陈诺对自己的态度，仿佛比之前要稍微温柔了一点点。

    直到下午送妮薇儿回酒店。

    站在酒店大堂，等电梯的时候，陈诺忽然看着妮薇儿，深吸了口气。

    “你要知道，我有喜欢的人了，也有女朋友了。”

    “我知道，一个叫孙可可的女孩。对你的事情，我调查的很清楚了。”妮薇儿的回答，让陈诺微微有些意外。

    陈诺皱眉：“你……”

    “你放心，我不会做那些恶心的手段。”妮薇儿仿佛笑了一下，然后，她凝视着陈诺的眼睛：“我可以……”

    少女深深吸了口气，缓缓说完了这句话。

    “我可以等！

    这个世界，很多事情每天，每时每刻都在变化！

    现在喜欢的人，未必会一直喜欢下去。

    现在相爱的人，未必会一直相爱下去。

    我可以等的！

    我相信，我会等来我的机会。

    再说了……

    有了女朋友又如何？

    我的那位远方堂兄，世纪婚礼弄得全世界都知道，如同童话故事一样。

    结果呢？还不是有了别的女人，然后黯然收场。

    陈诺，我会等！但是，说好了，你不能推开我的。”

    这时候，电梯来了，妮薇儿凑近了陈诺，踮起脚来，在陈诺的脸颊上亲了一下，然后甜蜜一笑，转身进了电梯。

    陈诺静静的看着电梯门合拢，轻轻叹了口气，转过身刚要离开……

    就看见……

    十多米外，在酒店大堂前台的位置。

    班长同学不知道何时已经站在那儿了，一脸惊恐的看着自己……

    “……”

    “……”

    ·

    “你你你你你你……陈诺，刚才那个是是是是……”

    陈诺才走了过去，班长已经一把抓住了陈诺的肩膀，满脸都是震惊。

    “嗯。”陈诺点了点头。

    “你你和那个助理小姐……”

    “嗯。”

    “卧槽！！！”班长差点跳了起来：“卧槽！卧槽卧槽卧槽！！”

    班长眼睛里放着光，八卦之火熊熊燃烧：“怎么回事啊！卧槽卧槽！你和她怎么回事啊？她她……我看见她亲了你一下啊！！”

    “呃……外国人的吻面礼啊。”陈诺若无其事的说道。

    “……你他妈当我是傻子啊！！”班长不干了：“你当我不知道什么是吻面礼啊！！”

    好吧，这么编确实有点太硬了，确实有点把人当傻子的意思。

    陈诺歪头想了想，看着班长：“你怎么在这里？”

    “我和陈莎莎送校董女士回酒店，陈莎莎送她上楼，我在这里等啊。我刚才去大厅上了个厕所，出来就看见你和那个助理走到电梯去了。卧槽！陈诺！你别拿我当傻子！到底怎么回事啊？

    这才两天啊！你就把那个助理小姐泡到手了？”

    看着班长脸上的表情，这个家伙此刻脸上仿佛写满了十万个为什么的样子。

    “想知道？”

    “想啊！”

    陈诺笑了，拍了拍班长的肩膀：“给你一个选择。”

    “哈？”

    “选项A，明天开始，你被炒了。这份两千块一个月的接待工作换人了。”

    “…………我选B！”

    “嗯，选项B，你刚才什么都没看到。”

    “……”

    班长沉默了几秒钟，抬起头来的时候，脸上纠结了一下，终于叹了口气：“卧槽，你够狠！”

    ·

    没有选择用催眠术，因为催眠术的有缺陷……哪怕是用催眠的心理暗示，让班长忘掉刚才看到的一幕……

    但只要班长继续能看到自己和妮薇儿，那么就会被刺激，然后重新想起来。

    还不如威胁一下。

    而对于班长而言……

    妈的，陈诺这个小子，太混蛋了吧！

    学校里，大家都已经默认了他是“泡教导主任女儿的好汉”了！

    嗯，下学期开始，还要升级成“泡副校长女儿的好汉”。

    此外，学校里的那个长腿南高丽妹子，也是顶尖的小美女一枚啊！李颖婉在学校的时候成天粘着陈诺，班上有眼睛的只要不是瞎子都看得出来的好吗！

    那个李颖婉，根本就是毫无顾忌的跟孙可可在别苗头——简直就是倒贴啊！

    一个孙可可，一个李颖婉，这个小子还不够？

    居然……

    这才两天啊！

    那么一个金发碧眼，身材爆炸，让男人看了眼睛都发直的助理小姐，就被他泡到手了？

    下贱！！

    渣男！！

    班长心中忍不住暗暗痛骂。

    ·

    回去的路上。

    “说说嘛，你到底怎么搞定的？”

    “炒鱿鱼。”

    “好好，那你和她到哪一步了啊？”

    “炒鱿鱼。”

    “行行行，那我问别的……那我叫什么名字？”

    “炒鱿鱼！”

    “……不是吧你！过分了啊！！”

    ·

    翌日，陈诺没有再去见妮薇儿了。

    他和妮薇儿说了，总不能一个暑假全耗费在陪妮薇儿这件事上。

    于是，校董吉玛女士的助理小姐，通过陈莎莎颁布了新的工作安排。

    陈诺和班长两位接待同学进行分工。

    班长同学因为工作表现非常出色，担任校董的接待工作。而另外一位陈诺同学，则负责协助助理小姐做一些日常工作。

    所谓的日常工作，其实就是打杂。

    陈莎莎的理解是……班长同学这两天积极努力的表现得到了校董吉玛女士的认可。

    这在职场上来说，是可以这么理解的。

    而陈诺……应该是掉队了。

    哎，年纪轻轻的小孩子，就是不懂职场的残酷啊！

    接近领导这么好的机会，没有好好把握住啊！在校董女士身边工作多好！

    天子近臣嘛！以后做好的，机会多多，没准还有一些意想不到的机会呢。

    若是得到了赏识，被校董吉玛女士看中了的话，没准一毕业，就可以以教育公司的名义进行委培，然后去上大学。

    签下一份委培生的合同，上完大学就有一份优厚的工作等着他。

    多好！

    八中这种烂学校，这个班长就算将来考大学，也肯定不是什么好学校。

    一个二三流的大学毕业出来，就能有这么一份好工作等着，这是多少人想都想不来的啊。

    陈莎莎在接下来几天，和班长的相处过程里，态度就格外的亲热和客气了许多——几乎是以对待未来同事的态度来对待班长了。

    而陈诺么……

    陈诺则在家休息了。

    名义上，妮薇儿助理小姐被校董派出去做别的工作了……那么陈诺自然也就光明正大的不用出现在接待小组里。

    ·

    日子这么过下去，陈诺虽然有点忙，但大体来说还不错。

    偶尔陪陪孙可可，偶尔再悄悄的分出点时间，陪陪妮薇儿。

    同时再隔三岔五的安抚一下李颖婉。

    陈诺抽空和姜英子李颖婉母女吃了顿饭。

    陈诺很明白的告诉姜英子：刺杀的事件暂时已经搞定了，不会再有什么危险。

    ——对方连星空女皇这种顶级大佬都请来出手，结果又失败了。

    若是脑子稍微有点理智，还不赶紧隐藏起来？

    这个时候若是还找人来刺杀，那简直就是自杀的行为了。

    所以，委托方暂时肯定不敢有任何动作，甚至可能会直接藏匿起来，再也不敢和姜英子方面产生接触。

    唯一需要注意的，就是以后还是要想办法把这个委托方找出来。

    但暂时看来，危险是解除了。

    然后陈诺提出了自己的想法，希望姜英子把李颖婉带回南高丽去。

    这句话说出来的时候，李颖婉当时脸色就白了。

    姜英子不动声色看着陈诺。

    陈诺明白这个女人的心思，他笑了笑，起身直接拉过了李颖婉，轻轻搂着李颖婉的肩膀：“我听说，你原本打算把李颖婉介绍给某个财阀？”

    姜英子脸色一变，赶紧换了一个态度，小心翼翼道：“我并没有……”

    “不管有还是没有。”陈诺毫不客气的打断了姜英子的话，冷冷道：“以后这种想法，应该都不会有了吧！”

    “……是，以后我绝不会有这样的想法了！”姜英子吐了口气，但眼神里却流露出一丝激动。

    “你们家的事情，以后遇到了什么为难的，我不会袖手旁观。但如果你想过分纠缠我为你家的那点事情卖命，却也不必想的太过美好。

    卖女儿求前程，这个念头你不必想了。

    但如果想趁机缠上我的话……遇到这次类似刺杀的事情，我固然可以帮你，但其他的，若是你想的太多太好了……恐怕也都是白想的。

    我的意思，你应该明白的。”

    陈诺对待姜英子的态度，并不太好。

    因为他很清楚，对待这个心思太多的女人，而且能做出拿女儿去换前途的女人……

    对这种人，你态度太好太和气了，反而会被对方蹬鼻子上脸。

    所以，陈诺并没有因为对方是李颖婉的母亲，而把姿态放低。

    这个世界上总有这种人存在的：欺软怕硬。

    姜英子沉默了会儿，脸色来回变幻了数次之后，这个女人才酝酿好了言辞开口。

    “陈诺先生的意思，我大概领会明白了。

    颖婉是我的女儿，我自然会好好对她，之前的那些想法，也是迫不得已。以后可以仰仗陈诺先生，我自然不会再做之前的那些不该有的想法，这一点，请您放心。

    不过李家以后……”

    “该帮的我会帮，不该的，你也别多指望。”陈诺回答的很绝。

    姜英子略有些失望，但看着陈诺冷漠的脸，也实在不敢多说什么。

    罢了……这种事情，总要女儿跟着他在一起，时间长了，吹枕头风才行。

    自己现在，在这个场合多说什么，多提什么要求——不是合适的机会。

    陈诺的意思和态度其实很明确了。

    就算我跟你女儿在一起……你也别指望我把你当什么丈母娘来客客气气对待。

    你不是要把女儿送财阀么？

    你把女儿送财阀去，财阀会对你恭敬客气？把你当丈母娘？然后对你，予取予求？

    想什么美事呢！

    你就把我当成财阀好了！

    你女儿我要了，但是要求，你别想过分贪心。

    你想卑躬屈膝的把女儿送财阀……那你就拿出对财阀的态度来对我好了。

    我也不会对你过分客气。

    对于姜英子这种女人……你用这种态度对待她，绝对比拿出女婿的那种态度来客客气气对她，要更合适。

    ·

    这顿饭吃到后来，气氛自然就不是太好了。虽然姜英子竭力的掩饰和维持这酒桌上的气氛，但这个女人心中的失望，也不免还是流露了出来。

    她原本是很贪心的。

    陈诺这个本事极大的人，若是被自己女儿纠缠上了，以后成了自己女儿的男人……他年纪还这么小。

    女婿什么的，不是没想过！

    那自然比把女儿送给财阀当个情人之类的角色，要舒服的多了。

    当财阀的情人，自己还是要看人脸色，然后看别人心情好了，从指头缝里流出一点东西给自己。

    可如果陈诺是自己的女婿的话……那自己岂不是可以……

    陈诺给出的这些条件，只能说让姜英子心中达到了一部分的满意——很小的一部分。其他的就远远没有达到姜英子的预期。

    但陈诺的态度很强硬，对自己的的态度并没有太多的恭敬的意思，姜英子就不敢了。

    一顿饭吃完，姜英子带着失魂落魄的李颖婉离开。

    陈诺回家。

    刚到家里才进门坐下没多久，陈诺的家门就响了。

    门外，不出意外的，是李颖婉。

    长腿小妞大概是回过神来了，饭局结束后原本失魂落魄浑浑噩噩的被姜英子带走，当时大概是心里震惊之下，来不及反应。

    此刻是反应过来了。

    萤火虫的一双眼睛已经哭红了，陈诺才一开门，女孩就一把抱了上去。

    放声大哭。

    “陈诺！你就这么讨厌我吗！就这么想让我离开你身边吗！”

    “……”

    “你骗我妈妈，表现得好像我已经是你的女人了一样！但是我妈妈根本不知道，你连一根手指都没碰过我！”

    “……”

    “你就是想哄骗我妈妈，把我带回南高丽去！然后你就自由自在的可以跟那个孙胖子在一起了！以后没有我在你身边碍眼了，是不是！！”

    “……”

    “你……你不要我，你不想要了我，是不是……陈诺……你不要我了……是不是……”

    说到最后，李颖婉身子已经站不住了，软在陈诺怀里，双手死死的抓着陈诺的衣角，泣不成声。

    陈诺叹了口气，把房门关上，然后拉着李颖婉到客厅坐下。

    李颖婉哭了好久，才渐渐哭累了，然后抬起眼睛，可怜兮兮的看着陈诺。

    “我以后，在学校里不跟孙可可别苗头，好不好？”

    “我以后，不跟孙可可吵架，行不行？”

    “我以后，好好的背你说的绕口令，可以不可以？”

    陈诺不说话。

    李颖婉忽然眼睛里闪过一丝绝决。

    女孩忽然腾的站了起来，低头看着陈诺。她深吸了口气，然后……

    她开始解自己的衣服扣子！

    不是那种细细的解，而是用扯的！

    陈诺愣了一下神，还没反应过来，李颖婉的小半个雪白的胸脯已经露出来了。

    卧槽！

    陈诺一呆，然后一把上去按住李颖婉的手。

    李颖婉哇的一声又哭了出来。

    “你就是嫌弃我，嫌弃我没有孙胖子那么大！我，我胸小，你不喜欢是不是！！”

    “我特么的……”陈诺哭笑不得：“真的不是因为这个……”

    李颖婉脸色涨红，却低声道：“在汉城的那个晚上，你忽然出现在我面前，你还记得你对我说了什么吗？”

    “……”

    “你说，你是从天上来的，来见我，是为了给我驱散一个噩梦。”李颖婉说到这里，深呼吸了一下，凝视着陈诺，女孩低声呢喃：“陈诺……你是为我驱散了一个噩梦。可如果你就此抛弃我不要我了……那么，以后此生，往后余生……你就是我的一个新的噩梦了。

    驱散一个噩梦。

    带来一个新的悲惨的噩梦。

    这就是你想给我的人生吗？”

    陈诺不说话。

    “陈诺啊~”李颖婉就趴在陈诺的身上，低声说着：“你若是真的离开我的话……我可能会死掉的。”

    陈诺心中一沉！

    李颖婉的话，并不是那种普通小姑娘失恋后的哀言哀语。

    以萤火虫的那种偏执的性子——她怕是真做的出来！

    ——而此时的陈阎罗也并不知道，自己上辈子死后，知道了消息的萤火虫，是第一个毫不犹豫的结束自己生命的人。

    虽然不知道这些，但此刻，听着面前的李颖婉说出了这句话——陈诺听出来了，女孩绝不是在虚张声势。

    ·

    驱散一个噩梦，带来一个新的噩梦？

    陈诺内心深深的叹息。

    “好了，你别哭了。”

    “嗯？”

    “别哭了。”

    “嗯……”李颖婉继续抽泣。

    “好了好了好了！服了你了！不走不走！不走好了吧！不让你走了！行不行！”陈诺无奈的叹气：“不让你走了，可以了吧？”

    “真的？”

    “真的！！”

    李颖婉脸上顿时露出喜色来，只是方才还在抽泣，这一下哭腔没转过过来，表情就有些古怪……古怪的可爱。

    陈诺在叹气，可怀里的李颖婉，脸上的泪水收起来后，神色却变得古怪了起来，脸上开始浮现出一片潮红。

    “嗯……”女孩忽然用鼻音哼了一声。

    “怎么了？”

    李颖婉涨红了脸，低头看下去……

    “你，你的手……”

    “呃？”陈诺低头……

    方才为了阻止李颖婉解扣子，陈阎罗上去阻止。

    此刻，自己的一只手，还按在人家女孩的半个胸脯上……

    “我……我不是故意的哈。”陈诺赶紧缩回手，但才一缩，就被李颖婉死死按住了！

    李颖婉眼神躲闪，看着别处，女孩羞不可抑，但语气虽然心虚，却毫不迟疑：“你……你就算是故意的，也，也没关系。”

    “……”

    天人交战！

    ·

    手毕竟还是缩回来了，陈诺帮李颖婉把衣服穿好，然后拿了件自己的T恤衫给女孩套在了外面。

    “陈诺，我今晚不回去了。”女孩坐在沙发上，低声呢喃。

    “哈？”陈诺瞪眼：“这个……”

    “我心里害怕，今晚必须和你在一起……我一个人回去，晚上我会做噩梦的。”李颖婉摇头：“我怕你是骗我哄我，天一亮就又让我母亲把我带走。”

    “……不会的。”

    “我不敢相信。”李颖婉摇头：“我今晚就在你这里不走了……不走了！”

    “……”

    “我一个女孩子都不怕，你怕什么！”李颖婉咬牙。

    然后，她轻轻的靠了过去，靠在陈诺的肩膀上。

    “你若是不想的话……你今晚可以不碰我。

    我，我就抱着你睡，什么都不做，就抱着你睡，好不好？”

    “……”

    就抱着睡，什么都不做……

    这词儿，听着特么的很耳熟啊！！

    ·

    【这几天家里可能会有点事，我父亲要住院动个手术。

    所以我只能保证每天的正常更新的分量：每天六千字。

    加量的部分，要等我忙完家里的这点事情了。

    多的部分，看我忙完家里的事情有没有余力吧。】

    ·

    ·

