    清晨，宋健推开卧室的窗户，一股清新的空气扑面而来；

    印入眼帘的，是一个宽阔的广场，在广场中央，有一个正在缓缓流着清水的喷泉，一些仆人们早早就开始打扫起整个宅院；

    这是一个面积三百亩的庄园，在罪恶之都，这样的庄园可是极少，只有那些身份极为尊贵的人，才能拥有；

    “原本以为只会得到普通的一处房产，没想到，竟然会获得这么大的一处地方，这里几乎和我在末日之城的领地差不多大了！”宋健站在城堡上，眺望整个庄园，心中感慨道。

    望着整个庄园，宋健甚至有一种将安全屋挪到这里的冲动，毕竟罪恶之都，可是要比末日之城安全的多。

    吃完早餐，索恩捧着一堆魔法材料来到宋健面前。

    此时的索恩，穿着一套仆人的服饰，很是恭敬的对宋健说道：“主人，你需要的材料，我都已经买齐了。”

    宋健来到罪恶之都已经快一个星期了，在获得了这片庄园后的第三天，城主莱恩就为宋健补办了一个盛大的授勋仪式，整个罪恶之都的人都知道了，有一名新贵诞生。

    索恩更是激动不已，一连好几天都兴奋的没有睡好觉，他现在就相当于是宋健的跟班，这可是一名子爵大人啊，如果是平时，这样的大人物他连靠近都没办法靠近。

    宋健花费了半天时间，学会了从戚云那里获得的“魔法符阵”技能，然后开始给自己的庄园布置防御法阵。

    魔法阵需要不少材料，有一些甚至还属于管制材料，普通的材料店是不出售的，这个时候，就显示出索恩这个本地人的用处了，常年混迹于市井之间，索恩知道几乎所有的黑市和地下交易场。

    只花费了两天时间，索恩就将宋健需要的魔法材料全都购买回来了。

    对此，宋健很是满意，看着索恩拿回来的魔法材料，仔细查看了起来，很快，宋健点点头，索恩买回来的这些材料，品质很好，完全可以搭建一个防御整个庄园的法阵。

    离开了末日之城，宋健一时半会也无法回去，隐匿戒指的使用次数已经消耗完毕，想要回去，除非是能够遇到那种直接返回安全屋的传送光门，一般这种光门都是游戏系统设置的，平时想要遇到，只能靠运气；

    另一个办法就是利用城市之间的传送阵回到末日之城。

    只不过现在最大的问题就是末日之城并没有搭建起来属于自己的传送阵，宋健现在只能先在罪恶之都购买搭建传送阵的材料，然后再想办法利用玩家之间的邮件系统，让战盟里的其他玩家搭建传送阵。

    “传送阵需要的材料，可全都是管制品啊！”宋健摇摇头，他曾经拜托过圣歌之城银月商会的安妮管事购买这些材料，但是最终却没有成功。

    传送阵和魔法塔一样，都是安全屋晋级的特殊建筑，没有传送阵，安全屋就无法晋级为城市级；

    “索恩，我这里有一份清单，你按照这份清单购买上面的材料，记住，就算花费大一些，时间拖的久一些也没有关系，最主要的是不能让其他人知道！”宋健将搭建传送阵的材料清单递给了索恩，一脸严肃的说道。

    索恩接过清单看了一眼，脸上顿时浮现出一抹惊讶的神色，不过他却没有多问，只是将清单贴身放好，说道：“主人，请你放心，只要罪恶之都里有这些材料，我就一定能够买到，当然，我会保密的！”

    宋健点点头说道：“这是搭建传送阵的材料，所有材料都是严格管控的，你自己要小心！”

    索恩虽然年纪小，但社会经验很是丰富，也不需要宋健替他操心，很快，索恩拿着宋健给他的一笔钱离开了庄园。

    “我现在已经二十八级，再升两级就能达到三十级，可以穿上黄金蚁皇始祖套装，到时候，就可以挑战一阶战力！”宋健心中暗道。

    一想到蚁皇始祖套装，宋健就忍不住激动起来，这可是一套史诗级装备，穿上之后，宋健实力绝对能够起到翻天覆地的变化。

    想到这里，宋健就忍不住想要出城去打怪升级，就在这时，一名仆人走了进来，躬身行礼道：“大人，一名叫做安娜的女士前来找你！”

    “安娜？”宋健一愣，连忙说道：“快请她进来。”

    很快，穿着一身白色套裙的安娜走了进来，看到宋健，安娜脸上浮现出一抹微笑：“宋健，你在这里住的还习惯吗？”

    “还好，多谢关心！”宋健欠身道，自从他住进这座子爵府庄园后，就再也没有和安娜联系过，不过对于安娜的信息，宋健却很关注，毕竟他身上的史诗级任务和安娜密不可分。

    自从城主莱因的所有子嗣全部被鲜血女王杀死后，安娜就直接住进了城主府中，而且安娜生命牧师的职业，似乎也并没有向外界透露。

    “我这次来，是有一件事，需要你的帮助！”安娜开门见山的说道。

    宋健心中一动，看样子，史诗级任务第四环就要开启了。

    看到安娜一脸期待的表情，宋健连忙点头说道：“没有问题，正好最近我也很闲。”

    安娜拍了拍胸口，一脸庆幸的表情说道：“我之前还担心，你刚刚晋升为子爵会太忙呢，有了你的帮助，我就放心多了。”

    “是遇到什么麻烦了，可以先和我说一下情况吗？”宋健问道。

    “这次是关于我的职业进阶，我需要去神秘花园采集一朵血脉蔓藤的花，有了血脉藤蔓的花朵，我就能借用生命之杯的力量，改善自己的身体，突破到下一个境界！”安娜一脸严肃的说道。

    “神秘花园？”宋健眉头微皱，这个名字对他来说很是陌生，从来没有听说过。

    “神秘花园是一处秘境，距离罪恶之都并不远，就在雷兽山的一处山谷中，只不过那里属于牛头兽人黑蹄族的领地范围，这些兽人对人类抱有很大戒心，我们去那里必须要小心一些才行！”安娜说道。

    系统：安娜向你发布史诗级任务第四环，采集血脉蔓藤花朵，是否接受？

    “秘境？黑蹄族？说不定还可以遇见一个老朋友呢。”宋健脸上浮现出一抹笑意：“没问题，安娜，我随时都能出发，陪你去雷兽山的神秘花园。”

    ……