    裴绣把小鱼跟虾调了味道，放了酱油，腌了一会拿来炸，全部都炸掉，想着等会大嫂回去让她带一碗回去，油炸的东西都是特别香的，好歹也是肉菜给孩子打打牙祭挺好的。

    几个孩子洗完澡就全围在灶边，迫不及待的想吃上。本来一天就两餐，又在外面疯玩了一天，早就饿了。装了一碗给他们吃，又装了一碗放篮子里给大嫂提回去，剩了一点晚上配饭。

    周成腿脚快，来回一趟也不费事，把裴绣要的都买回来了，还带回了一袋没见过的种子。’’猪脚跟猪下水放这给你，种子放在了院子里，有一袋也不知道啥种子，掌柜的说他儿子从南边港口看着稀奇带了一袋回来，搁了几个月了也没人认识没人要，当搭头送我了，你看着处理吧。’’

    ‘’种子先放着吧，你把猪下水处理一下，晚上煮一碗，我先把饭煮了。’’顺便把黄豆提前泡上，明天拿来炖猪脚。裴绣最喜欢吃香糯软烂的猪脚，黄豆吸了猪脚的汤汁，别提多好吃了。

    吃完饭让周成这几天有空的话帮她用木头多打几个木箱，她跟他讲，想在屋里种蔬菜，反正冬天会烧炕，屋里暖烘烘的，应该种的活，冬天也能有新鲜蔬菜吃。两间屋子空间还挺大的，可以试一下，也就费点事而已。

    周成想了想，也就费点功夫，她愿意折腾就让她折腾去。木刀晚上削一下就好了，明天给她做几个木箱，做了他再进山一趟。

    裴绣去院子里看了下他买回来的种子，大吃一惊，居然有土豆番薯玉米粒，而且土豆番薯都发芽了，这就是他刚说的南边来的？现在已经有这个了吗，那怎么还没推广种植，土豆番薯玉米属于高产，她没种过，但是也听说过，而且都不用好田，沙地就能种。

    裴绣拿着土豆番薯扭头问周成:’’这是你刚说的南边的种子吗，怎么没见过，南边都种这个了吗。’’

    ‘’好像没有，掌柜的说没人要，南边港口的一商人送了一袋各种种子给他儿子，结果带回来没人要。’’种子也要钱，没人愿意买不认识的东西回去折腾。

    裴绣激动了，’’那家店里还有这类种子吗。’’有多少她要多少，这要是种出来不说当政者会如何奖励，他们也能摆脱贫困了，解决温饱，不用再一天只有两顿的省粮食了。

    ‘’放太久，有的都发霉坏掉了，这些看着都发芽了掌柜才顺手送我了。你知道这是啥？’’周成看裴绣激动的样子，有点疑惑道。

    ‘’不知道，但是我对这个新种子比较好奇，我想知道能种出什么来。你箱子多帮我做几个。’’裴绣收拾好心情，装做淡定的说。

    花了几天时间，周成做了一排的木箱子，裴绣让他顺便去挑点土回来装上摆屋里去，在两房间里边摆了一排，裴绣浇了水把韭菜跟青菜，还有菠菜的种子先撒上，土豆跟番薯种自己房里，重点照顾，种子就这些希望能种出来，不然都发芽了，留开春种也不行，玉米留着开春种。

    给周成做了一身深紫色跟藏青色的衣服，晚上拿出来让他试了试，当做给他表现好的奖励。周成看到衣服，眉眼温柔，这么多天看到几个孩子跟裴绣都穿着新衣服，还有新的被子盖，就他没有，其实还挺不是滋味的，媳妇没把他搁心里，没想到还有惊喜。

    裴绣给周成系好腰带，看到他身材高大，五官凌厉，眉梢的疤痕简直男人味爆棚，都看呆了。

    周成嘴角勾起，发现媳妇经常会看着他就两眼发直，上前一步把她揽进怀里，低头吻上他朝思暮想的红唇，裴绣这回没有拒绝，毕竟两人是夫妻，这段时间周成的表现也能看出来是个疼媳妇的好丈夫。

    看着媳妇肤若凝脂，肌肤赛雪，周成双眼都燃着熊熊烈火，喉结滚动，他觉得才一个月没碰媳妇，咋又白了这么多呢。

    裴绣第二天都没起来床，长久禁欲的男人真的没有理智，她都求饶了都还不放过她，把她翻过来翻过去的折腾到天亮，她觉得她腰都要段了。

    第二天醒来都快过了午时，几个孩子都吃过饭出去玩了，周成眉眼含笑的看着裴绣，’’锅里饭菜热着，快来吃。’’

    裴绣真的是饿坏了，瞪了他一眼。

    她不知道她这一眼眉眼含春，眼角泛着春光，不知有多娇媚，一点威慑力都没有，看着周成恨不得再把她拉回房里。媳妇怎么越来越好看呢。

    周成对裴绣说道，’’快入冬了，明天我打算再进山一趟，去个几天，看看有没有收货。’’

    ‘’嗯，家里也没啥事，你去吧，几个孩子我看着呢，小心着点。’’

    裴绣要给周成准备干粮，一下午都在厨房忙活着做馒头，顺便当晚饭，几个孩子回来了，跑上去抱着裴绣的腰跟脚，手臂。

    ‘’娘，爹早上说你累了，要多睡会，你现在好多了吗。’’锤子抱着裴绣的腰说道。

    裴绣尴尬的没法解释，’’没事了，娘晚上给你们蒸馒头吃。’’

    几个孩子又开心的蹦又跳，去院子里玩他们的木刀了，裴绣看他们蹲了几天马步，招式耍的有模有样的。

    听着他们在那玩将军打仗的游戏，裴绣嘴角勾起，忙碌着。

