    

    （恭喜‘星空破败’成为本书的掌门）

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘湮雨江南’、‘夜溟修罗’、‘雷响’、‘超者安安’的打赏！）

    “你不要太嚣张了！”

    本来就因为一些莫名其妙的理由而敌视无言的艾萨克紧握着拳头，满脸怒色的叫道。

    “你以为你已经是斯巴利尔世界的主人了吗？！”

    “斯巴利尔世界的主人？…”无言瞥了艾萨克一眼，紧接着便移开了目光，仿佛失去了兴趣一样。

    “我对成为什么斯巴利尔世界的主人一点兴趣都没有，就算有，该站出来反对的人里面，也没有你的立足之地！”

    “没有我的立足之地？…”艾萨克一怔。

    “你这是什么意思啊？…”

    “想要我说的更明白一点吗？…”无言蓦然一笑，笑得是即没有讽刺，也没有嘲讽，而是像是在讲述什么事实一般。

    “那我就讲的明白一点，你以为，你有资格站出来提意见吗？…”

    “你说什么？！”艾萨克心中的怒火与嫉恨一同爆发了，可却找不到一丝反驳的话语。

    无言是什么人？…

    就算这一次没有坐上斯巴利尔世界全人类领头人物的位置，也不是艾路帝国的公主希莉芙的未婚夫，他也是‘异世代之都’的主人，麾下不仅有着众多八阶的御坂妹妹，还有着一行可以发挥出九阶层次力量的少女。

    这样一个势力。别说是艾萨克所属的摩玛家族了，就是将整个巴鲁巴帝国给算在内都不敢说绝对能够堪比‘异世代之都’，地位孰高孰低，一目了然。

    更别说，艾萨克仅仅只是摩玛家族的少族长，虽有话语权，却不能代表整个摩玛家族的意见，人家却是‘异世代之都’的主人，想来，摩玛家族肯定不会选择为了一个少族长而与无言交恶的。

    事实上。除了艾萨克因为私人的关系而坚决的反对无言成为斯巴利尔世界的领头人物以外。摩玛家族的老族长科伦与当代族长曼尼斯便选择了中立，看到艾萨克坚决反对的样子，脸上从刚刚开始便一直挂着不满的神色，现在。看到艾萨克去得罪无言。脸色更是无比难看了起来。

    “艾萨克！”当下。科伦寒声开口了。

    “别忘了，站在你面前的人，就算还不是斯巴利尔世界全人类的首领。也是一名九阶强者！”

    这句话，如同一盆凉水一样，泼在了艾萨克的心头上了。

    九阶强者！

    那是连艾萨克引以为豪的摩玛家族都仅仅只有一位的超级强者！

    虽然是摩玛家族的少族长，但艾萨克也就七阶巅峰，无言分分钟都能捏死他，甚至，单凭一个人，便已经能够让整个摩玛家族大为忌惮了。

    科伦这是在提醒艾萨克，别惹祸上身，否则，无言想取他的性命，谁都救不了他！

    然而，科伦、艾萨克与所有斯巴利尔世界的高层们均都没有发现，在科伦说无言是九阶强者的时候，平台上，斯巴利尔世界的五位半神阶们彼此相视了一眼，眼中齐齐的浮现了古怪与苦笑的神色。

    九阶强者？…

    如果真是这样的话，那他们也不会选择尊无言为领头人物了…

    看到艾萨克那铁青着脸，想找茬，眼中却有着畏惧与忌惮的神色的表现，无言再也懒得去看艾萨克了，环视了在场所有人一眼。

    “你们应该都知道，我们真正的敌人不是魔兽一族，而是兽王！”

    闻言，斯巴利尔世界的高层们沉默了。

    是的！

    魔兽一族的数量虽然很多，而且每一个阶别都比人类多得多，但魔兽一族却有一个致命的弱点。

    巅峰战力的不足！

    斯巴利尔世界有五位半神阶强者，再加上紫，那就是足足六位！

    而魔兽一族除了兽王以外，其它的没有一个半神阶，仅有的三位新培养出来的半神阶兽王还是半吊子，被一行少女们给各施巧计的击杀，根本没有什么威胁。

    真正对斯巴利尔世界有威胁的，只有伪神阶的兽王！

    关于兽王的存在与兽王晋升到伪神阶的事情，在场所有人都是斯巴利尔世界的高层人员，自然都是知道的，自然，也知道，若是不能解决兽王，那斯巴利尔世界的灾难便真的来临了。

    换句话说，只要解决了兽王，那一切就没有问题了！

    无言想表达的，就是这个意思，他想说的话，自然也跟这个意思有关。

    “你们谁能对付兽王的吗？…”无言撇嘴一笑，将目光投向了艾萨克。

    “你能对付兽王？…”

    艾萨克不由的一缩脖子，战战兢兢的退了一步了。

    这时，无言又直视向了耶奇。

    “你能对付兽王？…”

    耶奇面色一僵，一句话都说不出来了。

    然后，无言又看向了波路，轻蔑的一笑。

    “还是，你能对付兽王呢？…”

    波路的脸色变得难看无比。

    “也就是说，你们都不能对付兽王了？…”无言收敛起了笑容，目光变得极为平静，却让众人感觉到发自内心的压抑与沉重。

    “既然你们都不能对付兽王，那谁给你们自信站出来反对我的？…”

    明明无言的声音即说不上是激昂，亦说不上是冷漠，可在场所有斯巴利尔世界的高层们却通通都心头一颤，不自觉间低下了头，不敢再对上无言的视线了。

    “这么说…”唯有希莉芙，一对冰蓝色的美丽眼眸毫无一丝隔阂，反而带着一点点外人无法发现的柔和对上了无言的视线，声音清冷又清澈的响起。

    “你有办法对付兽王？…”

    听到希莉芙的话，不管是反对派、中立派还是支持派，眼睛通通都亮了起来了。

    “如果你们相信我的话…”无言没有进行说明，更没有进行解释，对着希莉芙报以一笑。

    “所以，我还是那句话，肯跟随我的便留下，不肯跟随我的可以尽管离开，不服我的也可以提出对付兽王的办法来，只要行得通，我也尊他为首领，但若是只会闹只会叫，那我就给你们一个心服口服的机会！”

    说完，无言举起了自己的一只手，排列在平台两侧的一行少女们立即全部上前，来到了平台的前方，在一众斯巴利尔世界的高层们面前一字排开。

    这么多倾国倾城，集美丽、妩媚、可爱、英气为一体的少女团队齐唰唰的在自己的面前一字排开，让不少男人都露出了或迷恋、或痴迷、或不自然的神色来，女人们也都羡慕嫉妒而起，艾萨克更是口水都差点流出来。

    可是，下一刻，这些人心中的情绪都化为了愕然了。

    “有谁不服的，现在可以站出来！”无言漫不经心的声音传进了在场所有人的耳中。

    “只要你们能够打得过我的这些同伴中的任何一个，首领的位置，就由你们来坐！”

    全场，死寂一片。

    若是换了魔兽一族还没有入侵斯巴利尔世界，进攻三大帝国的那个时候，这个时候，肯定有不少对自己的实力感到自信的人会站出来，更有不少觉得自己被看不起的老一辈的强者们会狂怒不已。

    然而，经过三大伪兽王的事件，这些来自十二顶尖势力的人们已经通通都知道，眼前这些魅力无限的少女，每一个都是九阶强者！

    谁还敢说自己能战胜少女们呢？…

    别说十二顶尖势力目前的族长、高层们与那些年轻一代的强者们了，就是凯特、戈达、维亚等九阶强者们都满脸的阴晴不定，最终不得不承认，哪怕自己亲自上去，也没有必胜的把握！

    艾萨克心中恨欲狂，却满心颓废的发现，自己确实没有站出来说话的资格。

    身份什么的都是其次的，最基本的实力，艾萨克便连无言身边的少女们都远远及不上，又有什么资格站出来反对无言呢？…

    “既然没有人站出来，那我就当你们无话可说了！”无言神色间依旧平静，也不再管那一众斯巴利尔世界的高层们到底有什么反应了，转过了身。

    “照推断，兽王想平息自己体内暴动的伪神之力，至少需要三天左右的时间，而兽王是在前天脱困的，明天的这个时候，兽王应该就会带领魔兽军团，进攻我‘异世代之都’！”

    在场众人纷纷浑身一震。

    “明天！”无言抬起头，看向了天空，黝黑如星辰般的眼眸中泛起了丝丝冷光。

    “我会结束这一切！”        

