    君倾九一直是太上皇心头的一根刺。

    如果是公主，他倒也放心。

    关键是个皇叔！

    对泰和帝，以及泰和帝的子嗣，是一个潜在的恐怖威胁，毕竟，君倾九的舅舅梅太尉，手握京都大营兵权，随时可以逼宫！

    太上皇对君倾九的惩罚，原本是软禁两年。

    这两年内，可以深不知鬼不觉的把这孩子给做掉。

    现如今。

    这孩子上赶着去南疆送死，这是千载难逢的机会！

    “为何一定要去南疆？”

    太上皇深深地看着自己最小的幼子。

    君倾九的唇角微扬：“凤眠若是死了，有人会很伤心的。”

    太上皇眸子微微眯起。

    阿九还是九公主的时候，和凤眠的亲姐凤幼安，就关系极好，宛如闺蜜。

    莫非——

    “你若去了，可能再也见不到凤丫头了。”太上皇心中唏嘘，这个幼子，年纪不大，却是个十足的痴情种。

    君倾九唇角的弧度加深：“至少，她会永远记得我。”

    太上皇声音提高：“就算她嫁给岑王做岑王妃，也没关系么？”

    他也不知道自己为什么要这么问。

    明明，阿九只要死了，就天下太平、威胁解除了！

    亦或者是。

    想看看这少年，失态的样子。

    君倾九抬起头，妖冶的桃花眼之中，划过一闪而逝的幽暗，可脸上却绽开灿烂的笑容：“幼安能嫁得好，儿臣祝福她。”

    太上皇一声冷哼：“你退下吧，明日启程出发。”

    挥了下手。

    凤命女子，注定不会属于你。

    你只是，注定被牺牲的那个棋子。

    “是，儿臣告退。”

    君倾九跪了两个时辰，这会儿起身，膝盖都是麻的。

    转身的时候。

    眼底的笑意，彻底敛去。

    汹涌着无边的暗流波涛。

    嫁给君慕尘？

    不！

    不可以发生那种事情！

    不管南疆一行多凶险，他一定要活着回来！赶在她嫁给别人之前！

    *。*。*

    天地飘雪。

    熔万物为白银。

    君倾九从龙腾宫走出来的时候，十分诧异地，看到凤幼安就站在宫门口，用一种极为复杂的眼神，盯着自己。

    那眼神，有感激、有悲伤、有焦急、有不舍。

    “阿九！”

    凤幼安上前。

    猛然抓住了他的胳膊，“不要去！”

    她都猜到了。

    君倾九却是一声温柔的轻笑，极漂亮的桃花眼里，有宠溺的涟漪漾开，他伸出白皙修长的手指，帮她拂去肩膀上的雪花：“幼安，这是我的一个机会，我不想一辈子被软禁起来。”

    凤幼安看着他。

    从什么时候开始。

    曾经那个小少年，已经长那么高了，自己与他说话，都要仰起头。

    “想出来有别的办法，去南疆这一步太险了！你不能因为救阿眠，就把自己给搭进去……”

    “是为了我自己。”

    君倾九不想她内疚，也不想她有心理负担，又帮她擦去了头上的雪片，“幼安，我不能一辈子任人鱼肉，母妃也不能。”

    他吩咐段公公，去拿一把伞来。

    很快。

    段公公送来了一把白梅的油纸伞。

    君倾九撑在了凤幼安的头顶上，用自己高大的身躯，帮她挡住寒风：“南疆看似是个死局，可并非没机会置之死地而后生。这段时间，我熟读你送我的兵书，也算是有了用武之地。”

    凤幼安这才想起来，上个月，自己送了他两本《孙子兵法》《战争论》。

    供他消遣软禁的慢慢时光。

    “南疆三十万大军，折损过半，还爆发了瘟疫。其中一城，更是直接焚城毁尸，烧焦的尸体味道，绕城多日不绝。”

    这是凤幼安今早从三叔那里，听到的战报。

    何其惨烈。

    “这还是东蛮和匈奴的首次联手，他们倾尽举国之兵，凑齐了五十万，而南疆军经此一难元气大伤，有战力的只剩下十五万左右。”

    “幼安，你在担心我么？”君倾九好似听不到她的话，只是专注地凝望着她。

    “当然！”凤幼安想也不想地回答。

    君倾九唇边笑容扩大，他往前一步，却忽然脚下一滑。

    “啊，小心！”

    凤幼安心下一紧，赶忙伸出手，去扶他。

    君倾九一个趔趄，半个身子依偎着她，下巴正好搁在了她的肩头，为了维持重心稳定，抓住了她的手腕。

    柔软。

    纤细。

    皮肤细腻的触感。

    令他心猿意马。

    “不好意思，膝盖麻了。”君倾九有些不好意思，依偎在她身侧，像个小可怜。

    “是跪太久了么？”

    “嗯。”

    “怎么这么傻。”

    君倾九成功激起了凤幼安的同情心，没有推开他，就这么抓着她的手，靠在她肩膀上，享受着难得的温馨。

    被软禁之后。

    很长一段时间。

    他没有机会和她亲近了。

    今日之后，也不知道还有没有机会再见。

    这一仗，可能会打几个月，也可能打几年，也可能……永远回不来。

    君倾九到底是有心计的，假装滑倒，卖乖扮可怜：“幼安，父皇说，你要做岑王妃了。”

    “没有的事。”凤幼安否认，“我与岑王，没什么。”

    “如果我回不来了，你当了岑王妃……”

    “别乱说！”

    凤幼安额头的青筋，突突地跳，“你一定能活着回来！”

    君倾九忽然直勾勾地盯着他，问了一句：“我活着回来，你就不做岑王妃了么？”

    凤幼安一滞。

    她也是被这美少年给带偏了，脑子一时半会儿没转过来，下意识地顺着他的话，就说了下去：“你要活着，我也不会做什么岑王妃，我和梅太妃娘娘，在京都等你回家。”

    君倾九心口火热。

    喉结滚动。

    仿佛有滚烫的岩浆，在胸膛内沸腾着。

    他忽然很想拥抱她。

    终究是怕吓着她，两个人连“好闺蜜”都没的做。

    “随我去看看三叔？”

    “好。”

    “走，我跟三叔提过你，他对你印象不错。”凤幼安撑着伞。

    君倾九牵着她的手腕。

    装腿疼。

    靠着她肩膀。

    大雪之中，两人扶持着，走过重重宫墙，携手走向远方。

    只留下两道剪影。

    如果可以的话，君倾九希望，可以这样牵着她一辈子，永远不放手。

    *。*。*

    第二日。

    泰和帝下旨。

    九皇叔君倾九，担任南疆主帅，前往边疆主持大局。

    朝野震动。

    大部分人很诧异。

    但很快释然。

    的确。

    和九皇叔的威胁性比起来，区区一个凤世子，又算得什么。

    京都城门外。

    君倾九一袭戎装，身穿深色盔甲，身材高大，五官深邃，周身散发着非同一般的气质，他仿佛是天生的王者。

    他带着一队南疆精锐，出城前往战场。

    这一队精锐，就是当初武严侯凤潇回京城，带回来的那一队。

    昨日，君倾九去见过凤潇了，凤潇颇为触动，两人在房间里一番密谈之后，凤潇毫不犹豫地把这一队精锐给了他，并且亲自把南疆大军的虎符，叫到了他手里。

    还写了一封亲笔信。

    专门交给驻守在南疆的那些个旧部，让他们对待君倾九，如自己一般。

    城门外。

    没有人相送。

    朝廷文武百官，没有一个来的。

    毕竟，没有人愿意和一个死人结交。

    没错，在他们的眼里，九皇叔君倾九和一个死人已经没区别了。此去南疆，就是赴死！

    只有凤幼安和凤眠姐弟。

    他们两个，一直送君倾九，送到了城外十里处。

    “好了，幼安，你快回去吧，别送了。’

    君倾九担忧地看着她，“天寒地冻，也快黄昏了，等你们回城，天估计就黑了。”

    他不忍心见她和自己一起吹冷风。

    虽然他也很舍不得。

    这一路上，他看到幼安连续打了好几个喷嚏了。

    “没事。”

    凤幼安一声浅笑，“天色还早，这回城的路，我又不是不认得。天黑也不怕，不是还有阿眠陪我。”

    她知道。

    经此一别，下一次见到少年，就不知道是何年何月了。

    “阿眠，带你姐回去。”

    君倾九的眉宇之间，多了一丝凌厉之色，尽显威严，“如果她路上出了什么叉子，你知道后果的吧。”

    凤眠下意识地发憷，瑟缩了下肩膀：“好！”

    眼前的这个俊美男人，是代替自己，去南疆战场的。

    凤眠都不知道要怎么感激才好。

    以前，不知道君倾九的性别，把他当做“初恋白月光”；现在，却是实打实地，把君倾九当做自己的救命恩人。

    “阿眠，我有话单独跟你说。”

    “嗯嗯。”

    凤眠非常乖巧地，凑了过去。

    君倾九附耳过去，压低了声音，低语了几句。

    凤眠的眼睛，瞬间瞪圆。

    从震惊，到顺服。

    这孩子咬咬牙：“好吧，答应你！”

    君倾九拍了拍凤眠的肩膀：“去吧。”

    凤眠十分不舍，眼神里有内疚：“那什么……你一定要回来啊。你不回来，可就做不了我姐夫了。”

    君倾九被“姐夫”这个称呼给取悦到了：“以后就这么叫。”

    凤眠：“……”

    君倾九带着那一队南疆精锐部队走远了。

    凤幼安则和凤眠，上了回武严侯府的马车。

    “阿眠，你们刚才说什么悄悄话呢？”凤幼安好奇地问了一句。

    “没什么，九皇叔让我好好保护你。”凤眠已经彻底被君倾九给笼络，“别让居心叵测之人，有机会靠近你。”

    准确的说，是居心叵测图谋不轨的男人！

    凤眠已经认定了君倾九这个未来姐夫的身份。

    什么胤王。

    什么岑王。

    都入不了凤世子的眼了！

    “这样啊。”凤幼安没有多想，就以为只是普通的叮嘱，“阿九是个很好的人，他为了你，为了三叔，为了咱们凤家，真的做了太多。”

    凤眠喝了一口热茶：“他自愿的，阿姐你不要有心理压力。更何况，阿姐你也救过他和他母妃好几次。”

    什么叫真情？

    患难才能见真情。

    真正遇到生死劫难，愿意为了你和你的亲人挺身而出的，才是真正配得上长姐的男人！

    冬日天黑的很快。

    凤幼安和凤眠，回到武严侯府的时候，已经是两个时辰之后了。

    平日里。

    这个时间，三叔肯定已经睡了。

    可今日。

    他坐在轮椅上，看着窗外飘飞的鹅毛大雪，披着狐裘，眼神渺远，一直遥望向南边的方向。眼神深沉，似有某种难以言说的情绪翻涌着。

    “侯爷，该歇息了。”

    慕双儿在一旁，柔声劝着，“夜里天寒，对您的腿不好，大小姐会担心的。”

    “无妨。”

    凤潇声音微哑，“我等幼安和阿眠回来。”

    有一个少年。

    为了保护凤家，保护他的侄子、侄女，在这个极寒冷的夜，踏上了前往南疆修罗地狱的旅程。

    凤潇想过很多种可能性。

    泰和帝和太上皇，会把南疆兵权给谁。

    但唯独没想到，给了九皇叔！

    昨日。

    君倾九和自己在屋内密谈的时候，不过小半个时辰，他就惊叹于少年的军师才能，以及对现有战局的独特见解。

    九皇叔是个天才！

    真正的天才！

    如果现在的南疆不是死局，如果九皇叔能够在一个好的时机，得到上战场建功立业的机会，肯定会成为丝毫不逊于自己的一代名将！

    凤潇问他：“为什么？”

    君倾九微笑：“我不想看到与幼安的眼泪。”

    凤潇十分震惊：“你——”

    君倾九笑容加深：“如果阿眠死在了南疆，幼安一定会难过地哭的。”

    凤潇明白了一切。

    他也在那一刻，认可了这个太上皇的幼子。

    曾经的凤潇不参与任何党争！

    不管是岑王还是胤王，两边势力拉拢，他都不为所动。

    但是。

    凤潇下定决心，如果君倾九这一次能够活着回来的话，他会全心全意地辅佐此人！

    君倾九此人，虽然年纪不大，和阿眠一样，过了年十六，但却有勇有谋，胸中有丘壑，最最关键的是，他对幼安是真心的。

    和幼安的前夫比起来，不知道强了多少倍！

    “三叔，你怎么还在中庭？多冷啊！”

    凤幼安一进门。

    就看到了凤潇。

    当即上前去，亲自推着凤潇的轮椅，把他推着回到了温暖的房间内，“您可知道，要治好您的伤，有多不容易。”

    凤潇却只是问道：“九皇叔如何了？”

    凤幼安道：“阿九已经出城三十里了，他很好。”

    顿了下，又补充了一句，“特别好。”

