    第462章 你在这里不要走动

    来到天下盛世集团总部之后，带给张彦的震撼无疑是非常巨大的。

    回国之前他对于这个突然之间崛起的集团并不甚了解。

    但是今天只是参观了一下总部，立刻让他认识到什么叫做世界顶尖的科技集团！

    相比之下，他们自己家的那个宏远集团简直小的吓人。

    他甚至不敢自称是集团继承人了，在张奕的面前只有资格说自己是个小老板的儿子。

    此时看着旁边一脸微笑，轻松自若的张奕，他的内心也不敢轻视了。

    最起码这个家伙能够进入到这么大的集团工作，的确是有两把刷子。

    幸好自己生在一个有钱的人家，否则的话还真不一定比得过他。

    张彦转念一想，那又怎么样呢？

    结果你心爱的女人还不是马上就要成为我的老婆了？

    而且就算你在这里辛苦奋斗一辈子，也不一定能够赶得上我的起点。

    这么想完，张彦内心觉得格外的满足，瞬间又恢复了不少自信。

    张奕带着张彦一路直上，来到了52层。

    这里是天下盛世集团一个会议室中心。

    专门空出来，用来处理集团的各种大型会议，所以每天来往这边的人特别多。

    张奕带着张彦来到大厅这边，大厅里面摆放着许多精致的彩色沙发，是供人暂时歇息用的。

    “我们总裁还在开会，你现在这里等一下吧！不过他这场会要开多久，我也不太清楚。所以你得有个心理准备！”

    张奕笑眯眯的对他说道。

    张彦赶紧说道：“我明白我明白！他这样的大人物分分钟就是几个亿上下，时间当然宝贵了！”

    张奕赞许的点了点头，“这就对了！不过说不定他什么时候会议结束了就要见你。所以你可千万不能乱跑啊！毕竟能被我们总裁亲自点名要见，可不是人人都有这种机会的！”

    “这个当然，今天我哪都不会去的！”

    “嗯，这样才对嘛！那我先去忙了，你就在这里慢慢等吧！”

    张奕说完这话就转身离开了。

    而张彦盯着他的背影，长长呼出了一口气。

    也不知道为什么，刚刚跟张奕在一起聊天的时候，他会莫名的感觉到有一种压迫感。

    这很奇怪，明明一直以来，他都是在两个人之间的关系上占据上风的那一个。

    不过现在已经无所谓了！

    马上自己就要跟天海市最有钱的男人见面，一起聊创建商业帝国的伟大事业了。

    到时候，张奕这个总裁身边的跟班也只有给自己提鞋的资格了！

    想到这个，张彦的心情不禁畅快了许多。

    张奕上了电梯，直接离开了集团总部。

    他开上了自己的宾利慕尚，然后朝着天海市最繁华的商场开了过去。

    路上的时候，他打了个电话给彭宁宁。

    “喂，怎么样了？”

    彭宁宁对他说道：“张总，现在潇潇她已经方寸大乱了。说实话，只需要你稍稍勾勾手指头，她就会毫不犹豫的跟你走了！”

    此时，彭宁宁正和陆潇潇一起在天海市最大最繁华的华尔曼商场逛街。

    女人心情烦躁的时候，都喜欢去逛商场。

    买不买是一回事，但是看到那么多华丽的商品，她们的心情就会变得愉悦起来。

    张奕淡淡一笑：“那好吧，你和她继续逛一会儿，我马上就到。”

    勾勾手指头就能让陆潇潇沦陷？

    这一点根本不用彭宁宁来说，张奕心里非常有数。

    只不过那样有什么意思呢？

    那样对于张彦的羞辱可完全不够。

    张奕要的是让他颜面扫地，成为整个天海市的笑柄，而且要从里子到面子都彻底失去！

    此时在华尔曼商场，陆潇潇百无聊赖的逛着街，在高档服装店和首饰店徘徊。

    从前她最喜欢这些地方，以她的经济实力也能够购买一些。

    只不过，当她享受过了张奕带给她的那一日约会之后，对于这些普通的奢侈品再也没有了兴趣。

    尤其是手中还有一根价值半个多亿钻石项链之后。

    往日里爱不释手的首饰，立刻在她眼里贬值了许多。

    她总不可能脖子上戴着七八千万的钻石项链，手腕上却戴着一百多万的翡翠镯子吧？

    那未免也太掉价了。

    彭宁宁挂掉了电话之后，来到一脸闷闷不乐的陆潇潇身边。

    她关切的问道：“潇潇，怎么，心里面还是不痛快啊？”

    陆潇潇看着自己的好闺蜜，轻轻叹了一口气。

    “平日里来逛商场都是挺开心的。可是现在看到往常最喜欢的衣服和首饰，我就会情不自禁的想起张奕来。宁宁，你说我现在该怎么办啊？”

    那座夏威夷私人小岛的别墅衣帽间，顶级名牌的服饰和珠宝可不是这座中产偏爱的商场可以比拟的。

    毕竟这种地方所服务的大部分还是中产，所以名牌也都是价格中等偏上。

    而价值上千万的东西，基本上不可能摆在明面上给你展示的。

    彭宁宁笑眯眯的捅了捅她的胳膊，“其实，你现在心里面一直都在想着张奕，对吧？”

    陆潇潇脸一红，低声说道：“是又怎么样？我们度过了那样美好的一天，怎么可能会轻易忘记呢？”

    尤其是两个人已经在那一天当中完成了夫妇应该做的一切。

    神圣大教堂当中的婚礼，以及教堂后面婚房当中持续两个小时的疯狂。

    给她带来的感觉实在是太刺激了。

    那是她和张彦在一起的时候，从来没有体验过的事情。

    “其实，现在你和张彦还没有订婚。就算订婚了也还不急着结婚嘛！我觉得你有足够的时间慢慢考虑。”

    彭宁宁叹了一口气，似乎用了很大的决心才握着拳头说：“潇潇，我今天看在咱们多年好闺蜜的份上，跟你说一句掏心窝子的话吧！我觉得张彦一直都配不上你！”

    陆潇潇一脸惊讶：“啊？你是这么认为的啊？”

    不过这句话却戳中了她的内心，和张奕重逢之后，她也开始变得对张彦越来越嫌弃了。

    抛开富二代的身份不提，他的性格没有多少可取之处，花心放浪，而且没有责任感。

    竟然为了做生意让自己去陪张奕。

    虽然她也是愿意的，可是想到这件事，没有女人不会生气。

    (本章完)

