    “两位尊神缘何拦住本君去路？”

    林渊神色淡淡的，却听其中一尊周身缭绕着先天光明神光的先天神祗目光望来，略为笑道。

    “吾等乃是星辰海中古神，听闻有太阴星中诞生了太阴星君，特意上前一见！”

    “原来如此，两位阁下现在已经见到了，本君另有要事前往洪荒，就此失陪！”

    林渊呵呵一笑。

    只是转瞬眉头一皱，两尊先天神魔却是挡在了身前百步开外。

    两尊先天神魔见此眼底多了一份冷然，这两尊先天神魔乃是龙汉时期出身的先天神魔，昔年也有着极大的名声，只是时隔久远，未曾出世。

    此次是被一位故人前来为难林渊，亦是为了林渊手中的太阴星君尊位。

    见此，面容之上有着一部分银白色鳞片，双目狭长的先天神魔目光变化。

    “龙骧，这位太阴星君眼见吾等前来，便要离开，看来是有些看不上吾等！”

    另外一尊先天神魔真身异常怪异，四足八臂，背后张开翅膀，如同灿烂太阳图腾。

    周身先天道君威压，强横无匹。

    这两尊先天神魔身上先天道君威压浓郁，显然并非是一般的先天道君！

    闻言，这尊先天神祗声如洪钟，金色双目泛着厉色，道。

    “那吾便要看看他有何等本事继承太阴星君之位！”

    这尊目光冷笑，先天道君已经率先动起手来。

    手臂之上绘制的大片图腾之力骤然化作一个太阳真火凝练而成的火葫芦，骤然朝着林渊吞吐滚滚火焰，磅礴云霄都被撕裂，化为大日涌动的炽热洪流。

    “图腾法门？”

    林渊目光一动。

    太古时代图腾盛行，图腾大道乃是龙汉时期三族创立而成，三族首领还想着将其升华为先天大道，只是最终失败了。

    只是不少先天道君却是趁机创造除了不少图腾法门。

    眼见太阳真火席卷而来，林渊当下也打定主意，好好教训一下这些先天道君，打断某些先天道君对于太阴一脉的妄想。

    “归墟葫芦！”

    林渊随手取出一个漆黑葫芦，归墟水眼之力爆发开来，将滚滚太阳真火悉数吞没，以先天灵宝内的归墟水眼之力磨灭。

    “上品先天灵宝？这是这位先天道君自己的身家？”

    只是略为感受到那黑皮小葫芦散发的先天不灭灵光威压，龙骧，孝风两尊神族道君顿时心头一震。

    “吾等全力出手，逼出他的全部手段！”

    太初使了个眼色。

    云霄当中，太初袖一挥，手中一条奇特的先天神光席卷而来。

    霎时化作一百零八根长幡。

    太初有道，神与道同，这一百零八根长幡乃是太初化形之时，取用一缕太初本源凝练而成的一件大道瑰宝，太初炼形幡。

    一百八根灰蒙蒙的太初神幡摇动。

    骤然天旋地转。

    星辰海消失了，云霄消失了，便是连天地元气，诸天大道都消失了。

    元气混而为一，这是比混沌更加古老的年代。

    先天五太只是概念，到底存不存不在，许多先天古神各有歧义，一些古老的先天古神认为先天五太本不存在，乃是无稽之谈，先天五太只存在局部演化。

    而太初则是截取了这一观念，趁机演化出太初大道真意，蒙蔽林渊感知，若是不能将之打破，很快就会将先天道君之身，道行，元灵彻底逆转为混沌元气，令其陨落。

    此时站在那连混沌都未存在的天地中，周围无有时空概念，窈兮冥兮，若非先天道君道行强横，只怕寻常先天神祗连念头转动都不会存在。

    “很玄妙的大神通，不过若仅仅如此，两位今日恐怕就不得不吃些苦头！”

    林渊手中先天金竹杖悄然出现，一道通天彻地的先天阴阳混洞仙光如鸿蒙初判，先天阴阳混洞仙光源源不断的分化，开辟强行扭转太初之景。

    参悟了两仪，三才，四象，五行大道真意之后，林渊的先天阴阳混洞仙光专破这种混沌法门。

    更不用说林渊斩去第三枚道果之后，道行增加，真真切切，一道先天阴阳混洞仙光下来如同从太初之景中开辟出一道原始古老宇宙。

    大片太初破灭，那太初炼形幡中雄厚的太初本源被强行劈开，呈现一个混沌灵机充裕无比的鸿蒙天地。

    这只是个开始，林渊见此，眼底森然一笑。

    “给吾破之！”

    太初踏破，地水风火涌动，被林渊以先天阴阳仙光悉数卷起，化为无数开天神雷朝着太初道君砸来。

    紫色雷海如同亿万漩涡，横扫虚空！

    太初道君霎时面色一变，来不及心疼大道道胎被迫太初炼形幡，被砸的焦头烂额。

    身上无数神光绽放，图腾化作一面面古盾，却很快被一束束紫色雷光轰碎，道君之身皮开肉绽，恐怖的先天道君道行都抵挡不住那淡紫色神雷。

    那是真正的盘古开天神雷。

    《都天神雷经》被林渊参透之后，林渊已经掌握了一部分盘古雷祖烙印之力，虽然无法凝练出盘古雷祖道果，但执掌盘古开天神雷不在话下。

    唯一令林渊遗憾的是，这盘古开天神雷并不大完整，林渊猜测可能是缺少了，太清天尊，灵宝天尊手中的太清神雷，上清神雷，无法完整。

    至于玉清神雷已经为他所掌握。

    怒吼之中，那太初道君头顶出现了一座灰白气翻滚的小鼎！

    那萧鼎三组六耳，极为神异，散发着先天太初玄光，源源不断的化解盘古开天神雷。

    那是太初道君的伴生灵宝太初鼎。

    林渊见此却是微微一笑，先天金竹杖朝着其中一刷，一道道幽暗深邃，黑白交织的先天仙光轰然刷中此宝，太初道君加持在这件先天灵宝之上的道行层层被刷落，在太初道君又惊又惧中，先天道君之体已然暴露在林渊面前。

    “太阴星君威严，不得轻犯！”

    淡淡声音出现在太初道君耳畔，却是令太初道君心中生出一股恶寒，霎时已经被打了一拐杖，全身酸痛，六根被封，一身百万载道行如流水被刷落大半。

    这一幕不拘于是近在咫尺的龙骧古神，亦或者是星辰海深处的数双目光都是极为诧异。

    