    徐天然朝着九万年的幽灵狼缓步过去，这只幽灵狼，此时的情况也和先前幽灵狼王一模一样，浑身的鲜血已经流的差不多干净了，而且，它身上的气息也越来越微弱了。

    它看到徐天然的身形朝着自己靠近，眼中，竟然流露出的是一抹求饶的目光，这种目光，徐天然也不陌生，就在刚刚他轰杀的那八只小幽灵狼身上，他就曾经看到过，可他却没有半点怜悯之心。

    只不过如今这种求饶的目光却令徐天然有些意外，甚至是有些厌恶，因为这不是它现在该有的样子。

    徐天然的嘴角微微一笑，随即，它伸出右手，一抹光芒闪过，顿时，眼前的空地上出现了已经死去的那十具小幽灵狼尸体，它们都是死状凄惨，鲜血淋漓，就像是一堆烂泥一样，让人看了忍不住作呕。

    在看到这十具幽灵狼的尸体时，这头幽灵狼已经平复了的身体，再一次颤抖了起来，它眼中的那股求饶之色已经消失不见，取而代之的则是一抹浓郁的恨意以及愤怒之色，在它的眸子里，闪烁着熊熊燃烧的火焰，就仿佛是一头被彻底惹毛了的狮子，在拼死挣扎着，准备反扑徐天然。

    可惜，孔德明怎么会让它如愿以偿呢？

    只见在他的魂力的压制之下，幽灵狼被完全控制住了，就像是一条砧板上的鱼儿一般，根本就没有丝毫的反抗之力。

    可它却丝毫不顾自己的生死，拼命地挣扎着，想要摆脱这种被束缚的感觉，但在它那巨大的冲撞力面前，却显得是那么的苍白无力，甚至，它根本就无法撼动分毫。

    所以，它只能用它那猩红的眼睛，恶狠狠的瞪视着徐天然，在那猩红的双瞳当中，隐隐约约，透露出一股怨毒之色，但是，这种眼神对于徐天然来讲，简直就是不痛不痒的，他完全可以忽略不计。

    “这才是我想要的样子！”

    徐天然看到这一幕，在嘴角扬起一抹冷笑。

    他丝毫不觉得这样做有何不妥，毕竟自己清晰记得，身为正派之首的史莱克学院，同样也是大规模的猎杀十万年魂兽，甚至制作令人闻之色变的秘法魂骨！

    秘法魂骨，全称为秘法之魂魂骨，是用一种特殊而且残忍的方式获得。任意一种魂兽，在半个时辰内杀戮一百只，用密法引动它们的魂环就有百分之十的可能获得一块秘法之魂魂骨。算是获得魂骨一种较为简单的方式了。但因为成功率低，而且过于残忍，很少有魂师会这样做。

    但是直接融合的话，它会带给你们一个百分之五的魂力增幅，虽然增幅不大，但是这个增幅却是始终存在的。

    试想一下，若你达到了封号斗罗这个等级，整幅百分之五的魂力那该是什么概念？

    这足以让你在同级、同魂环配置的战斗中立于不败之地！

    所以说，即使炼制秘法魂骨的成功率很低，可谁能抵制住它的诱惑呢？

    至少，所谓的正派之首也不例外！

    “嗷呜~~~”

    一声充斥着愤怒的嘶吼从幽灵狼口中吐出，将徐天然从幻想中惊醒了过来，徐天然看着幽灵狼那愤怒的模样，脸上露出一抹嘲讽的笑容，这幽灵狼的实力虽然很强，可惜，智慧和情商都相当的有限。

    “时机也差不多了，杀了吧！”

    徐天然淡漠的说道，他的语气很平静，但却有着毋庸置疑的威严，就像是在下命令，没有半点商量的余地。

    孔德明闻言，微微颔首，随即，他右手一挥，顿时，一道道银色的光芒，从他的指尖迸射而出，直奔那头九万年幽灵狼的脑袋而且。

    而幽灵狼看到孔德明的举动后，脸上的神色顿时一变，虽然它心中以及充满了不甘和怨毒之色，可现在它却根本发不出半点的声音，甚至连动弹也做不到，只能眼睁睁看着这一切。

    这道银色的光芒，在接触到幽灵狼的身体的瞬间，便已经刺入了它的头颅，然后在幽灵狼的头颅中快速的旋转着，不过片刻的工夫，这一只幽灵狼的头颅便已经被绞碎成了粉末，彻底的丧命在了这里。

    这头几万年的幽灵狼庞大的身躯一晃，便彻底的倒在了地上。

    而在幽灵狼倒下的瞬间，一圈漆黑如墨的魂环顿时从幽灵狼尸体上升起，只不过那黑色之中，隐隐透出淡淡的红色。

    很显然，这头幽灵狼已经无线接近于十万了，甚至距离成为幽灵狼王也只有一步之遥了。

    徐天然身上仿佛有一股无形的吸力，牵引着这个魂环向他飞去。

    只不过他不屑地摇了摇头，右手一挥，将这个大多数魂师梦寐以求的九万年魂环驱散掉。

    “你们两个，去将这头幽灵狼身上的魂骨挖出来吧！”

    徐天然在驱散了这枚接近十万年魂环后，对着站在一旁的鬼魅和雪尘两人，淡淡的吩咐道。

    他没有怀疑，甚至犹豫，而是直接肯定这头幽灵狼身上会产出一块魂骨，毕竟在亲眼目睹了丈夫以及孩子都死在徐天然等人手中的情况下，这头幽灵狼的心情必定受到了极大的打击，若即使这样它也不产生极大的怨恨，那就太匪夷所思了。

    况且徐天然也不相信自己的运气会这么差。

    听到徐天然的话后，鬼魅和雪尘两人对视了一眼，眼中皆是闪过一抹激动之色，但却又不敢表现的太过明显。

    恐怕当今天下，也唯有徐天然能在这个时候还能保持镇定了，若不是鬼魅两人的心志足够坚韧，恐怕他们也早就忍不住去“鞭尸”幽灵狼，将它身上的魂骨挖出来了。

    “好！”

    鬼魅和雪尘两人没有丝毫的犹豫，纷纷点了点头，随后，两人直奔幽灵狼王的尸体走去，

    两人的速度非常的快，几乎眨眼间的功夫，他们两人的身影便已经来到了幽灵狼王的面前，两人相互对望一眼，随即同时出手，在幽灵狼尸体上寻觅了一番。

