    在祭天登基之后，帝辛在皇宫召开了盛大的酒宴。

    风元没有跟着父亲去参加，不想去凑这个热闹，而是回到了驿馆之中。不过他刚回到驿馆不久，一个皇宫侍卫就过来通知，说帝辛要在皇宫召见他。

    “陛下召见？”

    风元神色微动，按照常理，帝辛在刚刚继位后，应该忙的不可开交，居然还有闲工夫见他？

    既然是帝辛召见，他只能再次朝着皇宫走去。

    此时皇宫之中欢声四起，隐隐有着饮酒喧闹之声。

    不过风元走的地方比较僻静，前方的侍卫把他带到了一处偏殿。

    此时偏殿之中，除了高坐上首的帝辛之外，还有太师闻仲、丞相商容、亚相比干、黄飞虎、西伯侯姬昌、东伯侯姜桓楚、北伯侯崇侯虎、冀州侯苏护以及他父亲青州侯风宗。

    这些人都是大商王朝的核心重臣。

    他们在酒宴坐了一下，就来到了偏殿商议事情。

    “臣风元，拜见陛下！”

    风元目光迅速在众人身上扫了一眼，随后下拜行礼。

    “风将军请起！”

    帝辛面上露出一丝笑容，对风元的态度不错，当初东征的时候，风元在他手下建言献策，立下不少功劳。

    要不是身份限制，他早就招揽风元，让他进入东宫充当心腹重臣了。

    再加上风元在临淄所实行的各种法令策略，都让他十分欣赏。这次商议军国之事，帝辛专门派人把风元叫了过来。

    风元在进来的时候，左右两侧的众人把目光凝在了他身上。

    尤其是丞相商容、亚相比干，他们还是第一次见到风元，目光中忍不住的露出了几丝探究。

    大殿内的众人，无不是执掌亿万生灵生死的人物，随便一个人的气势，都能把寻常人压制的说不出话来。

    不过风元并不是一般人，其他人的气势对他来说宛如清风拂面。

    “这次召见风将军，是因为袁福通的事情！”

    帝辛说道。

    原来，在风元帮助黄飞虎擒杀了袁福通的两个手下后，黄飞虎把这件事禀报了帝辛和闻太师，两人当即大怒。

    只是登基大典即将开始，他们就算是再愤怒也只能先把这件事放到一边，等到大典完成之后，再来处置。

    而现在，帝辛召见太师、丞相、亚相还有代表四方诸侯的伯侯、九州侯，就是为了和臣下商量，该如何处置袁福通。

    众臣各有意见，争执不下，帝辛就把风元叫了过来，询问他的意见。

    “……”

    “帝辛对我还真是看重有加啊！”

    风元听罢，心中忍不住的腹诽，以帝辛和闻太师的果断，恐怕早就做好了决断，现在把他叫过来，有什么用？

    “以臣之见，袁福通勾结北海七十二路诸侯，有派人意图扰乱陛下的登基大典，反叛之意昭然若揭，若是不当机立断将之剪除，后患无穷！”

    “臣建议，当发征伐大军，犁庭扫穴，铲平袁福通！”

    风元声音洪亮，响彻大殿。

    原来时间线，闻太师就曾征伐北海，那想必帝辛和闻仲此时的决断也是出兵。若不是北海拖住了闻太师十五年光阴，其他势力根本没有成事的可能。

    既如此，风元干脆就顺水推舟，按照两人的心思说出自己的意见。

    闻太师捋须不语，黄飞虎面上露出一丝赞同，而西伯侯姬昌和亚相比干，则是面色平静，不知道心中在想什么。

    “风将军此言极是！袁福通必须铲除！”

    崇侯虎连声的叫道。声音甚至有些激动。

    他这个北伯侯还有冀州侯苏护，都面临着袁福通的威胁，若是袁福通不扯旗造反，而是一步一步的蚕食，整个北方迟早会落入袁福通之手。

    现在他们联手，也不是北海的对手，只能指望朝歌派遣征伐大军。

    帝辛微微的点头，似有赞同之意。

    “不可！如今陛下刚刚继位，威德未立，若是贸然出动大军，恐有根基动摇之嫌，当今之际，莫过于固根培元，等陛下威德散播四海，敌人其势自衰……还请陛下三思啊！”

    丞相商容须发微白，但脊背挺直，容貌刚直，看到帝辛的表情后，连忙站出来进谏。

    他这个丞相，和闻仲一样都是先帝的托孤重臣。

    不过他的地位远无法和闻仲相比。

    “丞相此言谬矣！如风将军所言，袁福通反叛之意昭然若揭，这等乱臣贼子若是不尽快铲除，陛下的威德又如何能立？”

    “只有发大军，平北海，耀武扬威，朝堂群臣还有四方诸侯，才会感受到陛下的威严！”

    冀州侯苏护立即站出来。

    “是啊！如今大商横扫四海无敌，如同天空烈日，遍耀八方，如此声威，出动一支兵马，又怎么会动摇根基呢？”

    崇侯虎紧接着说道，他和苏护一唱一和，私下里肯定做了不少沟通。

    风元目光在两人身上扫过，心中有种荒诞的感觉，只看他们现在的关系，谁又能想到封神大劫开始的第一场征伐，就在他们之间爆发呢。

    商容眉头皱起，有些不满的看向苏护、崇侯虎还有风元，张嘴正准备反驳，又被苏护打断。

    “陛下，袁福通反叛若是不尽快解决，其他有野心的诸侯看到朝歌不出兵，怕是会以为朝歌力量衰退，纷纷效仿！到时候必成大患！”

    苏护这话一说，东伯侯姜桓楚、西伯侯姬昌也忍不住神色微变，微微颔首。

    这时，风元已经悄悄的站在了父亲风宗的身边。

    无论朝歌如何应对袁福通，暂时都和青州无关，他刚才说的两句话，已经表达了自己和青州的态度，不需要再做其他事。

    “太师的意思呢？”

    帝辛将目光投向闻仲。其他人，包括商容在内的众人，同样把视线落在闻仲身上。这种军国大事，闻太师的意见十分重要。

    “北伯侯和冀州侯说的有道理！反叛之人，若是不尽快铲除，必然会有其他诸侯效仿！以臣之见，必须出兵！”

    闻仲沉声说道。

    商容张了张嘴，犹豫一番还是没有再反驳。

    “好！就以太师之意，发大军，铲平北海，诛灭袁福通！”

    帝辛猛然站起来，脸色一厉。

    群臣闻言，面色也跟着肃然起来，唯有风元心中暗自感叹，原时间线在帝辛七年才出兵的朝歌，如今足足提前了七年时间……

    也不知道，这点改变会不会影响到封神大战原有的大势。

    “敢问陛下，若是发兵，以哪位将军为统兵大将？”比干走出一步，拱手问道。

    皇叔比干，气度儒雅，心有七窍，乃是帝乙的亲弟弟，更是大商王朝的铁杆，他平时和商容关系密切，但他更看重大商王朝的威严。

    所以他对出兵北海，很是赞同。

