    四方檐角上的冰早已消融。

    天气逐渐回暖，大家都脱下了冬衣和大氅，穿上了薄薄的春衫，有些爱美的姐儿直接脚踩木屐邀着三五好友出去踏青比美了。

    冬天赏雪，春天踏青。

    杨柳依依，雨雪霏霏。

    胖金醒了，但是依旧搞不清楚状况，他看着对大人异常恭敬的瘦金，心里有些不舒服。

    等到只有他们两个人以后，胖金小声问道：“师弟啊，这是怎么回事，我怎么会在这里？我们不是在中源城吗？我还记得……”

    瘦金跟他简单解释了一番。

    胖金的嘴巴张得都能塞下八个鸡蛋了：“你的意思是大人其实是个吸人血的怪物！”

    瘦金煞有其事的点头，胖金还想要说什么的时候直接被瘦金给打断了，“大人，你回来了。”

    胖金猛咽口水，低下头当鹌鹑蛋。

    银带子奇怪的看了他们一眼，道：“赶了这么多天的路，终于到了，今晚我们就去见主子。”

    二人齐齐道：“是。”

    入夜，春风拂面。

    三人走到湖心亭。

    银带子垫脚，遥遥的看了一眼亭子，对着瘦金道：“你先去看看主子在不在那。”

    瘦金点头，使着轻功飞到湖上，正要接近湖心亭的时候，几个飞镖射了过来。

    瘦金脸色一黑，有埋伏？他飞快的闪着身子，躲避着飞镖。

    银带子背着手，见此，略微皱眉，头发和眼睛变成了红色，手指甲也在慢慢变长。

    胖金：“……”

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    变异？这就是大人的变异？！

    怪物！

    胖金脚下一软，差一点点就跪坐在地上了。

    银带子嗜血的看着胖金，正当胖金以为自己要没命的时候，银带子道：“你留在这，我去救他。”他飞身而上，揽住瘦金的腰，“你先回去，主子是在考验我。”

    瘦金躲闪着银带子的目光，“是。”

    还是不太喜欢变异后的大人，因为这会让他想起他吸人血的模样，虽然他没有亲眼看到过，但是他能够想象得到。

    银带子利用他的指甲和头发对抗着这些飞镖，几乎是一瞬间，飞镖不再射出来。

    一个黑衣金带且戴着面具的男子从湖心亭走了出来：“梼杌，过来。”

    银带子眼前一亮：“主子，你来了。”

    但是他有些不明白主子为什么会叫自己梼杌？难不成这是自己的新名字？

    胖金搀扶着瘦金，磕磕盼盼道：“我看到他变异了，瘦金，他真的是妖怪！”

    瘦金沉着脸点头：“没错。”

    银带子恭敬的跪在地上，行礼道：“主子，奴才来了，但是奴才的任务失败了，我没能控制中源城。”

    那戴着面具的男子沉眸。

    “我早就知道了，不过你能活下来倒是出乎我的意料，你完成变异了？”

    湖心亭的风更大，波光粼粼。

    天上的月亮也高高的挂起，闪闪发光。

    映在水波之上，随着风而荡漾，荡漾。

    银带子喜不自胜：“正如主子看到的，我成功变异了，红头发，红眼睛，长指甲，还有无穷尽的内力！诡异的身法！”

    男子勾唇：“好，接下来有新的任务交给你，留你在泰安城，等一个姓莫的人，时机到了，我就会告诉你该干什么。”

    银带子沉吟道：“等一个姓莫的人？”

    “不错，特别是会医术的姓莫的人。”

    银带子点头：“好，奴才明白，主子，我想要一个……新的秘籍。”

    男子手心里本空无一物，突然又变出了一本书，道：“梼杌，这是火阳经书，本就是你的东西，好好修炼，等到度过此劫，所有的东西都会回归原位，你还是那个火阳真君。”

    银带子，不，以后该称为梼杌，他接过真经，道：“多谢主子。”

    男子满意一笑：“去吧。”

    梼杌恢复成温文尔雅的模样，胸前揣着一个火热的经书，带着瘦金和胖金在泰安城找了个地方住了下来。

    “大人，我打听到泰安有一家人就姓莫，但是他们都好像不会医术。”

    梼杌摆手：“现在主要是看入泰安的姓莫的人，如果主子让找的人一直在泰安，就没有必要让我们去找了。”

    “是。”

    ……

    渝中。

    许琦和程岚看着修建的日渐完善的裕坝大堤，很是欣慰。

    许琦道：“看来离我们回去的日子也不远了，不过那决堤的真正原因还是没有找到。”

    程岚道：“我要离开几日，你先自己跟着秦小将军调查一下。”

    许琦道：“你要去哪！”

    程岚道：“我记得我来的时候就告诉你了，鹿鸢的那件事我还没来得及办，幸好底下的人已经传来消息，有一点眉目了。”

    许琦无奈开口：“事情都过去这么多年了，她早该放下了，罢了，你去吧，毕竟我们上一辈的时候造的孽，这一辈也该还了。”

    程岚没有想到她竟然这么善解人意，抚掌一笑：“行，那我即刻动身。”

    没等许琦反应过来，程岚拿着一个小包袱就扬长而去了，许琦：“……”

    这厮看来早就有准备了。

    昭和伸了一个懒腰，睡得可真好，除了昨晚听到那个消息有点难以入睡以外，没有什么不对的地方，这个顾安，下次有消息也不必这么紧急的告诉她，还是去看看鹿哥儿。

    “奴才拜见君上，问君上安。”

    “鹿哥儿呢？”

    “君上，鹿哥儿还睡着呢。”

    昭和有些诧异：“他从不会睡那么晚的，今天怎么会那么反常？快开门！”

    守卫打开门，屋内果真没了人影，守卫摸了摸头：“可是鹿哥儿确实没有出来过！君上……”

    顾安等人也闻声过来：“君上，发生什么事了？”

    昭和黑脸道：“鹿哥儿失踪了，看这屋内的痕迹，应当是被神不知鬼不觉的掳走的，快封锁中源城，一间一间的找，连一块土都要给我翻出来！无论花什么代价，都要给我找到他！”

    底下的人都很慌乱，“是。”

    顾安道：“君上，昨夜臣路过这里的时候，灯已经熄灭了。”

