    早饭已经摆上了，七八个碗碟子，外加几碗粥，还有一些小汤包，摆了满满一桌子。

    要是往常，李玉恩一定看得两眼放亮，只差没流口水。

    但是今天，她将头扭过，不看桌上的吃的，只盯着娄老夫人面前的药粥。

    娄老夫人被她说得纠结起来。

    娄老夫人身边的嬷嬷，站在娄老夫人身后，笑着朝李玉恩竖了个大拇指。

    李玉恩笑眯眯望着娄老夫人，“您吃不吃啊，祖母，不吃的话我端回去了，我和承业回我院里吃去，今天的早饭，您自己吃吧，我们就不陪您吃了。”

    娄老夫人喜欢看晚辈吃饭，这饭菜都摆上了，人却走了，这可不好。

    她不喜欢冷清。

    娄老夫人只好说道，“好好好，我吃，你们也别走了，就在这儿吃吧，这么一桌子吃的，你们不吃，可就浪费了。”

    她笑着指指李玉恩，说李玉恩真是个狡猾的丫头，今天将了她一军。

    李玉恩则调皮地回一句，说娄老夫人是个狡猾的老太太。

    娄承业补充说道，有狡猾的祖母，才有狡猾的孙子和孙媳。

    娄老夫人也不恼，反而被说得笑了起来。

    李玉恩会哄人，娄老夫人一边吃，她一边说着笑话，一小碗粥，娄老夫人很快就吃好了。

    吃完了后，娄老夫人回味粥的味道，也不是那么苦涩嘛。

    “老夫人，晚上我再熬点药粥来。”李玉恩吃着虾饼，含糊着道，“要是我们回得早，我们再来陪老夫人吃晚饭，不过老夫人要记得吃我熬的药粥。”

    娄老夫人问，“你们要去哪儿？”

    “去三姑母家，她家的仆人已经在前院那里候着了。”娄承业道。

    “去她家啊。”娄老夫人沉吟片刻，招手叫过身边一个嬷嬷，“阿春，你跟着他们去，记着，不准宁家人欺负承业和玉恩，谁敢欺负，你告诉我。”

    她脸色严肃。

    嬷嬷应道，“知道了，老夫人。”

    娄老夫人知道娄夫人对小两口不上心，屋里没什么像样的东西。

    她吩咐嬷嬷们准备了去娄三姑母家的礼物。

    李玉恩和娄承业吃好早饭，带着娄老夫人准备的礼物，带着春嬷嬷和刘二妞，到了前院来。

    娄二娘子和她的侍女，已经先一步到了。

    两人看到穿得像雪团子一样的胖娘子李玉恩，轻轻扯了扯唇。

    “五弟妹，我等你多时了。”娄二娘子笑着朝李玉恩点头。

    李玉恩笑着道，“二嫂早，我刚才陪祖母吃饭呢，所以才迟了会儿。”

    娄二娘子心说，这个乡下村姑倒是会哄人，居然哄得住老夫人，可是，那又怎样？当家的是夫人，又不是老夫人。

    又看到李玉恩侍女手里的礼物，她心中轻哼，一定是上不得台面东西。

    要是闹了笑话，她一定会像夫人告状。

    娄三姑母家的马车，已停在府门前。

    前来迎接的嬷嬷，看到李玉恩身后跟着的侍女和嬷嬷手里均提着礼物，眉毛微微皱了皱，她打起帘子，扶着大家坐进马车。

    娄老夫人派来的嬷嬷和刘二妞，也跟着一起坐马车。

    娄承业是男子，则骑马跟着。

    娄三姑母家，离着娄府有些距离，马车在城里跑了半个时辰才到。

    李玉恩打量着四周，发现到了这里远离街市。

    不过，娄三姑母家的宅子不小，瞧着规模，有四进门的大小了。

    宅子门开着，有仆人站在门口相迎。

    “快去传话，娄五郎和娄五娘子还有娄二娘子到了。”迎接的嬷嬷朝管事的说道。

    管事的一溜烟跑去传话去了。

    李玉恩和娄承业跟着嬷嬷一路往里走。

    那嬷嬷是个话多的人，一边走，一边向李玉恩介绍着娄三姑母家的宅子。

    什么这里为什么种一株花啊，这花叫什么名啊，有什么寓意啊。

    这处亭子叫什么亭子啊，那里养着的是什么小兽啊。

    那嬷嬷说得唾沫横飞。

    李玉恩听得无动于衷。

    她心说，她又不是爱精致生活的李玉玟，说什么花儿景儿小鹿小兔子好看不好的，未免太费口水。

    小鹿小兔子不是菜的时候，统统不好看。

    那嬷嬷见李玉恩爱理不理的，心里讽笑，瞧瞧，果然是乡下村姑，看不懂宅子里的景致。

    娄二娘子也朝李玉恩飞去一个鄙视的眼神。

    一行人到了后宅。

    娄三姑母带着几个年轻的男女迎接了出来。

    “五侄媳是头次来家里，我给你介绍下。”娄三姑母指着身边的人一一介绍着。

    这些人，有娄三姑母的两个儿子，两个儿媳，两个女儿。

    模样都长得周正。

    特别是两个女儿，这眼神和笑容，看着有点像李玉玟。

    不过李玉恩只怕李玉玟，和李玉玟长得像的，她可没有怕过。

    她们不客气地瞧着她，她也大大方方地瞧着她们。

    李玉恩和娄承业年纪最小，哥哥嫂嫂表姐喊了一通。

    大家见了礼，娄三姑母笑着道，“外头怪冷的，走，我们到暖阁说话去。”

