    再想起天豪酒店，蓝桥会所，紫金商贸、五豪商会（原乔氏集团大楼）被一神秘人买走，李百川如坐针毡。

    “诺诺，你没骗爸爸吧？”李百川惊魂未定，连说话都失态了。

    他的亲生女儿，又怎么会骗他？

    以他现在的身份和地位，当李百川问出这句幼稚的话后，自己也觉得很是不妥。但，还是在静静地等着李依诺回答。

    李依诺无比肯定的摇了摇头。

    几秒后，她又补充道：“乔一航的女儿，他已经从周家抢回来了，就住在十八号别墅！”

    收购天豪酒店和蓝桥会所的人是谁，李百川还没有查到。但他受到了消息，那个神秘人曾说过，曾经天豪酒店的少东家乔一航，是他的至交好友。

    这一刻，李百川哪儿还敢怀疑？

    他怎么也没有想到，一个冲动竟然惹上了连五大家族见了面都要绕着走的大人物。

    “完了！”李百川重重的锤了一下桌子，心中已有了绝望之色。

    从樊家崩塌的情况可以看出，陈修绝对是一个杀伐果断，手段狠辣的人。所以，李百川也能想象到鸿雁商会和自己的下场。

    “我觉得……爸爸，你不用太担心，陈修应该不是那样的人。”李依诺道。

    “怎么不是？你是不知道樊家大公子和二公子是怎么死的，当初我曾派人调查过。樊家大公子被利器穿透眉心，二公子被近距离枪毙……”

    “更别说，段子羽的死，直接就被人从天豪酒店丢了下来，偌大的段家，居然没人敢出来说话。为了掩盖消息，还说段子羽是最后失足从楼上掉了下来！”

    鸿雁商会虽不是顶尖家族，但一些事情的经过，还是能窥探到一二的。

    所以，一想起陈修的中中手段，李百川就忍不住头皮发麻。

    思虑好久，他终于决定道：“看来，我明天还是亲自登门谢罪比较好，大不了死我李百川一人，也不至于祸及家人。”

    “爸……”听李百川如此说，李依诺也不禁隐隐担心。

    倒是老爷子抚须不语，静静地想着与陈修见面的整个过程，良久之后，忽然双眸一睁，朗盛道：“我倒觉得陈将军不是小气量之人。今天下午我曾有幸看他打拳，一个心胸狭隘，睚眦必报的人，绝对不会有王者风范再生。百川，你再好好想一下乔家灭亡的经过，以及乔氏一脉的惨状！”

    老爷子这句话，如果醍醐灌顶，直接让李百川清醒了过来。

    对啊！

    五大家族对待乔氏的手段何其残忍？

    陈修既然是乔一航的至交好友，那他回来为乔氏报仇，手段狠辣一点也是人之常情。

    如果换做他李百川，或许手段会更狠辣。

    “我知道了，爸！”李百川这才长长的松了一口气，但还是道；“不管怎么样，我终究是得罪了陈将军。明天还是亲自登门谢罪的好。”

    “不！”老爷子面色凝重直接否决。

    李百川一怔，：“爸，你是不让我去谢罪？”

    “不是。”老爷子神色凝重的摇了摇头，果断道：“明天谢罪终归晚了，你回来的时间不足一刻钟，想来陈将军也不会这么早休息，你此刻去谢罪，方是最佳时机！”

    “啊？”李百川恍然大悟。

    李依诺一开始也想跟着去，她毕竟是陈修的同学，但念及自己同去的话，又会显得父亲此次去“谢罪”的目的不纯，就急忙将心里的念头压了下去。

    随后，李百川匆忙出门。

    等走到十八号别墅门口时，陈修正负手立在湖畔前，眺望夜空中的星辰。

    他静静地站在那里，什么都没有做，但气场却强大无比，无人敢去接近半分。

    “陈将军，刚才，是百川孟浪了。”陈百川走到陈修身体三米外，毕恭毕敬的弯腰鞠了一个九十度的躬，语气忐忑道：“方才无心得罪，还望陈将军原谅。”

    陈修没有说话，仍是静静地看着远处的星辰。

    想入侵东海市的杀手已经被青龙尽数击毙，如果没有猜错，四大家族应该已经在布置后路了。

    见陈修没有说话，李百川在旁边弯着腰，根本不敢起来。

    大约几分钟后，朱雀身穿一身军装从别墅里走了出来，她拿着一件大衣为陈修披上，接着道：“域主，刚收到消息，四大家族正在收拢资金，应该是要跑。”

    “想跑？”

    陈修嘴角微微一扬，“让银监会，证监会，商业调查科的出面。有我在，那些钱一毛钱也不能流出去！”

    他倒不在乎四大家族的那一点资金，只是既然要出手，就理应让其绝望才对。

    没有绝望，又怎么会有痛苦？

    “另外，通知坦克，盯紧了四大家族的所有人，不管是嫡系还是旁系，任何一人都不准离开东海市。”陈修冷冷道。

    “是！”朱雀接令。

    ……

    一旁，李百川只觉得身上有一座小山在压着，腰怎么也直不起来。

    如果说之前还有些怀疑的话，现在他已经接受了现实。陈修的确是一名将军，樊家是陈修灭的，天豪酒店跟蓝桥会所以及乔氏集团，也是陈修收回来的。

    甚至，剩下的四大家族，也被陈修玩弄于股掌之中，苟延残喘，灭亡也只是时间问题。

    李百川的呼吸已经有些沉重了，说不怕，那是不可能的。

    鸿雁商会从零到现在的规模，整整历经了两百年的漫长时间，如果此刻在他的手里消亡，那李百川便是李家的千古罪人……

    “陈将军，如果您不满意，李某人愿当场自戕，只求您放李家一条生路，放鸿雁商会一条生路。”李百川弯着腰，绝望的闭上了眼睛。

    看来，是自己和老爷子想的太美好了。

    一位少年将军，正是英姿勃发，气吞天下之时，又怎么会在意他一个鸿雁商会。

    摧毁，也只是一句话的事情罢了。

    李百川此刻已经做好了灭亡的准备。现在，他只想为李家，为鸿雁商会求得一个生存的空间。他闭目咬牙道：“如果陈将军不嫌弃，我可以把鸿雁商会的百分之五十一股份让给你！”

