    

    “能不能找到他的魂魄？”蒋正红着眼对我问道。

    我摇了摇头，刚才吃饭的时候，张忠已经说了，那个人的阴魂已经被他送进地府了，所以我无能为力。

    不过张忠说他送下去了两个阴魂，是一起的，一男一女，也就是说昨天晚上凶手除了那个老太太之外又杀了两个人。

    我望着蒋正，有些同情他。

    在梁城待了十几年，马上就要高升了，这一下子又接连出现了这种凶杀案，他心里估计很难受。

    不过这是人命案子，我必须要把自己知道的情况告诉他。

    “蒋队长，有些事我要跟你说一下，受害人应该不是一个，而是两个，因为张忠昨天送下去的阴魂是一男一女，是一对夫妻。”

    听到我的话，蒋正的眉头紧紧的皱着，一天之内接连发生了两件凶杀案，而且还有一件碎尸案，已经让他焦头烂额了，现在听到死者是两个，更是让他头疼。

    蒋正点了点头，深吸了一口气，转身走向自己的手下，吩咐他们一定要仔细的搜查周围，不要放过任何蛛丝马迹。

    徐阳虽然也是警察，可是他是济水的，梁城不是他的地盘，至于我和张忠就更是外人了，所以这地方我们不方便待下去，况且对着地上那跟黑乎乎的玩意我也觉得恶心。

    我对徐阳和张忠点了点头，然后退了出来。

    “我们去干什么？”徐阳望了我一眼问道。

    我掏出一支烟点上，抽了一口，然后望向对面的小区楼房。

    一直到现在，我始终有一种感觉，那个小区临街的那栋楼里面有什么人在看着我。

    “走，我们去那个小区看看去。”我指了指前面的小区说道。

    听到我的话，徐阳愣了一下，对我问道：“那里是不是有什么问题？”

    徐阳知道我的身份，现在我突然对那个小区感兴趣，让他察觉到了什么。

    我摇了摇头，“没有什么证据，只是有种直觉，总觉得那里有些不对劲。”

    我说完，当先朝着前面走了过去。

    只不过走的时候我看了一眼前面的那家按摩店，老道那狗日的也不知道有没有完事。

    一想到那猥琐的家伙我就有些头疼，老道这货也太他娘的好色了！

    按摩店里面，老道透过窗子看着外面的警察，满脸的紧张。

    那个女人正坐在他后面，整理着自己的衣服。

    女人看着老道精瘦的背影，眼神发亮，脸颊上带着一丝的潮.红，掩嘴轻轻的笑了一下。

    女人有些意外，原本以为这个干瘦的老头三两下就会完事，可是完全出乎了她的意料。

    老道的能力让女人大为吃惊，足足折腾了一个多小时，这身体素质就连那些血气方刚的小伙子都比不上。

    而且老道跟别的嫖.客完全不同，不只是为了发泄，有着跟他那猥琐外表截然不同的温柔。

    不像那些粗鲁的家伙，一上来就知道拼命的拱，跟饿极了的猪一样。

    这个老头前戏手段那是相当的高明，甚至让这个半老徐娘都有了感觉。

    “别担心，我刚才都问过了，那些警察是来查案子的，那边说是死人了。”女人温柔的对老道说道。

    老道点了点头，松了一口气。

    他是被警察扫黄抓过几次的，实在怕了这种场面了。

    听说那些警察不是来扫黄的，老道也就没有那么紧张了。

    重新坐回来，女人立马贴了过来，贴心的给老道锤着腿，这让老道对女人的好感又增加了一点。

    老道满意的拍了拍大妹子的屁.股蛋子，舒服的呻吟一声。

    外面又死人了，这让老道有些意外，不过老道也并不在意。

    一个人闯荡了一辈子了，老道见多了死人，所以这种事情很难让老道心里在有什么波澜。

    人都是要死的，这个世界没有一个人能够活着离开，所以别人的死活老道根本就在乎。

    老道最在乎的是自己，趁着现在身子骨还行，那就要及时行乐，及时的快活，这一直都是老道的做人标准。

    老道叹了一口气，想起自己的老板。

    “老板那家伙还真是个灾星，走到哪都出事。”老道忍不住的叹息一声。

    女人抬起头，望着老道，不知道他在说什么。

    老道摆了摆手，说道：“没事，没事，继续按妹子。”

    女人轿笑了一下，对老道指了指二楼，说道：“大哥，你今天没事的话就在我这里待着吧，我去给你买点菜，亲自下厨给你炒几个小菜，服侍你喝点酒，你看怎么样？”

    听到女人的话，老道叹息一声，伸手在女人胸.脯上捞了两把，很久没碰到过这么懂事的大妹子了，老道觉得很贴心。

    反正自己到梁城来也没什么别的事，就在大妹子这里待会吧。

    一想到大妹子的技术，老道就觉得浑身有些燥热。

    还是这种年纪的大妹子好啊，什么都懂，什么都放得开，不像那些年轻的女人，青涩害羞，不尽兴。

    老道点了点头，让女人领着去了二楼。

    然后女人下楼，走出门去买菜。

    老道躺在二楼的床上舒服的闭上了眼睛，这他娘的才是人生。

    一想到待会喝点酒又可以跟大妹子来一场大战，老道浑身又燥热了起来，喝点酒刚好助兴。

    我当然不知道老道的这些龌龊事，带着徐阳和张忠直奔那个小区。

    小区的大门不在上阳街，而是绕到了另外一条相邻的街道上。

    小区有些年头了，就连门口的保安都是老头，坐在门口打着瞌睡。

    我们走进小区，我直奔最后面的那一栋楼而去。

    那栋楼就是紧挨着上阳街的那一栋。

    来到那栋楼前，我皱了一下眉头，直接走到了这栋楼三单元的楼梯口。

    以前的老小区，楼层不高，只有六层，所以并没有电梯，只有一道阴暗的楼梯。

    我站在楼梯口，微微皱了一下眉头。

    身旁的张忠站在我旁边，眉头也忍不住的挑了挑。

    看到我们的表情，徐阳觉得有些不对劲，对我问道：“怎么回事，这里有问题？”

    我对他点了点头，指了指前面说道：“这里面有血腥味，是人血的味道。”        

