    <!--go-->一时间，整个人七星宗都彻底乱了套了，不管是七星宗原本还没有逃出去的弟子们，还是那些其他宗门势力来的人，所有人都扎堆进入了七星宗，在七星宗内大肆掠夺。

    这种好事情谁也不会放过，七星宗开宗立派年头不是很长，一直以来都是仗着张北斗的实力强大，这才让七星宗威名远播，实际上七星宗的底蕴并不是很深厚。

    七星宗内也只有一个灵石矿，位置就是在七星宗的后山禁地之内，这个灵石矿相比较之前的天坑矿脉要差了很多，经过这么多年的开采，灵石矿已经接近枯竭了，众人也没有捞到什么灵石的好处。

    不过七星宗的宝库中倒是存储着不少宝贝，虽然都不是特别名贵的天材地宝，但对于这些人来说也算是不错的东西，众人强行打开宝库之后，直接将其哄抢一空。

    至于七星宗的那些功法玄技什么的，也被众多势力给瓜分了，甚至一些人为了寻找七星宗藏起来的宝物，恨不得挖地三尺，将七星宗给翻个底朝天。

    原本风景还算不错，是一处灵秀之地的七星宗，经过众人的哄抢，各种毁灭性的挖掘寻找，甚至有的灵树都被人给挖起来抗走了之后，七星宗就彻底的变成了废墟了，宗门根基也彻底的被损毁了。

    有人不由得感慨道：“天道无情，修士们更是无情，这个世界就是这样，实力为尊，当你风光的时候，所有人都为你转，可当你落魄了，所有人都会来落井下石。”

    最近几十年强势崛起的七星宗，就这么毁于一旦，让人不免有些唏嘘，不过更多的却是一些势力都在叫好，他们这些周边的势力少了一个强有力的竞争者。

    众人此刻已经抢红了眼睛了，甚至因为一些宝物究竟是谁先看到问题，都动手来了。

    凌风懒得理会这些人，一直坐在七星宗的山门前，静静的等待着这些人回来，而这些人也都并没有偷着离去，全部都乖乖的朝着凌风这边赶来，按照约定，让凌风挑选他们手中的宝物。

    这些人也不傻，凌风这么厉害，放眼东域，甚至是整个中州，那都是决定天赋的存在，这等实力的人，平日里他们想要巴结都巴结不上，这一次可算是有一个好机会，他们岂能放过？

    别说是凌风要走他们身上一样东西，有些人恨不得想要将身上的全部东西都送给凌风，这样一个与凌风交好的机会，他们可是求之不得啊。

    不过凌风也不想跟这些人有什么瓜葛，只是在其中挑选了一件对自己有用的东西，每一个人都是如此，若是没有什么有用的东西，凌风就要上一些灵石，反正凌风不能亏了。

    等到差不多了之后，凌风也就不去理会这些人了，直接御剑离开，直奔着九龙城的方向而去，这一次也算是搜刮了许多资源，虽然这些东西，对于现在的凌风来说，大部分都已经看不上眼了，但父亲能够用得上。

    凌风返回九龙城，刚刚来到院子外面，就看到凌远山一脸担忧的站在门前，一直朝着小巷这边望过来，看到凌风的那一刻，凌远山顿时眼前一亮。

    “你没事真是太好了！”凌远山十分开心的迎了上来。

    凌风则是笑着说道：“我当然没事了，这一次不仅杀了栾廷，报了仇，就连七星宗都被我给灭了。”

    “你把七星宗给灭了？”凌远山闻言顿时大吃一惊，一脸难以置信的表情看着凌风。

    七星宗这种当年他们凌家能够进去一个人，就会觉得是十分荣耀，甚至是光宗耀祖的大宗门，如今竟然就这么被灭了？而且还是他儿子亲手给灭了的，这让凌远山一时间不知道该说些什么。

    凌远山只是有些惊讶的看着凌风，心想自己这个儿子不仅长大了，也能够独挡一面了，其实力早就已经达到了他不可企及的地步了。

    凌远山显得有些激动，紧接着笑着问道：“快跟我说说，究竟发生了什么？为何把七星宗给灭了？”

    凌风也没有隐瞒，跟父亲回到屋子里，讲述着这次发生的所有事情。

    凌远山听完会后大声骂道：“灭的好，没想到七星宗竟然如此无耻，这是他们咎由自取。”

    凌风紧接着又将这一次七星宗搜刮回来的东西，装在了乾坤袋中，将这些东西给了父亲。

    凌远山见状却是说道：“我用不到这些东西，你在外面历练，那么危险，而且你修炼天赋这么好，提升修为一定比我需要的东西还要多，这些东西你拿着自己留着修炼用吧。”

    凌风笑着说道：“这些对我来说已经没有太大的作用了，你留着修炼用吧，我身上只要有足够的灵石就可以了。”

    “好吧，”凌远山见到儿子执意要给自己，也就没有拒绝，收下了之后，父子二人走出了院子，前去酒楼喝酒。

    凌风和凌远山两个人刚坐下，点好了酒菜，就听到一旁的修士们正在那里激烈的讨论着。

    “听说了吗？七星宗被灭了！”

    “七星宗被灭了？我这才闭关不到一个月的时间，怎么发生了这么大的事情？前段时间不是还听说，七星宗的宗主突破到了元神境了吗？”一名刚刚出关的男子十分震惊的问道。

    之前说话的男子则是笑着说道：“这件事情已经传遍了整个东域了，基本上可以说是无人不知，无人不晓了。”

    “是哪个超级势力出手？竟然灭了七星宗，这也太强了吧？七星宗得罪了哪个大人物？”男子好奇的问道。

    一旁同桌的老者呵呵笑道：“说来可笑，灭了七星宗的这个人，当初还是七星宗的弟子，只是被七星宗嫌弃是废物，逐出了宗门。”

    “没想到，最后因为这个人，七星宗被灭了，”老者感叹着说了一句。

    男子一脸疑惑的问道：“快说啊，究竟是谁？谁这么厉害？”

    “就是那个跟我们少城主交好的小子，叫凌风，现在他的大名可以说是响彻整个东域，无人不知，无人不晓，这小子可是一个传奇人物。”之前说话的男子一提到凌风，顿时眼睛肿闪烁着精光，兴致十足。

    紧接着男子将凌风从被七星宗逐出宗门，到与凌逸比试，再到加入了天玄宗，甚至是在黄泉秘境中的事情，全部都说了出来，听得一旁的人都是瞠目结舌，一脸难以的说道：“这还是人吗？”

    “这个凌风也太厉害了吧，若是换做是我们，恐怕早就死了一百遍了，”众人感叹着说道。

    男子则是昂首挺胸的说道：“这就是凌风的厉害之处，屡屡都能化险为夷，在绝境中历练自己，提升自己的修为，最后凭借着一己之力，找七星宗报仇。”

    “现在凌风就是我的偶像，吃完这顿饭之后，我也要去历练，”男子意气风发的说道。

    此刻的凌风，俨然已经成为了许多人的偶像，简直就是励志的典范。

    不过一旁还是有人说道：“这一次不仅是凌风强大，还有他背后的天玄宗，这个十分神秘的宗门。”

    “谁也没想到，如此神秘的一个宗门，竟然培养出了这么多实力强大，威震东域的高手，”有人感慨着说道。

    “可不是嘛，之前连听都没有听过这么一个宗门，没想到一出世，竟然这么强，仅仅只有几个弟子，就将七星宗给灭了，这天玄宗的实力恐怕可以跟圣地相媲美了。”

    “若是我能够加入天玄宗门下就好了，”有人一脸向往的说道。

    一旁连忙有人撇嘴说道：“就凭你？你连天玄宗在哪里恐怕都不知道吧，还想要加入天玄宗？你也配？”

    “怎么？你知道天玄宗在哪里？”被嫌弃的男子顿时瞪了一眼说话的男子。

    说话的男子闻言一脸的无奈，他也不知道天玄宗在哪里。

    一时间整个酒楼内的人都在谈论凌风和天玄宗，还有天玄宗一些其他的弟子。

    不光是这个酒楼，整个九龙城，甚至是整个东域，七星宗被灭的事情，都已经成为了所有人茶余饭后的谈资了，所有人都在讨论凌风这个传奇人物。

    凌远山听到这帮人都在夸赞自己儿子，不由得心中自豪无比，小声的说道：“儿子，这次你可是成为了名人了。”

    凌风听着这些人的谈话，他却是一点都高兴不起来，非但是高兴不起来，反而是越听越心惊。

    此刻的凌风眉头紧皱，这一次可是麻烦大了，这帮人竟然连他进入黄泉秘境，掉入黄泉河水中没有死的事情都给扒了出来，甚至还有人连他杀了大燕皇朝长老，以及炎国皇帝朱炎的事情也给扒了出来。

    凌风此刻可以说是毫无秘密可言了，他的一些经历全部都被人给扒了出来，如此这么一说，大家相互交流，凌风估计，现在整个东域恐怕都知道他的事情了。

    凌风在众人面前，可以说是已经没有秘密可言了，好在一些特别隐私的事情没有被扒出来，还有大荒禁地的事情没有人知道是他。

    估计是大燕皇朝的人并没有认出凌风，而天剑宗的人虽然查到了是凌风，但天剑宗想要独吞七彩琉璃花，加上被剑星云险些死在凌风的受伤，这种事情他们自然不会对外说。

    加上天剑宗不在东域，何况之前前去天玄宗找茬，被凌虚剑仙的名头给吓跑了，这种丢人的事情他们自然不会泄露半句。

    凌风此刻心想，还好大荒禁地的事情没有人知道，否则就更加麻烦了，不过现在这样已经给他造成了很大的麻烦了。

    凌风估计，一定会有很多人想要对他不利，于是没等上菜和饭呢，凌风就起身带着凌远山匆忙离开了。

    凌风直接施展出了鲲鹏九闪，身法速度奇快，几个闪身之间就回到了院子里。

    不一会儿，凌远山也匆忙赶了回来，凌远山有些不解的问道：“怎么了？发生了什么事情了？”

    “你现在可是成为了名人了，这么多人都仰慕你呢，你怎么反而心事重重的呢？”

    凌风一脸无奈的说道：“越是这样，我现在的处境越是危险。”

    “此话怎讲？”凌远山一脸疑惑的问道。

    凌风叹了口气说道：“一时半会儿跟你也将不明白，你只需要知道，在外面千万不要说你认识我，也不要说你是我父亲，否则很容易给你引来杀身之祸。”

    “最近千万不要离开九龙城，在这里悄悄的修炼即可，”凌风警告道。

    凌远山见到凌风这个样子，不由得十分担忧，着急的问道：“究竟是怎么回事？你快跟我　说说。”

    “有些事情没办法跟你说，”凌风有些无奈的看着父亲，紧接着说道：“你只需要知道，我仇家太多了，这么一出名之后，他们可能更想要杀了我了。”

    “仇家太多？”凌远山闻言一惊。

    凌风也没有隐瞒，直截了当的说道：“东郡赵家，还有大燕皇朝，这都是一流势力，比七星宗强大了不知道多少，他们可都是想要我死呢。”

    “尤其是东郡赵家，上一次若不是我师娘出手相救的话，我就死在他们手里了，这一次知道我没死的消息，他们肯定不会放过我，”凌风冷冷的说了一句。

    一提到赵家，凌风就压制不住体内的杀气，这帮家伙实在是太可恶了，比七星宗还要该死。

    “不仅仅是他们两个势力　，还有很多人会觊觎我身上的宝物，”凌风沉声说道。

    “宝物？”凌远山闻言一脸疑惑的看着凌风。

    凌风点了点头说道：“是的，虽然我身上没有什么宝物，但是由于我活着从黄泉河水中出来了，他们一定会认为我身上有宝物，绝对会想方设法的夺宝。”

    “他们就不怕天玄宗？敢随意对你出手？”凌远山皱着眉头说道，听到凌风这么一分析，凌远山此刻十分担心凌风的安危。

    凌风则是无奈的说道：“但愿他们能够顾忌天玄宗，那样我也能够轻松一些，不过大概率不会。”

    “就算是顾忌天玄宗，不敢明着抢，他们也一定会暗地里找我麻烦。”

    “这可如何是好？”凌远山一脸担忧的看着凌风。

    凌风此刻却是冷冷的说道：“他们想要杀我，也要看他们有没有这个实力，之前我在游龙境的时候，他们就没能杀了我，现在我已经突破到了玄丹境，他们就更没有机会了。”

    “兵来将挡水来土掩，来一个我杀一个，来两个我杀一双，我要杀的他们不敢打我的主意为止，”凌风杀意十足的说道。

    “不过这里我不能待下去了，继续待下去会给你带来危险，”凌风无奈的说道。

    【作者有话说】

    四千多字的大章奉上，还请大家多多支持，给个好评！等一下有事要出门，之后的章节要回来才能更新，可能会有点晚，大家见谅！<!--over-->

