 斯蒂法诺确实需要战灵学院的帮助，在纳斯里找到古埃尔之后的第三天，斯蒂法诺就假借参观战灵学院之名来到了战灵学院。

上一次汋贺云带人来到战灵学院参观就引起了战灵学院和蓝鹰蒂斯城邦之间最大的一次矛盾纷争，甚至是差点没能完美解决这次矛盾。

提及此事，图赫尔还显得有些愤然不平，因为战灵学院失去了一个天才教师，一个能够给战灵学院带来巨大变化的天才教师。

对此斯蒂法诺表示图赫尔完全不用感到气愤，因为战灵学院绝对可以算得上是因祸得福了。

毕竟他随后赔偿给了战灵学院二十颗未知星球，而在这二十颗未知星球上有好几颗星球都是蕴含强大能量储备的星球。

这些资源足够战灵学院再培养出十个八个优秀的教师，反倒是他蓝鹰蒂斯城邦亏大了！“我倒是宁肯不要这些资源，也想换回陈强老师的性命。”

图赫尔一脸不屑，好像那二十颗星球对他来说根本不重要一般，至少是在陈强的性命面前显得不那么重要。

斯蒂法诺赔笑着摇了摇头，道：“院长大人，此事都已经过去了，咱们就揭开这一页可好？

未来咱们还有无限的时间可以继续合作下去，我相信以战灵学院的实力，必然还能够培养出更多更优秀的老师和学生。”

图赫尔点点头，确实，这一页已经翻过去了，再去讨论已经没有任何实际意义。

那二十颗星球藏身在黑暗星云里的星球都已经被战灵学院探寻过了，甚至是开采工作都已经展开了。

就算图赫尔再想挽回陈强的性命也是绝不可能的事情。

斯蒂法诺脸上的笑意渐渐收敛，正色道：“图赫尔院长，马上就是十年一届的城邦大会了。

我知道你们学院向来不会参与进来，但是这一次，我真心希望能够得到图赫尔院长的帮助。”

“城主大人都说了我们学院不会参与进来，又何必要为难我呢？”

图赫尔仍旧是开门见山地拒绝了斯蒂法诺，学院和城邦之间绝对不能互相干涉，特别是学院对城邦的干涉更是被联盟所禁止。

斯蒂法诺明知不可行却还要说出来，这不是自己给自己找不痛快么？

被拒绝之后的斯蒂法诺也不生气，而是淡然笑道：“院长大人先不要这么快拒绝我，经过上次的事情之后，学院和城邦之间的关系已经变得有些紧张起来。

我倒是无所谓，要是让纳斯里执掌城主府，末了又让他的人掌管了城邦议会，我怕他会疯狂报复学院才是。”

图赫尔听得直想笑，不管是纳斯里还是斯蒂法诺，他们和学院之间的关系不都已经搞僵了么？

如果不是马上要举行联邦大会，这两人都绝对不可能主动来向战灵学院示好。

都说黄鼠狼给鸡拜年没安好心，此话用在这里一点都不显得违和。

不管是纳斯里还是斯蒂法诺，他们都想要利用战灵学院来巩固自己的优势，毕竟在整个蓝鹰蒂斯城邦，战灵学院的影响力首屈一指。

谁能够得到战灵学院的支持就等于赢了一大半！“我们战灵学院什么都怕，就是不怕别人来惹我们麻烦。

大不了不要这个学院，我也会让对方知道后悔两个字怎么写。”

图赫尔平淡又不失霸气的回答直让斯诺法诺脸色大变，因为在他听来，这明显就是图赫尔对他的威胁！他现在还是蓝鹰蒂斯城邦的城主呢，图赫尔竟然如此明显的威胁他！“院长大人不帮我也可以，但是你们若想要帮助纳斯里的话，那就别怪我对你们战灵学院不客气了。

你最好记住你们说的话，不要参与到城邦之间的事务中来。”

斯蒂法诺同样拿出了自己强势的一面，他好歹也是蓝鹰蒂斯城邦的城主，他又岂会真正害怕图赫尔？

对此图赫尔冷笑道：“城主大人这是在威胁我？”

“不是在威胁你。”

斯蒂法诺同样冷笑道：“只是稍稍告诫一下院长大人，一碗水最好端平。

若是端不平，后果恐怕会很严重。”

“那我若是真要帮助纳斯里呢？”

图赫尔来了脾气，作为噶尔玛星球仅有的五位宗师级战星之一，他或许不是噶尔玛星球最强，但还轮不到一个斯蒂法诺来威胁他！就算是亚特兰总城邦的人都要对他客客气气，谁人敢威胁他！斯蒂法诺就像是没有感受到图赫尔的怒火一般，道：“若是你真要支持纳斯里，那么在城邦大会开始之前，我就会先让院长大人你感到后悔。”

“如何后悔？”

“悔不当初的后悔！”

斯蒂法诺冷冷地看着图赫尔，“别以为我在和你开玩笑，我若是想针对你战灵学院不乏各种办法。

距离城邦大会足足还有一个月之久，在这一个月之内，我就能让着战灵学院彻底失去任何能量补给来源。”

一个学院最离不开的东西是什么？

答案固然是资源。

培养那么多学生，培养那么多老师，战灵学院所需要的资源数量是极为庞大的。

光是今年一年，战灵学院消耗都资源数额就超过数百亿。

就算战灵学院还有足够的能量储备，可是一旦切断战灵学院所有的能量补给来源，战灵学院自然而然地就会走向灭亡。

这也是城邦对学院的遏制所在，因为学院虽是独立的个体，却又不得不依附于城邦生存。

“若是你能帮助我的话，来年我必然会加大战灵学院的能量投入，让你们拥有足够的资源去培养更多的精锐。

到那时候，咱们甚至可以建立更深一层的关系，我将竭尽全力地让战灵学院成为噶尔玛星球最大的学院，就算是亚特兰皇家学院都比不上！”

别人一般都是先礼后兵，斯蒂法诺却是反其道而行之，他来了一出先兵后礼，究其原因无非是想让图赫尔认清局势，认清城邦和学院之间的存在关系。

不料，他的这番话却是深深地触怒到了图赫尔，因为图赫尔意识到纳斯告诉古埃尔的消息可能是真！ 