    秦风一边说一边玩味的看向了那名刚刚验尸的男子。

    周围的人听到秦风的话全是一愣，不知道他是什么意思，那男子更是瞬间瞪起了眼；“秦风，你什么意思？你不要血口喷人。”

    秦风看男子激动的样子，无辜的看了他一眼：“怎么？我只是觉得他们不像身体藏毒就是喷你了？你为什么反应这么大啊？”

    “我……”男子瞬间一结：“我是说你凭什么怀疑我的验尸结果？”

    “我怀疑你验尸结果了吗？”秦风一挑眉，接着猛然抓住那男子的头发几巴掌打了上去：“我特玛是怀疑你验尸吗？我是怀疑你整个人？”

    “啪啪！”

    脆响声中，男子被抽的原地转了好几圈直接噗嗵一下摔倒在了地上，然后嘴里的牙都飞出来了。

    而秦风还不解气，上前直接把他双手手腕给跺扁了。

    “啊！”

    男子吃痛惨叫出声，周围一帮人也看傻了，接着有两个青年直接跳了出来：“秦风，你干什么打我们头领？”

    “没错，你以为你是大人的客人就可以对我们为所欲为吗？我们也是跟了大人十几年的亲信。”

    地上那男子反应过来，更是怨毒的看向了秦风：“秦风，你是不是人，为什么对我这样？我不会放过你的。”

    就连周明此时都是一脸不可置信的看着秦风：“秦先生，你……你这是不是太过了？怎么可以因为几句口角下如此重手？”

    秦风笑笑：“大人，我也不想，但不打到这个程度，真的不行啊。”

    “啊？你这是什么意思？”周明听的更不解了，他知道秦风是高人，不然的话，换成任何其他人，他此时早就翻脸了，毕竟那地上被打之人，可是他多年的忠实亲信。

    秦风没有解释，而是转头看了看周昆：“周少，你还不替我解释解释？”

    地上那人见秦风找周昆，气的一阵大骂：“秦风，你这个卑鄙小人，你以为跟周少好就可以对我下手吗？就可以想打谁打谁吗？我告诉你，我绝对不会轻饶了你。”

    刚刚跳出的两个青年一样怒声指向了秦风：“秦风，你少拿周少当挡箭牌，今天这事没完。”

    “没错，大人一定会为我们做主的。”

    三人怒不可揭，秦风则是一脚把那地上之踢飞出了几米：“去你妹的，老子用得着你饶吗？”

    说完对着那两个跳出来的青年也是几巴掌抽了上去：“还有你们，在这里给我装什么装？以为叫的声音大我就不打你们了。”

    啪啪！

    秦风出手极快，几巴掌抽过去，那两人同样被抽的倒在了地上，一嘴牙也飞了出来，接着秦风谊不犹豫的上前把两人的手腕也给踩断了。

    “啊啊……”

    两人惨叫痛呼，旁边的周明可是看呆了；“秦先生，你……你怎么可以如此？”

    就连他另外几个手下此时都把手按在了腰间兵器之上！

    他们真的有点不敢相信了，秦风这出手也太狠了，一言不合就打人，还废人双手，这简直是无法无天啊！

    只有秦风依旧是一脸的淡然：“大人，不要急，我们听听周少的解释。”

    “昆儿，到底怎么回事？”周明闻言怒瞪向了周昆。

    周昆此时还有点蒙，他也没想到秦风下手这么狠，不过被周明一喝，却是反应过来，赶紧上前道：“爹，这一点也不奇怪，其实这是秦哥早就算计好的，这几个人全是内线。”

    “内线？”周明听的一挑眉：“你怎么知道？”

    “爹，你听我说，其实刚刚秦哥在把那几个刺客抓回来的时候，你让他们去审训，秦哥就已经通过面相看出了那周白是内线了。”周昆说着指向了那开始被打之人。

    接着继续说道：“他那会眼神闪烁，秦哥说他必然会有所行动，但是他不知道周白还有没有帮手，所以不敢让我打草惊蛇，更不敢让我告诉你，只说让我去看看那刑训室的监控是不是关上了，如果关上了让我打开监视一下。”

    “结果我去那监控室的时候，果然发现有人把刑讯室的监控给关了，正是周白的弟弟周利，我就让人偷丛把他给抓了，现在还在监控室那边让人看着呢。”

    “后来我在监控里看到周白在刑讯室里故意支走了其他几人，留了那吴大和吴二，然后在那会三人给几个刺客喂了几个黑药丸，还说主子会保他们一家平安，也会杀了我们父子替他们报仇，然后那几个刺客就死了。”

    “再后来其他人进来，他们故意装出对方中毒自杀，把我们全叫到了这里。”

    说到这里，他转头看看秦风：“只是我也不知道秦哥，干嘛打他们打的这么狠。”

    听的周昆的话，周明一行人全都是一脸的震惊，不可置信的看向了地上被打的周白还有吴大吴二。

    而三人此时更是一脸的绝望，监控是他们让周利关的，可是他们没想到会出这样的事情，现在是想瞒都瞒不住了。

    倒是秦风淡然的笑笑：“大人，打他们我也没办法，因为他们牙里藏有剧毒，我只能把他们牙齿全部打掉，至于那手腕嘛，这个更简单了，我如果不给他们踩断了，他们肯定会找到毒牙重新服下。”

    “你看看他们现在不是正在找牙吗？赶紧按住吧，省得一会真吃了毒牙，那可就不好审了。”

    周明反应过来，再看向地上的三人，果然发现他们正在盯着一地的牙找，周白更是扑向了一颗槽牙。

    但这会周明哪里会让他得手，手一挥几道能量击了出去。

    砰砰砰！

    周白三人被能量打的直接冰起，直直的撞在了墙上，而周明的其他几个手下，也迅速上前把几人给按住提到了周明面前。

    周明看看几人：“呵呵，周白，你现在还有什么话说？我自问这么多年待你不薄，你……你竟然敢背叛于我，简直该死！”

    周白几人这下也彻底绝望了，他们没想到秦风的算计如此精准，不但算出了他们的身份，连他们最事的封口之法都给破掉了，一时间怨毒无比：“周明，你少在这里装清高，这么多年，我们还不是给你当狗，你赚了多少钱，我们赚了多少钱？”

    说到这里，又转头看向了秦风：“秦风，你够狠，你以为这样你就赢了吗？我告诉你，你不会得到好下场的。”

