    来找爸爸？

    听到这句话的众女纷纷朝门口看了过来。

    只见一个贤惠、柔美，身材高挑，脸色微红的女子也从外面走了进来，而且还拉着一个行李箱。

    见到这里的众女纷纷站起身来，均是不明白这是怎么回事儿？

    看着一脸天真无邪、十分讨人喜爱的两个小丫头紧抓着自己不放，站在门口的李薇儿就更加懵逼了。

    “小朋友，你们走错地方了吧？这里没有你们的爸爸。”李薇儿耐心的解释道。

    “不……”两个小丫头立即摇头；“我们的爸爸叫陈玄，他就住在这里。”

    这奶声奶气的一句话，顿时让得别墅里面的众女懵了，完全没有从那种巨大的震惊中反应过来！

    这两个小丫头是陈玄的女儿？开什么国际玩笑！

    当陈玄回到别墅时已经是晚上九点左右了。

    不过刚刚来到门口的他便是感觉到了家里面的气氛太过于安静了，安静的有些诡异，甚至陈玄还在空气中感觉到了一股极其压抑的气息。

    不过陈玄并未多想，打开房门走了进去；“我回来了！”

    这货儿闪身出现在别墅中，一脸微笑的开口。

    不过看着这家伙回来，此刻正坐在客厅中的众女一言不发，甚至都没有去看他一眼。

    见状，陈玄一愣，这是闹哪样？

    难不成上次自己离开夏洛神没有和这些女人说？

    不过就在陈玄心中疑惑之际，两个小身影立即朝他扑了过来；“爸爸！”

    这两个字，把陈玄吓得一个激灵，直接打了个尿颤。

    看着突然出现在自己面前的茵茵和莜莜，陈玄的心中更加疑惑，这两个丫头怎么来呢？这是个啥情况？

    一时间，陈玄都忘记了去抱这两个小丫头，眼神愣愣的看着这诡异的场面。

    “爸爸，难道你不记得我们了吗？”茵茵和莜莜两个小丫头抓着他的裤腿，瞧着无动于衷的陈玄，两个小丫头的眼睛里面尽是委屈之色。

    闻言，回过神来的陈玄立即说道；“茵茵、莜莜，你们两人怎么来呢？妈妈呢？”

    “还有，我不是你们的爸爸，这可不能乱叫的。”陈玄有些着急的说道，现在他貌似有些明白众女为何鸟都不鸟他了，肯定和这两个小丫头有关。

    “不，你就是我们的爸爸，你已经和妈妈睡过觉了。”

    “对，我们都看见了妈妈进了你的房间，你们两人在里面待了很长时间，而且妈妈还受伤擦药了！”

    听见两个小丫头这话，坐在角落里的金熙真脸色羞红，恨不得整个人都藏在沙发底下去。

    众女的脸色就更黑了，因为她们几乎都受过伤，擦过药，这小子和这个高阳国来的女人睡过绝对没跑了。

    我晕！

    陈玄整个人都差点没站稳，瞧着众女那一道道充满着无穷怒火的眼睛纷纷朝他看来，他急忙说道；“不是，你们听我解释，我真不是这两个小丫头的爸爸，我哪有这么大的女儿啊！”

    “呜呜，爸爸，你不要我们了吗？”听见这话的茵茵和莜莜两人小眼睛里面顿时噙着水雾。

    闻言，陈玄顿感头皮发麻，抱着两个小丫头哭笑不得的说道；“丫头，我真不是你们爸爸，这可不能乱叫的。”

    “哼，买一送二，挺能耐啊你！”皇甫天婵一脸煞气，那一双含/着煞气的眼睛顿时恨不得把这家伙给灭了。

    “不是，这真不是啊！”一瞬间，陈玄感觉自己有十张嘴的说不清了，这时，他忽然看见了坐在角落里的金熙真，他脸色一喜，犹如抓住了一根救命稻草一样；“金小姐，你怎么来了大唐国？对了，这事情你快帮我解释一下，我真不是这两个小丫头的爸爸。”

    闻言，金熙真眼神复杂的看了他一眼，只见其咬着嘴唇说道；“我没什么好解释的。”

    我/靠，什么叫你没什么好解释的？

    难道就因为自己看光了她换衣服，这娘们想赖上我？

    “哼，你想解释什么？该说的人家刚才都已经说清楚了，结果就是你睡了人家，现在人家已经拖家带口找上门来了。”夏洛神冷哼一声。

    妈/的，这什么跟什么？

    陈玄感觉自己差点被绕进去了，他什么时候睡了金熙真？他自己怎么不知道？

    “金小姐，这事儿你可不能这么干，我承认不小心看到了你换衣服，但你也不能因此赖上我吧！”陈玄感觉有些憋屈。

    金熙真一脸幽怨的看着他；“难道你真的一点印象都没有吗？上次……上次……上次在房间的人……是我！”

    什么上次在房间的人是你？

    陈玄更懵了，感觉自己的思维都快转不过来了。

    “哼，你是坏爸爸，睡了妈妈还不承认，太可恶了！”两个小丫头见到陈玄迟迟没有承认，顿时恨恨的盯着他。

    我丢，你们两个小丫头能不能讲讲理啊！

    我啥时候睡了你们妈妈？

    陈玄的心里郁闷到了极点。

    “哼，死渣男，在外面乱搞也就算了，现在还想始乱终弃，吃了提起裤子不认账，老娘怎么就看上你了呢？”李薇儿咬牙切齿的说道。

    “小子，这事儿你最好完美解决，不然本教授就返回神都，你这辈子都别想再见到我。”杨倾城一脸气愤，能说出这话很显然她是真的生气了。

    “你这家伙到底是怎么回事儿？难道你不想解释一下吗？”秦淑仪挺着大肚子，眼神既幽怨又愤怒，她这肚子里的小家伙还没出世了，这倒好，这家伙居然在外面一拖二，带了两个现成的回来。

    “卧槽，我……”陈玄真不知道该怎么解释了。

    “我看你是没话说了吧？”苏千羽冷冷道；“以前那些破事儿我就不说了，现在连离异的女人都勾搭上了，难道你就这么不挑食？”

    “我不是……”金熙真急忙解释道；“茵茵和莜莜不是我的亲生女儿，我还没结婚了。”

    闻言，陈玄心里一惊，恍惚间，他不知道是想到了什么，顿时满脸惊愕的朝金熙真看过去；“等等，你刚才说上次房间的人是你，难道说上次那啥，是跟你，不是和白衣仙王？”

    金熙真羞红着脸点了点头。

    这下，陈玄是彻底的晕了！

    他妈/的，搞了半天上次的女主角是另有其人，不是白衣仙王！

