    “走吧你，好好表现！”当着周畅的面，许文淡定的说道。

    周畅低着头，面颊微红，有点赶驴子上架的感觉，她都快郁闷哭了，勉强撮合其实不太好，但是有的时候，缘分这东西真的说不清，死皮赖脸也有可能胜利，舔狗舔到最后有所得也说不准，至于陆鑫，许文能做的就是帮他创造机会，男人么，试试错也无伤大雅。

    成熟，才是一个男人真正的利器。

    等到陆鑫发动汽车，缓缓离开，原地只剩下许文和韩晗了。

    “走吧，我送你回去。”许文打量了一下韩晗，语气平淡。

    韩晗笑吟吟的看着许文，“用你的兰博基尼吗？”

    “兰博基尼？”许文微愣，随后反应过来，“你这是看我主页了吧？”

    “是啊！有点想不到哦。”韩晗脚尖点着地面，脑海中浮想联翩。

    “那车刚定，还得要一段时间到手，走吧，先送你回去。”许文解释了一下说道，两人顺着电梯直接下了地下车库。

    许文随手按了按钥匙，韩晗立刻注意到一旁的双门跑车亮起一道耀眼的光。

    “哇哦，好帅的车。”她眼含惊艳的看着眼前的R8，眼含异彩。

    许文笑笑，只想着尽快将这个韩晗送回去，那他的任务也就完成了。

    “走吧！去哪里？”许文系好安全带问道。

    “你说去哪里呢？要不给你个机会，让你定？”韩晗半开玩笑半认真的打量着许文。

    许文笑了一声，摇摇头。

    “别开玩笑了，走吧。”许文心动了一下，但是一秒钟之后就打消了这个念头，还是不要节外生枝吧！毕竟这是陆鑫相亲对象的闺蜜。

    “你怎么知道我是在开玩笑。”韩晗有点尴尬的自己给自己圆场。

    “那就麻烦你送我到艺术学校吧！”

    “艺校的妹子啊！”许文了然，又多打量了几眼韩晗。

    察觉到许文的目光，韩晗有点自豪的挺了挺，“怎么了，改变主意了？”

    “没有，我就是好奇。”许文一本正经的说道。

    “好奇什么？”

    “好奇你是不是练舞蹈的。”

    “嗯哼？”韩晗讶异的看着许文，“你怎么知道呢？”

    “看腿。”许文指了指韩晗修长的双腿。

    韩晗面颊一红，收了收腿，“天生的，你不要一直盯着看。”

    “哦好。”许文收回了目光，启动汽车，开上去往艺校的道路。

    车开在路上，许文犹豫了一下问，“那到时候，我就停在校门口吗？还是说有什么人少的侧门？”

    “没关系！”韩晗有点不在乎，“你又不是大腹便便的中年人，有人问就当你是我男朋友不就行了？”

    “嗯也是。”许文点点头，前面刚好到了红绿灯，他便顺手过去挂挡。

    “那个。”韩晗有点犹豫，脸色微红，“你能不能把手拿开，你摸错了。”

    “不好意思。”许文若无其事的把手从韩晗腿上拿开，放在档位上。“我不是有意的。”

    韩晗红着脸不说话。

    接下来一路相安无事，很顺利的就到了艺校门口。

    韩晗整理了一下头发，又拿出车上的矿泉水喝了好几口。

    “那个，那我就先走了？”韩晗假装不看许文。

    “唔，我想说，现在我后悔还来得及吗？”许文若无其事的说道。

    “什么后悔？”韩晗明知故问。

    “Hotel。”许文目视前方，前面艺校进进出出的学生有不少好奇的看着许文停在门口的R8。

    “你想得美。”韩晗哼了一声，又一把将许文的手拿开，然后掰着手指说道：“我们才是第一次见面好不好，你得请我吃饭，带我逛街，送我小礼物，为我制造浪漫，让我心动，最后才是···”

    韩晗做了个口型。

    “那算了。”许文意兴阑珊，心想这么麻烦的吗？那果断放弃。

    “渣男。”韩晗骂了一句，要下车，下车之前好像又想到了什么。

    “对了，我想了想还是提醒你一下吧！”

    “你说。”许文认真的看着韩晗。

    “我那个闺蜜其实有男朋友的，只不过最近在闹矛盾，你那个弟弟，看起来挺实在的，要不然就让他别蹚这波浑水了。”韩晗犹豫了一下，似乎感觉这样说出来有点不太好。

    “我知道了。”许文没有什么反应，只是点点头。

    “行，那谢谢你送我回来。”韩晗拿起包，开了车门迈开腿，要下车，不远处几个艺校的学生面面相觑，交头接耳的不知道说些什么，但是韩晗一脸平静，若无其事的下了车。

    许文目送韩晗进了学校大门，摇摇头，车头调转，往酒店方向开去。

    等到许文回到酒店房间，安顿下来之后，已经是晚上将近十一点了。

    许文穿着浴袍，惬意的躺在沙发上，吃着切成片的水果，欣赏着夜景。

    手机里文琪很积极的在和许文聊着天，提到搬家，文琪提到东西已经收拾好，随时就可以搬家了。

    “那要不然择日不如撞日，就明天吧！我约货车。”许文给文琪发了信息。

    “嗯嗯，要搬新家啦！开心。”文琪心情很好，不时发个表情。

    许文嘴角不由带着点笑，不得不承认，和文琪的相处过程，确实很舒适，这段关系，他有意继续保持着，至于其他的，以后再说。

    “开心就好，我有点困了，睡觉。”许文回复了一下。

    “晚安！”文琪秒回复，末了又加了一句，“亲爱的。”

    和文琪聊完，许文还没有困意，就刷起了炫音。

    刚进炫音，就看到了一条开播信息。

    橘子汽水可爱多正在开播。

    许文顺手点进去，韩晗正坐在宿舍里，开着直播，看到许文进来的消息提醒，顿时面孔带上喜意。

    “欢迎许先生！”

    许文也没说话，顺手就刷了两个火箭。

    “哇哦！感谢许大哥的火箭，爱你么么~~”

    许文看着屏幕里的韩晗惊喜的表情，也没继续在直播间里多待，直接出了直播间，刷礼物当然是有原因的，就冲她下车前提醒自己的话，许文也得小小表示下。

    退了炫音，许文问陆鑫情况怎么样了？

    陆鑫一五一十的交代，直接就把周畅送回家了。

    “没了？”许文反问。

    “没了。”陆鑫老老实实的交代，末了又有点期期艾艾的好像有话要说。

    “哥，我有个提议你看行不行。”

    许文回了一个字：“说。”

    “我看周畅闺蜜韩晗好像对你印象挺好的，要不然哥你把她拿下吧，这样就可以帮我美言几句了。”

    陆鑫想象的特别美好。

    许文本来打算和陆鑫将周畅情况说一下，看到陆鑫的美好设想，手机险些丢掉。

    “滚！”许文回复了一个字，心中闪过一个念头，还是让他多碰碰壁成长成长吧！

