    墨上筠以为这只是单纯的小插曲，惩治过后就不会再遇见，所以压根就没有将他们放在心上。

    她没有想到，会再次遇见他们……中的人。

    那是差不多一个小时后的事了，墨上筠吃饱喝足，漫步在街道上，周围的人渐渐少了些，没有先前那般热闹，但店面还都开着，墨上筠从街头逛到街尾，又从街尾晃晃荡荡地给逛回来，直接将每家店的店名、排列顺序都给记得清楚，如果再磨蹭一下的话，她连每家店主打什么特色都给记得一清二楚了。

    当然，就算是这种速度，她也能记清楚一小半。

    墨上筠走到街的另一头，行人相对而言要少一些，加上忽然下起的细雨，她微微眯起眼，打算找个地方躲一下雨，但视线一扫，却落到一家破旧超市门前，而屋檐下的身影也成功吸引了墨上筠的注意。

    站在屋檐下的有两个人，一个是个三十岁左右的青年，身材高大，肩膀宽阔，穿着一身黑色便装站在入口处，低头抽着烟，脸庞隐入鸭舌帽的帽檐之下，看不清他的长相。一个不过二十出头，年轻得很，穿着一件白色T恤，猥琐的脸上带着明显的讪笑和讨好——此人正是墨上筠一个小时前遇上的青年中之一，他额角还留着墨上筠留下的拳头印记，淤青非常显眼。

    两人明显在交流什么，而年轻人的手时不时地摸着裤口袋，口袋被装得鼓鼓的，墨上筠可以猜到是什么。

    鬼使神差的，墨上筠也说不清到底出于怎样的心理，往旁边走了几步，来到对面的杂货店里，一边似是认真地挑选着物品，一边透过玻璃门去看对面的那两人，隐约通过他们的嘴型可辨认出几个字，但因为相隔一定距离且光线昏暗，所以她看得不是很清晰，也很难断定他们在讨论的事。

    他们并没有在原地呆多久，就像是普通的闲聊，一两分钟后，就见青年带着年轻人进了门，他们没有太往里边走，所以墨上筠能够看到年轻人将兜里厚厚一叠的钱交给青年，而青年则是随意地从货架上取了一包烟下来，将其丢给青年人。

    如果只是看这种形式的话，这可算得上是非常不平等的交易了。

    一包烟值不了这么多的钱。

    然而年轻人却露出满足的神情，欣喜若狂地拿着那一包烟，然后迅速离开超市。

    见状，墨上筠没有在杂货店久留，而是漫不经心地走出门，紧跟上年轻人的步伐。

    不多时，就见年轻人在巷子里左拐右拐的，欲要避开人群往偏僻的地方走，墨上筠见他这么作死也不客气，当即没有再在后面隐藏，而是光明正大地跟在他身后。

    在某个拐角的时候，前面的年轻人加快速度，忽然消失在视野，而墨上筠却笑着挑眉，继续以先前的步调走过去，悠悠然来到拐角，然后侧过身来。

    冷冽的刀锋在空中沾着雨珠，雨滴滴答落下，尔后溅起，细细的水花飞舞，为刀锋染上一层冰寒，萦绕着刺骨的杀气。

    墨上筠勾唇轻笑，眼睑一抬，顺利同年轻人狠厉的视线对上，她没有任何动作，也没有去避开那突如其来的攻击，可在见到她的那一刻，攻击她的年轻人却忽然止住了动作，他眼睛倏地睁大，不可思议地盯着墨上筠，拿着匕首的手指力道发软，匕首险些直接因脱力而掉到地上。

    近乎下意识的，他往后面退却半步，神情紧张而防备。

    “你……”他的声音颤抖，因情绪变动语调都变得飘忽，“你怎么在这儿？”

    本以为很难再见到的人，这才过了多久，竟然在这种时候尾随在身后……年轻人一想到她先前的身手，就觉得自己随时可能崩溃。

    事实上，他也真的崩溃了。

    因为墨上筠如他所料的再一次动手。

    毫无疑问的战斗力碾压，他抱着必死之心跟墨上筠战斗，使劲浑身解数欲要逃跑，可他的希望终究落空，他几乎没有任何反抗余地的被墨上筠击倒，身上的要害一一被击中，他最终连爬起来的能耐都没有，甚至连张口骂上墨上筠一句都困难。

    他疼得只能让自己尽量不要大叫出声。

    然而，墨上筠并没有放过他。

    蹲下身，墨上筠在他身上摸索了一下，顺利将他先前视如珍宝的香烟给拿出来。

    “我问一句，你答一句，听到没有？”

    ……

    十分钟后，墨上筠从小巷里走出来。

    天上飘着毛毛细雨，些许雨珠飘落在眼睛里，带着些微凉意，浸润得眼眸愈发地明亮，如黑色泛光的玻璃球。

    外套被打湿，颜色变得深沉，发梢有水珠滴落，她懒洋洋地抬起眼，看了看头顶漆黑的夜空。

    啧。

    墨上筠在心里骂了一声。

    然后，她转身沿着原路返回。

    有些事情，既然看到了，就不该视而不见。

