    “凡间山川无数，天上星子如沙，天上星辰便如人间山川，此等如何不美？”

    李白说道，眼睛却瞥向桌子上的小火炉。

    他喜酒，任何时候，没有这物都不行。

    刚才一时闻着酒香，竟然全部喝完了。

    张岱点头，李白抛砖引玉，随意言说，实则将天地与山川相连。

    他说的有理，但是这雪景分明更甚一筹。

    “山也有万载雪，明月落雪上，则为满地荧光星河。”

    “眼前雪景，人不来，便是空白。”

    “这天地，便如孤寂，只眼前长堤一痕，湖心亭一点，小舟一芥，与你我这两三点而已。”

    “此等无尽空白，无尽孤寂，虽孤寂而不孤寂，岂是名山大川所能给？”

    “此乃是道家所言，恍兮惚兮，其中有物，窈兮冥兮，其中有精。”

    “这大白之中，是不明白。”

    张岱说道最后眼中划过几分落寞，他转头去看，却见李白正在看那火炉上的酒。

    他笑道：“这酒，不是被青莲居士喝干矣？”

    李白轻笑回首。

    “酒虽干，但这湖水未干。”

    “你这一通雪道之论，倒是可以。”

    李白起身，用双手将湖心便一些雪取了回来，扔进那炉上温酒的酒壶中。

    “此是湖心亭之酒，不如我三人共饮？”

    张岱双眼一亮，坐在对面。

    “好！”

    洁白的雪在酒壶中化尽，带着一些酒香味。

    李白先行拿旁边的勺子舀了一点，倒进口中。

    “好酒！好酒啊！”

    他眼中现出几分醉意，张岱迫不及待的拿过勺子，也舀了一勺喝了进去。

    李白起身，借着醉意，张口道：“五岳寻仙不辞远，一生好入名山游。”

    “庐山秀出南斗傍，屏风九叠云锦张。”

    “影落明湖青黛光。”

    “金阙前开二峰长，银河倒挂三石梁，”

    “香炉瀑布遥相望，回崖沓嶂凌苍苍。”

    “翠影红霞映朝日，鸟飞不到吴天长。”

    “登高壮观天地间，大江茫茫去不还。”

    “黄云万里动风色，白波九道流雪山。”

    “好为庐山谣，兴因庐山发。”

    半首诗，便将李白为名山大川的辩护说了出来。

    张岱在一旁痴痴听着，也随之道：“有梅无雪不精神，有雪无诗俗了人。

    “日暮诗成天又雪，与梅并作十分春。”

    张岱的诗是到宋代卢钺所作，并不是他自己的诗，但是却很好的表明了他的心志。

    李白轻笑，随后看向林毅。

    “不知，林君如何看？”

    “林君是觉得这山川美，还是这雪美？”

    李白一问，后世众人便纷纷回答。

    “自然是雪好！红楼梦最后也用雪景来写那种天下大白的景象，雪中所包含的并不只是美而已，还有更深的含义！”

    “从专业的角度来看，嗯，我觉得山川更好！”

    “哈哈哈哈，前面的，你叫专业吗？我也觉得山川更好，没办法，我还是喜欢爬山！”

    “有雪覆盖的山也很美，好吧，我是中立派，没有那么绝对啦。”

    “我觉得雪还是好看的，雪景不常见，名川时时有，这怎么能比呢？”

    “山川吧，会当凌绝顶，一览众山小，这种宏大的景观，才是山川美的根源，大气象终究不是雪能比的。”

    众人争论不休，而正在李白和张岱面前的林毅，却淡淡一笑。

    “且让我用另一个人的话，来回答诗仙一问。”

    李白和张岱对视一眼，便听林毅道：“山川与飞雪，俱是人间物，是造物者之无尽藏也，而吾与子之所共适。”

    李白不知道苏轼的赤壁赋，但是听到这一句话，也不由得点头。

    张岱则拍掌大笑。

    “好，以苏学士之说答此问，妙极了，我看林君才是这一次论辩赢家才是！”

    林毅失笑。

    刚当了输家，现在又当赢家。

    李白也点头。

    “好！是造物者之无尽藏也，不错，不错！”

    “林君才当了输家，这又是赢家，有输有赢，人间快事！”

    “来来来，浮一白！”

    李白将酒舀进三个杯子中，随后三人举杯，共饮了这湖心亭酒。

    喝完酒，张岱看向远处的雪景，眼中虽然有笑意，但不及眼底。

    国家将亡，他不能出仕效力，却在此地饮酒，将自己藏在这雪景之中，真是可笑。

    李白看着张岱，轻叹了一口气，没有说话。

    林毅则看着两人，出声道：“眼前雪景甚好，有人似乎更热闹了。”

    张岱轻笑，坐在栏杆上。

    “是啊，有人更热闹了。”

    观众看着这三人，也都无奈的叹了一口气。

    “张岱和李白俱是大文豪，没有一个人会揭短，所以李白见张岱心中有藏，但却不说话，他恐怕知道了张岱和他一样，都是借用别的东西来遮掩心中所想。”

    “张岱一直想要出仕，想要明朝启用他，但是却一直没能等到这个机会，后来清朝入关，张岱国破家亡，过着清贫的生活，知道死亡，他和李白，又何其的相似呢？”

    “我现在知道为什么林毅会选择张岱了，没办法，两人在痴这方面，又未尝没有相似的地方，张岱痴雪，爱这一落大白，想要让自己沉溺其中，不去想别的。李白痴山川，爱山川上可摘星辰，想要让自己超脱，不理会世事。其实都是在逃避啊。”

    “前面的，你会说，就说一点！”

    “两人，却是何其的相似呢。”

    画面之中。

    张岱看着雪，眼中带着一些朦胧，他闭上眼睛，竟然缓缓睡去，直到一丝冷风吹入他脖颈处，他才惊醒。

    一个仆役从远处驾着小舟前来，张岱看着眼前的雪景，又看向盖在自己身上的衣裳，眼中划过几分迷茫。

    方才的一切，都是梦吗？

    此时，李白和林毅迈步在白玉桥上。

    “诗仙，可在后世找到可为知己之人？”

    李白轻笑，笑意从胸膛发出，带着满腔的豪迈之情。

    他忽然转身，看着林毅。

    “知己，不就在眼前吗？”

    “苏轼，他的诗中，带着些许惆怅，他清狂豪迈，但是不像我李白。”

    “张岱，他痴雪景，不喜名山大川，他要借那雪景忘却世事，我不愿去摘星辰，却只爱那空白，不像我李白。”

    “但是，他们二人，又有一点是我李太白，而能找到此二人，林君，难道不是我李太白的知己？”

    “我猜，后世人皆是我李太白的知己。”

