    崔元月扬了扬眉道：“倒是果决。”

    被这一老一少逃掉，他虽然觉得有些可惜，却并没有打算追过去的打算。

    他此时已经隐隐猜到，俞胜景多半是陨落在浑天之阵中了。

    当年布置浑天之阵的时候，他也有参与。

    只是由于他实力不足，所以只能打打下手，根本没有在浑天之阵中动手脚的机会，更没有那个能力。

    不过他却并非一无所获。

    在打下手的过程中，他见过绝大部分参与布置的人仙。

    当天地破灭之后，他便不着痕迹的以各种理由与这些人仙交往。

    这数十万年的观察中，他敏锐的发现了几位不同寻常的人仙。

    其中就包含了俞胜景。

    前几个月，他忽然发现俞胜景这片仙山中，出现了异常的波动。

    那时他便隐隐觉得，俞胜景多半有所动作了。

    只是当时他并没有好的理由来拜访。

    直到几天前，他才终于找到了一个能不引起俞胜景怀疑的理由。

    没想到他刚刚来到附近，就看到了仙山崩塌的一幕。

    原本，他只是想趁机过来捞一些好处。

    可这忽然消失的一老一小，却让他意外发现了浑天之阵的坐标。

    崔元月望着那两个仆人消失的地方，喃喃道：

    “俞胜景做了那么多准备，怎么会如此轻易的陨落在浑天之阵中。

    那里到底有什么……”

    他眼中光芒闪烁了几下，强行让自己的目光挪开。

    那两个仆人是逼不得已才逃进了浑天之阵中，他自然不打算冒这个险。

    相比之下，他更愿意用这个坐标换一些天材地宝。

    如今他的魂魄已经濒临崩溃，若是再不突破的话，他的寿元就没多少年了。

    为了突破至人仙，他已经准备了数十万年，如今只差几样关键的材料了。

    在这里搜刮一番，他多半就能将剩余的材料凑齐。

    即便还不够，他也可以将浑天之阵的坐标卖出去。

    他相信，这个坐标一定有大把的人想要，即便俞胜景刚刚陨落在里面。

    在短短的片刻间，他的脑海中便浮现出了数个名字。

    这些人大多都是人仙，也大多都跟他一般寿元无多，却又无法突破。

    浑天之阵的诱惑力，他料想这些人无法抵御。

    不过如果可能的话，他并不想急于出售这个坐标，而是打算突破至人仙之后再去做这件事。

    崔元月思索了片刻后，单手猛然向下一压。

    那个被冰晶覆盖的小屋便轰然炸裂。

    与这个小屋一同消失的，还有那一老一少留下的空间波动。

    做完了这件事之后，崔元月才重新返回了那座空荡荡的宫殿。

    与那些没头苍蝇一般的仆从不同，崔元月迅速找到了那些被藏在密室中的天材地宝。

    仅仅片刻后，他便心满意足地离开了这片仍旧在不停崩塌的仙山。

    ……

    死域中。

    方牧正饶有兴致的感受着天地之力的变幻。

    之前他虽然也能看透这里的力量运转，却总有一种隔着一层纱的感觉。

    然而当他将俞胜景碾碎在这片界域之后，这里的天地之力便赤果果的展现在了他的面前。

    除了原本的天地之力外，还有几种新的力量一同浮现。

    ‘难道这是天地的回馈？

    可这片界域不是已经死了吗……’

    方牧一边思索着这种变化的由来，一般默默将那些新出现的天地之力纳入了自己的巅峰魔气当中。

    片刻后，死域中的变化缓缓隐去。

    此时，他刚刚所思的问题也隐隐有了答案。

    这种反馈似乎并不是来自于这片死域，而是整个天地。

    他所在的这片界域对仙人十分排斥。

    所以俞胜景死后，才会有这种反馈出现。

    不过这仅仅只是方牧的猜测，还不能确定是否正确。

    方牧又思索了片刻，才重新收回了思绪。

    他目光一扫，落在了不远处的姜太初身上。

    姜太初此时也在看着方牧。

    两人的目光刚刚碰撞，姜太初便忍不住浑身一颤。

    刚刚他从头到尾观看了这一战，心中的震撼尚未完全平复。

    这个曾经被仙人奴役过的伪天灵境强者，对修仙者的恐惧和愤恨早已刻在了骨子里。

    对俞胜景这个人仙巅峰强者，姜太初是发自心底的畏惧。

    在这一战开始之前，他一点儿也不看好方牧。

    然而刚刚那一战，却完全颠覆了他的三观。

    这个不算长的战斗中，‘戏耍’两个字从头到尾贯穿其中！

    从俞胜景入界开始，方牧就一直没有认真过。

    无论是轻松拍碎那两道剑芒，还是任由俞胜景的仙躯愈合，方牧都好似一只在戏弄老鼠的猫！

    到了后来，方牧甚至故意给俞胜景逃跑的机会，将‘戏耍’两个字展现得淋漓尽致。

    姜太初做梦都没想过，一个人仙巅峰强者，会在一个魔头面前毫无还手之力。

    更让他三观崩塌的是，在俞胜景随意施展的情况下，竟然仍旧没有逃掉。

    方牧那只大手砸破虚空，从时光碎片中将俞胜景抓回来碾碎的画面，此时仍旧霸占着姜太初的脑海。

    ‘他到底是什么境界，为何人仙巅峰的俞胜景在他面前，就好似一只蝼蚁……’

    就在姜太初的脑海中循环播放着这个问题的时候，他的目光便跟方牧对视在了一起。

    他浑身微微一颤，下意识低下了头颅。

    方牧看着这个满脸都是骇然的伪天灵境强者，心中那仅剩不多的战斗欲望，再次消散了大半。

    他有些不爽道：“修仙一脉，似乎也没有你说的那么厉害。”

    姜太初：“……”

    姜太初很想说，自己并没有夸大修仙一脉的战力。

    俞胜景那一剑，也对得起人仙这两个字。

    他在那一剑面前，根本生不出任何反抗的念头。

    然而这种话，姜太初这个曾经的界域最强者，却怎么也说不出口。

    就在他脸色不停变换的时候，不远处的那汪死泉中再次泛起了波澜。

    一个个散发着七彩光华的气泡接连浮现。

    方牧顿时一愣。

    下一刻，他心中那即将熄灭的战斗火苗被瞬间点燃。

    他双眼放光道：“这么快就又有人过来了？”

    这种变化不但方牧没想到，就连对修仙一脉颇为熟悉的姜太初都有些蒙了。

    按道理来说，俞胜景刚刚死在这里，其余的仙人不应该如此快跟过来。

    除非来人的实力远胜俞胜景，有把握应对俞胜景对付不了的威胁。

    可问题是，俞胜景已然是人仙巅峰。

    这已经是能进入此界的极限了。

    地仙以上的强者与那片破灭的天地绑定极深。

    而此时，那片破灭天地的影响又尚未完全消除。

    如果这种强者强行闯过来，很有可能被打落境界。

    ‘难道来人是给俞胜景报仇的？

    所以才会如此不顾一切？’

    姜太初想到这里，脸色骤然一变，高喊道：“快封闭通道，不能让对面的人过来！”

    他的喊声异常急切，却直接被方牧忽视了。

    刚刚的那场战斗他正好没打爽，此时再来一个更强的家伙刚刚好！

    方牧嘴角微微扬起道：“没这个必要，让他们来好了。”

    在他期待的目光中，那散发着七彩光芒的气泡中，缓缓勾勒出了两个身影。

    与此同时，七彩气泡中忽然爆发出了一股强烈的空间波动。

    这种波动远比俞胜景现身时更加强烈。

    方牧甚至隐隐看到了一条通道。

    ‘难道来人实力太强，将这里的空间都给撑大了？’

    类似的念头，同时在方牧与姜太初的脑海中浮现。

    “快，现在还来得及，不要让他们过来！”

    姜太初脸色愈发的凝重，喊声也愈发急切。

    方牧却仍旧没有丝毫动作，只是他眼中的光芒却愈发的闪亮。

    他心中那股战斗的火苗，也随之愈发的旺盛。

    此刻，他已然将一切后果抛在了脑后，只想要一场轰轰烈烈的战斗！

    七彩气泡似乎感受到了方牧的心意，开始一个接一个的破裂。

    一股浓郁的空间波动从气泡中散发了出来，瞬间扩展道了整个界域。

    充斥在这个界域中的死气被这股力量一冲，竟然跟着沸腾了起来。

    在这个过程中，那片不停炸裂的七彩气泡中，渐渐勾勒出了一个老者和一个年轻人的轮廓。

    直到此时，这两人的气息才终于出现在了这片死域当中。

    让方牧略有些诧异的是，两人的气息似乎有些凌乱，而且似乎也弱了那么一点点。

    不过他并没有在意。

    在他将巅峰魔气尽数爆发之前，气息也不怎么强。

    而且他到现在也无法安稳的通过苍琅图进入地球。

    如此看来，来人的实力果然要比俞胜景更强。

    方牧想到这里，心中的热血已然彻底沸腾，一股通天魔意瞬间充满了整座死域。

    一些脆弱的虚空之石，竟承受不住方牧魔意的冲刷，一块块碎裂。

    在他身后，姜太初已然完全呆滞了。

    方牧身上散发出的魔意，比之前战斗之时强悍了何止十倍！

    单单是这种魔意，便让姜太初完全无法承受。

    噗通！

    这个伪天灵境强者，根本无法抵御这种威压，直接跪在了地上。

    他的头颅被狠狠压在地上，意识也开始渐渐模糊。

    就在他意识即将失去的一刹那，他隐约听到了另外三个‘噗通’的声响。

    ‘怎么会是三声？’

    带着最后的疑惑，姜太初望向了死泉，然后就看到那两个刚刚浮现的身影，以一种跟自己一样的姿势趴在了地上。

    姜太初：“？？？”

