    以三万多人迎战十几万人,        需要面对的压力与困难显然与以往的战争都截然不同。但是，在国王看来，这并不代表他们就毫无优势。与西奥尔德需要迫切地进攻，快速摧毁罗格朗防线的意图相反,        罗格朗只需要守住自己的防线,        并尽可能地将这个时间拖长。

    另外一点，不论西奥尔德本人多富有才干,        作为教皇所立下的功绩有多么卓越,        但这始终是他第一次参与战争。在军官们眼中，他在战略上的本事可没远没有他在出征前为他们做一次祷告来得重要。

    这无关身份地位,        战争是以血和头颅争锋的棋局，血统也好,        身份也好,        都不足以使人信服,        想要树立威信,        便需要一场又一场无可辩驳的胜利。

    西奥尔德需要这个。

    他不会拖延下去，神殿骑士团一定会迅速地采取进攻,        从而在这一支数目庞大的军队中竖立起他个人的威望。

    这一场战役,        对于神殿骑士团而言，必须是十拿九稳的,        他们需要一个好的开头。出于这一点,        战争的目标不会直接对准约林郡，那么就是一个关键，但又相对而言较为薄弱的城市,        又或者一个他们另有把握的目标。

    军官们争执的主要之处，就是这个目标会是约林郡以东的杜罗城还是纽特城。

    ——当然，也有人认为神殿骑士团以保卫教皇的安全为主，应该会处于军队的后方，而不会在前期投入战斗。

    在争执之中，内务总管匆匆地走进了作战会议室。

    他在国王身边低声汇报了什么，国王点了点头，留下参谋们继续讨论，自己与内务总管一道先行离开了会议室。

    “他是个奴隶，是从普陶逃难过来的，经过了卡瓦平原右侧的卡瓦山脉。”

    内务总管一边走，一边简洁地概括。

    军官们已经习惯了国王本人在商讨之中，突然离开会议室。

    尽管永恒骑士团覆灭在了国王那一次有预谋的伏击中，但作为圣廷精锐之一，他们同样为国王造成了一些不小的麻烦。他们在沿着上一次谋反的路线攻城掠地的时候，除了对乡镇进行劫掠，还做了先锋部队应该完成的任务——

    他们将所过之处的前哨彻底捣毁，将临时修起的眺望塔烧了个干净。

    罗格朗军队用来确定敌军动向和目的的眼睛在永恒骑士团的前进中被摧毁了，他们为后续的神圣军入侵做了一个关键的铺垫。

    在这种情况下，为了获得入侵者的消息，国王不得不另辟蹊径。

    以往，普通人想要觐见国王，并不是一件简单的事。而这一次，国王接见了所有前来为他提供入侵者消息的人——不论他们是平民还是奴隶。[1]跟在国王身边的内务总管比任何人都清楚，国王为了这一次战争的胜利，究竟做到了何种地步。

    先王们的英魂啊，请庇佑陛下与罗格朗吧。

    见着国王从战争开始以来，就越来越冰冷的脸庞，内务总管由衷地祈祷着。

    他见着一位少年君主是怎么一步步变成了一位永远不动声色的冷血帝王。

    并不是所有人提供的消息都有价值的，内务总管所能做的，只是帮国王确认这些觐见的人会不会对国王造成危险。除此之外，消息的真伪与价值，只能有国王本人进行判断。而往往，十条消息里，有那么一两条是有价值的，就已经很不错了。

    不过，这一次，那位名为“阿勒”的奴隶，为国王带来了一个重要的消息。

    他在逃难的过程中，曾经看到当地的一些牧师们乘着马车朝普陶港的方向赶去。

    “牧师？”

    国王微微皱了皱眉。

    阿勒退下之后，国王思索了一阵，转头对内务总管说：“立刻送信往赫里德城，对于神座码头的袭击可以提前开始。”

    “您是认为圣佑者将会协助神殿骑士，离开赫里德城，发动进攻？”

    内务总管领会到国王命令中隐藏的信息，他脸色微微一变。

    从战争开始到现在，圣佑者一直没有出现在罗格朗的战场上。先前内务总管还报以乐观的心态，认为这是因为地狱与天使开战，天使们不会再降临战场。但此刻听国王的意思，似乎天使虽然与地狱陷入胶着，无法以军团的方式出现在大地上横扫罗格朗，但仍可以有少数几位天使继续通过圣佑者的方式降临人间。

    国王没有回答。

    他眺望着窗外。

    不论是他还是蔷薇家族，都与天使，与诸神，有着太多的往事与仇恨。而这一次，如果西奥尔德还想继续操控着天使插手人间的战场，那不论是哪位天使踏上罗格朗的土地，都将被斩下头颅。

    内务总管只觉得国王的侧脸线条在这一刻变得凌厉。

    蔷薇家族标志的冰蓝眼眸就好像一把缓缓在昏暗中拔出鞘的刀，刀刃上寒光隐隐闪动。

    凡人的宿命交由凡人主宰，谁想横插一手，他就将谁的手砍下来。

    ………………

    蒙拉收拢双翅，从天空中俯冲而下，降落到了黑石王城的码头上。

    转化成为死亡生物的霍金斯船长叼着草根，坐在桅杆顶端，看着巨大的乌鸦在着落时变成俊秀的青年，轻快地和他打了个招呼。

    蒙拉将提在手中的一颗金色心脏扔向龙翼战舰，对于霍金斯船长的招呼充耳不闻。

    这段时间，蒙拉可算切身体会到了这个沃尔威海盗船长到底是个什么货色。蒙拉坚定地认为，他之所以能够就任陛下的海军将军，全靠着他的不要脸。

    拥有自主意识的龙翼战舰船艏的恶龙像张开口，就和真的恶龙没有什么两样地吞下了那颗金色的心脏。在心脏被龙翼战舰“诺弗勒”吞下之后，战舰上的破损恢复的速度加快了数倍。

    一千年前的炼金师们是以恶龙为原型，打造出龙翼战舰的。

    战舰与海盗员们嘻嘻哈哈的日常只是表象，它们其实保留着龙类生物的凶残暴戾与嗜血。在恶龙的习性中，它往往喜欢吞噬伤害自己的敌人来弥补自己的损伤，龙翼战舰也保留了这一点。

    它们被天使所伤，那么就以天使为食，反哺自身。

    充满着原始的蛮横和暴力。

    霍金斯坐在桅杆上，哼着小调看着自己的伙伴一点点地复原，眼底深处藏着挥之不去的阴霾。

    海盗的宿命，就是在循环不休的复仇与死战。如果哪个倒霉的家伙，有一天成为了海盗，那他就要习惯海上变幻无常的一切。今天和你一起痛饮的伙计，在明天就有可能死在一发不凑巧的羽箭之下。

    这没什么，他们都知道，这就是海盗。

    格蕾拉与神座同归于尽，他仅存的大部分船员在科思索亚港的战役中覆灭……这没什么，他早就习惯了为了身边离去的人复仇。

    “去他妈的没什么！”

    霍金斯从桅杆上跳下，踩着甲板暴怒地破口大骂。

    蒙拉瞥了他一眼。

    正常，这个家伙又发神经病了。

    如果不是有龙翼战舰的束缚，在前段时间，他就跑到地狱此时天使与死亡大军混战的战场上，企图从不知道堆叠了多少亡灵的长河里寻找自己的船员和伙伴了。他的脑子恐怕真的有些问题。

    亡灵一旦进入地狱，就再不能复生，再也不能离开地狱。

    这是天地之间永恒的规律。

    之前的船员们之所以能够回到战舰上，成为亡灵海盗，那是因为他们与战舰中存在契约，而又有格蕾拉的力量，最后加上国王的恩准。他们才能离开。而现在？

    现在的地狱，就是一个再混乱不过的战场。

    源源不断的亡灵从长河中爬起，协助着死亡大军与天使们厮杀。天使的火焰像流星雨一样，拖着长长的尾巴，朝着沸腾的地狱大地砸落。血族侍从和大天使们也已经加入了战场，双方的高阶力量参战之后，每一次力量的碰撞都足以清空那一片区域中的所有生物。

    谁知道被清空的区域里，那些亡灵里有多少是几世纪前的老古董，又有多少是人间战场中新死去的人？

    天使与地狱的战争，是有序与混沌的碰撞。

    在这样的碰撞里，仿佛一切都会被破坏。

    想着，蒙拉抬头看了一眼天空。

    他忽然皱了皱眉。

    他注意到云层中的炽天使消失了三位。

    不过很快地蒙拉就松了口气。

    因为，魔鬼也消失了。

    ………………

    “晚上好，陛下”

    魔鬼轻快的声音响起。

    大地被暗夜笼罩，天地昏暗，正是逢魔时刻。

    国王站在作战地图前，手按在桌面，低头看着上面的标注。听到背后熟悉的声音响起，他回头看了一眼。

    同以往相比，他身上带着还未散去的血腥味。看起来，他是刚从战场上下来，此刻黑礼服的边缘还向下滴着血，不知道是他自己的，还是敌人的。

    国王微微扬了扬眉，看着滴到地面上的血，没有说话。

    “我很高兴，迄今为止，您还遵循我们的契约。”

    魔鬼从容地走过去，自然地握住国王的手，在上面落下一吻。

    国王看着他，没说话。

    “当然……我也记得您的权杖只有一根。”

    魔鬼又补充了一句。

    作者有话要说：　　[1]“无论是白天还是夜晚，无论你是在睡觉，吃饭还是沐浴，永远不要拒绝接见那些说自己能够给你提供入侵者消息的自由人或者奴隶。”——利奥六世的《战术》

    这里给大家安利一下“指文图书”，它家特别棒特别良心，引进了很多很优秀的军事著作，如果对战争相关军事相关感兴趣的，可以看一下它家的图书。它的战争事典、号角系列、武器系列、海战事典……都很好。

    　　

