    这三个字，清清冷冷掷地有声。

    云显宗愤怒地一拍桌子：“你这个小畜生，你还要什么好狡辩的？！”

    云清扫了他一眼，目光带过旁边的云妍书，冷冷勾唇。

    “云娇娇不是我杀的。我没做过的事，为什么要认？”

    她那种淡然自若的眼神，让云妍书不由得掐紧了掌心……难道她漏算了什么？

    不可能，该除掉的人她都清理干净了，这贱人绝对没有任何证据翻盘！

    “法官大人，我在开庭前申请过，我有个重要人证。”云清看了眼时间，平静地道，“现在可以请他出庭为我作证了。”

    她还有人证？

    满场记者交头接耳议论纷纷，云妍书更是脸色微微发白，咬紧牙。

    那种该死的失控感又来了……

    只听见门外轮椅声由远及近。

    众人纷纷扭头看向门口，谢浪推着坐在轮椅上，一条腿还缠着石膏的阿金走了进来。

    云妍书两腿发软，差点从椅子上摔下去。

    ……怎么可能？！

    阿金怎么可能还活着？！

    人群中戴着口罩的穆辞也罕见地眼神慌乱，他分明已经连人带车推下悬崖了！

    除非……这一开始就是个局！

    穆辞猛地抬起头，死死盯着被告席上那个看似柔弱单薄的女人！

    他们以为是自己是设计布局的人，殊不知……从他们开始算计那一刻起，就踏进了云清的圈套里！

    她从未主动出击，由始至终就在那儿等着他们……等着他们往她布下的天罗地网里跳！！

    穆辞唇色苍白。

    在这种对手面前，云妍书一开始就注定赢不了……

    阿金的出现，彻底扭转了局面。

    他去见穆辞之前，身上已经戴着兼具录音功能的微型摄像头，将穆辞的话和脸都清清楚楚地拍了下来。

    当时的录像当场播放。

    ‘你是阿金？’

    “是我，云娇娇让你来给我送钱？”

    ‘她来不了了，不过我可以送你去见她。’

    ‘你想干什么？！云清小姐不会放过你的！’

    ‘呵，那个蠢货现在正自己往杀人现场赶呢，她自身难保，等你们在阴曹地府见面了再诉冤吧！’

    ……

    整个法庭诡异地静了几秒，而后，满场哗然。

    云妍书面色苍白，手脚冰凉，浑身遏制不住地微微发抖。

    她苦心布局，甚至杀了自己的妹妹……结果却让云清再度翻盘！

    她不甘心！！

    云妍书双目猩红，毫无形象可言地嘶喊道：“这份录音视频是假的！一定是假的！！”

    法官皱眉看着她，早不像一开始的同情。

    “视频的真伪本庭已经提前验过了，可以当作证据！”

    云妍书还想再说什么，阿金开口了。

    “云娇娇死的时候，云清小姐跟我一起在一家二十四小时咖啡馆，有监控能作证。”

    这份监控自然也已经准备好了。

    充分完美的不在场证明……

    云妍书要气疯了，失控地尖叫起来。

    “就算不是云清亲手杀的，也一定是她雇凶杀人！！”

    云清看她的眼神充满嘲弄。

    “你的意思是，那个要杀阿金的面具男，是我雇的？我让他杀人灭口，然后栽赃给我？”

    “……”

    云妍书被质问得哑口无言.。

    然而云清没打算就这么放过她。

    “案发当晚我赴云娇娇的约去工厂，就那么巧，你也收到了云娇娇的消息，引着大批记者赶去了废工厂？我怎么觉得这么看下来，你更像是雇凶杀人，再栽赃嫁祸给我的那一个呢？”

    云妍书脸色煞白：“你……你胡说八道什么？！那是我的亲妹妹！”

    云清笑得分外讽刺：“噢，像云家这种人吃人的地方，原来还讲究亲情啊。”

    “你……”

    云妍书面孔由白转红，还想说什么，突然手腕上压下来一股极重的力道。

    她回头，却对上云显宗那双猩红锋利的眼睛。

    他已经从一开始的愤怒震惊，到如今慢慢冷静下来。

    云显宗不是蠢货，他回味过来很多事……

