    金色光源很不情愿五彩雷电大部分都被金色小人给吸走，随后竟是发出一道隐隐约约，很不高兴的暴怒声。

    紧接着，犹如海啸般的金光暴涌而出，一瞬间就将整个空间给充满，立马将雷灵给压了下去。

    被雷灵疯狂吸收的五彩雷电顿时停滞，随即转移了一个目标，果然向金色光源涌去。

    金色光源一不做二不休，直接形成一道十丈之宽的金色漩涡，产生如黑洞般吞噬一切的超级吸力，不仅将空间中的所有能量吸收，就连天空的五彩雷云都被渐渐吸扯而去。

    雷灵瞬间陷入了下风，它那弱小得可怜的吸收之力在黑洞般的吞噬能力下，简直不堪一提。

    呜呜呜！

    雷灵感受到了金色光源的强大之处，它就如同婴儿面对一位逆天强者般柔弱，顿时发出十分委屈的哭喊声。

    小人的脸露出极度的委屈之色，竟是向大哥金色光源撒娇，请求分它一点。

    在金色漩涡的面前，它气息全无，如同小草面对巨人般瑟瑟发抖，雷光黯淡。

    雷灵和金色光源一同在卓宇的灵府中，两者互不相干。

    但金色光源一直都处于沉寂的状态，当然除了卓宇使用它之外，其他的时间都是跟不存在一样。

    雷灵就不同了，卓宇基本上都是使用雷意对敌，它每次都能用强大的气势压制金色光源，在雷灵的眼里，金色光源就是个弟弟。

    现在看来，谁是哥哥谁是弟弟，一目了然。

    吼？

    金色光源和雷灵都有说不清道不明的灵智。

    金色光源感受到了雷灵的委屈和请求，发出一道很不耐烦的惊疑声后，随即考虑了一番，决定松懈三成的吞噬之力。

    雷灵从无匹的压力中得到了不少的缓冲余地，淡淡的金色雷光弥漫而出，但没有像之前那样霸道，而是小心翼翼的出现。

    它在怕金色漩涡这位大哥，万一让它不高兴了，不给自己吸收五彩雷电那就完了。

    不过已经确定地位的两者，金色光源的灵智真的如同大哥照顾小弟般，让它吸收三成的五彩雷电。

    虽然只是三成，但雷灵已经非常的高兴，三成对它来说已经满足了，只是它想多吸收一点储存起来。

    雷灵竟是双手撑天，看起来十分的滑稽，双掌之上形成一轮小型的雷光漩涡，产生一股不小的吸力，将五彩雷云的雷力疯狂吸收。

    但在大哥的松懈下，最多只能吸收三成，多一点都不行，大哥的地位还是很霸道的。

    冷云风和唐子祥只能听到外界不断震撼人心的惊雷声，还有风暴席卷天地的声音。

    即便看不到，但心里也能想象到此时的空间景象是如何的震撼。

    五彩雷云的出现，本来是要将卓宇眉心的印记给毁掉，结果他身体里居然出现两个特殊强悍的存在，反而将雷力尽数吸收。

    神秘存在静静的等待两者的吸收与蜕变，这般吸收持续了足足一个时辰，五彩雷云才渐渐的缩小，两个时辰后才尽数被金色光源和雷灵吸收。

    哇！

    雷灵吼出一道极为满足的啸声，放下双手，满脸嗜睡，竟是直接躺在虚空中呼呼大睡，小嘴巴还在轻轻蠕动，像个婴儿般可爱。

    此时的雷灵看起来比先前要更加真实了很多，原本只有一寸的身高，如今成长至三寸，雷意气息比先前更强少说五倍！

    倒在虚空中的雷灵很快进入卓宇的身体里，他的身体一阵颤抖，全身的毛孔竟是不断飘出一阵阵的黑气，带有腥臭味。

    这是卓宇身体里的杂质，只要是突破，就会将修行过程中所积累的杂质排出体外，身体得到不断的蜕变和淬炼，变得更加的强大。

    想要身体毫无杂质，那就要修为到达一定的高度，身体才会蜕变成真正的无垢之体。

    至于金色光源形成的十丈漩涡也迅速恢复成本体，原本人头大小的光源如今浓缩成拳头大小，金色之中带有一丝淡淡的紫气。

    紫气代表着朝气蓬勃，吸收了七成的天雷之力后，武圣神源比原先的沉寂状态，如今变得非常的活跃。

    武圣神源收起了气息，空间恢复原先的状态，它先是在卓宇的身体扫了一圈后，皮肤表面被一层紫金之芒覆盖，随后再回到灵府中。

    “有点意思！”

    神秘存在终于说话，原本泰然的语气如今充满了深深的震撼，正是来自于武圣神源的变化。

    冷云风和唐子祥一直在感受极大的压迫力，当一切归于平静时，他们忍不住睁开眼睛。

    他们还以为会看到什么了不得的场景，结果还是和闭眼睛之前一样。

    不过三个绞刑台中心的三团黑气已经消失，卓宇身上的白色流光也不见，唯有一层紫金之芒覆盖在其身体。

    与此同时，一道黑影从天而降，在卓宇周身化作一道人影，只是大部分都是黑气，看不到真容。

    黑影的出现令空间顿时凝固，他仿佛就是这里的主宰，冷云风与唐子祥感到心头抽搐。

    “果然是……不能说，不可说啊！”

    黑影在贪婪的观察卓宇的身体情况，仿佛看出了什么端倪，语气极为激动，但后半句话生生噎了回去，似乎在忌惮着什么。

    两人同样感受到卓宇的变化非常大，但只有他自己知道变化到底有多大。

    “前辈，我们可以离开了吗？”冷云风问道。

    黑影回答：“等他醒来，我自会放你们出去。”

    唐子祥担心道：“可我们的同门……”

    “放心，这里的时间流速与外界不同，你们在这里就算待上一百年，回到外界连一个呼吸也不到。”

    两人顿时放心，黑影挥手将他们从半空中放了下来，恢复了行动能力。

    “趁着这个时间，你们打坐感悟一下。”黑影建议道。

    时间仿佛慢了下来，不知过了一天、十天、还是一年，已经感受不到时间的流逝，两人随着一开始的打坐，到现在竟然都满是胡须，老了十几岁般。

    黑影如永驻在空间一动不动，随着卓宇周身的紫金之芒散去，黑影如梦初醒，一声威严吼声响起。

    “醒来！”

