    第190章顾瀛舟，你可真出息！

    聊了两句，两人说笑着进厂了。

    几步外的不远处，她们也成了别人口中的话题焦点。

    夏云岫难得看见顾瀛舟有瞧得上眼的姑娘，就多看了林棠两眼。

    啧。

    也不知道小姑娘怎么被顾瀛舟这只黑心鬼忽悠了。

    挺好看一姑娘，眼神咋不怎么好呢？

    可惜了可惜了！

    顾瀛舟这牲口。

    老牛吃嫩草，你可真行啊！

    他望着林棠两人离开的方向，无声吐槽。

    顾瀛舟看了好友半晌。

    见夏云岫望着林棠同志的背影半天没收回视线，他微扬的嘴角拉平了，眼神还有些冷。

    甚至还给夏云岫扣上了一顶色迷心窍的帽子。

    “你是有媳妇儿的人。”顾瀛舟拧着眉，冷声道。

    所以别看人家小姑娘了。。

    林同志瞧不上你！

    夏云岫：“……”我有媳妇儿这事还用你说？

    “我有媳妇儿又怎么了？”他纳闷道。

    顾瀛舟一副你怎么这么渣的鄙视表情。

    “你说怎么了？你一个成婚多年的老男人盯着人家小姑娘看，脸不烧得慌吗？”

    说完，幽幽地扫了他一眼，神色一言难尽。

    夏云岫：“？”

    他脸为什么烧？

    而且，什么叫做他一个成婚多年的老年人？

    他三十还没到，怎么就成老年人了？

    夏云岫想了想半天，突然笑道：“我知道了，你嫉妒我。”

    “你嫉妒我能老婆孩子热炕头，你还是个孤家寡人。”

    说着，还肯定地点着头，“唉，这就是命啊，你有这张生了毒的嘴，怕是很难享受到这种福气了。”

    这么想着，看着顾瀛舟的眼神染上了几分同情。

    长的俊就有什么用呢？

    顾瀛舟嘴角一抽。

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    “我羡慕你什么？”他意味不明地嗤笑一声。

    “我羡慕你年纪大？羡慕你不洗澡？还是羡慕你的臭脚能熏死人？”

    清俊如谪仙的脸，说出的话却不是一般的毒。

    夏云岫成功被气到了，脸色一黑。

    随即，怒极反笑。

    “……你可真是出息啊……”

    为了一个小姑娘，真的是……

    说到后面，不知道该怎么形容他，夏云岫话音顿住了。

    顾瀛舟淡淡一笑，“不及夏兄半分。”

    毫不吃亏。

    夏云岫：“……”没夸你！

    不过。

    他嘿嘿一笑，挤眉弄眼道：“那个姑娘年纪不大吧？”

    “你怕是有得等。”

    说完，夏云岫啧了一声。

    “没想到你小子会喜欢这一挂的，眼光不错。”

    见了那个小姑娘，他才知道这人为啥以前瞧不上这个、看不上那个，合着人家眼光高啊。

    亏得他还当顾瀛舟是个不看脸的呢。

    切。

    没想到这小子比谁都看脸。

    肤浅！

    不要脸！

    顾瀛舟听到这里哪会不知道夏云岫误会了。

    男人抽了抽嘴角，眼神书写大离谱。

    他看上林同志了？

    开什么玩笑呢？

    人家小姑娘都没成年，他是这种禽兽吗？

    心里三连问，顾瀛舟眉头不着痕迹地一蹙，不疾不徐地说道：“脑补是病。”

    夏云岫懵，“哈？”

    顾瀛舟像是不理解一般地摇了摇头。

    长身玉立，眉眼清俊的如同世家贵公子一般。

    开口却是毒。

    “你脖子上的那玩意儿空白到只剩下水了吧？”

    “你好歹也是运输队的领导，有时间多看点儿书，别整天瞎想。”

    话落，顾瀛舟嘴角噙着淡淡笑意，去指派人搬机器了。

    夏云岫磨牙，声音都带着咬牙切齿的味道。

    “……顾瀛舟！”他一字一句道。

    别以为他没听出来顾瀛舟说他脑子进水了的潜在之意。

    “希望你永远不会‘死’在你这张嘴上。”夏云岫小声嘟囔。

    这种嘴上像抹了鹤顶红的男人，就该注孤生！

    -

    林棠到办公室时，整个办公室的人都到齐了。

    她前脚刚走进去，里面传出一阵呱唧呱唧的掌声。

    林棠一愣，“这是？”

    挺意外的！

    主任杜晓娟脸上露出满意的笑，“庆祝你的文章上报啊！”

    嗔了林棠一眼，说道：“这可是好事，你果然适合宣传工作，不错。”

    她的眼光果然不错。

    慧眼识珠说的就是她。

    林棠还没说话，杨笃狗腿地给她倒了杯茶。

    笑得跟个老菊花似的。

    “不愧是林同志，就是优秀。”

    “你随随便便一篇稿子，不仅让咱们县里出了风头，也让你们大队出了大风头啊！”

    “要是你哪天署名署的是咱们厂就好了，到时候咱们厂的名气就更大了。”

    厂里名气越大，效益就越好。

    对他们的好处多着呢。

    王文等人也回味过来了，目光炯炯地看着林棠。

    杨同志说的没错啊。

    林同志是他们广播站的，林同志上报纸就等于他们上报纸。

    嗯，是这样没错。

    于是，几人看向林棠的眼神越发火热。

    林棠抚了下额，无奈笑道：“我去投稿。不过，能不能过就不知道了。”

    之前一直惦记着搞事情，她倒没想到这些。

    杜晓娟笑了，“你先试试，过不了也没事。”

    王文激动地掌心相击，朗声笑道：“林同志一定行。”

    杨笃也对林棠很有信心，“我也觉得林同志行。”

    就连沉默话少的丁逸唇角都勾出一个小小的弧度，“林同志很厉害！”

    周佩瑜见所有的同事都上头了，颇有种世人皆醉我独醒的感觉。

    不过。

    林棠确实挺……优秀的，当然比她还差一点儿。

    林棠的稿子上了报，得到的好处不是一星半点儿。

    杜晓娟看到她这方面的能力，就将厂里的宣传工作交到了她手上。

    那些乱七八糟的杂活再没经过林棠的手。

    林棠真成了坐办公室的干事。

    时间缓缓而过，很快到了中午。

    秦素卿过来找林棠，两人一起去了食堂。

    依然是熟悉的二楼。

    依旧是红烧肉的窗口。

    胖婶儿见到两个小姑娘，脸上立马带了笑。

    “今天有梅菜扣肉，想试试吗？”

    秦素卿对胖婶儿的手艺很有信心，点点头，“我要。”

    林棠跟着道：“我也来一份。”

    “哎！”胖婶儿应声道。

    给两个小姑娘打着菜。

    随口道：“也不知道送机器的同志来不来食堂，要是来我手肯定不抖，让他们看到咱们第一厂的热情。”

    (本章完)

