    日光已经将整个天空照亮，但巨大的岩石笼罩着小岛甚至覆盖了天空，将这初生的太阳再次遮蔽！

    　　

    　　“这就是最后了！狮子毁城炮！”

    　　

    　　金狮子双手一合，身下近千米高的“巨狮”也张开大嘴，硕大无比的身躯不断抽动！而它腹中原本松散的泥土和岩石通过压缩，形成了硬度完全不输给金属的巨大石柱，随之从巨口中喷射而出！

    　　

    　　长约百米的石柱飞速向瑞登射来！而石柱的前段有着粉色液体的缠绕，体表更是覆盖上漆黑的霸气——即使到了这一刻，金狮子都没有一丝松懈，出手便是彻底的杀招！

    　　

    　　在石柱面前，瑞登渺小的就像一只蚂蚁。他的双腿已经无法绷直，似乎用不出足以躲避这种招式的“剃”来了。面对如此绝境他只是尽量贴近身后一样渺小的小山，双眼死死盯着那从天而降的石柱！

    　　

    　　“咔——嘭！嘭！”

    　　

    　　响彻天地的轰鸣声突然响起，巨大的震动甚至让附近的海水都为之颤动，无数的水花立刻喷溅在海面之上！

    　　

    　　百米的石柱直接插入地表之中，足足插进去一半才戛然而止。而瑞登的身影和那座小山也同时消失，皆是被石柱给埋葬！

    　　

    　　“呼……哈……哈……真是老了，不中用了！”

    　　

    　　金狮子瘫坐在石狮的头上，大口大口地喘息着。他抬起自己的左手，手心正有一道不浅的割痕。金狮子啐了一口，骂骂咧咧地“数落”着自己，神情却显得有些低落。

    　　

    　　衰老这个人人都无法躲避的诅咒也侵蚀了曾经威风凛凛的“金狮子”，这不仅让他的外表更加苍老，也让他的体力逐年下降，尤其是这几年，下降的幅度更是越来越明显了……

    　　

    　　尘土逐渐散去，震动的余波也彻底消散。阳光撒在这个“伤痕累累”的岛屿上，也让这个到处是残垣断壁的小岛终于有了片刻的宁静。

    　　

    　　“这个小子不会那么没用，直接死了吧？”

    　　

    　　“咔嗒咔嗒。”

    　　

    　　金狮子恢复了些许的体力，随即将石柱从地面拔了出来。

    　　

    　　随着石柱的消失，地面出现了一个巨大的坑洞。坑洞又大又深，甚至一眼都看不见底。而金狮子则是谨慎地探去目光，探查着深洞内是否还有瑞登的身影。

    　　

    　　“人呢？不会被碾碎了吧——咦？这是什么……”

    　　

    　　巨大的深坑内是厚实的岩层，里面的岩矿一片铁黑之色，部分还呈现暗蓝靛色。那座小山也被石柱碾成碎片，残骸也是与岩矿一致，看上去有点像铁矿。

    　　

    　　“咔茨……”

    　　

    　　“难道！这些是……可恶的小鬼！”

    　　

    　　“咔茨咔茨咔茨！”

    　　

    　　随着第一道蓝色电弧的出现，整个岩矿似乎都被激活了一般，立刻闪满了电弧！

    　　

    　　金狮子的脸上终于出现了惊异，他赶紧催动自己向空中飞去，同时让“石狮”将自己包围起来。

    　　

    　　电弧的传播极其迅速，只是转瞬间便布满了整个岛屿！而那些细小的电弧互相交织，竟然形成了比闪电还要恐怖的“电潮”，让整片海域都染成一片蓝白之色！

    　　

    　　“老爹！这是？”

    　　

    　　“电流……说起来，似乎有商人询问过这座帕谷岛的售价，只是被我回绝了。”

    　　

    　　白胡子看着远处比阳光还要刺眼的蓝白电弧，心中却久违地泛起了波澜。他缓缓闭上自己的双眼，口中吐出一声细不可闻的叹息。

    　　

    　　“老爹，为什么商人要买这帕谷岛这块贫瘠的破岛呢？甚至还要亲自来找您。”

    　　

    　　“对我们来说，帕谷岛只是适合战斗的场所。但对那群商人来说，帕谷岛是一座可能蕴含着‘宝藏’的矿岛！”

    　　

    　　“矿岛？”

    　　

    　　“是啊，根据他们的言辞，这座岛上很有可能蕴藏着一种特殊的矿石，这种矿石就是——磁铁矿！”

    　　

    　　……

    　　

    　　在密集的电流“海洋”之中，瑞登的身影也慢慢出现。

    　　

    　　他的胸前有一处极其骇人的凹陷，身上更是裂开了无数的伤口，整个人犹如一个血人。但是“沐浴”在这种规模的电流之中，他宛若不败的“帝王”！

    　　

    　　金狮子高高飞扬在空中，看向瑞登的目光也变得极其恼火，就像要把瑞登吃掉一般。但是连他自己都没有发现的是，他的眼神里还有着一抹无法掩饰的激动——犹如遇见同类！

    　　

    　　“你这混账小子！从一开始就想到这一手吗？”

    　　

    　　“是啊，除了这座岛，我还有几处方案，只是比它都差了些罢了……”

    　　

    　　瑞登冷静地回答着，低垂的双刃却在不断吸收着地面汹涌的能量，两把长刃都彻底被电流覆盖。而金狮子则是呆滞一刹，随即放声大笑起来。

    　　

    　　“呵桀哈哈哈！你去做什么海军啊？你应该去做海贼！老子看好你！你是能走上那个真正‘王位’的男人！”

    　　

    　　“恰恰相反，我的存在是为了阻止像‘我们’这样的人成为海贼！就死在这里吧，金狮子！”

    　　

    　　“来吧，小子！”

    　　

    　　金狮子不会被这种恐怖的电流所吓倒，即使必败他也依旧是那头骄傲的狮子！而瑞登则是用尽最后的体力，直接冲向金狮子！

    　　

    　　“嗖！”

    　　

    　　眼中的蓝芒在这一刻发散开来，恐怖的气势以极端强势的方式从瑞登的身体散发而出，直接将金狮子包围！而漫天嘶吼的电流也在这一瞬间被压倒下去，似乎在用最谦卑的方式，参拜着自己的‘王’！

    　　

    　　“金狮子！在‘霸王’的威势下死去吧！”

    　　

    　　“这就是你的……”

    　　

    　　“雷刃之肆！附魂……”

    　　

    　　“霸王色吗？”

    　　

    　　“狂雷霸王！”

    　　

    　　瑞登的双手将双刃同时反握，置于身侧。自己则是在狂暴的电流推动下，以极限的速度穿过金狮子的身体！

    　　

    　　“噗呲！”

    　　

    　　在瑞登骇人的威压下，在满眼尽是蓝白电流的世界中，金狮子彻底迷失了……

    　　

    　　充满雷霆之力的双刃划过他的身躯，瞬间就让他的身体陷入麻痹之中。随之袭来的便是漫天的雷霆，将他和他的“石狮”彻底包裹在电流的海洋中！

    　　

    　　观战的众人感受到了那股无与伦比的气势，也看到了彻底被电流吞噬的狮子，心中的震撼更是无以复加！

    　　

    　　就在众人目不转睛的注视下，天空中那些终年飘荡的岛屿——终于开始下落了……

    　　

    　　

