 死一般的寂静，笼罩在天地间。威

    风拂过，令人作呕的血腥之味，远远传荡而开，充斥在整片天地间。这

    种浓郁的血腥之味，恐怕需要一段不短的时日，才会消散。而

    这片山脉，埋葬了如此之多的圣级强者尸骨，肯定也会成为一片充满灵气之地！老

    者依旧负手而立，仿若从来没有出过手一般，随着魔伤两人的身陨，他的身形终于缓缓的转了过来，那双充满了淡漠的眸子，也是对着秦逸尘投射而去。

    被老者注视，秦逸尘如同感觉被死神盯着一般，身躯不由的紧绷到了极致。

    虽然这个老者根本没有展露出任何强悍的气息，但是，秦逸尘知晓，刚才那种血腥的杀戮，绝对是他所为！

    能够让得魔伤直接放弃抵抗，而且不动声色的便是将数千梦魇一族的精锐大军给葬送，此人，定然是与阁老站在同一层次的可怕存在！

    虽然秦逸尘自信，自己在面对寻常地境至强者时，也并非没有一战之力，但是，面对这种站在万族大陆巅峰的存在，他绝对没有任何的还手之力！“

    你就是那个三番两次来挑衅我族的蝼蚁？”老

    者的目光上下扫视了秦逸尘一番，一道淡淡的声音，也是在天地间悄然响起。“

    是你们先招惹我的。”秦

    逸尘虽然心中极为的紧张，不过，他也知晓，自己就算是妥协后者恐怕也不会放过他，所以，他的语气显得极为的平淡。

    而听到秦逸尘如此平静的声音，那个老者眼中不由的闪过一抹诧异之色，显然，对于秦逸尘没有表现出恐慌之色，他也有些意外。

    “小辈，你的心性倒是不错，难怪能几次从我族族人手中逃脱。”

    见到秦逸尘如此模样，老者深吸一口气，缓缓的叹道：“不过，你万不该和我族作对……”

    “因为，在你站在我族对面的时候，你的结果，就已经是注定了的！”随

    着话音的落下，天地间陡然充斥了一种肃杀之气，显然，这个老者对秦逸尘是动了必杀之心。“

    作对？我不过就是得到了属于自己的机缘，是你们星狮皇族自己不饶人，打了小的又来老的，真是有趣……”闻

    言。秦逸尘却是大笑一声，朗声道。“

    死到临头还嘴硬！”见

    到秦逸尘竟然敢在自己面前嘲讽星狮皇族，老者的面色微微一沉，冷笑道。“

    老头，要杀要剐你请便，小爷没兴趣和一条不要脸的老狗争论。”这

    个时候，秦逸尘心中似乎已经彻底的放开了，脸上充满了桀骜不驯之色，语气更是变得无比的锋锐了起来。

    “哼！”

    听到这话，老者的眼中终于有着一抹厉芒涌现，站在万族大陆巅峰的他，何曾被人用“老狗”二字来称呼过？

    “出身卑劣种族的你，也只能凭借口无遮拦来激怒我了。”不

    过，那个老者却并未直接动手，那抹怒意也是一闪而过，旋即，一道淡笑之声响起。

    此番降临，他自然是打算要了秦逸尘的小命，不过，他更喜欢看到自己的猎物临死前的绝望，像梦魇一族那无数强者临死前的惨叫，让得他极为的享受！

    “卑劣？言而无信的种族就很高尚了吗？”

    秦逸尘冷笑一声，眼中闪过一抹寒芒。“

    本来打算看你死在梦魇一族手中的，不过，你太着急找死了，竟然还敢来得罪我族。”老

    者摇了摇头，他似乎也是察觉到了秦逸尘的口舌之利，并没有再与后者理论的意思。一股莫大的压迫之感，如同实质一般，对着后者笼罩而去。在

    这股庞大的压迫之感下，秦逸尘感觉到自己周围的空间都是生生的凝固了起来，甚至，他连开口都做不到！这

    种压力，与秦逸尘见到过的任何“势”、大道，都截然不同！

    在这股恐怖的压迫之感下，他所在的空间之中连一丝天地大道都不存在了，他根本无法借助自己的“弑神术”来抵挡威压。

    “这便是触摸到了天境至强者的存在吗？”秦

    逸尘的眼睛直直的望着那道身影，在他心中不由的升起了一抹无力之感。

    这等站在万族大陆巅峰的存在，根本就不是他所能抗衡得了的！“

    如果不招惹我族，或许你日后的成就还真不可限量，不过，你的光环，也就到此为止了。”

    见到秦逸尘再也无法发出声音，老者嘴角也是勾起了一抹玩味的笑意，淡淡的声音，悄然响起。

    蓦然，老者的目光之中闪过一抹冷色，道：“我也不欺负你，这一次也是一样，只要你能接下我一掌，此事，我星狮皇族绝不再提。”而

    当其最后一个字音刚刚落下之际，他的身形竟然诡异的消失在了天空之上。此

    事，秦逸尘的面色大变，然而，即便他拼尽全力，想要逃离，但是却根本无法撼动空间的束缚之力。下

    一瞬，秦逸尘所在之处的空间，直接是如同被一张无形的巨手一把捏拢，整片空间都是破碎开来。“

    嗡……”在

    这种可怕的力量之下，万道神甲的光芒都是生生被压制而下，那副坚不可摧的神甲之上，竟然裂开了一道道裂缝！

    “轰！”在

    第一道裂缝出现之际，秦逸尘果露而出的身体便是爆炸来来，鲜血狂喷而出。而

    那种恐怖的挤压之力，几乎是在一瞬间，便是将秦逸尘体内的生机给尽数震断！虚

    无的空间，破碎开来，在一片片空间碎片之中，秦逸尘的身影也是无力的对着下方垂落而去。

    “哼！”

    而此时，老者的身形再次出现在了半空之中，仿若从来没有消失过一般，在一掌之后，他根本就没有再去看秦逸尘一眼。自

    己的一掌之下，就算是地境至强者都无法抵挡，更别说区区一个圣级巅峰的小辈了！

    而后，老者的目光落在漂浮在半空中，在那里，有着一团黑光静静的漂浮着。

    “咦？”

    见到这团黑光之际，老者眼中竟然闪过一抹愕然之色，旋即，他身形一闪，便是出现在了那团黑光的旁边。 