
　　第23章八级杀阵？！

　　萧浪的话语刚落，全场一片寂静！

　　因为刑法长老是三长老的职位。

　　主持亲传弟子比试的三长老，此刻的脸色无比的尴尬………

　　“三长老，钱勇听令！往后你就担任宗门弟子考核和司仪的工作！希望你不要让本座失望！”

　　萧浪看了看远处脸色尴尬的三长老，对着底下的所有明月宫弟子喊道。

　　话音刚落，全场立刻炸开了锅。

　　“宗主英明！”

　　“宗主英明！”

　　……………

　　“遵命！”

　　三长老闻言，向着萧浪这边行礼道。

　　他内心虽然不爽，但也无可奈何！

　　“最后宣布一事！就在刚刚，忘忧宗的影杀护法被本座就地正法了！从今日起，明月宫全体进入备战状态！”

　　音落，全场众人像是被打了鸡血一般！

　　脸上洋溢的自信的笑容！

　　“宗主威武！”

　　“宗主威武！”

　　“我等誓死捍卫明月宫！”

　　“我等誓死捍卫明月宫！”

　　萧浪看着下方众人的反应，满意的点了点头。

　　正在此时。

　　几道身影出现在了众人的视野中。

　　云飞扬：“萧浪兄，云某来也！你修炼进步真是神速啊！”

　　右护法李涛：“宗主大人，属下不辱使命！”

　　小赤：“大哥！俺也来了！怎么这么多天过去了，你还不给俺传讯呢！”

　　“嗯！右护法辛苦了！本座算你大功一件！”

　　萧浪神念一动，瞬间便出现在了三人面前。

　　“云宗主，满面春光啊！”

　　“唉！多亏了萧宗主的救命之恩呢！不然………”

　　“那件事就不提啦！我有一事不明？忘忧宗没有去拉拢你们？”

　　云飞扬闻言，微微的摇了摇头。

　　“什么事都瞒不过萧兄！他们确实派人来了！当时是内人应付的，她说夫君重病在身，心烦意乱！请求考虑三天！忘忧宗见状，便离去了！结果，第二天。萧兄就派人过来了！”

　　云飞扬面带微笑的解释道。

　　“唉！甄姬真是聪明伶俐啊！”

　　话音刚落，一名身穿劲装的女人出现在了众人面前。

　　一眼看去，简直飒爆了！

　　“谁在夸奖妾身呢！哦哇！原来是萧浪宗主！几日没见！你居然成为了明月宫的宗主！而且好像变的更帅更高了！”

　　她上下仔细的打量着萧浪，好久才停了下来。

　　“萧兄，内人大大咧咧的！请你莫怪啊！”

　　云飞扬说完，便给甄姬使了使脸色，示意她站到自己身边。

　　甄姬见状，极为不情愿的回到了云飞扬身边。

　　“无妨无妨！都是自己人！”

　　萧浪微微一笑，连连摆手道。

　　“宗主！天海宗的弟子全部带来了！已经被安排到东峰住下了！”

　　李涛护法走到萧浪身边，附耳说道。

　　“好！去正殿一叙！”

　　于是，众人跟随萧浪身后，向着正殿走去。

　　半路上。

　　“嗯？萧宗主，今日是你们明月宫弟子选拔的日子吗？”

　　云飞扬望着远处的那座重力台阶向着萧浪问道。

　　“不错！”

　　“那名弟子好有毅力啊！全身都出血了，还不放弃！”

　　“是啊是啊！不错的苗子！”

　　甄姬接话道。

　　“那个孩子确实有些与众不同！我也挺看好他的。”

　　“哦？看来萧宗主是有意为之啊！这么早就开始培养新人了！”

　　萧浪闻言微微一笑。

　　三年内，他要成为玄天大陆的第一！

　　然后就要去域外!

　　他肯定要找几个亲传弟子，接班他在玄天大陆的势力！

　　…………………

　　就这样，因为天海宗等人的到来，萧浪亲自接待了一番。

　　待酒足饭饱之后。

　　萧浪望着台下的众人，开口道。

　　“诸位！忘忧宗如今失去三员大将，肯定会心有不甘！本座认为，他们很快就会来报复我们！”

　　“不过，在报复我们的同时。他们也会顾忌冰寒宫的动作！”

　　“因此，本座想到了一个方法！今日就在明月宫布置八级护宗杀阵！只需要五个武帝境后期的人一起出手便可！”

　　音落，全场众人为之一振！

　　八级护宗大阵！

　　没听错吧！

　　整个北寒域，也就只有忘忧宗和冰寒宫才有！

　　云飞扬夫妇倒是之前领教过萧浪的本事，但是狐幺幺和明月宫的其他长老、护法，此刻的脸色无比的震惊！

　　他萧浪到底还有多少底牌没有使用？

　　要不是因为在场的众人没有突破到渡劫期！

　　他萧浪肯定就布置九级护宗杀阵了！

　　九级杀阵，那是何等恐怖的存在！

　　若是飞升境中期的强者被其困住了！

　　都只有气绝身亡的份！

　　“你们不必用这种眼神看着本座！八级杀阵虽然强势！但是也只能灭杀飞升境初期的修士！”

　　“忘忧宗可是拥有飞升境中期的强者！不过，这等强者不会轻易出击！毕竟我们跟冰寒宫是合作关系！”

　　“你们先看看阵法图吧！”

　　音落，萧浪神念一动，空间戒指处飞出四张残缺的阵法图，向着云飞扬、狐幺幺、王凯、李涛四人而去。

　　“本座主土！压阵眼！王凯主金！云宗主主木！狐幺幺主水！李涛主火！”

　　“你们每人手上的都是独立的阵图，按照上面方法同时布阵就可以了！”

　　音落，众人便仔细的研究了起来。

　　接下来，在萧浪的耐心指点下。

　　三个时辰后。

　　“萧宗主！亲传弟子考核完毕！请您过问名单！”

　　三长老从殿外走了进来。

　　萧浪见状，神念一动。

　　那张名单测便出现在了萧浪手中。

　　“林峰居然倒数第一？三长老，这就是你的考核？”

　　因为，在三长老进来前，就有人将考核的详细结果告知了萧浪！

　　“呃……林峰天赋平平，能够进入前六，已经是他天大的福分了！”

　　三长老辩解道。

　　“好！我看你是不见棺材不落泪！是不是记恨本座拿掉了你的刑法长老一职！故意找茬是不是？”

　　音落，一块纪录石滚到了三长老的面前！

　　“这………这是？”

　　三长老看着那块圆圆的石块，一脸懵逼的低声道。

　　“开！”

　　萧浪神念一动，那块圆圆的石块居然白光大涨！天籁小说网

　　随后出现一道比武的影像！

　　看着如此场景，三长老被吓的全身冒汗，双腿跪倒在地！

　　玄天大陆连传音符、传音玉牌都没有！

　　更别提有这种可以纪影像的石头了！

　　可是，谁能够想到，这种东西对于萧浪来说，随随便便就能过制作出来！

　　……………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第23章 八级杀阵？！免费阅读。https://xs.23sk.com 