    但马上又反驳道：“谁说我们出行便要带几十万大军了？难道带三万大军，还不足以碾压李简所率领的三千大军吗？”

    此话一出，其他人纷纷点头。

    在如此巨大的兵力差距下，他们如何不能够将李简擒拿？

    连李世民都深感赞同。

    可那个神秘女子却冷笑着道：“三万大军？跑去找李简送死的吗？”

    “你！”

    李泰怒了，这神秘女子实在太看不起他们轩辕国了！

    不过这时候，李世民眼中却猛地闪过一抹精芒，看着神秘女子饶有深意的道：“莫非……李简这三千军队，有着一些不为人知的底牌？”

    “这么多人之中，也就只有你李世民，还勉强能算得上聪明。”

    神秘女子目光重新落在李世民身上。

    “果然有底牌。”

    李世民沉声道：“那你可否告诉我，那底牌究竟是什么？”

    “你听说过超能防御衣吗？”

    神秘女子问。

    “没有。”

    李世民摇摇头，略显好奇的问：“你能否介绍介绍？”

    “可以。”

    神秘女子倒也没有拒绝，向其详细介绍起来：“这超能防御衣，出自于李简之手，后来又在长安进行大批量制作，穿上这种超能防御衣之后，任由你拿刀剑如何砍之，都能够被超能防御衣给抵挡下来。”

    “可以这么说，穿上超能防御衣的人，纵然站在那里任由你猛砍大半个时辰，你也休想伤他分毫！”

    神秘女子嘲讽一笑：“据我所知，这三千多士兵的身上，可全都穿着超能防御衣，你说，这样的情况下，你们带着三万士兵过去寻找李简麻烦，不是找死又是什么？”

    “什么？世间还有此等奇物？”

    不光李世民，还有其他人，当听到超能防御衣的厉害之处后，全都被镇住了。

    一个个的纷纷露出不可思议的神色。

    只感觉实在太离奇，他们很难想象李简还能捣鼓出这样的东西来，实在超越了正常认知。

    “不要用你们的鼠目寸光来衡量李简，按照你们的思维方式，他能弄出水泥路这种东西来吗？能弄出电这种东西来吗？能弄出超能防御衣这种东西来吗？”

    “他的强大，和思维之高度，远非你们能够相媲美的，在李简面前，你们连提鞋都不配！”

    神秘女子说起话来毫不留情。

    别人也就算了，要知道，现在可当着李世民的面啊！

    使得李世民脸色异常难看，一阵青一阵紫的。

    可面对着神秘女子这种来历背景异常神秘，况且也不知道拥有多少底牌的人，他又只能强行克制住自己的情绪，不敢直接发飙。

    “既然那李简如此厉害，那我们大不了放弃这次行动，等待下次机会。”

    这时候，李世民眼珠子一转，淡淡的说道：“反正我轩辕国要推翻龙国，也不急于一时，我这么长时间都等过来了，还差这么一时半会吗？”

    “不，这次阻击李简的机会，确实十分难得，错过这次机会之后，在想找到合适的机会，就不容易了。”

    那神秘女子摇头道：“眼下他的家眷都在，能够让李简多出许多的顾忌，说不定真的能够给予他有效的打击。”

    “哦？”

    李世民表现出一副诧异的神色。

    不过心中却暗自得意。

    在他看来，这神秘女子突然出现，肯定携带着某种目的，甚至，她的目的，可能跟他们一样，也都为了狙击李简而来。

    所以在这种时候，不如以退为进。

    而现在，他的想法看来是对的，这女子果然直接表明了她的心思。

    “所以你这次来，便为了辅佐我们轩辕国而来？朕这么理解，可对？”

    李世民看着她。

    至于其他人，皆感到不可思议。

    他们想的自然没有那么远，之前神秘女子的一番话，可以说让他们对这个人产生了极其强烈的厌恶之情，又如何会想到她能辅佐轩辕国？

    不料，那神秘女子在沉默了会儿，却道：“没错，我这次来，的确为了这件事，但，并非辅佐你轩辕国，我可以降下身段，与你们进行短暂的合作。”

    “你打算怎么合作？”

    李世民直勾勾的盯着她。

    神秘女子道：“我会为你的士兵们配备一批武器，这武器或许比不上李简打造的倚天剑和屠龙刀，但，同样为利器，拿着我给你们的武器，足以轻易的撕裂龙国士兵身上的超能防御衣！”

    “这样一来，他所带来的三千多士兵，就无法对龙国产生那般严峻的威胁了。”

    “哦？这武器在哪？”

    在场众人的眼睛，一下子就亮了。

    “就在轩辕国之中，不过暂时藏了起来，待会儿我会将准确位置告诉你，你尽管派人去寻找就可以了。”

    神秘女子先说了一句，随后从身上摸出一把闪烁着光泽的银色长刀道：“我说的武器，正是它。”

    “这武器……看起来确实跟普通的武器不同，比普通的刀更锋锐，但这样的武器，真能破掉超能防御衣？”

    元奎龙田等人打量着神秘女子拿出来的武器。

    “跟我来。”

    那神秘女子扫了他们一眼，并未说什么，反而朝着门外走去，一直走到门口的石狮子处，这才停了下来。

    接着，待得李世民等人也跟着出来之后，她这才拿起武器，软绵绵的朝着石狮子划了一刀。

    看起来，似乎根本没有用力，这样的力度，只怕砍在人的身上，连给他挠痒痒都算不上。

    众人也都这么想的。

    刚要提醒，然而下一刻，令他们瞠目结舌的事情，直接发生了！

    只见到那坚硬无比的石狮子，竟然瞬间就从中间裂为两截，落在地上的时候，势大力沉，发出“轰”的一声巨响！

    “这……”

    见到这一幕，在场众人全都傻眼了，目瞪口呆。

    “现在知道这武器的厉害了吧？破掉超能防御衣，并不算什么难事。”

    神秘女子把武器扔给李世民。

    他拿在手里，只感觉完全没有任何重量，就跟鸿毛一样轻巧。

