    雷纳试了几次穿过电流前往祭坛的中心，但是并没有什么用，电流一直存在，虽然他能一边释放能量，一边吸收，但是那相当的耗费体力，所以尝试了几次之后，雷纳也不得不放弃了硬闯的办法。

    虽然这种持续的攻击，对他黑皇能的锻炼效果显著，但是现在离开这里才是最主要的目的，所以他并没有继续。

    “找到了！”就在雷纳一筹莫展的时候，啊西埃博士兴奋的喊道。

    “找到控制电流的方法了么？”正好吸收完体内残留能量的雷纳，从地上站起来，问道。

    “嗯，应该就是这里了！”啊西埃博士指着祭坛下方一个不起眼的凸起处，说道：“这个虽然算不上控制方法，但是将这个按下去，应该就能破坏磁场的产生，从而让电流消失！”

    “原来如此，那我们试试？”雷纳并不懂磁场的原理，但是啊西埃做为科学家，雷纳对他还是非常信任的。

    “好了，你再上去试试！应该已经没有电流了！”啊西埃博士将祭坛下方的小突起挪开一些，然后对雷纳说道。

    雷纳点点头，再次走向祭坛，这次在他快要登顶的时候，却没有电流出现，他顺利的来到了祭坛的顶端。

    “可是……我们要如何出去？”看着祭坛顶端刻画着一些跟线路一样的凹槽，雷纳根本不知道该怎么办！

    “我来看看！”啊西埃博士见到雷纳顺利的上去了，也立刻迫不及待的跑了上去。

    “等等……这些是……我需要研究一下！”上到祭坛之后，啊西埃博士立刻发现了地面上刻画着的线条，然后就抛下雷纳开始研究起来。

    “咳……那个……父亲坐骑研究就是这样，不会理会周围的事情，所以当年人家才会误会他！”看着自己父亲趴在地上的样子，后面跟着上来的奥尔嘉不好意思的解释了一句。

    “专注的人都是这样的，也只有这样专注的人才能在自身的领域取得成就，啊西埃博士能发明纯金可不是意外，而是实力！”雷纳笑着赞扬道。

    听到雷纳赞扬自己的父亲，奥尔嘉有些不好意的脸上立刻露出的骄傲的神情，这是足以让她骄傲的父亲。

    “原来如此……原来如此……真是鬼斧神工一般的杰作啊！”过了一会儿之后，啊西埃博士才从地上站起来，看着那些线条不停的赞叹。

    “博士，弄清楚了么？”雷纳立刻问道。

    啊西埃摇摇头，说道：“它的原理相当复杂，想要完全理解，段时间内肯定不行！”

    “那我们怎么办？要一直被困在这里？”奥尔嘉皱着眉头，说道。

    “咳……那个虽然我还没有搞明白，但是离开这里应该不是问题！”啊西埃博士摸了摸脑袋，笑着说道。

    “诶？”雷纳和奥尔嘉同时看向啊西埃博士，非常的额不解。

    “这里应该是一座发射平台，利用磁场的电流给平台充能，然后将我们发射出去，这样我们就能离开这里了！”啊西埃博士解释着说道。

    “发……发射？”奥尔嘉诧异的看向自己的父亲，似乎在询问对方是不是认真的。

    “发射出去？像大炮那样么？那我们要如何着陆？”雷纳也有些不解，问道。

    他自己应该没有问题，只要发射的高度不是太高，他平安落地的可能性非常大，但是啊西埃博士和奥尔嘉就说不好了。

    “这个我就不知道了，我没有试过！”啊西埃博士摇摇头，说道。

    “那你知道如何操作么？这东西既然在这里，那么证明以前有人利用这个东西离开过这里，我们这样做应该也不会有问题！”雷纳想了想之后，说道：“或者先将我发射出去，没问题之后再发射你们！”

    主要是他需要返回海贼船，不然在这里多停留一些时间，让啊西埃博士继续研究才最稳妥。

    “不行，这里产生电流的是磁场，而不是什么发电的设备，所以产生的电流不会太多！祭坛的下方应该有个储存电流的设备，刚才你吸收了太多的电流，让祭坛的能量只能发射一次了！”啊西埃博士摇摇头，说道。

    “那储存到下一次发射的电流需要多久？”雷纳摸着下巴问道。

    “我估计至少需要三个月以上！”

    “啊？这么久？那不行，人家不能在这里待那么久？就算不饿死，也会无聊死的！不用犹豫了，雷纳说的没错，既然这东西在这里，肯定不会是让我们发射出去之后摔死的！”奥尔嘉一听，立刻摇头说道。

    “那好吧！等下你们两个距离我近一点！”雷纳点点头，说道。

    “先将这里的移开一点，然后我下去将之前的地方复原，最后上来将这里复原！我们三人要站在这个圆圈之中，到时候能量启动之后，就会将我们发射出去！”啊西埃博士指着地上一个小凸起点，说道。

    雷纳和奥尔嘉面面相觑，两人根本没有听懂啊西埃博士的话！

    “总之就是我们站在这里不动就可以了，是吧！？”想了想之后，雷纳指着地上的圆圈，问道。

    “你们这么理解也可以！”

    “真是的，直接这样说多好，搞的那么复杂，人家根本就听不懂！”

    一切准备就绪之后，啊西埃博士将最后一栋过的凸起点复原，瞬间整个祭坛再次亮起，无数电流开始乱串，雷纳感受到一股力量正在往他们脚下汇聚。

    突然他想到一个相当严重的问题，那就是当这股能量作用在他身上，想将他发射出去的时候，他的黑皇能力会被动激发，到时候直接将能量吸收掉了，那他还这么出去？

    但是这种时候，也没时间给他去吸收能量了，所以他只好拼命压制住自己黑皇的能力，让其不会去吸收即将作用在自己身上的力道。

    这是他第一次尝试着压制自己的能力，只有在这个时候，他才发现，自己对黑皇的能力掌握的还不够熟练。

    “兹~~兹~~~~轰！”

    一阵电流通过，三人脚下的能量圈突然爆发出强大的能量，直接将三人冲飞出去。

    “啊~~~~~~”

    “啊~~~啊~~~”

    “艹！！”

    三道声音同时响起，三道身影直接从原地起飞，被冲上了天空。

    刚才雷纳还是没有压制住自己黑皇的能力，在那股能量接触到自己的一瞬间就诶他吸收了一部分，但是他也发现了，被动的发动黑皇能力，他只能吸收自己极限差不多一半的能量。

    而且因为他极力压制的原因，他刚才连自己极限的一半都没有吸收到，大概只吸收到了三分之一的样子。

    想必那庞大的能量，被雷纳吸收走的就微不足道了。

    “啊~~啊~~啊~~~”

    相比不断尖叫的奥尔嘉，雷纳就要冷静多了，虽然是第一次飞到空中，心中也在担心着如何降落，但是他还有心情看着四周的风景。

    “原来我们是从小岛中间的小山之中被发射出来！”看到脚下的小山，雷纳终于知道了自己所在的地方。

    可是他们现在越飞越高，甚至没有一点减速的迹象，冲这么高的位置掉下去，别说掉在小岛上，就算是掉进大海里，他们也绝对活不下来。

    “雷……雷……雷纳，我们要怎么办啊？人家不要摔死！那也太丑了！”经过了最初的慌乱之后，现在的奥尔嘉已经没有继续哭喊了，但是泪珠依旧挂在眼角。

    至于啊西埃博士……他早就昏过去了。

    “放心吧！难道你没有发现么？我们周围有一层电流保护着我们么？”雷纳倒是没有那么多担心，只是在考虑着他们继续这样飞下去会到什么地方。

    “人家……不会就这样飞到月球上去吧？”听到雷纳的话，联想到他们之前所在的地方，那应该是月球人建造的，很可能这是别人修建用来回家的设备啊！

    “应……应该不会吧！？”本来雷纳是确信不可能飞到月球上去的，毕竟除了蓝星的大气层之后，进入外太空的话就属于真空状态，他们不可能活着飞到月球。

    但是一想到壁画上的月球人依靠气球那种东西都能抵达蓝星，雷纳就觉得这个世界，似乎没有什么是不可能的。

    “雷纳……我们的速度是不是在减缓了啊？这还没到月球啊！”突破云层之后，奥尔嘉感受到自己上升的速度减缓了不少，有些茫然的看向雷纳，问道。

    “估计是三个人，所以能量不足吧！过一会我们就应该要开始下降了！”雷纳点点头，略带平淡的说道。

    他已经有些猜测了，但是此时他也不敢保证自己的猜想就是真的。

    “也就是说……人家等下就要摔死了？”奥尔嘉脸色一白，颤抖着问道。

    雷纳点点头，说道：“不出意外的话……应该是的！”

    “意外？什么意外？”奥尔嘉眼中突然绽放厨艺一股强烈的求生欲望，期待的看向雷纳。

    “意外……？比如我们意外的降落在那个空岛上面！”雷纳微笑着指着不远处的空岛，说道。

    他之前就猜测，他们最后的目的地如果不是月球的话，那么很可能就是空岛了，因为月球人的后裔大多数都生活在空岛上。

    那些背后还有一对小翅膀的就是血脉纯度比较高的月球人后裔，而那些没有翅膀的，很可能是和蓝星人通婚之后，被同化了，所以翅膀消失了。

    “空岛？”奥尔嘉抬头看去，只见一座由白色云朵包围着的小岛，就在他眼前不远的地方漂浮着。

