    他就是想要看看，能不能在这条街道之中，在捡一些同样的漏。

    可惜，事情证明，王辰确实是想多了。

    在把这条街道逛遍之后，也没有找到那种让王辰有同样冲动的东西。

    不过，那个时候的街道，还没有现在的繁荣。

    这一次的街道，基本可以说是人山人海。

    他们几个在这金刚城之内逛了一圈，回味了一下童年生活。

    然后，大家都返回家族了。

    毕竟，马上金刚家族就要更替族长和长老们了。

    作为金刚家族青生代之中，实力最为强大的几位。

    王辰的几个小弟，他们也是有不少的事情的。

    毕竟，这一次的金刚家族大盛典，也不仅仅只是更替一下族长和长老职位的典礼。

    更是为了向外界其他势力，展示出金刚家族的实力。

    这就好像是在前世的时候，那些大国家都会展示一下，自己的核武器。

    你得向其他国家表示出自己有核武器，其他的国家才会重视你。

    而隐藏自己拥有的核武器数量，其他的国家才会忌惮你。

    金刚家族这一次的权利更替，也是为了展示出金刚家族新任族长的实力。

    好让其他的势力知道，金刚家族的新一代，也是拥有封号斗罗的。

    这样一来，才能够让其他势力，知道金刚家族的威势。

    让其他势力，不会生出一些不该有的想法。

    毕竟，对于一个势力来说，有封号斗罗坐镇，和没有封号斗罗坐镇，那完全是两个概念。

    而拥有稳定的封号斗罗传承，和没有稳定的封号斗罗传承，那也是两个概念。

    像斗罗大陆的“上三宗”，那都是属于拥有稳定的封号斗罗传承的势力。

    他们都能够保证，在自己的势力之内，可以拥有最少一位的封号斗罗坐镇。

    并且，还能够保证，在老一辈的封号斗罗彻底陨落之前，拥有新成长起来的封号斗罗坐镇。

    只有能够保证这些，才有资格登上“上三宗”的位置。

    而像“下四宗”，他们就没有这个实力了。

    虽然当初成立宗门势力的时候，拥有着封号斗罗坐镇。

    但是，他们却没有办法，保证稳定的封号斗罗传承。

    所以，他们现在才成为了“下四宗”。

    而像金刚家族这样的大势力，在老一辈还有能力庇护家族的时候，新一代的高手已经成长起来。

    这样的势力，才能够威慑到其他势力。

    也只有这样的势力，才能够保证平稳的传承下去。

    而保证这种威慑力的方式，那就是下一辈的传承。

    只有势力的下一辈之中，拥有了扛鼎之人，才能够保证这种威慑力。

    因此，像王辰小弟这样实力的金刚家族下一辈，是需要在这次的盛典之中露面的。

    当然，任何势力，都不可能完全暴露出自己的底牌。

    那些天赋最高的族人，自然不可能完全暴露出去的。

    像王辰这种天赋已经超出了常理的天才，金刚家族自然不会完全暴露出去了。

    因此，王辰在这次的大盛典之中，不需要公开露面。

    虽然，很多的大势力，都是知道金刚家族，有着王辰这样一个天才后辈。

    但是，只要金刚家族自己不暴露出去，其他势力还是不可能，完全了解到王辰的情况的。

    像这种遮遮掩掩，不太清晰的情况，才更加能够让其他势力忌惮。

    毕竟，有句老话说的好，只有未知，才是最恐怖的。

    所以，在闲逛了一圈之后，大家就都返回了金刚家族。

    ……

    回到家族的王辰，现在也没有什么事情可做。

    反正这次的大盛典，他也不需要公开露面。

    现在也不需要像自己的小弟那样，去做什么准备。

    只需要在金刚家族里面，等待着这场金刚家族三十年一度的大盛典。

    难得闲下来休息的王辰，也不准备继续去修炼了。

    每天都是待在家里面，看着父亲忙上忙下，为之后的职位更替做准备。

    而母亲魏诗雨，每天都是在辅助着王龙，帮他查漏补缺，争取把职位更替演讲，做到最好。

    王辰最开始也是准备帮忙的，可惜王辰对于这些事情，也不是多了解。

    反而越帮越忙，最后也就索性待在家里面休息了。

    ……

    时间就这样在金刚家族的等待之中，缓缓流逝。

    金刚家族三十年一度的大盛典，也是终于开始了。

    那些前来金刚家族祝贺的使节队伍，也都是在金刚家族的邀请之下，来到了金刚家族的大礼堂。

    这座大礼堂，一般情况之下，金刚家族都是不会去动用的。

    只有像今天这种，对于金刚家族来说，是一个巨大无比的活动，才会在这座大礼堂之中举办。

    而这座大礼堂，本来也是金刚家族，为了举办大活动而修建的。

    因此，自然能够完全容纳那些前来祝贺的使节队伍。

    当然，能够进入大礼堂观礼的人，也都是那些使节之中的领头人物。

    使节队伍之中一般的人，是没有资格进入这里面观礼的。

    虽然，这座礼堂修建的还是比较大。

    但是，也不可能完全容纳所有的使节队伍。

    因此，只有那些有身份的人物，才能够进入大礼堂观礼。

    其他跟着来送礼的队伍，也就只能够待在金刚城之内了。

    毕竟，今天的大礼堂之中，主角还是金刚家族的族人。

    所以，其他势力的使节队伍，每个队伍也就三五个人进入了礼堂。

    所以的使节队伍，都是在金刚家族的安排之下，坐落在大礼堂的四周。

    他们每个使节队伍，都是在金刚家族的指引之下，有序地坐在四周的位置之中。

    所以的使节队伍，也没有因为座位的问题，而提出什么疑问。

    毕竟，会来金刚家族祝贺的势力，基本都是和金刚家族没有什么仇恨的。

    大家也不可能为了座位这么一点小问题，就影响到了金刚家族的大盛典。

    而且，能够来这里观礼的势力，大家对于自身的实力地位，也都是有着自知之明的。

    自身坐的位置，也是符合自身的势力地位的。

    因此，这一次的观礼，大家都没有出现任何问题。

