    被戳中/痛/处, 小/妇/人顿时就不说话了。她自己在家里也是个厉害的，妯娌也有一个老实人，但她从来没有给其半点好脸色。

    也所以, 小/妇/人才不理解于大嫂她们三人为什么非要向许小芽服软和示弱。最起码, 她自己就做不到。

    不过外面人多嘴杂, 她继续说下去, 指不定就把火引到她自己的身上了。到时候议论的人多了，万一坏了她自己的名声可怎么办？

    再者，她还要考虑她家男人呢！

    都说家丑不可外扬, 她的名声坏了，她男人是不是会生气？是不会会怪她？

    越想越觉得忐忑不安, 小/妇/人自然就什么也不敢说了。她总觉得, 如若她继续说下去, 最终倒霉的人肯定会是她自己！

    没有人关注小/妇/人说了什么, 又在想什么。比起小/妇/人，大家更在意的还是于大娘的话语。

    于大娘倒也没有更多想说的了。该表达的意思都已经表达清楚，于大娘相信，这些人心里也都清楚了。日后再该说什么, 想来她们自己都有数。

    于大嫂她们这次来府城，并未准备待太久。主要是五水县那边的铺子还要开，生意也不能停太久，她们还得赶回去开铺子呢！

    不过只要她们人还在府城, 她们就卯足了劲儿的出门交际。很快的, 所有人都知道了，许小芽在于家是真的很受重视，于家三位嫂嫂也是真的护着许小芽。

    再加上于大娘时不时的出来掺和一下，许小芽的名声就越发的好了。

    许如心是特意选在许小芽坐完月子之后才找来于家的。不为别的, 就单纯想给许小芽送些吃的。

    她是真的没有想到，许小芽的运气能这么的好，这一胎竟然生了龙凤胎。龙凤胎啊，她也想要。那么，如若她跑来多跟许小芽沾沾喜气，是不是也能生出龙凤胎？

    她和许小芽可是亲姐妹，许小芽能有这个好命，她的福气肯定也不会差。

    存着这样的想法和念头，许如心特意选好时间，提着东西找上门来。

    然而许如心没有想到的是，不单单是于大娘还没离开府城，竟然连于大嫂她们也都在。

    甫一看到于家多出来这么些人，许如心下意识就想转身走人。

    她就说为何今日于家下人这般好说话，她一敲门，就放她进来了。早先她来的时候，于家下人可不是这般反应，也不会如此轻易就放她进来。却原来，是因着于大娘和于大嫂她们都在。

    意识到她即将面对的是来自于大娘婆媳四人的压力，许如心是没有底的。

    之前在上米村的时候，她就不是于家婆媳四人的对手。而今来了府城，又是一对四，许如心怎么想都觉得自己会吃亏。

    许如心当然没有好果子吃。不然她以为，于大娘为何今日会放她进来？可不就是为了警告她，也是为了给许小芽出气？

    于大娘婆媳四人之中，于大嫂无疑是最沉不住气的。一见到许如心，她立马不客气的走上前去：“哟，这是谁呢？我记得，这里是咱们于家的府宅吧！怎么来了府城还会见到这种不讨喜的人？这是赖上咱们于家，摆脱不了了？”

    “于大嫂，我听说小芽妹妹生了一对龙凤胎，就想着给她送点吃的来补补身体。”知道她接下来肯定还会饱受于家人的讽刺和欺凌，许如心并未立刻退缩，也没怯步，只是佯装镇定的试图缓和跟于家人的氛围。

    最起码今日，烦请让她能看到许小芽，最好还能让她亲手抱抱一对龙凤胎。这样一来，她的福气肯定沾得足足的，谁也抢不过。

    然而，于大嫂她们根本不可能给许如心这个机会。下一刻，于二嫂就不高兴的质问出声：“我家四弟妹坐月子的时候，没见你送吃的来补身体。现在才送来，不觉得晚了点吗？”

    “我，我……”没想到于二嫂会突然这般质问她，许如心猝不及防，根本没有想好回答，一时间就愣在了原地。

    “看吧，我就说这人根本就没安好心，也不是真心实意来探望咱家四弟妹吧！”于大嫂撇撇嘴，嗓门就更大了。

    “我说这位王家前娘子，你放着自己家的日子不过，非要来咱们于家闹什么事儿？是觉得我们其他人都不在府城，我家四弟妹一个人好欺负？那可真是要让你失望了。就算我们人不在府城，你做的那些事但凡被我们知道，我们也肯定会找上门去找你说说道理。不信你尽管试试，看看下次究竟是你找上门来，还是我们一家子打上门去！”相比之下，于三嫂这话就是彻彻底底的威胁和恐吓了，而且丝毫没给许如心留情面。

    许如心是害怕的。真要动起手来，她哪里打得过于家三妯娌？想着自己势单力薄，尤为的可怜，许如心不禁就红了眼圈，小声解释道：“我这次来，真的没有恶意……”

    “那就是之前来的时候，带着恶意咯？”于大嫂才不管许如心装不装可怜，她就是看不惯许如心的种种做派。怎么的，自己在婆家的日子不好过，就想跑来害他们家四弟妹？

    只可惜啊，她们于家可不是王家，她们这些人也不是王大娘，才不会傻傻被许如心欺骗。在她们的心里，许小芽就是最好的。

    “我家四弟妹很忙，没空见你。”以前每次跟许如心对上，于二嫂是鲜少会开口的。总觉得是许小芽自己的事情，而且哪次于大娘和于大嫂她们没出声维护许小芽？也是以，多一个她、少一个她，根本就不重要。

    但是而今的于二嫂却不会这样想了。在现下的她心里，就跟于大嫂和于三嫂一样的感受，谁都不准欺负他们家四弟妹，谁敢欺负她就跟谁急。

    “说起来，许如心你这不是一个人跟着王锦言来了府城？怎么还没传出好消息？趁着那位不在，你赶紧的再多生一个儿子，将自己的地位稳住呀！省得哪日那位一个不高兴，可不就把你赶出王家了？要知道，那位才是王家正儿八经的娘子，你呀，早就被休了！”一口一个“那位”，于大嫂虽然没有明言点出张倩儿的名字，但在场所有人都听懂了于大嫂的意思。

    而于大嫂这话很是扎心，无非是故意想要让许如心难受，摆明了就是为许小芽出气。

    许如心确实感到扎心，却并未太过难以接受。毕竟于大嫂说的，也正是她的心头所想。她会来找许小芽，可不就是为了自己能尽早怀孕，也跟着生一对龙凤胎？

    可现下于家人在前面挡着，她根本就见不到许小芽和那对龙凤胎。许如心也是很焦急的：“我就只是想见见小芽妹妹……”

    “你到底为什么非要见我家四弟妹？有什么想说的只管说给我们大家一起听听，我们保证一个字也不落的全部转述给我家四弟妹知晓。”敏锐的从许如心的着急神色中看出了不对劲，于三嫂说道。

    “我……”许如心咬咬牙，委实有些不甘心，“我就只是想跟自己的亲妹妹见个面、说两句话，这也不行吗？我没有任何的坏心眼，我可以对天发誓。”

    眼看许如心说着话的功夫就举起了手，于大娘到底还是开口了：“可以。”

    于大嫂三妯娌同时转过头看向于大娘：“娘！”

    “你们三妯娌先别说话，听她的。”于大娘老神在在的摆摆手，朝着许如心努努嘴。

    许如心激动不已的红了眼圈，连忙向于大娘道谢：“谢谢大娘，谢谢！”

    “嗯。”随意点点头，于大娘走到许小芽住的屋子，敲了敲房门，“老四媳妇，还在忙吗？出来一下。”

    许小芽自然早就听到许如心在外面的喊叫了。不过她并没有打算出去。主要是这样的事情也不是头一次发生，她都快要习以为常了。

    加之于大娘和于大嫂她们在，许小芽就越发不准备出去凑热闹了。论吵架，她不是许如心的对手。论厚脸皮，她也一直都比不过许如心。反而是于大娘和于大嫂她们，轻轻松松就能解决掉许如心这个麻烦。

    眼下听到于大娘的喊话，许小芽没有任何犹豫，直接走过去打开了房门：“娘。”

    “行，老四媳妇你就站在这里别动。”将房门往左右两边推了推，力保许如心一定能看得到许小芽，于大娘这才转过身，朝着许如心喊道，“好了，你已经看到我家老四媳妇了。有什么想说的，只管跟她说。”

    许如心愕然的睁大了眼睛，刚刚才对于大娘生出的感激之情瞬间就消失殆尽。

    于大娘确定不是在跟她说笑？这样的见面像是能好好说话的吗？她如若这样就能跟许小芽喊话，她干嘛还非要见到许小芽，干脆直接喊给许小芽听不就行了？

    于大娘却不觉得自己在说笑。许如心自己说的啊，想要见到许小芽，还要跟许小芽说话。而今她让许如心见到许小芽了，许如心大可随意开口，她又不会拦着，给足了许如心颜面，多厚道？

    许如心不想说话，一个字也不想说。她是真觉得于家人在故意欺负她，而且是联手欺负她。小的走了、来老的，老的开完口、只怕接下来又是小的。不管怎么看，她都不占优势，也得不到半点的好处。

    “怎么？不想说？那算了，就别说了。”等了好一会儿也没见许如心开口，于大娘才不会惯着许如心的脾气，扭头就极为和蔼可亲的跟许小芽说道，“老四媳妇，没事了，你继续进屋歇着去。”

    “好。”许小芽对许如心想要说的话，一丁点也没兴趣。所以，许如心爱说就说，不说就算了。许小芽并不会期待，也不会当回事。

    乃至于，于大娘这么一说，许小芽就直接转身回屋去了。

    于大嫂三妯娌顿时就露出了笑容。她们就说嘛，娘怎么会偏向许如心？就许如心这些年的为人和处事，她们娘不狠狠给许如心两巴掌就已经是和气的好人了。但凡许如心敢继续闹事，她们娘还能不出手？

    一看于大嫂三人露出笑容，许如心就越发心下不舒服了，差点没忍住开口骂人。

    但是当下的情势对她着实不利，许如心忍了又忍，还是握紧了拳头，将满腔不忿压在了心底。

    深吸一口气，许如心很努力的挤出笑容：“妹妹，你等等。姐姐是来探望你和两个孩子的。听说妹妹生了一对很可爱的龙凤胎，姐姐特意过来看看。”

    看孩子的？不需要许小芽开口，于大嫂三妯娌同时生出戒备心，万般警惕的看向许如心。

    “许如心，我记得你自己有儿子的吧！怎么，这次来府城居然没把孩子也带在身边？”于二嫂率先没能沉住气，开口问道。

    “就是。你自己又不是没有孩子，跑来咱们家看什么孩子？我家四弟妹的孩子是随随便便什么人都能看的吗？”于大嫂也是不给许如心留情面，语气格外的嫌弃。

    “难不成而今那位王娘子也正有喜，所以你急了？可是，这也不对啊！你要真急了，该回家找王锦言才是，跑来咱们家干什么？总不至于我家四弟妹还能把自己的孩子送你一个？”于三嫂这话是挑衅，也是试探，为的是弄清楚许如心究竟想要干什么。

    就知道她说出来意，这些人不但不会相信，还会怀疑她的用意。许如心只觉很是冤枉，又没办法拿出十分有力的辩解和说辞，一时间委实难堪。

    眼见许如心突然就不说话了，于大嫂不禁就误会了，顿时大喊出声：“你真的是这也打算的？许如心你疯了吗？你自己又不是不能生孩子，盯着我家老四媳妇的孩子干什么？咱们于家孩子再多，也不可能送你一个的，别做白日梦了！”

    “许如心你脑子是不是进水了？想要孩子就自己生去，少打坏心思。咱们于家不吃你这一套！”于二嫂也跟着放了狠话。她倒不是信了许如心想要来抢孩子，只是单纯给予许如心一定的警告罢了。

    毕竟她们不能一直留在府城。万一许如心等她们走了之后，又跑来找许小芽的麻烦怎么办？

    一想到许如心往日的作为，于二嫂看向许如心的眼神就狠了几分。

    “我真的没有！”于大嫂和于二嫂接连给她定罪，直让许如心憋屈的不行，怄着火摇摇头，“我就是想来看看小芽和两个孩子。身为小芽的亲姐姐，我难道连看他们母子一眼也不行？”

    “行啊，怎么不行？这不是刚刚已经看过了？还不满意？怎么的，等着我们于家留你吃饭？”于三嫂努努嘴，不客气的赶人了。

    “我，我还没见到龙凤胎……”许如心的声音很小，却透着一股执着和坚定。

    她今天来于家，就是为了看龙凤胎，好沾沾喜气的。不让她看到两个孩子，她根本不肯死心。

    “哟哟哟，露馅了吧！果然是冲着咱家龙凤胎来的。二弟妹、三弟妹，咱们可都得看紧些，别让某些居心叵测的人害了咱家龙凤胎。”顿觉抓住了许如心的把柄，于大嫂那叫一个理直气壮，气焰不可谓不嚣张。

    “知道了！”于二嫂和于三嫂同时出声，语气颇为坚定。她们当然要护着龙凤胎不被许如心这种居心叵测的人给碰到，连接近都不行。

    于大娘就更不必说了。看看许小芽还行，想看龙凤胎？许如心简直是痴人说梦，想都别想。

    下一刻，于大娘冷哼哼的看向许如心，再没有耐心看许如心还想干什么：“送客！”

    “我不走！我是许小芽的亲姐姐！亲姐姐连亲妹妹都不能见上一面吗？亲姐姐连亲妹妹的孩子都不能抱一抱的吗？你们于家未免也欺人太甚了！一直不准许我妹妹跟娘家人接触，也不准许我妹妹回娘家，你们于家到底安的什么心？”许如心知道，想要和和气气的跟于家人相处，是再无可能了。

    只看于家人恨不得她马上走人的态度就能看得出来，她只怕没可能亲手抱抱许小芽的这对龙凤胎了。此般想着，许如心整个人都觉得不好了。

    也所以，许如心索性就豁出去了，丁点情面都不愿意再给于家人留。大不了就吵起来，她丢人，于家人的脸上也不会好看。

    反正她的名声现如今已经坏的不能再坏，不管是五水县还是府城，都没有她的立足之地。既然她没有其他退路可以走，她说什么也要给于家人添添麻烦，让于家人也别想好过。

    “对对对，我们安的都是坏心眼。我们就是不准许我家四弟妹跟你们许家人再有更多的接触，行了吧？”于大嫂不耐烦的摆摆手，抬/头/挺/胸，语气那叫一个无所谓，“怎么的？你还想跟我们于家人动手抢人不成？”

    “我没有！我不是！”许如心当然不敢跟于家人抢人。即便她真的有这样的念头，也不可能抢的走。

    她跟许小芽又不是什么情深意切的好姐妹，许小芽只怕巴不得离她越远越好，又怎么可能理会她的苦衷和难处？但凡许小芽愿意稍稍顾念她这个亲姐姐，又哪里会一直都对她袖手旁观，不肯拉她一把？

    天知道对而今的许小芽来说，想帮她不过就只是动动嘴皮子的事情而已，轻而易举。

    偏偏自始至终，许小芽都不肯理她，也不愿意帮她。明知道她被王家人欺负了、被张倩儿抢走了夫君，许小芽也始终都不肯伸出援助之手。

    许小芽就这样眼睁睁看着她的日子一天天比以前更差，不但自己躲在一旁偷笑，还拉着于家人一起看她出丑、看她丢人现眼……

    许小芽根本就没把她这个亲姐姐放在心上，看在眼里！

    越想越愤怒，许如心忍不住就又迁怒到了许小芽的身上。

    “你说没有就没有？你说不是就不是？”于大嫂撇撇嘴，很是看不上许如心的表里不一。

    于大嫂自己的性子虽然说不上好，可她向来是有什么说什么，直白的很，绝对没有那些乱七八糟的算计心思。

    不像许如心这种人，明明就不安好心，还非要说自己多么多么善良、多么多么无辜，骗谁呢？

    “那你们到底要我说什么，你们才肯相信？”许如心皱了皱眉头，不高兴的问道。

    “你什么都不用说，反正我们都不会相信。”某种程度上来说，之前的于二嫂也算得上是表里不一的人。论这些小心思，于二嫂最有心得，也最有发言权。这不，她就直接给许如心定了罪。

    “二嫂，咱俩以前不是挺好的嘛！你怎么也……”不得不说，于二嫂的变化是最让许如心吃惊的。早先在上米村的时候，她可是从于二嫂这里下过手的，也顺利确定了于二嫂的为人并不像表面看上去的那般老实。

    可而今的于二嫂一改往日的作风，竟然带上了点于大嫂的为人处事风格，甚至还急哄哄的呛起她来了。

    这可不像是于二嫂的为人。下意识的，许如心就觉得于二嫂都是装的，故意想要装给许小芽和于大娘看，以博得些许好名声罢了。

    于大嫂和于三嫂，许如心没有把握能够赢。但是对付于二嫂，许如心自认有信心，也有那么几分成功的胜算。

    于是乎，许如心故意把话说一半藏一半，就为了挑拨于二嫂和于家其他人的关系，看能不能从中找到突破点，最好她能够顺势找到接近许小芽那对龙凤胎的机会。

    “我怎么了？咱俩以前挺好的？是你在做梦，还是我在做梦？咱俩说过几句话？见过几次面？什么时候就变成关系好了？你想往我身上泼脏水，是不是也该换个高明的手段和法子？这样随随便便一句话就想把我变成恶人？你的算盘倒是打的精。只不过，我不吃你这一套！”事实证明，而今的于二嫂根本就不是好惹的，更不是吃素的。

    这不，许如心就碰了壁，撞到了于二嫂的枪/口上！

