    “嗯？这里什么时候摆了一个拉面摊子？”

    赵石在回家的时候，注意到路上多了一个拉面摊子。

    而摊子居然是个年轻妹子，穿着一身白色的拉面师傅制服，很有感觉。

    “小哥，要不要来碗拉面啊，物美价廉哦！”

    妹子冲着赵石盈盈一笑，热情招呼道。

    看着妹子动人的笑容，赵石不由地走过去看了看。

    此时妹子的摊位前面并没有什么人，生意十分冷淡。

    赵石大概看了一下，妹子的用料都是很新鲜的，面看起来很干净，品质还算是不错。

    而妹子本身的形象也很ok，之所以会没生意，大概是路段的原因。

    “你请我吃两碗拉面，我教你怎么把生意做起来，如何？”

    赵石冷不丁来了这么一句，让妹子有些错愕。

    这一上来就说这种话，怎么跟个骗子似的。

    “你一个人要吃两碗？”

    不过妹子的关注点，更在赵石一个人竟然要吃两碗这回事上，

    “我的拉面，分量可是很足的哦！”

    说着，妹子插了插腰，有些自豪道。

    赵石瞥了妹子一眼：“说说我要一个人吃了，我要带一碗回去给我妹妹吃。做生意可不是说实惠就一定会有人光顾的。”

    “好家伙，吃不完还要兜着着。”

    拉面妹子觉得赵石有些厚颜无耻，但是想了想，两碗面也不值钱，而且自己确实没生意，

    “行吧，我就免费送你两碗。”

    说着，妹子就开始忙活起来，并且将一碗面做好。

    “怎么不两碗一起做了？”

    赵石问道。

    妹子擦了擦额头上的汗，笑道：“你不是要带回去一碗吗？现在做了，要么冷了，要么糊了，还怎么吃啊？”

    听完这话，赵石一愣，随即满意地笑了起来。

    这个妹子虽然不懂得做生意，但是能够在这种细节做到如此，那么她还算是有潜力了。

    事实上，赵石也不是贪小便宜的。

    更不会连买两碗拉面的钱都没有。

    之所以他提出这样的要求，是不想平白无故地指点这个拉面妹子。

    另一方面，他也看出拉面妹子的潜力，想要测试一下对方，也有打算营造出一个共赢的场面。

    像现在，赵石对于钱财方面，是一点不缺。

    但哪怕是世界首富，也还是不断地在经营自己的财产，甚至是比普通人更加努力。

    而赵石，得到了沈万三的生意头脑，自然也有一展宏图的打算。

    吃完这碗拉面，赵石开门见山道：

    “我打算投资你这个摊子，做你的股东。”

    听完，妹子笑出了声：“你不是在开跟我开玩笑吧。我这个摊子总共才几百块成本，你出多少钱啊？”

    “我不出钱。”赵石微微一笑，“但是我可以给你提供点子，人脉，和其他的一些东西。”

    妹子看着赵石的眼神又变得古怪起来。

    这货，实在太像骗子了。

    “先不管这个，刚才你说有办法让我的生意好起来，要怎么做？”

    妹子盯着赵石问道。

    赵石呵呵一笑，很简单，你要到对面那个位置去。

    “就这？”妹子强忍住想要痛扁赵石的冲动，如此说道，“都是一条街，那边跟这边有区别吗？”

    闻言，赵石摇了摇头：

    “你果然是不懂。你看人流的方向，人们下班都是往那个方向回来。而你这边，是上班去的方向。所以他们很少会有在你这买拉面的。在你这个地方的人流量，都是吃完晚饭出来逛街的。你做小吃还可以，拉面这种主食就算了吧。”

    “而且你这个位置，很不高，高出地面一块。这就相当于一个台阶。”

    说着，赵石用脚点了点地面。

    “别人消费者想要到你这里来卖拉面，还得上一个台阶。无形之中为他们购买你的拉面，增加了阻力。”

    赵石说完，妹子恍然大悟，惊讶得眼睛都直了。

    “我怎么没想到呢！”

    妹子一拍脑袋，现在就有想搬到对面去的冲动。

    “我叫楚乐乐，你叫我乐乐就可以了。你叫什么名字呀？”

    认识到赵石的实力之后，楚乐乐非常积极主动地想要跟赵石接触。

    “赵石。”

    赵石随后道出自己的名字。

    在随后的交谈中，赵石了解到楚乐乐还是个学生。

    不过不是什么高中生大学生，而是新东方厨艺学院的学生……

    平时没课的时候，她就跑出来摆地摊，赚些外快。

    “勤工俭学，很好，我先走了，祝你生意兴荣。”

    赵石拿起那份打包好的拉面，跟楚乐乐道别，潇洒离去。

    楚乐乐看着赵石离去的背影，竟然有一种莫名的憧憬。

    “这样的人才，为什么会选择送外卖呢？”

    简单的交谈，楚乐乐就知道赵石很不简单，可以说是深不见底的那种。

    “看来人民群众之间，真的是卧虎藏龙啊！”

    赵石这边。

    拿着一份拉面，回到了家中。

    “哥，这份拉面还不错欸！”

    赵梦吃得很开心。

    一吃完，她今天倒是不急着看电视，而是提出要跟赵石练玉女心经。

    “练这么频繁，不太好吧……”

    赵石还想抗拒一下，不过被赵梦一撒娇，他就没辙了。

    一阵修炼之后。

    二人心满意足地瘫在沙发上休息。

    就在此时，系统的提示音，在赵石的耳边响起。

    “滴滴！现有一份来自动漫万界《火影忍者》的订单！日向家族的大小姐日向雏田，正被雷隐村的忍者劫持绑架，十分害怕的同时，又渴又饿，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石激动得直接从沙发上坐了起来。

    火影忍者的订单！

    这可是热度极高的动漫，而且武力值也算是极高。

    毕竟后期的忍界大战，已经接近于神级的战斗。

    像是六道仙人，辉夜姬，因陀罗和阿修罗，凡人几乎没办法参与进去。

    当然了，逆天的凯皇，还有剧情需要的小樱是个意外。

    “接受！”

    赵石脑海里不由地浮现出日向雏田的声音，那个身为大小姐，却唯唯诺诺的女孩。

    不过从系统的介绍来看，自己这次是要给幼年时期的雏田送外卖。

    “滴滴！外卖【海鲜自助餐】已自动生成在配送箱中！”

    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道，消失不见。

