    “而今，我们从龙国手里扳回一局，此事不仅仅能够极大的振奋轩辕国的军心以及气势，同时，那龙国的脸被我们打的生疼，这件事传出去之后，他们如何面对他人的抨击？”

    尉迟敬德一脸自信的笑道：“所以太子你，对于这一仗的结果，还有什么可说的吗？”

    李泰的脸色顿时就跟吃了屎一样难受。

    人家话都说到这份上了，自己还能说什么？

    再说下去，反倒变成自己的不对了。

    他可没有这么蠢，在明知道尉迟敬德已经给自己挖了一个大坑的情况下，还主动往下跳，那就太傻圈了。

    “哈哈，尉迟将军，不，大将军说的极对，这一仗确实打出了我们轩辕国的士气，打出了我们轩辕国的风采啊！”

    不管其他人怎么想，此刻李世民听完这些，可谓满意无比，也不看其他人的反应，直接便在大殿上露出满意的笑容。

    自从建立轩辕国之后，他一直都被李简按在地上摩擦，不管他如何针对李简，到头来，都会被惹得一身骚。

    而现在，尉迟敬德第一仗，就给他找回了这么天大的颜面。

    这也使得李世民越想越高兴，恨不得下来抱住尉迟敬德。

    “尉迟大将军，这次你该赏，说吧，你想要什么赏赐，只要朕能够给你的，肯定会统统赏赐给你。”

    李世民对着尉迟敬德笑道。

    尉迟敬德摇摇头，看了那边的李泰一眼。

    而李泰心脏骤然停顿了一下，不知道为什么，有一种不好的感觉。

    果然，下一刻尉迟敬德便缓缓地道：“陛下，自从末将来到轩辕国之后，不知道为什么，太子似乎一直看末将不顺眼，处处针对，若真如此，那末将现在就请辞好了。”

    “尉迟敬德！”

    一直担心的事情终于出现了。

    几乎就在这句话刚刚落下的时候，李泰便差点没从地上直接跳起来，指着尉迟敬德的鼻子道：“你想整我？”

    李世民刚刚才说要赏赐他，而现在，尉迟敬德立刻参了他一本，并且还以请辞来威胁李世民，很显然，他要直接致自己于死地啊！

    瞬间就使得李泰冷汗直流，他要在不站出来的话，估计今日便要倒大霉了。

    而大殿上的其他官员，还有元奎等人，此刻看着尉迟敬德的表情也极其精彩，当然，也有不少人看向李泰，目光之中充满了幸灾乐祸。

    老实说，李泰在轩辕国的风评一直都不怎么好。

    若非他身为轩辕国太子的话，估计想弄死他的人肯定不少。

    而现在尉迟敬德的一番请辞，明显让他们感到心中充满了快感，总算有人来主动惩治李泰这个混蛋了。

    至于李世民，现在脸上也露出一抹诧异之色。

    深深地看了尉迟敬德一眼。

    “父皇，你千万不要听他的鬼话，儿臣跟他无冤无仇的，为何要处处针对他？依我看尉迟大将军肯定出征辛苦，这才思绪有些混乱，父皇你不如现在先让他回去休息。”

    李泰急忙道。

    他也担心李世民会为了让尉迟敬德满意，从而惩罚他这个太子。

    毕竟这么久以来，李世民对他的意见一直颇大。

    “太子，我现在身体很好，一点都不累，刚刚所说的那番话，也绝无任何问题，若你执意挑刺的话，我现在便脱下这一身盔甲。”

    尉迟敬德丝毫不给李泰面子，也不怕李泰那充满威胁的目光，当下就放下手里的刀，要将盔甲脱下来。

    “慢。”

    但就在这个时候，李世民却直接叫住了尉迟敬德，接着闭上眼睛，似做出了什么决定，断然道：“关于李泰，他最近在这朝堂上，确实太过放肆了。”

    “父皇！”

    李泰听着李世民的话，脸色剧变，他又怎么会不知道李世民想要做什么？很明显，这个父皇，选择站在尉迟敬德那边，要拿他开刀了。

    这种事情，也太荒诞了。

    要知道太子乃一国之储君，说白了，以后也将会成为新的皇帝，可现在，竟然被一个大将军威胁了？关键当今皇帝，他的父亲，还要把他当成弃子直接丢了？

    “闭嘴！”

    他刚刚想到这些，耳边便传来李世民一声怒吼，接着，眼神喷火，死死的看着他。

    “李泰，自从你成为太子之后，每日只知道在这朝堂上捣乱，可曾做过一件有利于我轩辕国的事情？我对你，当真失望至极。”

    “父皇，我……”

    李泰急急地，还想说什么。

    可已经下定决心的李世民，自然不会给他解释的机会，直接道：“来人啊，把李泰带下去，朕决定，从现在开始，立刻罢免他太子储君的职务，同时打入天牢，在里边好好反思一下自己最近的言行举止。”

    人群之中，文武百官皆心中凛然，没想到李世民如此看重尉迟敬德，这太子说罢免就罢免了。

    而至于李恪还有其他皇子等等，尽管脸上没有太多的表情，显得很冷静，但实际上，心中已经狂喜不已。

    毕竟李泰被废掉之后，他们就有机会成为新的太子了。

    “父皇！你为何要如此对我？”

    李泰呆呆的，显然被李世民的命令给无情的打击了，就如同有人在他身上敲了一棍子一样，使得他头晕目眩。

    刹那间，便忍不住愤怒的喊道：“当初轩辕国刚刚成立的时候，你许诺我那么多的好处，现如今，你就已经急着卸磨杀驴了？李世民，你无耻！我今日算彻底看透你了！”

    “带下去！”

    当听到这里之后，李世民终于忍不住了，怒吼道：“把这个逆子给我带下去。”

    没错，他确实为了安抚尉迟敬德，才给予李泰惩罚，毕竟尉迟敬德对于轩辕国来说实在太重要，若他走了，轩辕国连个合适的大将军都找不出来！

    但李泰作为他的儿子，他也不会真的那么狠心，直接把他送入地狱。

    因此本打算先暂时让他受点委屈，待得尉迟敬德气消了之后，再恢复他的身份。

    可没想到……

