    “够了！”领头的李佥事一声大喝，“孟秀才本无罪，你弄他家作甚！”

    见到上司，锦衣卫们齐齐停下来。李佥事斜了一眼：“滚一边儿去，正经事不干，倒在这儿消遣！还不去把家下人都点清了！”

    那几人急急走了。

    李佥事才对孟豫章道：“你们家的男人好出息，早起我来传旨，竟在行院里安家了！我拎了回来，偏一个个醉的不省人事。既然你撞了进来，便接旨吧！”

    孟豫章跌跌撞撞的伏倒在地，李佥事抖开圣旨道：“诏曰：兹闻承平公霸占农田、买良充贱、贷钱征息、子母相权、不堪为公，故夺爵毁券，家产籍没、长流海南！及世子不知规劝亲长、助纣为虐，曲意奉亲，乃为不孝，同流！余二子忝为朝臣竟眠花宿柳、着革职、仗一百、枷三月示众。又有其弟孟泰安私蓄奴婢、眠宿青楼、着革职流放！钦此！”

    林贞听闻不曾提到女眷，悄悄松了口气。李佥事见孟豫章夫妻并无大碍，未免再有人动手动脚，索性站在一旁守着。只要不是谋反的罪过，极少株连九族，既与孟豫章无干，李佥事也懒怠与那魏御史孔翰林歪缠。虽不惧他们，却是癞蛤蟆上脚背——不咬你也恶心死你。何况圣上既没夺了孟豫章的功名，可见还念着几分香火情。几个酸腐文人不必很在意，但若得罪了圣上，那才是找死的罪过！既如此，便做个厚道人吧！

    林贞观望一番，见李佥事没有动静，奓着胆子动了动，李佥事不过瞟了她一眼，并不说话。林贞才爬起来去扶三小姐。三小姐羞愤欲死，正压着声音啜泣，见林贞过来，更是委屈之极，泪流不止。

    孟豫章抱着圣旨，脸色煞白。圣旨所云皆是官面文章，若说冤枉，却件件属实，可上述罪过哪个勋贵家没有？必然犯了不好说嘴的阴私事儿，才叫人用冠冕堂皇的理由问罪。到底……是惹了谁？想来想去，也想不出所以然。紧绷的神经一松，伤痛逐渐明晰。咬牙忍着，竟是越忍越痛，寒风一吹，身上更难过。大口喘着气，意识开始模糊。连林贞说甚都听不清了。

    林贞一边看着孟豫章，一边安抚着三小姐，心焦到了十分。只盼着赶紧抄完家，撕掳干净，她好趁早回家！不由埋怨锦衣卫浑水摸鱼的实在太多！

    公爵为超品，承平公是开国元勋之后，地位非同小可。早起锦衣卫一围府，一刻钟不到便全城皆知。孟家积累到今日奢华，花了几代人上百年，而抄家不过大半天。辰时开工，不到申时已封箱抄录完毕。李佥事看着开始烂醉，而后只知求饶发抖的承平公诸人，话都懒怠说。转了一圈，又找到孟豫章道：“宅子圣上要收回，你瞧着办吧。女眷的嫁妆不在查抄之列，你们自己点一番，少了拿嫁妆单子来领便是。”

    孟豫章只觉得头嗡嗡作响，想要说话，偏说不出来。李佥事只得看着林贞。林贞福了一福：“多谢佥事提醒。”

    李佥事见有人回应，转身走了。

    不多时，锦衣卫扛着抄得的箱子并压着承平公及家下人等等人鱼贯而出，此刻倒显出训练有素来。孟家无罪的女眷孩童惊魂未定，不由的又聚拢在一处。

    二太太满脸的褶子又穿的朴素，锦衣卫不曾为难她，是以她倒受惊最小，见满院狼藉，先扶着太夫人进屋避风。林贞经过大事，比旁人更冷静些，一手扶着孟豫章、一手牵着三小姐，也进了屋。待安顿好三小姐，再一趟两个的把余下众人接进屋内。清晨烧的火墙火炕还有些许热量，关上房门，比在外头好熬。谁料身上暖了，又觉得口干舌燥、饥肠辘辘了。

    大奶奶一脸木然，三奶奶看不过。方才奶妈子被拿下时，无人照看二姐儿，她在左近，顺手接过。此刻恰递至大奶奶跟前，劝道：“大嫂，大难临头，你休如此。看着两个姐儿吧！大姐儿脸都冻的发青，二姐儿这会儿哭的力气都没了。便是女儿，难道不是你身上掉下来的肉？”

    大姐儿嘴一撇就哭起来：“娘！我饿！”

    大奶奶不住的哭，三奶奶跺脚道：“这早晚到哪去寻吃的？家下人一个也没剩下，大嫂你还是抱着孩子回娘家吧！”

    林贞看了看外头：“休慌乱，既与女眷无干，只怕娘家要来人接。回头寻些牛奶或是米浆便是。”

    不提这话还好，一提这话，三奶奶眼泪直飚，谁管她一个庶女的死活！她还不知去哪方哩！

    说话间，果然来了人，正是二奶奶的娘家安平公府使人来接。二奶奶破涕为笑，抱着儿子，竟等不及跟太夫人说一声儿，飞奔着去了。二太太还喊：“且等等你家三哥！”

    二奶奶早不见人影了，哪还听得见？况且三哥虽算她儿子，又不是她肚子里爬出来的，要死要活关她鸟事！便是听见了也装没听见了。

    安平公家使了人来，大奶奶有了盼头，伸着脖子不住的往外看。她父亲永宁公早已离世，母亲也没了，如今兄嫂当家，不知能否想起来接她。三奶奶先还抱着一丝希望，等了半晌也无动静，渐渐歇了心思。红着眼对林贞道：“四婶婶，我是没人要的，你就瞧着我们妯娌一场，与我个去处吧。做丫头婆子都使得。”

    林贞拍拍她的手：“莫急，天还早哩，大雪天的不方便，路上耽误了也未可知。”

    三奶奶苦笑一声，她爹已是庶子，偏又没分家，借她娘一百个胆也不敢来接啊！彼时勋贵都住一处，耽误？呵呵，能耽误到几时？

    忽又有一人跑来，进到屋内，先与大太太磕了个头：“亲家太太，我们奶奶使小的来接太太走走。”

    大太太一愣，半日才认出是长女之夫广德侯家的人，抹干净泪道：“有劳了。”说完就去抱三哥——跟前只得这一个孙子，冻了一日，先带走为妙。又去请太夫人。

    谁料那人一脸为难：“亲家太太……家里窄的很，住不下那么许多人。”

    大太太顿住……

    太夫人无力的挥挥手：“去吧，能走一个是一个。有我呢！”

    大太太听到婆母如是说，更不好抛开。

    太夫人苦笑：“去吧，莫做小儿女姿态。大姑娘也是做人媳妇的，当不得家做不得主，你何苦与他为难。”

    大太太娘家也不中用，若不去女儿家，怕是要冻死在这里了。犹豫了一下，狠心扭头走了。

    三小姐见嫡母独自离开，更惶然无助。紧紧的抱着林贞的胳膊，死不撒手。林贞也急了，玉娘怎底还没来？别人不知，玉娘却不是狠心人，莫不是出了意外不曾。她倒是想自己走回去，偏一手三小姐一手孟豫章，拽的她动弹不得，不由在屋里来回跺脚。一直盼到天擦黑了，早上烧的火墙渐渐冷下来，才隐隐见到远处有几个人打着灯笼，一路小跑过来。

    林贞隔着窗子缝儿，一见那亮堂的不同一般的灯笼，便知是娘家人！只有她家才有云母片做的灯笼！不由的高兴的跳起，那人已跑到跟前，用力把门一推，竟是玉娘和李翠娘一齐来了！玉娘环视一番，见到林贞，把灯笼往李翠娘手里一丢，搂住林贞就一声儿一声肉的哭将起来：“午间才得消息，满城大雪里租不到车，耽误到这早晚！我的儿，你手好生冰凉！”说着忙脱了披风裹在林贞身上，“走走，快家去！姐夫呢？熬一锅热热汤吃了，再使人去请大夫！”

    好一个母女情深，刺瞎了众人的眼。大奶奶见状硬着头皮道：“亲家太太，我原没脸说话，只是我家姐儿饿了一天了，求亲家太太赏口吃的，叫她活命吧！”

    玉娘方才注意到一屋子人齐齐瞧着她，一时不知如何是好。林贞叹了口气，换了广宁话对玉娘道：“妈妈，我们带他们一起走吧。他们娘家人都不来接！家下人除了眼前几个，都不知在哪一处，大冷天的丢他们在此，竟是等死哩！”

    玉娘“啊”了一声：“好狠心的娘！只怕家里没那么多床，恐要打地铺！”

    “总好过这里，”林贞含泪道，“我们大哥儿被锦衣卫打死了，这孩童尸首……。”

    玉娘是见过佳维的，听到这一句尤为不忍：“罢罢，只要他们不嫌咱家，一并带走吧。只当我替你积德。”

    林贞对玉娘福了一福，转身去扶太夫人：“老太太，火墙没人添柴禾，已是灭了。老太太随我家去住一晚吧。”

    太夫人摇头：“你也去吧，咱家就剩老四一个成丁，那是你夫君，好好照看他就是。我一个老婆子不与你添乱了。”

    玉娘也来劝道：“老太太休说此话，大家都是亲戚，何苦生分？亲家太太可好？咱们一起走吧。天色不早了，也是将要过年，宵禁比平日晚些，再晚可就真不能走了。说句直白话，我也心疼我家姐儿冻了一天，想快些与她熬碗姜汤哩。姐夫还不快去扶你太太！姐夫？姐夫！？”

    林贞苦笑：“方才就迷迷瞪瞪的，也不知好歹，劳烦二妈妈使人去请陈太医。”

    李翠娘道：“早备着这一出，估摸着陈太医已经到家了。”说毕立刻唤丹旭，把孟豫章背到马车上去。林贞看着孟豫章上了车，又扭头来扶婆婆。

    二太太早就想走，哪要人扶？她倒去把老太太搀了起来。李翠娘也来帮忙，从林贞手里牵过三小姐。又有玉娘带的人，一个拉一个，渐渐往外头移。林贞想了一想，走到大奶奶跟前，伸手抱过佳维，无事一般的道：“大嫂快些，已快宵禁，越迟越麻烦！”

    大奶奶呆滞的看着林贞，抖着嘴道：“哥儿不在了……。”

    “我知道！走吧！”

    大奶奶后退了一步：“带着他不吉利，我就在这里守着她。好婶婶，我知道你仁厚，舍两个姐儿一口饭吃，我来世结草衔环报答你。”

    天越来越冷，林贞不想再啰嗦风俗不风俗，抱着佳维直走了。大奶奶目瞪口呆，也不知被谁拉着，一行人浩浩荡荡的往外头走去。

    孟豫章在马车里似醒非醒间潸然泪下，从此，世间再无承平公……

