    “呵呵，沈天？真是想不到，我冰雪北极岛在世间安稳了几千年，想不到的天底下竟然还出现了一个修炼成人身的天妖，不过这么一来倒正合我意，普通的天妖，我如今还真没有什么兴趣，要杀，就要杀这只与众不同的东西！”

    听完了喜乐真人与阿嬷达俞的述说之后，一脸威严的北海魔天子，嘴角露出了狂傲的冷笑。

    这时一旁的道徒生，明显比北海魔天子在沈天的问题上沉稳了一些。

    他目光炯炯的看了一眼喜乐真人，还有那个如同干尸的阿嬷达俞，当下心里暗自盘算，这个所谓的天妖沈天，能够打败阿嬷达俞和喜乐真人，恐怕这个妖物的实力，应该在天人之境与飞升之境之间。

    如此算来的话，自己冰雪北极岛这方面倒是有着胜算。

    毕竟如今北海魔天子可谓是修真界中的第一人，那飞升后期的实力，绝不是和人开玩笑的！

    “大师兄，我觉得这事不能操之过急，听三弟和这位朋友所说，那化为人形的天妖，显然已经不似凡物，他竟然占领了人类中门，可见这个家伙是很有野心的！”

    “二弟，你这话是什么意思？对于此等妖物，你有什么打算？”

    北海魔天子微皱眉头，转头看向身旁的道徒生。

    道徒生神秘的一笑，瞧了瞧周围那些眼巴巴看着自己这边的北极上清门弟子们，对着面前的喜乐真人与阿嬷达俞说道：“老三，还有这位朋友，先前的事情咱们就当是误会，此地不是说话之处，大师兄，天妖之事事关重大，我们去大殿密谈可好？”

    “好好好，二弟的话正合我意，老三，还有这位朋友，咱们一起进去喝杯酒！”

    北海魔天子霸气的招招手，显然此时他的心情大好。

    在北海魔天子的召唤下，一脸迷茫的上清门弟子们全被道徒生遣散，刚刚还剑拔弩张，现在一片祥和，喜乐真人带着阿嬷达俞跟在魔天子二人的身后，四人大步向着掌门内殿走去。

    “喜乐老怪，你这大师兄有些古怪呀！”

    在众人进入内殿的途中，阿嬷达俞与喜乐真人故意走得很慢，二人通过密语传音，小声交谈嘀咕。

    听了阿嬷达俞的话，极乐真人嘴角露出了一丝神秘的微笑。

    他偷偷的看了一眼走在最前方意气风发的北海魔天子，回头对着阿嬷达俞小声说道：“这你就不知道了，其实我师兄如此执着天妖，那是因为这天妖与飞升仙界，有着莫大的联系，如果真能斩杀一只天妖，那对我师兄来讲，可是有着莫大的好处！”

    “哦？此话什么意思？”

    阿嬷达俞一脸疑惑的看着神神秘秘的喜乐真人，忍不住小声问道。

    对于天妖与飞升有什么联系，这一点阿嬷达俞还真不知道。

    见前方北海魔天子与道徒生同样在窃窃私语，并没有注意到自己爱人这边，喜乐真人笑了笑，又对阿嬷达俞说道：“你知道天妖是哪来的吗？据我上清门先祖推测，这世间所有的天妖，都是来自仙界！所以它们体内的魔核，往往充满了些许仙气，如果是飞升在即的修真者，能够吸收了此等仙气，那么在飞升渡劫之时，几乎就有了护身保障，天雷是不会攻击仙界修真者的，这就保证了吸收仙气的凡间修真者，能够平安去往仙界！”

    “原来是这样，我就说嘛！”

    听着喜乐真人的解说，阿嬷达俞恍然大悟。

    修真一途，逆天而行，劫难不少。

    这圆满之境的三道雷击，只是天劫的第一阶段，随后进入天人之境，修真者还会经受一次天雷洗礼，再到了最后飞升之时，那滚滚天雷，有如毁天灭地，多少天资卓越的修真者，往往在这最后时刻，落得万劫不复尸骨无存的下场！

    这种飞升和恐怖的期待感，已经成了世间修真者的心腹大患。

    如果能有一种万全之法，能够帮助修真者平安渡过最后一道天罚，平安去往仙界，恐怕世间的人都会红着眼睛去争夺！

    这就不难想象北海魔天子和上清门历代祖师对于天妖的狂热，看来他们确实是修真界中的佼佼者，竟然早早的发现了此等秘密！

    “天妖，蕴含天气的魔核？”

    “呵呵，沈天，想不到你这个令人讨厌的家伙竟然还全身是宝，等你死后，此等密保绝不能落入他人之手，待我阿嬷达俞飞升仙界，我定让仙界之人知道我阿嬷达俞的恐怖！”

    阿嬷达俞跟在喜乐镇人的身旁，一路心中冷笑，心里竟然有了抢夺沈天魔核的想法。

    面对飞升在即的北海魔天子，阿嬷达俞可不会理会他的死活！

    此时在遥远的大陆上，沈天已经成功地激活了战神系统，随着战神系统的复苏，他体内那颗神秘的魔核也已经以能量的姿态，完美的与乾坤太阳炉融合。

    这种融合的好处，让乾坤太阳炉拥有了魔核吸收他人能量的力量。

    可是阿嬷达俞等人还不知道沈天已经没有了魔核，一个巨大的阴谋，正围绕着沈天逐渐展开！

    白缅鄂岚山脉，经过了难得的平静与修养后，昔日因为战火变得支离破碎的广府山门，此时已经修建的门庭豪阔。

    沈天的分身带着蓝冰龙蟒和袁飞飞二人，快快乐乐的返回了山门，面对沈天身边突然多出的两名妖族美女，身为沈天父亲的水境一脸尴尬无奈，而另一边正苦苦等待沈天回来的战红尘，却是一脸的郁闷与幽怨。

    “咳咳，那个……天儿，你一走就是三个月，不知道我们有多么担心你。如今看你这意气风发的模样，是不是泰玛教的事情已经平息了？”

    几人坐在广府的议事厅中，因为三个女人的对视，气氛一度陷入了尴尬和沉闷。

    沈天怀里抱着糖果，面色也有些尴尬。

    其实他也不知道该怎么跟战红尘解释蓝冰龙蟒和袁飞飞的事情，严格来讲，沈天宇蓝冰龙蟒和袁飞飞虽然有些暧昧，但三人关系是清白的。

    可是看战红尘那冰冷的模样，沈天知道自己解释也是无力的。

    当下揉弄着糖果的小脑袋，笑嘻嘻的说道：“父亲，如今泰玛教已经彻底被我平定，只是阿嬷达俞和喜乐真人那两个坏家伙跑了，不过这也无伤大雅，这一次的征战中，我得到了魔鬼湖十三妖王的帮助，如今我们在泰玛教的原址上建立了属于我们自己的区域，反正这鄂岚山脉中的灵脉已经早早毁去，我看不如就此将广府迁移到魔鬼湖，这样我们可以组成一个庞大的势力，大家相互策应，再也不用担心强敌入侵！”

    “魔鬼湖底妖族？”

    听了沈天的话，水境微微皱起了眉头。

    他虽然没有去过魔鬼湖，但对于魔鬼湖的传说，当然还是耳熟能详的。

    只是他没有想到的是，这魔鬼湖中强大的妖族，竟然会心甘情愿的帮助沈天。

    不过一想到沈天那头生牛角的妖怪样子，水镜就面露出了一丝苦笑，当下也就誓言了。

    毕竟妖族和人类相比，感情是直接和深厚的，沈天严格来说也是个妖怪，妖怪帮妖怪，有什么不对？

    只不过广府清静了几百年，要过去与一群妖怪，还还有泰玛教那些脾气秉性古怪的巫师们作伴，这件事会不会惹出很多麻烦？

    水镜身为资深的广府掌门，不得不对这些事情考虑颇深。

    一旁的战红尘见沈天回来带着两个美女，早就心里看他不顺眼。

    当下气呼呼的站起身，在沈天错愕的目光中，一把拉起糖果，气呼呼的向着大殿外面走去。

    “红尘，你这是做什么，我怎么惹你生气了？”

    身体一脸尴尬，看着被占红尘拉走的糖果，满脸都是迷茫的神色。

    战红尘听见沈天的问话，气得在大殿门口一跺脚，手里紧紧拉着糖果的小手，回头眼圈儿红润的瞪着沈天说道：“男人就没有一个是好东西！沈天，你一个人在外面逍遥快活也就算了，何必还回来找我们？要去什么魔鬼湖，你自己去便是，何必还回来找我们？看你如今的得意的模样，想来身边的女人不少，什么妖族人族，哼，我战红尘就是个普通的女人，我不明白大道理，以后糖果跟我走，至于你……你乐意去哪就去哪吧，反正我也管不了，哼！”

    “哎，红尘，你听我解释，事情不是你想的那个样子！”

    看到战红尘摆出了要和自己“分家”的样子，沈天笑的一愣，连忙屁颠屁颠的追了出去！

