    夜笑自然不会将两个这样的仇人放在眼中，于是毫不在意的对夏东升摇了摇头。

    古风更是对两人置若罔闻，对夏东升说道：“府主大人，我二人想要前往寒冰郡，所以想要借传送阵一用。还望府主大人允许！”

    夏东升瞥了一眼古风身上的金龙紫令，微微颔首，然后对二人说道，“二位少侠远道而来，不如明日再走如何，传送阵我也需要去让人准备准备！”

    古风与夜笑互看了一眼，点头应了下来。虽然古风身上有金龙紫令，但是夏东升必定不会直接让两个人直接使用传送阵，至少需要将两个人的身份查证之后才会允许。

    夏东升让管家安排古风二人前去休息，然后再次回到大厅之中，对着两个少年说道：“说吧！”

    两个少年暗暗互相推搡了几下，最后一个人，将与夜笑在清平山中发生的冲突一一讲述了出来。事情倒是说的很是公正，显然对于威严的父亲大人，两人不敢有什么隐瞒。

    “哼！”夏东升狠狠的瞪了两人一眼：“你们两个，技不如人，还想找人报仇？那古风暂且不说，那夜笑如今已经是元师八层的修为！你们两个笨蛋，就算是加起来都不够人家一个手打的。”

    两个人面面相觑，虽然之前在清平城之中，两人输给了夜笑，但是两人并未觉得夜笑有多厉害，顶多战斗力高一些。至于修为也就比两个人稍胜一筹罢了。然而两个多月过去，两个人还是元师初阶的修为，那个夜笑却已经是元师八层？

    “定是那小子当初隐瞒了修为！”两人暗暗想到。

    “好了，好了，你们两个下去吧！”夏东升有些恨铁不成钢的挥了挥手：“再敢无事生非，看我不狠狠收拾你们两个！”

    两人一脸喜色，然后朝着父亲行礼之后，匆匆逃了出去。夏东升反身坐了下来，手指漫无目的的在桌子上敲了敲，然后低声自语到：“古风，夜笑！”

    且说两个少年，分别名为夏英、夏豪正是新月郡府主夏东升的两个儿子。两人虽然算不上什么好人，但是却的确也算不上什么恶人，却只是两个纨绔子弟而已！

    两人离开父亲身前，顿时松了口气，夏英对着夏豪说道：“大哥，你说该怎么办，我绝不放过这小子！”。夏豪挠了挠头，“可是这两个人身份好像不一般，不然父亲哪里会接见两个从未谋面的人！”

    两人虽然纨绔，但是却并不笨，从夏东升的表情，自然可以看出其对这两个人有几分看重。夏英说道：“哼，那小子让咱们兄弟俩丢了那么大的脸，咱们也不能让他们好过，否则岂不是灭了我们新月双雄的威风？”

    夏豪转了转眼珠，然后对夏英附耳低声说道：“不如咱们如此这般...”边说着，两人一边嘿嘿贱笑...

    古风与夜笑两人在管家的带领下暂且在客房之中休息，两人正在闲聊，突然砰砰的敲门声想了起来。

    夜笑上前打开门，眉头微微一皱，眼前这两人可不就是夏东升的两个公子，与自己有过一点儿过节的新月双雄？难道那夏东升放任两个儿子前来找自己麻烦不成？

    然而没想到夏英夏豪两人却是对着夜笑一抱拳：“这位兄弟，咱们也算不打不相识，在清平城，我们兄弟二人多有得罪，特此前来请罪！”

    夜笑眉毛一挑，这新月双雄竟然有如此胸襟？“两位公子客气了！”

    夏英嘿嘿一笑：“既然两位来到我新月郡，我们新月双雄自当尽地主之谊，还望两位兄弟不要推辞！我已命人在藏月阁备下酒宴，还望两位兄弟能够赏光！”

    夜笑回头看了看古风，古风站起身，然后说道：“既然两位公子想请，那我们兄弟二人自然要前去！还请两位公子先行，我们兄弟随后就到！”

    夏英夏豪二人客气一番就先行离去。

    夜笑看了看古风，有些不解，按照他的想法，自然是不去，这说不定就是两个公子设下的什么鸿门宴。虽然不惧，但是却也不想多惹麻烦！

    古风却是拍了拍夜笑的肩膀，说道：“兄弟，咱们一路风餐露宿，到了这新月城就放松放松，这藏月阁我可是有所耳闻，里边的酒菜据说是由玄海州传过来的，咱们兄弟既然到了这里，怎么能不去试试。”

    两个人略微准备一番，然后推门走出去！

    行到大门之处，突然门外径直闯进来一个影子，夜笑躲闪不及，正巧与来人撞个正着。

    “啊！”一声娇呼，却是从来人的口中传出来。竟然是一个女子！

    夜笑身躯只是微微晃了晃，此时抬头看去，身前一个粉色衣裙的少女却是坐在地上，揉着手臂，正一脸怒意的看着夜笑。

    夜笑还未出口，对面的少女喝到：“你们是什么人，怎么会在我家！”

    夜笑一怔，这难道是夏府的小姐不成？“这位小姐抱歉，在下夜笑，因事前来叨扰府主！”说着上前将这粉衣少女服了起来！尽管两人相撞，夜笑没什么责任，但是夜笑怎么也不会和一个少女争执。

    少女眼珠咕噜噜转了转，然后打量了夜笑与古风二人一番，最后视线竟然停留在夜笑的肩上。

    “你这是什么元兽？”少女指了指夜笑肩头的小豆豆。

    小豆豆此时正在夜笑肩头眯着眼睛睡觉，整个身体缩成一团，白色的绒毛几乎将整个身体都包裹起来，看上去到的确是很是可爱的样子。

    少年不待夜笑回答，于是再次说道：“你把它借给我玩儿玩儿怎么样？”

    夜笑摇了摇头，这小豆豆虽然败家，但是却是自己的伙伴，怎么能让这少女拿去“玩耍”！

    少女一怔，好像想不到夜笑会拒绝他。少女眼珠一转，捂着手臂说道：“你把我撞伤了！你说，你要怎么赔偿我吧！”

    夜笑一愣，顿时有些手足无措，若是对方是一个男子，夜笑自然不会理会。但是一个明媚善目的少女，夜笑却没有半点应对之法！

    两世为人，夜笑虽然经历的事情不少，但是唯独没有与女人打交道的经验。挠了挠头，求助一般，看向一旁的古风！

