    巴布洛今天非常生气！

    他这次赚了很多钱回来，本打算好好弥补一下自己的老婆玛丽莲。

    因为他上次出去，是两年前。

    过了这么久，他才终于有机会回来，实在是感觉亏欠了这个家，亏欠了自己的老婆。

    回来后，他就赶紧打扫家里卫生，表现一下。

    但在整理自己老婆的梳妆柜时，发现了一个包装盒。

    这是装套的包装盒，一看就是新打开不久的，垃圾桶里还有一个用过的。

    他顿时头皮发炸，气得暴跳如雷。

    他两年不在家，房间里有这种东西，肯定是他老婆偷人了！

    巴布洛怎么都想不到，自己的老婆居然会干出这种事情。

    正气急败坏呢，忽然有人拿钥匙开门。

    门打开，玛丽莲带着一个男人，有说有笑地回来了。

    他们刚进门，就看到了双眼喷火的巴布洛。

    玛丽莲吓得倒抽一口冷气，钥匙啪嗒一下掉在了地上，手里的菜也掉了。

    她也没有想到，巴布洛今天居然回来了。

    那个男人反应很快，调头就跑。

    巴布洛速度极快，冲上去一把抓住了他的脖子，将他举了起来。

    “不要！”玛丽莲尖叫了起来，非常恐惧。“求求你放了他好不好？”

    巴布洛更是恼怒：“你居然让我放了他？你背着我，跟这个男人干出了那种龌龊的事情，居然还好意思让我放了他？！”

    没有半点犹豫，巴布洛咔嚓一下就拧断了那个男人的脖子。

    将尸体扔在一边，巴布洛眼神凶狠地瞪着玛丽莲。

    这是他曾经非常深爱的女人。

    为了这个女人，他和道森打过很多架。最严重的一次，他差点就被道森给打死了。

    但他觉得那一切都值得。

    只是，现实却跟他开了一个天大的玩笑。

    啪一耳光甩在了玛丽莲的脸上，巴布洛暴怒不已：“说，你为什么要这样对我？我到底哪儿对不起你了？”

    “你一走就是两年，半点消息都没有，我又不知道你去了哪儿，更不知道你在干什么，你让我怎么办？”

    “所以你就忍不住了，偷人了？”

    玛丽莲喊了起来：“你曾经对天发誓，会一生一世地守护着我，爱着我，不离开我。但是，你违背了自己的誓言。”

    巴布洛立马将皮箱打开，扔在地上。

    里边的钞票哗啦一声就撒了出来：“老子跑出去，还不是为了赚钱养你们母子俩？”

    这下玛丽莲懵逼了。

    巴布洛又一耳光甩了过去：“我为了你能过上好日子，什么苦都不怕，你在干什么？你就是这么回报我的吗？”

    玛丽莲哭了出来。

    她没有底气跟巴布洛争吵。

    她也知道，自己这么做很不对，但她实在是忍受不了一个人的日子，简直生不如死。

    “对不起。”

    “对不起管屁用，去你吗的！”巴布洛一巴掌甩在了玛丽莲的脸上。

    就听到咔嚓一声，玛丽莲的脖子立马往后旋转了两百多度，脖子给扭成麻花了。

    她倒在地上，目瞪口呆，估计她也没有想到，巴布洛居然会杀了她。

    把钱全部捡起来后，巴布洛哼了一声，马上就要走。

    他已经对这里没有半点留恋了。

    但是，刚要走，却有几个人迎面走了过来，堵住了他的去路。

    巴布洛很是生气，也非常警惕：“你们是什么人？”

    张明看了看地上的尸体，有点疑惑。

    不过，这些跟他没有关系。

    他马上询问：“你就是巴布洛吧？”

    “对不起，你认错人了。”说着，巴布洛马上就要走，但被张明拦下了。

    张明继续说：“我来问你，你有没有参与，劫走许若烟的行动？”

    巴布洛猛地怔了一下，心里有点慌。

    他下意识判断，张明是乔安娜侯爵的人。

    即便不是，他也不能承认：“我不知道你在说什么，我也不认识你。”

    说着，他马上又要走，但张明的手始终拦在前面。

    这让巴布洛非常不爽：“再不滚开，你得死！”

    “好啊。你要是能杀了我，随便你走。”

    “你找死！”巴布洛忽然一拳朝张明打了过来。

    啪地一声，他的拳头竟然被张明给抓住了。

    张明淡然地看着他：“凭你这三两下，可逃不出我的手掌心。”

    这下巴布洛意识到问题的严重性了。

    他猛地将装钱的皮箱朝张明砸了过来。

    但他的速度慢了。

    张明抢先一步，用脚踢开了皮箱。之后，一掌打在巴布洛的胸口，当场将他打得吐血。摔倒在地上。

    巴布洛想起身，却被张明拿脚给踩住了：“我没有要杀你的意思，但你也不要逼我。”

    “你到底是谁？”

    “我希望你能如实地回答我的问题。”

    巴布洛尝试了两次，但张明的脚，就跟一座山似的，压得他根本起不来。

    他明白了，眼前这个年轻人，实力远胜于他。

    再挣扎，非但是徒劳的，还会吃一些苦头。

    “你认错人了。”

    张明呵呵冷笑：“你不是巴布洛？”

    “不是。”

    周离火马上拿出了平板，将资料调了出来，还把巴布洛的照片放大了，给他看：“现在你还有什么话好说？”

    “你如果不愿意说实话，那就带着那些实话去地下吧。”说完，张明从周离火的手中拿过了一把刀。

    这将巴布洛给吓着了：“好好，我说我说。但我说了也没用，你们救不了她。”

    “这不关你的事。”

    周离火赶忙追问：“说，你是不是参与了劫走我姐姐许若烟的行动？”

    “是有我。”

    “是谁指使你们这么做的？”

    “杰森。”

    周离火恨得咬牙切齿：“果然是他。那你们把我姐姐藏在哪儿了？”

    “我们劫走她之后，将她送到了纳尔逊侯爵大人在西国边界的一座山间别墅那里。”

    “立刻带我们去！”

    巴布洛吓得脸色巨变：“不行。要是让纳尔逊侯爵知道是我带你们去的，他一定会杀了我。”

    张明立马将刀子横在了巴布洛的脖子上：“你要是不去，我现在就杀了你。”

