    公孙老爷子听到是城主府的少主驾到，立马起身迎接，爽朗的笑声震耳欲聋，“哈哈哈，没想到少主亲临寒舍，我这把老骨头真是受宠若惊啊。”

    “公孙老爷言重了，您的寿辰，晚辈岂有不来的道理。本来父亲也打算来的，只是临时有事儿，抽不出空来，所以就由我代替他，祝老爷子日月同辉，春秋不老了！”古禹诺走上前，拱手作揖，礼数周到，竟是没有半分架子。

    公孙老爷子听了，笑得合不拢嘴，急忙伸手，“哈哈哈，少主客气了，快快上座。”

    说着，公孙老爷子竟是亲自引着少主坐在了他旁侧的位置，可见对城主府的重视。

    当然，城主府垄断炼器公会和交易行两大产业，还维持整个烟青城的秩序，六大世家自然是要给几分薄面的。

    只是古禹诺前段时间为清凉药铺撑腰，斩杀了一群闹事之人，让几个家族颇有微词，所以他的到来，非但没有调动起大家的情绪，反而让气氛变得有些压抑。

    而三少爷公孙靖浩是个粗线条，根本没有察觉到这微妙的变化，整颗心思都落在公孙景霁的身上。

    因为公孙景霁上次当着下人的面，收留了丑八怪，还放走了他看中的女人，故意与他为难，让他颜面扫地，这笔账，他可是一直记着，就等着狠狠踩回来，让公孙景霁也在众人面前丢丢脸。

    而眼下正好是个机会！

    想着，他看了眼站在公孙景霁身后，戴着面纱的苏陌凉，嘴角划过一抹冷酷，故意挑事儿道，“二哥，没想到还真把那丑八怪收做贴身丫鬟了！只是既然不介意她的容貌，今日又怎么让她戴着面纱，不肯见人呢？这不是自打嘴巴吗？”

    “是呀，二哥，明明嫌弃人家长得丑，又何必勉强自己呢？”坐在公孙景霁不远处的一位青衣男子也是笑着调侃道，听那语气，看那态度，很明显是跟公孙靖浩是一头的。

    苏陌凉见公孙景霁有意挑衅，不等公孙景霁开口，便主动解释道，“三少爷误会了，二少爷并未嫌弃奴婢的容貌，只是奴婢自知相貌丑陋，害怕吓到宾客，才主动要求佩戴面纱的。”

    “哼，既然知道自己长得丑，就不要跑出来吓人了，这里可不是这种丑东西该来的地方。”公孙靖浩冷哼一声，语气犀利的斥责道。

    公孙景霁是听不下去了，沉着脸色，冷声反问道，“三弟，她是我的贴身丫鬟，我在哪儿，她就在哪儿，照那意思，是指责我不该来这里吗？”

    “二哥误会了，我只是在提醒二哥，别为了一个丫鬟，让整个公孙家族蒙羞。毕竟不要脸，我们还要脸呢。”公孙靖浩阴阳怪气的讽刺道。

    刚刚坐下的古禹诺，没想到一来就看到二少爷和三少爷打嘴仗，诧异的挑眉，看了眼戴着面纱的苏陌凉，忽然来了兴趣，“哈哈哈，丑到吓人？这么厉害吗？我平时见多了美女，还从未见过丑到吓人的丑女，不知这位婢女可否摘下面纱，让我开开眼界啊？”

    苏陌凉没想到自己戴着面纱，反而勾起了男人的好奇心，心头无语，嘴上却恭敬的回话，“少主还是不要为难奴婢了，等会儿吓着少主，倒了少主的胃口，奴婢可吃罪不起。”

    “不用担心，本少主什么场面没见过，区区容貌，还吓不着我！”古禹诺毫不在意的挥手，执意要看苏陌凉的容貌。

    苏陌凉见他坚持，一时僵着不知道如何是好。

    站在少主身边的护卫，看到一个丫鬟面对少主的要求竟然还敢扭扭捏捏，眉头一皱，生气呵斥道，“少主让摘，就摘，哪来那么多废话！”

    听到这话，公孙府的其他几位小姐少爷都是满脸好奇的睁大眼睛，同样期待苏陌凉的容貌。

    他们平时最热衷的就是看公孙景霁的笑话，今日这样的机会，自然不能错过了。

    而公孙靖浩则是幸灾乐祸，心头窃喜。

    因为老爷子看到苏璃音的容貌后，必定会对公孙景霁不分场合，将丑八怪带到宴会上来的做法感到不满。

    只要公孙景霁一旦失去了老爷子的宠爱，那他在公孙府就再也没有地位可言了，到时候没人给他撑腰，还不得任由自己搓捏吗。

    想到这里，公孙靖浩的嘴角就情不自禁扬起。

    苏陌凉看到所有人的目光都聚焦在自己身上，已经没办法推脱，只有硬着头皮将面纱摘了下来。

    她这一摘，果然吓得在场的宾客倒抽一口冷气。

    因为那张脸，长得丑也就算了，关键是还长了一脸黑色麻子，密密麻麻的看着极其恶心，当场就有人忍受不了的作呕起来。

    古禹诺也是惊得目瞪口呆，情不自禁的感叹一声，“果然丑得吓人啊。二公子，怎么会收这样的丫鬟在身边？”

    公孙景霁却是一本正经的回答，“她挺对我胃口，我倒是不介意她的容貌。”

    “哈哈，二公子这口味还真是有些奇怪啊。”古禹诺哭笑不得的摇摇头。

    而在座的其他宾客却是捂嘴偷笑，私下议论起来，嘲笑的意思再明显不过。

    毕竟，大伙儿都从未见过有人喜欢丑八怪的，也不知道公孙府没落到了什么地步，竟然这么饥不择食，连这种丑鬼都敢收入府中，甚至还提升为贴身丫鬟，简直不可思议。

    看到大伙儿都议论成了一团，公孙老爷子的面色是越来越黑。

    只是碍于这么多人在场，他不好发火，只有愤怒的瞪了公孙景霁一眼。

    公孙靖浩看到老爷子心生不悦，对公孙景霁明显有了看法，瞳孔里的笑意却越来越浓，渐渐的溢出了眼角。

    坐在他身穿，一位身穿红色衣裙的女子，看到这里，更是咧出一个讽刺的冷笑，“不但实力不行，还是个蠢货，收个丑八怪当贴身丫鬟就算了，竟然还真的带在身边，也不怕惹老爷子不高兴。公孙景霁真是越来越荒唐了。”

    “四妹，们二哥，向来是个我行我素的人，平时丢的脸还少吗，习惯就好！”公孙靖浩笑着接过话来。

    红衣女子无奈的摇摇头，望着公孙景霁和苏陌凉的眼神满是鄙视。