
    第九十章就当是定情信物

    “啊！你说什么呢，什么定情信物……而且，哪里有送车子当定情信物的。”

    苏夕然被林辰的话吓了一跳，脸发红，有些忸怩的道。

    秦文海暗暗给林辰竖起大拇指，看这美女的样子，绝对是逃不出林神医的手掌心了。

    “那如果夕夕姐你不要的话，我就送给别的女人当定情信物了。”林辰眨了眨眼睛道。

    “臭小子，你敢！”苏夕然柳眉倒竖，瞬间变成一只母老虎，瞪了眼林辰。

    “哈哈，你们愿意收下就好。”秦文海笑了笑，然后期盼的看着林辰，“林神医，那你看你这个药方？”

    林辰道：“我等下直接把药方发给你手机，顺便写上一些注意事项，不要记住，这药方不能外泄，毕竟这药方总有些违背人伦。”

    “好好，那就谢谢林神医了。对了，这两辆车手续和车牌都是弄好的了，你们等下办理下交接手续，就可以开走了。”

    4s店的经理早就一脸恭敬站在一旁了，听到秦文海的话，意识到改自己出场了，连忙上前。

    很快，手续便办好了，秦文海又和林辰交谈了几句，最后带着几个保镖高兴的离开了。

    徐玲和她老公，以及王总见秦文海离开了，立马走了过来，脸上表情带着些畏惧。

    徐玲小心翼翼的问道：“林辰，你和秦先生是什么关系啊？刚才你好像和秦总说了什么，然后他听了后一副欣喜若狂的样子，你们很熟吗？”

    “我和他不熟，我只是个一辈子连一辆宝马都买不起的小**丝而已，怎么可能认识人家呢。”林辰淡淡道。

    徐玲一脸尴尬，林辰这话，根本就是在打她的脸。

    刚才她还讽刺人家，说人家一辈子也买不起一辆宝马，结果呢，秦文海直接送了一辆法拉利laferrar和兰博基尼veneno　roadster，加起来最少也超过六千万了，宝马算个屁啊，就是绝大多数跑车，在这种限量级超跑面前，也是渣渣。

    见她尴尬，林辰可没打算放过她，看不起他，他也懒得和这种人计较，可竟然在自己面前，说要把夕夕姐介绍给这个秃头王总，那就不能忍了！

    林辰冷淡道：“玲姐，不知道现在这种情况，算不算秦文海付钱了呢？刚才你好像说了，要是秦文海帮我付钱的话，你就跪下来叫我爷爷？”

    “啊？”玲姐脸一苦，自己刚才怎么就那么嘴贱呢，她只能哀求的看向苏夕然。

    苏夕然虽然也不喜欢徐玲刚才的话，不过她毕竟帮过自己，便劝道：“林辰，算了，玲姐以前帮过我不少忙呢。”

    徐玲也是乞求的看向林辰。

    林辰见她那样子，便冷声道：“那你记住，以后别再给夕夕姐介绍一些乱七八糟的人，他们根本配不上夕夕姐。而且夕夕姐已经是我的人，你别白忙活了。”

    王总脸发黑，自己不就是对方口中那乱七八糟的人吗，可他不敢开口，他这种级别的，秦文海动动小拇指能把他碾碎，而能让秦文海送车的人，也绝对不是他能招惹的。

    他现在只求，林辰不要记恨他才好，同时在心里，已经把徐玲的祖宗十八代，都骂了好几轮了。

    “好好，我以后一定不再乱给夕然介绍男人了！”徐玲连忙道。

    徐玲的老公此时也瞪了她一眼，冷声道：“你这女人，以后就别给人家添乱了。苏小姐和林辰多有夫妻相，就你没事瞎折腾！”

    在徐玲老公看来，不管林辰什么身份，只要能帮自己在秦文海面前说几句好话，那他的公司规模立马就能翻几倍，他现在当然站在林辰一边。

    林辰接过果一旁工作人员递过来的车钥匙，将法拉利的钥匙交给苏夕然，坏笑道：“来，把定情信物收好了。”

    苏夕然脸发红，却是没有反驳，接过钥匙，只是轻轻瞪了林辰一眼，那妩媚风情，看得林辰愣了愣。

    接下来，两个人直接开车到处逛了逛，林辰发现好像失算了，有时候两辆车远远不如一辆车啊，如果现在两人在一辆车里的话，自己或许还能把手搭在夕夕姐的大腿上占下便宜。

    心中打定主意，以后去找夕夕姐的话，还是不要开车去好了，那样子她开车，自己还能做点别的事情。

    苏夕然开着法拉利显然很开心，两个人开车逛了一下午，到处看风景，可问题是两辆车啊，根本没有一亲芳泽的机会，林辰有些郁闷。

    因为晚上苏夕然还要到公司那边，还有些工作需要做，因此两人一起吃了晚餐便分开了。

    分开时，林辰正要上车，苏夕然说了一句等一下，在林辰疑惑时，苏夕然吻在了他脸，温润柔软的感觉，让林辰想把她搂住。

    苏夕然却是吻了后就跑走了。

    “嘻嘻。小狼，记得过几天和我回老家那边一趟，要不然的话，我就真去和别人相亲了！”

    火红的法拉利没一会儿就消失在视线里，林辰砸了下嘴，摸了下被吻的脸颊，笑容有些**的道：“看来，自己很快就能把第一次奉献出去了啊。”

    看了下时间，这个时间点正好是下班时间，林辰想了想，自己和张月蓉的误会还没消除呢，干脆去找她解释下好了。

    她现在见到自己就红着脸避开，该不会以为自己非礼了她？

    自己现在和她可是住在一个屋檐下，这种事还是解释清楚的好。

    之前和张月蓉聊过，知道张月蓉在皇庭大酒店当大堂经理，于是他开着兰博基尼veneno　roadster，就朝皇庭大酒店而去。

    ——————

    皇庭大酒店。

    此时正是下班吃饭的时间，吃完饭，不少员工还需要回来上晚班，毕竟酒店工作与一般上班族，还是有些差别的。

    张月蓉一身职业套装，端庄典雅，身段迷人，眉目精致，很有御姐范。

    此时她正朝着酒店门口走去，身边跟着一个30来岁，一身西装，成功人士模样的男人。

    “张经理，你打算去哪里吃饭呢？要不，今晚我请你吃饭，赏个脸如何？”男人满脸笑容道。...“”，。
