    原本用来针对赤井务武的计划，忽然倒戈，矛头指向了自己。

    伏特加低头看了眼琴酒，面对半路杀出来的黑田兵卫，他不知道该怎么办了。

    这完全是计划外的事故，谁也没料到....

    黑田兵卫竟然也在车上。

    对于这位搜查一课的管理官，琴酒是不放在眼中的, 可人家好歹也是警视厅的高官，还是职业组的，只要对方没有妨碍到他们，琴酒也懒得搭理他。

    “毛利先生，榊诚先生，你们都是搜查一课的老朋友了, 不如辅助我办案如何？”

    黑田兵卫随口问了一句。

    “没问题。”

    毛利小五郎整理了一下领带，带着几分酒气上前，满口答应下来。

    至于基德, 他更没有拒绝的理由。

    “乘坐第8节车厢的旅客一共有11人，暂时除去毛利先生、榊诚先生他们，还剩5人。”

    相比起陌生旅客，黑田兵卫当然更信任长期与警视厅打交道的榊诚、毛利小五郎，毕竟他们跟死者毫无交集，丝毫没有作案动机。

    当然，这其中有没有个人情绪掺杂....就不一定了。

    “根据检查结果，尸体死亡时间不超过一个小时，也就是10:40—11:40分之间。”

    黑田兵卫转过身，看向朗姆、琴酒等人，数了一下人数，发现不对：

    “住在8—A的两出波茉利小姐和8—E的安东瑜先生呢？”

    出波茉利自然是贝尔摩德，而安东瑜则是库拉索假扮的。

    没有收到指令，库拉索自然不会出动，她还呆在房间里。

    “我去叫她们！”

    列车员自告奋勇, 先跑到最近的8—E包厢前，叫出了库拉索，她的借口是戴着耳机在房间里睡觉, 没听见吵闹声。

    当列车员打算继续去叫贝尔摩德之时，琴酒朝伏特加使了个眼色，伏特加点了点头，走进C号包厢，把贝尔摩德搀扶了出来。

    经过简单的包扎，伤口不再流血，可贝尔摩德也无法行动如常，走起路来一瘸一拐，看上去颇为别扭。

    “出波小姐，你的腿怎么了？”

    “....不小心磕了一下。”

    贝尔摩德面无血色，语气却轻描淡写。

    黑田兵卫深深地看了她一眼，又问道：

    “你为何会从小蓑夏江她们的房间出来？莫非你们早就认识？”

    “黑田先生，她们是几年前一起从火灾中生还的朋友，每年都会来乘坐神秘列车，而且都是贵宾车厢....”

    列车员说：

    “但今年出了点意外，因为毛利先生的缘故，导致室桥先生预约比往年稍晚，所以被安排到了次一级的普通车厢。”

    “原来如此。”

    黑田兵卫颔首点头：

    “看来你们几位的嫌疑，不小啊....”

    “这样就下定论是不是太武断了点？”

    叼着一支香烟的朗姆不屑冷笑：

    “我不管阁下是什么职位，但血口喷人这种事，我是可以告你诽谤的。”

    “当然，这是你的权利。”

    黑田兵卫不以为然，丝毫不受对方挑衅：

    “不过在那之前，我有权命令几位配合调查。”

    “请便。”

    朗姆微微一笑，后退两步，来到库拉索身边，一下子变成了距离车厢尽头最近的人，只要他想，可以随时逃走。

    谷涳

    真是只老狐狸....

    柯南在心里嘀咕一句，跟在毛利小五郎身后，来到坐在轮椅上的琴酒面前。

    “你们就是住在8—C包厢的小蓑夏江以及住友昼花女士吧。”

    毛利小五郎用上了敬语，言辞间比较客气：

    “请问二位是什么关系？”

    “我...咳咳...我是小蓑家的佣人。”

    伏特加掐着嗓子，用一种古怪的，介乎男女之间的音调说道：

    “你就是大名鼎鼎的毛利小五郎吧，这是你的孩子吗？”

    “不，柯南是别人寄养在我家里的。”

    “哟，看上去挺乖的，今年多大了？”

    “7岁。”

    “柯南这个名字还挺少见的，听上去不像曰本人，他是混血儿吗？”

    “.......”

    听着伏特加的连连不断的问题，又看到琴酒始终盯着柯南，目光不善，毛利小五郎眯起眼睛，横跨半步，挡住了他们的视线，说：

    “一个7岁的孩子，不可能是杀人凶手，他根本没有这么大的力气，而比起你们....住友小姐，案发之时，你在什么地方？”

    “当然是陪大....夫人待在房间里了。”

    一口气说了这么多话，伏特加已经快夹不住了：

    “你究竟想问什么，有话直接说。”

    “我想问的问题很简单....”

    毛利小五郎单手插兜，不急不慢的问道：

    “你确定自己在10:40—11：40分之间，没有离开过第8节车厢吗？”

    伏特加刚想说话，忽然想起自己去6节车厢给柯南送信的事情，那里可是有列车员看守的，也就是说，他的行动已经暴露了。

    “哦，刚才忘记说了，我11点左右，去了一趟第6节车厢。”

    “你为什么要去那里？”

    “为了送信咯。”

    伏特加直接实话实说：

    “毛利侦探你不也收到了一封游戏邀请函吗？就在10：40分左右，室桥悦人忽然找到我们，要我和夫人配合他进行侦探游戏的筹备工作，在这场游戏中，我跟夫人扮演的是凶手，而毛利侦探你们，则是协助我们的帮凶，对吗？”

    室桥悦人放在门口的信，毛利小五郎当然看过了，否则他也不会去餐厅，还让铃木园子他们更换包厢。

    不过....

    “你们为何要让柯南担任破解谜题的侦探？”

    毛利小五郎拿出柯南收到的信纸，丢到琴酒的膝上：

    “他只是个小孩子，与你们素昧平生，让他担任这么困难的工作，不太合适吧。”

    “因为...他是破解一切谜题的钥匙啊....”

    站在一旁的朗姆冷笑道：

    “你不这么认为吗，毛利先生？”

    “我听不懂你在说什么。”

    “那就换个简单的说法好了。”

    朗姆笑眯眯的来到柯南面前，弯下腰，一边抚摸着他圆滚滚的脑袋，一边说道：

    “谁不知道他是你毛利小五郎的助手呢？毕竟上过那么多次电视节目和报纸了，他跟你参与过许多件案子，不正是担任侦探的绝佳人选吗？”

    “哦，请不要误会，我并不知道住友小姐她们的计划，刚才说的这些....”

    “只是我冒昧的猜测罢了。”

