    擂台上，第一魔将看着秦尘，目光闪烁，说不出来是什么意味。

    “第一魔将大人，正是此人。”

    主持的老者急忙道：“此人，以一人之力，先后挑战角魔尊、风魔枪，以及鲨魔族百位强者，其中，有鲨魔族太上长老一位，地尊长老十七名，已经魔尊级强者八十二名，尽皆全胜。”

    “哦？”

    第一魔将、以及第五、第八、第九等诸魔将， 都若有所思的扫了眼秦尘。

    难怪黑鲨魔将会如此震怒，原来他鲨魔族的人，都被这小子给斩杀了，换谁，谁能不震怒？

    可规矩就是规矩，若是破坏了规矩，那在乱神魔海最为著名的魔心岛决斗，还有什么公正可言，将来，还会有人来参加决斗吗？

    破坏了魔心岛决斗规则，这才是最大的麻烦。

    不仅他们这些黑石魔君麾下的魔将们要倒霉，甚至，黑石魔君大人，也要遭到上面的责罚。

    规矩，不可坏。

    “杀黑鲨魔将麾下诸多族人，你小子，还真是胆大，你可知，这意味着什么？”

    第一魔将看着秦尘冷冷道。

    “意味着什么？”

    秦尘嗤笑：“意味着这乱神魔海，少了一些耀武扬威，少了一些蝼蚁之辈罢了，还能意味着什么？”

    这……看台上，很多人都傻眼，各个心中卷起惊涛骇浪。

    这家伙，还真是狂。

    竟然称呼黑鲨魔将的族人为蝼蚁，而且是当着第一魔将的面，他是真不怕死啊。

    难道他不知道，就算他成为了魔将，也只是魔君大人麾下的魔将之一，黑鲨魔将身为诸多魔将中排名第七的魔将，有足够的时间和机会针对他，弄死他吗？

    除非他能投靠上第一魔将，否则就算是成为魔将，也难逃一死。

    可这时候，秦尘居然在第一魔将面前还如此狂妄， 这让众人全都震骇，无以言表。

    就连第一魔将，盯着秦尘的目光，也是骤然一缩，有莫名的冷芒绽放。

    此人，很狂。

    狂的人，总是不是太讨人喜欢。

    却见秦尘继续道：“本座听说，根据魔心岛规矩，只要在这决斗场上获得百连胜，便可无条件成为魔将，不知是否属实？

    如今本座，先前已经斩杀了百名蝼蚁，也算是获得了百连胜，不知这魔心岛究竟是否如传闻中那般，极其公正。”

    秦尘看着第一魔将，神色淡然。

    “哈哈哈，好胆。”

    第一魔将陡然大笑起来，只是笑声，却是很冷。

    “我魔心岛，自然是讲规矩的地方，你获得了百连胜，自然可成为魔将。”

    话音落下。

    “唰！”

    他手中，倏然出现了一枚令牌。

    这一枚令牌，瞬间射向秦尘，秦尘抬手，砰，将这枚令牌接住，身形纹丝不动。

    第一魔将的瞳孔，微微一缩，这令牌中，蕴含了他部分力量，本想给这狂妄的家伙一点下马威，想不到，秦尘竟然纹丝不动。

    眼前这小子的实力，比他想象的还可怕一些。

    “这是魔将令，从今天起，你便成为黑石魔君大人麾下的第二十九魔将，回头，你自行前往魔心岛中央的魔君府报道，便可得到你的魔将铠甲以及知道一些魔将所该履行的职责。”

    第一魔将冷冷道。

    看到秦尘手中的魔将令，黑鲨魔将目光一凝，看着第一魔将露出凝重之色。

    第一魔将虽然是魔将中最强的，也最受魔君大人信任的，但也只是一名魔将而已，第一魔将自己便是魔将，如何有资格赐予别人魔将令？

    可见，第一魔将定然是奉了魔君大人之命而来，身上才能拥有魔将令。

    黑石魔君大人，也在关注此地。

    想到这，黑鲨魔将心中便是一寒。

    接过魔将令，秦尘微微点头，他仔细感知，却发现这魔将令中，居然蕴含一丝特殊的禁制，而且这禁制，竟然蕴含一丝黑暗之力。

    黑暗禁制？

    秦尘目光一闪。

    黑暗势力对魔界的入侵，远超过秦尘的预料，想不到这乱神魔海上的魔将中的，都有黑暗势力的一丝气息。

    “阁下，好自为之吧。”

    第一魔将说完，转身便于离去。

    “第一魔将且慢。”

    就在这时，黑鲨魔将突然低喝一声。

    “嗯？”

    第一魔将转身，看向黑鲨魔将，眼瞳中有着冷光，这黑鲨魔将，又想干什么？

    “请第一魔将见证，既然此人已经成为了魔将，那么，本魔将挑战他，也不算破坏了决斗场的规矩，所以，本魔将请求，挑战此人，生死决斗。”

    黑鲨魔将一指秦尘，厉声道。

    “这是，魔将挑战？”

    看台上，很多人发出惊呼。

    黑石魔君大人麾下，虽然有很多魔将，但并非这些魔将，都是铁板一块，其实魔将之间竞争无比之大，从排名上就能看出一些端倪。

    而且，很多魔将之间，也有私人仇怨。

    因此，便诞生了魔将挑战这东西。

    魔将之间，也可挑战。

    看台上，本来因为秦尘成为魔将，脸上还露出惊喜的魅瑶箐，此刻却是倏地煞白。

    “你可知，你在做什么？”

    第一魔将眼神冰冷看着黑鲨魔将：“你乃第七魔将，此人新晋，因此只是列为二十九魔将，魔将挑战，一般只有在特定的魔将排位赛上才可进行，除此之外，正常的魔将挑战，一般只允许低位魔将挑战高位魔将。

    而你一个高位魔将若是想挑战低位魔将，除非是使用一次进入黑暗池的功勋机会，才可准许，你可知晓？”

    在乱神魔海，魔将挑战的规矩，并不复杂。

    每隔一段时间，便有魔将排位赛，这是在经过漫长一段时间的之后，对魔将重新的一次排位，所有魔将都要参与，重新定下排名。

    在这排位赛上，没有高低魔将之分，都可挑战。

    除此之外，正常情况下，低位魔将若是看中高位魔将的位置，也可直接挑战，不会有什么条件，不过这样的挑战一旦失败，下场必然会十分凄惨，高位魔将即便不杀死低位魔将，却会将对方搞得生不如死，魔界便是这般残酷。

    你弱者想要挑战强者，自然要有牺牲的准备。

    而除此之外，高位魔将，也有挑战低位魔将的资格。

    不过正常情况下，高位魔将的实力会比低位魔将强，所以高位魔将挑战低位魔将将会损失一次无比宝贵的进入黑暗池的高贵机会。

    那黑暗池，乃是位于魔主大人所在地的乱神魔海圣地。

    一旦进入黑暗池，可吸收黑暗之力，对于魔将而言，将是前所未有的提升。

    这种机会，极其难得，千金难换。

    若是第一魔将没记错的话，黑鲨魔将从成为魔将到现在，总共也才获得了两次进入黑暗池的机会。

    一次，万年前他便已经用过。

    而今若是再想挑战秦尘，那么，他将失去第二次进入黑暗池的机会。

    为了灭杀一个新晋级的地位魔将，值得吗？

    “我黑鲨自然知晓，但是，我黑鲨，还是想魔将挑战此人。”

    黑鲨魔将寒声道。

    眼瞳绽放无尽的寒光。

    灭族之仇，若是他不报，何以有颜面待在这魔将之中。

    第一魔将盯着黑鲨魔将半天，目光疑惑。

    能成为魔将的，没有是白痴的，灭族之仇虽然大，但和进入黑暗池的机会相比，却差太远了。

    因为进入黑暗池，将获得巨大提升，黑鲨魔将这样的人，不会因为报仇，而损失自己一个变强的机会。

    魔界之中，强者为尊，只要有变强的机会，别说灭族了，就算是成奴成仆，又能如何？

    除非，这黑鲨魔将知晓挑战不会成功。

    想到这，突然间，第一魔将若有所思。

    他明白黑鲨魔将的用意了。

    鲨魔族在众目睽睽之下，被眼前这小子灭杀，若是黑鲨魔将没一点举动，必然会遭到魔心岛无数人的嗤笑，遭到无数魔将的看不起。

    可若是他试图付出巨大代价灭杀对方，不管成功与否，至少他黑鲨魔将的威名不会有损。

    而挑战不成功，那黑鲨魔将的黑暗池机会，自然也不会消失。

    还真是好算计。

    “我明白了。”

    第一魔将心中冷笑一声，懒得理会黑鲨魔将，当即看向秦尘，冷冷道：“二十九魔将，第七魔将黑鲨魔将，现正式向你发出挑战。”

    “你是新晋魔将，所以不知道规则，我且告知你，黑鲨魔将身为高位魔将挑战你一个低位魔将，你可以答应，也可以选择直接拒绝。”

    “现在，你可作出选择了，答应还是拒绝？”

    第一魔将冷漠看着秦尘。

    他甚至不用猜，都能知道秦尘的决定。

    面对高位魔将的挑战，几乎不会有低位魔将接受。

    闻言，魅瑶箐却是松了一口气。

    原来，大人还有拒绝的机会。

    吓死她了，以为大人刚成为魔将，就要死了。

    擂台上空，黑鲨魔将冷冷看着秦尘。

    秦尘的决定，他也能猜到，心中已然决定，接下来看看能否找什么机会，针对秦尘，杀他鲨魔族的人，没那么容易罢休。

    “挑战我？”

    秦尘似笑非笑看着黑鲨魔将。

    这家伙，还真是急着找死。

    “第二十九魔将，你的回答呢？”

    第一魔将皱眉，语气不善道。

    秦尘，浪费到他时间了。

    “我，答应。”

    秦尘冷漠道，目光中绽放冷笑。

    “很好，既然你拒绝了……什么？”

    第一魔将，听到秦尘开口，本能的想要说一下场面话，可等他反应过来之后，一下子却愣住了。

    他听到了什么？

    秦尘，答应了？

    看台上，其他诸多魔族高手，也都呆滞住了。

    一个个揉着耳朵。

    以为自己听错了。

    不仅是他，黑鲨魔将本来都准备转身离开了，这下，脚步骤然一顿。

    “我答应了，还请黑鲨魔将赶紧下来吧，我赶时间。”

    秦尘淡淡道，抬头看天。

    轰！顿时，全场沸腾。

    黑鲨魔将自己也懵了，这家伙，居然答应了。

    黑鲨魔将也不知道自己是什么样的心情，他只知道，自己进入黑暗池的一次机会，没了。

    这小子，找死！轰！黑鲨魔将身上，可怕的魔气瞬间沸腾。

    “你就这么着急找死吗？”

    黑鲨魔将黑暗之眸像是深不见底的深渊般，一步步走了下来，身上涌动无尽的杀意。

    他真佩服秦尘的勇气，一个新晋级魔将，竟敢答应自己的挑战。

    黑鲨魔将心中的怒意，愈发升腾。

    “找死的是谁，试过才知道。”

    秦尘抬头，看向黑鲨魔将。

    锵！魔刀在手。

    “别浪费时间了，开始吧。”

    秦尘直接道，身形冲天而起。

    

