    看到这一幕，北斗的那些书友们，一个个纷纷破口大骂。

    四位古代至尊共同攻伐盖九幽，着实是有些不要脸了。

    不过，他们对此却是毫无办法。

    毕竟，他们的修为距离至尊实在是太过遥远，就算是去了也帮不到什么忙，反而会去送死。

    “前辈到底在想什么？”

    他们此刻很是不解，有些不明白，为何宋清不出手。

    只要他出手，这些至尊岂不是轻轻松松的就会被灭杀？

    他们却是不知，宋清之所以没有立刻出手，便是害怕养成他们一有事情就找自己的习惯。

    这种始终没有真正危机之感下，他们将无法真正的进行成长。

    ……

    就在这时，紫微星太阳神教内，一座石塔震动中飞出，发出万丈光芒。

    一位独臂的青衣老者带着这座皇塔，君临天下，来到了宇宙边荒。

    他的到来，立刻便是引起了所有人的关注。

    “太阳人皇！”

    “没想到你竟然还活在世间！”

    “为何你不自斩依旧可以存活于世？”

    一个个至尊见到来人，立刻发出惊呼。

    此方世界当中，缺少了长生物质，所以哪怕位于极道之巅的大帝，亦是只能够存活两万多载。

    而大帝要想长生，就只能自斩一刀，然后自我的封印在神源、仙源之中。

    他们实在是想不明白，对方不自斩，是怎么存活下来的。

    不过，太阳圣皇却是并未回应他们。

    他直接催动石塔朝着兽神与凤翅镏金镋发起了攻击。

    “嗡！”

    太阳圣塔发光，亿万缕仙芒飞舞，照耀了永恒，爆发出了最为可怕的气息。

    面对并未自斩的太阳圣皇，兽神与凤翅镏金镋，哪怕是联手，亦是不敢有丝毫的小觑。

    他们同样展开古皇兵，震动中秩序神链飞舞，极道皇气十万丈，简直要捅破了天。

    顷刻间，天宇炸开，无穷法则神链崩灭，一切都被磨灭了。

    见自己一方少却了两位至尊，不死山至尊与长生天尊皆是面色一沉。

    反观盖九幽则是露出若有所思的神色，心中有了一些猜测。

    他一边渡着最后的天劫，一边大喝道：“今日，你们两人必须死！”

    “呵呵！”

    长生天尊冷漠的笑道：“本尊能够从神话时代活到现在，可不是只靠了一个者字秘，本尊同样亦是一位成道者！”

    说话间，他手中的长生剑飞起，再次朝着盖九幽斩出。

    “锵！”

    一剑划破永恒，犹如天外飞仙，太过绚烂了，长生剑犀利的刺目，照的人睁不开双眼，恐怖到了极致。

    宇宙中，一条条星河崩碎，大片的星域都熄灭了，在长生剑下成为飞灰！

    “吼！”

    不死山至尊大吼一声，满头浓密的黑发倒竖，眸子慑人之际，光芒比闪电还璀璨，“本皇虽老，也不在巅峰，却不是你这个未曾圆满的人可以杀的！”

    “轰！”

    他手持黑色的天荒大戟，爆发出了无以伦比的光芒，混沌气弥漫，一步上前，和长生天尊一同，跟盖九幽展开了可怕的极道之战！

    不断有极为炫目的光以三人为中心迸发，扩散至四面八方，席卷了此方天宇，诸多的星河毁灭，无尽的大星成为碎片，化为齑粉！

    这般强大的战斗余波，实在是震惊了宇宙所有修士。

    这就是极道之战，可压制整片世界的大道，从而被各地的强大修士感受到。

    没办法，一位人族新晋大帝，加上人族第一位圣皇，两人联手对抗四位古代至尊，这种战斗，简直是影响太大了，说是举世震怖，宇宙八荒皆颤也不为过。

    就在他们战至正酣之时，却是有着一口古朴的鼎在临近，从遥远的宇宙深处飞来，锈迹斑驳，生满了绿铜锈。

    事实上，它已经快没有鼎的形状了，是由碎片拼成的，缺少了大半，到处都是洞。

    “仙陵之主，长生天尊，你的末日到了，于天庭来说，你是一个不可饶恕的罪人！”

    一声嘶吼传来，震动天地。

    便见那尊残破的绿铜鼎，发出璀璨的光，摇曳出绚烂的芒，直接撕开虚空，彻底复活，朝着长生天尊而来，欲要将之灭杀！

    “轰！”

    那残破的绿铜鼎在燃烧，散发出无尽的神辉，这是要自爆的征兆，实在是太过惊悚了。

    要知道，这可是帝尊的仙器，哪怕已经残缺不全，其内的神祇不在，但是自爆之下，却是依旧威力可怕至极。

    天庭一脉的人，将时机把握的太好了，使得绿铜鼎直接轰击到了长生天尊的身上。

    “轰！”

    绿铜鼎解体，散发出不可想象的力量，一切都不复存在了，都被打成了齑粉。

    而此刻，在这股恐怖至极的波动下，长生天尊亦是浑身是血，破破烂烂的，都快没有了人形，差点就形神俱灭了。

    这可是一位古代至尊啊，但是如今却是遭受了如此的重创，简直不可想象。

    由此可见帝尊的强大，哪怕只是他所遗留的一尊残破的器，依旧差点杀死了一位古代至尊。

    可惜，长生天尊作为者字秘的开创者，恢复与生存之力，简直是强的可怕。

    他吞噬八方精气，燃烧着自身并不旺盛的血气，修复着躯体，治疗道伤。

    但是，如此灭杀一位至尊的大好机会，盖九幽又岂能错过？

    他背后真凰神翅再展，施展世间极速，朝着长生天尊杀去。

    尽管太古十凶之中，鲲鹏才是第一极速。

    但是真凰却也不会相差太多，其速度施展开来，将会仅次于鲲鹏。

    所以，这一刻，当盖九幽施展出真凰宝术后，不死山至尊与长生天尊竟是尚未反应过来，他的攻伐便已经到了长生天尊的身上。

    “什么？！！”

    生死危机之下，长生天尊的面色，顿时为之一变。

    这种情况下，他根本来不及反应，便是被盖九幽的全力一击打中。

    “砰！”

    刹那间，长生天尊整个人的身躯，便是四分五裂，血肉横飞。

    这一幕，简直是震惊了所有人。

    毕竟，这可是一位古代至尊啊，竟然就这么的被打的身体破碎了。

    不过，至尊就是至尊，并没有那么容易的死去。

    漆黑的宇宙中，长生天尊的残肢断臂，皆是散发出不朽的光辉，竟是要再次聚拢在一起。

    “轰！”

    盖九幽又是一击轰出，极道帝威涌现，秩序神链凝聚，混沌气垂落，湮灭了长生天尊一半的血肉。

    而其余一半的血肉，则是被他的盟友，不死山至尊、兽神以及凤翅镏金镋三位至尊分而食之。

    “啊！我不甘！”

    就这样，长生天尊在盖九幽以及他的三位盟友“联手”下，彻底的消亡了。

