    楚玄没有马上找对方，而是领取系统奖励。

    两百万里的大道奖励，使得楚玄的大道，开辟到了三百万余里。

    曾经吹的牛，开道几百万里，终于是快要实现了。

    大道上，有天地异象呈现，宛若一个个天地在大道之中。

    楚玄又进入了开道时的感悟状态。

    混沌中。

    随着九域天地的平静，唯有一条深渊古路，蔓延向混沌深处。

    赫仙尊等强者，都神色凝重无比。

    九域的变化，完全超出了意料，可以确定的是，他们对于九域的认知，已经变得陌生了。

    被排斥在外的各族，恐怕将无法回归九域。

    这可不是什么好事。

    而一众九极开道者，心情更是糟糕。

    无法进入九域，就意味着，无法断开大道根源，无法成为自在开道者，实力停滞不前。

    并且，他们都是被大道排斥的，一旦陨落了，就彻底陨落了，没有在大道中复苏的希望。

    他们现在唯一期待的，就是深渊古路。

    已经派遣了开道者，顺着深渊古路前往混沌深处，寻找古路的尽头在何处。

    能否从古路的尽头进入九域。

    磐山神色难看，阴沉着脸盯着九域，心中思考着，计划失败是意外，还是被人给设计了？

    回想起整个布局过程，没有任何破绽，黑月也没有任何不对劲之处。

    对方的实力如此之弱，怎么可能会察觉到自己的意图？

    又怎么知晓，她的神魂的特殊？

    毕竟，她的神魂处于一种沉寂状态。

    那门秘术，对方也确实修炼了，并且修炼大成。

    自己的各种布置，对方都全盘收纳了。

    身上与神魂上，都主动修炼秘术，潜藏着自己的气息了。

    是意外吗？

    这一道神魂，比自己预想的还要恐怖，稍稍复苏之下，就破了自己的局？

    磐山难以理解，以他的实力，哪怕神魂复苏了，因为神魂的特殊性，黑月的意识又太弱，如何能够破坏自己的手段？

    直觉告诉他，有人破坏了他的谋划。

    九域中的存在？

    磐山想不明白，九域何时潜藏着如此强大的存在了。

    那些家伙，要么受到限制，只能在自己的小空间里活动，要么半废了，如何还有能力破坏自己的谋划？

    难道神魂如今如何了？

    被人夺取了？

    磐山心中不甘、愤恨而又无力。

    看向深渊古路，眉头皱了起来，这条蔓延向混沌深处的光华，怎么有种熟悉的感觉？

    似乎，他尚弱小之时，曾经出现过。

    只是过去太久岁月了，他又数次曾遭遇重创，对于弱小时的一些记忆，多多少少受到了一些影响。

    赫仙尊也盯着从九域蔓延入混沌深处的光华。

    眉头一跳，他似乎想到了什么。

    看向磐山，这尊强大的混沌生灵。

    当然，现在他也看出来了，磐山重创未愈。

    即便如此，也不是他可以匹敌的。

    在场无人可以匹敌。

    哪怕联手，也未必能够匹敌磐山，毕竟天地开道者，太强大了。

    混沌生灵没有开天地，然而达到这一步，与天地开道者没有区别，同样是属于天地开道者的层次。

    赫仙尊心里忌惮，磐山若是发疯出手，在场所有人联手，恐怕都抵挡不住。

    现如今，必须要有天地开道者归来坐镇才行了。

    当然，除非磐山真的疯了，否则不会贸然袭杀他们的。

    仙神魔三族，都有天地开道者，混沌古界族同样也有这等强者，除非磐山想要被数位天地开道者追杀。

    混沌生灵固然强大，那也是有强弱之分的。

    后期的混沌生灵，再强也不是无敌。

    又不是伴混沌而生的那一批。

    即便是那一批混沌生灵，仙神魔三族中，也并非没有同层次的强者。

    一代仙、神、魔中，就有那个层次的存在。

    只是那一层次的存在，都不知道在混沌何处，做些什么罢了。

    “你是否想起了什么？”

    磐山看向赫仙尊问道。

    “在我的印象中，似乎有过类似的情况，只是当初我实力尚弱，未曾开道，具体的也不是太清楚。”

    赫仙尊沉吟了一下说道。

    其实当初并非他实力弱的问题，而是察觉到了一些危机，选择了在仙族秘地闭关。

    直到危机消失，这才出关踏入开道境。

    “废物！”

    磐山直接鄙夷道。

    堂堂二代仙，存在岁月久远了，竟然连一些隐秘都不知晓。

    赫仙尊丝毫没有生气的意思，盯着那一道从九域蔓延向混沌的光华，好半晌才道：“当初类似的情况，似乎与那个人有关。”

    烈魔尊等人都是一怔。

    那个人？

    磐山闻言，突然回想起来了，脸色变了又变，道：“当初相似的情况，是那位引起的？”

    “对。”

    赫仙尊点头。

    烈魔尊、都神尊、昆镇三人默默听着，他们在赫仙尊与磐山面前，都是属于后辈。

    不过，赫仙尊所说的“那个人”，他们却是知晓的。

    虽不知其名讳，却也听闻其传说。

    开创出人族功法的那一位！

    “深渊古路！”

    磐山终于回想起了当初的记忆，冷冷的吐出四个字。

    赫仙尊愣了一下，接着神色一变，道：“深渊大劫？”

    “对！”

    磐山沉重地点头。

    烈魔尊是个急性子，忍不住开口问道：“赫前辈，什么是深渊古路与深渊大劫啊？”

    他没敢直接去问磐山，生怕触怒那一位，被一巴掌拍死了。

    赫仙尊就没问题了，脾气比较好，而且是二代仙，他魔族也不惧，不会贸然对他出手的。

    “曾经九域发生了一些变故，如何导致的变故不清楚，但那一位却是导致大道道劫提前终结，进而引发了深渊大劫。”

    赫仙尊神色沉重。

    “深渊古路，乃是九域天地通往某处混沌深渊的路，大劫便来自深渊，当初的大劫，陨落九域生灵无数，消亡的种族也不在少数。”

    “深渊中的存在，一旦占据九域天地，各族气运将彻底与大道断开，前路未知。”

    烈魔尊等人都脸色变了。

    如今的九域，实力相比当初，可是弱了太多太多了，如何抵御深渊生灵的入侵？

    一旦九域被深渊生灵占据，对于各族而言，都是一个大危机。

    “当初的深渊大劫，是如何结束的？”

    都神尊忍不住问道。

    赫仙尊摇头：“不知。”

    都神尊与烈魔尊都在心里暗骂，堂堂二代仙，古老的存在，竟然不知道？

    当初不会是躲起来了，未曾经历过，所以才不知道吧？

    “如此说，大道道劫已经夭折了？”

    元山老祖忍不住开口道。

    他们一直防备着大道道劫的来临，结果还没开启就结束了？

    未免太儿戏了一点。

    赫仙尊看了在场的九极开道者一眼，沉默了一下，道：“对你等而言，深渊大劫比大道道劫更可怕，尤其是你等未能断开根源。”

    “传闻，深渊生灵，会吞噬开道者的大道根源，以此获得大道的认可，化为九域天地的生灵。”

    在场的九极开道者全都脸色大变。

    他们无法进入九域，连抵御的机会都没有。

    一旦大道根源被吞噬，后果不堪设想。

    以他们目前的处境，被大道排斥着，想要隐藏大道根源都做不到。

    至于深渊生灵，如何寻找开道者的根源，自然有其方式的，这就是大劫的特殊之处。

    “难道，是那位归来，引发的深渊大劫？”

    烈魔尊神色忌惮地看向九域道。

    那一位，一直传闻都是陨落了。

    毕竟，漫长岁月都未曾出现过。

    然而，只有那一位，提前终结了大道道劫，引发了深渊大劫，开启了深渊古路。

    如今，九域再次开启了深渊古路，自然就想到了那个人。

    “与那位无关，毕竟消失漫长岁月了。”

    赫仙尊摇摇头。

    他目光看向磐山。

    九域的变故，大概率与磐山有关，不知道他究竟做了一些什么。

    磐山自然不会解释什么，冷哼了一声，身形朝着混沌深处而去，他要沿着深渊古路，去寻找尽头的深渊。

    为何那一道神魂，会引发深渊大劫。

    似乎是对方，牵引了深渊的力量导致的。

    那一道神魂，莫非与深渊有关？

    诞生于混沌深渊之中？

    在场没有人敢去找磐山要个说法，毕竟实力不如人。

    “真正的危机来了，诸位聚一聚吧，若是深渊大劫不受控，影响的不只是九域天地，须知混沌深处的变故，也与深渊有关，随时蔓延而来。”

    赫仙尊沉声开口道。

    九域各族强者，忧心忡忡地回到混沌古界，商议着对策。

    ……

    楚玄从感悟中醒来，看向深渊古路，距离开启，恐怕不远了。

    必须提前做些准备，九域的强者，不能被动防守。

    提前踏上深渊古路，去袭击深渊才是正途。

    至于天地是否会被深渊生灵攻占，楚玄是丝毫不担心的。

    有他在这里，自然可以维持九域的平衡与生灵多样化。

    楚玄看向鸿元初等九域开道者，天道囊括了整个天地后，九域有多少开道者，他都一清二楚。

    实力如何也了如指掌。

    现如今的九域，恐怕是有史以来实力最弱的一个时期了。

    开道者中，连一位开道五千里的都没有。

    更遑论九极开道者了。

    即便算上那些潜藏的特殊存在，以及躲藏着等待复苏之机的半废的家伙，九域的整体实力，依旧是有史以来最弱的。

    那些潜藏的家伙，可都不会贸然现世的，甚至一些受到了限制，无法离开所处的空间。

    楚玄看向鸿元初，这位人族的至强者，也是目前人族开道者中的领袖人物。

    竟然在这一次感悟中，触及了一丝混沌至上规则之气，获得了大机缘。

    开道速度飙升，竟然已经开道四千多里了。

    鸿元初有九极之姿！

    魔屠也在这一次天地之变中，实力得到了提升。

    魔斩等其余魔族开道者，也凭借着这一次的变故，与天道的提升，快速的融入了佛道之中。

    蜕变为了佛。

    腾蛟王也成功入了妖之道。

    天地之变结束，鸿元初等开道者，也从感悟中醒来。

    楚玄在开道群里道：“九域天地已出变故，大道道劫夭折，如今深渊古路开启，深渊大劫来临……”

    鸿元初等人，听到大道道劫夭折，还没来得及高兴，接着就是心头一紧。

    深渊古路？

    深渊大劫？

    楚玄继续道：“如今，九域天地与混沌深渊连通，很快将会有深渊生灵入侵，九域各族需联手，一起抵御深渊生灵……”

    出现阐述了一下深渊生灵的恐怖，以及深渊大劫带来的影响，若是入侵九域，将会引发什么后果。

    最简单的一点，深渊生灵由不受天地认可，不受大道认可，不属于“正常生灵”。

    他们想要被天地接纳，彻底摆脱混沌深渊，得到大道的认可，必须吞噬九域生灵的本源。

    以此遮掩混沌深渊气息，获得大道认可，而在天地中生存下去。

    混沌深渊环境恶劣，任何一个深渊生灵，一生的梦想，都是摆脱深渊之气，成为天地的生灵。

    因此，深渊大劫的来临，对于九域生灵而言，是一场浩劫。

    要么灭杀深渊生灵，要么被灭杀与被吞噬。

    混沌深渊固然危险，也是存在机缘的。

    灭杀混沌深渊的生灵，可获得大道气运。

    大道气运越强，感悟大道越容易，修炼越快。

    所以，九域是深渊生灵的机缘，而深渊同样也是九域生灵的机缘。

    鸿元初等人心中震动，意识到九域真正的危机来临了。

    哪怕对混沌深渊不了解，也知道替代大道道劫而开启的深渊大劫，必然不会简单的。

    深渊生灵肯定强大。

    “为何灭杀深渊生灵，会获得大道气运？”

    昆河好奇地问道。

    仅仅是因为大劫所致？

    即便是大劫所致，也有缘由的吧？

    楚玄一笑，道：“深渊乃牢狱，里面的生灵，大道视之位罪孽，灭杀自然课获得大道气运。”

    混沌深渊如何出现的，楚玄心中有了一些猜测，大概率是镇压一下违逆规则的强者。

    或混沌规则衍化形成，也不排除，是至强者搞出来的。

    比如楚玄自己，他也可以做到，将一方混沌区域，拍成混沌深渊，镇压一些存在。

    混沌中有多少这种深渊存在，他不知道，然而其中一些较为弱小的深渊，大概率是强者所为。

    “我等会安排，让道境强者，进入深渊古路的。”

    鸿元初开口道。

    一众开道者心里，稍稍松了一口气，好在深渊古路存在限制，只有道境才可踏入，阻止了开道者进入。

    否则，他们就压力大了，危机随时会降临到他们头上。

