
　　再加上本身的位置就是专门干脏活累活的听话小弟，也就意味着，最弱的最都集聚在了这里。

　　所以说掠夺者阵营虽然从某种角度上来说很强。

　　但同样的，强的也是特别的强，弱的特别弱，就是因为这种组织上下级别的分布关系，并没有多么的详细。

　　也导致了在这种鱼龙混杂的情况下，很难确定遇到的到底是强还是弱。

　　不过总体来说，既然是就只能被分在了“魔鬼的爪牙”这种只适合当狗腿子做事跑腿，以及后勤管理的地方。

　　而不是类似于专门去做那种烧杀抢掠的主要侵略事宜的特攻部。又或者是运筹帷幄之间，专门负责发展跟计划组织的战略目标的军师一派。

　　也就是俗称的战略部，是就已经说明了一切，这个集中了掠夺者大部分人的“魔鬼的爪牙”的内部组织。

　　其实除去了少数深藏不露，喜欢卧虎藏龙，真正有实力在身的人以外。

　　充其量就是李晓彤她所遇到的那种只会狐假虎威，表面看起来狠厉，实则就是个废物的，说是正常组织成员都有些抬举他们。

　　十有八九真的就是被当成了狗腿子跟炮灰的组织。

　　所以说这个身为掠夺者阵营三大三组织，却也是最垫底的“魔鬼的爪牙”压根就不可怕，真正可怕的其实还是上面的那个。

　　而其中除了那个只负责规划跟掌握组织动向及行动的智囊一派。

　　李晓彤她对这群人的行踪以及任何的情报都没有，就好似一团漆黑的迷雾一样。处处散发着神秘的气息，令人百思不得其解。

　　不过李晓彤她也没有多么有兴趣对这个只闻其名，却是不见踪影的神秘智囊组织进行探究就是了。

　　那是真正的让李晓彤她早先感到忌惮，或者说，是真正促使着李晓彤她不顾一切代价的去调查这个掠夺者阵营的原因。

　　除却被对方内部“魔鬼的爪牙”的人给满世界通缉追杀以外。

　　那是很想知道这个组织到底强在哪里，明明不过只是末日之前的一群臭鱼烂组成的组织罢了，到底是有多么的厉害。

　　居然可以凭借着那比起数量众多的总体幸存者而言，别说是一半的数量都不到，说是九牛一毛也不一定的这个掠夺者组织。

　　据传言所说，它最早成立的时候，不过只是一群趁着变异体对人类发起战争的时候，由于人类这边准备不充足。

　　再加上过于的依赖着枪械火药等热兵器，从而使得他们有点狂妄自大下。

　　认为压根没有什么生物可以在那产生毁天灭地威力，且可以轻轻松松夺走生物生命的枪械火炮等武器下存活。

　　哪怕是变异之后的也一样，抱着这样子不知道是不是科幻电影看多了，被洗脑了一样自以为是。

　　认为在这个世界，乃至是宇宙当中，真的就是除了天大地大，就是人类最大了啊！

　　实实则只是只井底之蛙的想法而已，压根不知道“人外有人，天外有天”来啊！

　　而事实也教会了他们这个道理。

　　虽然代价惨重，在真正的末日还未彻底到来之前，从那些疯狂的群涌而出的变异体一举成功的攻下了人类的第一座城市起。

　　那是被成功突入了最后防线冲进城市的变异体们在大规模的肆虐之下，原本花费了人类不知道多少时间才好不容易建立起来的城市。

　　也是不过短短一天的时间内，便是被彻底的摧毁掉不说，简直就跟小孩子手上搭建起来的积木一样。

　　说不出的脆弱，倒是应了那么一句话。

　　“想要建立起来一个东西非常的艰难，可是毁灭掉它来，却是非常简单”。

　　而原本不单单只是作为人的栖居之地，是高楼耸立，建筑林立的城市，转眼即逝的功夫就变成了废墟跟无数人的坟场的同时。

　　那也是作为着一座巨大的牢笼，是负责压抑着那些犯下了，或者是正在犯下不可饶恕的错误的人的它。

　　从被破坏开始，便是已经不再有着任何的束缚效应下。

　　那是瞬间从这座牢笼之中冲出来的负罪之人，最初只是七人而已。

　　皆是从被变异体破坏之下，是失去了原先关押作用的牢狱之中逃出来的死刑犯，本该是要即将被执行枪决的他们。

　　却也是因此而侥幸存活了下来，当真是说不除非讽刺。

　　那是见到了外头的世界已经大乱，末日已经到来之下，倒是比起普通人来份冷静跟镇定的多的多。

　　或者说是还处于一种兴奋无比的状态下的他们，当真是犹如出了牢笼的野兽一样。

　　如果说当初末日还未来临之前的世界就跟牢笼一样束缚着这群野兽的野性跟一举一动。

　　那么随着这个牢笼被破坏的一干二净之后，这些个被释放出来的野兽，不但只是被释放出来了肉身而已。

　　就连它们那一颗充满了野性，是无法无天的内心也跟着被放了出来，没有任何的犹豫。

　　看着眼前这一副世界末日般的混乱毁灭景象，深感这是上天所给予曾经失败的自己一个重新来过的机会的这七个罪人。

　　将威胁人类，毁灭世界的末日视作为上天的救赎，如此扭曲三观的想法，自然而然的，跟着其所诞生而出的野心也是绝对好不到哪里去。

　　简直就跟那些个喜欢宣传末日论的疯子一样。

　　不过这群人比起那些个只敢嘴上说说而已，却是没有任何实际行动的懒虫要更加的残暴跟实际。

　　毕竟本身就是即将被执行死刑的死刑犯，等于是已经快要死过了一次的他们，是在死亡的可怖阴影笼罩之下。

　　已经彻底的放弃了对自我灵魂的拯救不说，更是放弃了作为人的一切。

　　现在的他们，简直就跟来自于地狱的恶鬼一般，没有了一切的后顾之忧不说，更是没有任何作为人的心理束缚跟道德三观下。

　　且不说他们本身就是因为沾染了各种各样的罪孽才被最终选择处死。

　　可以说是罪大恶极也不为过的大恶人下，末日的混乱，说白了不过只是这群恶人的天堂而已。

　　所以这群人也是一点不傻的，见到人类这一边的军队是压根打不过那些变异之后的怪物之后。

　　那是瞬间心底里一松的他们，好似那个时候就已经知道了人类不可能会再翻盘一样，没有了最后的顾忌下。

　　接下来要做的自然而然的就是顺应他们自己的内心跟欲望，还有那一股子邪恶的野心之下。

　　他们也并非是没有一点本事的完全废人，而且反而还是每个人手上都多多少少沾着人命。

　　可以说是触犯了各种各样的禁例事项的这七个死刑犯。

　　靠着这些手头上的这些能耐来，拿到了各种事先藏匿起来的军火跟物资作为东山再起的资本。

　　然后再是很有自知之明的避开了当时还是很有战力的人类军方。在底下已经是被变异体弄得家破人亡，被迫选择了四处游离的普通人当中振臂一呼。

　　靠着那紧缺的物资对普通人的吸引力，还有手头上军火的威胁下，完全就是在典型不过的威逼利诱之下。

　　奴役了一批又一批受害者为他们服务，好似古代矿山的奴隶一般。

　　为着这些家伙不停的寻找着物资，然后再利用这些继续压抑奴役着被这些物资吸引来的人，同时在吸收着可以被当做一部分实力的人来。

　　就这样，好似曾经某个做贩卖奴隶生意起来的国家一样，是由最初的七个死刑犯开始。

　　在这般是充满了野蛮冷酷无情的所作所为下，从当初只是一个只敢在背地的阴影里行动的小组织，再到后来滚雪球式的发展之下。

　　强大到成为了可以为所欲为，好似土匪山贼一样少杀抢掠，无恶不作的掠夺者来。简直就跟一场梦一样！

　　也许在别人看来，这掠夺者的发展史简直就跟山贼土匪的发展史没有什么区别，关键只是在于它成功的做大了而已。

　　而且在末日之初，估计那个时候抱着这样画地为王，群雄逐鹿想法的人也不少。

　　尤其是那些自以为是，偏偏手头上有点实力的人。对于他们而言，末日的混乱反而是一个天大的机会。

　　毕竟，是正所谓“乱世出英雄”啊！

　　这可不是一句戏言，从古至今，这一句话都在用无数鲜血淋漓的事实证明了它的真实可靠性！

　　可是明明有那么多的人同样做这种丧尽天良，靠着吸食自己同胞的血肉起家的事情，可是，为什么只有掠夺者最后成功了呢？

　　或者说，掠夺者之所以可以成功，它的根本原因是什么？

　　构成了这个组织的根源，也就是那七个死刑犯，他们究竟做了什么才使得这个充斥着罪孽跟邪恶的组织。

　　从当初那个只能在末日阴影之中存活下去的小嫩芽，变成了如今的这棵占据人类所剩幸存者人数的不多比例，却偏偏是让所有幸存者闻风丧胆的参天大树来呢？

　　是靠着他们当初起家的那批军火吗？

　　也确实，军火对于变异体们来说不堪一击，就算是RPG打在那些个怪物的身上，撑死也就跟挠痒痒一样。

　　可是对于没有什么变化的人类来说可就完全不一样了啊！

　　别说是一发RPG了，就算是一发子弹打下去，人类可能都会是直接死翘翘的。

　　所以说，靠着军火的力量确实是能够对人类进行压制跟奴役，只是单单只是军火还不足够，毕竟军火只是消耗品。

　　不可能永远都做得到持之以恒来的！

　　而且是随着末日时间延续的越发之长，大多数人都自我意识并且是发生了蜕变，不再只是曾经的那个乖乖遵守原先的世界规矩的普通正常人来。

　　现在更多的，都是像李晓彤她这样的，只为了生存下去而不顾一切，是任何事情都做得出来的幸存者来。

　　所以说，无法持之以恒的，甚至是极其有限的军火武器到底只是能够达到短期的强大统治来，长久的无法做到。

　　更别提，拥有军火武器的也不止只有他们这一批而已。

　　可是却能够做到这种地步之下，掠夺者这么强大的根本原因。李晓彤她在抱着好奇且无比谨慎的态度去窥视着。

　　而结果也正是如她所想的那样，单靠有限的军火根本无法保持对普通人的绝对长远统治。

　　更别提像是掠夺者这样活跃的罪恶组织不止一个，所以一定还有其他的什么根源所在，这样想着。

　　最终李晓彤她找到的答案也是非常出乎意料的。

　　那就是掠夺者最大最强的武器，就是被血色残阳的力量所影响，以至于发生了身体的异变之下的特攻部。

　　是被称为“魔鬼的怒火”的一群人！

　　那是鲜血之日所散发出来的血色光芒笼罩在这群人的身上，不知道经过了何种异变，无论是身体的硬度还是强度，还是他们残暴性格的程度。

　　是都比起寻常人大上好几倍，而且外表也是跟寻常人不一样的。

　　血色之日散发出来的血阳光照射在他们的身上，不像是寻常人那般的厌厌恶跟害怕，反而是无比的兴奋跟狂热。

　　甚至就连身体的肤色跟少部分的肢体都发生了异变，被血阳照射变成血色的表面肤色，跟不正常的身体结构。

　　配合着狂暴好战，不畏惧死亡的特性，以至于这群人看起来是就好似传说当中的狂战士一般无二。

　　而在拥有着这一股远超常人的强大力量下，那是压根无所畏惧的这帮狂战士，就是掠夺者组织最强大的武器。

　　试想任何的人或者是组织遇上了这么一批不怕死，且还好战无比的疯子来，怎么想都会觉得是一件非常可怕的事情吧！

　　而由此也可以看来，掠夺者之所以可以发展的这么巨大，靠的就是手头上的这批靠着血色之日的力量产生了变异的人来。

　　而既然血色太阳所散发出来的力量可以将人类变成如此这般可怕，简直堪比狂战士一样的不怕死存在之下。

　　虽然有没有任何的理智在，有的仅仅只是疯狂跟好战的特性而已。但是足以对付寻常人类来，而且还是非常游刃有余的。

　　起码掠夺者的成功就已经是证明这一点来。

　　血色残阳发出来的力量影响跟所导致的事实结果，已经是证明了它的危险跟强大来。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！ŴŴŴ.23sk.com

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第533章 魔鬼的怒火，血色之日的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 