    夜巡灵一族的天赋能力大概有三种，第一种是定身法，第二种是黑洞，第三种是灵界巡游。

    夜巡灵一族的定身法与他们等级提升所学会的定身法是有很大区别的。

    招式定身法的作用是在一定时间内将敌人所学会的某个招式封印住，令敌人暂时无法使用这个招式。

    而夜巡灵一族的定身法应该是一种天赋定身法，是真真正正的能够令敌人在一段时间内动弹不得的可怕能力。

    和后两项天赋能力不同，天赋定身法这个天赋是每一只夜巡灵自诞生之日就学会的，因此，在三个天赋能力中，这个能力与其他两个想必显得有些弱。

    《恶鬼之书》书面有介绍，夜巡灵一族的天赋定身法施展来源于他那一只猩红的独目，这是一只能够勾起生灵内心极致恐惧的可怕眼睛，

    任何生灵只要与夜巡灵一族的眼睛相对视，那就要会被他的独目勾起内心的恐惧，然后必须面临一次意志力判定，如果生灵无法战胜内心的恐惧，那么就会陷入震慑状态。

    以上就是夜巡灵一族天赋定身法能力的来历，因此，在面对夜巡灵一族的时候，最好要避开与其进行对视，否则很容易吃大亏。

    事实上，夜巡灵一族的天赋定身法能力的使用有着非常巨大的限制。

    首先，夜巡灵在使用天赋定身法的时候，他们是不能够移动，同时，他们的强大防御力也会有一定程度的削弱。

    最为致命的是，夜巡灵这个天赋能力只能够单独对某个生灵使用，并且还必须要有与对方相视的前置条件。

    所以换句话说，夜巡灵一族在使用定身法天赋的时候，也是他们最为脆弱的时候，这个能力在群殴对方的时候最好，单挑一般，但被群殴的时候就非常垃圾了。

    不过，一旦夜巡灵一族掌握了他们第二天赋能力黑洞的时候，他们天赋定身法的威力就会逐渐体现它的巨大价值。

    夜巡灵一族的黑洞天赋是在夜巡灵进化成彷徨夜灵后才有可能觉醒。

    相对于天赋定身法天赋能力，黑洞天赋属于非常高级的天赋能力，一般的彷徨夜灵终其一生都很难觉醒，就更别提掌握了。

    即使彷徨夜灵觉醒黑洞天赋能力，绝大部分的彷徨夜灵都是不干使用的这股力量的，虽然这股力量非常非常强大，但同时也非常非常危险。

    根据《恶鬼之书》介绍，彷徨夜灵想要掌握黑洞天赋能力，最低的前置条件都需要彷徨夜灵拥有大师级的幽灵系能量掌控力。

    （注：属性能量掌控力分为六级，分别是初级、中级、高级、大师级、宗师级和掌门级，目前佐藤枫队伍中拥有大师级能量掌控力的小精灵只有巨沼怪、美丽花和大嘴鸥。）

    （注：大师级的能量掌控力能够令方圆百米之内的属性能量如臂膀般进行操控，形成小范围的天气或者地形变化。）

    否则，一个不好，黑洞天赋还没能够灭敌就把自己给灭了，所以，许多彷徨夜灵即使有幸觉醒此等强大天赋能力，也不敢拿出来使用。

    但不可否认的是，一旦彷徨夜灵将黑洞天赋掌握，即使只是初步掌握，他们的实力就呈现火箭般的上升趋势。

    黑洞存在于彷徨夜灵的体内，这是一个连接着未知世界的通道，彷徨夜灵可以借助黑洞将一切物质和能量吸入里面。

    那也就是说，在面对敌人攻击招式的时候，即使对方的招式再多再厉害，只要不是背后攻击的，彷徨夜灵都可以轻轻松松的使用黑洞天赋将敌人的招式化解掉。

    这么说呢，掌握了黑洞天赋的彷徨夜灵具备着成为顶尖MT（Master Tank）的潜质，同时，他还是一个非常强大的保镖。

    在野外战斗中，其实最为危险的并非是小精灵，而是双方训练家，一旦训练家败亡，这一场野外对战的结局基本上是注定的。

    所以，在野外战斗中，双方训练家一有机会就会立即指挥小精灵采取斩首战术，不是派小精灵进行刺杀就是指挥大量小精灵进行集火攻击。

    但训练家如果有一只掌握黑洞天赋的彷徨夜灵的话，那么一切都会迎刃而解，以上这些斩首战术基本上都只能够无功而返。

    彷徨夜灵可以说是训练家身为最强的盾，他们可以利用幽灵系小精灵都拥有的隐形能力护在训练家身边，过来刺杀的小精灵基本上是绕不过他的。

    一对一单挑的话，掌握着黑洞天赋的彷徨夜灵基本上谁也不怕，一旦对方被其独目的定身法天赋能力震慑住，那么就要面临命陨的下场。

    至于大量招式对训练家进行集火，彷徨夜灵只要挡在训练家前面开出黑洞就能够为训练家挡住绝大部分的攻击，这样可以让训练家非常从容的应付剩下来的攻击。

    不得不说，掌握着黑洞天赋的彷徨夜灵还拥有着成为最佳训练家保镖的潜质。

    夜巡灵一族第三个天赋能力是灵界巡游，这个天赋能力是彷徨夜灵获得灵界之布进化成黑夜魔灵后才有机会掌握的。

    一旦黑夜魔灵掌握灵界巡游这个能力，他们就拥有自由往返人间界与灵界的可怕能力，并且还能够将滞留在人借灵魂强行送入灵界。

    肯定许多人认为灵界巡游这个能力似乎一点攻击性都没有，好像没有什么了不起的，但要是真的这么想的话，那就大错特错了。

    自由往返人间界与灵界是什么概念啊，在佐藤枫看来，这简直就是一个bug级别的能力。

    要知道，人间界和灵界可是两个不同的世界，只要黑夜魔灵随随便便往灵界一钻，那么人间界一切发生的事情都与他无关了。

    那也就说，黑夜魔灵在与其他小精灵战斗的时候，一旦遇到无法回避或者致命的攻击，他们至少有一次使用免死金牌的机会。

    并且黑夜魔灵在使用灵界巡游的时候，他们可以选择在其他地方返回人间界，如果对手没有通往灵界的能力，这简直是强大无比的保命能力，想死都难。

    当然，黑夜魔灵这个能力缺陷还是有的。

    根据《恶鬼之书》介绍，灵界之布在人间界是非常珍惜的小精灵道具，珍稀程度可以与mega石和生命宝珠之类的小精灵道具相提并论。

    由此可见，彷徨夜灵想要进化成黑夜魔灵的难度有多么的大。

    而且，即使彷徨夜灵获得灵界之布进化成黑夜魔灵，他们也不一定能够觉醒灵界巡游的能力，这其实与他们身上灵界之布品质有着很大的联系。

    黑夜魔灵能够穿梭灵界，很大一部分原因是来自于裹在他们身上的灵界之布，如果灵界之布的品质达不到要求的话，黑夜魔灵是不可能觉醒出灵界巡游能力的。

    还有一点就是，绝大部分的黑夜魔灵一天最多只能够使用两次灵界巡游的能力。

    一旦超过这个数，裹在黑夜魔灵身上灵界之布就会碎裂掉，黑夜魔灵会退化成彷徨夜灵，然后再也无法使用灵界巡游的能力返回人间界。

    但一天能够一两次无敌的机会，佐藤枫认为这个能力依旧属于T1级别的顶尖天赋能力。

    