    秦若初的每一步都是走的艰难无比。

    但是其身上的气息也是在缓缓提升，而让人感觉欣慰的是其自身的大道规则，此时也是偷偷提升着。

    虽然还是不如这九条大道规则，但却比起之强要强大太多了。

    若是说她之前的大道规则，在这九条大道面前，如同小蛇一般的话，现在最起码也是堪比巨蟒了。

    虽然还是与之无法相比，但这也是很不错了。

    要知道这九条大道，每一条大道都是汲取了一城之人的部分规则所化成的。

    秦若初只是一个人，大道之力成长到现在，也是很强大了。

    凌天自问现在他的大道规则放上去，估计也就是与这些九条大道之一差不多。

    他不同，他最强的不是那百道规则，而是三大规则。

    那三大规则相融，可抵百道普通的规则之力。

    这相当于两百道规则之力了。

    而一位武神强者，能够领悟的规则之力，也不过堪堪百道罢了。

    没提升一道规则之力，不说实力成倍增加，但也会强上许多，两百道规则之力，这几乎堪比神王的大道了。

    可想而知，凌天的规则之力所汇的大道到底有多恐怖了。

    但即便如此，也不过堪比其中一道大道之力。

    现在秦若初却是九条大道一起，可想她承受了多大的压力。

    不过也幸亏她被封印了十数万年，虽然被封印，但是其神魂力却是在随着时间的提升，而缓缓增加的。

    凌天占地其神魂力很强，甚至是可怕。

    几乎堪比真正的武神。

    但即便如此，也是根本不可能承受的住。

    最重要的是其意识海之中的诛仙剑，其帮助秦若初守护着她的意识海和神魂力，不让这些大道之力给她太大的压力。

    时间缓缓流逝，转眼便是三天过去。

    凌天踏入武神境，直入武神境，只花了不到一天。

    但是现在三天时间过去，秦若初这一条大道，却不过走了不到三分之一的路程。

    但即便如此，她此时也已经踏入了武神四重。

    凌天此时也是身上力量在汇聚，已经到了该他出手，斩断这大道的时候了。

    此时的秦若初自身的大道，虽然还是不如那九条大道，但却是也相差不会太远了。

    可以说，秦若初自身的大道一直在暗中发育，比起之前要强大了十倍不止。

    不过要是说起来，比起之前那九条大道还是要差很远。

    但是这九条大道自身相互厮杀吞咬，实力相当的情况下，却是力量耗费不少。

    此时只有巅峰时期的七成左右了，比起秦若初自身的大道也强不了太多。

    虽然秦若初还未彻底接受这九条大道的力量，但很显然也已经吸收的差不多了，此时几乎到了她的极限。

    若是再继续下去的话，掌控不了自身的规则之力，便会遭到反噬了。

    一旦被反噬，再有身外那九条大道的争斗，估计会瞬间大道崩溃，身死道消。

    凌天身影踏动，缓缓腾空而起。

    只是瞬间便是已经挡在秦若初身前，手中规则之剑浮现。

    或许现在用大道之剑来形容更为合适，因为此时他的规则之力早已化成自身大道。

    大道涌动，光影漂浮。

    上面三大规则之力在上面缠绕，而这一幕却是没有让秦若初有半点情绪变化。

    她是早就知道凌天掌控了三大规则之力的，不然的话她也不会请凌天帮忙斩断她的大道。

    她可是清楚，这九条大道之力所汇聚的大道到底有多强，一般的武神都无法斩断。

    但是三大规则之力相融的话，却是可以做到。

    因为三大规则相融，几乎可以说已经超越了规则的范畴。

    但是下面那还在苟延残喘的九位城主，却是只觉得一道巨雷砸在脑子里，整个人都是懵的。

    这怎么可能？

    这小子根本就不是掌控了三大规则之力其二。

    而是已经掌握了三大规则之力。

    至此他们终于呼出一口气，神色间多了一丝释然，败的不怨。

    掌控三大规则的人，未来定然要照耀整个天地的，他们败在这样的绝世天骄手中，并不算冤枉。

    凌天可没有心思去关注他们的想法。

    手中大道之剑斩出，无声无息。

    但是瞬间便是已经穿过无尽空间，落在那皎洁的白光大道之上。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤然，天地都在发颤。

    尤其是那上面的白月，更是震颤不已，上面黑雾涌入，仿佛随时可以崩裂一般。

    整座皎洁的白光大道也是震颤不已。

    秦若初更是一口鲜血喷出，身影微颤，险些从上面摔下去。

    她身外的九条大道所化的神龙，更是发出一道哀鸣，身上的规则之力在逸散，似乎这一击让它们遭受到了重创。

    一剑没能斩断这条大道，凌天也是神色平静，似乎早有预料一般。

    又是一件劈下。

    这一剑下去，大道震颤的越发厉害，随时都可能崩溃。

    上面的白月已经崩离。

    不过大道虽然震颤，但是那九条大道所化的神龙身上的规则也是飞快流入大道之中，修补着这一条大道。

    可惜凌天却不会再给他们修补的机会，又是一剑下去。

    而这一剑，却是直接将大道斩断。

    刹那间那大道崩溃，化为无尽的规则之力，朝着四周崩散。

    与此同时，秦若初也是一口鲜血喷出，身影直接朝着下面摔去。

    身上气息也是在飞快消退，武神境三重、武神境二重……

    一直退至超脱境九重方才停止，而且显得萎靡至极。

    身外的九条大道也是发出一声哀鸣，瞬间崩散，化为无尽的规则之力，朝着四周涌去，如同潮水一般。

    凌天没有去管秦若初，因为用不着。

    秦若初意识海之中，属于她自身的大道飞出，仿若蛟龙。

    瞬间朝着那漫天的潮水追去，吸收着那些逸散的规则之力，显得畅快无比。

    至于秦若垂，身影也是站稳，虽然看上去气息萎靡无比，整个人虚弱到了极致。

    但是她的脸上却满是笑容，还有遮掩不住的激动之色。

    自己成功了。

    自己的大道之力，此时已经彻底成长起来。

    至于说自身的伤势，虽然颇为严重，甚至还有大道之伤。

    但是没关系，这些都是能够养好的。

