    宁远城。

    “报，参将吴襄带到！”中军官任守忠来到堂上禀告道。

    孙传庭面沉似水：“让他进来！”

    须弥，一个身材魁梧的中年汉子被带入堂上，正是弃军而逃的吴襄。

    “吴襄，你可知罪？”孙传庭问道，话语中散发出强烈的杀意。

    “末将，末将不该弃城，可是抚台大人，末将也是为了杏山全城军民性命着想啊！杏山守军不足三千，绝难抵挡建奴大军，若是末将死守，只能落得和松山一样下场，满城近万军民恐都会命丧建奴之手！”吴襄自知罪重，却不甘心的辩解着，边辩解边看向其他将领，希望有人替自己说话。

    然而不管是和他有亲戚关系的游击将军祖大乐，还是相交莫逆的参将戴广恩，皆垂下头，不愿和他对视。

    “那本抚问你，杏山三千军队和近万百姓呢？你可曾把他们带回？”孙传庭淡淡问道。

    吴襄张了张嘴，无话可说。

    “身为杏山守将，枉顾朝廷法令弃城而逃，遇敌追击不思抵御，丢下大军逃跑，弃近万百姓性命于不顾，却还巧言令色，象你这种不忠不仁不义之徒，有何脸面活在世上？”孙传庭戟指怒斥道。

    “来人，把他拖到门外，立刻处死，传首三军，以为后来者戒！本抚还会行文朝廷，夺去其家在京中所赐田宅，剥夺其子侄所荫一切官职，其子孙三代皆入贱籍不许出仕！”

    吴襄顿时骇的面无人色，凄声叫道：“抚台大人，末将一人做事一人当，您可不能这样对待我的家眷啊！”

    孙传庭冷笑道：“为何不能？你的家眷因为你享受荣华富贵，你的儿子破格被纳入国子监，朝廷赐给你京中宅田，他们因你而享受一切，自然要分担你的罪过！”

    “抚台大人，饶了我的妻儿吧，诸位同僚，帮我求求抚台吧，唔...”吴襄边挣扎边大叫着，却被拖他的士兵用破布塞进了嘴巴。

    “诸位将军，你们怎么看？”孙传庭转过身来，杀气腾腾的对堂上站立的诸将道。

    堂上将领们皆脸色发白，一个个嘴唇嗫嚅着不敢发声。

    他们终于彻底清楚了，家眷被送到京师意味着什么。他们家眷享受京中富贵的同时，也等于给他们套上了枷锁。意味着从此以后，若是他们作战不利，倒霉的不仅是自己，还有整个家族。现在的他们，连投降建奴的选择都没有了，除非他们不顾家眷亲人的性命。

    “抚台大人英明，丢城丧师者就该重惩，我等并无话说。”副总兵刘应国慨然道。

    “抚台英明，我等并无话说。”诸将纷纷应道。

    孙传庭满意的点点头：“如此便好。丢城丧师当罚，为国尽忠则应该褒奖。本抚会上疏朝廷，赐予松山总兵尤世禄忠烈牌匾，其子侄皆荫千户，或入国子监，本抚还会上疏朝廷，建立忠烈祠，凡是抵御建奴殉国的将士皆入忠烈祠，厚恤其家眷，免其税赋，岁赐钱粮！”

    孙传庭的话让众将精神大震，抚恤钱粮暂且不说，入忠烈祠，可是无上的荣耀，意味着青史留名，子孙皆会受益！

    文官爱名，其实武将很多也是爱名声的，若是朝廷能给予足够的名声地位，若是能惠及子孙，他们又何吝死战？

    顿时，因为吴襄被处死产生的兔死狐悲情绪一扫而空，诸将皆神情振奋起来。

    “大人下令吧，末将愿意带兵前去救援连山堡！”刘应国叫道。

    “我等也愿去救援连山堡！”祖大乐、戴广恩等将也跟着道。

    孙传庭却摇了摇头：“救援连山堡之事还要从长计议......”

    “抚台，连山堡守军只有一千五百人，加上城中军民也就五千多人，若是不及时救援，他们恐怕支撑不了多久啊！”刘应国急声说道。

    孙传庭道：“你们都是将军，皆通晓军略，本抚问你们，建奴所图是什么？”

    祖大乐道：“当然是要攻下锦州宁远夺取辽西了。”

    辽西是辽东通往关内的要道，只要打下宁锦，山海关暴露在建奴兵锋之下，攻下山海关便可直入京师！宁锦之重要，在场的谁人不知？

    孙传庭道：“既然如此，为何建奴不直接攻打锦州？或者攻打宁远？”

    “锦州和宁远城高池深，兵力众多，建奴想攻下可不容易。”祖大乐道。

    刘应国犹豫了一下：“抚台，您的意思是建奴为的不是宁远锦州，是要诱使我军救援连山等堡，好围城打援？”

    孙传庭点点头：“正是如此。建奴攻城奈何不了锦州，也奈何不了宁远，便想诱使我军出城救援，好在野战中击溃我军，本抚又岂会如他们的意？”

    刘应国道：“可是若不救援，只能眼睁睁看着连山堡还有其他堡垒一个个被建奴攻下。那些城堡不如宁锦坚固，城池小守兵寡，挡不住建奴攻击啊。”

    孙传庭淡淡道：“朝廷每年花费四五百万两军费，修建那么多的城堡，目的是什么？不就是用他们抵御建奴消耗建奴实力吗？若是任何一个城堡被攻击都得救援，那些城堡还有何存在的意义？建奴每攻下一个城堡，是不是要折损一两千兵力？宁锦间有十多个堡垒，建奴要想全部打下，至少要损失兵力两三万，他们损失的起吗？整个建州女真有多少人？”

    刘应国等人皆相对无言，不得不承认，孙传庭的决断非常的正确，利用各个城堡消耗建奴实力，正好击中建奴人少的软肋。

    可是对被攻击的城堡内军民来说，却是那么的残忍！孙传庭的决断，意味着放弃了那些城堡，意味着那些城堡内的军民都躲不过建奴的屠杀。

    一时间，诸将看向孙传庭的目光格外的复杂。当然，也有些将领暗暗松一口气，孙传庭不愿出兵救援，意味着他们可以继续躲在安全的城内，不用再野外和建奴厮杀。

    “我会派人传吴襄的首级于诸城堡，告诉各堡守将，力战殉国入英烈祠惠及子孙，丢城逃跑家族皆受牵连，何去何从，由他们自己决断！”孙传庭淡淡的道。

