    那几个记者在里边，接过了服务员送的酒，和身边的人谈笑风生。

    李小燕请来的都是海城颇有名气的记者，大家友好交流。

    可王一峰雇佣的这些记者，已经第一时间被大家视为眼中钉了。

    夏阳将他们的资料传到了一个群上，这个群里的成员就是他们邀请的记者。

    可怜几个记者不知情，还觉得大家对他们特别地友好。

    如果他们今天能够让这个公司深陷舆论漩涡，他们就可以更加出名了。

    “今天请大家过来，想必大家也知道原因。”李小燕走到了大堂中间，诚恳地说道，“我们公司的农产品质量一向很好，也被很多人认可。但枫林农业公司故意诋毁我们。今天我想请大家帮忙报道一下关于这件事情的真实情况。”

    “我们的瓜果个头比别人家的大，香甜可口，存放的时间也长了很多。少则七天，多则一个月都不会有什么质量问题。

    结果，枫林农业那边说昨天买的瓜果就腐烂了。我怀疑他们动了什么手脚。”

    当即有记者问道：“李总，怎么不是你们自己的问题？”

    “我们调查了仓库，将当天出货的瓜果记录都调了出来。其他各家都没有什么问题，唯有枫林农业这边出了问题。”李小燕正色道，“我们这边还拍摄了一个视频，都是采访那些客户的。现在请大家看看。”

    屏幕上很快就播放了一个视频，视频里的人物都是真人出镜。

    有着各大企业的老板，他们都表达了对李小燕这边的瓜果的认可。

    “会不会是你们给了好处，让这些人演戏的？还是说，枫林农业那边得罪了你们，所以你们想要毁了他们？”又是一个记者问道。

    这几个记者都是王一峰雇佣过来的，他们想要将舆论引到对李小燕不利的方向。

    “他们也是我们的客户，我们可以赚到钱，为什么要毁了他们？”李小燕反问道，“谁经商不喜欢挣钱？就像是你，身为一个记者，有人给了你好处，而且没有风险，有人没有给你好处，你去曝光的话，会给自己带来无尽的麻烦。你会做出什么选择？”

    “我只在乎真相。”那记者正色道。

    “那么，你在这里刻意诋毁我，就是为了真相？”李小燕嗤笑了一声，“你不会是被王一峰他们收买过来的吧？”

    “怎么可能？我是自发过来了解情况的。”记者急忙说道。

    “我只是随口一说，你就紧张了。”李小燕冷冷地说道，“我现在愈发怀疑你有问题了。”

    记者的神色一变：“你们公司不仅做了坏事，还不让人说。我才不怕你们。我今天一定要把真相揭发出来。”

    “枫林农业没有任何问题，有问题的是这边。根据王总说的，那天他们买下的瓜果，可能是被存放了很久的货。因为卖不出去，所以就积压了很久。

    后来见到他们买下，就交货给了他们。杀熟不杀生，这种公司本身就有问题。”

    又有一个记者说道：“没错，我对他们进行过调查，他们确实有这样的例子。这些就是我们的采访记录。记录里边，是那些买家的话。”

    “生意做大了，其实更要讲究良心，而不是赚昧着良心的钱。”

    “我是支持枫林农业公司的。他们将真相揭发了出来。”

    到来的几个记者，开始阐述李小燕这边的无耻。

    他们以为能够得到回应的。

    谁知道，他们的言论，瞬间引起了反驳。

    “李总提供的是视频资料，有理有据，还有真人出镜。你们提供的是文字记录？你们随便写写就好了，拿着这个来忽悠人？你们未免太过分了吧？”

    “就算是想要诋毁，也拜托做好准备工作。枫林农业的黑历史太多了。你们还说是正义的化身？为了钱毫无底线，掩盖枫林农业的黑历史。我看你们就是个笑话。”

    “你们伪造的这些资料，都会成为呈堂证供。现在就让我们记录一下你们丑恶的嘴脸。”

    在场的记者们纷纷将矛头指向了那几个记者。

    “你们怎么能够胡说？我们说的都是真相。”几个记者急忙辩解。

    “真相？这是你们伪造出来的真相吧？”夏阳冷冷地说道，“我刚才就跟你们说了，我们这边提防黑子。我也对你们的资料进行了调查，发现你们为了钱昧着良心做过不少事情。”

    “我打算将你们赶走，没想到你们敢当众诬陷我们？不好意思，我们公司不主动惹事，但也不怕事。”

    “既然你们敢诬陷我们，就要为自己的说法承担相应的法律责任。”

    有一个记者说道：“我已经将全程记录下来了。”

    “你们拿了枫林农业多少好处？”

    “群众的眼睛是雪亮的。不是你们想要引导舆论就可以的。你们刻意诋毁，想必做好了把牢底坐穿的准备了？”

    那几个记者慌了，他们怎么也没想到，会经历这样的一系列事情。

    他们的心情很郁闷，甚至都不知道该怎么做。

    “好，你们既然都站在这边，那我们也无话可说。我相信大家会看穿一切的。”有一个记者咬着牙说道，转身就要走。

    但夏阳淡淡地说道：“你们现在走了，也还是会被抓回来，何必呢？你们的记者证在我的手里，我已经了解到了和你们相关的一系列消息了。”

    “你到底想要怎么样？”那几个记者咬着牙说道。

    “我怎么敢将你们如何？是你们想要怎么样？”夏阳有些无奈，“刻意诬陷我们，我们也很无辜啊。”

    “不如你们将王一峰交代你们的事情说出来吧？”

    “我不知道你在说什么。”记者们说道，就要离开。

    但苏千雪已经带着制服组的人出现，控制住了他们。

    见到制服组的成员，记者们的神色一变。

    “你们想要干什么？”他们急忙说道。

    “只是想要让你们配合调查而已。”苏千雪正色道，“都给我老老实实地回答。”

