    “我本不想杀你，但你却非找死，这世间凡事残暴滥杀，终究不会有好下场，难道你不知道吗？”

    沈天手握从冯汉体内拔出来的电子仪器，看着地上死不瞑目的冯汉，心中着实有些惋惜。

    如果是一个英雄得了这般力量，沈天很愿意和他交个朋友，可偏偏是个狂人得了不应该得的力量，这就与找死没有其他两样。

    看着手中仍在散发温热的东西，沈天竟是感觉到了这仪器里隐隐散发着一股龙血牛魔的气息，只不过这气息虽然只是一丝，却强大的令人发抖。

    沈天叹着气，暗想这个仪器就是“蛙”吗？

    红婷真是厉害，他是怎么把龙血牛魔的基因储存了这么小的一个铁罐子里的？

    沈天琢磨着，竟是站在冯汉尸体的面前久久不语。

    “小姐，冯汉死了，沈天赢了。”

    沈天背后的高楼顶上，帝豪KTV的顶楼办公室中，狼叔和红婷目瞪口呆的观看了沈天与冯汉最后的战斗。

    局势逆转的太快了，简直让他们二人有些措手不及，前一刻沈天还在被动挨打，下一秒冯汉就死在了沈天的手里。

    这到底是怎么回事？

    沈天到底用了什么特殊的阴谋诡计？

    看着下方低头沉思的沈天，红婷有些瑟瑟发抖，她想着错给沈天注射剂的事情，缓缓转头满眼惊恐的向着狼叔看去。

    狼叔那一尘不变的脸上，终于第一次露出了苦笑，就刚才沈天所展现出的能力，狼叔觉得自己根本就不是沈天一个回合的对手。

    这沈天道也真是聪明，竟然以如此残暴的手段将“蛙”从冯汉的体内取了出来，这无异于擒蟒取胆，捉虎挖心，这个沈天……着实不简单！

    狼叔想了片刻，突然眼里冒出两道凶光，他目光古怪的看了一眼红婷，随后猛然回头向着身后不远处被萧河和卓良守护的沈冰婉看去。

    “狼叔不可！”

    狼叔杀人的目光把红婷吓了一跳，红婷暗道一声不好，连忙拉住了狼叔的手。

    “小姐，沈天杀了冯汉，强大无比，必定和我们为仇，倒不如我们绑了他母亲，离开凉城，只要有这个女人在咱们手里，就算沈天再强大，他也绝不敢把小姐怎么样！”

    狼叔目睹杀机，看着对面一脸警惕的萧河和卓良，小声对着红婷耳语说道。

    红婷微皱眉头，萧河冷笑拔出手枪，就在这个时候，红婷却面露苦笑，对着狼叔小声说道：“狼叔，你真蠢，那样咱们会死的更惨。”

    “还是红婷小姐说的对，最好不要打我母亲的主意，不然会死的很惨！”

    红婷话刚说完，突然她和狼叔的背后传来了沈天充满玩味的声音。

    这声音刚一出现，顿时把红婷和狼叔吓了一跳。

    红婷和狼叔以为自己听错了，猛然转头向着身后看去，在他们二人惊愕的目光中，只见沈天雷光闪闪的拳头一拳击碎了厚如钢板的防弹玻璃，以一种极其夸张的姿势从天而降进入屋中，随后不等狼叔反应，直接又是一拳打在了狼叔的胸口上！

    “噗！！沈天你……噗！！”

    在沈天这奔雷一拳之下，狼叔连一点反抗之力都没有，口吐鲜血，胸骨塌陷，瞬间死在地上。

    看到狼叔死去，红婷大惊失色，她万没想到沈天竟然如此蛮横，本来还有一肚子说辞想要哄骗沈天，结果哪成想沈天刚一露面，竟然直接就杀了人！

    “沈天，你……你听我解释。”

    “解释？呵呵，去跟阎王解释吧，亏我那么信任你，都快把你当姐姐了，你竟然害我！”

    沈天话落，伸手掐住了红婷的脖子，挥拳打向她的脸。

    在沈天雷光闪闪的拳头下，红婷吓得直闭眼，她身体瑟瑟发抖，感觉有一股飓风吹得她头发凌乱，但是等了几秒后，她惊喜的发现自己竟然没死，偷偷睁开眼睛一看，指定沈天雷光闪闪的拳头，距离她那张花容月貌的笑点，只有不到一公分！

    “沈天，你不要动怒，我错了，我真错了，其实我也没想到会这样！”

    看到沈天用复杂的目光看自己，红婷眼落泪水，竟是当着沈天的面哭了。

    这女人一哭，沈天竟是有些心软。

    沈天虽然可以在争斗中杀人不眨眼，但面前毕竟是个女人，沈天这辈子还没杀过几个女人，所以他看着面前的手无缚鸡之力的红婷，倒是很想听听她如何哄骗自己。

    “你没想过这样，那你想怎么样？”

    沈天收的拳头，仍是掐着红婷的脖子将她举到半空。

    一旁的张豹和兰保面色紧张，红亭办公室的那些实验室助手们惊慌的缩成一团。

    看着大乱的众人，红婷连忙对着张豹和兰保摆摆手，她行动艰难的抱住沈天的手臂，哭了几声后，对着沈天说道：“弟弟，我真没想要这样，你在和冯汉战斗的时候，我们惊喜的发现了他身体里激活了再生之力，你知道那对我们来说是何等的宝物吗？身为一个科学者，我不能让这个机会从我手中流掉，所以……所以我给了你假的注射针剂，我没想害你，只是想……咳咳……只是想让冯汉活得久一点，好让我找到再生之力的秘密！”

    “你这话说的……呵呵。”

    沈天撇嘴冷笑，犹豫了一下后，但是伸手把红婷从空中放了下。

    看着瞬间瘫倒在地捂着脖子猛烈咳嗽的红婷，沈天是又气又怒，又笑又叹。

    他气的是红婷因为一个科学研究，差点害了自己。

    怒的是因为这个可笑的理由，他竟然损失了一层修为。

    笑的是这红婷真够白痴，她明明知道这样做是以自己为敌，还偏偏做出了这害人的事情。

    叹的是这女人倒也坦诚，如果她刚才说给自己拿错了注射剂，还想继续欺骗自己，那沈天即便不喜欢杀女人，还是会一拳打下去。

    “哎，全当看在凯丽的面子上，就当自己今天倒霉吧！”

    沈天满脸冷笑的想着，低头看着坐在地上的红婷久久不语。

    这时萧河笑眯眯的走到了沈天的身边，他看了眼被沈天一拳打死的狼叔，拍着沈天的肩膀说道：“这就出气了，你要放过她？”

    萧河笑着，满是玩味的目光看了跌坐在地上的红婷。

    听了萧河的话，红婷心里暗恨，可是在沈天的面前大气也不敢喘一下。

    沈天看向萧河无奈苦笑，他瞧了一眼后方正向他张望的沈妈和卓良，微微点点头，对着萧河说道：“不然呢？全当为了一个人情吧。”

    “谁的人情？”萧河问。

    “凯丽。”

    沈天说着，竟是一声长叹，也坐在了红婷的面前。

    他看着红婷那张美艳又有些对他惧怕的脸，竟是伸手捡起红婷从衣兜里掉出来的烟盒，还为了给自己点上一根烟，笑着对红婷说道：“你给凯丽打个电话，就现在。”

    “为……为什么？”红婷很惊讶，看出了沈天是第一次抽烟，满脸疑惑的询问。

    沈天苦笑，仰头吐出一口烟雾，沉默良久后，方才对红婷说道：“不为什么……我想她了。”

    沈天说完，和红婷彼此相视无言。

