    “我告诉你，我可是去过滇南的热带雨林呢！”

    说着，小刘动作夸张地伸出一个巴掌，比划道：“那里的捕鸟蛛，一只就比巴掌还要大呢！你见过没有？！”

    “当时那玩意儿突然落到我的肩膀上，老子眉头都不带皱一下的，直接给它抖到地上踩死了！”

    闻言，不止孔冠军一脸看傻子的神情，就连萧云和池弘的眼神里，都满满的透着质疑。

    小刘顿时脸上就有些挂不住，尴尬地看向了胡越平的另一个手下，说道：“高源，当时不是咱俩一起去的滇南吗？你给他们说说，我是不是弄死了一只那么大的蜘蛛？”

    叫高源的那个男人微微翻了个白眼。

    自己的确是跟小刘一起去过滇南，他也的确是遇到了一只个头极大的捕鸟蛛。

    可这家伙当时发现自己肩膀上趴着只蜘蛛，直接就被吓晕过去了。

    但两人毕竟是一起的，高源自然也不会戳穿小刘，只是朝他挤了挤眼睛，示意他别再继续吹牛了。

    小刘的脸色顿时一阵青一阵白的，刚想再说什么，就被胡越平一个眼刀给制止了。

    胡越平脸上带着笑容，可眼底却藏不住高傲的神色，朝孔冠军问道：“你对神农架很了解吗？”

    这时，小刘还在恨恨地瞪着孔冠军，嘀嘀咕咕的说道：“这老瞎子就是在搞针对，伺机报复！他娘的，还真是小心眼！不就是说了句他瞎么……”

    孔冠军瞥了小刘一眼，倒是没有搭理他，表情突然严肃了起来，看向胡越平说道：“没有谁敢说了解神农架，它的神秘，是你们想象不到的。”

    闻言，萧云眉头微皱。

    事实上，孔冠军说得没错，饶是像他这样经验丰富的老猎人，一旦踏入这片神秘的土地，都会变得弱小不堪。

    想了想，萧云问道：“你今天就带我们去幽灵洞那边，可以吗？”

    孔冠军扫了一眼，“一共几个人？”

    萧云还没有来得及回答，小刘又一次咋咋呼呼地叫了起来，语调刻薄的说道：“你自己数数啊！看不见吗？”

    听到这话，孔冠军的嘴角抽搐了几下，一只独眼狠狠地瞪了他一眼。

    “你们几个进山以后，一切行动都要听我的安排，不要擅自离队！”

    萧云自然知道，孔冠军能被镇子上的人称为最厉害的猎人，一定是有他的过人之处的。

    这种老猎人的警觉性一般都十分的高，周围稍微有点儿风吹草动他都能发现。

    对于危险的判断，也比普通人要强得多。

    所以，虽然他说话的语气比较霸道，但在场的人倒也没有谁不同意的，就连胡越平都当即点了点头，表示毫无异议。

    不过，萧云心底倒不这么想。

    他这次进山，主要是想找到灵女教，以及藏在历代教主陵墓之中的摄魂术的破解方法。

    等到了幽灵洞附近后，再往深处走去，到时候要面对的，就不只是毒虫和野兽了。

    之后，一行人和孔冠军谈好了价格，在木楼人家里吃起了早餐。

    孔冠军说要回家去拿猎枪，而小刘则还在那里喋喋不休地跟高源吐槽着，不停地说着什么：“穷山恶水出刁民，就是小心眼针对我”之类的话。

    不一会儿，孔冠军就精神抖擞地回到了木楼人家。

    只见他背着一个军绿色的帆布包，腰间别着一把锋利的砍柴刀，肩上挎着一把猎枪。

    萧云凝神仔细一看，好家伙，竟然发现他的裤腿里还别着一把狗腿刀！还真是全副武装了！

    尽管右眼上戴着眼罩，让他整个人看起来有几分戏剧性的滑稽，但只要看一眼他那坚毅的眼神，就让人忍不住觉得十分可靠。

    就在孔冠军刚走进饭店的同时，一直没有说话的巫凤来突然阴恻恻地笑了一声，说道：“萧云，你就这么不信任我么？呵呵呵……你一定会后悔让这个当地人跟着进山的！”

    听到这话，孔冠军脚步一顿，整张脸瞬间就黑了下来。

    兴许是以为巫凤来和小刘一样，也是因为看不起他、质疑他的本事，才说出这样的话，孔冠军冷冷的笑道：“大姐，神农架这一片地方，要是我孔冠军都去不了的地方，那别人就更不敢去了！”

    “你放心，只要进山以后，你们都乖乖地跟着我走，我保证把你们安安全全的带出来！”

    闻言，巫凤来脱下了罩在头上的大黑袍子，“桀桀”地怪笑了两声，盯着孔冠军说道：“老婆子我在这山里，就像鱼儿在水里一样……”

    当看到她那张被煞气腐蚀毁容的脸，孔冠军怔了一下，几乎是跳着快步走到了萧云面前，压低了声音说道：“小伙子，你是在跟我开玩笑吗？！你们队伍里怎么有个草鬼婆？！”

    草鬼婆，是对下蛊的苗女的称呼。

    在孔冠军看来，草鬼婆都很阴险。

    一旦惹了草鬼婆，如果不想办法跟她和解，那么就只能等死了。

    最糟糕的是，万一遇到那种心眼小的草鬼婆，她甚至有可能挨个把你的亲朋好友都下一遍蛊！

    他们镇子上就有过这种事。

    有个小孩跟着父母进山挖药材，父母正忙活着呢，却发现孩子突然不见了。

    找了很久，最后看到孩子坐在一处山洞口吃水煮蛋。

    父母问他这蛋从哪里来的，孩子说是从山洞口捡来的。

    当时父母以为是哪家人进山采药带的口粮，忘记在这儿了，也就没当回事。

    可谁知道，那孩子回家以后食量却突然变得非常大，每天的饭量比一个成年人还要多！

    然而，吃了那么多东西，孩子却是越吃越瘦，后来去县城里的医院也没检查出到底是什么问题。

    而这孩子死的时候，已经瘦得皮包骨头了，可肚皮却涨得跟篮球一样大！

    最后才有懂行的人说，这孩子可能是偷了草鬼婆的鸡蛋吃，被下了蛊了。

    从那以后，孔冠军就对这种睚眦必报、阴险狠辣的草鬼婆十分忌惮。

    现在，要他跟一个草鬼婆一起进山，这怎么能让他心里不犯嘀咕呢？

