
　　送走了城隍土地，天边渐白。

　　大雨依然下个不停，云苏从小就非常喜欢雨，觉得下雨的时候，看似哗啦啦一片动静不小，却让人觉得心神宁静，没有焦躁，也很少有突如其来的叨扰，分外安心和闲适。

　　夜风夹杂湿气，还有浓郁的灵气灌进来，明明是深冬大雪的季节，风雨却暖暖的，像是盛夏时分的大雨。

　　雨下个不停，云苏躺在床上毫无睡意，心神又沉入了识海中的长生空间，方才送别城隍土地等人时，识海中的长生空间忽然起了异动，长生云台上方的虚无之中，居然凝出了一枚泛着璀璨紫芒的令牌，其上有两个奇古大字——‘长生’！

　　长生仙令，消耗此物，可以云游太虚，获得某种奇遇。

　　神奇的是，那长生仙令上面氤氲着一团薄雾，雾中隐约可见天降甘霖，万千生灵和山川河泽都在受到润泽。

　　云苏正在犹豫是否马上使用长生仙令时，一声轰隆响从房顶传来，好大一块屋顶塌了下来。

　　方才在门口见客时就发现山上的雨势比山下的大得多，本就有些担心破烂不堪的房子是否能扛过这场大雨，现在倒好，半间屋子的房顶塌了下来，彻底没法睡了。

　　云苏将铺盖被子卷起，又拿了通玄经，右手凝聚法力朝屋顶一抬，瓢泼大雨就被暂时挡在了外面，然后快速推门进了大殿。

　　大殿中的长明灯还燃着，外面的雨势太大，这里倒是毫发无损，又看了看厨房，也有些漏水，拿木桶接了雨水，想了想干脆又推门回到西间，站在门口朝着前山墙一角，运起法力，摇摇一掌推出。

　　无声无息，一个大洞就塌陷出来，屋中蓄积的雨水总算找到了排泄口，往外面的低处流去，这样就不会泡烂其他的墙基，更不会灌向大殿了。

　　马上就要天亮了，密室中又传来王玄机起床的悉索声，云苏也无法安心入定去云游太虚，寻找那未知的机缘。

　　垚山上不宜久待，先有天地异象，又是一场灵雨，城隍和土地来了，说不定也会引来别的修行者。

　　云苏此时空有一身化神境的法力，却极缺术法，需要时间巩固修为，寻找法术，钻研法门，五个小家伙也不适宜继续居住在只有一间大殿的垚山。

　　天明雨停时，应该尽早下山。

　　吱呀一声。

　　王玄机推开隔板，从密室里爬了上来，看到坐在蒲团上的云苏很意外。

　　“云大哥早，你怎么在这里呀？”

　　“昨夜雨势太大，西间垮了，厨房也在漏雨，只好在这里避避。”

　　“啊！”

　　小丫头马上推门去西间一看，前山墙垮了大半，房顶也塌了，又看了看厨房，发现果然在漏雨，幸好不大，接水的桶里已经装了小半了。

　　“云大哥，我昨夜睡得太死了……”

　　王玄机有些自责，西间都垮塌成这样了，自己却睡得跟小猪一样。

　　她很久没有睡得这么舒服了，一整夜身上都很暖和，连寒症都没了，试着伸了伸胳膊，提了提腿，往常那种酸涩和寒冷也消失了。

　　“昨夜睡得还挺暖和，就连身上的寒症都没了。”

　　“天要下雨，房子要垮，随它去吧。倒是你身上的寒症，过几天看看是不是好利索了。”

　　云苏以前很怕冷，尤其是在雪地里醒来后，那种彻骨冰寒不是一般人能承受的，听王玄机说，她那寒症不但下雪的时候冷，下雨的时候也冷。

　　“云大哥，我们以后该怎么办呢？”

　　云苏看到了小丫头脸上的愁苦，愁的蹲在旁边的蒲团上，眉头紧锁，双手撑着小脸，嘴巴紧紧抿着，一个十二岁女孩已经在为几个人接下来的生计发愁了。

　　“这场雨把外面的雪都融化了，等天亮雨停后，我们吃点东西就下山，去渔阳城中落脚吧。”

　　云苏初入化神，离开这个是非之地，还有许多事情要做。

　　王玄机懂事的点点头，就去厨房忙碌了，不多时就烧起了火，把藏在坛子里的鸟肉也取了出来，一锅炖煮了。

　　肉香四溢时，天正好亮了。

　　两个小家伙也钻出了密室，王玄机又回到密室把王玄渔抱出来，用剩下的糊糊，搀和了一点肉汤喂她。

　　云苏看王玄机忙得团团转，也想帮下忙，却被小丫头拒绝了，说是他伤势未愈，也不适合这些庖厨的粗活。

　　一顿饭吃得很快，小丫头的手艺不错，肉汤的味道很鲜美，云苏的修为进入了化神境界，肚子里毫无饿意，把肉都留给了几个小家伙，喝了几碗汤。

　　王玄机很快就收拾好了，三两多碎银子用一个荷包仔细装好，又把十几个表面有些坑洼的铜钱单独分开，都交给云苏，其他的都是一些书籍和衣物鞋裤，用床单装了一大包。

　　外面的雨已经停了，下山的路泥泞无比，云苏锁了唯一的大殿，找了一根小一些的抵门杠，一头挑了包裹，一头挑了一个箩筐，里面放着四个小家伙，带着王玄机就出了门。

　　临别时，小家伙们都频频回头，望着残垣断壁的玄木派依依不舍，王玄文和王玄武二人倒是对山下的世界更为期待一些，王玄渔吃饱又睡着了，正在舔舐着自己白嫩的小手指。

　　在即将看不到玄木派的时候，王玄机转身对着那片废墟又拜了三拜，眼中泪花闪动，颇为不舍，箩筐里的三个小家伙也学着微微一拜。

　　“云大哥，我们以后还能回来吗？”

　　“一定会的。”

　　云苏挑着担子，望着山下远方，强大的法眼隐约能看到许多的村落，前路似乎并不远。

　　此时肩挑手拉，再和那些小说影视剧中不是仙气儿四溢，就是飘然出尘的主角们相比，哪像是化神境界的仙人，更像是逃难的。

　　滴水之恩，涌泉相报，这是云苏的为人之道。

　　山路湿滑，云苏却越走越快，一路上既没有遇到妖魔鬼怪，也没有遇到什么修仙之人，大雨刚停，天刚亮，山道上一个行人都没有。

　　脚下法力涌出，一步一个脚印，不知不觉间越走越快，见到村落后才放慢了脚步，又走了半个时辰，远远就见到了一座小城。

　　两丈多高的城墙，城墙门楣上有渔阳二字，熙熙攘攘的进城百姓都是来赶早集的，有的提着篮子，有的推着独轮车。

　　王玄机早就呵斥几个小家伙下来自己走路了。

　　云苏原本以为自己这样挑着包袱和箩筐，带着几个娃会显得很另类，结果发现许多人都用箩筐，背篓带着小孩，拖家带口的，带两三个娃很常见，多的七八个都有，两口子背着挑着，热闹无比。

　　“刚出炉的大包子，好吃的大包子嘞……”

　　“卖鱼喽，味道鲜美的咸鱼来看看喽。”

　　“本店新进了一批上好的江州花布，成色极好……”

　　“扫帚，铁树扫帚，好用耐用，价钱公道。”

　　商贩的叫卖声，小孩儿啼哭声，嬉笑声，大人的喝骂声，许多人也在议论下半夜的这场暖雨。

　　县城主道两旁店铺林立，粮油店的米面油种类很多，布店里的棉布和丝绸有十几种花色款式，不愧是临河而立的商埠。

　　琳琅满目的商品和各种叫卖声，吸引着几个小家伙，尤其是走到了卖糖球的小贩面前，便是王玄机也有些嘴馋了，一个劲儿地吞口水，另外三个小子就完全忍不住了，眼巴巴望着云苏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“客官，刚出炉的糖球，给少爷小姐们来几串吧，一串一个铜钱子儿。”

　　云苏瞧这糖球很像糖葫芦，看几个小家伙已经馋的不行，便掏出四个铜钱，递给糖倌儿。

　　“五串糖球四个子儿，可以的话便买了。”

　　糖球小贩见一下能卖五串，稍一犹豫也就接了铜钱，让几个小家伙选，不多时五串糖葫芦到手，云苏给王玄渔留了两个舔嘴吃，自己尝了一个，剩下的四个分给四个小家伙，一人多吃一个。

　　顺便打听了一下渔阳城中哪里可以租屋宅，糖球小贩看了看几个小孩，便指了一个方向，说是在县衙隔壁有官府设立的店宅务，有许多屋宅可供租售。

　　谢过小贩，云苏便重新调整了一下担子，直奔城北县衙去，果然在县衙隔壁，找到了门口悬挂着租赁和售卖招牌的店宅务。

　　身上仅有的这点银两自然是买不起屋宅的，住客栈也不划算，云苏说明来意后，小吏先是询问了一下籍贯出生，听说是山上玄木派弟子，又有王木玄留下的门派令牌，也就没有再多问，取出了两本簿册。

　　“甲号簿册上面的是可供售卖的屋宅，乙号簿册上面都是可以出租的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第八章 下山免费阅读。https://xs.23sk.com 