    “你想要和我聊什么？说吧！”

    月轩三楼的房间之内，焱看着眼前这个丰腴的美妇人，眼中流露出一丝不耐，虽然说唐月华非常不错，但他又不会缺女人，这种与自己血海深仇的女人，他猪油蒙心才会主动去招惹。

    “圣子对甜甜这么喜爱, 那可以让她跟着您学点本事吗。”

    唐月华主动给焱沏了茶，温热的茶水在杯中打旋，唐月华却说了一件和正事毫不相干的事情，这让焱有些无语，自己就这么像个色中饿鬼吗，怎么一个个的都赶着给他送女。

    诚然那唐甜甜长的确实算是不错, 小姑娘很可爱也很对他便宜，但他也不是推土机，不至于随便什么女孩都一定要吃到嘴里。

    而且那小姑娘现在才十三岁, 三年起步来着，他可没那么禽兽，或许再大一点再主动一点，他会考虑考虑。

    焱想到这里的时候，忍不住瞥了眼唐月华故意凑到自己面前的两瓣良心，从领子往里看，真的是又大又白。

    话说这些女人还真是天生的演员，明明巴不得自己现在就暴毙，却还是笑脸相迎，甚至还给他发这种福利，以为这样子就能让他放松对昊天宗的警惕，这女人做梦吧。

    焱心中腹诽一番，眼睛却还是直勾勾的不客气享受着福利，反正不看白不看, 人家送到面前的他不享受，显得他多不正常似的。

    “圣子殿下，昊天宗现如今的情况您也应该知道, 大哥他已经知道错了，您能，高抬贵手，放过我们一马吗。”

    唐月华的眼中噙起水光，好似在哀求焱放过他们，主动的捧起香茗送到焱的面前，这一弯腰下来，福利发的更多了，焱的喉咙下意识动了动。

    这也不是他多好色，完全是身体下意识反应，二十多岁的年轻人血气方刚嘛，虽然说他昨天才加了个钟，但以圣子殿下的体质，加钟算什么，再加三个，大早上也照样一柱擎天。

    “昊天宗愿意好好聊聊是好事，唐啸让你来和我谈什么呢。”

    焱伸了个懒腰掩饰一下自己小兄弟的尴尬，抬手接过茶杯尝了一口, 入口甘甜, 茶香浓郁，感觉人一下子精神了许多, 这唐月华泡茶的本事的确不错。

    “昊天宗现今只剩数百族人，困居祖地之上难以发展，各方面物资皆是紧缺。”

    唐月华诉了一通苦，接着又柔声道：“龙兴城事情了结之后，昊天宗想要回到天斗发展却遇到一些麻烦，我这一次过来就是为了寻求解决。

    我刚刚见了陛下，有的事情陛下能够帮忙，而另外一些事情，圣子您这边愿意开口的话，昊天宗愿意奉上乱披风秘籍和大须弥锤法。”

    “大须弥锤法。”

    焱听到乱披风秘籍的时候还不怎么在意，那玩意算是昊天宗嫡系的入门功法，虽然也分数嫡系机密，但也有外传的先例，武魂殿也有收集。

    真正让他惊讶的是大须弥锤法，这东西可是唐晨仗之横扫天下的手段，也可堪称斗罗大陆神级传承第一传承魂技，不说别的，单单是一个炸环就了不得，原著中唐三和唐昊可都是用过这招来扛过神级强者的出手。

    焱虽然靠着曙光也推演出了类似的技巧，但他的炸环和大须弥锤的炸环多半是有些不一样的，也还不够完善，要是得到昊天宗这边的秘法，对他的好处不小。

    唐月华连点头道：“没错，就是大须弥锤，这可是我昊天宗的至高魂技，祖父唐晨以它征伐天下，一手将昊天宗带到了天下第一宗的位置。”

    “唐晨的秘法，听着不错，不过你祖父都死在我的手上了，你觉得他的东西对我有多少用呢。”

    焱似笑非笑的看了眼唐月华，目光观察对方表情变化的同时，余光暗戳戳的盯了眼这女人的丹田。貌似，有点点的不对劲啊。

    “月华知道这两份秘法对圣子殿下不算什么，但这是昊天宗的一份心意，还望您能够笑纳。”

    唐月华低下头似乎有些委屈的样子，但身子却有意无意的往他身边靠了过来，一股暗香卷至鼻尖，焱感觉到体内有一股火焰在升腾。

    他的表情一下子变得古怪的许多，看了眼房间内的熏香，又瞄了眼茶水，“你给我下了药。”

    “这，这，昊天宗所求不多，但也知道这样子有些强圣子所难，为了宗门，月华愿意赔罪，还望圣子能够饶恕昊天宗。”

    唐月华说着便是主动的开了领口，柔滑的香肩压根搭不住布料，大片的莹白映入焱的眼帘。

    这美妇人还非常主动的跨上焱的身体，一双玉手环上他的虎腰，丰腴的娇躯直接贴了上来，一股暗香袭来，温热的鼻息从焱的脖颈间自下而上，那股湿湿的感觉越发调动他的燥热。

    谷螼

    焱整个人躺在椅子上，感受着体内越发升腾的火苗，享受着唐月华的主动，双眸却还带着一份清明。他看着眼前的这个美妇人，轻声的开口道：“值得吗。”

    “圣子，要了我……”

    唐月华主动的求欢，一张玉脸满是酡红，她不仅是给焱下了药，也并没有放过自己，说完这话之后，更受将螓首凑到焱的面前主动的去种草莓，很快就来到了他的唇边。

    焱感受到嘴角的湿润，面对这送到嘴边的大白羊又哪里还忍得住，一个翻身直接将这美妇人掀倒在了桌子上，随手两下将将她身上的大片布料撕扯掉了。

    灯光下的莹白美妇仿佛白玉美人，白里透红的模样实在是分外诱人，焱有点忍不住了，低下头就是不客气的品尝了起来，而唐月华亦是非常主动。

    “殿下，甜甜也在外边，您要是愿意的话，可以……呜……”

    唐月华这个时候居然又提起了唐甜甜，焱略一感知就觉察到了房间内的浴室里居然还有个小姑娘，心中颇有些恼怒这女人的自作主张，一巴掌就朝着她最大的地方招呼过去了。

    “啪！”

    唐月华雪白的娇躯上多了一个通红的痕迹，“不要自作主张。”

    他说完这话直接抱起唐月华进了房间，随手将他丢上床后便是上去了，两个人又是一阵亲热之后，焱被轻柔的按到床头上，享受起了月轩之主月夫人的服务。

    不得不说这位月夫人不仅擅长教导礼仪，还是个很会照顾人的女人，不一会儿的功夫，焱就被照顾的相当舒服，心头的火却也更旺了。

    “奴家来吧。”

    焱还准备主动一下，唐月华却用一双玉手撑着他的胸膛，柔声开口之间就要主动的坐下。

    焱忽然一伸手扼住唐月华的脖颈，双眸变得清明无比，探手在后者的身上摸索了起来，再度抬起手来的时候，手上已经多了一枚晶莹的细针，非常纤细的银针，蓝汪汪的看着就蕴含剧毒。

    “值得吗。”

    焱再度叹息问道，唐月华方才靠近他的时候，他就觉察到了后者体内有着这东西。

    说起来这女人也是够狠的，见血封喉的毒针藏在体内那种地方，这要是与男人交欢，对方不知不觉着道的同时，她自己也是必死无疑，这是同归于尽的手段啊。

    “值得，当然值得，你杀了昊，你杀了他，为了杀你有什么不值得的……”

    唐月华的表情一下子变得狰狞了起来，从雍容知礼的美妇变成了一个狰狞疯狂的泼妇。

    而从她的态度和话语之中也可以看出，唐昊在她心中有多么的重要。

    “你喜欢唐昊是吗，可他是你二哥，你的亲哥哥呢。”

    焱并不太将唐月华放在心上，仰躺在床头享受着这美妇人的温热身子，一边说着让她惊慌的话语，“你说，要是我宣扬出去你们兄妹乱来的消息，唐昊在死后还有什么名声吗。

    而且你这样子行刺我，完全就是将昊天宗带入万劫不复的境地，武魂殿肯定要有表示的，前因后果一公布，昊天宗那些人就更恨唐昊了，说不定会把他的骨灰都给扬了呢。”

    “不要，不要这样，这些都是我一个人的主意，不关昊天宗的事情，我和昊哥更是清白的，我还是清白之躯……”

    唐月华原本还在骂着焱，听到他的这些话之后也有些慌了，唐昊在她的心目中太重要了，若是能够报仇她愿意牺牲自己，但现在计划失败，她愿意自己承受后果，却不愿看到唐昊死后不宁。

    “这就要看你的表现了，我现在很上火，麻烦月夫人给我谢谢火咯。”

    焱随手拉过唐月华示意这女人来伺候自己，看着她想要干掉自己却又无能为力，还要主动服侍的不甘模样，心里也是一阵暗爽。

    这女人还是个原装的，确实是清白之躯，这也是焱感兴趣的前提。他虽然不那么介意女孩子的过去，但今天这一遭完全就是享受来着，不准备走心，当然要求高一点了。

    唐月华刺杀他这件事他也没太过在意，反正他也没出事，还能享受一下这女人的白给，怎么都不算吃亏就是了。

    至于他事后再针对昊天宗，那是其他的事情，反正知道内幕的昊天宗高层也只会庆幸他高抬贵手，焱觉得自己真是太善良了。

