    被那对狗男女险些气糊涂了，萧沐卓这才记起来自己出门前换了侍卫的衣裳。他不再理会苏婉，盯着假山处的野鸳鸯薄唇紧抿。苏婉盯着他完美的侧脸轮廓，不禁在心里感慨万千，就算陛下穿着最普通的侍卫服，也丝毫掩不住他卓尔不群的英姿和高高在上的王者之气。

    后宫的娘娘们福气不错啊，这么一位年轻英俊的帝王，怎么就有妃嫔想不通要红杏出墙呢？

    没错，那女的发间戴着的赤金点翠步摇可是高位分的妃嫔才有的好物，所以说，陛下大半夜的躲在树上这是想亲自抓奸？

    揣着目标装糊涂的苏婉继续着她吸龙气的小动作，无数点点金光渗透进她体内，浑身每一处毛孔都舒展开来透着股畅快，这可是只有她才能看见吸收的龙气，哈哈哈，老天爷对她还是不薄的。

    身边小丫头在肆意偷笑，自然引起了萧沐卓的注意，但那对野鸳鸯似乎快结束了，想到后宫里这糟心的情形，萧沐卓只是斜斜瞥了一眼苏婉，微微皱眉道：“今夜你只当没见过任何人。”

    哇，皇帝这是要放自己一马的意思吗？眨着星星眼的苏婉狂点头，甚至还有些不舍地从头到脚细细瞧了一遍皇帝，连头发丝都没放过。

    萧沐卓……

    不再浪费时间，皇帝陛下悄悄跃下枝头潇潇洒洒不带走一片树叶，独留下在枝丫上猛然目瞪口呆的苏婉，喂！大哥你好歹送佛送到西，把我一起带下去啊。

    吸够了龙气的苏良媛简直欲哭无泪，她吸龙气只为不痛经，但是龙气并不能帮助她飞檐走壁。

    算了算了，陛下大人还有正事要忙，抓奸正在进行中，她不能拖陛下后腿，就自己想法子下树吧。

    但是吧，树干离地面至少有两三米的高度，换做是上辈子，就是她目前在二楼。

    在夜色中隐匿着身子的萧沐卓，竖耳听着狗男女的交谈声，只隐约听到“毒药”“围猎”等字眼，狗男女话音极低，若不是萧沐卓从小习武，怕是连一个字也听不清。

    突然，身后传来一声重物砸地的闷哼声，萧沐卓一愣，就见野鸳鸯那地方射出一枚石子，朝着闷哼声处打去，这次萧沐卓清晰地听见了女子的呼痛声，是那名小宫女！

    偷欢的狗男女被惊动，那出手的男子蒙着黑面巾，手握匕首从假山里走了出来。

    不好，要杀人灭口！萧沐卓虽是天子但从不把人命当草芥，他当机立断，掏出袖口里的烟雾弹，朝男子扔了过去。烟雾弹触地瞬间炸开，浓雾滚滚惊动了附近巡逻的侍卫。

    等侍卫们赶来，御花园里哪还有什么人影子。

    萧沐卓冷着一张脸，把坏他事情的小宫女像麻袋一样拎到了一处僻静无人的荒殿里，想起救她时小宫女似乎受伤很重的惨样，皇帝放下她的时候还是尽量放轻了力道。可不成想，一刻前还煞白着脸痛得冷汗涔涔的人，如今正炯炯有神地看着他傻笑，似乎一点事都没有？

    “多谢侍卫大哥仗义相救，救恩之恩当涌泉相报，大哥你说吧，以身相许还是给个拥抱，都行，只要大哥高兴！”苏婉中气十足的样子让萧沐卓心下诧异。

    普通姑娘家从那么高的树上摔下来会一点事都没有？难不成也是位会功夫的？萧沐卓眸色里闪过一丝剑芒，出其不意就朝苏婉打了一掌，掌风凌厉，让苏婉当即倒地吐了一大口鲜血！

    擦！伴君如伴虎，古人诚不欺我！这皇帝变脸怎么比翻书还快啊！

    “你没功夫？”萧沐卓眉头一皱。

    “我要是有功夫，还能从树上摔下来！”苏婉气得小脸都一阵红一阵白的，不过话说得急牵扯到了受伤的胸口，顿时猛地一顿咳嗽，直把自己咳得眼泪汪汪。

    萧沐卓沉默片刻，突然走上前蹲下尊贵的身子给苏婉把起脉来，神奇的一幕又发生了，点点金光迅速从陛下身上被苏婉吸收进身体，她刚刚挨了一掌的胸口也渐渐好转起来。

    果然如她所料，陛下的龙气还能给她疗伤！！！

    在御花园里她确实摔得不轻，筋骨都感觉断了几根，还被不知名的东西击中腰侧，但被陛下扛来的一路上，疼痛感就在慢慢消失。

    哈哈哈哈老天爷这是给我开了个金手指啊，她不禁又想大喊一句口号：龙气龙气来我身，我要龙气度此生。

    只有皇帝的星目里闪过丝丝困惑，为什么这丫头的脉相从虚弱变得越来越强劲有力？

    眼瞅着皇帝就要松手，龙气还没吸够的苏婉一把拽过龙臂，紧紧抱在怀里，嘴里嘟囔了一句：“你把我打伤的，我不管，大哥你要为你的错负责。”

    这小宫女竟然没脸没皮成这般模样，萧沐卓冷笑连连就要抽身离去，但见宫女手背上的几处擦伤正在肉眼可见地愈合。

    如此奇异景象倒让皇帝失了言语，似乎想到了什么，他盯着脸色逐渐红润的宫女，沉声道：“你究竟是何人？”

    “我大概是你这辈子的小天使，甩也甩不开的那种。”苏婉清丽的小脸上划过一丝狡黠，龙气的功用如此厉害，她可要做陛下永远的忠实小尾巴，保佑陛下平平安安长命百岁。

    “再不说实话，今儿就是你的死期。”猛然显露杀机的萧沐卓不像是开玩笑的样子。

    识时务者为俊杰，极会察言观色的苏婉自然意识到了此刻的自己就是一只蝼蚁，在这皇权至上的时代，君要臣死，臣就不得不死。

    “陛下开恩！陛下可还记得三年前御花园湖畔的小良媛？”苏婉端正地跪好，作西子捧心状。

    居然是位小主，萧沐卓蹙着眉眼冷笑道：“刚刚不是还喊朕侍卫大哥的吗？朕倒是不记得宫里有你这样没脸没皮的小主。”

    呵，渣男！苏婉心里呕了口血，但她自己选择的戏，跪着也要唱下去，哦，她真的唱了：“感谢天感谢地，感谢命运让我们相遇，自从有了你，生命里都是奇迹。陛下你不记得不打紧，我记得就行了！”

