    

    陆山奎跟陆豁牙是听了家里媳妇的话，才敢让她们带着亲戚家的姑娘来堵顾锦安的，如今见事情闹大了，赶忙跪下求饶：“族长，我们知道错了，下回不敢了，您别再打了。”

    “闭嘴吧，你们两个把陆家全族都给害了，一场打罚是逃不掉的，给我生受着。”陆根生是打完他们后，又让陆家人守着他们：“盯好了，别让他们再乱说话，扰人清静。”

    “是。”陆家来了不少人，是怕极了顾家会因为这事儿迁怒整个陆家，因此所有人都盯着陆山奎、陆豁牙，防止他们闹腾，惹得顾家人更生气。

    陆根生过来给顾大山夫妻、顾锦安他们赔礼道歉：“大山、安哥儿、明哥儿、兴哥儿，老头子给你们赔不是了，实在是对不住了，没把族人看好，让他们闹出事来。”

    又保证道：“你们放心，族里会处罚他们，还会派人盯着他们两家，不让他们两家再闹出事来。银子会赔，绝不会再让顾家吃亏，只求你们不要怪罪所有陆家人。”

    他们陆家人也种了明蚜草，还要靠着顾家收草过日子呢，要是没了这个进项，所有陆家人都要过以前的苦日子去。

    顾锦安知道陆根生的为人，这是一个很规矩、没啥坏心的老人家，见他开口了，便道：“您老放心，我们不会迁怒整个陆家，陆家人的明蚜草依然照收，但陆山奎跟陆豁牙家的明蚜草，今年内我家不会收，这是对他们的惩罚。”

    何田娃这几家也一样，既然犯了错，那制药作坊今年就不回收他们的明蚜草，得让他们记住这种肉疼的感觉，不然以后还会再犯。

    陆山奎、陆豁牙两家人一听，差点哭喊出声，却被陆家人瞪视警告：“闭嘴，再敢嚎，族里饶不了你们。”

    陆山奎、陆豁牙两家人是怕了，不敢再哭嚎哀求，心里是后悔得不行，早知如此，他们就不让亲戚来谋算顾锦安了。如今人没谋到，还亏了血本。

    陆根生听罢，则是松了一口大气，忙道：“这是他们自找的，陆家没有异议。”

    陆根生是想快点了结这事儿，直接拿出十两银子，递给顾锦安：“赔偿的银子陆家族里先给他们两家垫上，你收下吧。”

    顾锦安没有客气，收下陆家的十两银子。

    何村长是心头滴血啊，娘的，陆根生你个混球，银子咋给得这么快，他何家可是五户人家被罚，拢共二十五两银子呢。

    可他知道这银子必须趁早给，是一边咒骂着何田娃他们几家，一边拿出二十五两银子，递给顾锦安：“安哥儿，这是何家的。”

    等顾锦安收下后，又回头指着何田娃他们骂道：“今天就把银子送到我家来，敢不给，你们就等着吧，老头子扒了你们的皮！”

    何田娃他们是诺诺应是。

    不过这事儿还没完，顾锦安提醒道：“村长，何老四家的人没来。”

    牛婆子可是何老四媳妇的亲娘，闹得最厉害的就是她，他不可能放过何老四家。

    且顾锦安觉得这事儿没有这么简单。

    何老四媳妇因着在村里乱说话，被拖去何家祠堂扇了二十个耳光后，这几年已经老实了不少，怎么会突然抽疯，让娘家人来闹腾？

    顾锦安想到了何大钱夫妻。

    何老四夫妻跟何大钱夫妻相熟，而何大钱夫妻的心思比较深，这几年看着安分，却一直在找机会对付顾家。何老四媳妇会伙同娘家人来谋算他，应该是被何大钱夫妻撺掇的。

    何村长听到顾锦安的话，立刻吼道：“何老四两口子呢？赶紧去把他们抓来！”

    何老四夫妻就躲在草丛深处的一条小沟里，听到何村长的话，吓得不轻，赶忙想逃。可何老四三年服徭役的时候瘸了一条腿，那小沟好进不好出，刚爬上一点就扑通一声摔了回去。

    “站住！”罗武眼尖，听到声音后，立刻纵马向着小沟那边奔去，几个眨眼就来到小沟边，一鞭子打向要逃走的何老四媳妇，再跳下马，拽住何老四，一个提溜把他从小沟里拽了出来，砰一声，摔到一边的草地上。

    大盛他们急忙赶了过来，扭住何老四夫妻的双手，把他们押到何村长面前：“老实点，不然有你们受的。”

    何老四夫妻这几年被顾家整治得不轻，被抓后是立刻认错求饶：“安哥儿，案首老爷，我们知道错了，再也不敢了，你……”

    “闭嘴。”顾锦安是懒得听他们废话，给他们指了一条道：“谁给你们夫妻出的主意？说出来。”

    何老四夫妻一愣，直呼：“案首老爷就是案首老爷，这都能猜到，当真是神了。”

    接着是倒豆子般，把何大钱媳妇撺掇何牛氏来谋算顾锦安的事儿，全都说了出来，都不带犹豫的。

    顾锦安笑了，何大钱夫妻自以为聪明，殊不知他们选错人了，何老四夫妻最是不经吓，只要事情败露，根本不可能替何大钱夫妻兜着。

    牛婆子见他们这么轻易就招了，气得半死，骂道：“你们两个蠢货，谁让你们说出来的！”

    把何大钱夫妻供出来，不就证实了她们三家合伙谋算顾锦安？不打自招，简直是蠢到家了。

    可何老四夫妻却哭着吼道：“本来就是他们夫妻撺掇我们做的坏事，凭啥不招？难道死扛着不说，让我家把所有事儿都认下来吗？”

    牛婆子被怼得一噎，回过神来后，大骂女儿女婿：“两个没用的东西，老婆子累了一晚上，你们却来坏事儿，早知道你们这么没用，老婆子非得先弄死你们不可！”

    牛婆子一双眼睛带着怨气，瞪着何老四夫妻。

    当年她是想把何牛氏卖去楼子里的，却何老四把何牛氏给骗了去，害得家里没了一笔银子，她是为此气恨了几十年。

    如今好不容易找到个金蛋似的孙女婿，这两个废物又来坏事儿，牛婆子是恨不得生嚼了他们。

    顾锦安见牛婆子骂得太难听，皱眉道：“小团，把她的嘴巴堵住，太聒噪了。”

    “诶。”小团拽了一把路边的野草，团成团后，蹿到牛婆子面前，在牛婆子惊叫着骂人的时候，咚一下，用草团子把她的嘴巴堵住，跑回去向顾锦安复命：“安哥儿，弄好了。”

    言罢，冲着安哥儿笑起来，圆圆的小胖脸还有些可爱。

    “嗯，做得不错。”顾锦安夸了一句，看向何村长：“村长，听说何大钱最近搭上了个贵人，可那贵人是什么名声，很多人都知道……咱们村是越来越好了，可不能被一两个人给害了。”

