    

    
龙穴内，灵老大手一挥，将现场的屎黄色气体，尽数驱散。

    
望着上空的林缺，灵老屈指一点，进入林缺体内。

    
随即，淤积在他体内的生命快乐水副作用，瞬间被化解！

    
林缺脸色一惊！

    
生命快乐水的副作用，可是连至尊级强者都无法避免的存在。

    
就这么一点就没了？

    
恐怖如斯！

    
突然，林缺察觉到，体内有什么东西，连忙查看，当场惊呆了！

    
一块金色龙鳞！

    
龙鳞进入丹田，瞬间化为一条五爪金龙，正是他在幻境中见到的那尊巨龙。

    
五爪金龙发出震慑天地的龙吟声。

    
丹田内的魂力海洋，开始翻腾，紧接着炸裂！

    
“轰！”

    
一声梦想在体内传出。

    
“啊！”

    
林缺当即抱住脑袋，剧烈的疼痛，连生命快乐水都无法压制。

    
下一秒。

    
尘封已久的魂力等级，有了松动。

    
一连攀升到了七十五级！

    
蚩尤武魂，在庞大魂力的灌注下，双腿得到化形，完整的躯体展现！

    
完全觉醒！

    
“嗡！”

    
蚩尤武魂双臂一震，恐怖的暗金色气流席卷全场。

    
在这股威压下，连灵老都忍不住眉头一皱。

    
双眼深邃的盯着具象化的蚩尤武魂，眉宇间充满了凝重。

    
“这武魂，好诡异！”

    
他在蚩尤武魂身上，察觉到了来自灵魂上的危险气息。

    
要知道，在这天地间，能让他感觉到危险的存在可不多。

    
这小家伙身上的秘密，还真让人好奇呢！

    
上空，林缺的变化可还没完。

    
钻石级的肉身，开始一点点变化，血影狂龙飞出，咆哮一声后，融入林缺体内。

    
丹田内，龙鳞所化的五爪金龙和血影狂龙融合。

    
紧接着，林缺身上肌肤，隐隐出现一块块坚固的金色龙鳞。

    
一个呼吸间，半空中的林缺，直接化作了一尊龙人！

    
“啊！”

    
一声怒喝，天地都忍不住颤抖，周围的空气，迸发出一道道气旋。

    
“这……你……我……他……”

    
高校长见到这一幕，整个人都傻眼了。

    
活了一百多年，还是头一次见到这种情况。

    
人化龙？

    
这小子的武魂，也不是兽武魂啊！

    
一连串的问号，压在他脑袋上。

    
二丫水汪汪的大眼睛之中，闪烁着兴奋的光芒：“哇塞！”

    
“是龙龙~。”

    
灵老一脸欣慰的抚了抚胡须：“他成功了！”

    
他等待了上千年了，终于等到了！

    
高校长疑惑的问道：“灵老，这到底是怎么回事？”

    
好端端的人，怎么会突然变成龙人？

    
这不科学啊！

    
灵老摆了摆手：“无需惊讶，这小家伙的潜力，超乎你我认知！”

    
“好生等待便可！”

    
听着这话，高校长也只好安静的等待着。

    
上空，围绕着林缺的九颗白色灵气光球，彻底融入其体内。

    
此刻的他，意识早已被拉入了另一个时空之中。

    
“这是哪里？”

    
林缺睁开眼眸，映入眼帘的一切，让他陷入了一片茫然。

    
这里万兽凌立。

    
他见到了妖兽族的至高至尊。

    
统御万兽的擎天巨虎！

    
栖息梧桐，沐浴神火的凤凰！

    
矗立山巅，神秘莫测的麒麟！

    
以及，万兽始祖，祖龙！

    
林缺整个人都不淡定了，瞳孔之中，充满了震撼神色。

    
这里，不会是远古时期吧！

    
我滴个乖乖！

    
就在这时，凌立云端的祖龙看向他，巨大的龙爪一点，一块充满混沌气息的龙魂化作一道光芒，遁入他眉心。

    
“卧槽……”

    
还没等林缺把话说完，一股无形的伟力，直接将他的意识震出神秘时空……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->