    白木俊挂断电话。

    心中差不多已经有了定论。

    函馆八幡宫，是位于北海道的神社。

    而且神道器丢失的时间，是四百年前。

    无论是地理位置，还是时间跨度，都如此遥远。

    看来，很有可能是神道器丢失之后，几经周折，最后被交易到了四国的妖怪手中。

    不过四国的妖怪，为什么忽然要对神社动手？

    会不会，和逃走的茨木大妖有关？

    白木俊看着手中的小银人，沉吟了几秒。

    不论如何，眼下还是先将这件神道器净化再说。

    他手中随即有一阵温和的银光亮起。

    这阵银光之下，小银人的光泽也变得愈发水亮。

    银光归于平静之时，小银人表面被妖怪所侵蚀形成的乱纹，已经消失不见。

    净化完成。

    和之前从麻鬼那得来的神道器一样，有一行行透露着神性的文字随即从小银人体表浮现。

    通过这些文字，白木俊迅速掌握了使用方法。

    这件神道器，是一件颇为特殊的神道器。

    它只是一个载体。

    只要注入妖力或者法力，就能让其执行某些指令。

    而且，正如白木俊所想。

    这件神道器，如果不是注入妖力，而是放入妖丹的话，可以当作妖怪的妖躯。

    主导这件神道器的，将是妖丹的意识。

    也就是说，被白木俊打爆的止戈之鬼，可以通过这件神道器，再现世间。

    白木俊心里有些小激动。

    他心中，关于止戈之鬼的诸多疑惑，还没有解除。

    有很多问题想当面问一下。

    眼下，就是一个绝好的时机。

    白木俊心念一动，身形随即消失在本殿。

    神明挑了挑眉。

    她感觉的到，白木俊已经又进入了。

    神国之中。

    ......

    神国内。

    宽阔的界域内，荧光与黑暗占据了整个天地。

    一道身影，忽然出现在正在煲汤的大国主神面前。

    大国主神手中一抖，汤汁洒出些许。

    看到是白木俊的面孔，才重重的出了一口气。

    白木俊微笑着开口。

    “大国主神，在神国里住的还适应吗？”

    大国主神放下手中的瓷碗，赞不绝口道：“当然，当然。白木神官的神国质量实在是太高了? 就连幻化的甲鱼功效都比我的神国好出不少......”

    “那就好。”白木俊颔首道。

    “大国主神? 我现在有个想法想要尝试一下。您能不能设置些结界，以防止出现问题？”

    大国主神点头笑道。

    “好? 包在我身上。”

    他多嘴又问了一句。

    “不知道白木神官? 想要尝试什么？”

    “我想复活止戈之鬼。”白木俊认真道。

    听到这话，大国主神差点打翻了手中的瓷碗。

    你说什么？

    复活止戈之鬼？

    你不是神官吗？

    什么时候转行当亡灵法师了？

    而且? 为什么要复活止戈之鬼啊？

    不会是觉得自己太无敌了，想找点对手吧？

    大国主神心中无数个槽想要吐。

    但看着白木俊认真的脸? 觉得不是吐槽的时候。

    “好? 我明白了。”

    大国主神硬着头皮点了点头，手中变换印法，阵阵神光闪动。

    霎时间，一道道金色光芒交错链接? 形成一座鸟笼? 缓缓落下，将两人笼罩起来。

    白木俊摊开手。

    一枚圆滚滚的灰色小圆珠出现在他手上。

    正是那日从止戈之鬼那里得来的，它的最后一个妖丹。

    白木俊看着这枚妖丹，将其放在小银人光洁的额头之上。

    随后将当初镇压在上面的法力撤除。

    当最后一丝法力离开妖丹之上时。

    原本沉寂的妖丹，忽然开始没入小银人额头之中。

    下一秒? 小银人脸上的银色物质，顿时如同漩涡一般缓缓流动。

    直到最后? 逐渐化出一张熟悉的脸。

    止戈之鬼的贪脸。

    重新获得自由的贪脸，一时竟然有些诧异。

    它无比惊讶的看着周围的景色。

    “是谁? 唤醒了本尊......”

    忽然看到了面前，面色隐隐有些变化的大国主神。

    贪脸有些惊奇道：“哎? 你有点面熟啊......”

    “本尊想起来了? 你是那个弱点在腰上的神！”

    “哈哈哈? 没想到唤醒本尊的，竟然是你这个弱鸡神吗？”

    听着这无情的嘲笑，大国主神感觉脸上有些挂不住。

    冷声道：“止戈小妖，不知天高地厚，竟然还敢如此放肆？”

    “我看你根本没把白木神官放在眼里！”

    白木神官？

    贪脸一愣。

    心头涌上些不好的回忆。

    不过......

    它撇了撇嘴，讥笑道。

    “呵，不要再口胡了！”

    “既然他来了，为何不敢在本尊面前现身？”

    霎时间，一道熟悉的声音在贪脸脑后响起。

    “大国主神没有说谎，我一直都在这。”

    “只不过，阁下的眼睛不能动，所以看不到我而已。”

    贪脸一愣。

    随即才察觉到。

    现在的整个身体，自己能控制的部分，好像只有嘴巴。

    它瞪着眼，怒叱道：“你对本尊做了什么？”

    “是法力，我注入了法力。”白木俊安安静静的解释着。

    “阁下如今的这件躯体，是按照注入法力的多少，决定控制的范围。”

    “换句话说，阁下的妖力如果比我的法力多，就可以完全掌握这件躯体了。”

    贪脸的表情一僵。

    虽然自己现在没有了原本凝聚的肉体，也没有嗔脸与痴脸的帮助，实力已经暴跌。

    但也还有之前的三成。

    这三成实力，竟然只能在神官手里争过来一张嘴的控制权？

    而且这一张嘴，是不是神官特意留给自己的，还不得而知......

    要不要这么夸张啊？

    白木俊伸出手指，指尖漫不经心敲着小银人的脑门，也就是妖丹所在的地方。

    威胁之意不言而喻。

    他微笑道。

    “阁下这一次，该认真回答我的问题了。”

    “当初，究竟为什么要袭击东京都？”

    为了方便观察其有没有说谎，白木俊特意将五官的控制权都还给了止戈之鬼。

    没有四魂的妖怪，处理起来真是麻烦。

    随着白木俊的敲击，贪脸虽然一脸憋屈，但还是十分配合的说道。

    “......为了成为究极的妖怪。”

    它也在怕。

    自己是止戈之鬼唯一的可能性，自己没了，就全没了！

    “袭击东京都，和成为究极的妖怪有什么关系？”白木俊不禁有些疑惑。

    听到这个问题，贪脸忽然一愣。

    对啊，这有什么关系？

    沉默了好一会，它老老实实道。

    “本尊不知道。”

    白木俊审视了它两秒，仿佛在分辨其有没有撒谎。

    随即继续问道。

    “那在袭击东京都之前，你在霓虹的什么地方？”

    “本尊......不记得了。”贪脸脸色愈发迷茫。

    是啊，袭击东京都之前，自己在哪?

    记忆，为什么是一片空白呢？

    “那成为究极得妖怪之后，你又想要做些什么？”白木俊眉头一皱，继续问道。

    “本尊......还是不知道。”

    一问三不知。

    不止是白木俊，就连贪脸自己都觉得有些奇怪了。

    它不禁开始询问自己。

    本尊是谁？

    从哪里来？

    要到哪去?

    ......

    重新将止戈之鬼镇压。

    带着一肚子的疑惑，白木俊离开神国。

    打开手机。

    看到line上，有九尾猫妖留下的一句颇为醒目的话。

    “白木神官，加急名单来了！”

