 轮回峰，后山，祖师祠堂。

祠堂的大门打开了，叶小川与云乞幽走了出来。

院子里，生起了一堆篝火，浓郁的肉香在周围弥漫着。

鬼丫头与小七公主，一个人抱着一只山獐子的后腿，呼哧呼哧的啃的满嘴油腻。

元小楼与幻影也坐在篝火旁，二人虽然手中都有一块肉，但显然没吃。

不过，元小楼脚边的那只肥胖如猪的大猫熊，却在啃一根骨头。

李子叶的棺椁被开启的时候，门外的这只大猫熊感受到了冰冷的寒气，一溜烟的就跑了。

现在又出现了。

看到有人出来，四个女子都站了起来。

花无忧也摇着牡丹折扇走出来。

他看到了元小楼在院子里，似乎一怔。

元小楼比他更吃惊，看见花无忧，她表情都变了，想不明白花无忧怎么会在这里！不过花无忧并没有与元小楼说话，假装不认识她。

道：“幻影公主，既然你已经逃出来了，就跟我走吧。

本来我这次来苍云山的目的之一，就是你带回去。”

叶小川立刻就不干了，道：“花宫主，幻影公主是我们人间战士在战场上生擒活捉的俘虏，如果她是普通的天人，你开口要人，自然给你个面子。

不过幻影的身份非同小可，她是天界炎帝的女儿，绝对不能让你带走。”

花无忧笑道：“我花无忧要带走什么人，没人能阻拦。”

叶小川仗着身边有几位须弥高手坐镇，自然也不惧怕花无忧。

叫嚣道：“这是人间，这是苍云山，这是我的地盘，可不是天界的无忧宫，还轮不到你做主！我才是这里的主人！”

话说的嚣张，脚步却出卖了他，悄悄的躲在了玄婴的身后。

低声道：“二姐，幻影不能让花无忧带走，我打不过花无忧，你得帮我。”

花无忧什么道行啊，自然将叶小川小声说的话听的清清楚楚。

他微笑着看着玄婴，道：“昨天上午你给了我面子，不知道还能不能再给我一个面子？”

玄婴道：“如果让你在我面前带走一个俘虏，我的面子往哪放？

何况你也说了，我昨天已经给了你面子。

不要得寸进尺。”

李子叶忽然走上前几步，道：“这位小姑娘，你们谁都不能带走。”

叶小川道：“李仙子，你这是何意？”

李子叶道：“她是我的传人，得跟着我。”

众人愕然。

就连当事人幻影，都呆若木鸡，很是吃惊。

李子叶淡淡的道：“如果没有这位幻影姑娘，我不可能从沉睡中醒来，她是我的恩人，我欠她一个人情。

幻影，你愿意跟在我的身边吗？”

幻影身子一抖。

眼前的这个女子，引下天刑，修为肯定是须弥境界，能跟着这种人学艺，是自己前世修来的福分。

她立刻道：“幻影愿意跟在仙子身边。”

叶小川傻眼了。

他万万没想到，幻影竟然成为了抢手货。

叶小川之所以想留下幻影，有两个考虑。

第一就是幻影的身份，以后可以与炎帝讨价还价。

第二是幻影的统军才能。

一旦现在让幻影回去，那就等于放虎归山。

未来天界大军再度下界，她又会变成暴风军团的大统领。

人间与天界打了一年的仗，六大军团的大统领，几乎个个都是军事白痴，只有这个幻影具有极高的军事才能。

千金易得，一将难求。

如果让幻影再度统御天界大军，对人间来说绝对不是好事。

李子叶一出面，事情就变的复杂了，也变的简单了。

花无忧笑了，道：“既然叶子姑娘看中了幻影，那我也就不夺人多爱，花某告辞。”

走的很潇洒，化作一道光芒瞬间就消失了，也不知道他到底往哪里飞了。

他想带走幻影，就是想给炎帝一个交代。

现在幻影跟着李子叶，性命保住了，自己也就没必要在为一个幻影在此地继续浪费时间。

李子叶看着叶小川，道：“叶公子，花无忧都退出了，你还想与我争夺吗？”

叶小川讪讪一笑，道：“只要幻影在浩劫结束之前不回到天界，跟着谁都无所谓，你喜欢你带走就是了。”

李子叶很满意。

道：“你是七世怨侣的最后一世，以后我们免不得还要打交道，你今天卖这个人情给我，我李子叶以后会还你的。”

叶小川道：“都是自己人，不必客气。

时间也不早了，我和小幽先回去了，如果仙子没有去处，也和我们一起去前山，我在苍云门的面子很大，可以给你们安排一个幽静的住所。”

李子叶摇头道：“多谢叶公子好意，不必客气了，我想先去竹林，祭拜一下师父。”

叶小川点头，向众人拱手告辞，然后与云乞幽御空朝着前山方向飞去。

很快二人就来到了前山，叶小川将云乞幽送到沅水小筑上空。

刚要分别，却听云乞幽道：“天也快亮了，现在回去也休息不了，小川，你陪我聊聊天吧！”

叶小川心中大喜，他觉得这是云师姐对自己的暗示。

不，这不是暗示，这已经是明示了啊！一对热恋中的男女，半夜不回家，自然就是为了那点事儿。

就在叶小川幻想着今晚能和云师姐翻云覆雨的时候，云乞幽已经飞起，却不是飞向后面的精舍，而是飞向了上面的青鸾阁。

叶小川很诧异，心想云师姐难道是外表平静，内心狂野？

要在野外媾和不成？

青鸾阁没床没铺，自己二人又都是第一次，做起来多不舒服啊。

见云乞幽已经飞远，叶小川便带着满心的疑惑与期待，也飞了上去。

来到青鸾阁，云乞幽已经坐在了东面南面的木栏长椅上，斩尘神剑放在旁边靠着，双臂打在木栏上，慵懒的样子，令人迷醉。

叶小川嘿嘿笑道：“小幽，我觉得吧，这种事儿还是在房间里比较舒服，这地方……我不是说这地方不合适，只是不符合我们两个人的身份啊，要是被别人看到了，多不好啊。”

云乞幽道：“你是我的未婚夫，别人看见就看见，有什么打紧？”

叶小川道：“既然你无所谓，那我无话可说了，咱们这就开始吧……”说着，他就开始了脱狼皮，狼皮脱完就开始脱衣服。

云乞幽道：“小川，你干什么脱衣服？

你很热吗？”

 