    第395章本郡主正是你口中那位道德沦丧的寒音谷主

    苏氿懒得和何满子废话，直截了当道：“跟我回一趟杏陵，解怒攻心。”

    何满子眯眼看着将剑架在他肩上的君御离，就在他心思微动的时候，苏氿仿佛看穿了他的意图，道：“我们两人手中都有药魂玉，百毒不侵，所以别想着给我们下毒了。”

    何满子正准备给君御离的手一抖，旋即惊愕地看向苏氿，“都有药魂玉？！”

    他知道苏氿手中有药魂玉，所以才没有要给她下毒的心思，可是，苏氿却说，这玄袍少年身上也有药魂玉？

    他记得，普天之下药魂玉只有两块，除却苏氿那块外，另一块在他徒弟容执手中。

    “你们把容执的药魂玉给抢走了？”何满子惊喜地看向苏氿，一时间觉得这臭丫头顺眼了不少。

    君御离则是面露疑惑之色，对何满子的反应有些不解。

    苏氿告诉君御离，“何满子与容执这对师徒，时常相爱相杀，互相下毒。但因着容执手里有药魂玉，百毒不侵，所以何满子与容执斗毒时，只有防守的份。”

    “如今容执没有药魂玉傍身，他自然就能以毒攻容执了。”

    君御离倒是没有想到，何满子和容执这对师徒竟然如此与众不同。

    何满子却不认同苏氿的说法，他冷笑道：“我与那孽徒只有相杀！”

    “若非那孽徒仗着自己有药魂玉，不惧老夫的毒药，又仗着修为比老夫高深，老夫怎会被逼得离开仙医门，在外飘零？”

    提到容执，就把何满子所有的怒火都给引走了。

    苏氿挑了挑眉，“这么说，你是被容执逼得出走的喽？”

    她知道何满子和容执不和，却不知道何满子和容执关系这么不好。

    何满子气得咬牙切齿：“那孽徒仗着修为高又百毒不侵，夺老夫仙医门，还想要取老夫性命，欺师灭祖，大逆不道！老夫不得已才离宗出走。”

    苏氿和君御离闻言都诧异了。

    没想到仙医门竟然还有这等秘闻。

    这么说来，何满子和容执还真是只有相杀了。

    苏氿正寻思着，敌人的敌人就是朋友，要不把何满子拉到未国，和他们同仇敌忾，正好用来化解容执的毒术？

    紧接着，又听何满子说道：“老夫听说，前年寒音谷也出了个孽徒，更绝！欺师灭祖，手刃师父，成了谷主。当今乱世，果真是世风日下，道德沦丧！”

    苏氿眸光逐渐凝固：“……”

    君御离看向了苏氿：“……”

    两人最后齐齐看向何满子。

    何满子说完这话，便感受到了两道幽幽的视线，看得他背后发凉。

    何满子打了个寒颤，皱了皱眉头，“苏小氿，我说的是现在那寒音谷主，又不是你，你这么看着我做什么？”

    苏氿皮笑肉不笑道：“你口中那位欺师灭祖，道德沦丧的寒音谷主，正是本郡主。”

    何满子：“？！！！”

    何满子脸色瞬间惊恐：“你？寒音谷主？！”

    他这是，本想在背后说人坏话，结果说到了本人面前？！

    (本章完)

