    沈歆瑶犹豫间，男人靠了过来，她冷静的没动也没撇开。

    男人盯着她，“怎么，不怕我了？”

    沈歆瑶回视着他，“我害怕，你能放过我吗？

    明显是不能，既然怕与不怕你都不会放过我，那我为什么还要怕你？”

    男人笑，“你很有趣。”

    说着他的唇贴在了她的肌肤上，上下斯磨，沈歆瑶强忍着恶心没有推开他，她知道，或许只有她配合这个男人，在男人松懈的时候，她趁机夺了他的手枪，才有机会逃走。

    沈歆瑶没有排斥他，他的动作愈发的放肆，甚至试图将她压在床上。

    男人的气息萦绕在鼻息之间，令她反胃又抗拒，但是她却没做出任何抗拒的行动，反而装出一副很享受的样子。

    甚至主动迎合，将自己的身体贴近他。

    “你和你男朋友……不，应该说是即将结婚的未婚夫，在一起过吗？”

    男人贪婪的吻着她的脖子，手也跟着不老实的往她身上探索。

    “没有。”

    男人微微一顿，可能是有些诧异，眸色黑深，“你还是雏？”

    沈歆瑶挑眉，“很奇怪吗？”

    男人笑，“是很奇怪，这年头还有雏，很难得。”

    沈歆瑶趁他只想着那种事的时候，去夺他手里的枪。

    然而她才刚碰到，就被男人发现，并且抵在她的腹部上，笑的阴森，“想夺我的枪？”

    沈歆瑶否认，“没有。”

    "你当我傻吗？

    "男人是在刀尖上混的，警惕心极高，沈歆瑶这点伎俩根本隐瞒不了他。

    他的枪口往上游走，最后抵在她的心口，警告道，“最好老实一点，不然别墅里的人都得死。”

    说完他欺身压下来。

    知道自己的计划被识破，自己不能夺了他的枪时，又面临被侵犯，沈歆瑶本能的抗拒，"你放开我！"    她拼命的挣扎。

    男人单臂缠住她的脖子，将她死死的搂在怀里，另一只拿着枪的手，去抬她的腿……    沈歆瑶惊慌，失措，害怕，惊惧，“不要，不要……”    她使劲力气想要蹬开他，可都于事无补。

    就在她以为自己要被侵犯的时候，咣的一声，紧接着呯的一声，她只感觉到脸上一热，然后看到男人睁大了眼睛，他的头上还在不停的流血，最后倒在她身伤。

    庄嘉文跨步进来，将男人从她身上扯开，掀起被子将她裹住。

    整个过程沈歆瑶都是失神的，直到宗言曦站在门口，看到屋子里的场景，吓的惊呼一声，她才回神。

    眼泪一下就如银线似的从眼眶内穿出来。

    一颗一颗的不停往外涌出。

    她脸色惨白的望着眼前发生的一切。

    庄嘉文抱住她安抚道，“没事，没事了，我在呢。”

    沈歆瑶望着他熟悉的脸，眼泪掉的更加熊了，委屈，羞辱，瞬间涌上心头。

    “嘉文。”

    她靠在庄嘉文的怀里，放声哭泣。

    庄嘉文把她抱出屋子，在隔壁的房间里，把她放到床上，“姐你照顾一下她，我把人处理了。”

    宗言曦过到床边搂住沈歆瑶，看着弟弟，“你去吧，这里我看着。”

    这个时候庄嘉文是担心沈歆瑶的情绪不稳定的，但是外面又不能放在那里不管，他只能先把外面的事情处理了，才能安抚她。

    沈培川找他谈话，他就立刻惊觉起来，首先是想到沈歆瑶和宗言曦，她们两个不和他们在一起，来这栋还没正式入驻的别墅，容易被盯上。

    他带了人来这边，发现别墅的后墙的电网被破坏，草坪上还有脚印，而且二楼的灯还亮着，他让人在外面守着，他一个人先偷偷地潜入屋里，在确定了那个亡命之徒就在房间里，他用最快的动作撞开门，并且一枪毙了那个正要侵犯沈歆瑶的男人。

    此刻，他站在房间门口，男人倒在地上，甚至还暴露着隐私的部位，他眉头紧紧地皱着，眼底带着令人窥探不透的黑暗。

    “把人抬出去。”

    他命令属下。

    他掏出手机给沈培川大电话，告诉他人已经抓到了，让他叫人来处理。

    毕竟这个人是大的犯罪份子，就算是死了也要移交到所调查他的归属地上，由相关的部门和人员。

    来确认他的身份，以及处置。

    

