    

    “12岁就觉醒写轮眼，就算是靠的外物，也算是不错了，还是有些潜力的。”待孙女离开之后，宇智波川手指不自觉地敲击着小桌案，沉思着。

    写轮眼的进化，有两大关卡最难突破，其一是开眼，其二是由三勾玉写轮眼进化为万花筒，这两大关卡的突破不仅需要天赋，也需要机缘。

    觉醒写轮眼，是越早越好的，至于到底是外物还是别的什么刺激，那都无所谓。年龄小的孩子的情绪不稳定，容易刺激写轮眼继续向上进化。

    若是二十多岁才开眼，这人就没什么潜力了。亲人、朋友的死亡这个年龄的忍者大多都经历过，再经历重复性的事件也很难提高了。

    “原本是打算把美琴嫁给富岳这小子算了，没想到还有这一出。这样的话，以苍介的潜力，我也该给他谋划一番了。”

    宇智波苍介是宇智波美琴的亲弟弟，今年九岁，他八岁时就觉醒了写轮眼，是难得一见的天才。以他的潜力，是有机会觉醒万花筒写轮眼的，不过知晓万花筒秘密的宇智波川对此并不热衷。

    觉醒万花筒写轮眼之后，实力确实也是足以与大村之影一较高下。

    但是，这份力量是受过诅咒的，只能短暂维持，不能长久。

    宇智波川知道，今日之家族，人心浮动，都期待着有族人能够进入木叶村的核心决策层，为他们家族谋取更多的利益与优待。而木叶高层，却对他们宇智波这种大家族大豪门愈发提防，若是有一万花筒写轮眼忍者横空出世，那必定会成为各方焦点，反而凶吉难料。

    “如果美琴和苍介这对亲姐弟，都能觉醒那种眼睛的话，才是我宇智波家族，真正复兴的契机。但是以美琴的天赋，这件事还得仔细安排才行。”

    他的孙子宇智波苍介固然是天才，只需安排合适，觉醒万花筒写轮眼应该不难。但是美琴的天赋就差了许多。

    只能多多关注她在村里有哪些关系亲密的朋友了。

    实在不行的话，便是自己的儿子和儿媳，也不是不能牺牲的。

    一切都是为了宇智波家族，只需美琴觉醒了万花筒写轮眼，再将之取下给苍介融合瞳力，便可得到那种永恒至高的力量。

    到时候，别说是木叶村，就算整个忍界，也只是宇智波家族的掌中之物。

    宇智波川想到这里，有些振奋，又有些忧虑。

    他缓缓站起身，揉了揉坐久了有些酸麻的腿，走到廊道上，抬头望着夜幕天空中的新月，久久不语。

    ……

    第二天。

    在这个没有任务的日子里，鞍马彦破天荒地早早就起床了。

    去隔壁熟人那里吃了早饭之后，回来便坐在沙发上沉思起来。

    “我的战斗模式还是过于单调了，必须得减少对【五感支配】的依赖才行。”

    心中有了这样的决定，他便从床底掏出几个空白的卷轴，平铺在餐桌上，又拿出毛笔、墨水，认真地练习起家族秘传的【伪画之术】了。

    【伪画之术】分为基础的【拟物伪画】，【超兽伪画】，只需精神能力优秀即可研习施展，属于无属性忍法。

    至于进阶高深境界，只有血继限界继承者才能学会的【幻生伪画】、【真生伪画】，这种就算是阴遁之术了。

    不过对鞍马彦来说，基础的【超兽伪画】之类反而更加实用。

    高阶伪画之术，是施展【五感支配】这一血继的媒介。但是鞍马彦的血继限界继承自游戏中的设定，是不需要任何媒介就能直接施展的。

    因此高阶伪画之术对他来说只是鸡肋而已。

    然而，一向学习任何忍术都无往不利的鞍马彦，此时却遇到了难处。

    “明明是按照既定的步奏来的啊，在墨水中注入查克拉……照着模板画出想要召唤的物品或者是飞禽野兽，最后是结印施法。”

    鞍马彦望着面前摊开的卷轴，有些不解。

    卷轴上墨迹未干，是一副在他看来十分栩栩如生的展翅之鹰。

    “为什么一点反应都没有呢？”

    他将毛笔放置笔架之上，细细思索起来。

    “者之书显示，这个术我已经掌握了，应该不是施术手段的问题，那么……”

    正在这时，一阵敲门的声音传来。

    “谁啊？”鞍马彦皱了皱眉，将桌上卷轴对折盖住，走到家门口将房门打开。

    一位身着浅色外套的白眼少女正俏生生地站在门口，向他挥了挥手。

    “Hi……阿彦！”

    “结衣？你怎么来了？”鞍马彦有些疑惑地问道。

    这女孩是日向的宗家大小姐，也是前身十分亲密的朋友。不过自忍校毕业之后，日向结衣就被家中严加管束，无论是修炼还是外出，都有护卫相随。

    鞍马彦这几个月间在街上溜达的时候，也与她遇见过几次，不过都只是稍稍寒暄几句。

    本以为两人的交情就会这样随着时间淡下来，没想到这女孩今天直接找到他家里来了。

    看来他之前对于两人的交情程度还是有些低估了。

    “当然是来看你啊。怎么了，不欢迎我啊？”日向结衣说话间，已经在玄关换好鞋，熟练地走进家，坐到客厅的沙发上了。

    “大小姐能光临寒舍，当然欢迎了。”

    鞍马彦走到厨房，从水龙头中接了一杯水，摆到沙发的茶几上。

    “没有茶叶吗？”

    日向结衣望着面前装着自来水的玻璃杯，皱了皱眉问道。

    “有啊，上次你送给我的茶叶都还没用完。”

    鞍马彦理直气壮地回答：“但是今天没有烧开水。”

    “那……”

    日向结衣听到他上半句话，神色一动，正要开口，但是等到听完下半句之后，便把话憋了回去。

    鞍马彦见她皱着小脸难受的样子，关切问道：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    “没事。”日向结衣闷闷回答。

    眼见着气氛逐渐变得尴尬，鞍马彦急忙问道：“你每次出门不是都有护卫跟着的吗？今天怎么可以一个人出来了？”

    “我偷跑出来的，下次门禁估计更严了。”说到这里，日向结衣更消沉了。

    “偷跑出来的……你上次也是，经常这样你父亲会很生气的吧。”鞍马彦无奈地提醒她。

    “那个老古板，我才不管他。”日向结衣任性地回了一句，便站起身，在鞍马彦家转悠起来。

    “你刚才在家里干什么啊？”她走到餐桌边，看到桌上折叠着的卷轴，心中一动，感兴趣地问道。

    “没干什么。”鞍马彦感觉到一丝不妙的气氛，走上前去，将卷轴一把摁住。

    日向结衣却露出狡黠的笑容。

    “白眼！”

    她双眼周围青筋暴起，就连卷轴中的笔墨线条，也能够透过鞍马彦的手掌清晰地看见。

    “喂，你至于吗？连白眼都用上了。”鞍马彦一脸无奈，干脆自暴自弃地将卷轴铺开给她看。

    “就是一幅画而已。”

    “什么嘛？一幅画阿彦你还盖得那么严实。”日向结衣撇了撇嘴，收起了白眼，走近仔细欣赏鞍马彦的作品——之前由于墨线折叠着的关系，她也没看清楚画的到底是什么。        

