    第359章 小女孩的秘密   

    陆子平犹豫了一下，还是迈步走进了屋内，听老人话里话外的，这件事有隐情啊。

    

    而且刚才自己还特意确认了一下杨天磊给的地址，没错，这里就是自己要找的地方。

    

    自己要找的是生物学博士，张新志夫妻二人。

    

    但是现在看情况，这屋里的状况好像不太对劲。

    

    “请问这里是张教授的家吗？”

    陆子平为了确认，开口问道。

    

    老人听到｜”张教授“三个字，喂药的手顿了顿，扭头看向陆子平几人，发现来人并不是之前的那群混混。

    

    “是，张新志是我儿子。”

    他犹豫了一下，还是回答了陆子平。

    

    “原来是张老先生，那么请问两位教授呢？”

    

    老人有些防备的看着陆子平，又看了看他身后的三人，来人面容带笑，衣着也干净整洁，很明显不是他们这些平民区那人能够穿的，而且他们进门前还有礼貌的敲了门，不是跟那群混混一伙儿的。

    

    确定来人不是来消遣自己的之后，老人的脸上露出一抹似笑非笑的表情，张嘴只说了两个字。

    

    “没了！”

    

    ？

    ？

    

    “什么？

    没了，是我理解的那个没了吗？

    谁干的！”

    谈玉轩直接惊得跳了起来。

    

    陆子平刚才在来的路上还说了，张新志夫妻二人都是生物学和药理学的大拿，颇有成就。

    

    而这是要请过来给自己当老师的。

    

    现在没了！那怎么能行！   

    老人没有理会谈玉轩的跳脚，而是平静的转过身将最后一口药液给床上的小女孩喂下，然后动作小心的扶着小女孩躺下。

    

    陆子平看着老人的一系列动作，下意识的把目光放在脸色苍白，看起来身患重病的小女孩身上。

    

    很快，他就发现小女孩似乎有些不对劲，陆子平悄悄使用技能侦测之眼，仔细观察了一下。

    

    突然，他的脸色变换不定，像是发现了什么惊天秘密，但是他没有说话，不知道在想些什么。

    

    安顿好小女孩后，老人抬脚向门外走去。

    

    其他人没有感觉到陆子平的异样，也跟着老人走出了屋子。

    

    “你们是什么人？”

    老人一脸警惕的问道。

    

    “自我介绍一下，我叫陆子平，上校军衔，现在马上要建立一个新的基地，急需两位教授这样的人才！”

    

    “所以诚心来聘请两位教授去新的基地任职。”

    

    听到陆子平的话，老人仔细盯着陆子平看了一会儿，“你们来晚了，我儿子和儿媳妇昨天就被人给强行带走了，说是让他们交出什么东西。”

    

    “直到现在还没回来，估计是凶多吉少了，之后还来了一伙人，你们也看到了，他们把家里翻了个底朝天就走了。”

    

    陆子平眉头微蹙，联想到小女孩的情况，感觉这事并没有这么简单。

    

    看到陆子平没有说话，老人接着开口说道。

    

    “小老儿名叫张弘和，也有一些才能，儿子就是我培养出来的，如果上校不嫌弃的话，有什么研究的工作也可以找我。”

    

    “只要……只要能带上我孙女，给我们一口吃的，能有个活路，就……就足够了！”

    

    此时的陆子平在老人眼中，就像救命稻草一样，老人突然将本就佝偻的腰深深的弯下，给陆子平鞠躬，苍老瘦弱的身躯有些晃动。

    

    陆子平连忙扶起老人，能够培养出张新志这样人才的的人，必定也是有些真本事的。

    

    他也能看出来，老人是很久没有进食了。

    

    于是赶忙让身后的谈玉轩掏出一块巧克力和一瓶水递给了老人。

    

    老人看到食物的瞬间，眼中绽放出了光亮的神采，他颤颤巍巍的接过，没有选择自己吃掉，而是转身进了屋递给了床上躺着的小女孩。

    

    陆子平紧跟着他进去，看到小女孩将巧克力掰开分成两份，将大的那一块递给了自己的爷爷。

    

    “谢谢叔叔！”

    小女孩冲着爷爷身后的陆子平甜甜的笑了笑，她很聪明，知道食物是陆子平他们给的。

    

    陆子平笑了笑，又给了老人一份食物，然后走近坐在床头，摸了摸小姑娘的脑袋，和老人聊了起来。

    

    此时的老人和小女孩都已经对陆子平放下了戒心，聊了许久，陆子平才知道了事情的起末。

    

    原来张新志夫妇俩本来是为屠家的研究所工作的，在陆子平把屠家给灭了之后，夫妇俩就回家了，失去了经济来源，正当他们琢磨着想要找一个新的谋生手段呢。

    

    昨天突然来了一群人，说是让他们交出东西来。

    

    但是张新志夫妇两人一直没有交出什么东西，就被来人强行给拖走了，后来又来了一伙人把家里给翻的个乱七八糟，一无所获的离开了。

    

    “知道抓人的是谁吗？”

    陆子平看着小姑娘顿了一下说道。

    

    单单看这个小姑娘的状态，陆子平就知道张新志夫妇绝对藏着不为人知的秘密。

    

    老人将东西吃完后，喝了一口水，摇了摇头的说道。

    

    “不知道！”

    

    “不过领头的那个人我认识，姓席，叫席志强，是我们这几个街区的管理者。”

    

    席志强？

    

    “和席姐一个姓！”

    谈玉轩说道。

    

    他现在在后面也听明白了，两个教授没死，只是被抓走了。

    

    刚才这个老人已经心生绝望，认为张新志夫妇肯定是凶多吉少，所以才说他们”没了“。

    

    陆子平点了点头，心里已经有了主意，决定要去把两位教授找回来。

    

    毕竟他们是陆子平建立实验室很重要的一环，谈玉轩还太嫩了，扛不起来这个大梁。

    

    而且……   

    陆子平转头看向了床上那个面色苍白但是眼神明亮的小女孩。

    

    他在这个小女孩身上感受到了些许丧尸的腐朽气息，还有一抹隐晦但是强度极高的精神波动。

    

    她身上的秘密不止一个！   

    察觉到了陆子平在看她，小女孩转头对着陆子平甜甜一笑，看起来极其的乖巧懂事。

    

    陆子平对这个小女孩很有好感，也回之一个微笑。

    

    “张老伯，我们现在去找一下两位教授，您先和她安稳在家待着，等找到了两位教授我就回头过来接您。”

    

    陆子平指了指床上的小女孩对着张弘和说道。

    

    

