    

    上百人的大队伍连夜疾驰，差不多直到天光放亮之时，这才赶回到了大都城。

    进城之后，李馨怡先是把城卫军遣回大营，而她则是带着亲王府的府卫，直接前往怡亲王府。

    “公主殿下，眼下已经回到大都城，我就不随殿下您去亲王府了，我已经从军营出来不短的时间，也是时候回军营去报道了啊！”

    城卫军刚走，云逸凡便是直接站了出来，对着马车上的李馨怡道。

    虎翼军有规矩，没有特殊情况，是不得擅自离开大营的，之前是因为情况特殊，他不得不离营办事，可眼下事情已经解决，他理应第一时间回营报道。

    李馨怡从马车中探出头来：“小贼，以你的本事，窝在虎翼军军医处实在是有些埋没人才了，莫不如你来大都圣院吧？圣院里有最好的老师指点你修行，还有最好的炼丹师教你炼丹，这些都是你们军医处不可能有的。”

    这一路上，她想了很多，可以肯定地说，云逸凡的武学天赋肯还在她之上，她不知道云逸凡为何没有加入大都圣院，但她相信，如果云逸凡能够进大都圣院去学习，无论是武学还是炼丹技艺，都会得到很大的提升。

    尤其是炼丹，她甚至可以通过自己的能量，让云逸凡转投到丹王朱桓的门下，届时有朱桓指点，那还不比古德强多了？

    “加入大都圣院？”

    听到李馨怡之言，云逸凡不由得微微一愣，显然没料到，李馨怡居然会邀请他加入大都圣院。

    “嘿嘿，多谢公主殿下的好意，不过我对大都圣院的印象一般，所以绝不可能加入圣院的，另外，我在虎翼军军医处待得还不错，暂时并没有离开的打算。”

    不可否认，大都圣院的确是整个大元帝国最好的修炼学府，可在经历过上次之事以后，他对大都圣院早就深恶痛绝，就算圣院院长亲自来请他，他都不会有丝毫心动的。

    李馨怡的眉头微微一皱：“怎么？你跟大都圣院之间难道有什么过结么？”她哪里看不出来，云逸凡在说到大都圣院之时，明显是带着情绪的。

    云逸凡摇了摇头：“都是过去式了，公主殿下无须多问，我也不想再提，总之我现在在虎翼军军医处过得还不错，公主殿下就不要为我操心了。”

    “你………哼，真是个顽固的家伙。”听到云逸凡直接把话说死，李馨怡气鼓鼓地撅起了嘴，却是无可奈何。

    她是真心希望云逸凡能够有更好的前程，而想要有好的前程，大都圣院绝对是年轻人最佳的选择，至于军营，那都是进不去大都圣院之后的无奈之选罢了。

    “罢了罢了，你想怎么样就随你自己好了，不过你放心，你此番救了我的性命，本公主今后一定会报答你的，咱们回头见！”

    话落，直接将头收了回去，随后放下马车的帘子，不再跟云逸凡多说什么！

    云逸凡微微一笑，却也知道对方并不是真的生气：“公主殿下保重，在下就先行告辞了。”话落，直接从马背上飘然而起，几个起落之间便是离开了车队，直奔虎翼军大营的方向掠去。

    “这个该死的小贼，竟然把本公主的好心当成了驴肝肺，将来有机会了一定要让你好看！”

    就在云逸凡离开之时，马车的帘子再次从里面被掀开，李馨怡再次探出头来，看着云逸凡离去的背影，竟是有些神情落寞。

    ……………

    告别了李馨怡，云逸凡脚下不停，很快就来到了皇城之外的小路之上，而到了城外，他的速度不禁慢了下来，不急不缓地朝着军营走着。

    虎翼军大营设在皇城之外的栖凤山山脚下，距离皇城也就是三十里不到的距离罢了，而就在云逸凡走了差不多十里左右的距离之时，他的脚步突然停下，眯着双眼看向自己的身前。

    在他前方不远处，一个老者静静地站在那里，拦住了他的去路。

    老者身穿一身青色长袍，锐利的双眼透着一股子的寒光，就这般死死地盯着他，显然就是冲着他来的！

    “就是你打伤了我家少爷？还让他当众出了丑？”

    就在云逸凡思绪之时，对面的青袍老者当先开口说话了，语气当中充满了冷意。

    “打伤你家少爷？让他当众出丑？”听到老者之言，云逸凡不由得微微一愣，“这么说来，你是李景云派来的？！”

    早在从落霞山拔营回京之时，他就察觉到似乎有人在暗处观察他，原本，他还以为是隐杀阁又派了刺客来暗杀他呢，但现在看来，他貌似有些猜错了！

    “哼，看来就是你没错了。”

    听到云逸凡直接说出了自己身后之人，青袍老者冷哼一声，“年轻人不知道天高地厚，竟敢打伤我家少爷，你可知自己已经犯下了死罪？”

    云逸凡的脸皮抖了抖：“老前辈，您这话说的就不对了，明明是李景云想要害我，我无非就是正当防卫而已，可即便如此，我都没有杀他，而是放他离去了，您说我做得难道还不够仁义么？”

    他没想到，李景云竟然会派人来寻仇，而且还来的这么快，原本，他以为此事有李馨怡出面调解，应该算是告一段落了呢，现在看来，他的想法还是太过天真了。

    青袍老者冷哼一声：“不知死活的东西，我家少爷是什么身份？我家少爷要杀你，那是你的荣幸，而你既然敢打伤我家少爷，那就是罪该万死，不过你放心，老夫现在不会杀你，我会把你带到少爷面前，让他亲自结果了你的！”

    “嗖！！！”

    话音未落，他的脚下猛地一跺，身形就像是一杆箭一样，直奔云逸凡冲了过来，如鹰爪般锋利的大手，直接抓向云逸凡的面门！

    “你…………”

    眼看着老者瞬间到了近前，云逸凡的脸上顿时露出惊恐之色，赶忙做出转身欲逃的姿势。

    “哼，想跑？你跑得掉么？”

    见到云逸凡竟然还想逃，青袍老者冷冷一笑，脸上充满了鄙夷，说话之间，他的脚尖再一点地，猛地一个加速，直接就到了云逸凡面前，枯瘦的大手瞬间就要扣住云逸凡的面门。

    “就是现在！！！”

    “刷！！！”

    然而，就在青袍老者的大手距离云逸凡的脸只有不到一寸的距离之时，原本作势欲走的云逸凡突然脚下一转，竟是来了个陀螺转身，刹那之间就转到了老者的身侧！与此同时，一柄长剑光芒一闪，直接从老者的颈间扫了过去！

    整个过程一气呵成，几乎就是在一个眨眼之间完成的！

    “这………这……怎么可能？！！”

    老者的双眼猛地瞪圆，瞳孔更是一下子扩大数倍，脸上尽是一片难以置信的光芒！

    “呵呵，区区灵力境一重天的修为，竟然也妄想活捉我？老前辈，您是不是太瞧不起人了？”

    云逸凡的声音紧接着响彻开来，一边说着，他一边收起清泉剑，重新来到老者面前，笑呵呵地看着对方道。

    他的洞察之眼早就看出来，老者的修为只有灵力境一重天，跟之前的柳老相比差距不小，不过为了稳妥起见，他还是先示敌以弱，然后一击必杀，不给对方丝毫的反抗机会。

    “你………你居然…………”

    老者的双眼越瞪越圆，到了这一刻，他总算明白自己究竟犯了多么愚蠢的错误，闹了半天，他要抓的人，竟然也是一个先天灵力境的高手，而且力量和速度还全都在他之上！！

    “噗！！！”

    “噗通！！！”

    可惜，这个时候反应过来，显然已经太晚了，下一刻，一道血箭从他的颈间喷涌而出，随后扑通一声倒了下去，气息全无！

