    小丫头有些心慌，没有去接，而是嘴巴一噘，随时会哭出来的样子：“哥哥，你是不是要跟我分开了？”

    龙帝也不得不感叹，陈安安在直觉这方面很出色，也没有隐瞒：“嗯，哥哥有自己的路要走。”

    说完之后，本以为小丫头会嚎啕大哭的，让龙帝有些意外的是，她忍住了，眼睛红红的：“我会努力修炼，争取追上你，然后在你身边保护你。”

    龙帝揉了揉她的秀发，没有说你永远追不上我这种残忍的话，而是鼓励道：“嗯，我相信你一定可以做到的，等到了那一天，哥哥就可以安心吃软饭了。”

    “软饭是什么？”

    “就是女人在外面工作，男人在家里混吃混喝。”

    “哦，我争取早点让哥哥吃上软饭。不，我要让哥哥成为软饭之王！”

    龙帝被她的话给逗笑了：“哈哈，那我就期待着这一天的到来。好了，我们出去吧。”

    拉着小丫头的手，撤去阵法，走到了外面。

    云曦居然直接蹲在了门外，坐在阶梯上，双手撑着下巴，闷闷不乐。

    听到动静忽的一下转过身来，看到两个人手拉着手，云曦捂着心脏连连后退：“你们...你们...我不要做小的，呜呜呜...”

    她掩面而逃，看上去万分伤心的样子。

    龙帝一脸黑线，这小妞戏真多，但还是松开了陈安安的手：“你去安慰安慰她吧，以后我希望你们两个可以相互扶持。”

    等购买的神兵到了，再等到贡献点到账，他就要离开这里，前去寻找魅魔复仇，自然是不可能带上陈安安。

    小丫头娇躯微震，但还是乖巧的点头，努力挤出一个笑容：“哥哥，我知道了，这就去找她。”

    她离开没多久，镇北皇跟云义就一前一后的走了过来。

    龙帝抱拳：“见过两位前辈。”

    镇北皇呵呵一笑，云义却是连连摆手：“可使不得，您现在是我的顶头上司了。”

    龙帝封王的事情早就传扬出去了，严格意义上来说，的确是云义的上司，他现在可不敢再用长辈对晚辈的姿态来面对龙帝。

    再说了，人家的实力现在也早就把他给甩在了身后。

    所以不论从哪个方面来看，他都得把自己位置摆正了，否则就会显得很愚蠢。

    唯一庆幸的是，云义一开始就对龙帝礼遇有加，没有丝毫看不起，而且还有女儿这一层关系上，从另外一个层次来说，自己跟龙帝的关系比镇北皇跟他的还要好。

    龙帝并没有因此而骄傲，以前怎么样现在还是怎么样，这是他做人的准则，你敬我一尺我敬你一丈。

    越是这样，云义越是看龙帝顺眼，恨不得现在就让自家女儿与之洞房。

    镇北皇笑道：“闲话少说，上面对你的奖赏下来了，有两个方案，你自己选择。”

    龙帝立即露出倾听之色。

    镇北皇：“第一，由于你这一次的功劳实在是太大，所以三十亿的贡献点！”

    饶是龙帝早有准备，听到这个数字也是吃惊不小。

    “第二，贡献点没有，给你一个直通第一重天的资格，并且还可以选择一位老师。”

    云义眼睛一亮，忍不住道：“选择第二个吧，能够进入第一重天不知道是多少人一辈子的奢求！”

    然则，龙帝一点犹豫都没有：“我选第一条。”

    云义有些焦急：“为什么？”

    “因为...”龙帝嘴角一勾：“登天路对于我来说，不算什么了！”

    云义恍然，先前因为太过于激动，所以忘记了一点，龙帝的战力，估计与镇北皇差不多了！

    这样的存在，要想进入第一重天，完全可以凭借自己的实力，根本不需要别人给资格。

    他苦笑一声：“是我没有考虑周全。”

    镇北皇似乎一点都不意外龙帝所做这个选择：“我知道了，一天之内贡献点就会到账，现在跟我出去吧。”

    龙帝问道：“前辈，有何事？”

    回来之后，他还没有好好休息过。

    “是这样的，你的事迹已经传开了，现在外头有上千个日月盟的家族势力派了代表过来，打算见见你，顺便看能否将你挖过去。”

    龙帝有些头疼，自然是万分不想的，镇北皇看出了他的心思，说道：“去见见也没有坏处，跟他们混个脸熟，以后有什么事情也不至于举步维艰。”

    龙帝一想也是，便点头答应了下来。

    偌大的会客厅中，人满为患，各方势力相谈甚欢。

    但实际上这只是表面现象，他们心中都铆着一股劲，不动声色的打探着对方的口风，究竟准备用多大的代价去挖龙帝。

    在镇北皇跟云义的陪伴之下，龙帝来到了这里。

    或许是因为冥冥之中的某种联系，又或者是那个人太过于鹤立鸡群，龙帝一眼就见到了魅魔。

    而魅魔也第一时间感应到了龙帝的目光，一双狭长的凤眸向他看了过来。

    仇人见面分外眼红，但龙帝却没有表现出来，只是看了一眼就收回目光，落在别处。

    魅魔眉毛一挑，如果她刚才没有看错的话，先前龙帝看向自己的目光，那是...不屑？！

    龙帝一到，场中所有人的目光都落在了他的身上。

    镇北皇充当起了龙帝的引路人，为他介绍一个个家族势力。

    这一幕让他们对于龙帝的看重又加大了几分，毕竟镇北皇也是一尊大能，而且要不是因为要镇守此处，他早就可以进入第一重天了。

    镇北皇明显是带着提携的意思，龙帝自然不会拂了他的面子，对每个人都应对得体，不卑不亢。

    一轮引荐下来，天都快黑了。

    然后是一场盛大的晚宴，大家伙都没有谁第一个说招揽的话，而是借着感谢龙帝的话，纷纷送上一份厚礼。

    对于这些礼物，镇北皇言明可以收下，不需要什么心理负担。

    要是不收的话，这些人还会觉得你看不起他们。

    哪怕最后龙帝没有答应，但双方之间也是建立起那么一丝情谊不是？

    镇北皇都这么说了，龙帝自然不会再反对，也感受到了收礼收到手软是什么感觉...

