    沈翔买了一年的时间，然后开始用冲撞法炼制天地无极丹.炼制这种丹是比较需要时间的，特别是冲撞法！沈翔进行五重冲撞炼制一粒，就用去了两个月的时间。但是品质却非常高，这种傲世玄丹进行冲撞法之后，品质提升可不是一倍两倍，而是几百上千倍！

    他若是用普通的方法去炼制两个月时间的天地无极丹，加起来的品质远不如一粒五重冲撞法炼制出来的高。

    “五重冲撞法就是我的极限了，我可能需要大概一百粒才能突破。”沈翔用冲撞法去炼丹，不仅仅能提升品质，还能节省药材。

    虽然美景姐妹和龙秋沐能在里面种植，但这可是傲世神药，种植速度并没有那么快，所以他需要节约点药材。

    到时候可不仅仅是他吃这种丹，龙秋沐也需要吃，龙秋沐若是也能踏入傲世境，能修炼出自己的傲世之魂，那么她的实力可不是那些使用半残傲世之魂突破的势力巨头能比的。

    龙秋沐隐藏在他的幽瑶山庄里面，对他来说可是非常好的后招，像之前他在傲世丹学院里面中毒，就是龙秋沐救走了他，否则他不敢想象后果。

    沈翔在炼丹中，不知不觉就过去了五年时间，他一年只能炼制六粒，如今也不过三十粒而已！好在他在时间鬼这里，加上时间鬼休息的时间，外面也才过去一个月而已。

    “这种速度已经很快了！”沈翔如今已经完成了不少，这些丹他都没有吃，他打算全部炼制好之后，然后一口气吃下。

    “我休息好了，准备可以开始了。”时间鬼知道沈翔在炼丹，但却不知道沈翔在炼制什么丹，只要有道晶收就行了，其他的事情他根本不关心。

    沈翔把道晶给了时间鬼之后，笑道：“现在就开始吧，我可是等得很急了！”

    时间鬼每次给沈翔一年时间，都得休息几天时间。

    “现在就开始！”时间鬼说道。

    沈翔立即感应到时间波动的力量，可就在这时，他所在的房间突然颤动了一下，他猛然大惊：“这是怎么回事？”

    在刚才，他感应到鬼帝的气息，对于鬼帝他可没有什么好印象，而且鬼帝似乎和龙魔合作的，如今已经是傲世境，这都是因为傲世邪祖那半残的傲世之魂。

    所以沈翔对鬼帝非常警惕，如今感应到鬼帝的气息，他心中暗暗惊恐，连忙对时间鬼说道：“是不是鬼帝来了？我现在就离开这里吧！”

    “沈翔……啊……”

    沈翔的脑海中突然回荡着时间鬼嘶叫的声音，这让沈翔吃惊不已，时间鬼此时好像是正遭受着折磨。

    “时间鬼，你怎么了？你在什么地方，我要怎么才能救你？”沈翔急声问道，他经常和时间鬼做买卖，如今那么长时间了，他已经渐渐的把时间鬼看成朋友。

    “我……我死定了，你救不了我的，鬼帝正在对我动手，他要吞噬我……”时间鬼的声音充满悲凉：“这是我的时间道脉，你好好利用……再见了……”

    沈翔在时间鬼的房间内，突然看见一缕淡白色的丝线，他连忙将之抓住，然后放到神海里面去融合。

    “时间鬼，你到底怎么样了？”沈翔不敢相信，之前还和他有说有笑的时间鬼，转眼间就遇到这种变故，而这都是鬼帝干的。

    时间鬼没有回答沈翔，而沈翔却感应到危险的气息在渐渐逼近，那是鬼帝在靠近！

    “鬼帝，你给我等着！”沈翔施展空间之力，瞬移离开时间鬼的房间，此时他心中悲伤而愤怒，时间可是一个很不错的家伙，陪伴他很多年了，现在居然被杀死。

    沈翔带着悲怒，来到灵通鬼这儿！

    知道他和时间鬼走得很近的，也只有灵通鬼了，他怀疑是灵通鬼告的密，此时他非常的愤怒！

    “灵通鬼，你赶快滚出来！”沈翔怒吼道。

    “怎么了？”灵通鬼连忙问道：“对了，刚才动静不小，到底是怎么回事？”

    灵通鬼此时也是一头雾水，他之前就绝对不对劲了，如今看见沈翔如此愤怒，心中更是疑惑了。

    “时间鬼死了，被鬼帝杀死的，是你告密的吗？”沈翔冷声问道，此时他已经杀气腾腾，他控制自己的气息不外泄，他担心会把鬼帝引来。

    他还不是鬼帝的对手，鬼帝可是傲世境的，但他坚信自己一定能踏入傲世境的，到时候什么鬼帝，在他眼中都是渣一样的东西！

    “时间鬼……死……死了？”灵通鬼的声音发颤，能听得出他此时的愤怒与悲痛，可见他与时间鬼的感情非常好。

    “是的，被鬼帝杀死的！”沈翔此时的语气缓和了许多，毕竟他也看见灵通鬼在悲伤。

    “鬼帝！”灵通鬼低沉的怒吼了一声：“这混蛋，居然对自己的手下如此心狠！”

    “不是你告密的吗？”沈翔并没有因此而打消怀疑灵通鬼的念头。

    “这怎么可能，我和时间鬼的关系那么好，我怎么可能害他？绝对不是我刚的，我可以发血誓！”灵通鬼说道。

    沈翔此时在灵通鬼的石室，这儿原本是昏暗的，但突然间变得明亮起来，沈翔只看见一个脸色苍白，双眼微微发红的老者出现在这里，他就是灵通鬼！

    为了让沈翔相信，灵通鬼果然发了一个很毒的血誓！

    “那么鬼帝为什么要对时间鬼动手？难道鬼帝知道我和时间鬼的事情，他是怎么知道的？”沈翔想不明白这件事。

    “鬼帝并不知道你与时间鬼的事情，这儿虽然是神鬼帝国，但我们都有私人的空间，鬼帝不可能知道的，而且他现在并没有其他的行动！否则他知道你跑掉之后，肯定会派人到处追寻你的。”灵通鬼说道，他虽然白发苍苍，但他的脸却如同中年人一样，并不显老，只不过苍白得可怕。

    “那是什么原因？”沈翔想了想，还想不明白。

    “这不是很明显的吗？鬼帝想得到时间鬼的能力，就是那种掌控时间运转的法则之力！”灵通鬼声音冰冷而低沉：“我们虽然没有什么强大的实力，但我们的能力给却非常特殊而且强大，其中时间鬼那种掌控时间运转的本领，更是许多人都非常嫉妒的。”