    一个问题的解决，绝对不是一次两次手术就能得到结果的。

    但是，陈沧提出来的这个想法，却足以让他们意识到了事情的重要性。

    改良一个术式很难，可能需要几百台上千台手术。

    甚至需要的是一代人的努力。

    可是发现一个问题，寻找到原因，其实也是很有研究价值的。

    手术结束之后，大家都是满载而归。

    至于胆管损伤性狭窄的问题，还需要去尝试，去发现原因。

    这个问题一旦解决，这同样是一件了不起的事情。

    现在，手术圈内越来越流行一种术式，叫做“精准手术”，这其实说的就是这个问题。

    如何提高手术精度，减少不必要的损伤。

    陈沧在手术室待着也没意思了。

    可是，奥斯特和马月辉现在是一见如故，两人觉得，他们在发现这个问题的领域上可以达成共识。

    而马月辉特有的京味儿英语也没什么不好意思的了，两人大有一副相见恨晚的架势。

    而何志谦此时此刻成了专业的辅助，一心一意为两人服务。

    老马笑着说道：“在菜方面，我是专业的！”

    当然了，老马只是开个玩笑，作为急诊六科的第一猛将，老马的专业素养是毋庸置疑的。

    陈沧没有一直待着，而是起身离开。

    他中午必须要去休息一下，晚上的夜班，他也担心自己撑不住。

    没有回家，而是在医院点了份外卖，随后也给急诊努力奋斗的三人点了。

    吃了饭，陈沧直接躺在急诊室睡着了。

    这段时间有点太累了，每天为了把《腔镜使用技巧和指南》给写出来，天天熬夜，秦小舔嘴上不说，但是都快要把陈沧赶出卧室了。

    其实，这种生活就是大多数知名三甲医院主任的现状。

    只是，陈沧硬生生把一个进修生活成了主任的样子，说起来，也挺骄傲的。

    ……

    ……

    而此时，西三环。

    往日里安静的小座楼内，今天来了很多人。

    天下没有不透风的墙，更何况还有一个喜欢拱自家墙角白菜的猪儿子。

    齐向正真的是很生气。

    田卉受伤的事情瞬间在公司内部的几个重要董事之间传开了。

    毕竟这样一个活跃在娱乐圈的人物，你一周没有花边新闻，这怎么可以？

    董事会再三追问下，齐向正也是瞒不住了，索性就把事情给交代了一番。

    听到这个消息以后，瞬间整个董事会给震动了！

    毕竟现在田卉身上的是很多人的身家，田卉出了事儿，大家都是一条绳上的蚂蚱，都得出事儿。

    一时间，几个人都是着急起来，纷纷要来一探究竟！

    而齐向正迫于无奈，只能把当时的情况给说了一下。

    当众人得知老齐花了2000万缝合的时候，一个个也是倒吸一口凉气。

    毕竟一个伤疤2000万，这实在是有些心疼！

    但是，相比齐向正，大家更关系田卉现在情况如何。

    而此时，其中一个董事忽然想到一件事儿：“对了，我认识一个整形界的泰斗，是日本的整形大师，现在正在首都，我叫他一起来吧！”

    众人一听，顿时点头！

    “可以，毕竟老齐花了2000多万，不能打水漂，真要是这小子讹人，我们也不能让他这么嚣张。”

    “对，现在先不考虑这个事儿，即便是田卉没有修复好，也能看看能不能补救！”

    大家一份商讨，就把这位来自日本整形界的泰斗请来了。

    而正好，今天龚代珍也给打了个电话，通知齐向正恢复的很不错，已经可以拆线了。

    听见这个消息，齐向正也是忐忑不安。

    可是……去了以后，一旦发现田卉的伤疤，这可就真的出事儿了。

    看着一旁这个被杨董事说的这日本整形界泰斗，齐向正也是松了口气，这个大师起码年纪大一点，比陈沧可信度要高。

    于是，一行人结伴而行，就来到了龚代珍的这个工作室内。

    而此时，龚代珍看见来了这么多人，也没有太多意外。

    “齐总，来了，田小姐准备拆线了，要不要请陈医生过来啊？”

    齐向正想到陈沧就摇了摇头，这小子，来了指不定还得花不少钱，现在被陈沧搞得已经有点心理阴影了。

    直接说道：“不用了，这位是三宅拓斗先生，来自日本整形界的泰斗级人物。”

    都是一个圈的，龚代珍自然也认识这些活跃在一线的三宅拓斗。

    忍不住笑着打了个招呼。

    一旁的杨董事看着三宅拓斗，忍不住说道：“三宅先生，拆线的时候，你给看看，这个伤口，值不值2000万人民币。”

    三宅点头。

    跟着龚代珍进了手术室内，准备对田卉进行拆线。

    此时的田卉同样是有些焦急和忐忑，这一周以来，她每天都在惶恐和不安之中度过。

    别人赌的是钱，她赌的可是未来啊。

    看起来光鲜亮丽，其实不过是资本的玩物罢了，要不然会发生这样的事情？

    龚代珍准备拆线的时候，拿起剪刀，忽然愣住了！

    这个时候，她发现一件很奇怪的事儿，陈沧在缝合的时候，为了保护伤口，针线的角度设计十分刁钻……一开始甚至没有感觉，可是此时伤口愈合之后，这个线条走向越发奇怪起来。

    这让拿起剪刀的龚代珍忽然犹豫了！

    而此时三宅拓斗忽然眼睛一缩！

    忍不住看着龚代珍说道：“这是……陈医生缝合的吗？”

    一句话，把龚代珍说傻眼了。

    “三宅先生……你怎么知道？齐总和你说的？”

    三宅忍不住深吸一口气，摇了摇头：“这样子处理伤口的人，我只见过一个！”

    “那就是陈沧先生！”

    说到这里，三宅忍不住笑了笑，对着龚代珍说道：“龚主任，你不用拆线了，我当时也试图拆线，后来发现，陈医生缝合的伤口，只有他拆了才最好。”

    “去年的年度整形医师大赛，陈医生缝合的几个患者，后来拆线的时候，我们自己拆的，拆完以后惊讶的发现恢复的很好！”

    “可是，因为不注意拆线的顺序，导致一些轻微的损伤，所以……还是请陈医生来吧！”

