    【改良皮革长靴：厚韧皮革3，纺线2，金属零件2。】

    纺线是统称，麻线和棉线都可以叫做纺线。

    金属零件他也有，但厚韧皮革却是需要制皮架加工之后，才能出来成品。

    现在进行制作。

    时间还早，碎颅带来的未知危机感，让他心中紧张。

    接下来的时间，方浩再次打开领主之书，查看新获得的地图。

    这张地图是昨天从马尼姆酒馆买来的，地点位于马尼姆市场的西南方向。

    名叫神秘洞穴。

    现在就出发的话，夜晚来临之前，足够时间返回领地。

    这次出发，依旧是刚刚的配置，五万兵力，安佳跟随。

    考虑到山洞，准备了充足的火把。

    返回房间，神临到一名骷髅士卒的身上。

    便带着大部队，浩浩荡荡的再次离开领地。

    三个小时后。

    方浩等人终于对照地图，来到了这处神秘山洞前。

    与方浩想象中的不同。

    这处山洞并非是山体上出现一个洞口，而是地面下呈现一个巨大，直径足有5米左右的坑洞。

    与其是天然形成的，更像是地震后塌陷出来的洞口。

    站在洞口前，可以感受到里面传来一股阴冷切令人浑身不舒服的感觉。

    “这也有人记录下来，当图纸卖？”安佳站在山洞前向下望去，一边说道。

    在她看来，这就是一个地质变化形成的大坑。

    哪里值得花1战火币买下来。

    方浩没有搭理她，也是向下望去。

    山洞下是一潭湖水，不知道是原有的山体的水，还是以往的积水。

    水潭两边是布满苔藓的岩石，漆黑的深处，隐约可以看见一条通往深处的小路。

    “制作绳梯，准备下去。”方浩大声下令。

    秉持着勤俭持家的原则，方浩带队出去，都会让骷髅推着数量不少的板车。

    以便于有什么战利品，都可以带回来。

    这次同样如此，一百多辆板车，上面有准备好的麻绳。

    听见方浩命令，骷髅们开始将麻绳打结，制成绳梯。

    所有都准备好后，众人点燃火把，开始顺着绳梯进入山洞。

    火光将四周照亮，在水潭的侧方，确实有一个通往深处的通道。

    “哎！”

    “卧槽……！”

    安佳站在身后的一句，让凝视通道的方浩吓的一哆嗦。

    手中的火把，都险些掉落。

    “不是，你个亡灵，这么紧张干什么。”安佳说道。

    “人吓人啊，你干什么。”方浩没好气的说道。

    “我就想问你，这里是不是人力开凿的。”安佳抚摸石壁。

    方浩靠近洞壁，仔细观察。

    确实可以看出，一些工具留下来的痕迹。

    但又不像是完全开凿的，更像是原有的洞口，人工二次扩建。

    “像是二次扩建的，看来这里面还真有可能有什么。”方浩点头说道。

    “探险哎，我喜欢。”安佳也是兴致勃勃。

    “如果有危险，你先撤出来。”方浩在一旁嘱咐。

    毕竟自己用的神临，其余兵种也都是骷髅士兵。

    安佳遇见危险，可真就危险了。

    方浩也不想，让她也被尼尔森做成骷髅英雄。

    “哦，行吧。”安佳满不在乎的回答道。

    骷髅士兵下来的差不多能有100人，骷髅食人魔由于体型太大，根本就无法下来。

    跟剩余的骷髅士兵，都在上面留守。

    如果真的遇见什么危险，也好有所应对。

    准备好一切，二人带着一百名骷髅直接走入了山洞。

    山洞内幽暗深邃，火光映射处，将洞壁照的一片橙红。

    随着深入，山洞的口径越发的变大，没有任何岔路，一直深入。

    山体两旁的矿石，方浩也仔细的查看了下。

    不属于任何矿石，也没有开采的价值。

    一路前行。

    当走出山洞时，眼前却出现一处宽广的地下空间。

    人工开凿出来的巨大宫殿。

    墙壁上的雕刻栩栩如生，每隔几米的夜光石灯台，撒发着淡淡光芒。

    “这里不会住着人吧？”安佳在一旁低声说道。

    “不像，阴冷阴冷的，肯定得风湿啥的。”方浩说道。

    即便是骷髅，生活在这里，骨头上也得长苔藓。

    “风湿是啥？”

    “没啥，这里肯定有好东西。”方浩岔开话题说道。

    “也对。”安佳神情也有些激动。

    谁能抗拒即将到手的宝物呢。

    熄灭火把，几人便踏入了大厅之中。

    随着几人的迈入，两侧突然响起轻微，咔咔！的声音。

    微弱的夜光石照明下。

    四道身影，从墙上脱落，伴随着机械般的声音，行动起来。

    【石像怪构装体战士（五阶）】

    看见对方的属性，方浩的瞳孔微微一缩。

    这些石像怪，与正常的生物有所差别。

    全身覆盖着石头铠甲，石铠上铭刻着繁复的纹路，手中拿着一柄早已经出现腐烂锈迹的长刀。

    看见是五阶生物，方浩眉头一皱。

    这是他见到的一种新型怪物。

    本以为是石头人，或者石头侍灵之类的，却没想到叫做石像怪构装体。

    看着石像怪，拖着僵硬的身体，一点点靠近。

    方浩也下达了准备作战的命令，“结阵，作战。”

    哗啦啦！

    骷髅军队行动起来。

    快速的形成一个战阵，长矛朝向靠近的石像怪。

    “这么紧张做什么，又没有什么威胁。”安佳说了一句，脚下一蹬，化作一道身影便奔向一名石像怪。

    右臂微曲，一拳轰出。

    砰！

    气劲散开，一阵巨响。

    石像怪的胸口瞬间炸裂，露出内部的齿轮和各种金属部件。

    “我靠！机器人。”见到这一幕，方浩不由的惊呼一声。

    原来包裹在外面的石头，只是外表，内部还如复杂精密的结构。

    方浩惊讶，但安佳却没有丝毫的留手。

    拳风劲劲，将石像怪如同沙包一般，打的连连倒退，最后变成一堆碎片。

    灭掉一个，毫不停留的，再次冲向另一个，依旧拳打脚踢。

    相比于安佳压倒式，暴力的打法。

    方浩这里，便显得战斗困难。

    地方有限，只进来了100名骷髅士兵。

    虽然人数依旧占据优势，但对于方浩来讲，这根本不算人海战术。

    甚至口中嘀咕着，有本事上外面单挑去。

    当当当！！

    长矛，铁剑，不停的砍在石像怪的身上，响起一阵叮叮当当的碰撞声。

    战斗持续了十多分钟。

    方浩的骷髅小队，消灭了2名石像怪，安佳自己便消灭了4名。

    “给，看看这是做什么的。”

    安佳抛来一个玉石圆球，整体通透，可以看见内部蓝白色的能量翻腾。

    【能量核心】

    【类别：能量媒介】

    （描述：小型的构装体能量结晶，内部储藏着强大的能量，构装体运行必备能量核心。）

