    周围的修士不知道石敢压对林枫说了什么，他们根本无法听见传音。

    石敢压也不会让这些人听见，他只负责说给付了钱的人听，其余人想听就需要付出于林枫相同的灵石才能知道。

    “我话已至此，至于进去之后实际上如何不是我能预测的，我的能力有限。”石敢压最后提醒了一句，他的预测不是百分之百准确的，进去具体情况如何都需要后果自负。

    “你是何方宗门的？”林枫忽然问了句，他现在对这个石敢压起了点兴趣，或许他说的话真实性很大。

    “鄙人神算宗石神棍，别人都喜欢这么叫我。”石敢压呵呵一笑。

    “石神棍？”林枫听后一愣，没想到这家伙自己都叫自己神棍，真是没谁了。

    还有他说的神算宗，虽然记忆中没有听说过，但林枫觉得这个宗门应该比较神秘，石敢压也是个神秘的家伙，竟然连黑石迷宫内部的一些细节都能推演出来。

    除了石敢压在门口收费的行径有些好笑之外，他的能力应该是没有问题的。

    “这是我的通讯牌，如果道友能够活着出来的话，我们再联系。”石敢压拿出通讯牌递给林枫，同时露出一个意味深长的笑容。

    林枫接过通讯牌后看了眼石敢压，随后直接一步跨入黑石迷宫的入口，瞬间消失在了原地。

    “他真的进去了......”

    “那老神棍和他说什么了，竟然直接进去了。”

    “那我们要不要进去，他可是问了三个问题啊，问完问题之后就直接进去了，说不定里面有大机缘。”

    “别傻了道友，这老神棍的话你们也相信，别说三个问题，就是三十个问题也可能都是假的，进去就是找死啊。”

    “那万一是真的呢，我们不就错过了机缘了。”

    “你认为是真的那你就进去吧，没有人会阻拦你。”

    周围的一群修士看见林枫冲入黑石迷宫后，都开始议论纷纷起来。

    没有人知道老神棍和林枫说了些什么，但大家见林枫这么着急的冲进去，肯定是非常在意里面的某些事情，很可能就是大机缘！

    此时有几个人犹豫了数分钟后，也是立刻冲入了黑石迷宫中。

    机缘是给胆子大有准备的人的，胆小的人不配拥有机缘。

    加上这些人的冲入，接着又有十几个修士冲了进去。

    不过还有很多修士在门口观望，他们不选择跟风进入，因为他们对于老神棍信不过。

    石敢压看着冲进去的数十人摇了摇头，这里头可是有大恐怖的，疑似分神境的元神大佬啊。

    可以说这些冲进去的修士，是进去一个死一个，完全是送菜的。

    只有林枫这个家伙石敢压觉得有些神秘，或许他才能够在里面存活下来，其余人恐怕是凶多吉少。

    此时林枫已经进入到了黑石迷宫之中，这外面的门是个随机传送门，他被瞬间传送到了黑石迷宫的某处位置上。

    周围是布满黑色纹路的石墙，抬头往上看去，石墙的高度一直衍生到了顶部，大约有一百米高度。

    可以说除了按照这个黑色石墙的迷宫轨迹走之外，你想要逃出去几乎是不可能的。

    林枫祭出苍龙刀之后卷起元力就是一刀劈在边上的黑石墙上，他想要看看以他的实力能不能劈开这黑色石墙。

    哔！

    黑色石墙被林枫的一刀劈中后，墙体表面泛起一层震荡波纹，这层波纹快速的缓解了周围石墙的压力，随后立刻归于平静。

    甚至连一点痕迹都没有留下。

    林枫当即就看出了问题，这黑墙上的震荡波纹是阵法引起的，这阵法的等级非常高，至少林枫目前看不出来是什么等级。

    他几乎拿出全力的一刀，连一点痕迹都无法在墙体留下，这至少也是六级阵法以上。

    林枫接着神识扫出后发现根本无法穿透这个墙体，只能通过肉眼看清楚周围的环境，神识被阵法隔绝了。

    这么一来，危险指数就持续上升，谁也不知道下一刻会发生什么。

    林枫也无法估算自己该如何走这迷宫，可能会被一直困在这里也说不定。

    “对了，只需要找到一个人就行了。”林枫恍然大悟，他只需要找到一个人查看他的未来机缘，就有可能知道该如何离开这个迷宫。

    林枫小心的往前走去，目光时刻注意着周围。

    在经过一个拐弯的时候，林枫看见了墙壁上的干枯血迹，从这血迹的干枯程度来看，至少有一年以上。

    一年之前有人死在这里，之后在这一年时间没有一个人经过此处，由此可以得出这个迷宫非常大，修士们想要同时经过同一个地方，估计都要很久时间。

    林枫从空间宝珠内拿出两个中品防御灵器，接着快步往前走了过去。

    在他走到周围墙壁有血迹的范围后，忽然漆黑的墙壁内波纹涌动，数十个巨大的长矛瞬间从内部冲了出来，直接插向了林枫。

    林枫立刻施展遁术后移，躲过了这必杀的攻击，而他刚拿出来的两个中品防御灵器则直接被这些长矛洞穿。

    顿时林枫到吸了口冷气，中品防御灵器都被瞬间洞穿，如果是人的话则会立刻暴毙。

    长矛快速的退了回去，而那两件中品防御灵器此时已经成为了碎片。

    如果此刻是的人的话，估计连碎片都不存在了，只会留下一地的鲜血。

    这种必杀的迷宫中，果真如石敢压说的一般，太危险了。

    那些进入这里的修士们，估计十个人中只能有一个能活下来，而活下来的那个人则可能被困在锁魂大阵内。

    林枫看向前方的黑石路面，冷笑一声道：“纵使你陷阱机关再多，在后天灵宝面前也显得苍白无力。”

    话落。

    林枫抬手一挥，一面透明的罩子被他瞬间祭了出来，将他整个人都罩在了内部。

    接着林枫快速的往前冲了出去，在经过那片机关地带的时候，黑色长矛猛然冲出，顷刻间撞击在了天罡罩上。

    哐！

    震耳欲聋的声音传来，天罡罩丝毫未损，那锋利的黑色长矛连一丝一毫都无法突入，全部都被卡在了罩子外。

    林枫松了口气，不愧是后天灵宝，完全和灵器不在一个层次上。

    可以说就算是上品防御灵器，面对这恐怖的黑色长矛，也只有损毁的下场。

