    第130章 签到阴傀城，获得混沌符胎

    听到吴云的话，小貂和林动都是欲欲跃试。

    不过，血色大阵的力量还没有宣泄完。

    “哼，本宗主今日就不信，联合我整个阴傀宗之力，还无法破解掉你的封印！”

    腾刹面色阴沉，极其不甘的看着黑色光团那荡漾的涟漪，继续出手。

    他双手一探，直接是化为两道巨大的元力手掌，生生的插入大阵之中。

    “九阴魔玄阵，九阴之力，破灭万法！”

    他一声冷喝，元力轰鸣，将那血色光阵引动的剧烈翻腾，同时整个玄阴山之中，源源不断的涌出一股股黑色的寒气，被尽数吸入血阵中。

    突然，血色大阵之中，那无尽的黑色寒气凝成了一条足有百丈庞大的黑色巨蛟。

    黑蛟成形，在腾刹的控制下，巨大的身躯一甩，便是化为一道黑色雷电，轰向下方的黑色光团，那庞大的身躯蠕动间。

    轰隆隆！

    元力猛然轰轰作响，声势浩大，骇人不已。

    这一次更加强大的攻击，终于是有了一丝效果。

    滋滋滋！

    黑色光团之上，那黑色光膜，爆发出剧烈的涟漪波动，最后砰的一声，竟是直接爆裂而开。

    阴傀宗的强者们都露出了得意的笑容，这爆裂之声，让他们听到了希望。

    “咦，是封印破解吗！”

    见到这一幕，林动也是手掌捏紧，下意识认为是封被破解。

    “那会有那么容易！”小貂撇了撇它的貂嘴。

    “不是轰开封印，是才见到封印而已。”

    吴云笑了起来，悠悠的道。

    只见那黑色光团中的诸多黑色脉络，在此刻蠕动起来，最后飞快的射出，而后在光团之上凝聚，短短眨眼间，竟是凝聚成了一道人头大小的虚影。

    正是黑瞳老人的样子。

    那是留下的一道残影之相！

    那残相出现，便是伸出手指，对着那寒气凝聚的黑蛟点出，那拥有者雄浑元力的黑蛟顷刻间被泯灭，变成一股死灰色的光芒。

    这恐怖的力量，连天地元力都能够泯杀。

    “死气，死亡之力！”小貂啧啧出奇道。

    “死亡之力？”林动不解的转头看着他。

    小貂：“这是要达到死玄境之上的强者才能掌握的力量，翻手之间，掌控生死。”

    “能够在一道残象之中都保留死亡之力，那黑瞳老人至少是转轮镜以上的修为。”

    “死玄境，转轮镜，掌握生死，剥夺生机，这么强？”林动惊撼不已，这已经超出了他的想象。

    “这些都是涅槃境之上的境界，已经算是天地间一等一的强者了，你离的还远！”

    腾刹还是不死心，他对这祖符势在必得，阴沉着脸，猛然袖袍一挥，一个乾坤袋飞掠而出。

    一颗颗亮莹莹的丹药飞出，足足百万颗之多，巨量的丹药融化成滚滚元力，化为浓郁的元力雾气，飘荡而上，与血阵融合。

    百万丹药的元力汇入，血阵更加翻腾，在阵眼处，凝聚出了一只巨大的血色眼球。

    随着血眼的形成，天地元力，皆是凭空爆炸，化为滚滚涟漪，扩散而开。

    “九阴魔玄阵，九阴血眼！”

    血眼降临而下，那光团之中，黑瞳老人虚影也是抬起头来。

    他的一对黑瞳，如同死寂一般没有一丝波动。

    他缓缓开口，古老的声音在广场上空传开。

    “没有获得认可者，与符无缘！”

    说完，他便是再度伸出手指，轻轻的点在那一只血色眼球之上。

    随着这一指的点出，整片天地，仿佛都是在霎那间涌上了一抹灰色之意，变得更加黯淡起来，

    死寂一般的力量传开，山顶上的一些葱郁大树，居然在此刻迅速的枯萎下来，那种模样，仿佛连生命力，都是被尽数吸扯走了一般。

    而那恐怖的血色眼球，慢慢的被死灰之色弥漫，然后便是听见了咔嚓咔嚓的声音，那眼球已然变成了灰白之色，上面遍布裂缝。

    噗嗤！

    灰白眼球裂开，支离破碎。

    噗噗噗！

    广场上，所有阴傀宗的强者，齐齐吐血，气息衰弱，甚至有一些处于中央位置的人，瞬间青丝变白发，被剥夺了生命之力，衰老了许多。

    大阵被破了，整个阴傀宗都被能上了一层阴影。

    萦绕在广场上空的大阵终于消失，吴云也是终于松了一口气。

    见识到了这个阵法的恐怖之后。

    他现在是更加深刻的知道了黑瞳老人的强大，还好当初他接受了对方的破封符文，不然，哪怕是他对这封印符文再了解，想要解开吞噬祖符的封印也是不可能。

    这个封印不仅仅是封印符文那么简单，其中还有着吞噬祖符和黑瞳老人留下的力量撑。

    吞噬祖符这种宝物，是有符灵的，它不认同，你不可能强行得到它。

    所以，黑瞳老人说的不错，不从他那儿得到“钥匙”，就不可能得到吞噬祖符。

    腾刹在空中面对着黑瞳老人，相顾无言。

    他此刻无比的失落，心情沮丧！

    右长老叹了口气，掠上半空，出现在腾刹身旁，望着那盘坐在黑色光团之上的黑瞳老人虚影，不由得苦笑着安慰道：

    “宗主，看来此事还得从长计议，今日暴露了我们拥有着重宝，难免不会引人窥视。”

    “该我们出场了！”

    吴云直接纵身一跃到半空中，然后赤火剑从乾坤袋中飞出，出现在他的脚下，化为一道流光就飞了下去。

    没有了血色大阵，吴云就无所顾忌。

    “哎，大哥，等等我！”

    林动立马兴奋的跟上。

    “天地宝物，有缘者得之，看来你们阴傀宗不是那有缘人！”

    吴云已经飞到黑色光团的下方，和藤刹等人面对面，淡淡的开场道。

    “是他们，吴云，林动！”

    立马，下方就有阴傀宗的强者说出了二人的身份。

    经过这几天的发酵，早已经有人将吴云和林动二人的画像传到了阴傀宗。

    那些阴傀宗的人，纷纷站起来，一个个如临大敌的看着吴云和林动，随时准备出手。

    “竟然是他们两个！”

    “杀了腾儡，他们居然该敢这么正大光明的出现在阴傀宗总部。”

    “难道他们惧怕腾刹！”

    暗中看到吴云和林动的二人出现，许多人都是非常的惊讶。

    “你们竟然还没死，左长老呢？”右长老怒目而视道。

    “他在这儿！”

    吴云轻轻沟通大荒古碑，他的胸前，那迷你小碑突然射出一道流光，立马左长老的身影便是出现在了吴云的手中。

    恩？

    所有人都懵了一下，惊讶的看着吴云刚才的这一手大变活人。

    乾坤袋是不能装活人，吴云刚才这变出左长老的手法，唬住了不少人。

    “宗主，对不住，我不是他的对手？”

    左长老一出来，就赶快对腾刹道。

    然后，直接劝降。

    “宗主，快投降吧，你也不是他们的对手！”

    “左长老，你在说什么？”右长老不敢置信的道。

    “你们快放了左长老，不然让你们死无全尸！”

    腾刹：“送上门来，我看你们是活腻了，正好为我儡儿报仇。”

    “哈哈，吴云小友，不用理会这腾刹，有我们武盟在，他不敢拿你怎么样。”

    一道豪爽的声音冒出来，顿时又有三道身影飞出，都是造化境小成的实力。

    “武盟，武宗！”腾刹脸色更加阴沉。

    “呵呵，还有我们大魔门，吴云兄弟，不知道我家芊芊现在在哪儿？”

    又是三道身影，皆是身着黑色衣衫，其中为首的那一名中年男子，此人虎背熊腰，双目炯炯，隐隐有着凌厉光泽闪动，他看着吴云，眼中带着欣赏之意。

    “大魔门，慕雷！”

    他们和武宗的人，分别站在吴云的左右两边，和阴傀宗形成对峙。

    武宗：“对了，吴云小友，还有我那痴儿，他留在大荒古碑等你，不知道是否跟你一起前来。”

    “原来是两位宗主！”

    吴云拱手道，阴傀宗的这大动静，还是将他们吸引过来了。

    “武祠和慕芊芊都没事，我这就让他们出来！”

    大荒古碑射出两道光芒，武祠和慕芊芊的身影顿时便出现在吴云的身边。

    “祠儿！”

    “芊芊！”

    武宗和慕雷一脸惊愕，这出场的样子，很像是从吴云体内出来一样。

    不过，近距离之下，他们也看清楚了刚才光芒射出的地方，看到了吴云身前的那块逆你小碑。

    “爹！”

    慕芊芊和武祠都是激动的道，没想到一出来就见到自家老爹！

    只是，现在明显气氛不对。

    吴云：“今天，就是阴傀宗灭宗之日，如果想要分一羹粥的话，叫你们爹去把阴傀城控制下来，腾刹和这长老，交给我和林动便是。”

    听到这话，慕芊芊和武祠脸上一喜，他们现在都知道吴云的厉害，对他说的话自然是百分百执行。

    “是，师兄！”

    “是，大哥！”

    二人各自回到自家老爹身边，开始游说起来。

    刚才吴云的话，他们也是听见了。

    “爹，相信我，先听师兄的，这里不需要你们！”

    “可是，那宝物！”

    “宝物也是师兄，你就别惦记了！”

    慕雷觉得闺女也太外拐了，还想说什么，慕芊芊悄悄传音道，“爹，这里所有人加起来，都可能不是师兄的对手，大荒古碑都被师兄炼化了，听他的。”

    “嘶！”

    这一震撼的消息，直接让慕雷乖乖闭嘴。

    同样的另外一边，武宗听到武祠的劝告，也是冷嘶一声。

    然后，二人都怪怪的按照吴云的指示，去控制阴傀城。

    “想要灭我阴傀宗，就看你有没有那个本事了！”

    腾刹脸色难看起来，没有想到这两个老家伙会这么听一个后辈的话，但他还是不信吴云有对抗他的实力。

    他可是已经达到造化境大成，实力之强，比之小成强者厉害不是一星半点，他暴喝一声，声音传遍整个阴傀城，

    “所有阴傀宗弟子听命，谁敢沾染我阴傀宗之物，格杀勿论！”

    “二弟，那个右长老就交给你了，没问题吧！”

    吴云对林动道。

    “当然没问题，大哥，看我的。”

    林动直接长戟出击，杀向右长老。

    “今日，我就为儡而报仇！”

    眼看要打起来，左长老急切的道，“宗主，快投降吧，吴云，放了我，我愿意跟随你！”

    “没必要，你已经废了！”

    吴云不屑的道，他杀了腾儡，杀了阴傀宗那么多人，这仇是不可能化解的，阴傀宗的人，送他，他也不放心收。

    吴云直接把左长老一拳打向腾刹，然而腾刹根本不在意，将左长老撕裂成了两半。

    他现在杀意正浓，黑色元力涌动的双手正在施展恐怖的武学，杀向吴云。

    “万魔蚀骨印！”

    黑印笼罩天地，腾刹猛然一掌拍出，那道黑印，便是撕裂夜空，以一种无可阻拦的惊天气息，爆轰向吴云。

    看得出来，这腾刹并没有任何的试探之举，而是想要真正的一掌轰杀吴云，眼下这种局面，让得他明白，必须尽快击杀吴云并且收回宝物，否则，恐怕将会迟则生变。

    “大荒囚天指！”

    吴云元力涌动，直接施展起造化级武学来，他如今也是突破到了造化境，体内的力量足够施展这部武学。

    他双手变幻出一道道极为繁复玄奥的印法，而随着其印法的结动，这天空之上，立刻便是涌现层层乌云，甚至连天地元力，都是开始剧烈的波动起来，以一种惊人的速度，对着吴云上空汇聚而去。

    印法变幻，如同龙蛇行走，极为的奇异，冷喝之声，带着一种特殊的威严，在天空之上轰隆隆的扩散而开。

    “一指囚天地！”

    山顶漆黑的云层翻滚间，一根巨大无比的紫金色巨指，便是缓缓的凝聚出现。

    那等压力，纵使是在下方的众人都是感觉到窒息。

    轰隆隆！

    吴云的紫金色巨指轰然而下，直接将腾刹的掌印破碎，然后镇压到他的身体之上。

    生生将腾刹从高空中，打向地面。

    造化级武学，威力恐怖如斯！

    所有看到的人，都是惊惧的看着吴云，这年轻人，不得了啊。

    尤其是慕雷和武宗。

    他们刚刚惊讶于腾刹突破造化境大成，但转眼，吴云就一掌碾压腾刹，这等实力，自己的儿子和闺女没有骗他们。

    二人心中都无比庆幸，还好没有选择和吴云为敌。

    一招打伤腾刹，吴云没有继续出手，而是从大荒古碑之中召唤出远古血蝠龙。

    这头老龙在古碑空间之中已经待了很多年，又一直守着赤心，加上有了些许灵智，算得上是大荒宗的一员，这段时吃下不少涅槃丹，已经有了向造化境巅峰晋升的趋势，需要些战斗来帮它提升。

    “血蝠龙，是时候出来活动一下了，杀了他。”

    一道硕大的光芒从吴云胸前的古碑之中射出。

    “吼！”

    巨大的蝠翼张开，宛如遮天蔽日一般，远古血蝠龙的身体无比巨大，近乎将整个玄阴山顶都笼罩在其之下，它的气息骇人，充满了古老的味道。

    “天啦，那是什么妖兽？”

    “那是大荒古碑之中的那地底宫殿的守护妖兽，造化境大成的实力，它怎么跟在吴云身边！”

    “这妖兽被吴云收服了。”

    “可是，它从哪儿出来的？”

    ……

    阴傀城中有不少人去过大荒古碑知道远古血蝠龙。

    此刻都是震惊不已。

    血蝠龙一出来，就马上把目标锁定在腾刹之上。

    能够得到新宗主的青睐和重用，远古血蝠龙是非常积极的，挥动着那对肉翼就不断的对腾刹发出音波攻击。

    此刻，整个阴傀宗都乱了起来。

    混战不止。

    武宗和慕雷等六个造化境小成强者的带领下，简直是一路横扫，将整个广场上的阴傀宗弟子全部灭杀。

    这种剿灭阴傀宗的机会，他们不可能放过。

    很快就控制住了整个阴傀宗总部。

    而吴云则是飞向那还在空中静静悬停的黑色光团。

    这时候阴傀城很乱，为防有变故，吴云觉得还是先把这吞噬祖符收起来为妙。

    黑瞳老人的虚影还在其上，静止不动，这具虚影没有意识，所以吴云不敢就这样靠近。

    不然被他一指点出，恐怕涅槃境也受不住。

    吴云伸手从乾坤袋中取出黑瞳老人给他的符文，将破封符文拿在手中，他才敢接近。

    这次，黑瞳老人的虚影终于没有继续点出他的死亡之指。

    吴云举着破封符文接近，感应到吞噬祖符，那符文之上便是爆发出一道道黑色光线，而在那黑色光线的照耀下，黑瞳老人虚影，开始淡化，片刻之后彻底的消散而去。

    笼罩在天空上的压力终于也随着黑瞳老人的消散而消失。

    破封符文的黑色光线照射到吞噬祖符的光团上，顿时光团飞快缩小，最后化为一道毫光，被吸入进了吴云手掌那枚破封符文之内。

    终于是获得到吞噬祖符！

    吴云大大松了一口气。

    【叮！到达阴傀城，是否进行签到？】

    与此同时，系统的提示音也在响了起来。

    “签到！”

    【签到成功，获得奖励，混沌符胎！】

    【混沌符胎，天生的元神之胎，是最为纯净先天元神，拥有混沌属性，能吸收，兼容所有属性的力量，可在其中孕育符文，形成符文神胎！】

    (本章完)

