    2022年，小辣椒的本命年。

    一声叹息，道尽无奈！

    一月时。

    女帝崩了，我放弃了最后的炎黄大世界。

    三月时。

    我开了一本封神榜，准备写炎黄大世界。

    怎奈何。

    遭遇了404天劫，灰飞烟灭了。

    我沉寂了两个月，不知该如何是好。

    五月时，我开了这本模拟器。

    我知道404天劫后，很多读者走了，不爱小辣椒了。

    这本模拟器也写的不好，长期没有了成绩。

    我想过切，真的。

    我连提桶跑路的塑料桶都买好了，就差跑路了。

    但这样，我的人品也彻底没有了。

    在赚钱与人品之间，我还是选择了人品。

    去尼玛的破桶！！

    我把塑料桶摔了，继续写下去了！！

    后来。

    秦政开始有了第一位读者。

    cute又迷人的反派角色，谢谢你。

    再后来。

    霖野和桃花姐也回来了，也多了许多默默守护的小可爱陪着我。

    够了！

    真的足够了！

    这本书肯定没钱赚，但我不会切。

    秦政与姬雨宁的故事，我一定会写完整。

    我可以如实告知，这不是单女主文。

    一定会出现另外两位女主。

    PS：雨宁永远是正宫，这是毋庸置疑的。

    秦政大帝一统万界之路，绝不会孤单！

    这也算是秦政完成上一世未竟的遗憾吧。

    小辣椒知道。

    上架成绩不会好，甚至会很糟糕。

    但我不介意了。

    我心中的期盼，是有你在！

    有你在......

    双手就能取暖。

    有你在......

    辣椒就能勇敢。

    有你在......

    平凡就能非凡。

    有你在......

    遗憾就能圆满。

    于愿.....

    足矣。

    .......。

