    第二个就是奥拉夫了，奥拉夫在到达六级后，开启大招和挖掘机对拼，挖掘机非常吃亏。

    挖掘机之所以在打野位置上优先级高，主要是因为他能短暂让人浮空。

    先手打到对手伤害，就代表着对拼的优势。

    这是常识。

    但面对到奥拉夫，挖掘机的这一优势却发挥不出来。

    抛开击飞的优势，挖掘机的爆发并不算很强。

    最后一个是巨魔。

    KZ现在多少有些忌惮Sac会拿巨魔来打野。

    巨魔的柱子放的好，会让挖掘机痛不欲生。

    但显然，Sac是没有这种打算的。

    四楼，秒选盲僧！

    “盲僧？锁了！好自信啊！”

    伴随着现场响起的呼声，米勒也忍不住提高了音调。

    挖掘机从某种意义上是克制盲僧的。

    不管是六级前还是六级后都是如此，一个操作熟练的挖掘机可以轻松做到在盲僧二段Q即将踢到自己身上时将其击飞。

    众所周知，盲僧野区对拼优劣与否，都在于自己的Q能不能中。

    可面对挖掘机，盲僧就算中了Q，也不一定能打的过。

    “好家伙，看来小天这名选手脾气很大啊，那这样算的话，刀妹配盲僧的中野组合强度并不比对手低啊，刀妹在这个版本还是很猛的，W技能可以抵挡大量的伤害……”

    两个解说说话间，韩国队的最后两手英雄也是敲定了下来。

    一手剑魔。

    一手风女。

    风女搭配伊泽瑞尔的下路组合并不强。

    但基本上是告诉对手，下路，你尽管来，抓死我们算我输。

    一个反手能力极强，一个又很灵活。

    可以说只要不是四包二，风女和伊泽瑞尔的下路组合很难会出事儿。

    这把中单在拿到了辛德拉的情况下，如果不能在对线期保证线权，那教练就要考虑下赛季的上场人选了。

    刀妹当前的强度的确克制远程法师没错，但这把选挖掘机的目的就是为了针对你激进的刀妹。

    如果你敢，那么你就前压！

    至于剑魔，同样是版本上单的T1英雄。

    自信心极度强烈的Khan想再来一次。

    进修过后的他，对剑魔这个英雄的理解比起亚运会时期早已不可同日而语了。

    至此，场中的九个英雄尽数敲定。

    只剩下最后一个。

    Sac的五楼在万众瞩目之下，锁定了一个英雄。

    审判天使，凯尔。

    S8的末期，凯尔还尚未重做。

    换言之，这是老版本的天使。

    一个在赛场上登场率几乎为零的天使，却在这半决赛中被李牧掏了出来。

    “天使？……锁了！”

    娃娃和米勒都惊了。

    这英雄因为其控制很软，并且算是绝对的后期发力英雄，所以很少会在比赛舞台上出现。

    可偏偏李牧就选了。

    而且还是在面对到状态爆表的Khan的情况下。

    “一边天使，一边恶魔吗？”

    有人喃喃自语。

    “选天使这个英雄，那你可就要好好享受了。”

    Khan搓了搓手。

    他的脸有些潮红。

    不知道是空调太热了还是什么原因。

    但此时的他空前的膨胀。

    天使在具备减CD装备之前，E技能是会有真空期的。

    E技能处于冷却状态下的天使，就是一个近战英雄罢了。

    任何熟悉天使E技能持续时间的上单选手都可以以此来做文章，趁着天使E技能快要消失的空档上去与之对拼。

    所以Khan感觉，自己这场的比赛的对线期将完全无压力！

    “前期多帮上路抓，天使这东西抓上两次就废掉了，中期有机会就尽快结束比赛，不给他们拖延到后期的机会。”

    KZ的教练在下台之前严肃的叮嘱。

    Sac的后期核心太猛了。

    一个天使，一个卡莎。

    卡莎即便是遭受到了削弱，削弱的也仅仅只是他的对线能力而已。

    而天使这个英雄，一直在加强，但却仍然没有到上场的地步，原因就在于他本身的英雄技能特性！

    这就好比有的英雄就算再怎么削弱，也仍然有机会上场，因为其英雄机制摆在那里，只要英雄机制在，就不会影响到一些战术的实施。

    现在的天使前期的确太鸡肋了，大招CD又长，在两件套之前说是辅助也毫不为过。

    很快，双方选手就已进入到了游戏中。

    “他们天使带的致命节奏，3级之前我可能会被压一些兵线。”

    Khan大脑清晰无比。

    致命节奏的天使，1级学习了E技能的情况下凭借手长的优势肯定要比他猛。

    而且李牧这场比赛用了皮肤，是钢铁军团的凯尔。

    这个皮肤用过的人都知道，手感很棒，特别是甩起来那种啪啪啪的清脆声音简直巴适。

    英雄联盟的皮肤虽然不会增加英雄的属性，但不可否认的是，的确有很多皮肤和英雄原型给玩家的感觉是两个英雄。

    比如某巴马。

    “他们打野只是个新人，也不知道他们哪里来的自信。”

    小花生理了理自己的头发。

    他最近状态也是爆炸好。

    他属于那种队友强，他则强的打野。

    这一点从之前在ROX时期，和SKT时期的对比就能看的出来，SKT的风格偏软，他也就逐渐演变成了小刷生。

    但ROX时期他的队友可都凶得很。

    如今Khan子哥状态如日中天，bdd又是联赛前三的中单选手，下路玄冥二老也不用担心。

    他的发挥空间越来越大，状态也逐步回暖。

    “干。”

    双方选手前期只是平稳开局。

    区别在于，Sac下路双人组提前上线，率先拿到了推线权。

    小天这边单人开buff，对盲僧而言难度不大。

    只是小天选择的是蓝开。

    然后逐步转上。

    这和在紫色方的很多盲僧都不太一样。

    KZ这边，小花生打完红直接选择往下路靠近。

    2级抓下。

    全世界都知道针对uzi的方法。

    但有了万全之策的Sac又怎么可能不知道？

    单人蓝开的盲僧饰品眼在打蓝之前直接落在河道正中央。

    史森明下路也将视野放置在了对手的三角草。

    所以当挖掘机想要往下路靠近时，已经被Sac提前察觉到了。

    Sac的下路偏偏没有立刻后退，而是继续保持着推线的姿态，直到挖掘机渐渐临近，两人才立刻后撤。

    这个时候的小花生方才明白……自己被发现了。

