    不就是累一点嘛。

    我们当演员这行的，日夜颠倒那是常事，怕个屁啊！

    唐仁当初的这句话似乎还在人们耳边环绕。余音绕梁三日不绝。

    但是，夏洛特烦恼剧组，已经完全不复最开始路演时候的兴奋，所有的演员，包括唐仁自己，全是一副雨打的芭蕉，奄奄一息的样子。

    “下车，下车！”

    当公务车停稳，好一阵子都没有动静，外面的工作人员只能拉开车门，冲着人们大喊着。

    这时候，睡得迷迷糊的李宇陵，方明达他们才揉揉眼睛，很是疲惫的起身，走下了汽车。

    “啊啊！”

    一进包厢，王小乐就打了个阿欠，然后双手上举，伸了个懒腰。

    在他身后走路的陆浅雪摇摇晃晃的撞到王小乐身上，然后也没和王小乐调笑，一转身就顺势坐到边上的沙发上，闭上了眼睛，连一秒钟时间都不耽搁那种。

    “拜托，美女，拿水来让我洗把脸。”

    李宇陵一进门就冲着边上的漂亮服务员说道，然后也一头栽到在沙发上。

    当初，一个个牛逼轰轰，以为其他人都是渣渣，我们绝对可以的“世界主角”，现在连眼皮子都睁不开了。‘

    “不能洗脸，不能洗脸，才上了妆！”

    陈天星这话更是让李宇陵气得话都说不清楚了。

    “卧槽，这要累死人……”

    只有赵菲燕和徐江老师相视一笑。

    “各位，其实现在只有喝点功能饮料，同时，可以用凉水洗脚，这样来提神。”

    “啊？你们不早说，快，准备一下！”

    王小乐立马照办。

    很快，包厢中，一群明星一个个上身衣冠楚楚，各种妆容靓丽动人，却清一色光着脚，放在凉水，甚至冰水中，哇哇叫唤。

    还别说这方法还挺有点用，这下终于刺激的大家有点精神了。

    “跑电影路演是这样了，最开始我们就算说了，你们也不信的。”

    赵菲燕这话，让包括陆浅雪在内的众人全都微微低下了头。

    最开始，王小乐请了段龙来现身说法，但是大家根本就没在意过，都以为不就那么一回事，现在他们是真的懂了。

    每天中午12点起床，随便吃点东西，就开始化妆，准备一些基本礼仪习俗交代。

    然后大家要接受本城的媒体采访和见面会，这套流程走完，就基本上到了晚上。

    接着就是马不停蹄的跑影城，一晚上五六家影城，每个影城呆一个小时，这就到晚上十一二点了，很多时候连吃晚饭的时间都没有。

    完成这一切之后，回酒店睡觉，早上四五点就要起来，坐最早的航班前往下一个城市。

    这还没算其中的堵车，航班延误这些突发事件，要是算上的话就更不得了。

    这种事情，最开始两天，大家都能抗的下来，但是要是连续几天甚至一周，两周，铁打的汉子都顶不住。

    而现在，赵菲燕，徐江两位说的每句话，王小乐他们也分外重视。

    再不敢和以前一样，嘴上重视，其实心中不以为然了。

    这说得是演员们的行程，幕后的工作人员，更加辛苦。

    像这次路演的总策划，陈天星童鞋，他已经连续几天每天只睡三个小时。

    眼角那个黑眼圈根本没法消掉，就好像是个油尽灯枯的瘾君子一个样子。

    现在，陈天星都已经无奈向着陈鸿老爷子求助。

    尽可能把行程安排在每个城市的鸿星易购商场边上，动用鸿星集团的人手来安排安保，酒店等一系列流程了。

    “各位，还有三天，三天，就是国庆节了。我们再坚持一下！”

    李香山现在的号召，已经不能再给演员们任何的激励。

    什么红包，什么小钱钱，什么以后主演的机会，大家都只是默默地点头，激不起一丝的动力了。

    “各位，我也知道大家很累，但是，我们只能坚持，对不对？”

    看着兄弟们的眼神，王小乐只能用力掐了一把他的大腿肉，借着这个刺激，清醒了一下。

    “这是我们第一部电影，我们大家为此付出了这么多，总不能行百里半九十。”

    王小乐的威望要高些，毕竟在场的任何一个人都不能和他这个天才名导相比，就连赵菲燕也不行。

    这些天王小乐可是一直战斗在第一线，他的话大家还是得听。

    当然，其实也不知道是在用心听，还是只是仿佛机械一般的跟随，因为现在实际上，好多人的思维能力已经下降到木偶的状态了。

    “唐仁，不抛弃不放弃！”

    随着王小乐这声喊，原本无精打采的唐仁一下咬紧了嘴唇，精神了起来

    士兵突击唐仁一辈子的骄傲，这几个字他永远不会忘记。

    “大宝哥，当初的愿望实现了吗？”

    方明达的气息一下变得有些急促，他猛然给了自己一耳光，然后晃晃头，目光炯炯的看着王小乐。

    “白豆腐，还记得我们一起高唱朋友那首歌的时候吗？”

    李宇陵双手紧握成拳，挣扎着坐直了身子，冲着王小乐昂了昂头。

    “小雪，你还记得叼着烟袋的王翠平吗？”

    陆浅雪眼睛一眯，将带着美甲的手指用力在她的大腿上插了一下，也挣扎着坐起了身子。

    随着王小乐的一句句话，这些演员一个个全都仿佛醒了过来。

    虽然他们依旧很是疲累，但是谁都能够看得出他们现在那激动的心情。

    赵菲燕有些吃惊的捂住了她的嘴。

    这次路演，赵菲燕看到了夏洛特烦恼剧组很多的不成熟之处，尤其是没有降低主创们的疲劳感这是非常不对的。

    这种精神上的疲累感会加重身体上的疲累，最后身体垮掉的，她认为王小乐他们是很有可能被迫取消最后的行程的。

    可是赵菲燕在其他的电影剧组却从来没有看到今天这一幕。

    在王小乐的喊声中，这些家伙仿佛一个个又活过来了？

    “这是我们的战场，我想战斗到最后。”

    “来吧，我们一起。”

    王小乐说着这话的时候，伸出了他的手。

    唐仁毫不犹豫伸出手搭在了王小乐手臂上。

    接着方明达，李宇陵，陆浅雪也先后把自己的手放了上去。

    赵菲燕和徐江微微一笑，也把手放在了众人的手中。

    “坚持三天，夏洛特烦恼大卖！”

    随着王小乐这个不怎么样的口号，众人一起高呼。

    喊什么不重要，重要的是，他们又有了动力！

    