    　　“周大发，男，鸿发集团董事长，中海市儿童保护协会荣誉会长，拐卖儿童起家，积累血腥资本无数……”

    　　“胡年华，男，中海商会副主席，掌控华东地区最大人体器官贩卖集团……”

    　　“丁香，女，黑十字荣誉顾问，拥有多条走私渠道，中海市最大毒品拆家……”

    　　……

    　　“天道有轮回，苍天饶过谁？别以为洗白了，就可以高枕无忧了，等老子处理好自己的事情，就去一个个收了你们的命！”

    　　劳伦咖啡厅里，唐洛看着手上的‘天罚名单’，嘴角勾勒出一丝冷笑。

    　　不过，当他想到什么后，脸上的冷笑忽然变得淫.荡起来。

    　　他收起名单，从背包里拿出一张女孩的照片。

    　　照片上的女孩，是老家伙给他找的媳妇儿，说让他趁着这次来中海查自己身世的同时，多给他造几个徒孙出来！

    　　本来对于包办婚姻这事儿，唐洛是深恶痛绝的，现在都二十一世纪了，怎么还搞老一套？

    　　再说了，他来中海是找爹妈的，又不是找媳妇儿的，这不是给他添麻烦嘛！

    　　不过当他看了照片后，马上又眉开眼笑了，然后特无耻地问了一句，这样的麻烦还有么？多多益善啊！

    　　这不，今晚他就约了媳妇儿来这里见面，谈谈情，说说爱啥的……他刚才来时留意过了，出门左拐五十米，就有一家酒店，方便得很。

    　　就在唐洛YY着各种少儿不宜的画面时，一阵高跟鞋的哒哒声响起。

    　　听到声音，唐洛抬头看去，只见两个女孩向这边走来，让他忍不住眼睛一亮。

    　　左边一个，五官精致，皮肤白皙，一袭黑色职业装，勾勒着高挑而妙曼的身材……最吸引他眼球的，莫过于那一对饱满的双峰了！

    　　“嗞嗞，这得有34D吧？”

    　　唐洛有些兴奋，极品呐！

    　　还没等他欣赏另一个美女，清冷的声音响起：“你是唐洛？”

    　　“对对，我是唐洛。”唐洛看着左边女孩，“你是韩若冰吧？呵呵，我这有你的照片，你比照片上更漂亮。”说完，他还拿着照片晃了晃。

    　　“姐，这是你什么时候拍的照片？我怎么没见过？”

    　　右边女孩身子前倾，看看唐洛手里的照片，回头问了一句。

    　　韩若冰没作声，倒是唐洛眼睛微亮。

    　　姐？

    　　她是韩若冰的妹妹？

    　　换句话说，那她不就是自己的小姨子么？

    　　他仔细看去，只见小姨子身材高挑，脸蛋儿精致，眉眼间与韩若冰有几分相像……齐肩秀发上，漂染着几缕火红色，再搭上画着巨大骷髅的黑色T恤，让她更多了几分野性与张扬！

    　　都说小姨子是姐夫的贴身小棉袄，这小棉袄……不错啊！

    　　唯一美中不足的是，这小棉袄的胸有点小！

    　　不过，作为姐夫，他怎么能让小姨子深受胸小的困扰呢？等日后帮她用特殊手法按摩一下，那就要C有C，要D有D了！

    　　“两位美女，请坐。”

    　　唐洛收回打量小姨子的目光，堆出一个他自认为最帅的笑容。

    　　“唐洛，我觉得我们并不合适。”

    　　韩若冰坐下，声音依旧冷清。

    　　“嗯，在没见到你的照片之前，我也这么认为，不过见到你的照片后，我相信‘一见钟情’了。”

    　　唐洛欣赏着韩若冰，真是越看越美！

    　　“可我不相信一见钟情。”

    　　韩若冰见唐洛盯着自己猛看，俏脸冷了几分。

    　　“那没事，我们可以‘日’久生情。”

    　　唐洛颇有歧义的说道。

    　　韩若冰并没有听出唐洛话中的歧义，倒是韩雨萱瞄了唐洛一眼，这家伙……不老实啊！

    　　“我没兴趣跟你日久生情，我过来只是通知你，我们不可能。”

    　　“然后呢？”

    　　“我希望你能主动取消婚约。”

    　　“可我已经爱上了你。”

    　　“……”

    　　韩若冰微蹙眉头，这个男人没想象中的好对付啊！

    　　她很想现在就起身离开，但却不敢，因为这门婚事，是家里老爷子拍板的。

    　　本来她想让唐洛主动取消婚约，那老爷子那边就能交代过去了，现在看来，希望为零了！

    　　“小子，你觉得你配得上我姐？”

    　　旁边，一直没吭声的韩雨萱，有些嘲弄的问道。

    　　“当然，我觉得我们郎才女貌，是天造地设的一对！”

    　　“……”

    　　听到这话，韩若冰有种把咖啡扣唐洛脑袋上的冲动，谁跟你郎才女貌，谁跟你天造地设的一对啊！

    　　“你知不知道，追我姐的男人，能组成一个加强排。”

    　　“呵呵，追我的女人，也能组成一个加强连了！不过，弱水三千，我只喝你姐这一瓢。”

    　　“……”

    　　韩雨萱也无语了，这家伙太特么不要脸了！

    　　“小子……”

    　　“我叫唐洛，不叫小子，等我和你姐结婚后，你得管我叫姐夫。当然，如果你现在要叫姐夫的话，我也不反对。”

    　　“你……”

    　　韩雨萱怒了，这家伙太嚣张了！

    　　不过，在想到什么后，她又露出玩味儿笑容。

    　　“唐洛，你现在住哪？”

    　　她决定了，等问出这家伙住哪，她就带人砸玻璃去！

    　　“我今天刚到中海，还没找到住的地方……”唐洛想到什么，眼睛发亮：“你们那还有空地儿没？要不咱们住一起，怎么样？”

    　　“住一起？你休想！”

    　　听到唐洛的话，韩若冰差点蹦起来，这家伙还想住进别墅？

    　　别做梦了！

    　　“那要不我给韩老爷子打个电话？我刚来中海市，人生地不熟的，也没地儿住……我想，他老人家一定不忍心我睡大街上。”

    　　唐洛语气有些玩味儿。

    　　“你……”

    　　韩若冰瞪眼，这家伙实在是太无耻了！

    　　“姐，反正咱家也有空房，我觉得多个人挺好，人多热闹。”

    　　忽然，韩雨萱开口说道。

    　　听到韩雨萱的话，唐洛大喜，看看，小姨子果然是姐夫的贴心小棉袄啊！等姐夫住进去了，一定好好疼你，帮你按摩！

    　　“小萱，你胡说什么！”

    　　韩若冰瞪着妹妹，这丫头整天就知道胡闹。

    　　“姐，如果他给爷爷打电话，爷爷绝对会让他住进去，你敢不同意？”

    　　韩若冰想了想，最后摇摇头。

    　　“他不是不同意主动取消婚约么？那我们就逼他取消……等他住进别墅，我有的是法子让他取消婚约，到时候爷爷也无话可说。”

    　　韩雨萱趴在姐姐耳边，小声说道。

    　　“这能行么？”

    　　韩若冰迟疑着问道。

    　　“姐，你还不知道我的厉害？放心，一切包在我身上！”

    　　韩雨萱说完，瞄了眼对面傻笑的唐洛，心里冷笑，小子，笑吧，有你哭的时候！

    　　经过小妹一番话，韩若冰对唐洛住进别墅也没那么抵触了！

    　　可想到自己日常生活里，忽然冒出一男人，她又觉得别扭！

    　　就在她犹豫到底要不要让唐洛住进去时，一个故作惊喜的声音传来。

    　　“若冰，真巧啊，你也在这里！”

    　　紧接着，就见一个一身名牌的青年，捧着火红色的玫瑰花走了过来。

    　　韩若冰看到青年，眼中闪过一抹厌恶之色，他怎么来了？

    　　“小子，你不是想住进别墅么？”

    　　韩雨萱看着走近的青年，眼珠一转，小声问道。

    　　“对啊。”

    　　“我姐很讨厌这家伙，如果你能让他别再纠缠我姐，我就劝我姐让你住进别墅。”

    　　“真的？”

    　　“真的！”

    　　“好，交给我了！”

    　　唐洛点点头，站了起来。

