    第302章 送树果的小女孩

    琉璃市是一座非常特别的城市。

    很久之前，一座水下的火山喷发，然后伸出了海面，陆地中间的火山口因为雨水的聚集而形成湖泊。

    后来，人们发现这里的气候十分温暖，适合居住，于是便在火山口的内部建造了琉璃市。

    据说, 从琉璃市望向天空，会看到火山口的边缘，如果在晚上抬头看星星，会觉得星星都被围在了火山口里面，形成了一副独特的风景。

    而想要进入琉璃市，普通的方法是不行的，只有通过冲浪、潜水和飞行才能进入这座城市的内部。

    看着身后的海面，胡杨果断选择了第三种方法。

    他放出喷火龙, 与其他坐船来到这里的训练家一起飞到空中，通过火山口进入了这座矗立于海面上的高大火山。

    放眼望去，整座琉璃市的建筑呈阶梯状，环绕着火山中央的那片连通大海的湖泊而建立。

    建筑的风格也与胡杨到过的其他城镇有所不同。

    琉璃市的楼房整体配色以白色为主，城市中的绿色植被很少，地面是一层如同琉璃一般白色沙石，看上去充满了希腊风。

    如果他没记错的话，琉璃市的原型就是希腊的圣托里尼。

    喷火龙缓缓降落到了一片空旷的场地上，胡杨从它身上滑了下来，四周一片欣欣向荣，祥和美好的景象。

    孩子们与宝可梦在白色的土地上快乐的嬉戏，大人们悠闲的坐在一旁聊天。

    胡杨望着这一幕。

    嗯，如果不考虑环境因素的话，琉璃市倒是一个不错的定居地。

    但可惜的是, 这个地方的土地面积太小了，生态园没办法全部挪过来。

    而且因为位于火山口当中的原因, 这个地方当绿色植被很少, 不太适合草属性的宝可梦生活。

    不过, 这里倒是一個不错的度假圣地。

    在询问了一下路人琉璃道馆的位置后，胡杨便将喷火龙收回精灵球中，独自一人朝着道馆走去。

    然而当他抵达那里的时候，却被告知馆主现在不在道馆的消息。

    胡杨微微一愣。

    难道米可利还没有从茵郁市返回吗？

    琉璃道馆的接待人员解释道：“米可利先生去了后面的觉醒祠堂，应该中午才能回来，您可以下午再来挑战道馆。”

    好吧。

    胡杨只能先前往琉璃市的宝可梦中心，在那里等米可利返回道馆。

    也许是琉璃市距离陆地较远的原因，使得这里成为了不少训练家的最后一站。

    现在这个时间，大多数在外面旅行的训练家都还在紫堇市那边和道馆主斗智斗勇，因此胡杨并没有在这里看到太多的训练家。

    偌大的宝可梦中心，只有一两个训练家打扮的少年。

    除了他们，就只剩下了守在岗位上的乔伊小姐和一个提着篮子的小女孩。

    胡杨收拢心神，坐在沙发上回忆起了米可利手上的阵容。

    美纳斯、爱心鱼、帝牙海狮、宝石海星、乐天河童、金鱼王……

    好像是这样，但胡杨实际上并不确定，对于米可利，印象最深的就是他那顶尖协调训练家的身份以及他的招牌宝可梦美纳斯。

    他已经收集到了七枚道馆徽章，这最后一枚，米可利势必会用最强的宝可梦来与他对战。

    这是丰缘联盟的规则，只有战胜了一名发挥出全力的道馆时, 才能获得参加联盟大赛的资格。

    当初看动漫给人的感觉似乎这是一件很容易的事, 但真正经历过后才知道，任何一名参加过联盟大赛的训练家，实力都是在道馆主级别往上的。

    啧，恐怖如斯！

    胡杨轻轻摇了摇头，不去想这些事，比起结果，他更想体验和宝可梦一起参加的这个过程。

    这时，宝可梦中心里那个小女孩提着手上的篮子走了过来，她睁着一双很好看的眼睛，声音脆生生的问道：“大哥哥，你是在外面旅行的训练家吗？”

    见状，胡杨挑了一下眉梢，点了点头，道：“是的，你有什么事吗？”

    小女孩脸上露出了开心的笑容，然后踮起脚尖，把那个篮子放在了桌子上，从里面拿出了两颗树果递了过来，道：

    “送给你！爸爸说，给宝可梦多多吃树果的话，宝可梦就会变得更强壮噢！”

    胡杨低头一看，那两颗树果还是不怎么常见的蔓莓果和芒芒果。

    他有些意外，看着对方问道：“为什么要送给我这个？”

    小女孩抱着已经空掉的篮子，回答道：“我很喜欢树果，所以想把它们分享给大家——”

    小女孩转过身，提着篮子冲他挥了挥手，道：“今天的树果已经送完啦，大哥哥，再见！如果你还想要树果的话，明天再过来这里噢！”

    说完，小女孩就蹦蹦跳跳的离开了宝可梦中心。

    胡杨低头看着手上的那两枚树果。

    这时，目睹了全程的乔伊小姐微笑着解释道：“不用担心，小桐是个好孩子。”

    胡杨看向她。

    乔伊小姐继续道：“她每天都会来到这里，给在这里休息的训练家送树果。”

    “如果你来早一些的话，还能看到赠送手工精灵球的大叔。”

    “在这座城市，不少人都会把自己喜欢的，或者已经用不到的物品分享和赠送给他人，希望那些东西能够对别人有所帮助。”

    这应该就是游戏里送玩家各种道具的npc了吧？

    都是善良的人啊！胡杨心中有些感慨。

    挺好的。

    嗯，等他以后退休了闲着没事做，也可以拿着能量方块到路边扮演npc，给那些新人训练家赠送道具。

    下午。

    在精灵中心休整完毕后，胡杨再次前往了琉璃道馆。

    果不其然，米可利已经从觉醒祠堂回来了。

    在登记完自己的训练家资料后，在接待人员的带领下，胡杨正式见到了这位被称为“水之王子”的顶尖协调训练家。

    可没想到米可利在看到他的时候，竟然说了一句没头没尾的话：“你终于来到这里了，嗯……已经收集到七枚道馆徽章了吗？看来我是你的最后一站啊！”

    胡杨：“？”

    “哦差点忘了，你可能还不认识我。”米可利优雅一笑，道：“我可是有看过你在华丽大赛会场上的表现哦！真是一场华丽的表演呢！”

    胡杨：“……谢谢。”

    能拿到七枚道馆徽章来到这里，就意味着对方已经是一名合格的训练家了。

    作为最后一枚道馆徽章的持有者，他将拿出全部的实力，与这名被大吾看中的训练家进行一场华丽至极的对战。

    想到这里，米可利的眼中露出些许期待的神情。

    他微微勾起嘴角，做出了一个动漫中的经典动作，左手放于脑后，右手展开前身，动作有点类似于某种邀请的贵族礼仪。

    米可利优雅又礼貌道：“在对战开始前，请容我正式介绍一下我自己。我是米可利，琉璃道馆的道馆馆主，就让你好好看看，我与宝可梦所展现的水之幻影吧！你，已经做好迎接这场华丽表演的准备了吗？”

    胡杨：“……”他怎么感觉这个米可利骚里骚气的。。

    果然，作为一个穿越者，他还是无法适应这个世界的人一脸正经自信的说出那种“水之幻影”、“见识我那华丽的舞蹈”之类的样子。

    难道都不觉得羞耻的吗？

    ?  ?原创御兽幼苗，无系统无女主

    ?      两界穿梭＋御兽，赛博朋克＋玄幻的全新体验！

    ?      （ps：听说这个作者放下豪言上了三江就女装，拭目以待。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

