
　　将玉石收好后，陆泽不敢停下，猛然追了出去！

　　他的身体大概只能支撑这股力量爆发三分钟左右，三分钟后他便会力竭。

　　同时消失的，还有他体内所有的真气，说不定会因为瞬间的脱力而昏厥。

　　他将会在起码半天的时间中，用不上任何真气。

　　这就是突然提升这么多实力的代价，不过仔细想想倒也不错了。

　　剑无名借用剑道的力量提升部分实力便会有损坏根基的风险，他动用这力量提升这么大的实力，仅仅是脱力罢了。

　　现在已经过去了一分钟，他追出去后，外面正打的如火如荼。

　　陆泽的出现也将所有人的目光聚集起来，尤其是当余火他们看到陆泽这个样子，还有那强大到令他们都感到窒息般的强大实力时，一个个无不是懵逼了。

　　陆泽的实力为什么会突然变成这样？而且还这副模样……

　　然而陆泽根本没给他们多想的理由，道道真气长剑浮现而出，对着那些高武三四重天的强者直接射了过去。

　　以陆泽现在这个实力凝聚出来的真气长剑，瞬间就要了他们的命。

　　“追陆羽天，不论如何也要杀了他！”

　　陆泽沉声说了一句后便再次冲出，真气释放开来，到处搜索着陆羽天的气息。

　　可是，他却没有发现。

　　近乎半个冲天城都在他的搜索范围之内，他们就算跑的再快也不可能在这短短一分钟内跑半个冲天城。

　　绝对用了其他办法！

　　陆泽的真气铺天盖地般搜索了起来，任何一个小细节都不放过。

　　时间也在一点点流逝着，伴随着时间的推移，他体内的力量也越来越弱小，从一开始的高武六重天逐渐变成了五重天。

　　若是再不找到的话，他就要失去这股力量了。

　　就在此时，忽然间一股高武五重天的实力冲进他的真气范围之中，而且还是主动进来的，仿佛是故意吸引他般。

　　陆泽眉头紧锁，动身冲了过去，哪怕只有半分钟他也要试试。

　　现在他还有高武五重天的实力，凭借他的手段和经验，拼尽全力还有机会成功！

　　但是，当他来到那高武五重天面前时，果然还是没有发现陆羽天。

　　“休想再往前一步。”那高武五重天沉声道，握紧了手中的长剑。

　　这不是那位在天外玉龙基地时碰到的高武，而是另一位。

　　陆泽也握住了手中的千雷剑，右手中雷霆长枪出现。

　　他可没时间废话。

　　这个人就是故意出现拖延他的，想来他们也发现自己实力越来越弱，撑不了多久了。

　　而他们，刚刚一直都在自己的搜索范围内，不知道用了什么手段隐藏了起来，但现在估计也因为时间原因藏不住了才会派一个人出来拖延。

　　既然这家伙出现在这，也就是说陆羽天二人应该还在附近没走远。

　　陆泽二话不说直接冲了上去，雷霆长枪赫然投掷而出，十道真气长剑同时从各个角度刺去！

　　紧接着，陆泽右手扬起，天空中雷声震震。

　　反正这几十秒结束之后他的力量都会枯竭，现在不用更待何时。

　　“轰！！！”

　　那位高武五重天的眼中充满决然，他站出来的那一刻，就已经做好死的准备了。

　　金雷瞬间吞噬了他的身体，雷霆长枪和真气长剑也在转瞬间刺了进去。

　　陆泽毫不犹豫的转身，因为此刻陆羽天的气息已经出现在他的感应范围之内了。

　　果然是时间快到了，所以才让这个家伙出来送死的么。

　　正当陆泽准备追过去之时，忽然间心脏猛然一缩。

　　整个人倒在了地上，浑身力量褪去的一干二净，而那位高武五重天的身影冒着青烟也重新出现。

　　看样子，他也已经丧失了行动力。

　　余火等人和苏玉龙一前一后的赶到，看到陆泽这样，上前就把他扶了起来。

　　陆泽看到苏玉龙就知道他无功而返了，余火简单说了一下陆泽这边的事情后，苏玉龙无奈的摇了摇头。

　　众人离开这里，回到了庄园。天籁小说网

　　陆泽提着一口气，疑惑起来：“顾筱呢？”

　　众人闻言，全都一脸懵，苏玉龙见状，暗道一声糟糕。

　　果然，众人就看到了陆泽的脸上，露出了浓浓的杀意，不用多想，他们就知道，顾筱绝对在那群人的手中。

　　此时的陆家，陆羽天收起了裂开的八卦镜，这是他的保命法宝，心疼不已，因为这八卦镜只能用最后一次了。

　　心底把陆泽他们咒骂了一番后，他看向了被绑着的顾筱冷哼一声，示意旁边的高武五重天。

　　“去，把她先给我带下去关起来。“

　　等高武五重天把人带下去后，陆羽天沉思了起来，他在想到底该如何对付陆泽。

　　此时的庄园中，陆泽盘膝坐着，此时的他看起来还是十分狼狈，身旁苏玉龙在守护者。

　　这时，他睁开了眼睛。

　　“顾筱她……”

　　“我知道。”

　　苏玉龙刚刚开口就被陆泽打断，而且陆泽的语气很平缓，给人一种不可思议的赶紧看。

　　这个男人的双眸中，闪过了一道浓郁的沧桑感，当看到那一闪而过的沧桑之时，苏玉龙脸色不禁一变。

　　陆泽盘膝而坐，拿出两颗纳元丹吃了下去，灵力冲进体内之时，经脉和五脏六腑都在抽搐，剧烈的疼痛感袭来，但陆泽却面不改色的开始修复受损的经脉。

　　陆泽唇角不经意间掀起一丝苦笑。

　　他已经达到高武四重天了。

　　在使用那份力量之前，他本就在高武三重天巅峰，且已经冲击到半步四重天的地步。

　　在那份状态下，不论是他的真气还是肉体力量都远远突破了极限，失去力量的一瞬间给身体带来的创伤，让他冲破了那层桎梏，突破到了四重天。

　　也就是说，从这一刻起，他已经达到分水岭了。

　　“你出去吧。”陆泽对苏玉龙道，眸中闪过一道精光。

　　不知为何，陆泽的声音在苏玉龙耳中听起来，竟然没有半点的不适应，明明是在用命令的语气跟他说话。

　　可那种感觉就好像是，他本该如此一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第723章 安全回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 