    宋老爷子自以为她不可能治愈癌症，那是他最大的失算。

    司明镜在监狱星，遇到了毒医圣手张霉霉。

    张霉霉去青海寻找珍贵药材，居住在当地一家牧户家里，得知牧户家里有人得了癌症，已经放弃治疗，后来却意外不药而愈，她都对此产生了浓厚的情绪，经过几个月的研究，发现了藏羚羊角的秘密。

    她成功在藏羚羊的羊角里提取出动物紫杉醇，并欣喜若狂的将这个好消息告诉了宋老爷子。

    因为宋老爷子曾经随张霉霉的父亲学习中医，是张霉霉信任的师兄。

    没想到宋老爷子却对张霉霉暗下毒手，想要独占这个可以名垂青史的重大突破。

    宋老爷子可能做梦都不会想到，张霉霉非凡没有死，后来还去了监狱星，成为她的师父。

    司明镜看到谢长远的病例，又想到这肯定是一场鸿门宴，司明镜醍醐灌耳，顿时什么都明白了。

    她没有立刻说出黄杉里的紫杉醇，而是抛出羚羊角的紫杉醇，就是想要给宋老爷子致命一击。

    现在看到宋老爷子气到吐血，多年心血毁于一旦，司明镜嘴角微翘，心情好极了。

    宋翩兰心里都要气炸了，若不是司明镜手腕上还戴着那串手链，她恨不得立刻退场。

    爷爷的计划没有让司明镜丢人现眼，那她必须采取第二套方案，总之今晚，她必须要扳回一局！

    宋翩兰走过去，故意拉着司明镜的手，态度更诚恳了：“明镜，都是姑姑的错，姑姑请求你的原谅。”

    司明镜大度含笑：“姑姑，我原谅你。”

    “谢谢你，明镜。”

    宋翩兰将司明镜的手拉过去，露出手腕上漂亮的手链，宋翩兰只是余光一瞥，都没细看，就夸张的大惊失色：“明镜，这手链……”

    司明镜用力抽回手腕，扯了扯衣袖，盖住手链，凤眸惊讶的看着宋翩兰。

    正要开口，忽然被宋翩兰打断。

    宋翩兰怎么可能会给司明镜辩解的机会：“这……这不是五年前白小姐丢失的那条价值连城的手链？据说是被人偷了，白小姐重金悬赏都没有寻回来，怎么会戴在你的手腕上？”

    其他宾客面面相觑。

    “怎么回事？难道是五年前漠银河在拍卖会上，花了两个亿为白小姐拍下的那条手链？”

    “那条手链怎么会在司小姐的手腕上？白小姐手链丢失的时候，司小姐还没出生。”

    “难道是司瑶，我好像记得司瑶特别崇拜白小姐，还和白小姐走得有点近……”

    众人你一言，我一语，全都不可思议的看向司明镜的手腕。

    难道司瑶不但杀了人，还盗窃？

    司明镜迎上众人复杂的眼神，缓缓勾唇，宛如初绽的荷花，亭亭玉立，任众人议论纷纷，眼神里没有半分惊慌。

    反而不解眨眼：“姑姑，你说什么，我怎么听不懂，我的手链有什么问题？”

    宋翩兰痛心疾首：“明镜，我没想到你妈妈……”

    宋翩兰似乎难以启齿：“当年嫂子看上了漠银河一掷亿金为白小姐买的手链，我一再劝嫂子冷静，没想到，那条手链最终还是……嫂子真是太糊涂了，她可是B城第一名媛，怎么能做出这种掉价的事情？”

