    源气是鬼师引入的这件事，属实是给我整蒙了。

    甚至有点怀疑人生。

    因为我现在理解不了鬼师的立场究竟是什么。

    你说鬼师好吧，可鬼师确实是杀戮无数，不光有数不清的无辜学生死在了他们手上，就连普通的民众和修炼者都有许多丧生于鬼师之手。

    在我看来，鬼师基本上就是彻头彻尾的反派，所谓的刚派柔派之分也不过是内部斗争，说到底他们的根儿都是坏的，至少对于我们人类而言是如此。

    且不说鬼师直接杀死的生命，就说他们所支持的鬼奴，以及魂教，就已经导致社会动荡和大量人员伤亡了。

    那英烈祠安葬的可不仅仅是死在怨灵手中的，更多的是死在了和鬼师的斗争之中，所以我打心底里反感鬼师。

    然而现在源气是鬼师所引这件事，无疑是让我一直以来的观念受到了严重的冲击，因为我们的修炼之本就是源气，从这点来看我们所有修炼者都应该感谢鬼师。

    一方面和我们进行着血的斗争，一方面又引入源气加强我们的力量，这种矛盾的行为让我此时无比的费解，以至于我整个人都陷入了迷茫的状态之中。

    这就好比有一天，有个堪称权威的人告诉你水是黑色的一样，相信每个人遇见这种事都会和此时的我一样，陷入迷茫与自我怀疑之中。

    “咳咳，你别一副生无可恋的表情好不。”见我一副受到了巨大冲击的模样，安易天轻咳了两声，说道：“我明白你很难以接受这件事，但事实就是这样，源气确确实实是鬼师从鬼界引来的。”

    “理由很简单，因为鬼师需要人才，所以说源气肯定是必不可少的。”怕我不明白，安易天言简意赅地解释道：“理由很简单，因为鬼师需要吸纳人才，所以说源气肯定是必不可少的，这么说你明白吧？”

    “不是很明白。”我摇了摇头，问道：“灵局大赛安叔叔知道吧？”

    闻言，安易天微微点头。

    “参加灵局大赛的选手，总可以称得上一声天才了吧？可魂归不还是照杀不误？”

    “魂归是三星鬼师，鬼师里的高层，但斩草行动就是他发起的，要不是我当时运气好突破到二星了，我们所有人都得死在那些鬼奴手里，也间接等于死于魂归手里。”

    “身为高层的魂归，一方面吸纳人才，一方面杀害人才，这不是前后矛盾吗？”

    听了我说了一通，安易天笑了笑，旋即解释道：“我明白你的意思了，但你有一点说错了，魂归在鬼师里不是高层。”

    “三星鬼师还不是高层？”叶雨幽诧异道。

    “在我们世界算是高层，但在鬼界就是个打杂的。”安易天耸了耸肩，道：“据叶寒所说，鬼界里的四星鬼师不止一个，甚至可以说是很多，四星鬼师都算不上顶，你说魂归又能算个什么？”

    听了这话，我脸上顿时一副日了狗的表情。

    怎么说着说着，传说中的四星强者就遍地走了？

    说好的是传说中的境界呢？

    这还让不让我们这群二星的弱鸡活了？？？

    在我心里怀疑人生的同时，叶雨幽也是一副匪夷所思地表情，她眨了眨眼，说道:“不是吧安叔叔，四星的鬼师一大堆，我是不是听错了？”

    “确实是这样。”安易天点头道：“别看四星的强者你们一个都没见到，但那只是因为我们所看到的世界，只是我们脚下所处的这方世界。”

    “但在更广阔的其他世界里，定然还有更多我们都无法想象的强者。”

    “或许，四星都不是修炼者的终点。”

    说到这里，安易天语气有几分感慨地道：“这个世界，远比你们想的广阔，日后如果你们真的有能力了，可以去鬼界和异世界看看，那里肯定会更精彩，也有着更多的机缘！”

    不得不说，我此时听得有点热血沸腾。

    我又何尝不想去其他世界看看呢？

    好奇心，正是推动人类发展的最重要的动力，而我自然也不例外。

    就像安易天所说的那样，如果我以后真的有力量了，就去其他世界看看。

    看看这大千世界的风景，看看更加广阔的天地。

    一边旅行，一边寻找我的父母，可谓是一举两得！

    心潮澎湃了一会后，我发现我的问题还是没有得到解答，于是我当下便是接着问道：“安叔叔，你还没有回答我的问题，魂归是不是高层似乎与鬼师是否做出这种矛盾之事没有什么直接的联系吧，而且如果魂归没有得到上面的命令和许可，他有怎么敢对我们出手？”

    “问题在于鬼界的那些四星鬼师不怎么管下面的事，因为世界数量太多了，那些四星大佬们也不可能面面俱到。”安易天回答道：“就如同古代的皇帝，不会时刻管自己分封出去的诸侯国一样，真正管理这些封国的是皇帝的诸多臣子，把这个关系放到鬼师身上也成立。”

    “你的意思是，鬼界的那些四星鬼师，没有精力时刻监管分派到各个世界的下属鬼师，所以其实真正管理各个世界的还是如魂归这样的低阶鬼师，他们就和各个封国的土皇帝一样，管理所在世界？”我皱眉道。

    我感觉我可能飘了，连三星鬼师都说低阶了。

    不过低阶高阶这词儿，本就是需要对比。

    以前一星的鬼师在二星面前，一星算低阶，后来出现了三星鬼师于是二星也算低阶了，而现在四星一出，居然连三星鬼师都算低阶鬼师了！

    这世界也太疯狂了！

    “完全正确，就是你所说的意思。”安易天打了个响指，说道：“只要是有思想的生命，就会有野心和欲望，而这些没了四星鬼师束缚的低阶鬼师们，由于力量强大，也会逐渐滋生起统治世界的心思，毕竟上面只要求他们定期缴纳一些合格的人才就行了。”

    “这就好比诸侯国要定期上贡一样，只要没什么大的乱子，上面是不会管的。”

    “所以魂归这些鬼师才会对我们频频出手，为的就是摧毁我们的修炼力量，彻底将我们世界纳入他们手里。”安易天侃侃而谈道。

    说实话，听到这里的时候，我整个人都有一种醍醐灌顶之感。

    这下我全明白了！

