    也许是因为常年在乔宏这种父亲身边长大。

    乔潋早就忘记恐惧是什么。

    他只能承受那些痛苦，再默默的将痛苦转换成他活下去的理由。

    但是那一刻，他在感受到恐惧。

    像他小时候，躲在暗处，看乔宏鞭打他母亲的时候。

    乔潋说完也不敢看初筝，只是紧紧的搂着她。

    她会嫌弃自己吗？会讨厌自己？还会喜欢自己吗？

    乔潋不知道。

    也不想知道。

    -

    初筝心底很清楚，乔潋不会是什么好人，毕竟黑化这个词，不是说说而已。

    “以后不许再做这些事。”初筝拍着他后背：“听见没有。”

    “老师，你不觉得我……很坏吗？”他也想干干净净，成为她眼里的好学生，可是他不是。

    他早就陷进泥潭里。

    曾经挣扎过。

    可惜他力量太小了。

    没人能拉他一把。

    所以他不如就在那泥潭里扎根算了。

    可是……

    就在他打算这么做的时候，她出现了。

    她能轻易将自己带出那个肮脏的泥潭，也能用一句话，将自己再次打回去。

    乔潋莫名的紧张，无意识的攥紧初筝的衣裳。

    初筝松开他一些，少年也顺势放开她，两人视线交汇。

    她没说话。

    只是吻了他。

    将他抵在餐桌上，吻了许久。

    久到乔潋以为自己要窒息而死。

    初筝将他放开：“快点吃早餐，上课迟到了。”

    “老师？”

    初筝睨他：“怎么，还要我喂？”

    乔潋摇头，半晌他嘴角扬了下，露出很细微的笑意，她不讨厌自己。

    有了这个认知，乔潋心底紧绷的弦瞬间松懈下来。

    他拉开椅子坐下吃早餐。

    初筝漫不经心的坐着，也不吃饭了，就看着他。

    乔潋到底是第一次谈恋爱，被初筝看得不好意思，匆匆吃完饭去换衣服。

    去上课之前，他还将洗衣机里的床单，拎出来晾好。

    “老师，我走了。”

    “嗯。”

    乔潋虽然住在这里，但不是初筝先走，就是乔潋先走，他们从来没有一起大白天出去。

    这栋楼虽然也住着老师，但乔潋很小心，一次都没被发现过。

    乔潋拿着书包，走到玄关。

    片刻后他又走回来，俯身在初筝脸上亲一下：“老师，学校见。”

    说完乔潋立即转身换鞋离开。

    初筝指尖搭着桌面轻击几下，摸出手机打电话：“给我找几个人。”

    “老板要做什么？”

    “我说杀人你信吗？”

    “……”

    对方沉默。

    半晌初筝起身，椅子和地面摩擦，刺啦一声。

    “放心，不杀人。”做掉一个人哪里用得着找人动手。

    “好的。”对面这才应下。

    初筝挂断电话，站到阳台往下看。

    正好看见少年缓缓走出去，他似有所感，抬眸往上面看过来。

    隔得远，初筝也看不清他的表情，只觉得他此时应该是高兴的。

    初筝收回视线，往晾在阳台的床单看一眼。

    她若有所思的回去换衣服去学校。

    上课的时候，乔潋明显认真多了。

    目光总是落在她身上。

    当然初筝觉得他压根没听自己讲什么。

    只不过是上课不再睡觉，而是专注的看着她。

    初筝倒不在意，任由他看。

    -

    “羽哥，你觉不觉得乔潋不太对劲？”

    孟羽前桌回过头来，和孟羽说话。

    乔潋以前上课不是睡觉就是自己写写画画，压根不理老师讲什么。

    孟羽咬着笔，往乔潋那边看去。

    他单手撑着下巴，望着黑板的方向，神情和以往没什么变化，似乎只是无聊的看着那边。

    孟羽顺着他的视线看过去，初筝站在讲台那边。

    “听你的课。”孟羽踹前桌一脚。

    前桌挠挠头，转回去继续听课。

    孟羽再次往乔潋那边看去，他还保持那个姿势。

    初筝已经不在讲台上，她走了下来，但乔潋并没有任何变化。

    孟羽皱下眉。

    “孟羽，上课走什么神？”

    孟羽心头一跳，一抬头就看见初筝不知何时站在他旁边，神色淡淡的看着他。

    “说一下这句话的意思。”

    孟羽：“……”

    哪句话？

    刚才讲哪里了？！

    孟羽被罚抄二十遍，气得孟羽下课直踹桌子。

    “羽哥，我怎么觉得女魔头故意针对你呢？”

    孟羽阴沉沉的瞪他一眼。

    还用你说。

    -

    午夜。

    乔宏开完一个会，听一群人叽叽喳喳的争吵，此时头疼得厉害，想到乔潋的麻烦还没解决，头疼得更加厉害。

    “乔潋回学校了？”

    “是的乔董。”前面的助理回答。

    “那个女生给我打点好。”乔宏脸色有些阴沉。

    助理明白怎么做，没有多问：“那乔董……还需要去将少爷带回来吗？”

    乔宏思索一阵：“暂时不用。”

    他顿了下：“他现在和那个阮初筝住在一起？”

    “是的。”

    “哼。”乔宏冷哼一声：“这个阮初筝也有点本事，把那臭小子哄得不知道天南地北。”

    助理谨慎的道：“少爷还没经历过事。”

    乔宏也不知道在想什么，没有接话。

    助理也就闭上嘴。

    嘎吱——

    车子猛地停下，乔宏身体一歪，失了仪态。

    心情本就不好的乔宏，此时更加不好，坐直身体后，往前面看去。

    他们此时走的这条路上一辆车都看不见，只有两边的路灯孜孜不倦的照亮这条马路，莫名的有点阴森。

    而此时在他们前方，并排停着两辆车，挡了去路。

    车子是很普通的牌子，黑色。

    车子外站着一个男人，身形高大，肌肉结实，一看就很能打的那种。

    司机和助理立即下车去查看。

    “你们做什么的？”

    “乔先生，我们老板有请。”那个男人粗声粗气的道，话是对车里的乔宏说的。

    助理皱眉，视线扫过四周，警惕的喊话问：“你们老板是谁？”

    这个时间，拦在这里。

    怎么看都不是善茬。

    助理不动声色的摸手机打电话。

    然而助理很快就发现没有信号，电话根本打不出去。

    那边的男人往前走了两步，态度不卑不亢：“乔先生到了就知道，请吧。”

    助理立即退回车边，故作镇定的吼：“你们到底什么人！想干什么！”

