    “立字据？哈哈哈！你小子竟然还提出这种要求！”

    “那我们兄弟几个就满足你，让你输的心服口服！”

    “你这个不知天高地厚的小子，到时候完不成任务可别求我们放过你，你就等着给我们兄弟几个当牛做马的使唤吧！”

    那几人满脸讥讽的大笑起来，好像听见了一个大笑话一般，话语间的不屑丝毫不加以掩饰。

    “这小子这不是自寻死路吗？刚进入枫林武院就要断送自己的前路了。”

    “也不看看自己有几分实力，就敢跨下如此大口。”

    “真是个笑话，还真当自己当回事了，老弟子都完不成的任务他竟然接下来了，我看别说是强盗头子，就算是给他一个最低级的人物他都无法完成！”

    周围的那些老弟子见状，也都是面带不屑的说道。

    而接下任务的林天丝毫没有将他们的不屑与鄙夷放在眼中。

    立下了字据，这几人就逃不掉了，既然他们要找麻烦，林天就陪他们玩到底！

    既然他们看不起自己的实力，那他就要用实力狠狠的打他们的脸！

    几分钟后，林天看着有任务堂注明的字据，再看到上面签着的三人的名字和弟子令牌号，他脸上的冷笑愈发的浓郁了。

    有了这字据，到时候他们就算是想要反悔，也是不可能了！

    “小子，你现在这么嚣张，到时候可别哭！”

    “就是，到时候你就会知道修炼路上的残酷了！一个弱者竟然敢这么嚣张。”

    “希望你小子能活着回来，不然的话，我们兄弟几个就少了一个可以使唤的奴才了。”

    张铭三人看着林天脸上的笑容，面容阴冷的说道。

    林天将一式两份的字据收了起来，随即在那些任务中又找寻了一番。

    几分钟后，林天在周围那些老弟子极度不屑的目光中又接下了几个老弟子都不太敢接的任务，随即扬长而去。

    这些任务林天都仔细看过了，时限都在十天以上，总的报酬足有五百多块低级元石！

    一次性接下这么高报酬的任务量，一些老弟子都不敢这么做，而林天却是一丝犹豫都没有。

    他已经打定了主意，在接下来的时间内，他要疯狂战斗提升实力，疯狂修炼提升修为，为半个月后的新弟子比试做足准备。

    就算是华风云天赋强横，是华家的天才，受众人尊崇敬仰，那又怎么样？

    “华风云，你给我等着吧！半个月后的比试，我定将你击败！”

    林天心中暗道，脸上满是坚定之色。

    就在林天出来枫林武院的同时，在枫林武院内的一处装修华丽的房屋内，华风云端坐在一个蒲团之上，在他的周围，放着一堆的元气。

    随着他体内元气不断的运转，那些元石中的元气正在迅速朝他体内涌去，他身上的气势也在稳步攀升中。

    “少爷，林天昨天在生死台上将驭气境五层巅峰的候二给杀了！”

    “刚才他在任务堂中接连一些任务，现在已经出了枫林武院，朝着连云山脉的方向去了。”

    这时候，华平走了进来，来到华风云的身旁，轻声说道。

    说话间，他脸上充满了恭敬。

    “哦？驭气境五层巅峰？”

    听到华平的话，华风云脸色微微一变，停下了修炼缓缓睁开双眼道。

    “是的，听说候二还被逼的使用了燃元丹，即使是这样，也死在了林天的手下！”

    华平点点头道。

    “既然他去了连云山脉，就给他来点料吧，敢惹我华风云，也不看看自己是什么身份！”

    华风云思忖片刻，随即满脸阴厉的说道。

    “是！”

    华平道，快步退了出去。

    “不知道哪里来的乡野小子，竟然敢和我华风云作对，真是不知死活！”

    华风云看着华平退出去的身影，脸上满是杀气的道。

    出了枫林武院，林天直奔连云山脉而去。

    半个小时之后，林天已经来到了连云山脉之中。

    一头头妖兽的怒吼声不时响起，林天走在山林间，体内的元气在不断震荡。

    此时，他已经做好了战斗的准备。

    一头驭气境四层的狼形妖兽从一旁扑跃了出来，挥动着闪着寒光的锋利爪子朝着林天身上扑来。

    “我不去找你你倒是自己送上门来了。”

    林天冷笑一声。

    脚下一动，撼天拳猛地挥出，偏过了那妖兽挥来的爪子，一拳轰在了它的颈脖之上。

    那妖兽发出一阵痛苦的呜咽声，倒飞了出去，撞在了一颗粗壮的大树上面。

    它再站起来的时候，脖子已经歪了，一双眼睛中充满了血丝，口中的口水不断淌出。

    它口中发出一阵阵的哀嚎，看向林天的眼睛中充满了畏惧。

    它没想到林天的实力竟然这么强，当即掉头就走。

    “送上门来就别想着走了！”

    林天冷哼一声，脚下重重一踏，身形一闪便来到了那妖兽的身前。

    随着一声闷响声响起，，林天一拳将那狼形妖兽的头颅轰的粉碎。

    将其身上的晶核和有用的东西全都剖下来之后，林天接着朝山林的更深处走去。

    想要提升修为，就必须和实力强大的妖兽战斗，在高强度的战斗中，才能提升自己的战斗能力！

    实战和提升修为永远是分不开的。

    一边走着，林天一边思忖着。

    这一次，除了斩杀强盗头子的任务之外，他还接了四个任务。

    其中最容易的就是风羽狼的任务：十枚驭气境四层后期风羽狼妖兽的晶核和它们身上的羽翅。

    另外三个任务，都是要对付驭气境五层以上的妖兽。

    林天想了想，还是决定先将最简单的任务完成再说。

    风羽狼是一种背生羽翅的狼形妖兽，因为背生羽翅，虽然不能飞行，但是速度极快，捕捉起来特别麻烦费事。

    出来之前，林天还花费了几十块元石在任务堂中购买了一份连云山脉的大致地图，上面划分了一些妖兽的聚集地。

    虽然地图的制作不是很细致，但是好歹给了林天一个大致的指引，不至于在这偌大的连云山脉中漫无目的寻找，那样得浪费多少时间？

    半个小时之后，林天来到了一处平原地带，这里的树木比起其他地方相对矮小，但是耸立着一些岩石。

    “这份地图还这有点作用，这几十块低级元石没有白花。”

    林天摸了摸额头上的汗水，看着前方的风羽狼笑着道。

