    绝望沙滩上，如钻石碎屑般的沙粒不断翻滚，沙滩上残余的怪物惊恐的四散而逃，慌不择路下，一些怪物甚至朝着沙滩边缘的韩东冲了过来，被韩东直接用黑曜刀劈死。

    一个巨大的鼓包，出现在沙滩上，很快就变成了一座小山般的存在。

    “佛朗西斯，捡上战利品，赶快退回来！”韩东连忙大喊道。

    一件银色品质的物品，对于韩东来说还是挺重要的，只是可惜，物品被银色光芒包裹着，只能远远看到一个银色光芒的圆球，不知道里面是什么物品。

    “如果是一件铠甲就好了，我现在缺一件铠甲。”韩东心中暗道。

    蓝色品质的法师骨甲彻底损坏，已经没有了修复的可能，只能丢弃，现在韩东上身的装备栏还是空的。

    佛朗西斯骑在比鲁特身上，顺手朝起双头鱼人祭祀尸体旁的银色物品，快速朝着绝望沙滩边缘处的隘口冲去。

    识海中，黑曜刀星斗座像里的刀气才存储了七点，十倍伤害无法施展，没有十倍伤害，韩东觉得，自己很难将这只一直隐藏在绝望沙滩下的梦魇爬行者首领给秒杀。

    “十分钟才能存储一点刀气，速度太慢了，根本没办法作为常规攻击手段，只能当做底牌使用。”韩东叹了口气，心中暗道。

    此时，绝望沙滩上已经出现了一个巨大的头颅，这颗头颅宛如龙首，两根如树杈般的犄角首先破土而出，接着就是一双赤红如宝石般的眼睛显露出来。

    “它的模样，和我第一次看到时，似乎有些微不同，难道说，这只怪物也在不停进化？”韩东心中突然涌起一个让自己不安的想法。

    如果真是这样，那么这个史诗级任务拖的时间越久，难度越大，因为这些任务物品怪物的实力，也会随着时间推移而不断变得更加强悍。

    实际上，在之前死亡矿洞中和深渊地狱巡游者战斗时，韩东就有所察觉，巡游者的实力，也是比第一次遇见时，厉害了许多，但韩东并没有多想，现在看到梦魇爬行者首领，这个想法才愈加坚定起来。

    “微光境高阶，气息却已经达到微光境巅峰，这爬行者首领，要比我想象中更加强大！”韩东心中暗道。

    “主人，这是暴落的战利品！”佛朗西斯将一张卷轴递给韩东。

    韩东接过来一看，这是一张银色品质的灵力卷轴，上面记录的正是之前双头鱼人祭祀施展过的类似电网的技能，只需要高级灵师实力就能学习。

    “雷云风暴？不是电网？咦，不对，需要构筑三十六枚灵符，才能形成最终的雷云风暴，构筑六枚，十二枚，二十四枚时，都可形成一个电属性的灵术，这岂不是说，只需要这一张卷轴，我就能学会四个电属性的灵术？这可真是意外之喜，果然不愧是银色品质的灵术卷轴。”韩东脸上浮现一抹惊喜的笑容。

    双头鱼人祭祀之前施展的电网技能，只是构筑了六枚灵符形成的灵术，动态电离子网，对于触碰到电离子网的生物，每秒会造成两次闪电伤害，每次造成伤害，会叠加一层电离子的负面效果，提升麻痹几率5%，换句话说，承受电离子网十秒钟后，必定会触发麻痹效果。

    这个灵术无论是群攻还是对付BOSS，都能产生意想不到的效果，除了伤害有些低外，几乎没有别的缺点！

    “哦，不对，如果自身拥有高抗性，是能抵抗免疫电离子这个负面效果的，不过对于其他灵术来说，高抗性也能也能削弱威力和技能效果，严格来说，并不算是动态电离子网的缺点。”韩东心中暗道。

    手持卷轴，韩东分出一丝精神力涌入卷轴之中，一瞬间，卷轴绽放出耀眼的银色光芒，化为无数银色颗粒，朝着韩东眉心涌去。

    这就是灵力卷轴的好处，只要满足卷轴使用条件，就能用精神力触发，直接学会卷轴中记录的灵术。

    银色颗粒涌入韩东识海，瞬间形成了三十六枚灵符，这是卷轴灵术中蕴含的所有灵符，而在灵符形成的一瞬间，识海上空的周天星斗，立刻将所有灵符全部吸入天空，化为璀璨的形成，照亮了一小片漆黑的夜空。

    “六枚灵符构建的动态电离子网，只需要灵师境就能施展，而十二枚灵符构建连锁闪电灵术，则需要微光境中阶才能施展，至于二十四枚灵符构建的灵术雷龙天降，必须要微光境高阶才能施展，最终的三十六枚灵符构筑的终极形态灵术，雷云风暴，必须要微光境巅峰才能施展！以我现在的实力，只能施展动态电离子网和连锁闪电灵术！”韩东心中暗道。

    此时，梦魇爬行者首领已经完全从沙滩下钻了出来，庞大的身躯，长度已经超过了十五米，浑身披着厚厚的鳞片，微光境以下的伤害，恐怕连在上面留下一个印子都无法做到。

    “微光境高阶，又是一个微光境高阶的BOSS。”韩东心里一沉，这样恐怖的BOSS，虽然只是微光境高阶，但真正的战斗力，恐怕和深渊地狱巡游者一般，能够媲美微光境巅峰存在。

    “佛朗西斯，你在一旁骚扰，千万不要正面硬抗！”韩东扭头对佛朗西斯说道。

    佛朗西斯太莽，和刚才鱼人祭祀战斗时，也是硬扛着电网冲过去，如果对方实力比佛朗西斯弱，这样的攻击方式，会在极短时间内击溃敌人，但是如果面对强大的敌人，这样的攻击方式，只是在找死。

    就好像之前和深渊地狱巡游者战斗时那样，只一击，佛朗西斯就被打成重伤，失去了战斗能力。

    望着正昂首嘶鸣的恐怖BOSS，韩东双手一抬，一堵高十五米，散发着刺骨寒气的白玉冰城墙，出现在了隘口，连接在了两侧的山脉上。

    站在白玉冰城墙上，韩东盯着不远处的梦魇爬行者首领，手指间电光闪动。

    “让我来尝试一下，新获得的这个灵术威力如何！”韩东心中暗道，同时调动精神力和灵力，识海星空中，一抹电光，瞬间连通了十二枚灵符，一道水桶粗细的电流，从韩东的左手臂上涌动出来，朝着不远处的BOSS轰去！

    ……

