    蒙在哪里，蒙在身体的变化。

    当他把真气运行全身上下，首先出现的是龙鳞暗纹。

    紧接着四肢的龙鳞暗纹出现朦胧的宝光，腰部则是火红色的光芒。

    最显眼的是双手的位置。

    方牧双手攥成拳头，一层白白的光芒覆盖了拳头。

    在拳头骨节的位置冒出四根尖刺，只有拇指的长度，就好像戴了一双尖刺拳套似的。

    骨殖装甲了属于是，虽然只有拳头上有骨刺。

    “这玩意有什么用？”

    方牧对着面前的茶几挥动拳头。

    “嗞——”

    割裂的声音传来，茶几一分为二。

    方牧一愣，好锋利的骨刺。

    骨刺上面还有真气流动，这玩意儿要是打在厉鬼身上，那是一拳一个破防。

    “人体是有极限的，我不当人了。”

    不过……又得买个茶几了。

    “好在不用真气还是个人。”

    方牧撤回真气，身上的变异恢复正常。

    恢复正常之后，他打算收拾一下茶几，不过茶几一分为二，体积还是挺大，根本没地方装。

    无奈之下，他又唤出骨刺，将茶几粉碎的更加彻底之后，才收拾得差不多了。

    做完这一切，时间已经不早了，考虑到明天早上要去渝市大学，方牧回到房间，早早睡去。

    ……

    翌日。

    方牧起床没多久，就接到了刘久的电话。

    电话内容大致是说已经和亲戚讲清楚了，他直接过去就行，并给他说了一个地址。

    但是这事儿不要张扬，毕竟调取资料的事也不是小事。

    方牧聊了几句，挂断电话之后，直接出了门，前往渝市大学。

    这已经是他第三次过来。

    熟练的进了学校，方牧按照地址的内容，找到了一栋教学楼。

    在教学楼一楼的办公室里，方牧找到了刘久的亲戚，一个五十多岁的中年男人。

    当得知方牧是刘久的朋友，刘教授将方牧带到了一处安静的地方，递过来一份复印资料。

    “这是我复印的，我去翻看了资料，这个学生叫于有德，大二的时候，因为打架斗殴受到了处分，没想到他直接选择退学了。”

    方牧将资料接了过来，仔细看着上面的内容。

    上面的内容很简单，大致就是于有德的入学资料等等。

    方牧大概的看了一遍，没有看出什么线索。

    “我问了我的警官朋友。”刘教授等到方牧将资料看完之后，道:“这个人很奇怪，已经失踪好久了。”

    失踪好久？

    方牧摇了摇头，不可能失踪。

    从老妪那里得来的信息，于有德应该是通过特殊手段改了名字，换了面貌。

    后面还有他资助学生的事，如果失踪的话，就根本不会发生这一切。

    方牧又翻了一遍资料，将资料递还回去。

    资料没问题，找不到线索。

    这个家伙能够想到抹去线索，那么肯定是有恃无恐的。

    方牧又拿出照片，问道:“这个男人的资料真的没有吗？”

    刘教授摇了摇头，道:“那个资助的男人确实没有，你怀疑他和那个学生有关系？”

    “我就是打听一下。”方牧收起照片，笑道:“写恐怖小说的，总要多找点灵感，没什么事的话，我就先走了，这次多谢。”

    “好，唉……等一下。”刘教授下意识的回了一句，好像想起了什么，又改口了。

    他双手环抱在胸前，低着头在回想。

    方牧看这情况，应该有什么收获，就没急着走。

    过了一会儿，刘教授想起了什么，露出恍然的表情。

    “你要是找那个资助的男人，我确实不知道，但是你要找于有德的话，有一个人能帮得到你。”

    有戏！

    “谁？”方牧问道。

    刘教授指了指资料上的一个人名，道:“这是他的一个老师，不过现在患有老年痴呆，当年于有德退学的时候，这个老师是极力反对的，他和于有德的关系非常好，很欣赏这个来自大山中的学生。”

    方牧摸了摸下巴，问道:“这个老师现在在哪里？”

    找到这个老师，也许有新的发现。

    “渝市的一所疗养院，叫庆余生疗养院。”刘教授想了想，道:“说来也奇怪，这家疗养院是私人开的，而且非常的贵，但是这个老师在这里接受了最好的服务。”

    方牧拿出手机搜索了一遍，很快就找到了这个疗养院的位置，离得不远。

    地图软件上的评论，清一色的透出一个字——贵。

    方牧问道:“这个老师叫什么名字，他住在疗养院的什么位置？”

    刘教授道:“资料上写的是邓华清，但是具体在疗养院什么位置，我也不知道，你进去问问就行了。”

    “那就不打扰了，我先过去看看。”

    找到了位置，方牧也很急，匆匆的聊了两句之后，就直接离开了渝市大学。

    ……

    按照手机上的位置，他很快找到了庆余生疗养院。

    在门口的时候，他被保安拦住。

    这个疗养院相当高级，门口的保安还需要看证件，才能把人放进去。

    如果是家属的话，还必须得有他们专业配的证件。

    方牧没有证件，转悠了一会儿之后，来到疗养院的一面围墙下，非常熟练的翻了进去。

    没办法，路都是人走出来的。

    翻越进来之后，方牧装作很淡定的样子，找到了一个匆忙的护士。

    “你是？”女护士很疑惑，他好像没见过这个人。

    方牧笑道:“你好，我想请问一下，你知道邓华清住在哪里吗？”

    这个名字刚刚说出来，女护士的脸色就变了。

    “不知道。”

    匆匆忙忙的答应了一下，女护士抱着手中的东西就准备离开。

    方牧拦了下来，道:“我是他以前教过的一个学生的亲戚，现在帮忙过来探望一下，你就告诉我吧。”

    女护士摇了摇头:“你别为难我了。院长说过，关于他的信息，一个字都不能说。”

    看这样子，女护士是真的不打算说。

    方牧摸了摸下巴，上前一步，靠近女护士，问道:“那你们院长办公室在哪里？我去问他好了。”

    真气如火，阳刚之气走去太阳般炽烈。

    女护士只觉得头晕眼花，面红耳赤，下意识的指了指一个位置。

