    第367章苏醒

    视线一片漆黑，感觉自己飘荡在漆黑的夜空。

    大脑放空，思绪呈扩散状向四面八方散去，这是绝对的黑暗静止状态，在一望无尽的漆黑中。

    时间，空间，一切的一切都变得模糊。

    甚至就连自身的意志都在迅速瓦解。

    也不知道过了多久，视线的最前方多了一抹亮光，恍惚间仿佛有谁在叫自己？

    遵从身体本能的意志，随光线越来越清晰，周围的黑暗如潮水一般散去。

    香江医院的VIP病床上，霍兆唐目光空洞的睁开眼。

    一开始，大脑还处于死机状态。

    但很快，当身体苏醒，意识便以惊人的速度聚拢到一起，往日的一幕幕如幻灯片一样在眼前浮现。

    渐渐的，霍兆唐意识到自己是谁，他在什么地方，为什么会出现在这里。

    等等？

    为什么会出现在这里？

    空洞的双眸在这一刻骤然收缩。

    “噌”的一声，霍兆唐从病床上坐了起来。

    不过还没等他开口，便因为动作太猛，随后便是眼前一阵发黑。

    好在旁边有一直守在病床的小秘书照顾，霍兆唐这才没晕过去。

    大概过了十多分钟，霍兆唐这才缓过来，虽然此刻他的脸色仍带着几分苍白，但却固执的扯开胸口的心电图导贴，沙哑刺耳的声音就好像铁片在摩擦：

    “我……昏了……昏了多少天？”

    别看霍兆唐今年五十多岁，但他也是人老心不老。

    名义上找的是秘书，可实际上？

    当然，秘书还是秘书，该会的东西一点都不少。

    名牌大学毕业，业务能力强，人长得也漂亮，绝不是所谓的花瓶。

    不管是心机还是能力，都算是人上人。

    而此刻的小秘书，哭的是泪眼婆娑，一双水汪汪的桃花眼泛着泪光。

    娇滴滴的语气，如泣如诉，哪怕是铁石心肠，此刻也不由的心肝一颤儿：

    “三天，老板，你可算醒了，你不知道，这三天……”

    可惜，大病初愈的霍兆唐，现在可没这个精力去尝试这温柔乡。

    喉咙发干，感觉嘴巴里像吞了一团火红煤球的霍兆唐，声音颤抖沙哑的喊道：

    “水……水……我要水。”

    小秘书表情一僵，泛着泪光的桃花眼带着几分懵逼。

    但毕竟是霍氏银行总裁的贴身秘书，很快便倒了一杯温水递过去：

    “老板，给你水。”

    三天滴水未进，霍兆唐自然是口渴的厉害。

    但他也知道这个时候不能急躁。

    先是湿润口舌，然后让温水一点点流入自己的喉咙，小小的一杯水，常人三五秒就喝得精光，但霍兆唐硬是用了五分钟才喝完这杯温水。

    不过有了温水的补充，霍兆唐的精气神明显好了不少。

    原本苍白的脸色，也多了几分活人的气色。

    看着坐在病床上泪眼婆娑，一双桃花期许的看着自己的小秘书。

    人老心不老的霍兆唐，此刻居然有几分心动。

    但他也清楚，现在可不是胡思乱想的时候，随着最后一口温水喝下。

    霍兆唐抿了抿因唾液而粘稠的嘴唇。

    五分钟的喝水时间，缓解的不止是嘴巴的缺水问题，更有他之前浮躁的心态，作为一名成功的商人，霍兆唐很清楚在这个时候自己决不能急躁。

    要稳，要冷静！

    随着片刻的深呼吸，霍兆唐的眼神再次恢复昔日的沉着冷静：

    “不急，慢慢说，告诉我这三天都发生什么了。”

    话音落下，小秘书脸上的表情不由僵住。

    随即哭丧着脸，摆出一副垂头丧气的模样：“老板，股票跌了，连续跌了三天，之前是320，现在不到240，这三天至少跌了80块。”

    霍氏银行巅峰时期每股价值320，而现在的股价不超过240，总跌幅高达25%。

    按照最巅峰的时期，霍氏银行的市值是一千一百亿港币来计算，也就是说短短三天，银行市值蒸发了两百七十五亿港币。

    小秘书哭丧着脸的原因有两个。

    一个是因为霍兆唐是自己老板，他拥有霍氏银行45%的股份，损失的这两百七十五亿港币有45%是他霍兆唐的损失，自己作为秘书，总不能在这个时候幸灾乐祸吧？

    至于另一个原因？

    作为霍兆唐的身边人，小秘书不可能一点股份都没有。

    虽然比不上霍兆唐三天一百二十亿港币的损失，但她也没了好几百万。

    不过相比较小秘书哭丧的脸，霍兆唐这边虽然神色凝重，但他其实并不是特别在意股票的事情，而是连忙追问道：“股价的事情等会再说，这三天金融管理局的人有没有过来?”

    小秘书楞了一下，神色带着几分思索，随后缓缓说道：

    “老板，你晕倒的第二天，金融管理局的人就来了，而且调查的就是储蓄资金。”

    “不过在老板你晕倒的当天，银行突然出现了很多新账户，一共汇入了十二亿港币，有这十二亿的补充，再加上挪用其他一些资金填补，所以当时并没有查出太大的问题。”

    话音落下，刚才还神色凝重的霍兆唐，此刻长松了一口气，脸上不由浮现出一抹笑意：

    “好，好，好！只要没查出问题就好！”

    股票的损失让人心痛。

    毕竟这可是一百二十亿港币，陈长青的百乐集团现在市场估价也就三十二亿港币。

    霍兆唐这三天的损失，差不多赔掉了四家百乐集团。

    但之前喝水的五分钟时间里，霍兆唐已经想明白了。

    自己晕了三天，如果一点损失没有，陈长青这段时间岂不是瞎忙活了？

    所以有损失是正常的，甚至就算损失再大一些，霍兆唐也不是不能接受，而相比较经济上的损失，他真正担心的问题是自己会不会被蔡元祺抛弃，从而沦为弃子。

    到了他这个层次，钱不钱的无所谓。

    反正自己这辈子是花不完的。

    所以真正重要的是关系人脉，只要有这东西，想要挣钱还不是简单轻松？

    霍兆唐知道自己这次搞砸了，并且还是在蔡元祺三令五申的情况下搞砸的。

    所以他才会第一时间询问金融管理局的人来没来。

    如果金融管理局来的这些人公事公办，那完蛋了，蔡元祺怕是要抛弃自己，想到自己最近陷入的丑闻，再加上陈长青这个心肠毒辣的小鬼。

    自己怕是要凉凉。

    但如果来的人只是走个过场来一遍？

    那就代表自己还有戏。

    自己晕了三天，晕倒的第二天金融管理局的人就来了。

    可晕倒当天，就有人给霍氏银行打钱十二亿港币，从而堵住这个缺口，香江有能力做到这一点的人不少，但愿意在这个时候帮自己的，也只有跟自己在同一条船上的蔡元祺大佬。

    这让霍兆唐眼里闪烁着欣喜和庆幸。

    欣喜是因为他清楚。

    且不论以后如何，至少现在的情况看，蔡元祺这位大佬是不会放弃自己的。

    庆幸则是因为如果不是霍氏银行家大业大，这次自己怕是真的要沦为弃子了。

    顺带着，想到自己现在的这一切都是拜陈长青所赐，霍兆唐眼里就不由闪过一抹恨意。

    好，好得很！

    一个三十多岁的毛头小子，居然能将自己坑的这么惨，不愧是被无数人称赞的商业天才。

    霍兆唐这次是真的认栽了。

    但没关系，霍氏银行家大业大，赔的起。

    等自己缓过劲儿来，霍兆唐发誓一定要让陈长青为自己的行为付出代价！

    旁边的小秘书不知道霍兆唐在想什么，只看到在自己说明情况后，霍兆唐的脸色先是一喜，随后便是一阵阴晴变化，那冰冷的眼神让人看着心惊：

    “老板，需不需要调查一下……”

    然而下一刻，还没等小秘书说完。

    “砰！”

    一声巨大的轰鸣，VIP病房的房门直接被暴力推开。

    小秘书吓了一跳，而醒来没多久的霍兆唐，脸色好不容易才多了一些红润，再次被吓的一片惨白。

