    众人纷纷点头。

    周云又看向警卫队长：“你今天不在？”

    警卫队长的头上冷汗直流：“我陪处长他们去吃饭了！”

    周云冷笑道：“处里有年夜饭不吃，不同大家一起过年，单独出去吃饭。”

    盐泽幸二忙说：“我想吃日本菜，所以他们陪我去吃日本菜。”

    周云说：“可偏偏在你们不在的时候，敌人袭击了特务处。死伤了那么多的人，你这餐日本菜的代价太大了。”

    酒井红山大声地说：“你什么意思？”

    周云望着几个人说：“意思就是，袭击者担心误伤了人，所以，才在你们外出吃饭的时候来杀人。”

    周云的这话太重了！吓坏了不少的人。这话的意思就是说，袭击者与他们之中的人有关。

    “武钢君，请你不要胡言乱语！我们不可能与这事有关！”酒井红山说。

    周云指着三楼的尸体说：“为什么一二楼的受袭击状态与三楼不一样？一楼最先到，却放过了，直冲三楼？”

    酒井红山想辩，但是无话可说。

    周云又说：“为什么你们要带走一半的警卫队？如果警卫队的力量在，那些袭击者也不能得逞。是不是与袭击者商量好了，减少了一半的防卫力量，便于对方攻进来。”

    警卫队长吓蒙了，跪了下来：“不是的！我是担心处长吃饭的安全，所以才带了人出去。”

    周云手指点着警卫队长说：“你们出去的这些人，也就十个人，最多派二十个警卫那就是到顶了。你带走了多少人？一百个人，整个警卫队一百八十人，你却带走了一百人，这是安全的问题吗？不用狡辩了，到了宪兵司令部，有人会问你的。”

    马上，过来了两个日军宪兵，将地上的警卫队长给拖走了。

    这时，一个科长问：“你们一科为什么只死这几个人？”

    周云回身看了那人：“嫌我们的人死少了？”

    那人马上辩解：“不是！我只是好奇！”

    周云说：“今天晚上，我带着一科的人去经济管理处一起吃年饭，这死的几个人，是留守在家的人。如果不是我们走了，那么，躺在这地下的人，应该有上百的吧。你满意没有？还好奇吗？”

    那人摇着头：“不了！不了！”

    之后，周云没有再去理会他们，带着人每一间房去看情况。

    第二天一早，宪兵司令带着人亲自来到了特务处，召开会议。

    二条山基说：“经过我们的分析，认为这是一桩有预谋的袭击案。袭击者在得到了详细的情报，知道特务处的警卫力量将减大半，而是特务处的人将会在年夜饭中喝酒，所以，他们对特务处进行了袭击。他们袭击的目标是三楼。也就是特务处一科。所以我们肯定，这是一桩内外勾结的行动。”

    宪兵司令说：“我命令！成立专案小组，审查这次特务处袭击案。组长由二条山基中佐担任。”

    二条去重庆，完成了接送汪精卫的任务，得到了嘉奖。在五天前，他升到了中佐。当然，周云也升到了中佐。但是，他这个中佐，没几个人知道。

    “特务处常务副处长武钢，担任专案小组副组长。”

    周云站起来：“是！”

    宪兵司令接着说：“昨晚上特务处处长带出去外出吃饭的人，集中在特务处招待所，接受宪兵司令部的审查。”

    会议室中的人都捂住了嘴。他们本来想说话，表示一下。可看到坐在上方的宪兵司令，谁都不敢说。

    马上，有日军宪兵过来，将盐泽幸二等人给带走了。

    他们这些人一走，会议室中便没有多少人，特别的科长以上的人更是没几个。

    在宣布周云暂时负责特务处的全面工作后，宪兵司令回宪兵司令部去了，二条山基留了下来。

    伊藤精杰与伊藤美子回去了东京。

    亚洲很多国家，如韩国、越南、新加坡、印度尼西亚、马来西亚等，一直都有欢度春节的传统，但偏偏只有日本没有保持迎接农历年新年这一传统文化。明治维新之前日本也是过春节的，明治维新之后，日本人的新年从中国的春节改成了新历年的元旦，元旦是迎接新一年的“正日”。

    虽然日期错位了，但过年仍然是日本最盛大的节日，甚至名称和习俗都与其他三国类似。日本称新历新年为「お正月」；12月31日这一天大家回老家吃年夜饭，日语叫「おせち」，而且会吃年糕；吃完年糕看「红白歌合戦」；看完戏去神社和寺庙烧头香，日本叫「初诣」。

    由于中国过年，一切事都停了，所以，不少的日本人都乘此机会回日本与家人团聚。

    伊藤美子带着整整一卡车的物资回去东京，给伊藤家族补年。

    二条山基则没有这么幸运，他只得守在上海。

    来到了周云的办公室，二条一屁股坐在沙发上。

    “武志，我猜这些人的目标应该是你。”

    周云丢给二条一支雪茄：“我们想到了一起去了。平时，我经常在特务处三楼的那间房休息。那些人，应该猜到过年了，我被人灌酒了，肯定会喝醉，也肯定会留在特务处的宿舍里休息。所以，他们便袭击了三楼。之所以那么快，就是担心枪声会惊醒我，而醒了的我，就会逃走。这应该是他们没有杀一楼二楼的人的原因。”

    二条点上雪茄：“那我们分析的对了，内部有人与袭击者联系，提供你的情况。”

    “对！”

    “那你带着人去经济管理处吃饭的事，内部的人应该知道呀，他们不通知袭击者吗？”

    周云分析道：“这中间有个情况，我是问了警卫队副队长才知道的。盐泽幸二带着人离开特务处时，我还在特务处，我也没说带人去经济管理处吃饭。所以，那内部的人应该不知道。当然，后来我走了，肯定会有人打电话给那内部的人。但是，那个时候，内部的人已经联系不上了袭击者队伍，只能任由对方袭击。”

