
　　这被丢出的黑帕上，绣有八条黑龙，张牙舞爪，如同活物！

　　此正是她的招牌法宝之一，八卦龙须帕！

　　八卦龙须帕，八卦云光帕。

　　这两件法宝，是通天教主赐给石矶，用来防身和进攻的上佳宝贝。

　　平时石矶也轻易不会动用。

　　但如今面对太乙这条老狗。

　　他羞辱自己，羞辱整个截教。23sK.com

　　石矶，自然忍不了！

　　黑帕腾起，瞬间遮住了半边天空！

　　八条黑龙直接活了过来，在黑云之中游走，咆哮，条条都有金仙级别的水准，直追东海龙王！

　　这就相当于，八个东海龙王，在围攻太乙真人！

　　八龙呼啸而下！

　　“雕虫小技，简直可笑，既然你这孽障动用法宝，那贫道也就不用顾忌同门之宜！即便杀了你，将来面对老师，也有话说！”

　　太乙真人眼中泛着寒光，杀机森森。

　　抬手也是一挥。

　　只见他的衣袖顿时泛起万千光华。

　　一股极其可怕的吸力从袖口传出，直接将那八条黑龙给收了进去。

　　连带八卦龙须帕，都消失无踪。

　　石矶的法宝，居然被他给收走了！

　　石矶当场面色大变！

　　说到底，截教的人，的确太多了些。

　　而阐教的弟子稀少。

　　那么很自然，法宝这种东西。

　　通天教主赐下的。

　　和元始天尊赐下的，就完全不同！

　　通天教主赐给几个内门，外门大弟子的法宝当然不错，都是洪荒排的上号的灵宝。

　　可赐给其他弟子的，就差了很多。

　　毕竟，他法宝再多，也经不住这样往下赐予啊。

　　但元始天尊，对每一个弟子，除申公豹外，都是极其爱护。

　　赐下的法宝那就没有差的，不说有名有姓的那些先天灵宝。

　　就算最低也得是亲自炼制的后天至宝。

　　比如番天印，紫绶仙衣等等。

　　而元始天尊炼制的六件紫绶仙衣，其中一件，就穿在了太乙真人身上！

　　紫绶仙衣，和八卦龙须帕，皆是圣人炼制

　　但相对于用心的程度，材料的好坏。

　　紫绶仙衣甩八卦龙须帕八条街也不止。

　　此刻一经施展，双方见面，高下立断！

　　八卦龙须帕瞬间就被紫绶仙衣给收走了。

　　“哈哈哈！果然孽障，脑袋愚钝，竟妄图想用法宝伤贫道？你这法宝，贫道替你留下了。”

　　以紫绶仙衣收了八卦龙须帕，太乙真人抚须大笑，满脸得意。

　　“我的法宝！？”

　　石矶忍不住发出一声惊呼，继而咬牙切齿的吼道：“狗贼！还我法宝！！”

　　一声咆哮，石矶手持宝剑，另一手持八卦云光帕，直往太乙真人杀了过去！

　　她真的暴怒了。

　　八卦龙须帕陪伴她万年修行，是她的本命法宝。

　　如今被收，简直可谓是断她一臂，她如何不惊不怒？

　　太乙真人目中寒光一闪。

　　这孽障，果然过来了。

　　他就是要以言语相激，让这孽障近身，这样，才好杀她！

　　只见他微微抬手，手中出现一点刺目红光。

　　一个小小的琉璃罩，正在他掌心滴溜溜旋转！

　　这，乃是先天灵宝，九龙神火罩！

　　是元始天尊赐给他的强大法宝！

　　一旦敌人被困其中，就会有九条神龙出现，喷吐三昧真火。

　　九条神龙，那就是九倍杀伤力的三昧真火！

　　因此哪怕敌人境界比他高，也几乎必死无疑！

　　但此宝也有局限性，那就是距离太远的话，别人也不会傻了吧唧，站着不动让你罩。

　　只有距离很近，再加上骤然出手。

　　方可以罩住敌人，将其活活烧死。

　　而太乙真人，就是在等这个机会！

　　石矶带着滔天杀机扑杀而来！

　　太乙真人则目中放着寒光，在石矶扑到他身前百米的这一刻，陡然挥手！

　　一道火光当头而来，石矶陡然一惊，想要躲闪，但却晚了！

　　距离太近，九龙神火罩又太快。

　　落到她头顶的瞬间就化作一十丈大小的琉璃罩子，直接落下，将她困在其中！

　　“孽障，你也敢拦贫道？今日你气数已绝，当该你魂断！”

　　太乙真人眼见九龙神火罩罩住了石矶，顿时发出一声冷喝。

　　同时装模作样的朝天施礼道：“通天师叔，勿怪弟子！老师在上，弟子今日开杀戒了！”

　　轰！

　　九龙神火罩内，轰然飞出九条金色火龙！

　　而后，九条火龙同时喷吐出刺目炙热的三昧真火！

　　足足九道真火席卷而下，石矶面色大变，连忙驾驭八卦云光帕抵挡。

　　但八卦云光帕如何能抵挡九龙神火罩的威力？

　　只是短短十个呼吸，八卦云光帕就被烧的灵性全无，再也无法抵挡九道三昧真火。

　　九条火焰，直接就烧到了石矶的真身之上！

　　“啊！”

　　三昧真火的威力，不用多言，更何况是九条？

　　饶是石矶性格坚韧，杀伐果断。

　　此刻也忍不住发出了一声痛苦嘶吼，在九龙神火罩内挣扎不停。

　　但却根本无法突破出来，只能一直被烧！

　　太乙真人控制着九龙神火罩，露出浓浓的冷笑。

　　最多一刻钟，这石矶必然被烧出原形。

　　两刻钟，她就得，灰飞烟灭！

　　而石矶的挣扎也越发剧烈，整个九龙神火罩都在抖动。

　　但可惜，她挣脱不出来啊！

　　她只能在这等烧魂销骨的三昧真火下，发出尖叫，痛苦的，绝望的，等死！

　　烈火熊熊，好似炼丹！

　　石矶终于不再痛苦的惨叫了。

　　她咬着牙，浑身开始露出了宝光，逐渐玉化！

　　她乃是一颗先天灵石所化，如今火焰逐渐烧穿她的魂魄。

　　那她，自然也开始向着石头本体显化。

　　当她的身体完全玉化的那一刻，她就死了，彻底魂飞魄散！

　　“截教孽障，统统该死，截教覆灭，杀尽妖孽，就从你这贱婢开始吧。”

　　太乙真人冷笑着，依旧全力催动九龙神火罩，不给石矶任何机会。

　　他要彻彻底底，活活将罩内的石矶，给炼了！

　　罩内，石矶在炙热之中，意识逐渐模糊。

　　她浑身开始玉化。

　　但就是这将死之时，她却并未恶狠狠的看着太乙真人。

　　反而不知为什么，转头看向了王城所在的方位。

　　恍惚间，眼前火焰之前，罩子之外。

　　她似乎看到了一道流光激射而来，正是那让她心乱的，太子殿下。

　　将死之前，都出现幻觉了吗？

　　殿下……妾身……晚上无法和你再见了。

　　石矶心中如此想着。

　　而那到流光，却并未梦幻一般的消失。

　　却如同从梦中冲出，化作实质一般的，呼啸而来！

　　“果然是你，太乙老狗！”

　　殷郊看着远处那九龙神火罩，以及罩内被烧的几乎石化了的石矶，彻底暴怒！

　　这个阴魂不散的狗皮膏药。

　　自己带石矶回来，虽然有部分自己的某些想法。

　　但还有大部分，是想石矶不走老路。

　　不至于被太乙真人这老狗找借口杀了，抵他自己的杀劫。

　　却没想到，这老狗居然找来了朝歌！

　　依旧如同封神演义中一样，用九龙神火罩烧石矶！

　　“殿下……”

　　石矶没想到，殷郊真的来了，她轻语了一声，露出一抹笑容，她无憾了。

　　她坚信殿下会为自己报仇的！

　　“石矶！？”

　　迅速冲来，殷郊一眼就看到，那九龙神火罩内的石矶，要坚持不住了！

　　她几乎油尽灯枯！

　　而若是让她彻底变成石雕，那便是回天乏术！

　　陡然一声怒喝，殷郊浑身都冒出了浓浓紫气，天道气数瞬间被牵引！

　　在这一刻，天地变色，极其可怕的杀机铺天盖地的酝酿！

　　人皇一怒，伏尸百万！

　　太乙真人当场头皮发麻，浑身如坠冰窟。

　　巨大的杀机与大恐怖，甚至让他动都不敢动，只能等死！

　　不过，殷郊却没有向他冲来。

　　反而，直奔九龙神火罩！

　　此时此刻，摆在殷郊面前的，有两个选择。

　　一个是直接冲向太乙真人，调动人道气数，将他灭杀，但石矶必死！

　　因为石矶已经油尽灯枯，根本连一息的时间都坚持不了了。

　　还有一个选择。

　　那就是，救石矶！

　　先救石矶，再杀太乙真人。

　　殷郊几乎没有任何考虑的，就选择了，先救石矶！

　　“给我开！”

　　一声怒喝，殷郊已然来到了九龙神火罩之前，一拳轰出。

　　以他此刻天仙级别的修为实力，若是当真一拳打在九龙神火罩上。

　　恐怕直接整个胳膊都得被震的爆碎。

　　可他虽修为是天仙，身份却是，人道之主！

　　一声之下，人道气数轰鸣而来，加持他身。

　　那极其可怕的力量当场爆发。

　　只一拳，直接打的九龙神火罩瞬间倒翻，一路旋转着飞向远方。

　　九龙神火罩内，石矶看起来已经是完全玉化了。

　　她身子光洁无比，美妙异常，可却如同石头一般，往下坠落。

　　殷郊连忙抱住了她。

　　冰冷无比，毫无生机，死气沉沉！

　　殷郊直如同抱着一个绝美的石雕雕塑一般无二！

　　而太乙真人，则心头一震，嘴角溢出鲜血。

　　九龙神火罩是他的本命法宝，是乾元山金光洞的镇山之宝。

　　如今被强行打破与他的联系，等于硬生生从他的魂魄之中挖走了九龙神火罩。

　　只这一下，他就已经受了不轻的伤。

　　但伤不伤的，已经无所谓了。

　　因为太乙真人已经被打醒了！

　　他二话不说，转身就逃！

　　这太子殷郊，居然能催动人皇紫气！

　　他居然能调动人道气数！

　　那在这朝歌之内，他就是无敌啊！

　　自己若是不跑，那一旦被人道气数留下，自己就必死无疑！

　　连老师都救不了！

　　阐教十二金仙，虽说实力不怎么样。

　　但要说嗅到危险，逃跑保命的本事，那绝对是最顶尖的。

　　“石矶！石矶！？”

　　殷郊已然不去管太乙真人跑不跑了。

　　石矶此刻在他看来，几乎就是个死人！

　　他抱着石矶，以人道气数将她包裹，急促的喊着她的名字。

　　可惜，她却纹丝不动。

　　不过殷郊虽急，却没有乱，二话不说，手一抬！

　　一点金光璀璨。

　　一颗花生大小，通体浑圆，散发道道金光的丹药，就出现在了他的手中。

　　九转金丹！

　　本来这系统送的九转金丹，殷郊是打算用来自己修行的。

　　但如今事情紧急，什么都不用想了，这金丹，就得拿来救石矶！

　　这娘们！自己啥也没干不说，还得先搭进去一颗九转金丹。

　　没有犹豫，殷郊抬手就将九转金丹送到了石矶的唇边。

　　但马上，殷郊就瞳孔一缩。

　　此刻的石矶，浑身玉化，几乎马上就要魂飞魄散。

　　因此她的嘴唇也是微微闭着的。

　　一个石雕的嘴，如何张开？

　　这一下，殷郊真的有些急了。

　　他的额头都沁出了一丝汗水！

　　不能拖！再拖下去，石矶必死！

　　念头乱转，眨眼定住。

　　殷郊陡然一挥手，就将九转金丹送入自己的嘴中。

　　然后对着石矶那虽然玉化，看起来却依旧粉嫩，诱人的红唇。

　　就吻了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第32章 救石矶！免费阅读。https://xs.23sk.com 