    因着林父林母的死，林邵又怎么可能会把东西给仇人？

    大家都怕得罪冯老六而对他们漠视，直到沈易佳出现，她就像一道光照进林邵黑暗的世界。林邵想抓住这个机会。与其便宜了仇人不如换一个留下来的筹码。

    了解了内情，宋璟辰按了按眉心，内心是不愿意留下这两个麻烦的。

    可是他也不想让沈易佳失落，虽然沈易佳平日只知道用拳头解决问题，不爱动脑子。可是做什么事都有她的原则，她既然能把人带回来，肯定有她的理由。

    良久，宋璟辰才开口：“你们可以留下来，我也不要你们的秘方，但是如果你们招惹来了什么大麻烦，我会亲自把你们交出去。”

    “到时候我们自己会走。”林邵坚定的保证。就算宋璟辰不说，真到了那个地步他也不会连累救命恩人的。

    林邵也知道收留他们等于得罪了冯老六，可要是现在不留下来，不用冯老六动手，他们兄妹就可能会冻死饿死。

    虽然一开始李氏觉得家里多两人是负担，可看到比欢姐儿大一岁的林淼淼还没欢姐儿高，那大腿比她胳膊还小。

    林邵是男孩子，个子高点。浑身也是一点肉没有，脸上还带着伤，李氏只觉心酸。

    想着这要是她孩子，她得心疼死。心里也渐渐接受了新来的两个家人，看到沈易佳买回来那么多布，也道先用来给两人做新衣服。

    对于沈易佳买的金钗，李氏嘴皮子抽了抽，默默收起来压箱底，反正沈易佳从来没见她带过。

    最开心的依然是龙凤胎两个，村里的小孩都不愿意跟他们玩儿，每天不是跟着李氏去山上窜一窜，就是待家里。

    早就觉得无聊了，现在来了两个伙伴可以跟他们作伴，考虑不到那么多的两人只有开心的份。

    连对沈易佳送字帖的小幽怨也抛之脑后了。

    李氏大致了解了两人的身世，不免又想起自家夫君的死。更觉心疼，特地准备了丰盛的晚膳，摆了满满一桌子。

    看着这些，两人都红了眼眶。

    吃饭时李氏招呼两人随便吃。可两人只拘束的埋头扒饭，也不夹菜。

    沈易佳难得细心，给两人一人夹了个大鸡腿，添饭盛汤，热情得像个老妈子。

    宋璟辰默默看着，脸黑了黑。

    吃罢饭，林邵抢着收拾碗筷，李氏没让。

    让他跟浩哥儿他们去玩儿。

    家里房间不够，还好两个人都瘦瘦小小的，李氏就让林淼淼跟她和欢姐儿挤一挤，林邵跟浩哥儿住一屋。

    他们之前的衣服都太破沈易佳也没让带回来，就身上穿的一套，李氏把欢姐儿的衣服改小了给林淼淼穿。

    林邵就没办法了，半大小子。

    李氏又连夜赶出来一套给他先穿着。

    拿着新衣服，林邵眼泪啪嗒啪嗒直掉。李氏本就是个心软的，心疼得不行。

    林邵和林淼淼算是彻底住了下来。

    下沟村的人知道宋家又收养了两个半大孩子，都在背地里嘲笑他们傻。自家又不是没有孩子，还养别人的，不是傻是什么。

    【我今天看到好几个小可爱评论留言，啊啊啊啊，激动。

    还有投推荐票的小可爱们，我就想问一句，你们都是天使吗，也太好了吧，感动】

