

               这一夜，贡兴邦彻底爆炸了！

    这已经不是他启哥的事儿了！这是他贡兴邦自己的事！

    应世文也不停的打着电话骂娘。

    第二天，姚劲松起床，打开了手机看了下。

    没有来电提醒，也没有威胁信息。

    回想起了昨天晚上那个所谓贡家的人，他耻笑了下，心道这应该是哪个人来恶作剧吧。

    没当回事，今天对于他，以及公司来讲至关重要！

    过了几天，他的公司就可以腾飞，他的人生也可以彻底的迈入亿万身价级别。

    二十年打拼，终于有了一个交代。

    他给自己的手下打了个电话。

    一行人很快进了他的宾馆房间里。

    手下们一个个的忙碌无比。

    有这在收拾屋子，有两个正在帮他整理西装，还有助手在旁边回报着工作。

    他闭着双眼，听完后：“各位，今天非常重要，我们迈入了亿万级别后，那么下一个目标就是上市。”

    “一旦上市，那么你们的待遇将上升一个台阶，希望你们打起十二分精神，应对好一切，包括一些细节都要万分的注意。”

    “谁要是破坏了合同签署，那么明天就直接回过辞职吧。”

    “是！”七八个人穿着职业装的手下，在他房间里齐声回答。

    一个助手用纸巾把他皮鞋最后擦了几下后，他一挥手：“走！迎着我们的企业曙光前进！”

    说着，一副霸道总裁的模样，走出了房间。

    身后穿着十分整理的几个助理，精神高度紧张的跟在后面。

    一行人在酒店大堂快步走过，引起了酒店里很多人的侧目，都在议论着这是哪个大人物。

    外面，带着白手套的司机早就等候，在看到他走过来后，专业的拉开了车门。

    他直接上了后座，第一助理坐进了副驾驶。

    其他人也进了后面的车。

    一路上，他的第一助理加紧时间汇报着昨天晚上拟出的合同内容。

    半个小时后，他们到达了现代集团的总部大楼。

    他站在总部大楼很前又感慨了一番后，才抬步走了进去。

    可一行人刚进大堂，大堂一侧马上就快步走过来了几个保安，拦住了他们。

    叽里呱啦的说了一堆。

    翻译紧张的解说。

    姚劲松皱着眉头说“让他们赶紧让开，我们是来找他们车总的，耽误了我们合同签署，这责任他一个小保安还担当不了。”

    翻译赶紧用韩语跟这几个保安解释着。

    但保安脸色反而更差，对着对讲机说了一通后，里面又跑出了十几个保安，在他们跟前树起了一堵人墙，一副如临大敌的样子，每个保安都把手放在保安棍上。

    姚劲松铁着脸望着这翻译说：“你跟他们说什么了！”

    翻译一脸的苦涩：“姚总，我跟他们解释了我们的来意，也提了车总，但是他们说这是车总交代的。”

    “说接到了总部，已经投资方的电话，昨天的合作取消，请我们离开。”

    “你说什么！”姚劲松整个人犹如晴空霹雳，差点晕倒。

    助理很快扶住了他。

    他半天才回过神，然后对助理说，给我打通车总电话！

    助理非常慌乱的打通了车总电话，然后递了过来。

    接电话的是车总的得力助手，会华夏文。

    昨天他们还搭着肩膀在ktv，相互叫着兄弟。

    但这才一个晚上才过去，这个得力助手的语气明显生冷了很多。

    他说：“你好，姚总，我们接到了总部的电话，昨天谈的合作取消，抱歉。”

    “李总，这到底是怎么回事？我们一行人在韩国已经滞留一个星期了，就是为了今天，总要给我们一个交代吧。”

    “这样，我知道车也会见到的华夏语，麻烦您把电话给他，我来跟他说说看？”

    这边李总说：“抱歉，姚先生，车总现在在上厕所。”

    “哦，那我等会吧。”

    “抱歉，他是在上大号。”

    姚劲松继续忍：“没事，我等他！”

    “姚先生，车总是在闹肚子，助理已经去给他买药了，据说他已经在厕所里呆了两个多小时没出来了。”

    “您还是请回吧。”

    说完李总直接挂了电话。

    姚劲松砰的一下就把手机砸在了地上，狂吼道：“我上你  妈  逼！操！这个时候闹肚子，当我三岁小孩啊！”

    “车乘换！狗日的你给我出来！今天你们现代集团必须要给我一个交代！”

    这些保安听不懂华夏文，要是能听懂的话，估计早就挥起手中保安棍打人了。

    但是他们知道对方肯定在骂人。

    保安队长一挥手，人墙就开始往前压进，一步一步的把他们给往外面逼。

    一直到把这些人给全部逼到了大厦外面后，在大门口站成了一排，把他们彻底的隔绝在了外面。

    姚劲松彻底的暴走了，他在门口破口大骂！

    “我 操你妈的， 死   棒   子，出尔反尔！难怪别人都说你们是出了名的虚伪！”

    “老子这一个星期稿费了多大的经历，在你们面前当了多少次孙子！你们一句话就把我所有的努力给推翻了！”

    “啊！西八！你们要是在中海，我大门都拆了你们的信不！”

    保安队长猛然一震。

    “嗯？西八？阿西八！”

    华夏骂人的话，高深莫测，诡异如常，地大物博，各地方言都有自己独特的骂人话。

    所以外国人根本就搞不明白！

    但是外国人不一样啊，比如一句法克代表了一切。

    韩国一句西八，也足够点燃他们任何一个人的怒火。

    保安对着他们哈了下，轮起了手中的保安棍，大声骂着西八冲了过去。

    他的手下们也当仁不让的区去。

    一时间，现场一片混乱，七八个助手死死的护着他们的姚总，不然真会被这些保安打死。

    姚劲松的手机在裤兜里不停的震动，他哪有心思接电话啊！

    不一会他们总算钻进了车里，在身后一片丢过来的保安棍当中，司机赶紧一脚油门离开了原地。

    他兜里的手机还在不停的震动，他愤怒难平的拿出了手机。

    一看是他老婆打过来的，直接开吼：“你他妈有病啊！一个一个的打，家里死人了还是怎么了！操！”