    周歆维激动的样子让在场的人感到很奇怪！

    因为刚才明明她才是最后一个转身的。场下的很多观众甚至都在为蒋云川鸣不平。以为周歆维不喜欢这个帅气的大男孩。

    可谁知道，最后转身的周歆维竟然比谁都激动。

    “周老师，你们认识？”

    “认识！他就是前几天在网上教我唱歌的那个！”

    “哦！”

    几天之前，周歆维和新人直播的事情大家都听说了，不过斗音的热搜每天都变，所以就算大家有印象，也不可能让所有人都记住蒋云川的长相，但是蒋云川那首没唱完的歌，却在抖音上成为了无数视频的背景音乐，大概这也算是一种歌红人不红的例子吧！

    “蒋云川，既然来了，我看你还好意思选别人的战队，谁也别跟我抢，蒋云川我要定了！”

    “不行啊，周老师，我刚才可是第一个转身的！你不能就这么把人抢走了！”

    “我那是……我那是为了完整的听他唱完这首歌！你们谁也不能跟我抢！”

    堂堂歌坛天后，为了抢人居然当着现场观众的面如此不顾形象，顿时综艺的效果满满！现场立刻响起了一片笑声。

    不过，蒋云川在台上却显得有点尴尬，因为他还没自我介绍呢！

    最终，暂时安抚住了周天后和廖志强的主持人走到了蒋云川的身边，然后便对他说道：

    “来，大声的告诉观众你的名字！”

    “大家好我叫蒋云川，来自云省！”

    “蒋云川，我来给大家介绍一下，他就是这两天在网上大火的那首《这世界有那么多人》的原唱！今天，包括我在内，我们都是第一次听到这首歌的完整版！”

    ……

    台下的提词器上，特别提示着主持人一定要提到这件事，因为田丹已经决定，要把蒋云川唱歌的这段当做这期节目最大的卖点了。

    初次登台，蒋云川已经完成了自己的表演，剩下的就是评委之间的抢人环节了。

    “周老师，我们队现在就缺少这种风格的歌手，你就不能忍痛割爱一次？”

    “等会儿老廖，咱们两个刚才可是一起转的身，小蒋，考虑一下我，我老许，来我这，包你满意！”

    “我说你们连个大男人，能不能大方点，四个评委就我一个女的，能不能把我喜欢的人留给我！”

    “等一下，你们三个是不是忘了我了，这个小蒋吉他弹得不错！我最喜欢吉他玩的好的歌手了，来我这儿！”

    几个导师一时间争论不休，不过就数周歆维的嗓门最大！眼看着抢人的环节拍的差不多了，于是主持人华哥连忙出来打圆场说道：

    “几位导师，先停一下，咱们来听听选手的意见！蒋云川，现在四位导师都为你敞开了大门，告诉观众你选择加入谁的阵营！”

    蒋云川又不傻，现在这种情况他只认识周歆维，如果这个时候加入周天后的站队，那不是当中打脸天后吗？于是蒋云川毫不犹豫的便说道：

    “谢谢各位导师，我选择加入周老师的站队！”

    蒋云川在台上躬身行了一礼，随后便朝着周歆维走了过去，然后周歆维就给了他一个大大的拥抱，然后蒋云川又和周歆维的助教，歌手周怡宁握了握手，随后便坐在了台下的选手休息区。

    ……

    就在蒋云川成功进入周歆维站队的同时，田丹则在助手那里不断地翻看着刚才拍下的画面。观众的反应，导师的反应，还有舞台上歌手的表现，再加上蒋云川现场演绎时，那令人陶醉的歌声，田丹凭借经验，几乎可以预感到这一期的节目一定会取得不错的收视率，甚至他已经决定在节目剪辑完之后，把蒋云川的镜头放在预告片里。只要稍微想象一下，两天前刚上了热搜的歌手，居然出现在了《秦州好声音》的舞台上，还第一次公开演唱了斗音神曲《这世界有那么多人》，这会带来多大的话题度啊！

    就在蒋云川出场之后，陆续又有几个歌手上了舞台，而虞楚然则是最后一个登场的。

    虞楚然演唱的也是一首原创歌曲，不过质量很一般，虽然她长的很漂亮，但是唱功没有什么特色，音域也很窄，很难让人记住。

    最终只有周歆维选择了转身，然后接纳她进入自己的站队，这才让虞楚然没有被淘汰

    这一天的节目里一共淘汰了两个选手，就是那两个在国外音乐学院读书的学生，而刚才在休息室里议论自己的那三个则全部晋级。

    平心而论，被淘汰的两个选手唱的其实还可以。在所有选手中并不是最差的，可为什么被淘汰了，原因也许就是不能说的秘密吧！

    节目录制完之后，制作公司芝兰文化和每一个留下的选手签订了合同，以确保选手在这一季《秦州好声音》不能中途退出，同时还有节目播出之后各项权益划分，当然大部分都是电视台和芝兰文化得利。虽然条件苛刻，可是蒋云川没得选，所以他几乎毫不犹豫就在合同上签上了自己的名字。等处理完这些事情之后，已经是夜里三点钟了。

    和芝兰文化的工作人员确认可以离开之后，蒋云川就背起了吉他，打算回去补觉，谁知道，刚回休息室，就看到虞楚然也在这里收拾东西。

    “啊，巧啊！”

    “嗯，好巧啊！”

    “咱们以后是一个站队的，真是没想到！”

    “是啊！”

    ……

    孤男寡女，大晚上的又不熟，蒋云川只能用废话和对方攀谈。他拿起吉他，然后背在了身上，随后挥手和虞楚然告别。

    “哎，等一下！”

    就在蒋云川刚要出去的时候，虞楚然却叫住了他。

    “有事儿？”

    “那个……你唱的真好，要是可以的话，能不能指点我一下！”

    蒋云川没有说话，而是转过身来看向了她。

    “对不起，我知道咱们是对手了，现在还提出这样的要求……实在是让你为难……”

    “你能想办法帮我找个工作室吗？就是能方便录歌编曲的那种专业的工作室”

    “诶？”

    “你带我去工作室，我需要一个能够进行专业编曲的地方，然后我再看看有什么能帮你的！我们互惠互利！”

    蒋云川说着，看了看自己手上的吉他，这把吉他虽然音色不错，但是也就是大路货，他心里比谁都清楚，只靠一把吉他，根本就不可能在《秦州好声音》上走得更远！

