    时间仿佛也在他的身上变得缓慢了起来，不过因为他身上散发出来的疏离的气息，即使吸引了不少视线，也没什么人敢于上前搭讪。

    爱尔贝特的目光看着窗外的风景，不多会儿，视线定格在了某一处，原本抿着的嘴角向上勾了勾。

    “不好意思，星舰原本预计的时间晚点了，所以来得晚了一些……”一道身影匆匆忙忙地从外面快步走了进来，对方环视四周的第一时间便找到了爱尔贝特的身影，毕竟他的目标太显眼了。

    爱尔贝特放下了手中的搅拌勺，墨镜下的眼神微眯，很显然并没有摘掉墨镜的打算。

    “不可抗力，可以理解。”他的声音停顿了一下，随即上扬：“不过……希望我牺牲的时间能达到它相应的效果。”

    “那是自然。”洛伊的脸上挂着谄媚的笑。

    他能够出现在联盟的主星颇费了一番功夫，这次的任务无论如何是要完成的。

    两个带着面具的狐狸至少在表面上达成了一定共识。

    “你传给我的文件我让底下的人做了评估，还算可以。只不过，我给你们看了我的诚意，那么……你们的诚意呢？”

    爱尔贝特此话一出，对面的洛伊愣了愣。

    他们的诚意？

    见到他的反应，爱尔贝特微微挑眉：“怎么？你也知道这是个不小的数目，我也不是那种钱多的没地方用的人，要是真得陪成了穷光蛋，回去是会被骂的。”

    他这话说得十分坦然。

    坦然到让洛伊一下子想起了之前从对方的通讯器中传出来的那个女声，眼角不由跳了跳。

    心中吐槽：也不知道随随便便拿一个亿去赌着玩儿的是谁，现在倒是会被骂了。这让他忽然有一种告诉对方另一半他去赌博的冲动。

    如果是放在平常，洛伊绝对会觉得他的这个借口异常敷衍。

    但自从听到了他跟沈寻菡之前通讯器中的对话之后，现在的洛伊竟然觉得这个说法还算正常。

    若是沈寻菡知道，绝对会觉得自己的名誉受到了极大的侮辱。

    好在，因为这种十分接地气儿的人设，洛伊很快试探性地问道：“那么，您的意思是……”

    “合同改成连环合同，我需要确认你们的交付能力。”

    “这……”

    “洛伊先生来跟我谈这些该不会依旧没有足够的自主权吧？你们公司倒也是个有意思的地方。”爱尔贝特说着，语气若有所指。

    急着完成任务的洛伊并没有注意到他语气中的变化，他思考了片刻，咬了咬牙：“可以，但前提是你必须保证自己的首先到位。”

    “成交。”爱尔贝特满意地点了点头。

    见他终于松口，，洛伊才终于松了口气：“为了对今天的迟到表示道歉，今天的这顿饭我请。”

    “吃饭就不必了，家里有些重要的事情……你懂的。”爱尔贝特说到一半顿了顿。

    他懂……懂个毛线啊！

    只是，洛伊的脸上依旧挂着假笑：“那下次有机会我做东。”

    “回去把合同准备好，签完字，资金就会立刻到位。”爱尔贝特说完，便站起了身子，快速离开了这家餐厅。

    随着他身影的消失，洛伊脸上的笑容才渐渐阴沉了下来。

    他能够感受到周围的视线也随着对方在移动。

    道歉？

    他真是好样的，早晚有一天，他会让他付出代价！

    另一边，出了门的爱尔贝特转了一条街之后，走出巷子的时候已然换了另外一套装束，身上的气质也发生了天翻地覆的变化，让人不敢直视。

    回到等待着自己的小型飞行器上，他抬手将手中的文件扔到了一边。

    “元帅，需要跟着吗？”

    “暂时不用理会，晚些时候查一下这上面的几家公司，将名单发给塞泽尔。”

    “是。那接下来……”维格坐在他的对面，将刚刚他仍在一边的文件重新拿起来翻了翻，随手放进了自己的随身空间之中。

    “该进行下一步了，按照原计划执行。”

    “是。”

    还没等他们到达目的地，爱尔贝特便收到了自己银行卡的收入通知。

    他有些意外地看着卡上的数字，微微皱眉，思索着它的来源。

    这数字不算太大，但是……

    毕竟，今天可不是发工资的日子。

    距离他很近的维格同样听到了爱尔贝特通讯器中的提示音，抬眸便见到了元帅大人一脸困惑的盯着手中的通讯器。

    “怎么了吗？”维格忍不住问道。

    “没什么。”爱尔贝特摇了摇头，打算回去之后再说。

    ……

    地球上，首都郊区。

    距离上次的测试已经过去了几天的时间，这些天之中，并没有发生太多的事情。

    原因无他，集训是采取着几大学校的名师轮流授课的机制，课程排得非常满。即使是下课的时间，能偶这个机会跟这些出名的老师交流也实在是个难得的机会，其中也包括了几位像苏教授这样在这个领域著名的教授，几乎没有人想要放弃这个机会。

    在这一点上，沈寻菡也不例外。

    然而，也许是因为这段时间一直服用着基因修复液使得身体得到了一定的好转，让她不由忘记了自己的情况，在今天早上，她再一次光荣地生病了，只能请一天病假修养。

    好在有人能给她带回笔记，而且依照她的进度，休息一天再赶上来应该没有太大的问题。

    原本苏教授想要给她联系医院，却被她拒绝了。

    她自己的情况自己还是很清楚的，就是最近对于身体自己有些“作”，并不是什么太大的问题。

    躺在床上休息的她意外地得知前些天挂在电子商城上面的砂锅粥竟然被对方确认买下了！

    说实话，她在这件事上并没有抱太大的希望。

    所以，在将东西挂到电子商城之后，她并没有时常关注那边的动态。直到对方给她发信息没有回复等不及直接转账导致她收到了转账提醒之后，她才想起来有这么一回事。

    要不是雪球提醒，她还要以为又是爱尔贝特做了什么赚了一大笔钱来着……

    唔……可能她在见到那些金额之后，对于爱尔贝特的赚钱能力产生了某种盲目的信任。

