    “英雄阿巴瑟”的精神命令，瞬间传递到了“坑道虫”脑海当中。

    那几只“坑道虫”的反应速度很快，只是它们的速度再快，也无法和“灵”相比。

    在“坑道虫”还没有接近“虫洞”时，伴随着蓝光的涌现，“灵”却已经出现在了“虫洞”前。

    数道蓝色能量光线，精准地没入到了数只“坑道虫”的身躯当中。

    刚刚升上半空的庞大的“坑道虫”，随即失去意识栽向了地面。

    “虫洞”所在的地面上，密林似的“生物炮台”仿佛这才反应过来。

    一颗颗黑色的能量炮弹，从不同的地面升起飚向了“灵”。

    这个时候，汹涌的“机械虫群”却已经飞了过来。

    在能量炮弹猛烈地在“灵”所在的虚空炸开时，“灵”却已经消失在了“虫洞”当中。

    疾掠而过的“机械虫群”在覆盖攻击地面的“生物炮台”的同时，浩浩荡荡地冲进了“虫洞”。

    当“英雄阿巴瑟”赶过来时，一切已经无可挽救了。

    地面上的“生物炮台”，已经被炸了个七零八落，剩下的还不足原来的五分之一。

    空中的“虫洞”中，最后的“机械虫群”已经钻了进去。

    心急如焚的“英雄阿巴瑟”毫不犹豫地飞了“虫洞”，而这个时候它很清楚自己犯下了严重的错误。

    错误，不止一个。

    首先它太激动了，它只从“机械虫子”身上看到了“异虫一族”进化到更强大的可能，却忽略了它们的出现带来的隐患。

    “机械虫子”已经不是“异虫”了，它们是一种全新的生物，并没有想过惯性的思维力量会不会可靠的“英雄阿巴瑟”，却是将它们带到了关键的“异烙斯星”。

    还有，它不该将最有可能守住“虫洞”的那些“利维坦”派出去。

    “本源体”是不是死了，“英雄阿巴瑟”不知道。

    “异形主宰”是不是会带着那恐怖的仪器冲过来，“英雄阿巴瑟”也不知道。

    在先前“坑道虫”打开过“临时虫洞”的星系布置更多的虫子，甚至将所有“利维坦”都派了过去，“英雄阿巴瑟”觉得自己的安排并没有错，然而此时它才知道错了。

    “利维坦”如果全部在这里，它们一定能牵制住“机械虫群”一段时间，毕竟“异烙斯星”还有数千万的虫子和攻击力足够强悍的大量的“生物炮台”。

    但是现在，一切都晚了。

    “虫洞”在“异烙斯星”轨道外不同的星域绽放了开来，伴随着“利维坦”的回归，更多的虫潮涌了出来。

    但这一切都没有了意义，因为“机械虫群”已经通过了“虫洞”。

    如果“灵”不笨，它是不会再给“虫族大军”追过去的机会的。

    事实也是如此，就在瞬间的时空错乱感之后，“英雄阿巴瑟”的身躯因为虚空的震荡就抛射了出去。

    来不及转身去看，在“英雄阿巴瑟”的精神感官当中，一只和“坑道虫”有着百分之六十相似度的“机械虫子”，它的身躯上泛动的能量光芒刚刚消失。

    显然，这只很有可能是由“坑道虫”进化的“机械虫子”，刚刚关闭了“虫洞”。

    而这不是最关键的，在那只“机械坑道虫”闪离了“虫洞”先前所在的虚空时，数只和蟑螂大小差不多的“机械虫子”飞了过去，从不同的区域射出了能量光线。

    数道能量光线交织在一起，却是命中了它们当中不同的个体。

    而这些交织的能量光线，却是覆盖了“虫洞”所处的虚空。

    “英雄阿巴瑟”最不愿意看到的一幕，就这样出现了。

    刚刚被关闭的“虫洞”，虚空还在震荡着。

    但是在那些“机械虫子”的能量光线交织覆盖了那片虚空后，震荡的虚空突然就像是凝结一样平静下来。

    毫无疑问，“机械虫子”封锁了“虫洞”。

    虽然“英雄阿巴瑟”不知道它们是怎么做到的，但“虫洞”一旦被基于空间的力量封锁，想要再打开就困难了。

    这就像是“掘地虫”一样，它们在土壤中可以迅速地掘出一个洞，但是当土壤中突然出现一块钢板时，那就很困难了。

    对于“异烙斯星”的“坑道虫”而言，空间已经变成了一块被禁锢的钢板似的空间，再这样的情况下开启“虫洞”，绝对不是一件容易的事情。

    这时，“英雄阿巴瑟”也明白了，为什么“机械虫群”只是停留在距离“圣殿”很远的地方，并没有在虫潮追上来之前冲过去的原因。

    因为它们有办法封锁“虫洞”，将足以歼灭它们的无尽的虫潮拒之门外。

    “还好，你及时赶过来了。”

    “要是你慢上一点，不是被关闭的虫洞中的乱流撕碎，就是留在那一边的异烙斯星了。”

    “现在，去见主宰吧，告诉它发生了什么。”

    “毕竟，我还是异虫一族的一员，怎么说也是它曾经带领着原始异虫一族走向光辉的，该有的尊重还是应该有的。”

    伴随着蓝光的出现，“灵”闪烁出现在了“英雄阿巴瑟”的身边，同时向它发出了精神交流。

    “你还算什么异虫一族……”

    脑海中闪过这句话，“英雄阿巴瑟”却没有说出来。

    口舌之争，在这个时候已经没有意义了。

    “异虫一族”，已经到了最严峻的时候。

    “英雄阿巴瑟”甚至看都没看“灵”一眼，而是直接朝着“圣殿”飞了过去。

    “灵”没有直接过去“圣殿”，对出于对“主宰”的尊敬还是畏惧，“英雄阿巴瑟”也懒得去想了。

    它只是不知道，自己该怎么向“主宰”解释这一切。

    “其实，这对我们异虫一族来说，也是件好事，难道不是吗？”

    “主宰可能会永远地被囚禁在这里，我们有办法摧毁那个能量光团、摧毁圣殿甚至毁灭这颗星球，但我们没有办法在做这些的同时保证主宰的安全。”

    “既然是这样的话，异虫一族进化出另外一个主宰，它能带着虫族纵横宇宙毁灭一个又一个文明，掠夺更多更优秀的基因，直至进化成宇宙中最完美的生物。”

    “阿巴瑟，难道这样不好吗？”

    “你不要告诉我，这么多纪元过去了，你没有想过这个问题？”

    “你不要告诉我，在仔细地考虑我说过的这些之后，你不觉得我的出现和现在的局面不是最好的？”

    在“英雄阿巴瑟”缓慢地飞向“圣殿”时，“灵”的声音再一次在它脑海中响了起来。

    身躯微微一颤，“英雄阿巴瑟”并没有回应它，只是缓慢地飞向了“圣殿”，去面对它无法逃避的现实。

