    南越王国。

    龙脉深处的空间裂缝已经扩大到了百余丈，简直像一张巨兽之口，在疯狂吞噬龙脉之力。

    “空间裂缝扩大到这种地步，完全可以承载天武境的力量了。”

    “我先来！我很想看看这空间裂缝的背后，究竟隐藏着什么大秘密！”

    一个天武境一层的南越武者，眼神中满是贪婪的神色，直接飞向空间裂缝。

    感受到周围那磅礴浩大的空间之力，他的眸子渐渐亮起，充满了期待和火热。

    余下的一些南越武者，也在逐步跟进。

    然而就在这时，一股盛大的空间波动，突然爆发。

    刺啦啦……

    神秘的符文古字亮起，裹挟着无穷的神力扩散开来，使得空间裂缝极速缩小。

    “啊……不！”

    一声惨叫响起，刚进入空间裂缝的南越武者，瞬间就被恐怖的空间之力挤压撕扯，化作了齑粉。

    “什么？！”

    “空间裂缝，消失了！”

    看到这一幕，剩下的南越武者全都惊呆了。

    刚才，好像有一只巨大的神手出现，瞬间将空间裂缝抹平了。

    同样的事情，还出现在东黎、北燕和大罗王朝。

    看着骤然消失的空间裂缝，所有人都惊魂未定，颤抖不已。

    纵然是他们这些天武境武者，在那股神秘而浩瀚的力量面前，也如尘埃一般渺小不可及。

    “不好，苏鸣他们还在里面。”

    “罗晨，里面到底发生了什么？”

    大罗王朝的强者，纷纷看向了刚刚死里逃生的罗晨。

    罗晨眉头微皱，片刻后才缓缓摇了摇头，说道：“就当他们已经死了吧！此事到此为止。”

    说完，他纵身远去，直奔王都。

    而东黎、北燕和南越三国，早已是乱了套。

    这一次，他们可谓是倾国之力，派出了所有的年轻天才，然而随着空间裂缝的消失，一切都化为了乌有。

    “查！一查到底！”

    “必须查清是谁在捣鬼！”

    各国王室震怒，下发了彻查令。

    ……

    两界山下。

    武道院弟子，仰望着虚空中的苏尘，脸上充满了敬畏、崇拜和震撼！

    他们亲眼目睹了一场血腥屠杀，但每个人的心中只有感激。

    “武苍师兄……大师兄给你报仇了，你可以瞑目了！”

    “刘允师弟，在天有灵，可安息了。”

    众多武道院弟子，齐齐跪倒了下来，上敬苏尘，下拜亡灵。

    其实，刚死里逃生的他们，也是心有余悸。

    各国天才突然闯入，以雷霆之势席卷四方，将他们镇压，奴役，用作炮灰……

    他们求生不得，求死不能。

    如果不是苏尘横空出世，力挽狂澜，大杀四方，他们都不敢想象自己的下场。

    “大师兄，真是太厉害了，横扫无数强者，堪称绝世天骄啊！”

    众人对于苏尘的崇拜，已然达到了顶点。

    甚至连那些西院弟子，也都纷纷跪地叩首。

    他们一直崇敬，引以为傲的西院大师兄，关键时刻只顾自己，甚至不惜同门师弟的性命为代价，为他铺路。

    反倒是他们一直仇视的东院大弟子苏尘，在关键时刻横扫四国天才，拯救了他们。

    多么的讽刺啊！

    苏尘冲着众人点了点头，并未多说什么。

    只是凌空来到两界山顶，就在那位宗师道场内，开始了闭关。

    虽然他的修为已经平复，但他依旧能感觉到，体内蕴藏的强大力量，依旧没有完全炼化。

    众人不敢打扰，只是遥望着前方那触目惊心的荒原战场，唏嘘不已。

    除了遍地血尸之外，在中间还盘坐着一副枯骨，虽历经风化，但却巍然不倒。

    那是一具宗师枯骨。

    也是两界山道场的主人。

    当初偶然得到葬天戒，想要强行炼化不成，反而陨落于此。

    ……

    昂！

    宗师道场内，神光飞舞，如巨龙盘绕。

    苏尘盘坐在虚空中，周身血光缭绕，强大的真龙血脉复苏，开始炼化残留于体内的强大能量。

    “这座葬天界吸收的大都是龙脉之力，正好可以助我肉身突破！”

    苏尘闭上双眼，放开压制之后，仿佛有一条巨大的蛟龙从他的体内飞出，盘卧于头顶之上。

    雄浑的龙脉之力也如滔滔江水，不断冲刷着苏尘的四肢百骸，脊骨皮肉。

    也不知过了多久，仿佛某种限制被打破了一般。

    盘卧于头顶的蛟龙仿佛也随苏尘一同受到了洗礼，浑身金光缭绕，生出龙角和双翼，体型也变大了百倍，若神山一般。

    这一刻，蛟龙蜕变成了天龙！

    昂！

    天龙咆哮一声，若万千惊雷同时炸响，释放出无比盛大的龙威，铺天盖地，有一种颠覆乾坤的大势散发。

    良久之后，天龙一头扎入苏尘的体内。

    噼里啪啦……

    一阵阵爆响传出，苏尘身躯仿佛遭受了千万次雷击一般，龟裂的皮肉中，呈现出神秘的符文神光。

    那每一缕符文神光都无比的耀眼，如龙鳞一般覆盖在苏尘的全身，最后融于血肉，浸入骨髓。

    映照的他肌骨天成，宝相庄严，如同神圣的龙王！

    当符文神光缓缓消散，苏尘重新睁开双眼，一种无与伦比的尊贵和威严之气瞬间爆发。

    那双眸子虽然没有任何情绪波动，但却如高高在上的真龙一般，拥有对万物精神的绝对压制，远超任何人类君王！

    “这就是天龙之体？”

    握了握拳，从未有过的强大力量感充斥心头，让苏尘都忍不住想要长啸一声。

    现在的他，感觉无所不能。

    只手之力就可搬山倒海，一拳之威便能打碎苍穹，逆乱乾坤。

    蛟修百年化龙，龙腾千年成真，真龙万年可成神！

    巅峰状态的天龙，那可是远超武道宗师的存在，甚至可比肩传说中的圣道强者。

    而今，苏尘虽然只是刚突破天龙之体。

    但一身力量，依旧强大无匹。

    如果再碰到四象伏魔战阵，苏尘有把握一拳就将其打爆。

    就算是寻常天武境，也根本无法抵御天龙之力！

    如此造化，常人一生也难以企及。

    与之一比，修为的暴涨，反倒不算什么了。

    “前辈曾说，当我达到天武境之时，便能再次接受八神之一的传承，现在我的力量已远超寻常天武境了！”

    上次为解叶倾城之危，他选择了混元丹神的传承。

    混元丹神在丹道一途，却如盖世神明，天下无人可与匹敌。

    但在武道方面，给苏尘的帮助却不大。

    所以这一次，他肯定要选一位武道强者的传承。

    只有这样，他才有能力，向苏家复仇！

    不过当他想要沟通白衣女子时，却发现他们之间的联系中断了。

    “两座葬天界正在融合，看来要等上一段时间了！”

    其实有时候苏尘也搞不清楚，到底他是葬天界的主人，还是白衣女子。

    总之白衣女子极为神秘，葬天界也很神秘。

    明明其中埋葬了诸天神魔，亿万强者，但他除了那八神的传承之外，一切都接触不到。

    不过能有现在的成就和机缘，苏尘也很满足了。

    “该走了！”

    收回意识，苏尘出关了。

    算算时间，大荒秘境也即将关闭，他可不想在里面再待上五十年。

    ……

    大楚王都。

    “陛下，太师已经回来了。”

    老太监得到消息的第一时间，就急匆匆的赶来向楚王汇报。

    隐忍了近半个月的楚王，眼神终于亮了起来，缓缓绽放出一道精光。

    “立刻给太师下诏。”

    楚王已经急不可耐了。

    这段时间，他已经搞死了几十个天资卓越的女子，但依旧难以抑制对于叶倾城的渴望。

    尤其是在叶倾城最近有了细微的变化之后，体内的神秘力量已经拥有了觉醒之势，更是让他垂涎若渴。

    现在，他一刻都等不下去了。

    老太监低眉顺眼的离去，嘴角露出一丝诡异的笑容。

    不久之后，丹盟上空突然爆发出一股强大的威压，瞬间扩散全城。

    “段天罡，是你？！”

    穆靖宸第一时间就冲了出来，看到来人之时，一双冷酷的美眸中也流露出强烈的忌惮之色。

    虚空中，一名玄袍老者迈步走来，一步便是千百丈，仿佛缩地成寸。

    玄袍老者一头花白头发，神情古板，浑身上下都有一种威严之气自然流露，仿佛是这片天地的王者。

    看到此人，丹盟周遭的所有人都露出敬畏之色。

    因为此人就是西院院主，当朝太师，和李淳风、穆靖宸齐名的大楚最强者！

    不过现在看来，段天罡的气势，已经压倒了穆靖宸。

    “难道，他已经跨出了那一步？”

    众人纷纷猜测，脸上的敬畏和羡慕更浓了。

    “穆靖宸，你不尊王命，无视王法，侮辱王上，可知罪否？”

    段天罡神情淡漠的说着，语气中蕴藏着一股让人难以抗拒的威势。

    “放屁！”

    穆靖宸眼神一横，怒斥道：“段天罡，别以为本君不知道你这佞臣，一味迎合王上做下的无耻勾当！”

    她身处高位，自然很清楚，楚王的所作所为，都和这位太师脱不了关系。

    “哼！君为臣纲，王法如天，谁敢不尊，都是大逆不道！”

    冷喝一声，段天罡的身上突然爆发出一股无与伦比的强大气息，引得风云突变，日月无光。

