    因为，雷泽之力并没有听他的话，绽放出最璀璨的雷光，让他与天无敌同归于尽。

    雷龙在咆哮，在怒吼，龙吟之中传彻着阳刚狂暴，无比浩然。

    龙吟之中更充斥着怒火，但当秦逸尘闭上眼又猛然睁开时，才赫然发现，这怒火，不是对着向他杀来的天无敌。

    而是在怒斥他自己！雷泽在怒斥于他！龙吟之意，秦逸尘听不明白，可那背后张牙舞爪的雷龙，让秦逸尘似感觉到了道妙至极。

    雷泽，在看不起他，似乎觉得这样的后裔，根本不配驾驭他的力量！“祖神，你……”秦逸尘神眸微微睁开，他难以想象，雷泽之力并未自陨，而是，化作一道雷龙冲天而起，为他挡住了袭杀而来的天无敌，为他撑起了一片天地，让他暂时不会被碾死！然而这缕雷泽之力太弱了，更何况秦逸尘比其还弱，想要保住他，雷泽之力便无法将天无敌这缕化身灭杀！而若是牺牲了秦逸尘，这缕雷泽之力，又丢失了庇佑后裔的责任……“雷泽？

    你想干什么？

    你想罩着他？

    哼哼，随便你，我的化身随时都可凝聚，但你还有多少力量在这天地间？”

    天无敌犹如无赖，他这一缕化身根本不珍惜，能看到雷泽拼命保护这只蝼蚁，已经是不亏了。

    “祖神？

    ！”

    秦逸尘强忍着心中怒吼，他多么想怒喝出声，但他却不敢，因为他是先天神，他必须要坚守这个秘密。

    可雷泽的怒吼却让秦逸尘突然觉得自己极为可笑，他都要死了，还在乎自己是不是真龙后裔么？

    还用得着坚守秘密么？

    那一刻秦逸尘明白，他不想死，他想活！他只是没有活下去的办法！看不到战胜天无敌的希望！而这，也是雷泽怒吼的原因！“小子，你以为自己坦然明白就很威风，就很霸道么？”

    龙吟本就是一声声震颤九天的怒吼，可似是因为道心通天，让秦逸尘这传承了不知多少代的真龙后裔，能够与祖龙雷泽的一缕力量产生共鸣。

    雷泽的怒吼不只是在针对天无敌，那是在威震外敌，雷泽同样在怒自家后裔不争！雷泽一直在战斗，哪怕知道这缕力量想要庇佑后裔，就无法撕碎天无敌的化身，也依旧在战斗！而且天无敌的实力亦是极强，竟然能在这道雷龙上斩出一道道雷光，令龙鳞崩落！秦逸尘望着雷泽，那宛若是先祖在言传身教！生命不息，战斗不止！拼命看起来很硬气很威风很热血，但在雷泽看来，那只是想不到办法，干脆一死了之的懦弱而已！雷泽也会拼命，但他看着自族的后裔用一切去换天无敌的一缕化身，唯有怒其不争！他只觉得，自族的后裔在作贱自己！用自己的一切，去换别人一道毫不在意的化身！雷泽仍旧在战斗，那雷光搅动的漫天雷云颤，无尽雷光涌，而这赫然让秦逸尘明白，拼命，不是好办法，是想不到办法！死并不难，雷泽当年也能够做到，但他的死在当时，或许也只能多在黑祖身上留下两道伤口。

    难的是活下去！是哪怕被天地万族视为孽寇，也要活下去！那一刻秦逸尘明白了。

    死并不难，就好像他如蝼蚁一般，被天无敌随手一碾，就能碾死！难的是活下去！哪怕卑微如蝼蚁，也要拼尽一切活下去！蝼蚁的命或许卑贱至极，一文不值，但对于蝼蚁自己来说，就是一切！想夺走我的一切，就得拿你的一切来换！“一定有办法的……”秦逸尘咬牙，雷泽之力是在言传身教，更是在为他争取生还的机会，可是，天无敌依旧那般不可战胜！甚至直到此刻，天无敌将化身自陨，换他重伤至此，就已经是稳赚不亏了！天无敌如玩弄万道，秦逸尘修炼昊易宇宙决这传世道法，却依旧被他时空扭曲，原地踏步。

    秦逸尘修炼龙武战天决，他的杀意决便可灭杀前者的战意。

    秦逸尘有五行之刃，而天无敌凝聚出的业水，是水之大道最为腐朽的力量！秦逸尘依旧一筹莫展，可他望着赫泽先天道经，却不禁神眸一颤。

    “不对！赫泽先天道经能斩你！你现在只是帝境！你帝境的化身！顶多只能挡住帝境的手段！”

    而赫泽先天道经，俨然不只是帝兵！而是赫泽族的无上传承！只是在秦逸尘手中，难以发挥出超越帝威的力量而已！“只要有超越帝威的力量，就能打死你！！！”

    那一刻，秦逸尘的双眸变得狰狞起来，他犹如困兽一般，这才是面对生死之时该有的凶残，无论再如何高高在上的存在，堕入血海死斗之中，都会变成野兽！那声怒吼惊天动地，犹如一尊狂龙傲立寰宇间，然而，天无敌一边扼住袭来的龙角，一边狞笑。

    “你这是在说废话么？”

    超越帝境的力量，能打死他一缕帝境的化身是不假，但这还需要考虑么？

    这只蝼蚁临死前，就想出来这么愚蠢的事情？

    天无敌根本不惧，因为打到现在，天缺图都未显现，那只能说明天缺图根本不在这只蝼蚁手上！“真要有超越帝境的力量，你还会被我踩在脚下么？

    你还会快死的时候才用么？”

    天无敌算准了一切，杀定他了。

    天缺图，乃至碧海帝器，都暂时在白观星手上。

    这样以来，天无敌就是无敌！就是不可战胜的！秦逸尘咬牙切齿，他似被怼的无语，因为他所说超越帝境的力量便可灭杀天无敌，听起来的确就如废话。

    而他根本不具备这种力量。

    不，不对！“那只是打到现在不具备而已……”就好像，他在片刻之前，也还无法道心通天一样！道心可以锤炼，力量，也可以锤炼，道法神通，也都可以开辟！秦逸尘豁出去了，他没有超越帝境的力量，只是现在没有，就如万道一般，道空为无，天地初开，万道也才生。

    “只有参悟出超越帝境的力量，才能……打死他！”

    

