
“一山不容二虎，一年前的时候，罗斯柴尔德家族和杜邦家族的关系很僵，几乎是水火不容的地步。”

“约翰·罗斯柴尔德制造了一次机会，在杜邦家族的地盘上设下鸿门宴，让杜邦家族的上任族长前去谈判！由于是在杜邦家族的地盘上，所以杜邦家族的上任族长没有多想，如时赴约。”

“但他们却并不知道，我就潜藏在那里，等候着一击必杀的时机！在杜邦家族的上任族长打开车门，下车，还没有迈步的时候，我的武器就已经刺穿了他的心脏。”

“对了，当时我的暗金针刺其实是十三把，但在杀掉杜邦家族的上任族长之后，杜邦家族的高手将我和武器的丝线斩断了，所以我没机会取回武器，就立即撤离了，之后暗金针刺就只剩十二把了！”

“当时杜邦家族的人想杀掉约翰·罗斯柴尔德报仇，可惜……约翰·罗斯柴尔德早已做好了完全准备，从而全身而退。”

“尽管杜邦家族的人没有确凿的证据是约翰·罗斯柴尔德动的手，但只要是个明白人，都知道这是约翰·罗斯柴尔德一手安排的！接下来的几个月里，罗斯柴尔德家族和杜邦家族的关系更加恶劣。”

“但可惜，杜邦家族的新任族长，不管在计谋上还是战术上，都不是约翰·罗斯柴尔德的对手！所以，最后他们只能作罢，暂时隐忍！我的武器从没有亮出来过，见过我武器的，除了你，都死了！”

“所以，杜邦家族也没有证据证明是我做的，但他们家族的高手却知道是我！这也就是……凯瑟琳看到我之后，争锋相对的主要原因！”零一口气说完事情的经过。

“这么大的仇恨，那现在杜邦家族还和罗斯柴尔德家族联姻？这应该是最高级别的联盟了吧？”王宸皱眉。

“不管是罗斯柴尔德家族也好，杜邦家族也罢，他们的信念里没有不可以解决的仇恨，只要利益足够，任何仇恨他们都可以暂时放下！”零开口说道。

王宸点头，笑了笑，轻声说道：“看来，约翰·罗斯柴尔德放你离开，也是早有预谋的呢。”

当时零要离开，约翰·罗斯柴尔德并没有多加挽留，其实这只是他计划的一部分。

因为杜邦家族的人知道，杀害他们上任家主的人就是零，所以……这时候约翰·罗斯柴尔德让零离开，也就是间接的和杜邦家族说，杀害你们家主的人已经不在罗斯柴尔德家族了，之前的事情罗斯柴尔德家族一概不知，这件事情就此翻篇，以后谁也别提！

“很正常，站在约翰·罗斯柴尔德的位置上，必须要步步为营！别说是我，必要的时候，他甚至可以牺牲自己的亲生骨肉！”零面色严肃，正色说道。

“杜邦家族和罗斯柴尔德家族联姻，那么说……你危险了！”王宸望着零，轻声说道。

“为什么这么说？我并没有感觉到凯瑟琳的杀意。”零开口。

“何必自己骗自己呢？咬人的狗，都是不叫的！隐藏杀意对于普通人来说的确很难，但对于杜邦家族的人直属嫡系而言，应该不难吧？如果凯瑟琳连这都做不到，杜邦家族也不会让她和兰特·罗斯柴尔德联姻啊！”王宸说道。

“腹背受敌呢。”零摇头一笑，前有幕后黑手，后有杜邦家族。

“可惜的是……兰特·罗斯柴尔德还没有掌权，不然，这件事情不会演变到如此地步。”王宸说道。

“你错了，就算是兰特·罗斯柴尔德掌权，在这件事情上，他也不会做出什么改变！你是他的朋友，而我……不是！”

零说到这里，顿了一顿，紧接着说道：“还有，兰特·罗斯柴尔德和你交朋友，是因为你身上有他看重的东西！罗斯柴尔德家族的人，从不会做亏本的买卖，你可以想一下，你和兰特·罗斯柴尔德认识这么长的时间，你们所做的交易中，他所得到的好处都是巨大的！”

“你求他帮忙，他从来都不拒绝，一是他在变相投资，二是……这些事情对于他来说，只是举手之劳，打个电话的事情而已！”

“总的可以这么说，你是在拿着你的命拼，而他，只是拿着不重要的东西来和你做着交易！当然，那些东西对于别人来说很重要，但对于兰特·罗斯柴尔德来说，不重要！只因为一点儿，他的名字后缀是……罗斯柴尔德五个字！”

“哎……”王宸叹气，默认了零的话。

“兰特·罗斯柴尔德的实力很不济，连一个雇佣兵都能轻松的杀了他！但你别忘记，这个世界是公平的，既然上帝给他关了一扇门，就会给他打开一扇窗！他的脑子，他的思维，十个约翰·罗斯柴尔德都比不了他！”

“我不敢说未来罗斯柴尔德家族在他手里会发展到什么地步，但我敢确定的是……罗斯柴尔德家族在他的手里，肯定会比在约翰·罗斯柴尔德手里更加辉煌！”

“对于这个人，能做朋友就做朋友，千万不要做敌人！权力的游戏中，只有智者……才能掌控全局！在指挥作战上他比不了你，但在设定棋局上面，你比不了他！”零望着王宸，正色嘱咐道。

“我从没想过我要和他做敌人。”王宸摊手。

兰特·罗斯柴尔德的布局能力，王宸很早就领教过了，哪怕他在给薇尔·罗斯柴尔德做事的时候，一切就都掌控在兰特·罗斯柴尔德的手中！兰特·罗斯柴尔德的几个兄弟姐妹，就算合在一起，也不是兰特·罗斯柴尔德一个人的对手！

另外，再就是兰特·罗斯柴尔德的耐心和隐忍，他可以装疯卖傻十多年的时间，这完全可以堪比越王勾践的卧薪尝胆了！

最后就是，兰特·罗斯柴尔德对华夏文化很有研究！

他为什么对华夏文化那么上心？

喜欢？兴趣？

统统不是！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064682"  chaptername="第1312章  智者为尊">加入书签</a>
</div>
