    罗修查了下资料。

    “恶魔之门副本……就在今天？”

    罗修只是犹豫了一瞬，很快就打消了疑虑。

    管他呢，一个二星副本罢了。

    “进入私人空间！”

    念头一动，罗修就进入了私人空间。

    “系统，升级私人空间。”

    ［消耗金币*100000］

    ［升级完成！］

    ［恭喜私人空间升级至Lv3！］

    “升级农田！”

    ［消耗金币*10000］

    ［恭喜农田升级至Lv3！］

    这一刻，农田的占地又扩大了几十倍，都能完全容纳下一个小镇了。

    罗修还剩下七千多金币，已经不足以升级其他区域了。

    私人空间还真是烧钱啊！

    罗修看了看升级至Lv4的所需。

    ［Lv10＋100万金币。］

    整整翻了十倍。

    嗯。

    这很合理。

    “布灵~”

    农田升级之后，其中的植物当即受益，尖刺之花们更是舒服的跳起了“摇摆舞”。

    看着碧绿葱翠的农田，罗修很满意。

    成长速度×10！

    效果拔群！

    “不错。”

    又在这里待了一会，罗修就退出了私人空间。

    为了剩下的两千多亿yh币，恶魔之门副本必须拿下！

    ——

    ［诡异调查局悬赏专区］

    “恶魔之门副本就要开启了，有人组队一起攻略吗？”

    “我我我！精神系异能者，可以窥探他人内心，我行吗？”

    “我擦，楼上的大佬别凡尔赛了，精神系异能者可牛掰大发了。”

    “来来来，一起组队啊，这个二星副本一听就很有意思，恶魔之门，肯定是跟恶魔vs的副本，我最喜欢的就是拳拳到肉的PK了。”

    ……

    罗修无视了那群家伙的言论。

    别看恶魔之门只是一个二星副本，但这个副本的难度可一点都不低。

    不然它也不会被那些调查官们放在那二十八个难缠副本之中了。

    “本次副本入口，万星广场，坐标……”

    罗修没有即刻启程，而是先好好的吃了一顿。

    干活前总得吃饱喝足了才有干劲。

    退房后，罗修就赶往了目的地。

    万星广场，这是东山市最为出名的地点，没有之一。

    占地面积约十万平方米。

    其中包含了各种各样的新奇玩意儿，乃是无数游客梦寐以求的地点。

    但很可惜，这地方属于半管制区。

    一般人要想进去一览麻烦的一批。

    罗修也还没去过呢。

    正好趁机去瞅瞅看到底是啥样？

    在诡异调查局的努力下，东山市的秩序已经恢复了七七八八。

    不过民众们还是比较畏惧邪神游戏副本。

    临近副本的民众早已搬的搬、跑的拍。

    要不是看在罗修那一摞钞票的份儿上，出租车师傅在听到罗修要去万星广场的时候八成早就溜之大吉了。

    “万星广场到了，我……我不能再往前开了，你就自己走吧。”

    “谢了。”

    罗修打开车门走了下去。

    出租车师傅随即一脚油门极速驶离了这里。

    看着空旷的广场，罗修有些咋舌。

    还真是到处都是金钱的味道啊。

    亭台楼阁、风水假山。

    这还哪里是什么广场？

    说它是一处大型的旅游圣地都绰绰有余了。

    这时，罗修突然听到了发动机的“咆哮”声。

    有人来了。

    罗修闻声看去，只见几辆花里胡哨的跑车正快速朝这里驶来。

    chi——

    片刻后，一阵刺耳的刹车声响起，几辆跑车停在了广场外。

    几辆车上分别下来了几个西装革履的家伙，三男两女。

    罗修只是瞥了一眼就不再关注了。

    战力加起来都不够二十，在他看来就只是一群凑热的家伙罢了。

    “呦，居然有人比我们还急。”

    一个穿着一身紫色西装，留着性感小胡子的骚包男注意到了罗修，打了声招呼：“嘿！朋友！你也是来攻略副本的吧？认识一下，魔都苏家苏昊楠。”

    “罗豪。”

    罗修随口瞎叭叭了一个名字，然后就直接走了。

    旁边的一位女子调笑道：“哎哟呦，苏少，看来这位朋友不给你面子啊。”

    “(???)哼。”

    苏昊楠失了面子，神色自然也有些不悦。

    真是个傲慢且愚蠢的家伙。

    要是还在魔都，这种小人物想巴结他都还巴结不上呢。

    “一个小角色而已，不必跟他浪费时间，副本就要开始了，我们走。”

    “好吧，看来我们的苏大少成熟了不少啊。”女人再度调笑道。

    “哈哈哈哈！”

    众人跟着笑了凄厉。

    “夏颖！差不多够了！我才是这次行动的总指挥！你要是再多说一句话，就给我滚出这个队伍！”

    “好好好，我不触你苏大少的霉头总行了吧？嘁，一个大男人连玩笑都开不起。”

    ……

    罗修按着坐标的位置寻找了起来。

    不一会，他可总算找到了副本所在地。

    一扇印有青色爪印的虚幻大门映入了他的眼帘。

    这就是副本“恶魔之门”的入口了。

    就在这时，花里胡哨五人组也赶了过来，似乎跟罗修目标一致，都是为了这个恶魔之门的副本。

    “苏少，那个小子也来了啊，难道他跟我们的目的是一样的？”

    “那小子……”

    苏昊楠不悦的看了罗修一眼。

    但转眼后，他却改变了想法。

    “崔伟，我们不是还剩一个名额吗？你正好去邀请那个小子加入进来。”

    闻言，其他几人十分意外：“什么？”

    那可是价值几千万的组队资格啊。

    他们加入这个队伍可是付出了很大代价的，那个小子何德何能？

    “让你去你就去，哪那么多废话？”

    “知道了苏少。”

    崔伟虽说不情愿，但也只能走向了罗修。

    罗修自然也注意到了这群傻缺玩意儿。

    他们的话罗修听的一清二楚。

    话说这群小子真的是富二代吗？

    遇事就找茬，真不知道他们是怎么长这么大的？

    一时间，罗修不禁有些怀念林凡那小子了。

    自己当时留了他一命，也不知道那小子现在在哪？

    这种情况就该交给他来做才是。

    “对了系统！你解析完了吗？”

    ［基本解析完了，部分资料已收录，宿主要现在进行查看吗？］

    “还有时间，看看吧。”

    ［好的。］

    这时，崔伟来到了罗修的面前。

    “喂，叫你呢，有兴趣加入我们的队伍吗？告诉你，我们可是诡异调查局总部训练班毕业的精英，你……”

    面对废话一箩筐的崔伟，罗修只是神色平淡给了他一个字：“滚。”

    ……

