    第202章团宠小娇包75

    贺知琅和姜遇两个从来不玩朋友圈的人，在他的评论区下面，互相回复地非常踊跃。

    刚才姜遇发完朋友圈，特意点开自己的朋友圈给贺桑桑看了一遍，他的全部动态加起来不超过五条，和她点开他朋友圈看到的一样。

    姜遇也不设置多少天可见，只要是他的好友，都可以看到他的那几条动态。

    她算了一下，算上刚才发的那条动态，应该是四条动态，第一条是一张黑暗的图，没有配文字。

    第二条是和他头像一样的那张图片，空旷的场景里只有一棵树。

    第三天是他转发的姜氏集团百年庆的链接，贺桑桑之前刚加上他账号的时候，便已经看过了。

    这次姜遇发的官宣照片是他朋友圈的第四条动态，第一次配上了文字的动态。

    怎么办，贺桑桑感觉自己有被姜遇发在朋友圈里的那句话撩到，每读一遍，就感觉他在宣誓自己对她的主权，男友力不止一点点啦。

    她和姜遇的事情，到这里，算是在家人朋友这边，简单的告一段落了。

    司机已经在刚才他们下车的地方等着，姜遇如开始的一样，牵着贺桑桑的手往车子方向走去。

    陆陆续续的。

    已经有过往的行人发现了他们，认出了他们就是热搜上的最美校花校草，关键还是一对情侣。

    这让见到真人的路人们纷纷停下脚步，在看到他们进了某限量款宾利豪车之后，一个个的眼神都不一样，有羡慕的，有讥讽的，也有了然的。

    姜遇送贺桑桑回到帝湾公寓家里后，主动不提留宿的事情，晚安吻后他便离开了。

    隔壁的秦兮兮一听到电梯门关上的声音，立马就穿着睡衣、踩着拖鞋过来找贺桑桑了。

    明天是周日。

    没有事情安排的秦兮兮，赶紧过来找贺桑桑一起睡，她不敢去睡姜遇睡过的主卧，就拉着贺桑桑去睡了客卧，精神气十足地拉着她聊天。

    把网络上一些疯狂夸赞贺桑桑和姜遇的评论，截图下来给贺桑桑看，“桑宝你看，大家都觉得你和姜遇很相配，我觉得你肯定会被姜遇套牢的。”

    她一边看着评论，一边笑着说道，“我感觉我可以先给你们的宝宝看看可爱的小衣服了～”

    贺桑桑无语地看着身旁躺着的秦兮兮，觉得她有些太夸张了，“兮兮，我年纪还小。”

    她自己都还是一个刚成年不久的孩子，现在去说孩子的事情，让贺桑桑觉得非常遥远。

    “哎呀呀，早晚的事情嘛。”

    “好桑宝，先说定了喔，我先提前预定你们家宝宝干妈的位置～到时候我就和傅晚一起，一人推一个婴儿车，给你们照顾小孩去。”

    秦兮兮这说的激动，好像贺桑桑马上就能生小孩了似的，“就你们俩这逆天的颜值，我未来干儿子、干女儿得多好看啊？！”

    贺桑桑躺平看着天花板，总感觉心里有些空落落的，似乎忘记了一件非常重要的事情。

    偏远的某个边境小城里。

    满脸胡渣子的男人，脸上有好几道疤，其中有一道看起来特别严重，当初深可见骨的伤口，没打麻药就这么处理的时候，他都没有疼的想哭。

    此刻，看着手机里贺桑桑和姜遇的那种照片，他的心脏一阵一阵地抽痛，让他差点抑制不住内心的坚定，想要不顾一切地把人抢回来。

    ……你不可以。

    男人浑身的肌肉紧绷起来，他手里拿着的手机都被他捏得变形了，可见他用了多大的力气。

    等他重新恢复正常呼吸的时候，手里的手机已经没有办法正常使用了。

    他起身走到客厅里的一处墙面附近，在某个地方一点，墙壁当即出现了一道门。

    他走进去，把报废了的手机销毁掉，随后又拿了一个一模一样的新手机出来。

    刚装好电话卡，门口就响起了敲门声，他的手瞬间出现在自己的腰侧，警惕地看着房门。

    外面响起一个稚嫩的声音，对着里面的人童声童气地说道，“艾丧哥哥，老大找你。”

    男人走过去开门，一身的煞气并没有吓退门口的小孩，对方似乎研究已经习以为常。

    “你先过去，我过五分钟过去。”

    小孩子点头跑去给老大传话了，这个叫艾丧的男人看着手里全新的手机，黑着一张脸。

    明明是恐怖如鬼魅一样的脸，却因为他那双好看的眼睛，让他看起来有一种让人遗憾的感觉。

    总觉得能够配得上这双眼睛的，应该是一张惊艳绝伦的俊俏脸蛋，而不是满脸络腮胡加疤痕。

    男人把手机放进口袋里，又摸了摸放在腰侧的东西，确定一切都正常后才锁了门离开。

    黎城，檀宫。

    刚回到家里的姜遇，就被等在家门口的贺知琅，狠狠地揍了一拳头。

    来之前贺知琅特意吃了个肚饱，这挥出去的拳头也带着锋利的拳风，一拳头过去，姜遇直接被揍得嘴角破皮流血了。

    他抵了抵自己左侧的脸颊，也没有用手去擦拭嘴角的血珠，转而对着贺知琅说道，“解气了吗？能冷静下来听我说话吗？不能的话，进屋我再给你打几拳，你看你什么时候解气，什么时候停下。”

    贺知琅倒是想再走进拳头。

    可是明天家里发话了，要让贺桑桑带姜遇先回家吃饭，若是今天把他揍成了猪头，明天被贺桑桑知道，指不定哭的鼻子冒泡。

    “我警告你，谈恋爱归谈恋爱，不许对她动手动脚的，不然别怪我不客气！”

    若是贺知琅知道，姜遇和贺桑桑研究已经进行到了最后一步，恐怕会直接抡起棍子来揍他。

    他要走，被姜遇请进了门。

    姜遇破天荒地主动给进门的贺知琅，倒了一杯温水，语气诚恳，态度认真地和贺知琅说道，“阿琅，我有事求你。”

    贺知琅离开姜遇家里的时候，揉了揉有些酸痛的胳膊，坐进了门口等着的车子。

    虽然都是檀宫的房子，但是从姜遇的别墅到贺知琅住的那一栋，走路都要走三四十分钟，平日里要是想要过来做客，都得开车来。

    翌日一早。

    姜遇就到贺桑桑家里来等她了，他怕吵醒小姑娘，就用她给他录的指纹开了锁。

    门口有一双不是贺桑桑鞋柜里的鞋，姜遇记性很好，想起来是隔壁秦兮兮的。

    出来喝水的贺桑桑，看到一大早过来的姜遇，整个人一个激灵。

    (本章完)

