    这一生，自己尝尽了世间百态，跌落过尘埃，也凌驾过于世界之巅！

    这一生，自己拥有一群肝胆相照的兄弟，还有着一群善良温柔的红颜知己！

    这一生，自己屠尽了数万人，也拯救过千千万万人！

    自己爱过，恨过，痛过，喜悦过，足矣！

    虽然留有遗憾，但也不枉在这人世间，走此一遭……

    短短的时间里，叶飞想到了很多人，很多事……

    可是，随着叶飞的气息减弱，那一张张熟悉的面孔和过往的画面，却是全部都消失在了他的脑海里……

    当脑海里再也没有脸庞浮现的时候，叶飞缓缓地闭上了双眼，眼泪从眼角顺着脸庞滑落了下来……

    “再见了大家，再见……”

    当叶飞体内的最后一丝气息即将消失时……

    “混账！！”

    忽然间，一道浑厚沧桑的嗓音如同雷音一般，传入了叶飞的脑海里，直接将他给惊醒了过来！

    听到这道如惊雷一般的浑厚沧桑的嗓音，叶飞缓缓地睁开了双眼，想看看到底是谁在骂自己。

    然而，四周是漆黑一片，根本没有任何人的身影。

    叶飞心中疑惑，难道说，自己快要死了，所以回光返照？

    可是，别人回光返照，会想到过往最开心的时光，自己回光返照，怎么还被人给骂了“混账”？！

    “小子，别胡思乱想了，你还没死！”

    这时，刚才的那人的声音又传了过来。

    听到这句话，叶飞才恍然回过神来。

    自己并不是回光返照，确实是有人在跟自己说话。

    叶飞心中顿时一惊。

    不见其人，却闻其声，而且还如此清晰，就算是千里传音，也无法办到吧？

    “你是什么人？”

    叶飞在心中问了一句。

    “我是你老子！”

    那人的声音又响了起来。

    叶飞一听，顿时不爽了。

    这人首先骂了自己混账，现在又在自己面前称老子，就算这人是个高人，也不能这么欺负人吧！

    “你是我老子，那我还是你爷爷呢！”

    叶飞回怼了一句，输人不能输气势。

    “哈哈哈……”

    那人却是朗声大笑了几声，道：“有意思，不愧是我儿子，连性格都跟我一模一样，从来吃不得一点亏！”

    说着，那人继续道：“小子，我跟你说正经的，我叫叶河图，我真是你老子！”

    “你说是我老子就是我老子，我怎么相信你？”

    叶飞很是纳闷，怎么平白无故就多了一个老子。

    自己从小到大都没见过自己的老子，哪知道这人说的是真是假。

    “这由不得你不信，因为我们都姓叶！”

    那人很是骄傲地回了句。

    “靠！”

    叶飞没好气地道：“这个世界上姓叶的多了去，那我是不是见到一个姓叶的人，都得叫一声爹？”

    “哎！”

    叫叶河图的这人应了声，笑呵呵地道：“你小子不错啊，都还没见到我的人，就叫上爹了！”

    “卧……槽……”

    叶飞一听，顿时无语了。

    自己见过不要脸的，但还从未见过这么不要脸的。

    可关键是，这人看不见摸不着，只能听见其声音，更郁闷的是，自己现在都要死了，身体动弹不得，想要揍这家伙一顿都做不到。

    “行了，别卧槽了。”

    叶河图淡淡一笑，道：“小子，你也太弱了吧，竟然被一个小姑娘给打成了这样，这也太丢脸了吧？

    好歹你也是我叶河图的儿子，修炼了‘夺天造化诀’和‘古剑术’，更是领悟了王者剑意，这也能被打败？”

    叶飞苦涩一笑，道：“丢脸又能怎么样呢，我的修为和实力与她差距太大，被打成这样也很正常……”

    “嗯，这倒也是。那个小姑娘虽然是个魔法师，但她的修为早已达到了涅槃境大成，只差一步，就能踏入更高的境界。

    你与她相差两个等级，你打不过她，倒也正常。

    毫不客气的说，在你们那个位面，那个小姑娘就是最强的存在。”叶河图淡淡地道。

    “什么？！”

    叶飞心中狂震，道：“我与她相差两个等级？！那天人境之上是什么境界？”

    “天道境。”

    叶河图回了句。

    叶飞心中一颤，感觉三观再度被刷新了。

    他虽然知道天人境不是尽头，但不知道天人境之上还有天道境，天道境之上还有涅槃境。

    “那涅槃境之上是什么境界？”

    叶飞呼吸急促，又追问了一句。

    “你小子要知道那么多干什么？”

    叶河图没好气地道：“你才小小天人境，还是想想该如何突破天人，到达天道境吧，要不然，你根本不可能打得过那个小姑娘。”

    “可是，我现在都成这样了，动都动不了了，还怎么打？”

    叶飞叹了口气，道：“而且，她是我的朋友，我也根本不想跟她打了，我把她打败了，那又能如何……”

    “你小子怎么这么没志气？！”

    叶河图不爽地道：“小子，你记住了，你可是我叶河图的儿子！只要你自己不想死，这世上没有人能杀得死你！

    伊人教你的‘夺天造化诀’和‘古剑术’你到底有没有真的领悟到？

    我给予你的‘战神之躯’‘战神血脉’你到底有没有搞明白？！”

    “你……你怎么会认识独孤伊人？！”叶飞惊讶地问道。

    “废话，伊人是我徒弟，你说呢？”叶河图很傲娇地回道。

    “什么？！”

    叶飞更惊讶了，“我的美女师父是……是你徒弟？！！”

    “行了，你别总是一惊一乍的好吗？”

    叶河图没好气地道：“你现在别想那么多，好好再领悟一下‘夺天造化诀’，领悟一下‘古剑术’这两门功法。

    这两门功法可是我花了毕生精力创造的，无数人都梦寐以求好吗？

    可怎么到了你那里，却好像成了废品一样，根本发挥不出其威力的万分之一呢？”

    “……”

    叶飞一听，顿时无语了。

    实际上，当叶河图说到独孤伊人，说到“夺天造化诀”和“古剑术”的时候，叶飞已经有些相信，这个骄傲的家伙有可能真是自己父亲。

    可是，现在被这家伙一说，怎么说的自己跟个废物一样，那么不堪呢？

    “夺天地之造化，修无上之法诀……天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余，其生生不息，源源不绝……

    其天地之象分，阴阳之太极，生死之变化，斗转之乾坤……”

    叶河图那浑厚沧桑的嗓音传了过来，每一个字都钻入了叶飞的耳朵里，刻在了心上。

    虽然叶飞一时间，难以搞懂这些话的意思，但却能感觉到这一个个字的玄妙和博大精深。

    而且，当叶飞跟着一起在心中默念的时候，他明显的感觉到，深坑之上，好像有一道道无形的力量打了下来，涌入了自己的身体！！

    当这一道道力量涌入之后，叶飞感觉到，这一股股力量正在以肉眼可见的速度修复自己身体里的每一块骨骼，每一条经脉，每一个细胞，每一块肌肉……

    而且，在修复骨骼、筋脉、细胞和肌肉的同时，也在重塑，让其变得更加的坚韧……

    叶飞心中惊喜，如果能够重塑身体，那自己的身体强韧程度将会再度上升一个台阶！

    一时间，自己那原本冰冷，停止流动的血液开始沸腾了起来，在这一股股力量的牵引之下，顺着全身上下流窜……

    当血液流动起来的那一刻，叶飞感觉自己浑身好像身处一个大火炉，身体在被灼烧，热得发烫……

    叶飞身体身体周围都冒出了一缕缕白气，那泥土和沙石更是直接被焚烧，化为灰烬……

