    陆执无语的看着叶不语激动的样子。

    不过他也能理解。

    因为陆非从来就是让人崇拜和尖叫的对象。

    陆执唯一的偶像就是陆非。

    陆非是一个神奇的存在

    他26岁就成为了总统，是最年轻最有作为的总统。

    神一样的人物。

    叶不语满眼冒着小星星，马上就可以和神一样的人物一起吃饭了，她激动的不行。

    但是转念一想，不对啊。

    “乌鸦嘴对你的效果还是反射在我身上，对你哥哥也灵啊，为什么对你爷爷不灵？”

    陆执摇了摇头。

    “不知道。”

    他也没有办法解释。

    这到底是怎么回事。

    叶不语歪着脑袋，思绪又飘了。

    “咦，你哥哥刚刚说他很后悔，是什么意思？”

    陆执的脸色暗了一下。

    “没事。”

    叶不语敏锐的嗅到了什么，“我好好奇哦，你能不能说说？”

    陆执摸了摸她的头，脸上挂着浅淡的微笑。

    “我们一定会好好的，不会让别人拆散我们。”

    “嗯？”

    叶不语觉得莫名其妙。

    拆散？！

    所谓的拆散，难道就是他爷爷要拆散他们？

    叶不语搞不懂，为什么她的言灵对陆执的爷爷不管用呢？

    【叮！】

    手机响了一下，是高朗发来的一段视频。

    视频里的人是许染。

    声称绝不道歉的她这一次真的道歉了。

    被许克逼的。

    而且现在秦舒雅的身份一跃千里，她母凭子贵，前一秒还被许染抹黑，所以在许克要许染道歉的时候，她在背后添油加醋了一把。

    导致了许克非常强势要许染道歉。

    许染道歉的时候还是非常诚恳的。

    她说她之前因为面子不想道歉，也不愿意承认自己的错误，所以后面做了那么多的错事，现在她真的知道错了，主动跟叶不语道歉，并且为了弥补自己的错误，她捐出了一个亿的慈善基金，希望能得到大众的原谅。

    许染这么诚恳的道歉，并且捐出了一个亿这么庞大的资金，所以很轻易的就被大众给原谅了。

    所以这件事就这么轻易的过去了。

    当然，许染这一次的事情很恶劣，她道歉的态度还有捐了巨款，被原谅了是一回事。

    她造成的影响和她自己的人品就是另外一回事了。

    陆执看着视频，在她的身后，“觉得这样够吗？”

    言下之意就是不够的话，他再教训许染。

    叶不语微微一笑，“可以啦，这样就可以了，不然呢，难道还要她偿命啊？”

    这一次的事情对许染和许家都造成了巨大的伤害。

    短时间内许家不可能复苏的。

    况且，她言灵的技能没有消失，许染在她的眼里不就是犹如蝼蚁一样。

    任由她挫扁揉捏？

    叶不语感慨：“一个亿，好多哦。许染估计懊悔死了。”

    这一次的事情，许染捐的，加上陆执让许家亏损的还有大众的印象，许家的亏损在三十亿。

    陆执突然对她说：“我爷爷第一步，应该会给你很多钱，让你离开我，一个亿吧！”

    “我们是真爱啊！”叶不语咆哮！

    “得加钱！”