    伴随着周围四个大音响传来的嗡嗡声，屏幕上也出现了一个个小黑点，旁白的声音也响了起来。

    “日军的战术说起来并不复杂，那就是步兵在炮兵的掩护下发起进攻，遇到顽强狙击后便会暂停进攻，利用布置在后方的75毫米山炮或是105毫米口径的野炮进行炮击。

    如果步兵距离和守军足够的话他们会让步兵抵近用掷弹筒攻击，这样便可以迅速击毁守军的机枪阵地。

    但还有一种情况，如果对方同样拥有炮兵的话，他们便会呼叫空军进行低空轰炸，在这场战斗中，日军共出动了十六架九七式重爆机和十二架九九式俯冲轰炸机以及六架中岛一式战斗机对我军阵地进行地毯式的俯冲轰炸。”

    伴随着旁白的声音，原本只是一个个小黑点的飞机很快变得清晰起来，伴随着呼啸声，十多架俯冲轰炸机率先冲向了守军阵地，一时间守军的火力全都哑了火。

    不仅如此，还有十多架飞机则是飞往了另外一个方向，旁白声也解说道：“往远处飞的是日军的九七式重爆机，这种飞机最大航速为每小时432公里，可以携带一吨的航空炸弹进行轰炸，是日军的主力轰炸机之一，现在它们正在寻找并试图摧毁我军的炮兵阵地。”

    听着电影里解说的声音，整个院子里包括总部首长在内的几百号人的神情变得凝重起来。

    八路军这些年跟日军打的大都是小规模的战斗，规模小时间短，一般来说日军的飞机很少会过来掺和，因为对于他们来说掺和这种战斗根本没有意义。

    如果连几十个人的战斗他们也要参战的话把那些飞行员累死也做不到，而且这种规模的战斗时间往往很短，等他们赶到的时候战斗已经结束了。

    但像这种师团规模级别的战斗就不同了，持续时间不但长，而且战斗极其惨烈，这种战斗才是飞机大显身手的时候。

    几名首长皱着眉头，连手中的香烟也忘了抽，眼睛紧紧的盯着屏幕，他们想不出来，莲台民团是如何在这种强度的轰炸中存活下来的。

    以往八路军遇到日军的飞机轰炸时，唯一能做的就是马上疏散隐蔽，将损失降到最低。

    并非是八路军不想反击，而是八路军缺乏最基本的防空武器，想要凭借手中的轻机枪打飞机无异于用水枪打天上的飞鸟。

    当然了，如果后世的抗战神剧导演来到这里，一定会带来他们的最新发明，用手榴弹炸飞机，他们的理由很简单，只要我的手榴弹扔的够高，就没有什么飞机是炸不下来的。

    不过莲台民团并没有让屏幕前的观众失望，很快音箱里就传来了一阵阵急促的轰鸣声，不知什么时候，地面上突然冒出了数十个火力点，一挺挺高昂着炮口的朝着天空倾吐出了火舌，很快密集的火力网便在天空形成了一道道弹幕。

    “咚咚咚……”

    电影的镜头很快就切换到了一个高炮阵地上，只见三门高炮呈品字形分布，一名军官正拿着望远镜观察着天空，随后大声吼了起来：“敌机两架方位235，高度1200米，长点射……放……”

    伴随着军官的命令，三门高炮同时开火，炮口喷出的火舌足有好一米多长，伴随着射击声，从旁边抛出的弹壳立刻就堆成了一层。

    密集的炮弹不断在天空爆炸，形成了一道道密不透风的弹幕，不到一分钟的时间就有一架俯冲轰炸机被凌空打爆。

    看着天空中冒出的那团火焰，电影前的参谋和各机关的人员情不自禁的欢呼起来。

    虽然八路军和日军的战斗都以小规模为主，一般不会招来日军的飞机，但自从百团大战开始后，日军飞机光顾的频率就开始多了起来。

    面对日军的飞机，八路军没有什么太好的办法，总部还特地下令遇到日军飞机立即隐蔽不许开枪，为的就是避免更大的伤亡，现在看到莲台县民团居然敢跟日军的飞机硬扛，而且还真的把飞机给打了下来，不少人都欢呼起来。

    八路军的一众首长们虽然没有像战士们那样喜形于色，但也面露微笑轻轻颔首，林师长更是难得的跨了句：“这个民团的防空火力硬是要得。”

    而这场防空大战并没有结束，损失了一架九九式俯冲轰炸机的日军仿佛被激怒了，很快就飞来了六架战机，朝着这个防空阵地直扑而下。

    防空阵地上的士兵们也毫不示弱，一挺挺高射炮朝着天空猛烈开火，随即镜头又是一转，电影屏幕上出现了某个高射炮阵地，而这个高射炮阵地上的火炮更是让所有人大吃一惊。

    不少参谋瞪大了眼睛，有人甚至发出了惊呼：“这……这难道也是高射炮吗？”

    此时出现在屏幕上的正是莲台民团的88毫米高炮，一个个粗大的炮管直插天空，巨大的轰鸣声中炮口喷出了长长的火焰和浓烟，十多门88高炮的炮弹在空中爆炸时，爆炸后散发出来的弹片几乎遮蔽了大半个天空。、

    随后镜头一转，屏幕上出现了十多辆钢铁怪兽，原来这是莲台民团装备M40自行火炮，粗大的炮管指向天空，四名装填手喊着号子合力抬起近百斤的炮弹放进了引导槽。

    随后两名炮手合力抬着送弹长杆将炮弹推进了炮膛，随后炮手关上炮闩，伴随着指挥员的红旗一挥，炮手一拉炮绳，只听见一声巨响，伴随着漫天的烟雾，重达数十吨的钢铁怪兽猛的向后一顿，数十公斤的炮弹被发射到了天空。

    “我的乖乖……这是什么火炮，光看着炮管就能把整个人装进去了吧。”

    见惯了日军九二式步兵炮那种小炮的八路军何曾见过这种光是炮管都有水桶粗的大炮，一时间惊叹声四起。

    当众人为炮兵的威力和惊呼的时候，炮兵阵地的上空出现了十多架飞机，这一下所有人都脸色都变了，面对来自天空的威胁，威力巨大的炮兵却无能为力。

    不过他们的担心并没有持续多久，很快阵地周围又开出了一辆辆钢铁怪兽，只是这些钢铁怪兽并不是自行火炮，而是一辆辆的自行防空炮，四联装的20毫米旋风高炮以及单发的东风37毫米自行高炮全都朝着天空开了火。

    这些字型防空炮开到了空地上，组成了严密的防空火力网，将日机的攻击航道给封锁住了，一时间各种爆炸声、轰鸣声响彻天空，不断有飞机被击落撞击到地上引起燃起漫天大伙，也不断有火炮阵地被击中引起弹药殉爆，爆炸声震动了整个大地。

    远远望去，栖霞关整个天空到处响彻着飞机的呼啸声和高射炮的爆炸声，整个天空全都被浓浓的黑烟所笼罩。

    而在正面阵地上，栖霞关正面战场上，四营所在的第一道数十挺机枪在各自的掩体里不断的倾吐着火舌，士兵们躲在战壕里不断的向外射击，在防线的后方的一个斜坡后面，数十门迫击炮正不断的将炮弹发射出去，密集的炮火甚至对日军形成了炮火阻断。

    虽然日军的攻击也很犀利，但面对莲台民团那近乎不讲理的强大火力，日军的进攻效果微乎其微半个小时过去，除了留下一具具残缺不全的尸体外一无所获。

    看到屏幕上放映出来的那惨烈的一幕幕，所有人都沉默了，这样惨烈的战斗对于习惯了打麻雀战、游击战，奉行打得过就打打不过就跑的八路军来说实在是太陌生也太震撼了。

    首长们眼中也是异彩连连，即便是打了大半辈子仗的他们看到这一幕后也大为震动。

    贺师长低声问一旁的刘师长，“老刘，你是我们几个人中学历最高的，又是喝过洋墨水的人，以你所见，这莲台民团打得如何？”

    刘师长想了想说道，“从他们的排兵布阵上看只能说是中规中矩，属于比较传统的打法，并没有什么出奇的地方，但是他们的火力却是极其强大，尤其是他们的轻武器比起日军更要先进得多，依我看已经可以跟欧洲列强相提并论了。

    只是他们唯一的缺点就是缺乏空中支援，否则就该轮到日本人头疼了。”

    贺师长翻了个白眼，笑骂道：“你倒时敢说，空中支援这种好事连中央军嫡系部队都不敢想，更何况一个地方民团，我现在好奇的是，这样的火力强度所消耗的弹药那可不是一个小数目，再加上他们手里那些先进的德械装备，这位高团长是从哪弄来那么多武器弹药的？”

    一旁的林师长说话了，“正所谓猫有猫道，高团长能弄来武器弹药那是他的本事，我们也管不着，不过我最感兴趣的是，他能不能给我们也弄来一批武器装备？”

    刘师长和贺师长听后失笑起来，“老林啊，你就别惦记了。这些的德械装备好则好已，但实在是太消耗弹药了，尤其是那款机枪，我观察了一下，它的火力确实非常强大，其射速比起日军的九二式起码要快好几倍，但也正因为如此，没有雄厚的家底是用不起这款机枪的。”

    “我没说要他们手里的德械装备。”

    林师长从口袋里掏出一个小布袋，鼓囊囊的，他打开布袋从里面掏出了几颗炒黄豆，放到嘴里慢慢的咀嚼，似乎在细细品尝黄豆的味道。

    过了一会他才继续道：“原来我看到阎长官发来的嘉奖电后，以为他是在为这位高团长站台撒谎，现在看来这可未必，从现在放的电影上看，这个莲台民团在占据了有利地形后，确实是有可能跟四十一师团拼个旗鼓相当，甚至有机会重创它的。”

    “嗯……”

    贺师长和刘师长也点点头，“看来，当初我们下的解决有些仓促了，这个高团长打仗确实有两把刷子。”

    林师长继续道：“既然他又可能重创日军，那么势必会有大量的缴获，我们是不是从他手里买下这些日械的装备呢？”

    “诶……”

    贺师长和刘师长眼睛就是一亮。

    对啊，他们怎么没想到呢，从刚才看到的战斗场面上看，莲台民团缴获的日械武器肯定不会少，这些日械武器对于莲台民团来说肯定是用不知道的，既然如此卖给他们才是最划算的买卖。

    正当几位师长低声商议的时候，电影屏幕上突然画风一遍，正好放到了日军利用炮火弹幕和释放烟幕笼罩阵地前沿视线模糊的时候骑兵联队突然杀出，给予四营阵地重创，尽管四营的士兵们奋力抵抗，但依然抵挡不住骑兵的冲击。

    看到一千多名骑兵在四营阵地上驰骋的一幕，三名师长一看就异口同声的下了结论，这个营完了，基本没有逃生的可能。

    但随后四营向后方下达了向我开炮的请求，整个阵地随即被炮火所覆盖，很快原本在四营阵地上纵横驰骋不可一世的日军骑兵瞬间如同待宰的羔羊般纷纷哀鸣倒地，而四营士兵们也在自家的炮火下损失惨重，十多分钟后原本枪炮齐鸣的阵地上变得寂静无声。

    与此同时，旁白声又响了起来，“这场战斗，四营全营参战士兵786人，阵亡372人，伤216人，其中重伤需退役者约八十多人。三个步兵连长，除了一人负伤，其余两名连长全部战死，排长班长也阵亡大半。

    虽然伤亡惨重，但三连长马占福依然喊出了“向我开炮”的请求，四营用他们的血肉之躯，在炮兵的配合下歼灭了数倍于敌的日军，他们无愧于华夏军人的称号。”

    看到这里，所有人都沉默了，虽然大家并不隶属同一支部队，但同为是华夏儿女，情感上也是共同的，不少人的眼圈红了起来。

    当然了，战场上发生的四营幸存士兵将阵地上幸存的日军俘虏全部杀光的事情电影里是不会放出来的。

    这部栖霞关之战的纪录片很长，足有三个小时，看完后天色已经黑了，几位首长看完后都陷入了沉思。

