    第25章 我买我自己赢！

    这个故事告诉我们，不要得意的太早。

    得意忘形之后直接就被打回原形了！

    沈卓那心里才叫一个气啊。

    就不能让他好好的上演一番爽文男主吗？

    做梦都不让他舒坦了是吧！

    该死！

    也就在他气愤的坐在马车上郁闷时。

    【叮！】

    【模拟器中奖宿主！】

    【恭喜宿主意外爆出奖励，即将花费三天模拟机会，意识进入梦境重启本次模拟！】

    花费三天模拟机会？

    不不不不！

    他拒绝，拒绝啊！

    然而沈卓还没开口呢，再一醒来他正倒在地上，身上那是说不清楚的痛。

    感觉四肢要散架了一般。

    起身一看，他倒在一个石像的后面，正在迷茫之时，便听见一阵喧哗。

    “我说千仞雪，你不过就是你师尊捡来的罢了，天赋也不行，从了我们大师兄不好吗？”

    “那可不，我大师兄能看上你是你的福气，还在这里装什么清高？”

    看着眼前的一幕，沈卓不由得傻眼了。

    他这次是自主意识进入梦境了？

    这场面不就是当时那些人欺负千仞雪的时间吗？

    千仞雪虽然也是穿越的，但是穿过来以后就会跟梦境设定一样了，哪里还会之前的本事啊。

    这个梦境里，只有拥有模拟器的沈卓才能做出改变。

    看着身材火辣的女神千仞雪，哪怕是穿着寻常弟子服也掩盖不住她的好身材。

    这样的女神，换谁谁不眼红？

    也怪不得会有这个情况了。

    但是也来不及让他多想了，他直接就冲出去拉开了千仞雪。

    “你们都在干什么？不许欺负我师妹！”

    看着沈卓挡在自己面前，千仞雪不知道为什么，莫名安心了几分。

    “师哥，他们……”

    “我知道的，一切就交给师哥吧。”沈卓冲着千仞雪温和一笑，随后杀气腾腾的看向对面的天骄子弟空北。

    但是那个空北显然不把沈卓当回事，直接跟旁边的人笑了起来。

    “这不是我们的小师弟沈卓吗，之前意外突破了，现在就德行了啊，还会英雄救美了。”

    “快，现在跪下来求饶，说不定我还能考虑扰你一马，至于你的师妹，我就收下了！”

    空北不怀好意的说着，明里暗里都是对沈卓的嘲讽。

    这时候沈卓感受到自己握住的手捏紧了一下。

    沈卓勾起嘴角。

    “呵，我的师妹，由不得你们欺负！”

    说完沈卓直接发动攻击，对面的人都还没有反应过来！

    空北硬接一招，随后不屑的一笑：“既然你非要出这个头，那我们就定下生死战！一周之后，生死不论！”

    看这下还不整死你。

    一个意外修行突破上来的普通子弟，也想跟他比？

    简直是可笑！

    “看来大师兄也是胆小怕事之辈啊。”沈卓轻松一笑，顺便用手安慰着千仞雪。

    空北因为沈卓的话，脸色逐渐难看起来，却听沈卓继续开口。

    “要我说啊，今天我们就比，午时三刻，正大光明的对比！”

    谁踏马要跟你一周之后！

    那时候再找来天雷怎么办？

    不但要被劈，还要被你这玩意儿搞偷袭！

    神tm才同意！

    为了改变之前的命运，沈卓早就想好了应对之策。

    只不过，还是有一点风险的。

    本来就被沈卓前一句话气到了，沈卓这句话一出来，空北想都不想直接答应了。

    “好，好，你小子可以，那我就如了你的愿！”既然你想早点下地狱，那也就不拦你了。

    到时候看你小子怎么求饶！

    空北恶狠狠的看着沈卓，随后眼神还在千仞雪身上瞟了一下。

    不过才刚瞟过去，沈卓就给挡住了。

    顺便还朝空北竖起一个中指…

    那可把空北气的瞪着眼睛就想去收拾他。

    被人劝着擂台上弄死沈卓，他才平复了下来。

    对此沈卓冷笑一声，拉着千仞雪就往自己房间走。

    回去后直接关上门：“师妹你没事吧？”

    千仞雪摇了摇头，很急切的抓住了沈卓的手：“重点不是这个啊，你怎么答应了空北啊，他修为可是比你高的！”

    沈卓自然也知道，但是不这样他也没办法啊。

    如果根据之前的剧情走，那他万一又意外没了呢？

    不行不行，不管怎么看都很不稳妥。

    “师妹你放心，师哥一定会保护好你的！”千仞雪保住沈卓，于是沈卓拍了拍千仞雪的背。

    这情况心中难免有些春心荡漾。

    实在是千仞雪身材太火辣了啊！

    抱的这样紧，他完全可以感受到那一片柔软啊！

    颜值又高，身材还好，现在更是像个乖妹妹一样在自己怀里。

    这哪能不有点春心？

    要是没有，他就不是男人！

    也是对女神魅力的不尊重啊！

    “师哥你真好。”千仞雪抬头，跟沈卓对视上。

    这个角度，啧啧啧…

    往下低头一看，沈卓就默默别开了视线。

    咳咳。

    这，不愧是千仞雪啊…

    事业线也太好了吧！

    安稳了千仞雪一会儿，他们的比试也要开始了。

    沈卓决定还是临场应变吧，他一定要度过这梦境中的第一道坎！

    二人生死战的事情不到一会儿就被传的满天飞了，所以来观战的人只多不少。

    “空北，还以为你不敢来了呢。”沈卓站在擂台上直接叫嚣。

    不为别的，这个13先装为敬！

    对上沈卓自信的笑脸，空北直接跳上擂台：“就你？我怕什么？”

    二人一见面就火药味十足，可把围观的人看的热情高涨。

    原本他们还以为是说着玩的，比较沈卓虽然突破了，但之前也很普通。

    突破之后虽然在众弟子中已经出类拔萃了，可是空北可不是普通弟子啊！

    “这个沈卓怕是脑子抽了，居然要跟空北对上。”

    “果然是修为一涨就无脑啊，跟谁对上他都不见得会输，可偏偏要跟天骄大师兄空北。”

    只能说，大家对沈卓是非常不看好的。

    大家伙还直接设置押注，几乎所有人都下注了空北赢。

    只有个别几个是押注沈卓的，也不知道是不是友情票。

    可就在他们准备开打时，沈卓突然跑下擂台：“等一下！”

    “我买我自己赢！”

    众人：？？？

    (本章完)

