    轰——！！

    青焰和狂雷如怒涛般在地面上席卷，而面对这好似天灾的攻击，再胆大妄为的野生宝可梦也只剩下投降并瑟瑟发抖的份。

    兽潮在两头龙的努力下得到了遏止，火神蛾化作的太阳也一定程度上安抚了那些参与暴动的草属性宝可梦。

    它们迎接着久违的光，即便和熟悉的感觉有细微不同，此刻依旧情不自禁地张开怀抱，享受这一份温暖。

    而当空气中充斥着令它们心情宁静的香气时，恍惚间，它们仿佛回到了曾经那个绿树成荫，阳光明媚的白天。

    多少宝可梦热泪盈眶，又有多少宝可梦发出哀恸的嚎叫。

    天空之上。

    李想吐了口浊气，“总算是比较完美得解决了。”

    虽然受伤的野生宝可梦不在少数，可总比它们冲击龙城与龙之民玉石俱焚更好。

    不过随之到来的是另外一个问题——

    怎么处置这些家伙？

    即便目测也超过万只了，哪怕不计算个体差异所带来的损耗，养活它们都近乎不可能。

    更何况龙城自己都缺衣少食！

    但放任不管，这些野生宝可梦又该何去何从？没有食物散落在各处的它们早晚对龙城发动第二次冲击。迁徙也是不可能的，暗物质能“操纵”它们主要依靠恐惧心理，以及用之不尽的虚无阴影。

    李想虽说也有龙城帮忙，无奈温和劝导在野生宝可梦这里面不管用。或许他应该狠下心赶它们走……

    等等。

    自己到底在考虑些什么啊，那不是故意制造负面情绪给暗物质加强吗？

    他捂住额头，深刻意识到暗物质并没有因为无法下场而坐以待毙，这家伙正想尽办法给他添麻烦，竭尽所能拖拽他前进的脚步。

    那既然不能强行驱赶，自己又能怎么办？

    直接上路？

    这或许是个不错的选择，毕竟龙城只不过是这个陷落世界中的极小部分，交给龙之民自己处理，早一天解决事情，早一天获得救赎……

    『李想，我觉得你应该看看这个。』

    捷克罗姆的声音响起。

    李想转过头，豁然瞧见这家伙爪子里捏着一枚彩虹般的羽毛。

    “这是——”

    『彩虹之羽，我刚刚在天空中发现的，不知道从什么地方飘了过来。』

    捷克罗姆表情复杂，作为一只传说中的宝可梦，明显有蹊跷的事情它却没能追溯到源头。

    那个传说中的摄影师来过！

    不。

    或许是它的某个使者？

    李想接住彩虹之羽，后者原本只是散发出淡淡的光晕，这会儿干脆直接像被激活了一样释放出极为明亮的光彩, 羽毛的那端由笔直变得弯折, 似乎在指引它通向某个地方。

    “搞什么？”他皱起了眉头。

    无论这根羽毛会带给他破局的方法或助力, 一想到这些家伙都快世界末日了还要“藏着掖着”，他就非常膈应。

    为啥不能现身说话？

    好吧，或许人家也像基格尔德一样, 有不能离开的原因。说到底他还不清楚诸夏境内是个什么情况，或许就在凤王的庇护下苟延残喘……

    李想调整自己的呼吸, 避免心态失衡, 而手中的彩虹之羽似乎受到了他情绪的影响, 好似电灯泡般闪烁了一下，随后发出了更加耀眼的光彩。

    指引的方向则坚定不移。

    彩虹之羽出现在这里昭示着什么？它所指引的又是什么地方？

    他虽然觉得大部分传说宝可梦都不太喜欢说人话, 但相信凤王那种能在人类科技发达的未来降临，拯救无数死伤者的宝可梦，不会随便逗人玩。

    或许对方想给他找到一个收容这些宝可梦的办法, 甚至是拯救世界的办法。

    “既然如此……这里先拜托你们了, 我去找一下龙城那边, 让他们帮忙管管。”

    他低声说道。

    捷克罗姆点点头, 虽说藏在队伍里的虚无阴影都被干掉了，但野生宝可梦们仍旧有些躁动, 明显压抑着自己的情绪。

    然而甚至不需要到龙城，龙之民早已把队伍派出来了，朦朦胧胧瞧见骑着钢铠鸦的李想, 立马大喊着凑了上去。

    “各位，我有件事想要拜托你们。”

    他诉说着自己的请求, 为首的烈云族长听完，毫不犹豫地答应了下来。

    毕竟没有持光之人想办法, 他们自己也得解决这个问题。

    “那就交给你们了。”

    李想也不多说，转头回了捷克罗姆和酋雷姆那边, 继续商讨事情。

    最终，他决定将捷克罗姆、炽焰咆哮虎和钢铠鸦暂时留在这里。负责配合龙之民引导这些野生宝可梦寻找的暂居地，前者是力量保证，后两者则拥有相关的经验。

    以它们的实力，让这些个体实力不算强的宝可梦贴服也不算难。

    当然不是他不信任龙之民，主要龙城那边实在太惨了，根本没有太多可以参与到这件事上的人手。纵然相信他们也会咬牙分出来一些。

    “咔嗷。”“嘎哈。”

    炽焰咆哮虎和钢铠鸦双目灼灼，并不像以前那样离开李想一会儿就要死要活。

    因为它们知道训练家在做正确的事，而它们必须帮助训练家在这条道路上走得更加平坦，尽它们的所能。

    捷克罗姆看着李想，又低头看了眼那些野生宝可梦。不同于万千年来孤独的酋雷姆，它与理想的英雄搭档时，曾有过统领“魔兽”军团的经验。

    或许。

    它能尝试让这些家伙一定程度上自给自足？

    试试总没错。

    黑龙暗自下定决心。

    另一边。

    李想分配好任务后，就跑去天空之塔知会了养伤的烈空坐的一声，并且不等它的回应，匆匆踏上凤王之羽所引导的道路。

    ……

    巨龙之林。

    他快忘了自己到底是第几次来到这里的了，不过这不重要，重要的是他前进的方向在遗迹的后方，全球最大的原始丛林。

    当然在这个时代，这片森林的主人是创世教和数之不尽的野生宝可梦。

    “我本来不想太过高调，但有你在或许想低调也低调不了。”

    李想低头冲酋雷姆说道。

    『这样不好么？你看我们明目张胆飞了那么久，有一只虚无阴影敢靠近？』

    后者底气十足地回应，别说火神蛾也在，就算火神蛾不在，区区一些虚无阴影也奈何不了它。

    除非把暗物质本体给请过来。

    那样子酋雷姆或许还会退避三分，等捷克罗姆、烈空坐在的时候大家一起上。

    『好了, 不聊了，注意看羽毛，我要加速了。』酋雷姆不像在赶路上浪费时间。

    李想戴上头罩，并让洛托姆打开装甲外循环呼吸系统，以酋雷姆速度不开这个他会没办法呼吸的。

    果然。

    当酋雷姆提速之后, 他就有种被牢牢固定在它背上的感觉。

    彩虹之羽仍旧弯折着, 偶尔偏航时也会左右晃动纠正回来。而时间一分一秒地过去，当他时刻注意着下方，却极小发现野生宝可梦的踪迹。

    倒是越往深处去，原先枯败的森林便越是繁茂，宛若有一种神奇的力量维持着它们。

    这股力量难不成就是凤王打算他看到的？

    李想陷入深思。

    忽然间，手中弯折的彩虹之羽竖了起来，他猛地一拍酋雷姆的背，后者赶忙刹住了车。

    “窝——草！”

    惯性作用下他差点飞出去，幸好抓得够牢这才幸免于难。

    『到了？』

    “到了，彩虹之羽有反应，说明目的地应该就在附近。”

    李想四处张望，随即在眼前的山脉后方看到了若有若无的光亮。

    “是不是那边？我好像看到光了！”

    『我也看到了，过去看看就清楚。』酋雷姆放慢了速度，没有像刚才那般鲁莽。

    而就在他们靠近山峰位置准备往下面看，一道黑影猛地冲了过来。

    “啊噜！”

    偷袭者发出嘶哑的吼声，压抑着狂躁的怒火。

    酋雷姆一脸不爽地吸气，刚要将其烧成灰烬，却被李想阻拦，“等等！手下留情！”

    它闻言只好换成了冷冽的冻气，让偷袭者瞬间变成一个巨大的冰块。等看清对方样貌，又有些惊讶了。

    『……咦？不是虚无阴影？』

    “当然不是，多半受到暗物质或虚无阴影的影响，才变得暴躁易怒。你差点杀了一只宝可梦。”李想瞪了它一眼，随后目光落在大冰块身上，表情有些古怪起来。

    来袭者是他先前心心念念的阿勃梭鲁，不过从外貌看应该不是猫大爷，猫大爷额角没疤……千年下来疤愈合了？

    “体型差异较大，不排除千年时间造成的影响，我建议抽血化验。”

    洛托姆的声音响起，它明显知道训练家在考虑什么。

    李想无奈地敲了敲头盔，“拜托这个时代哪有化验的条件啊。”

    洛托姆：“粗糙一点也是可以的，交给我就行。不过比起那些，我觉得你更应该看看后面，那边更重要。”

    后面？

    他转过头向山下望去，随即便看到峡谷里有一座巨大的城邦，它被极其黯淡的半圆形金色光膜包裹，大量的虚无阴影正围攻光膜，打算冲到里面去。

    “金光……”

    『我好像见过这个。我还在外面活跃的时代，曾有一个人找上我，想用一层金色的光膜挡住我的攻击。最后碎是碎了，但我觉得和它很像。』

    酋雷姆仔细观察后得知一个结论，『应该是我知道的那个没错。』

    “创世教。”李想也反应过来了，会出现在这里的除了创世教外，不存在第二个人类生活聚集地的可能。

    这金色的薄膜，想必就是来自阿尔宙斯的【自然之力】。本以为凭借着阿尔宙斯的力量，创世教的人应该能超然于世……

    现在看来能自保都不错了。

    『要上吗？』

    酋雷姆转过头。

    “当然要上，难不成你认为彩虹之羽是带着我来找阿勃梭鲁的？”李想让其将冰融化，把昏厥过去的阿勃梭鲁放到一边，又放出火神蛾给它烧了一下。

    眼见黑烟升腾起来，他掷出精灵球暂时将其收服。做完这一系列流程，他才站到酋雷姆的背上，带着火神蛾冲向下方峡谷。

    ……

    靠近看，李想才知道峡谷里的城邦到底有多大。

    更让他惊讶的是，光罩保护的不只是古老的城市，还有大片大片金黄的农田。

    许许多多宝可梦和身穿白色服饰的人争分夺秒地收割作物，而光罩外围则站着更多白衣人，伸出双手维持逐渐薄弱的光璧。

    啥情况？光防御不进攻？而且现在是秋收的季节？

    李想脸上闪过数个问号，探头与那些白衣人对视，对方如预料一般露出了惊愕的表情。

    等火神蛾变成太阳，酋雷姆化身焰白并进入超频驱动模式，开始对虚无阴影收割的时候，脸上的表情更加惊讶。

    哪里来的魔兽使？他驾驭的又是什么魔兽？为什么他们没见过？

    “快快快！趁此机会加固防御！不要再让任何一只虚无阴影溜进来了！”

    一名中年人大喊。

    旁边传来声音，“长老呢？长老怎么样了？”

    “不必忧心！长老肯定能解决掉胡帕身上的问题！我们抓紧时间！”

    “那个外来者怎么办？带回要放他进来么？”

    “这个……先看看情况再说吧……”

    “可是长老教我们要知恩图报，万一他等下坚持不住了怎么办？”

    “诶呀我知道啦！我一会儿会让他进来的！”

    吵吵嚷嚷的声音环绕在光罩内，可惜李想并没有听见，他两只耳朵里都是焰白酋雷姆轰炸地面的声音。

    两天不到的时间打了快三场战役，他有些担心这家伙会能量耗尽。

    而焰白酋雷姆似乎知道他想什么似的，解释道：“不用怕，我的力量来源是温度，较冷较热都可以。如今这个温差较大的世界对我来说是非常完美的。”

    说罢。

    它对着地上猛吐一口青焰。

    轰——！！

    李想点点头，忽然像是感应到什么一样，看向光罩的内部，“有漏网之鱼钻进去了？不对，是个大家伙！”

    他的波导明显针对光罩内的某个大货产生了反应，就是不清楚为什么这种特别牢固的东西，总是要从内部开始攻破。

    希望不会有事。

    他正打算祈祷一下，有感觉到那股突如其来的负面气息被某种东西给压制了。

    这……

    难不成这玩意儿就是他来这里的目的？

