    第二天，钟瑶瑶和宁宁睡醒之后，发现陈修已经不在房间了。

    “他是不是嫌我们烦呀？”钟瑶瑶有些不安道。

    “可能……大哥哥有自己的事情要做吧。”

    宁宁歪着小脑袋想了想，说道，“咱们也确实打扰了他，可……我们似乎也没什么能帮忙的。”

    “是啊。”钟瑶瑶也有些惋惜道。

    二人正说着，门外忽然传来了“咚咚咚”的敲门声。

    “可能是大哥哥回来了。”宁宁道。

    “那你去开门吧。”钟瑶瑶犹豫了一下，说道。

    她觉得自己给陈修带来了很多麻烦，所以现在不管做什么，都让宁宁去。

    宁宁也没推辞，可等到门打开后，直接愣住了。

    敲门的根本不是陈修，而是昨天欺负他们的张瑜。

    “你……你来干什么？”宁宁下意识就要关门。

    “我来给宗师送早餐了，还有两位姑娘……昨天多有得罪，还望您不要见谅。”

    张瑜弯着腰说道，接着轻轻的一摆手，身后就有几个身材性感的美女，手里端着早餐，一个个的望屋子里送。

    “我大哥哥不在……”宁宁道。

    “宗师不在吗？”

    张瑜的脸上顿时出现一抹失望之色，他本想着有钟瑶瑶和宁宁这两个小美人，陈修应该会很晚休息才对。所以，他识相的等到八点钟之后，才带着早餐过来，为的就是不打扰陈修休息。

    结果却扑了个空。

    “不在。”宁宁再次答道。

    “既然宗师不在，那张某就不打扰了，这早餐，还请两位姑娘享用吧。”张瑜道。

    知道陈修不在房间后，张瑜的态度也没有任何变化，不管怎么说，眼前这两个小丫头都是武道宗师的女人，不可轻易得罪。

    几分钟后，钟瑶瑶和宁宁看着一桌子丰富的早餐，有点哭笑不得。

    显然，张瑜不知道陈修的口味如何，干脆就带来了很多样。

    “这哪里吃得完呀。”钟瑶瑶不由得撅撅小嘴，同时感叹道；“想不到武道宗师的地位这么高，连堂堂邺城张家的家主，都要如此巴结！”

    “是呀，我也没有想到。这跟我原先认识的世界，很不同。”宁宁也不由得感叹。

    虽然钟瑶瑶的外公家里有一名武者当保镖，但她对于武道界中的时，了解的却不是很多。

    此刻见到张瑜对陈修的态度之后，钟瑶瑶才见识到，武道界里的阶级存在，远远比自己想像的还要厉害！

    这时，门有“咚咚”的响了两声。

    下一秒，陈修推门而入。

    “大哥哥，你回来了。”宁宁主动打招呼，道：“这些早餐，是昨天那个张家家主送来的。”

    陈修点点头，也不客气，直接坐下就开始吃早餐。

    他刚晨跑结束，需要吃东西补充一下刚才消耗的体力。

    并且，陈修还与蝰蛇碰了一面。

    原来铁不锋抵达到这里后，怕引起邺城陆家的主意，所以并未逗留，又回到了市中心。准备一周之后，武道大会正式开的时，才来。

    大会开始前一周，基本就是贸易交流，以物换物之类的生意。

    铁不锋身上可没有值钱的东西，而以他的性格，也不屑于去抢别人的东西。

    所以，这一周他就算留在农家院，也只是浪费时间而已，索性就去市中心躲着了。

    了解铁不锋的情况后，陈修又遇楚幼微联系了一下，让她来邺城的时候，带一些珍贵的东西过来。

    这几年来，陈修也收藏了很多简直连城的东西，其中很大一部分都是战利品。千年血玉，也只是陈修千百件收藏中的其中一个。

    既然已经见识到了像“气血丹”、“驻颜丹”这一类的东西，那就不应该放弃这一次机会。

    况且，陈修心里也很清楚，现在才是刚开始而已。

    在这里摆摊的，大多都是散人。真正有实力的人，往往都是最后出现的。

    正想着，钟瑶瑶开口了，“大哥哥，你……可以给我一个联系方式吗？为了不给你惹麻烦，我们今天上午就准备离开……这么贵重的气血丹，我以后会想办法感谢你的。”

    “气血丹对你来说很值钱，但对我来说，只是九牛一毛罢了。”陈修淡淡的道：“所以你也不必记挂。”

    钟瑶瑶有些失落的点点头，还想再说什么，又有人敲门了。

    原来，张瑜早已经派人守在了大门口，只要陈修一回来，就会有人禀报。

    轻轻的敲了两下门之后，张瑜态度恭敬的说道：“宗师，是我……我张瑜。手里有两样东西，想献给宗师。”

    陈修本想拒绝，后来一想自己还要在这里呆很久，有张瑜在的话，还能省去不少麻烦，于是便淡淡的道：“进来吧。”

    “谢过宗师。”

    张瑜轻轻的推开门，弯着腰走入屋内。

    他的身后还跟了两名保镖，每一个保镖手里都托着一样极为贵重的丹药。

    “宗师，这是我近三年购买到两颗野人参，年份均在三百年以上，对修武之人有莫大的好处。”张瑜神色恭敬的说道，“还望宗师笑纳。”

    “宗师？”陈修的眼眸轻轻的眯了眯，道：“你以为我与那陆家有关？”

    “难道不是？”张瑜一怔。

    “不是。”陈修实似笑非笑的看着张瑜，说道；“你现在后悔的话，还来得及。”

    “不后悔不后悔。”张瑜急忙摆手，慌忙道：“就算宗师不是陆家人，但如此年纪都能修到宗师修为，这实力在整个华夏都是屈指可数啊。”

    华夏有很多武道宗师，但像陈修这样，才二十多岁的年龄就修到了如此境界，怕是整个华夏也没几个。

    “既然如此，东西就留下吧，若有可能，我会抚照你一下的。”陈修道。

    “多谢，多谢宗师。”

    闻言，张瑜激动地身体都颤抖了。陈修如此年纪就有宗师之力，其背后肯定还有更强大的存在。

    如果能巴结到这个势力，恐怕连那隐世家族陆家都要敬上自己三分呢！

    “今日开始，我就是您的手下了，日后有何吩咐，任凭宗师驱策。”张瑜拜道。

