    随着这道突兀的声音响起。

    楚风目光扫去，

    只见虚空中，一位白发老者踏空而来。

    他站在楚风等人面前，有一种仙风道骨的气场。

    “来者何人？”

    楚风冷道。

    “我来找天命血脉的！！！”

    “少司命，不要躲了，出来吧！”

    这位老者神情冷漠的说着。

    唰！！！

    听到对方的话，楚风目光一凝，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    对方竟然是来找少司命的？

    难道是少司命家族的敌人？

    楚风不由地猜测着。

    这时少司命和其妹妹司曦两人出现在了这里。

    “你是谁？”

    少司命目光注视着这位老者。

    其眼中露出一抹疑惑的神色，显然他并没有见过对方。

    “哥哥，此人有危险！”

    一旁的司曦则是黛眉微皱，沉声道。

    “我等了数十年，你终于是出现了！”

    “不枉费我苦苦等了这么多年！”

    此刻这老者看着少司命出现，

    其眼中闪烁着摄人恐怖的光芒。

    “你想干什么？”

    少司命看着对方沉声道。

    “将你带到你应该去的地方。”

    老者冷冷地说道。

    “你认识我？”

    “你是不是和我家族有关系？”

    随即少司命目光闪烁一番看着对方说道。

    “你家族？”

    “天司一族？”

    “哈哈哈，如今已经没有天司一族的存在了！”

    这老者一脸不屑的冷笑着。

    “什么？”

    当即少司命和其妹妹司曦的神色都是一变。

    两人瞳孔一缩，眼中露出不可置信的神色。

    “哼，天司一族的人以为逃到这个小千世界来就可以安然无恙了么？”

    “天司一族注定是不被允许存在于这个世上的！”

    “这个家族的存在，将会成为很多人的心头之患！”

    “因此天司一族只有灭亡这一个下场。”

    “如今天司一族已灭，天司一族独有的天命之眼便只有你才拥有了。”

    “只要将你带回族中，家族便可完全掌控天命之眼。”

    “而我也将受到家族的器重，甚至成为家族的一方长老！”

    这位老者眼中透着兴奋的神色。

    其目光注视着少司命便像是狼注视着羊的目光。

    而此刻少司命和司曦的脸色十分难看。

    “哥哥，家族真的没了么？”

    “父亲他们都不在了么？”

    这时，司曦眼中闪烁着泪花，带着痛苦的神色说道。

    “不会的，他们一定不会死的！”

    少司命沉声说着。

    随即其眼中迸射出森冷的杀机注视着眼前的这个老者：

    “你胡说八道，我要杀了你！！！”

    当即少司命便朝着对方冲了过去，爆发出恐怖的力量。

    如今少司命一身实力已经踏入了半步陆地神仙境的层次，

    距离陆地神仙境只有半步之遥！

    不过他的实力和这老者相比却有着很大的差距。

    不等他冲过去，楚风便拦住了他。

    楚风自然能看出这老者一身实力之强，已经踏入了武之境之上。

    因为对方身上散发出来的气息便和之前阿火他们三人突破武之境爆发出来的气息十分相似。

    这位神秘老者一身实力绝对在武之境之上，

    以少司命的实力冲上去简直就是送死。

    “不要冲动！”

    “你不是他对手！”

    楚风按住少司命沉声说道。

    “少司命和我走吧。”

    “我已经一刻都不想在这个世界多呆一秒了。”

    这老者看着少司命说着，他一手便朝着少司命抓去。

    “少司命已经认我为主了。”

    “你想动我的人，问过我答不答应了么？”

    这时楚风看着这老者冷冷地哼道。

    “哪来的狂妄小子！”

    “老朽行事还需要你一个小小的蝼蚁答应？”

    “简直是可笑！”

    这位老者看着楚风一脸不屑的冷道。

    他一挥手，便爆发出恐怖的力量要将楚风给灭掉。

    对方一出手，便让现场的空气都凝固住了。

    恐怖如斯的力量如决堤的洪水般轰击而来，让人有窒息绝望感！

    这时楚风神色倒是显得十分淡定，

    他没有躲避，更加没有出手抵挡。

    而这位老者看着楚风一动不动的站在那，以为对方吓傻了，

    其眼中更是露出不屑的神色。

    轰！！！

    这时黑鹏猛地出手，

    他直接化作大鹏神鸟本体，

    恐怖的大鹏血脉爆发出来，

    可怕的黑色羽翼直接朝着对方轰去。

    随着一道轰鸣声响起。

    这个神秘老者身子爆退，

    他一口鲜血喷出，眼中露出一抹震惊的神色看着眼前的黑鹏。

    “你是妖兽大鹏？”

    “这里怎么会有妖兽大鹏存在？”

    这位老者眼中露出了一抹震惊的神色。

    “拿下他！”

    这时楚风冷冷地喝道。

    当即黑鹏的身子便冲了出去。

    他化作本体，激发了体内暴涨百倍的血脉力量，

    其一身战斗力可谓是恐怖如斯。

    而且这还是被老头子给压制住了一部分血脉力量之后的战斗力，

    不然其真正的战斗力更加的可怕！！！

    但纵然如此，面对着黑鹏此刻的进攻，

    这位老者的身子也是连连后退。

    “这个老者应该来自其他的小千世界，或者是中千世界！”

    这时，断桥出现在楚风身边，沉声说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头，从对方刚才的话，

    他便能推断出，

    少司命的家族应该是来自于其他世界，

    他们为了躲避一些仇家才来到这个世界，结果还是被人给追了过来。

    而少司命父亲察觉不对劲便将少司命寄托在其支脉家族内，

    而这个老者则是灭掉天司一族的势力之人，负责寻找少司命。

    不过这其中还是有很多疑问。

    以对方的实力，为何这数十年都没找到少司命？

    而对方又究竟是什么势力？

    为何要针对天司一族？

    这一切只能是这老者的嘴中得知了。

    轰！！！

    就在这时，一道轰鸣声响起。

    这老者再次被黑鹏给轰飞出去。

    他一口鲜血喷出，受伤严重。

    “你们等着，家族是不会放过你们的！”

    随即这位老者捂着胸口，一脸苍白的说着，他便直接施展秘法逃离这里。

    咻！！！

    结果不等黑鹏出手。

    楚风怀中的小球球突然化作一道白色光芒消失在眼前。

