    　　何老师已经准备把市里发下来的一等奖奖状送去给周秀。

    　　他施施然地从数学组的老王身边经过。

    　　虽然盼不到谢澄这样的学神,但周秀这颗苗子落到了他的手里，好好培养，国金应该不是问题。

    　　何老师从来没见过这么有约束力的学生,十八本厚厚的参考书大部分同学连一半都没看完，周秀初赛前就看得滚瓜烂熟。

    　　省赛之后才要考的实验别的学生不在意，周秀落下一次都非得补回来。每道实验题全都保证过了,次次拿满分才肯放过自己。

    　　连学习都不用盯梢，自己发展得周周正在、根本不需要别人操心。这样的学生带起来不要太舒服。恐怕唯一需要担心的就是她还身兼了数学竞赛,分散注意力了。

    　　何老师觉得今年自己的年终奖恐怕要厚一层,跑不掉。

    　　何老师路过老王面前的时候，停下了脚步。他笑眯眯地说：“周秀生物保准能冲进国金,王老师啊——”

    　　“听说您给她布置太多作业了,让她总是写到深夜，这样不行的。腾点时间让她休息休息吧。人又不是铁打的,写那么多试卷没用的,填鸭式学习不可取啊。你看我，我从来不给她布置额外的作业。”

    　　老王喝着一口枸杞茶,听着何老师春风得意的炫耀，差点一口水哽在了喉咙里。

    　　老王只恨不得把手里的枸杞茶泼给何老师尝尝。

    　　这个臭不要脸。要不是何老师每星期总是分走一半的课程，他至于布置那么多试卷给周秀写？

    　　周秀能考好生物，难道就不能考好数学？周秀还经常能拿到数学满分……

    　　老王说服了自己是长辈，好歹才没有跟何老师计较。

    　　何老师高兴地走到24班，把奖状亲手给了周秀，他拍了拍周秀的肩膀：“你这次考了满分,全市只有十个人在初赛中拿到满分。”

    　　“好好努力，准备一下五月份的决赛吧！照着原来的节奏复习，省一等奖不是问题。”

    　　周秀点了点头，“谢谢老师，我会继续努力！”

    　　因为系统奖励过，她提前知道了结果已经没有那么惊喜了。

    　　何老师见了周秀这幅宠辱不惊的模样，越看越满意。

    　　他回到办公室，顺道恭喜了24班的班主任。

    　　“你们班周秀在生物联赛初赛拿了满分，很不错呢。跟市里最顶尖的学生比起来毫不逊色。”

    　　刚刚从校长办公室回来，已经递交了周秀转学手续的MissLi表情复杂：“……”

    　　她既欣慰又遗憾，满脸都是惋惜的表情，一想起周秀要转学就忍不住叹气：

    　　“再好也没有用……周秀她要转学了。”

    　　这句话跟一枚深水炸.弹似的，把何老师炸得措手不及。

    　　“什么？”听墙角的隔壁老王彻底坐不住了。

    　　“啥？”何老师震惊了。

    　　老王辛辛苦苦喂了一堆试卷的学生，到头来要便宜别的学校？

    　　何老师心心念念盼了许久的生物尖子，还没焐得发光发亮，她居然就飞走了？

    　　老王绝不同意/何老师绝不认输。

    　　老王连枸杞茶都不想喝了，站起来去了校长办公室。何老师也来不及得意，收起脸上的笑容匆匆走去校长办公室。

    　　……

    　　周秀的各科考试试卷陆陆续续地发了下来。

    　　她的心情却不是很美妙。

    　　她在思考究竟是谁在论坛里黑她，她把每张照片来来回回地看了好几次，脑海里在回忆着当时在场的人都有谁。

    　　想来想去思考无果。

    　　谢澄深夜去接她的这张照片，当时只有一群夜市摊的男男女女看见，周秀清楚一定是他们之中的某一个人拍的。

    　　谢澄趴在桌子旁边睡觉，这张照片的拍摄角度看，监控里应该能记录下来。但是谢澄和那些尖子生当时去翻监控，没有找到偷拍照片的人，说明监控也被删了。

    　　周秀只好用夜市这张照片搜索了许久，不断地换着关键词搜索，搜了大半天也无果。

    　　徐卿看见周秀一直凝视着手机里的照片，他发了条短信跟周秀说：“对不起。”

    　　没想到会给你带来这样的麻烦。

    　　但他给周秀擦嘴的那一刻，是从未有过的情不自禁。

    　　而谈明用余光悄悄地看着周秀翻照片，酸得都快冒泡了，酸成了碳酸饮料。

    　　他连这样的镜头都不配拥有吗？好歹……他也是有过一张同框的摆面摊的照片吧？虽然那时候气得都删完了。

    　　周秀的搜索跟大海捞针似的，没有头绪。

    　　直到下午，一个陌生人给她发了一个文件。

    　　“请查收。”

    　　周秀还以为是流氓软件，但在他一再的保证下，她慢吞吞地解压之后发现，压缩文件里有一堆的音频资料、网络聊天截图、各个ip定位、提款记录……

    　　周秀套上耳机听，才听了几秒，就听到了熟悉的声音。

    　　花絮见周秀在发呆，摘下了她一边的耳机，听了起来：“你在听什么？”

    　　接着她听到了三观炸裂的话。

    　　“我想让她滚出裕德，请你收拾干净自己，把一切记录都删除，钱我用现金给你。地点在……”

    　　陆灵珊的声音？

    　　这个女人这么猛？

    　　花絮想到初三的时候，自己被传和职高的不良学生谈恋爱，到现在都洗脱不了不正经的印象。

    　　花絮一股愤怒的热血冲上了脑袋。

    　　她把铅笔折断了、一脚踩在地上，捋起袖子说：“草，我去收拾她。”

    　　“她长这么大，怕是没受过校园暴力吧？”

    　　周秀拉住了花絮摇摇头，和她一起把录音和聊天记录仔细地看了个全，她不由地感叹这个黑客的技术真厉害。

    　　周秀跟花絮摇摇头，“这样做太便宜她了。”

    　　证据都递到她面前了，不以牙还牙，都对不起周秀的智商。

    　　陆灵珊最在意的不就是辛辛苦苦维持了近三年的学霸校花人设吗？

    　　她附在花絮耳边，说了一些话，“我怀疑她数学作弊有一段时间了，如果我们可以……”

    　　花絮听了眼前忽然一亮，猛然地点了点头。

    　　“草，说得太他妈对了，不能这么便宜她。”

    　　花絮都能脑补到陆灵珊美人楚楚落泪、大喊冤枉的模样了。

    　　“不狠狠把她最在意的东西踩在脚底下践踏，她都不知道错字怎么写。”

    　　周秀的事情都过了差不多一周，热度该散的都散得差不多了。网友的记忆就跟金鱼似的，光听了造谣就跑，回头等到终于可以澄清的时候热度不够，压根没有当初的流量了。

    　　这回不让陆灵珊出点血，都对不起她苦心孤诣造谣多年的成就。

    　　虞轻雁&amp;杜飞扬&amp;谈明&amp;学渣们，看着这两个女生背地里偷偷窃窃私语，尤其是他们絮姐脸上愈发诡异的笑容，心里缓缓地冒出了一串问号。

    　　“？？？”

    　　……

    　　月考各个科目成绩公布了下来。

    　　火箭班的尖子生还是最关注成绩的一拨人，这次月考老王格外高兴。他说：“这次数学出得比较容易，年级里一共有21个同学考了满分。”

    　　“我们火箭班有14个同学，恭喜你们。”

    　　老王一一宣读了满分的同学，谢澄、许浩博、李思邈、齐雅光等等熟悉的尖子生依然在列，雷打不动。这次考了满分的同学里面还包括了上次期末考遭遇滑铁卢的陆灵珊。

    　　下课后，尖子生们纷纷恭喜陆灵珊。

    　　陆灵珊单手撑着下巴，好像对这个成绩并不太满意。

    　　齐雅光说：“不知道周秀排名怎么样，我听说她这次考月考的时候感冒了，考场里差点困得睡着了。”首发

    　　火箭班的语文课代表破天荒地凑了热闹，她说：“她这次语文挺不错的，平时能上120都勉强，这次考了122。”

    　　比起上次考的115分，进步可太大了。

    　　语文课代表抿抿唇，说：“如果她的英语再稍微提高那么一点点——”

    　　其他尖子生内心纷纷疯狂摇头。

    　　不不不，裕德有一个谢神就够了，再来一个秀神，这是要把人的心态弄炸裂的节奏。

    　　尤其周秀还是个致力于不断打脸火箭班的学霸。

    　　还不如当初就劝她进了火箭班呢！毕竟变成火箭班的自己人，总比老让她呆在24班带领一群小伙伴、时不时冒个泡嘲火箭班好。

    　　某个喜欢陆灵珊的男生，避开谢澄小声地说：“得了吧，就她那样恋爱脑，能考得好？”

    　　花那么多心思和男生谈恋爱，哪还有空学习。

    　　火箭班两耳不闻窗外事的尖子生虽然多，但是爱八卦的也不少。

    　　虽然周秀和几个男生谈恋爱的事情没有实锤，但是她好好的火箭班不来，偏偏乐意呆在24班这种富二代云集的班级，还和那些人玩得这么好。

    　　总归多多少少有些钓金龟婿的嫌疑。

    　　话说到这触及了敏感区，语文课代表岔开了话题，“让我看看这次的年级排名。”

    　　班长许浩博才把从班主任那里拿来的电子表格打开，给同学们看。

    　　学生没有权限看别人的成绩，但是看年级前100光荣榜单却是可以的。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　现在年级的总分陆陆续续地排了出来，两个班的班主任比较热心排名，早早地弄出了光荣榜的表格。

    　　因为这两个班的学生往往已经能够把年级前80名占满。

    　　这一次月考成绩的顺位是这样的：谢澄年级第一、席少原第二、许浩博、章琦、李思邈、齐雅光紧跟其后。第七□□名是温拿班的，第十名恰好是陆灵珊。

    　　唯一的变数大约就在24班的周秀。

    　　齐雅光这一次有底气鼓励陆灵珊了，她说：“周秀的英语是一直差，你这次数学考了满分，肯定能甩掉她一大截。”

    　　大家听了，知道这次排名多半就是这样了。

    　　一来周秀月考感冒，考场上几乎睡着了，生病影响发挥。二来，周秀花了很多闲工夫和男生拉近关系，就算没有谈恋爱，多多少少也受到了一点影响。

    　　尖子生们终于松了口气。终于不用听到啪啪的打脸声了。

    　　他们现在看到“秀”字，都一阵头皮发麻。

    　　紧接着……沉浸在周秀要转学的MissLi，收拾好情绪，终于有心情打开英语月考文档，对着试卷看分数核对无误后。

    　　她把成绩汇总上传，拇指轻轻地敲了一下回车键，把班里所有的数据提交，更新了成绩管理系统的成绩。

    　　火箭班尖子生们一口气没提起来，看到网页上提醒数据更新的消息，心提到了半空中。

    　　网页上短信亮了起来：“提示，24班数据成绩已更新。”

    　　许浩博把新的电子表格下载，他刷新了一下。

    　　光荣榜排位发生了变化，周秀：NO.3。

    　　火箭班众尖子生：“……”

    　　草。

