    “这件事，绝对跟慕清风有关！”

    吴瑶皱起眉头，道：“你怎么知道？”

    “温华娇死的时候，他已经成年了吧，至少有十几岁，虽然不是温华娇亲生，但毕竟是继子，而且是家里唯一的男丁，继母死亡，他肯定要扶棺下葬。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    结果下葬一副空棺材，别人可以不明真相，慕清风是最后下葬的人，他不可能不知道。”

    叶少阳想了一下，接着说道：“他既然知道，但是没有闹出什么事来，说明他一定知道尸体的去向，并且默许了这种结果。

    至于清雨，当时还小，又是女孩，这件事多半不知情。如果她知道，必然不会同意这么做。毕竟那是她妈妈。”

    吴瑶缓缓点头，“你要不要去问问慕清风，这件事的真相？”

    叶少阳瞪了他一眼，“这一切如果是他所为，我不是正撞在枪口上吗，现在只能暗中调查。”

    “你是说……慕清风害了温华娇？”吴瑶震住。

    “很有可能。”

    “天呐！”吴瑶捂住嘴巴，“那可是他继母啊，我听姑妈说，他们母子感情很好的，毕竟老祭司死的早。慕清风算是被温华娇带大的，没理由啊……”

    “有没有理由，不会是表面这么简单。”

    叶少阳突然想起了慕清风逼清雨嫁人时的表现，那种铁面无私的感觉，令叶少阳丝毫不怀疑，他是一个果敢冷静的人。

    这种人做事谨慎理智，为了达到目的，往往杀伐果决、六亲不认。

    “既然你怀疑他，不能去找他验证，那你怎么调查下去呢？”

    吴瑶愁眉不展，“你一个外人，在这里举步维艰，就算当地人知道什么，也绝不会告诉你的。”

    “至少有一个人，或许会告诉我真相。”叶少阳道，“你姑妈口中那个温华娇最好的朋友，素洁。”

    “她啊，那是个疯婆子，我知道。”

    吴瑶解释，素洁家，离自己姑妈家不远，自己小时候，姑父就去了外地打工，姑妈一个人孤独，经常接她来这里住。

    她跟几个邻居小孩打得火热。因为素洁是疯子，家里从不关门，所以他们经常去素洁家院子里捉迷藏，因此对她家很是熟悉。

    “不过，你找她可问不出什么来，温华娇死后，她伤心过度，已经疯了。”

    叶少阳笑了笑，“她们俩关系再好，也只是朋友，就算是亲姐妹，也不可能因为其中一个的死，伤心欲绝。

    退一步说，真正伤心过度，会死人，但绝对不会把一个正常人变成疯子。”

    吴瑶愣了愣，也觉得他说的有道理，喃喃道：“难道是装得不成？”

    “能装十几年吗，怎么可能。不过这件事必有蹊跷。”

    叶少阳询问她素洁的家庭情况，吴瑶告诉他，素洁一个人在家里老宅子住，他儿子也在镇上，与老婆孩子在新家住，不过每天都会给素洁送饭，媳妇偶尔还会给她理洗澡，也算不错了。

    “我听说，素洁的儿子媳妇很孝顺，本来把她接到新家住的，但是素洁经常自己跑回老宅去，儿子媳妇没有办法，也只好由她了。”

    叶少阳点点头道：“那正好，我们现在就去。”

    “现在？”吴瑶看了一眼手机，“都十一点多了。”

    “正好，大半天去找一个疯子，而且我还是外人，太引人注目，更加不方便。”

    吴瑶答应下来，两个人穿着睡衣下楼，在前台借了一把伞，打伞出门。

    叶少阳本来不想带吴瑶一起，但自己不认识地方，吴瑶也说不清楚，只好麻烦她走一趟。

    走过深夜无人的街道，在胡同里穿梭，叶少阳很快就迷失了方向，一直来到山下。

    吴瑶指着一间大门敞开的院落，表示这里就是素洁的家。

    “她家里什么东西都没有，就一个疯婆子在家，连小偷都懒得光顾，所以常年不关门，也没有危险。”

    吴瑶伸头往院子里看了看，一片漆黑。“也不知道她在不在，她有时候会流落在外面睡觉。”

    “我自己进去看看，你先回去吧。”叶少阳把伞交给她，“这里离你姑妈家近，我也不送你了。”

    吴瑶立刻有些不快。“不是说好了，我要帮你的吗？”

    “你帮我已经够多，我不想让你陷入太深，我不能让你冒险。”

    叶少阳看着她，表情很认真。

    “那好吧，我也不留下给你添乱了，明天电话联系，有需要帮忙的地方，你一定找我。”

    吴瑶把伞往他头上挪了挪，一只手搭着他的肩膀，凝视他的眼睛，无不担忧的说道：“我想问你一句，你真的想调查下去吗？”

    叶少阳一愣，“什么意思？”

    “本来我是不怕，但是既然这件事可能是里翁祭司所为……你要知道，他跟族长家的关系。就算让你查出什么，又怎么样？这件事本来与你无关，你为什么非要淌这波浑水呢？”

    吴瑶叹了口气，摇摇头，“不是我自私，这件事过去这么多年了，就算温华娇的死，有什么冤情，也都结束了，你又何必为了这些陈年往事冒险，告诉我，为什么？”

    叶少阳近距离看着她，笑了笑，“我说是为了伸张正义，你会不会笑我傻？”

    吴瑶摇头。

    “温华娇死了，这件事我可以不追究，但慕清雨还在，弄清当年的事，是为了给她一个交代。或许到时候我可以说服她离开湘西。我不想让她嫁给宝卡。”

    吴瑶看了他几秒钟，道：“你喜欢她？”

    叶少阳耸耸肩，“为什么一定要喜欢她，才能帮她？我学雷锋做好事不行吗？”

    吴瑶被他逗的噗嗤一笑，随即又摇了摇头，叹道：

    “不是我自私，叶大哥，你救过我，我把你当亲人。我知道你会法术，很厉害，但里翁是祭司，十八寨最厉害的巫师。

    还有他背后的力量，甚至只要他一句话，整个十八寨的人都会与你为敌。强龙不压地头蛇，你斗不过他们的。”

    叶少阳望着她，忽而笑了笑。

    “试试，不试试怎么知道。”

    新的一个月，求月票。