
　　远处，那些孟家武者，看到这一幕，目中纷纷露出激动之色。

　　“哈哈……家主把三圣雷剑拿出来了，这次肯定能杀了那小杂碎。”

　　“三圣雷剑，乃是天阶下品法宝，威势之强，无法想象。”

　　“那小畜生死定了！”

　　“哼……杀了这小畜生，拿他的血肉祭炼三圣雷剑，说不定还能让雷剑蜕变。”

　　“如果三圣雷剑能蜕变，成为天阶中品法宝，那我们孟家实力大进，也许能掌控北阳天府。”

　　……

　　孟家武者，纷纷得意一笑。

　　三圣雷剑，毕竟是天阶下品法宝，威势之强，无法想象。

　　一出现，立刻引动无尽风云。

　　使得苏辰打出的罡火天阳，陡然一顿。

　　“一剑风雷震九天。”

　　孟庆手中的三圣雷剑，陡然一动，向着虚无一划，猛地出现一点寒芒。

　　这寒光扩散，一半成风，一半为雷。

　　风雷齐啸！

　　轰轰而动，朝着罡火天阳斩去。

　　砰的一声。

　　罡火天阳，直接炸开。

　　“小畜生，死吧！”

　　孟庆大吼一声，三圣雷剑，斩破虚无，赫然凝聚出九个风雷漩涡，齐齐一动，直奔苏辰而去。

　　“徒有虚表！”

　　苏辰脸色始终平静，一步踏出，战意滔天，气血震苍穹。

　　“碎！”

　　苏辰一拳轰出，无敌之力，轰轰爆发，摧枯拉朽，直接将来临的三个风雷漩涡轰碎。

　　轰！

　　这时候，千弑刀斩出的血浪临近了。

　　浩瀚无边的刀浪，狠狠拍来。

　　苏辰脸上依旧充满了云淡风轻之色，踏步间，一拳轰碎三个风雷漩涡之后，转身之时，龙象之踏，轰然爆发。

　　一步落下，他的气势顿时攀升了十倍。

　　“神战拳，第一拳！”

　　这一拳落下，直接击溃了血浪。

　　轰！

　　张焕脸色猛变，身子倒退一步，灵气喷发，灌入到手中的千弑刀去，向前一斩。

　　“万丈冷光灭云霄！”

　　张焕大喝一声，寒光骤闪，刀芒再现，遮天蔽日。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，也不躲闪，王象之力，彻底爆发，向着那来临的万丈刀茫，狠狠一拳轰了下去。

　　砰！

　　巨响回荡，万丈刀茫，发出一声嘶鸣，赫然崩溃开来。

　　张焕整个人被掀飞出去，口吐鲜血。

　　这个时候，剩下的六个风雷漩涡，齐齐一动，直接出现在苏辰四周。

　　“神战拳，第二拳！”

　　“第三拳！”

　　苏辰拳茫滔天，体内气血滔天，轰轰运转，一连轰出了三拳，镇压八方。

　　六个风雷漩涡，齐齐一颤，崩溃开来。

　　随着太古龙象诀突破，进入第四重之境，苏辰已经能彻底展开神战九拳了。

　　神战九拳，来历可不简单，这是一门堪比五行玄灵诀的逆天武学。

　　只要苏辰的肉身之力，越来越强悍，神战九拳的力量，也会不断提升。

　　到最后，真正达到圆满之境，一拳可碎星辰，一力可镇山河。

　　“这怎么可能？”

　　孟庆脸色猛变，远远看着这一幕，握住三圣雷剑的手，猛地一颤。

　　刚要反应过来时，苏辰一步落下。

　　“龙象之踏。”

　　这一步，仿佛踏在对方心神间，震动神魂。

　　孟庆惨叫一声，倒退开去，还没反应过来，便迎上了苏辰的拳头。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰也不变换招式，干脆利落，直接打出了三拳。

　　一拳连着一拳，打得孟庆咳血连连，身子颤抖，恐惧无比。

　　山峰四周，一片死寂。

　　那孟家的武者，一个个目瞪口呆的看着这一幕。

　　平日里，在他们面前几乎无敌存在般的家主，如今却是被苏辰打得惨叫连连，毫无还手之力。

　　“这……这简直就是一头人形暴龙。”

　　张焕咽了口唾沫，惊声道。

　　此刻，他心里已经打了退堂鼓，刚想招呼人离开的时候，自己脚底下，陡然有道身影摔落。

　　砰！

　　孟庆的身影，陡然砸落。

　　方才，最后一刻，苏辰一记强有力的勾拳，狠狠打在孟庆鼻子上，直接将他给轰飞出去。

　　之所以能如此准确无误的砸在张焕面前，这也是他刻意为之。

　　苏辰的心神，何等强大，全场的任何动静，皆瞒不过他。

　　张焕想逃，自己又怎会不知道。

　　苏辰缓步走了过去，将三圣雷剑捡了起来，打量了几眼。

　　“不错，这是一把好剑，可惜你不是剑客！”

　　苏辰意味深长的说了一句。

　　随即，他在孟庆几乎要喷火的目光中，将三圣雷剑收了起来。

　　这东西，好歹也是天阶下品法宝，价值不菲，就算他用不上，回头拍卖掉也能换取不少灵石。

　　做完这一切后，苏辰目光淡淡，扫了张焕一眼。

　　“怎么，你想跑？”

　　“没。”

　　张焕连连摆手道。

　　“小畜生，今日不管付出多大代价，我都要将你碎尸万段。”

　　孟庆抬起头，狠狠瞪了苏辰一眼，目中露出强烈的怨毒之芒。

　　“咦……还能动弹。”

　　苏辰缓缓转过身，脸上露出一抹饶有兴致的表情。

　　谁也没有注意到，几乎就在他转身的一瞬，张焕突然暴起，大吼一声。

　　“刀鬼出巡。”

　　千弑刀，刹那飞出，向着虚无一斩。

　　无尽刀气，轰轰爆发。

　　这些刀气，如丝如缕，蕴含了滔天毁灭之力，一出现，便是凝聚成九只刀鬼。

　　开始时，这些刀鬼一个个目露呆滞，如同行尸走肉一般。M.23sk.com

　　可随着张焕张嘴，吐出一口鲜血，落在这九只刀鬼身上，砰的一声，九只刀鬼仿佛活了过来一般，散发出浓郁至极的煞气。

　　血光冲天，九只刀鬼浑身穿着铠甲，气势滔天，猛地冲出，直奔苏辰而去。

　　刀鬼动，风云变，刀煞现。

　　天地间，陡然吹过了一阵风。

　　仿佛从幽冥深处吹来，让人有种毛骨悚然的感觉。

　　“死！”

　　另外一边，孟庆大吼一声，强烈杀机弥漫，右手蓦然抬起，直接按在自己的眉心。

　　按落的一瞬，他的双目，变得赤红，身上的气息，变得暴虐。

　　“气破苍穹！”

　　孟庆蓦然开口，张嘴之间，吐出一口血色的气。

　　这口气，喷出之时，立刻迎风暴涨，化作血色一击。

　　铺天盖地，直奔苏辰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第369章 可惜你不是剑客！免费阅读。https://xs.23sk.com 