    小区内，方凡正悠闲的坐在沙发上，他已经好久没有像这样感到轻松了。

    一些东西，只有在家里才会感受到。

    所以他不容许有任何人来破坏。

    就在方凡神魂逐渐迷离之时，手机突然一阵震动，打开一看，竟然下面之人发来的信息。

    嗯？

    妹妹是武者了？

    方凡顿时来了兴趣，想不到还有意外惊喜，自己当初十几年都一直在武者之境徘徊，要不是突然得到系统，如今还是普通人。

    如今自己的妹妹竟然也是武者了。

    自己妹妹身体内的那个东西这么猛吗？

    不过，好在自己已经是武师了。

    如果让自己的妹妹超过自己，那真是太丢脸了吧。

    而就在此时，方灵推开门进来，看到方凡正坐在沙发上惊喜道。

    “哥，你终于舍得回来了！”

    “不知道的以为你失踪了呢。”

    “咋，想你哥了？”

    “不，你想多了，我是怕失踪，到时候我还得去找你。”

    听到方灵的话后，方凡顿时觉得，自己这妹妹不能要了。

    方灵说着亲昵的抱住方凡，然后被方凡嫌弃的撇开。

    “哥，我是你妹妹啊。”

    “我抱抱你还不行吗？”

    方灵有些不能忍受，自己竟然被老哥嫌弃了，这还是不是亲妹妹啊。

    “哼，我是怕你咯到我！”

    方凡不屑的说道，然后便迎面一个受到枕头袭击，砰的一声被砸倒躺在沙发上。

    “方凡，我给你势不两立！”

    方灵一声怒吼，随即朝着方凡扑杀而来，顿时间，两人陷入枕头大战，周围全是纷飞的毛屑。

    “呼..呼..呼。”

    “不行了，不行了，哥哥老了，竟然打不过你了。”

    方凡将头上的枕头拿走，气喘吁吁的说道，也不是他说假话，主要是控制力量也不是一件简单的事情，稍用点力，生怕就将妹妹给打飞出去。

    “哼，让你还说我。”

    “我还小，我又不是不长！”

    方灵故意的挺了挺胸，但是似乎发现并没有什么用，只好气呼呼的将气全都撒在了枕头上面。

    “对了哥，你最近忙什么呢？”

    “我看给你发信息都不回？”

    方灵随口问道。

    “也没忙什么，就是处理一些武馆的事情。”

    方凡确实没说假话，这几天确实是在处理武馆的事。

    “老哥你还唬我，你一个初级武者，武馆最低级的人，还处理武馆的事？”

    “说出去谁信啊！”

    “人家不处理你还差不多。”

    方灵没有丝毫估计老哥的脸色，直接说道，谁让老哥之前嘲笑自己呢！

    这就叫君子报仇十年不晚。

    “你爱信不信，你老哥我其实就是天命之子，一遇风云变化龙，出手便能搅动天地风云，手底下一推强者，视我为主。”

    “我等等还得回去一趟，毕竟武馆暂时还离不开我。”

    方凡悠闲的躺在沙发上，随口道。

    额...

    听到老哥方凡的话后，方灵有些呆住了，没想到自己老哥几日不见，实力没增长多少，这吹牛的本事那可是直接突破天际了啊！

    灵儿，你哥脑子是不是有些毛病啊？

    他是我见过最能吹的人。>

    包括前世。

    脑海中，小机听到方凡的话后，一度死机，自己主人的老哥也太不着调了吧！

    还天命之子，无数强者追随...

    你咋不直接说你是武馆之主呢？

    你要是武馆之主，我小机直接认贼作父。

    “哥，说过多少次了，不要说大话，不要说大话，你咋还不听呢？”

    “你早晚会死在你这嘴上呢？”

    “你是不是觉得自己成为武者就厉害了，我告诉你，我如今也是...”

    方灵有些生气，自己老哥一点也不着调，竟说什么胡话，早晚会惹祸上身，可是差一点把自己成为武者的事情说漏了。

    “好了，不开玩笑了，我就是简简单单的做一些清理工作。”

    “毕竟，那种大场面，根本不是我一个小小的初级武者可以接触的。”

    方凡看着妹妹有些生气，只好解释道，他暂时还没有将情况告诉家人的打算。

    最起码，要等到解决眼前的危机之后。

    “对了，你刚刚要说什么？”

    “你也是什么？”

    方凡故作好奇的问道，他当然知道自己妹妹要说什么。

    果不其然，在方凡问后，方灵顿时变得有些支支吾吾的。

    “我...我...”

    “难不成你也是武者了？”

    方凡很是惊讶的问道，又往里面填了一把火，差一点就没控制主直接笑场了，自己妹妹也太搞笑了吧。

    她以为她那点小事能瞒住自己的哥哥呢？

    “哥，你说什么胡话呢？”

    “我...我怎么可能是武者呢...”

    “我刚刚只不过是说，我如今也是...也是大人了...”

    “对，我是大人了，你就更得有大人的样子。”

    方灵很是肯定的说道。

    “真的？”

    方凡眯着眼睛，疑问道。

    “真的啊！”

    “好好，我信，我家小灵儿是大人了呢！”

    方凡不打算逗自己妹妹了，可是说的话，还是有些耐人寻味。

    “对了老哥，你们风火武馆最近有没有一些特殊的案件？”

    方灵为了避开这个话题，急忙转移视线。

    “特殊的案件？”

    听到这，方凡一愣，打起了几分精神，自己妹妹为什么要突然问这个事？

    难道妹妹知道些什么？

    【作者有话说】

    感谢大佬“疯狂的宰猪刀”“喜欢笑的男孩”的打赏，比心！比心！

