    不管她相信还是不相信，事实就是如此。

    大明国的法律因为她的遭遇而被修改了。

    那个披着人皮的恶魔终于得到了应有的惩罚，她们一家三口终于脱离了苦海，生活即将回到正轨。

    从此以后，所有如同那个男人一样披着人皮的恶魔都会被严厉惩处，弱势者将得到律法的保护。

    而此时此刻，她所面对的，是来自皇帝的邀请。

    邀请她前去中都加入复兴会，以及加入……戏剧团？

    她不太懂。

    她听说过复兴会，但是不太清楚这具体是个什么组织。

    至于戏剧团，则是闻所未闻。

    犹豫了好一会儿，她才小心翼翼的向焦俊提出了疑问。

    焦俊闻言莞尔，而后好好儿的给她解释了一下什么是复兴会，以及什么是复兴会的戏剧团。

    顺便还给她讲了讲这段时间大明发生的事情，还把《洪武政论》、《白毛女》和《半夜鸡叫》这三本书作为礼物送给了肖翠。

    “这本《洪武政论》是陛下亲自书写，而这两本书的故事据说都是来自于陛下曾经的亲身经历，你可以带回去看一看。

    看过之后，你或许就可以理解为什么陛下那么在乎你身上所发生的事情，以及为什么陛下希望邀请你加入复兴会，成为复兴会第一个女子会员。”

    焦俊笑着说道：“回去看看这两个故事，然后认真地想一想，我相信你能得出一个正确的结论，如果你做出了决定，就来莱芜县城里找我，这段时间我会在莱芜县城内工作。”

    “好的，我……我知道了。”

    肖翠于是晕晕乎乎的带着两本书回到了自己的宿舍。

    回到宿舍之后，坐在床铺上，她还有点晕晕乎乎云里雾里的感觉，觉得很不可思议，怀疑自己在做梦。

    皇帝给我写信？

    还特意邀请我加入复兴会做第一个女子会员？

    从此以后还可以在中都生活和工作？

    我一个普普通通的小女子，居然能够被皇帝陛下关注到？

    她狠狠掐了自己一把，感到了疼痛，便意识到自己不是在做梦。

    低下头，看了看手上的那封信。

    真的，不是假的。

    而且那些大人物也没有必要欺骗自己一个小女子，骗她，又有什么意义呢？

    所以，这一切都是真的？

    皇帝陛下真的注意到了我，知道了我的存在？还邀请我去中都？

    这样的事情真的会发生吗？

    接下来的几天，肖翠除了日常工作、继续在工厂规定工作时限内做卷王之外，也把业余时间拿出来了一部分，用于阅读焦俊赠送给她的那三本书。

    最厚实的那本《洪武政论》她决定放到后面读，先把两本比较薄的读完。

    其中一本讲述了一个叫杨喜儿的姑娘所遭遇的悲惨故事。

    另外一本讲述了一个奸诈狡猾的地主和自家佃户之间发生的事情。

    两个故事看的肖翠颇有些感触，对书中人物的遭遇深表同情，看着看着眼泪水就往下掉，难以遏制。

    不过看到了杨白劳因为无法保护女儿而羞愧的喝卤水自尽，肖翠还是感到了一丝丝的羡慕。

    因为从始至终，她都没有得到过一点点的父爱，喜儿虽然身世凄惨，遭遇凄惨，可是她至少有个爱着她的父亲。

    有一个能够全身心爱护女儿的父亲，到底是多么幸福的一件事情呢？

    看完两个故事之后，肖翠躺在床铺上，难过的久久不能忘怀。

    好容易整理了一下思绪，肖翠又看到了那本厚实一些的《洪武政论》。

    皇帝陛下亲自书写的？

    带着浓浓的好奇心，肖翠翻开了《洪武政论》，然后很快就被开篇的序言吸引住了。

    随着苏咏霖亲切没有隔阂的叙事口吻，肖翠感觉自己跟着苏咏霖的视角，一点点的重新走过了苏咏霖走过的来时路。

    她就这样一直看着，看着，看到了很晚。

    临近熄灯睡觉的时候，出去参加篝火歌会的室友们有说有笑的走回来，边走还边推攘，说着些和那些男工们眉来眼去的大胆事情，笑脸盈盈，满是青春气息。

    她们回来之后一眼看到肖翠正在很认真的看书，以至于都没有注意到她们回来的样子。

    “翠翠，看什么呢？”

    宿舍里年龄最大的十八岁姑娘麦甜甜凑上前头询问肖翠。

    肖翠这才注意到室友们都回来了。

    “哦，皇帝陛下写的书，《洪武政论》，州里复兴会的主任给我的，就上次来过咱们这儿的那个焦主任。”

    “洪武政论？”

    麦甜甜很是惊讶，立刻凑上去一起看：“乖乖，真的假的？之前咱们厂子去了多少人都抢不到呢！”

    “我看看……洪武政论第一卷……哟！真的是！”

    十七岁的王小花也凑了过来，吃了一惊：“难怪你都不去篝火歌会！原来躲在这里看书呢！这都不告诉我们？”

    “下了工焦主任才来找我，等我回来，你们都走了，我哪里告诉你们？”

    肖翠哭笑不得的说道：“放心好了，有我看的还能没你们看的？我先看着，这边……还有两本，一本叫《白毛女》，一本叫《半夜鸡叫》，你们拿去看吧。”

    肖翠把另外两本已经看完的小说递了出去，立刻就被眼疾手快的麦甜甜和王小花拿到了手里。

    “都是听人说过但是没买到的！太好了！一直都想看！”

    “让我也看看！”

    “别抢别抢，一起看一起看。”

    五个姑娘便凑在一块儿分着看两本小说，肖翠笑了笑，调了一下灯，继续看书。

    熄灯时间很快便到了，但是无论是肖翠还是另外五个姑娘，都还沉迷于手中的书本无法自拔。

    那边五个姑娘已经随着故事的推进开始抽泣了。

    她们哀叹着杨喜儿的遭遇，怒骂黄世仁的无耻，对周扒皮的行为进行最辛辣的讽刺，看到长工们暴打周扒皮的时候，则是齐齐欢呼，大喊【打得好】。

    而肖翠则随着苏咏霖的笔触，跟着他的引导，一点一点一点的走向了那个她从未了解过也不敢奢望去了解的世界。

    她感觉就像是苏咏霖牵着她的手，一步一步带着她走到了新世界的门口，然后一把推开，把她引了进去，让她看到了那个不一样的世界。

    苏咏霖没有刻意的引经据典，但凡有些需要引申解读的词句，他都会在内容后做注，力求一个平民也会感到简单易懂。

    所以哪怕肖翠只是堪堪具备读写能力，也并没有觉得这本书里的东西晦涩难懂。

    直到今夜的巡夜员开始查房了，姑娘们才急匆匆地熄灯上床睡觉，避免因为被查到而遭到记过。

    接下来几天，尽管肖翠想要更多的阅读这本洪武政论，但是其他人等不及了，刚刚读完，还没来得及再看一看一些不甚明了的地方，书就被其他几个室友拿过去了。

    还被规定好一人最多读几天，读完了就必须要给下一个人读，不准拖延时间。

    谁不想看那位改天换地的强大帝王亲笔写的书？

    而第一个看完这本书的肖翠已经陷入了深深的思考之中。

    她喜欢现在这样的生活。

    好不容易争取来的没有后顾之忧的幸福生活让她感到非常的幸福和满足，她觉得自己好像没什么更多的追求了。

    但是看完了洪武政论之后，她又忍不住的产生了对于中都、对于那个新世界的向往。

    那本书为她打开了一扇大门，就像是解开了她身体某处的某种枷锁一样，让她忽然间多出了许许多多不同的想法。

    继续待在这里，她肯定会幸福和满足，未来可以幸福的生活在这里，和某个看对眼的男工结婚，在县城里买房，夫妻两个一起过上两点一线的平凡生活。

    可若是离开这里前往中都，又会面临什么呢？

    肖翠想了想自己的过去，想了想自己的现在，逐渐有了一个属于自己的选择。

    她很快前往莱芜县城内找到了焦俊，表示自己愿意前往中都，并且加入复兴会，接受组织的安排。

    焦俊很高兴，立刻着手安排，肖翠则赶回工场，和工友们做了一番简短的告别，把焦俊送给自己的那三本书留在了宿舍，当做自己送给工友们的临别礼物。

    大家依依惜别。

    洪武四年五月初，肖翠启程北上，向召唤她的中都前进。

    肖翠启程北上的同时，一小队骑士护送着一件要紧的东西急匆匆赶赴临安城，并且很快将这件要紧的东西送到了皇宫之中。

    赵昚等待这件东西已经有一段时间了。

    据说这是一件对他们非常不利的东西，而这件东西现在却遍布整个明国，所以派往明国的细作们想办法搞到了这件东西，紧赶慢赶，给他送来了。

    “官家，东西送到了！”

    赵昚的贴身宦官带着一个风尘仆仆的中年男子来到了赵昚面前，中年男子跪了下来，双手把那件东西奉上。

    “臣等不辱使命。”

    “赏。”

    赵昚让贴身宦官带着他下去领赏，自己则迫不及待地翻看起了这本《洪武政论》。

    洪武四年三月中旬，临安方面就得知了明国即将在全国范围内发售一本苏咏霖亲自写作的书的消息，据说这本书是苏咏霖呕心沥血之作，他想要分享给全国人一起看。

    南宋方面对此感到十分好奇，不过倒也不显得多么惊讶。

    因为苏咏霖干过的离谱的事情多了去了。

    大修黄河这种难度的活儿能上马开搞，人皇之称都能喊得出来，天子也不做了，大规模铲除贪官污吏，连北孔都能给他扬了。

    和这些事情比起来，他自己写书卖了赚钱倒也不算太离奇，只能说他真的很“亲民”。

    亲民到了亲自下场与民争利的地步。

    因此当时南宋朝廷内的主流舆论都在嘲讽苏咏霖是不是因为大兴土木胡搞乱搞以至于缺钱缺的丧心病狂，所以不惜以皇帝的身份写书赚钱，亲自下场与民争利。

    简直是丢尽了皇帝的脸面。

    自古以来哪有皇帝亲自下场写书还要全国发售的？

    这还不算是与民争利？

    要不要点脸？

    他们觉得很好笑，觉得苏咏霖完全没有皇帝的威仪，这样一来还有谁会觉得他这个皇帝值得尊重？瞎搞嘛这不是！

    看来明国距离灭亡也不会太远了。

    南宋群臣总是能够在微小的细节方面发现明国覆灭的征兆，并且大胆的判断明国什么时候会灭亡，然后对此发表一番言论，试图成为大宋预言家。

    有人说一年明国就会灭亡。

    有人说三年内苏咏霖必死，明国必然灭亡。

    还有人说五年内苏咏霖一定暴死，全家死绝，明国爆发内乱，爆发皇位争夺战，进而产生全面内战，中原大乱，明国崩塌。

    甚至还有人为此下注打赌，就等着看中原何时大乱，苏咏霖何时惨死，好赚取赌资。

    一直到四月上旬，一些小道消息传到赵昚的耳朵里。

    比如明国皇帝苏咏霖居然出身宋国，原先是个宋人之类的。

    这一类消息让赵昚很吃惊，并且对此开始感到不安，也觉得相当离谱。

    苏咏霖可是明国皇帝，是在金国造反的，怎么可能是个宋人？

    开玩笑也不能这样开的是不是？

    大宋子民温良谦恭让，都是老老实实的税收工具人，怎么可能会出现一个造反头子？

    赵昚不敢相信。

    但是眼看着朝野上下都开始对此议论纷纷，说得有鼻子有眼，他也坐不住了，想着自己是不是该做点什么。

    正好此时负责招安的沈该从南昌失败返回，说招安失败，农民军方面没有和南宋讲和投降的意思，只是说他们要是想继续打，可以继续打，绝对没有问题。

    反正他们绝对不会投降，绝不会和南宋媾和，要打便打，快点别废话。

    赵昚大怒，怒骂农民军不识好歹，逼急了他真的会下令地方州府自行募兵讨伐农民军！

    不过沈该还告诉了赵昚一件事情。

    “见到匪首赵玉成的时候，他正在读书，臣只是随口一问他在读什么书，他说，他在读明皇亲笔书写的作品，洪武政论，臣大惊，想要一睹究竟，却没有被他允许，不知此事是否证明江南西路匪军与明国有暗中的往来。”

    赵昚一听，立刻急眼了，立刻要求属下完成两件事情。

    第一，他要求立刻不惜一切代价从明国弄来那本书，让他看。

    第二，他觉得有必要调查一下明国和这支农民军之间到底有什么关系。

