    关于方氏集团的好消息？

    到底是什么好消息？

    在场的豪商巨富，可以说都是十分心痒难耐了。

    见方兴远还有卖关子的意思，他们恨不得冲上去抓着方兴远的衣领问个仔细！

    不过，这种想法也就是想想而已，肯定不可能真的这么干，要是这么干了，他们怕是得被方兴远给收拾死。

    哪怕方家现在确实有点拉胯，被宋氏集团打压的几乎抬不起头来，但是豪门的底子还在那里，方家仍然是金陵豪门之一，他们这些豪商巨富，联合起来或许能对付方兴远，但那种没有好处的事情，谁也不愿意干啊？

    于是，所有人都是忍着心里的不满，在那里等着方兴远继续往下说。

    而方兴远也没有卖太久的关子，笑呵呵道：“其实这个好消息，也不算是什么秘密，只不过目前还是洽谈阶段，所以我本来是没打算宣布的。只可惜，某些人实在是得寸进尺，把我的忍让当成了软弱，我只不过是这段时间腾不出手来收拾他，就真以为我方家那么好欺负了。”

    顿了顿后，方兴远朝宋神川那边看了一眼，表情极其不屑，很明显就是在针对宋神川。

    宋神川正在打电话，懒得搭理方兴远。

    这时，陈苍生却是站了起来，朝方兴远走去。

    见到这一幕，宋神川跟旁边的左秋白全都是一楞。

    左秋白第一个反应过来，赶紧站起来跟过去。

    宋神川也是快速把该交代的事情交代完，连忙跟在陈苍生身后。

    见陈苍生朝自己走来，方兴远同时也怔了怔，随即不以为然，继续说道：“诸位，我们方家现在已经跟国际大财阀签订了合约，马上就要布局一个上千亿的大项目！而且，我还可以给各位透露一个底，这个大财阀要投资的项目，起步资金就是一千亿，每次追加的资金不少于五百亿！想必大家都明白这是什么概念，这么大的单子，我方家自己肯定吃不下来，所以，我们和赵氏集团，以及海城的刘氏集团，已经建立了攻守同盟，当然，这个同盟名单，并不是完全定死的。这段时间我也会在各位当中考察一番，如果有谁家的实力足够，并不是没有机会参与到其中来！”

    轰！

    方兴远这番话一出口，当场就让所有豪商巨富震惊了！

    起步资金就是一千亿的大项目，放眼整个龙国，那都是屈指可数！而且，有能力参与到其中的，基本都是豪门势力，或者是由龙国各府牵头的重点核心项目！

    而他们这些人，平时能够接触到的，基本都是十几亿，几十亿的项目，上百亿的，那都是少之又少！

    这种大肉饼，别说是见，根本就是闻所未闻！

    一时间，每个人的脸上都写满了不可置信，仿佛方兴远说的，是什么天方夜谭，或者是在开玩笑！

    终于，还是跟方兴远关系比较好的那几个商人最先反应过来，声音颤抖地问道：“方先生，你说的是真是假？你该不会是拿我们寻开心吧？”

    “方先生，这种事情可开不得玩笑！你真的跟国际大财阀合作了？”

    “方总，到底怎么回事，你跟我们仔细说说啊！”

    这群人你一言我一语，当场就炸锅了。

    有他们带头，剩下那些豪商巨富，自然是不肯落后，更是七嘴八舌地问了起来。

    几乎就在眨眼之间，整个宴会厅，都是变得如同菜市场一样热闹，每个人都有问题想问方兴远，有人满脸激动，有人惊疑不定，也有人冷眼旁观，觉得方兴远就是在吹牛逼！

    但，不管是哪一种，其实都被方兴远宣布出来的这个消息给吓住了。

    没办法，实在是这个消息太过惊人了。

    他们从来没想过，方兴远居然会在宴会现场宣布这么让人震惊的消息。

    方兴远站在那里，清了清嗓子，大声道：“各位安静一下！有什么问题，我今天都会给你们解答，不要着急，更不要乱！该回答的时候，我都会回答！”

    他这一句话，让整个宴会厅再度陷入了安静当中。

    这一次，他直接说道：“这种事情，我当然不可能开玩笑，与国际财阀合作的事情，其实早就洽谈许久了，如果不是已经确定下来，我怎么可能大张旗鼓，举办宴会来向各位宣布这个好消息？”

    方兴远这么说完以后，现场的很多豪商巨富，就全都乱了！

    谁也没想到，方兴远这段时间看起来被宋神川逼的如此凄惨，眼瞅着就要破产清算了，居然峰回路转，憋了这么大一个大招出来。

    上千亿的项目，这比整个宋氏集团的价值都高了吧？

    换句话来说，以后方氏集团的前景，那绝对比宋氏强了太多！

    今天到场的许多豪商巨富，其实都是打着看方家笑话的主意，同时准备在这场宴会上表明自己的立场，靠近宋神川那边，从此就跟方家划分界限。

    结果，方兴远丢出了这么个重磅炸弹，让他们跌掉了一地的下巴！

    就连那些最开始坚定无比，准备要跟方家彻底断绝往来的豪商巨富，现在都拿不准主意了！

    一千亿的大项目啊，他们这些人，几辈子能赶上这样的好事？

    如果错过这次机会，以后还会不会有这样的机遇，那就真的说不准了！

    一想到这里，在场的每个人，表情全都是精彩至极。

    不过就在这时，一个声音淡淡响起，说道：“口说无凭的道理，三岁小孩都清楚，你在这里用一张嘴，就想忽悠这么多人相信你，这手段未免也太低级了一点？”

    听到这话，方兴远的脸色，顿时就是一沉，眼神凌厉地看向声音传来的位置，发现说话的人，竟然是陈苍生！

    他立刻冷声道：“这有你说话的份？你算干什么的？”

    陈苍生身姿挺拔，不动如山，淡漠无比道：“怎么，连一句质疑都听不得？看来方氏集团在你手里没落，并不是没有道理。宋神川，收购的价格再压低一点，争取八十亿就把方氏集团给吃下来。”

    站在陈苍生身后的宋神川立刻点头道：“好的，陈先生。”

    此情此景，更是让满场哗然！

