    这次军议并没有进行多少时间，说的也是此次战后军中诸般举措。

    李破再次与众将重申军律事，一场场战事打下来，骄兵悍将在并代军中比比皆是，若不时常提醒，谁也不知道这些家伙能做出什么来。

    至于此战过后该如何行事，李破没有提起。

    因为根本不用再提了，之前他想稳一稳，将看得上的郡县治理一番，等明年看情形再说。

    这和他之前的战略很是相仿，不急不躁，稳步前行，就算不胜也难有大败，退守的时候会从容许多。

    而且粮草之事上也确实有些为难，这些年大多数时候都在为粮草忧虑，所以他不可能不顾及到这一点。

    人口剧增之下粮草会不会迅消耗，一夜回到从前？

    没有充足的粮草，拿下河东诸郡又如何安抚民心？而有着这样的制约，一块块堪称肥沃的疆土拿到手里，却显得有些烫手了。

    徐世绩之前所言其实并非没有道理……

    之后呢，还有所顾虑的是，一个个的降臣不怎么靠得住，要是依着黄河跟王世充，李唐接界，后方又不太安稳，急剧扩张之下就很可能因为这些短处一战而败。

    可经过这些日子的思量，李破的心意稍有变化。

    此战缴获甚丰，晋地北边儿各郡今年都算是一个丰年，加上南边也并非荒芜一片，所以粮食上看来不会太过吃紧。

    再有就是此战的目标本就是一战而溃唐军主力，再趁晋南空虚之际，挥兵南下而有晋地，若是就此顿兵不前，除了显得自己气魄不足，让军心士气受损之外，南边儿本有降意的众人难免有所反复。

    不管是王世充还是李唐见了，选择过河进据河东郡，或者选择经营上党诸郡，不需派多少兵卒，只要传诏于诸人，赏其官爵，说不定上党就要烽烟四起，沦为盗匪横行之地。

    这还不算，河北的窦建德若是出兵据上党，那才叫致命。

    这年头就是个人善被人欺的年代，你稍稍显得软弱上一些，群狼环伺之下，说不准就都想在你身上扯一块肉下来。

    实际上，李破的之前顾虑之处大多偏于现实，后面的这些，则是从天下大势的角度在观看。

    这样的两个视角，看到的东西当然不会一样。

    而利弊之间，李破权衡良久，觉着也不用跟人商量了，因为没人会比他更熟悉自家的实力，在判断上也就不会比他更准确。

    即便将陈孝意，温彦博等，甚或是军中诸将叫到面前询问，大多也就是这些话语，不会有什么新鲜的说辞，最终还得他来做出选择。

    而他的身边，确实也缺少了几位行军长史之类的人物……扩张太快的后遗症，正在持续的困扰着李破。

    如此思量一番，李破会做出什么决定其实也就很明显了。

    紧守要隘，以绛郡，临汾两郡为依托，趁秋末冬初之际天气还算暖和，顺势而为，经略河东南部诸郡。

    按照李破自己的估算，想要让晋地稳固下来，成为一片不错的基业，最少也需要两到三年的时间。

    因为所谓稳固不但要使民心依附，那些左右旁顾的家伙们，也要果断的处置一批，有些人自诩为隋臣，有些人则看重李唐，必须在这段时间里让所有人都晓得，在如今的晋地，只有一个声音说了算。

    这个时间段在平日里看并不算长久，然而在如今天下纷乱之时，谁会给你这样一段的喘息之机呢？

    所以说啊，还得是一仗仗打下去，杀出这么一段平静的日子来，就像当初在云内和突厥人往来厮杀一样，用生命和鲜血去赢得生存以及时间。

    既然他的想法跟军中将领们大概上保持一致，那就不用在这样一个时候提出来再商量了。

    之后肯定还需进行军议，抛给两个卫府就差不多了，其实他这些日子也很累了，需要短暂的休息一下。

    军议之后，李破连敬诸人三杯，自己就溜溜达达的回去了后宅，留下众将开怀畅饮。

    第二日大军再休整一天，然后便是分兵四出。

    尉迟恭率王智辩等人略上党，又以刘敬升，尉迟信，张伦等人攻河东，当然，南下河东最为主要的目的就是攻取龙门那里的黄河东岸渡口。

    至于南下长安……之前李破也就是说说，他和李渊当初有着全方位的差距，家世上不可能让长安的关西门阀中人夹道欢迎，兵力上也是捉襟见肘。

    夺取龙门滩头，只能是防守，而非是进攻。

    接着李破又令步群率罗士信，李年，陈圆等人西向攻文城，龙泉，离石诸郡。

    实际上，当王世充称帝的诏书来到河东的时候，河东诸郡已经纷纷改旗易帜，归于李破治下了。

    虽说李破挟大胜之威而临于晋南，可大军所到之处，众人闻风而降，还是有河东裴氏以及晋阳王氏出力的缘故。

    这两个传承久远的晋地门阀，一南一北，威望著于晋地，对于整个河东而言，他们就像是两根支柱一般，牢牢站在了食物链的顶端。

    晋地的两大门阀先后降于李破，这让诸郡人们的抗拒李破大军之心削弱到了最低点，加之各郡空虚，也没多少兵力来与李破抗衡，于是，李破麾下的将领们终于享受到了当年李渊部下们的待遇。

    有些地方，大军还没到，就已经派人到军中表示了降顺之意，只求大军莫要杀伤官吏，屠戮百姓。

    之前两战打了三个多月，血都把介休左近的土地染的通红，大军才算彻底占据了介休和雀鼠谷两处南下要道。

    可这一次，在一个多月的时间里，李破的地盘扩张了足足一倍有余，兵不血刃，连下诸郡。

    其实，这也足以体现出李破在战略之上的眼光了，二十余万唐军一战而没，确实是让晋南空空如野，一些依旧有着些实力，心存观望的家伙见诸人纷纷请降，也就不敢再存侥幸之心。

    河东这边则有点奇葩，因为这里还有一位坚贞的隋臣，尧君素……

    （月票月票）(未完待续。)