    张昌宗开心的从女皇处跑出来，竟没急着出宫，而是跑到上官婉儿的寝殿，等着上官婉儿回来——

    不能让师父说他有了媳妇儿就忘了娘。先探探师父为什么生气，然后再出去义母处，感谢义母给他撑腰站台，最后再去看薛老师，一个多月不见，也不知有没有什么变化？

    胡思乱想中，不知不觉等了一个多时辰，等上官婉儿回来，就见蠢徒弟站在她寝殿门口，像尊门神，抬头挺胸，身姿板正，一动不动。

    “傻站在这里作甚？显个头高吗？为师不缺守卫。”

    眼神在站得像棵松树的张昌宗身上转，语气却傲娇的带着嫌弃。张昌宗从卫兵状态回神，满脸的笑：“师父，您回来了？”

    上官婉儿理也不理他，脚步都未曾停一下，径直进去。张昌宗才不怕，自动自发的跟上，跟在婉儿师父身后随她一起进寝殿。

    看婉儿师父在坐榻上坐下，自己搬个小坐榻放到师父一旁，仰头望着她，笑问：“师父，您在生弟子的气吗？难道看见久别重逢的徒儿还不开心吗？”

    上官婉儿瞥他一眼，看他微微黑瘦了些的面庞，顿了顿，移开眼，不想理他。张昌宗脸皮厚啊，捧着脸，婉儿师父眼神移到哪边就跟着转向哪边，笑眯眯地，总之就是要师父看到自己。

    惹得上官婉儿都恼了：“坐榻上有钉子吗？这般坐没坐相，动来动去的，教你的礼仪都忘了否？”

    搭理他就成，就怕不说话，对他视而不见。

    张昌宗赶紧端正坐好，笑眯眯地望着婉儿师父：“这不是好久没来看师父，师父也好久没见过徒儿我了，多让师父看看，弟子也好多看看师父，以解思念之情嘛！”

    那般嬉皮笑脸的样子，熟悉至极，但确实好久没见了。上官婉儿沉着脸，不说话了。张昌宗还是很有眼色的，恰好明香端着汤水进来，赶紧起身过去，一把接过，狗腿的给师父端过来，盛好后恭敬地递上：“师父请饮汤水，暖暖身子。”

    上官婉儿瞪他一眼，看蠢徒弟讨好的笑脸，笑得一张俊脸都有些变形了，完全没有赏心悦目之感，只觉得蠢得不忍直视，毫不犹豫的白他一眼，接过汤水喝了一口，旋即妩媚一笑，语气轻柔：“为师还未恭喜你呢，太平公主的长女，天下有名的琴道大家，真真想不到我的弟子也有这般本事。”

    问题这话听着一点都不像恭喜啊！

    张昌宗眨眨眼，不过，能娶到薛老师，他也觉得自己蛮厉害的，脸上的笑容不禁带了两分得意：“我师父就很厉害，我做徒弟的厉害不也是应该的吗？对吧，师父？”

    上官婉儿再度白他一眼，忍不住像小时候一般，屈指在他额头弹了一下，嗔骂道：“蠢！舍郑氏女而娶薛崇秀……你知道吗？若是让旁人知道了，只怕会羡慕得两眼血，然后骂你蠢货！”

    张昌宗笑笑，斟酌了一下，突然吟道：“秋丛绕舍似陶家，遍绕篱边日渐斜。不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。郑氏女再好，可她不是我的秀儿妹妹啊。”

    “你……”

    上官婉儿瞪眼，然而，看着他带着笑的眼睛，突然又骂不出口了，盯着他看了两眼，自然能看出他的坚定来，不禁挥手道：“罢了，你这小子，自小便有主意，你要是想做的事情，莫说为师，便是十头牛也拉不回来，娶便娶吧。不过，为师要预先提醒你一声，你那未来的好岳母太平公主与为师可不算和睦，你娶了她的女儿，将来夹在中间，可莫要来找为师诉苦。”

    张昌宗惊了，突然想起某一日郑太太说过的怪话，连忙追问道：“师父，您跟义母有什么误会吗？你看，都要变亲家了，不如找个黄道吉日，一起坐下来喝杯茶，好好说说如何？”

    上官婉儿轻蔑的看蠢徒弟一眼，眼神只有一个意思“你好天真”。张昌宗一窒，居然被师父嫌弃蠢，果断的收回前言：“好吧，我知道了，一只巴掌拍不响，不能让师父委屈求全，也不能让义母向您低头，好吧，你们俩儿继续好了，师父放心，我和秀儿妹妹的感情不会受影响的。”

    居然丢开不管了！这般惫懒，也好意思？

    上官婉儿瞪眼。张昌宗哈哈一笑，乐道：“好吧，好吧，不会不管的，求师父别瞪了，眼睛都快瞪变形了，都不好看了。”

    上官婉儿白他一眼，不过，却也不瞪他了。张昌宗笑道：“师父，好久不见，您有想徒儿吗？不瞒师父您说，徒儿还蛮想您的。第一次去那么远、那么荒僻的地方，才知道洛阳、长安的好，古人云，读万卷书不如行万里路，果然诚不欺我。”

    上官婉儿的眼神柔和下来，低头注视着盘腿坐在小坐榻上仰头望着她的蠢徒弟，问道：“认识到人世困苦了？”

    张昌宗还笑着，不如过去那般灿烂，却一如过去般带着一股莫名的力量，衬得他更加的自信飞扬，神采过人：“早就见识过了，这次出去，只不过是让见识更加的具体，更加的深刻，也让弟子更明白何谓治大国如烹小鲜，先贤不易，世道艰难，为人行事当更审慎些。”

    上官婉儿点点头，道：“这些事情上，为师教不了你什么，我这一辈子，约莫就是在这宫里了，我的眼睛也只能看到这宫里的一方天地，你不要学我，免得被局限了眼界，大好男儿，自该放眼天下，胸怀四海。”

    “喏！师父放心，弟子省得。”

    师徒俩儿重归于好。其实上官婉儿也没真生他气，只是女人难免有些小性子，跟宝贝徒弟使使，让他见识见识女人的本性，权当督促也是无妨的。

    上官婉儿拍拍他肩膀，道：“你若有志向，如有想做之事，尽可去做，不要怕做不好，也不要怕失败，你要记着，为师总是支持你的，与你是一起的。”

    张昌宗心里一暖，脸上却笑着问道：“不管做的是好事还是坏事吗？”

    上官婉儿笑着颔首：“自然。”

    笑容还是往日温婉斯文的模样，只是，眼神却透着一股任性张扬之气。她一直是这样的，待张昌宗一直就是这么的帮亲不帮理，并且，还帮得理直气壮，他的师父从来就不是那种一身正气的人，她一直以来其实都没什么是非观，只以利益和生存来衡量。

    大概这就是有个妖女做师父的好处，没有人要求他大义凛然，只要他痛快的做自己。任性的帮亲不帮理，只要是宝贝徒弟说的，只要是宝贝徒弟想要的，都是对的，都可以拿过来。任性的毫无道理，但是叫人烫贴。

    有时候，张昌宗也会暗自庆幸，幸好他是个伪小孩儿，三观早已成型，不然，被婉儿师父这么教，这么个宠爱法，还不得教出个祸害来！

    乐滋滋地跟婉儿师父分享了一番出差见闻，陪着她说说话，解了她的气怒，张昌宗才从婉儿师父处出来，他还有薛老师要见呢。

