    “少废话，你赶紧说！”

    林海眼皮狂跳，一阵的紧张，急急问道。

    修罗闻听，则是轻蔑的一笑，一脸讥讽道。

    “你越是着急，我反而越不想说了呢！”

    “你！”

    林海顿时火冒三丈，差点冲过去打人，咬着牙道。

    “修罗，这到底怎么回事！”

    修罗面色一寒，冷声道。

    “不妨告诉你，我恳请界主大人，帮玉天泽解除了心魔。”

    “玉天泽摆脱了生不如死的执念，对我感激涕零，便拜我为师。”

    “真要归根结底，这还是拜你所赐呢，哈哈哈哈！”

    林海闻听，心头莫名的一痛，眼中带着一丝复杂的情绪，看向了玉天泽。

    然而，玉天泽却是一脸冷漠，看都未看林海一眼。

    那柔情似水的美眸中，更是没有了以往的深情和痴恋。

    林海顿时身体一晃，仿佛心被挖走了一般，说不出的痛苦。

    就连灵魂都不受控制的颤抖起来，仿佛不再完整！“泽儿……”林海轻声呼喊，眼中含泪。

    他是多么希望，玉天泽能够回应自己，告诉自己这一切都是假的？

    然而，玉天泽却恍若未闻，自始至终再也没有看过林海一眼。

    “哈哈哈，林海，你知道吗？”

    “我当初摄走玉天泽，本来是想当着你的面，将之折磨致死，以解心头之恨。”

    “但后来我发现，玉天泽对你用情至深，已经到了不可控制的地步。”

    “这样的痴女子，如果亲手去杀她最爱的人，是不是更有意思呢？”

    “哈哈哈哈！”

    林海闻听，不由勃然大怒，指着修罗断喝道。

    “修罗，你好卑鄙！”

    修罗一声冷哼，眼中带着恨意道。

    “我卑鄙？”

    “这一切都是你逼的！”

    “你自己数数，坏了我多少好事！”

    “若非你还有用，我现在就让玉天泽杀了你！”

    林海气往上涌，刚要喝骂，一旁的姜子牙，突然开口道。

    “好了，你们两个不要吵了！”

    “我们还是抓紧时间，说说正事吧！”

    修罗闻听，顿时眼前一亮，冷哼一声，坐了下来。

    林海则是眉头紧锁，心乱如麻，朝着姜子牙问道。

    “界主，不管有什么事，我一定要救玉天泽。”

    “我决不允许，泽儿变成没有感情的机器，为修罗所利用！”

    姜子牙淡淡一笑，朝着林海问道。

    “林海，你相信命运吗？”

    林海一愣，诧异的看了姜子牙一眼。

    不知道姜子牙，怎么突然提起命运的事情。

    若是换做以前，林海自然不信，他可是坚定的无神论者，只相信科学。

    但是现在，林海早就不那么想了。

    毕竟，神仙鬼怪都是真实存在的，所谓科学的尽头，根本就是神学！命运一说，虽然虚无缥缈，但却是真实存在的。

    “我相信！”

    林海点了点头。

    姜子牙目光中，突然闪烁着神秘的光华，似笑非笑道。

    “世间万物，皆有灵。”

    “一切生灵的所失所得，在来到这个世间的那一刻，便已经注定。”

    “这便是命运！”

    说到这里，姜子牙眼睛陡然闪过一道寒芒，语气变得异常冰冷。

    “可是，天道不公，命运为何由天定？

    ！”

    “我姜子牙，偏偏要逆天改命！”

    林海闻听，心头猛地一震，满脸惊讶看着姜子牙，犹如不认识一般。

    尤其是姜子牙那冷厉的双眼，狰狞的面容，让林海感到心惊胆战，不可思议！在林海的印象中，姜子牙一向是慈眉善目，不急不缓，泰山崩于前而不动色。

    可是现在，怎么如此激动，而且心中似乎带着强大的怨恨。

    “没错，逆天改命，我命由我不由天！”

    修罗听到姜子牙的话，一阵激动，猛地站起，大声疾呼道。

    卧槽！林海都懵了，这哥们什么情况啊？

    又是激动又是喊口号的？

    尼玛，三界中不会也有传销组织吧？

    “林海！”

    这个时候，姜子牙又看向了林海，朝着林海一脸凝重道。

    “你知道吗，三界之中，有着许许多多，痛恨命运不公之人。”

    “这些人，有点屈服于命运，下场悲惨。”

    “但也有些人，顽强的与命运做着斗争，为了改变自己的命运，在不懈的拼搏！”

    “我，罗睺，便是后者！”

    姜子牙的话，让林海大吃一惊，满脸的难以置信。

    他怎么也没想到，姜子牙会说出这样一番话。

    作为凡间界的界主，姜子牙竟然也对自己的命运，感到不公？

    尼玛，那可是一界之主啊？

    你都感到不公，还他么让别人怎么活？

    “界主大人，咱们就打开天窗说亮话吧。”

    “你与我说这些，到底是什么意思？”

    林海眉头一皱，看着姜子牙，一脸郑重问道。

    他忽然感到，面前的姜子牙，变得有些陌生，陌生的让自己害怕。

    姜子牙则是淡淡一笑，目光灼灼看着林海，淡淡道。

    “我曾用天衍之术，推算过你的前世过望。”

    “这才发现，你与我是同一类人。”

    “你正是因为反抗命运之不公，被天道打入了轮回。”

    “所以，我希望你能够加入我们的阵营，一起对抗命运！”

    林海闻听，眼睛猛地一挑，震惊道。

    “你们的阵营？”

    “不错！”

    姜子牙点了点头，随后眼中突然闪烁精芒，一脸虔诚道。

    “它的名字，叫做无天盟！”

    噗！林海听到无天盟三个字，脚下一个踉跄，差点趴地上。

    随后，眼中顿时露出深深的震撼，简直不敢相信姜子牙的话。

    无天盟！竟然是无天盟！尼玛，这不是开玩笑吧？

    林海都傻了，根本无法将姜子牙，和无天盟联系在一起。

    要知道，在林海初入地仙界，便接触到了无天盟。

    后来，无天盟的首领宋江，也被林海消灭，自此无天盟灭亡。

    可是，林海怎么也没想到，无天盟幕后真正的黑手，竟然是姜子牙！若不是这话是姜子牙亲口说出来的，就算打死林海，林海都不敢相信！“呵呵，呵呵呵！”

    林海不由一阵失笑，感到说不出的滑稽。

    自己在地仙界，费尽力气，灭掉了无天盟。

    结果现在，反而要让自己加入无天盟？

    真是荒唐！抬起头，林海看着姜子牙，目光变得极度的陌生，淡淡道。

    “界主大人，加入无天盟的事情，稍后再说。”

    “既然你推算出了我的前世，那可否告知……我的前世是谁！”

    

