    上午，陆鸣等一行人来到了圩岭乡，车辆在其中一座山脚下就停下，原因是相对于考斯特中巴车而言，道路狭窄崎岖的圩岭乡盘山路不好走，也很危险，修建的道路并不合适中巴车行使。

    为了安全起见，只能下车徒步了，毕竟车子里面坐着的陆鸣可是管着几万亿资产的关键核心人物，天盛资本的繁荣根本就是他，可以没有其它任何一个人，但绝对不能没有陆鸣，这也是他能牢牢控制这家集团公司的一大核心原因。

    没有他，这家公司就不可能拥有如此夸张的盈利能力。

    众人沿着修好的盘山路行走了半个小时，也走到了半山腰，一路上边走边看边交流。

    陆鸣遥指着前方几座大山的山脚下和半山腰上分部的零散房屋道：“对于圩岭乡的经济重塑和生态资源价值化问题，首先还是以人为本，在这些地方盖房子，发生山体滑坡或坍塌，后果不堪设想。”

    冯书记沿着他的视线望去，点了点头说道：“确实，我们这边会安排工作人员去和村民沟通，到时候让他们集体搬迁到安全的地方落脚居住。”

    陆鸣一听却摇头道：“这个到不用，我倒是觉得现在有种自然美感，也让这原生态的世界增添了几分烟火气，圩岭乡上次来也转悠了一阵子，这里山多地少，平地更少，这也是促使现在的村庄如此分部格局的原因，让他们搬迁了上哪安置去？总不可能盖一栋大楼，一个村庄集中一栋楼并居吧？”

    说到这里陆鸣边走边补充道：“这是城市化思维方式，不合适乡村，村里的各家各户哪个不养一点鸡鸭家禽？后院养一两头生猪之类的补贴家用，农具之类的也得有地方摆弄不是？这些在一栋楼里显然是没法弄的。”

    冯书记：“有道理！”

    陆鸣笑道：“不需要搞那么大的动员，我们这次请来了一支地质勘探队伍，给圩岭乡的山地做一次大规模‘体检’，把存在安全隐患的山体附近有村民盖房屋的地方换个地点安置。”

    具体计划执行，还要等上面的试点文件下来，现在肯定不能这么干，凡是涉及到具体个户，基金会不直接扶持的，而是需要搬迁转移的村民自己掏一部分钱和村集体补贴一部分，没有钱的村民可以找村集体借钱。

    必须这么干，如果搬迁转移的成本是基金会来提供，人性自私贪婪的一面就会显露无疑，另一个山脚下盖的房子本来是没有安全隐患的，这里的人会为了免费住到新房子，说不定会亲自大半夜的跑到山上撬一个巨大的滚石下来把房子砸了，看吧，不安全，得搬！

    没事也会出事，更会好心办坏事。

    冯书记再次点头道：“还是陆先生想得周到，什么地方安全可以盖房子，什么地方有安全隐患和村民做好疏导与指导工作，这才是以人为本嘛。”

    一路上，大家都沿着盘山路徒步爬坡，又走了几分钟的路程，山坡终于平缓了，路也颇为笔直了，就在两座山腰的位置，相对笔直的马路两边出现了零散的房屋，又瓦房也有平房。

    冯书记笑道：“烟火气就在眼前了啊。”

    这时，大家都看到了前方一个晒谷坪上颇为热闹，有大人也有孩子，这晒谷坪顾名思义是用来晒谷子的，是乡村里十分常见的场地，尤其是没有平房的年代。

    现在倒是少了，有平房的村民都在自家房子上面晒谷子。

    陆鸣笑道：“走，冯书记，咱们也去凑凑热闹。”

    众人旋即步行而去，晒谷坪上的村民们其实也老早就注意到了他们这一行陌生的外乡人，都在好奇的私论着。

    村民们早就在讨论前几天来到村里的什么地质勘测队，也不知道干什么的，就认为是公家派来的人干的公家事。

    走进了一看，陆鸣不由得回头看向冯书记等人笑道：“这么热闹，原来是在理发呢。”

    晒谷坪上有十好几人，但只有一个理发师，而且颇为年轻，他也注意到了陆鸣一行人，他一眼就辨识出了这一行人多半是下乡视察的领导，而当他的目光落在了陆鸣身上的时候，这年轻的理发师顿时震惊的头发都忘记剪了。

    “陆陆陆……陆…陆……”

    这理发师非常震惊，一时间话接不上来，他并不是圩岭乡的村民，而是居住在县城里的，陆鸣现在不说达到妇孺皆知的地步，但只要结束到互联网的人，大多都认识他。

    他没有想到这样的大人物居然会出现在这种穷乡僻壤之地，更没有想到会被自己碰上，很快也看到了冯书记等一众县领导班子，启县的地方官他当然也认知。

    “小刘，怎么不剪了？”接受理发的一位大爷用着一口地方口音说。

    理发师叫刘华，他反应过来后立即对这大爷说道：“大爷，有县里的大领导来村里啦。”

    “大领导？”

    冯书记等人缓步上前去慰问与一众村民交流，这下轰动了，有位年轻小伙立即去往村干部家里跑，陆鸣等人的到来很快就在村里传开了。

    不一会儿，陆鸣来到了那位理发师刘华的旁边，后者顿时十分拘谨的说：“陆先生，没成想竟然能在这里见到您……”

    陆鸣笑道：“你忙你的。”

    过了一会儿后，刘华方才逐渐自然了，然后继续给那位大爷理发，陆鸣也与之聊道：“听你的口音不像是本地人。”

    刘华点头道：“没错陆先生，我是石隆镇人，在县城开了一家理发店。”

    陆鸣惊讶：“哟，这是下乡跑业务了？”

    刘华不由得笑道：“陆先生说笑了，真要这样我开的那理发店早就关门倒闭了。”

    陆鸣好奇道：“哦？那是为什么？”

    接下来，刘华简单的为陆鸣等人说了说他的情况，原来他是从2013年就开始每个月都徒步进山，为贫困地区的村民们理发，而且是免费志愿的行为，不得不说的是在农村，理发是一个难题。

    刘华在过去的五年来走过启县的各大贫困乡村，用他的方式来帮助贫困山区里的人并且默默地坚持了五年，今天他刚好又来到了地处偏僻、道路崎岖狭窄的圩岭乡。

    这里的村民早就都认识他了。

    “以前车只能开到山脚下，全靠徒手带着东西背进山，露出需要走上两三小时，现在即便是通了路也要绕行上百公里的盘山路才能到达，大车进不来只能开小轿车。”刘华一边剪发一边说道：“而且必须缓慢驾驶，有时候走的比较晚，车开到一半天就黑下来了，盘山路的外延都是悬崖，在伸手不见五指的山里挺害怕的。”

    冯书记不由得夸耀道：“了不起，平凡之人行不凡之事，了不起啊！”

    陆鸣回头看下随行的记者：“这样的满满正能量事迹，值的宣传报道。”

    随行记者也是笑着连连点头并且给了理发师刘华镜头，大佬指示的，必须照做没毛病。

    刘华在心里纠结了一下，忍不住道：“陆先生，那个……我能不能跟你合个影？”

    陆鸣一听笑道：“当然没问题！”

    刘华顿时激动的大喜，连忙拿出手机来，陆鸣从他手里拿过手机递给韩秋琳帮忙拍几张照片。

    看了下相册里的几张照片，刘华兴奋的不行，和这样的超级巨佬合影过，可以吹一辈子了有木有。

    陆鸣倒也不担心他拿着合影去搞微商招摇撞骗，一个能默默无闻用自己的一技之长来帮助贫困地区村民的人，一坚持就是五年，品质是没有问题的。

    和刘华聊了一会儿之后，不在打扰他为村民们理发，众人便继续前行。

    随着消息的传开，村里越来越多的村民都出来围观，男女老少都站在各家门口顿足观望，几名村干部也赶了过来，陪同在一块进一步了解情况，也就通过聊一些家长里短来了解情况。

    这片村庄逐渐热闹了起来，在村民的盛情邀请之下，大家选择在这个村吃午饭，村里直接宰了一头生猪招待，按县里的市价，这一头猪价值上万元，对于村里的人来说可是一笔巨款，即便是过年都舍不得宰杀自己吃，而是卖了。

    不过陆鸣等人也没有拒绝村里的盛情款待，临走的时候的肯定是要给一笔钱的，这顿午饭对于村里的人来说着实是一顿不小的开销。

    下午，陆鸣等人离开圩岭乡，到了另一个乡村去考察。

    在接下来的几天里，跑了大半个启县，到5月29日方才结束了这趟考察行程返回宁州。

    关于启县的试点申请已经申报上去了，这么大的事情不可能马上就有结果，再快也要个把月的时间才能有文件下来，陆鸣也不大可能一直在这边待着，基金会这边有人对接工作即可。

    启县在等上面的文件，但资本市场的题材炒作都持续好几天了，农发种邺都走出四连板行情，管你文件下不下来，预期炒起来再说。

    ……

