    对于熊妈的这一提议，熊林可是求之不得。

    毕竟熊妈普通级高段的实力都能在这危险的森林里当一方小霸主了，出去后，也绝对不会是弱鸡，这样一来他也就有了底气。

    不过开心过后，他又有了忧虑。

    “熊妈，你跟我出去后，我们家的领地是不是会被别人抢走啊，或者如果那只拉达正好带着小拉达们来我们领地偷鸡摸狗，不也没人了嘛！”

    作为熊二代，觉醒记忆后的少年对家里的产业可是很上心的啊，自家领地这么大，一草一木可都是财富！

    别的不说，就是领地里那棵文柚果树，可就是周边精灵们眼热的对象。

    虽然文柚果只有微弱的治愈效果，但森林里哪有什么治愈性精灵啊，更没有什么伤药之类的药剂。

    一般受伤后，都是自己找个隐秘的地方，慢慢自愈的，甚至伤重的，很可能会直接死掉。

    而文柚果的治疗效果，在这样的环境下，自然就弥足珍贵了。

    反正在熊林的记忆里，这果子可是救了他好几次命呢，其他精灵如果想要一颗文柚果，至少都要拿十几颗其他有特殊功能的树果过来换才行，或者就是足够多得肉食！

    对于自己孩子的担忧，圈圈熊却是露出了得意的笑容，指了指还没用完的蜂蜜，说道:

    “咕嘛～咕嘛～”哈哈，我们不是还有那些养蜂蜜的大针蜂和巴大蝶嘛，长时间靠它们虽然不行，但只是半天左右，应该是没问题的，而且我到时候也在领地四周加重下气息就好了。

    “对哦！”少年拍了下手，尴尬的笑了笑。

    提醒了一下，他想起来了，圈圈熊一族因为喜欢吃蜂蜜，可都是有养着一些大针蜂和巴大蝶的。

    之前他没觉醒记忆的时候，熊妈就是很随意的散养了十几只，想起来的时候，就会去掏蜂蜜，压根不懂什么培养，什么长期发展。

    而苏醒了记忆的熊林就用了下前世的知识，帮熊妈圈养了下大针蜂和巴大蝴族群。

    现在这两支族群加在一起可差不多有20来只了，虽然最强者只是勉强突破了普通级，大多数的最终形态也都只是新生级中，高段而已，但短暂的守一下领地应该还是没问题的。

    说到这，不得不提大针蜂和巴大蝶这两种虫系精灵也是真的弱，虽然有两段进化，但处于食物链底段的它们，几乎都是吃没什么能量的叶子，为了生存，尽可能的提早进化，所以哪怕是进化成最终形态，可能实力还不如一些强大精灵的幼崽。

    而且它们两族的资质也是真的差，反正熊林在探测的时候，这二十几只巴大蝶和大针蜂的资质都是低下，这也是他根本不打领地里这两类精灵主意的原因。

    要知道他可只有两个精灵球，连原材料都没有，也没实际操作过，所以自然要慎重了，不可能把精灵球浪费在这些实力低下切资质也低下的精灵上。

    既然熊妈都想好了，熊林也就拿出了两颗精灵球，对着一大一小说道：

    “那熊妈，熊宝宝我现在把你们收到精灵球里，你们不要反抗啊，现在只有两颗精灵球，如果坏了，可就没有了。”

    “咕嘛～”好的！

    “噫眛～”

    对此，熊妈和熊宝宝都点了点头，他们可是家人，自然不担心会有什么不利。

    “好！”少年见状，马上就按了下两颗精灵数的开关，瞬间“唰唰”两下，两道红光把圈圈熊和熊宝宝收了进去。

    然后这两颗精灵球象征性的“沙沙”晃动了两下后，就传来了“咔”的一声锁定声，中间的按钮也是亮了亮就不再动弹了。

    看过说明的少年明白，这就是收服成功的标志，脸上更是不自觉的露出了开心的笑容。

    再怎么样，这也是他两世第一次成功收服精灵，自然会有喜悦之情。

    不过很快，一股淡淡的感应突然浮现在他心中浮现。

    “咕嘛～”这球里面好小啊～有点挤！

    “噫眛～噫眛～”这里好黑，哥哥我好害怕！

    熊林他发现自己好像能大致的感受到精灵球里熊妈和熊宝宝的想法，要知道这可不是刚才的当面交流啊！

    熊宝宝和熊妈可都没说话，在精灵球里面，换句话说，这是它们的心理感受。

    这就有点神奇了！

    “怪不得前世的动漫里，训练家能大致听懂自己精灵的话，原来还是这血脉联系导致的嘛，还真的是神奇啊！”

    对于这一疑问，他很快就在那本《精灵与魔兽的区别》里找到了答案，不由得为那名发明了这血脉捕捉网的伟大学者感叹了一句。

    按照上面的说法，既然有了血脉印记，双方其实就有了血脉联系，其实慢慢的就会培养出默契乃至达到心灵相通的地步，毕竟对于血亲而言，语言不通可不是障碍啊！

    当然，熊林和熊妈还有熊宝宝的关系本就是一家人，所以他能这么快清楚两者的心理想法，而其他刚收服的精灵，一般没有这么快。

    “而且还不止如此！”

    想明白后，他还想到了册子里特别重要的一段话，不由得默默感应了起来。

    果然在他强大的体魄和类比精灵的感知力下，察觉到了体内的一批异常。

    他的身体里有着几缕淡淡，细如发丝的能量，这是从熊妈和熊宝宝那边透过这血脉联系，流入到体内的，在强化着他的身体。

    再仔细去感应后，他发现这能量其实几乎都是熊妈提供的，至于熊宝宝那边可以说忽略不计吧。

    而且就算是熊妈传过来的，也特别特别弱和细，头发丝差不多。

    如果不是熊林他有着类比精灵的野兽感知，怕是根本察觉不出来。

    不过，有总比没有好！

    刚才仔细看过说明的少年明白，这就是人类训练家跟随着精灵一起强大的秘诀。

    一开始刚收服的精灵，反馈到血脉里的能量都会很少，几乎没什么提升，但随着精灵和训练家羁绊的加深，或者说这血脉印记融合的越来越不分彼此，慢慢的这反馈能量也就会多起来，从而强化训练家自身的身体。

    当然不要想着能靠这个和强大的精灵搏斗，除了极个别以外，大部分人还只是靠这来得到个自保之力。

    毕竟那些强大精灵的战斗，可都是震天动地的，到时候你训练家如果只是个普通的肉体凡胎，怕是一下能量余波就光荣牺牲了。

    而且普通的肉体凡胎，也跟不上强大精灵的战斗速度啊，还指挥什么呢。

