    刘库不知这三人的反应，只是回忆道：“……当时政府混乱，军政暴虐无道，周围的国家都去进犯，我们生活在边境，水深火热。

    只有泰丹大人心疼我们，经常带着救济粮，和仆人去帮我们驱赶外敌，保护我们，不被内外的人欺负。

    我年幼时，父母惨遭杀害，村子里几十口人命全被现场绞杀，幸好我被泰丹大人所救，活了下来。

    他教会了我生存本领，让我不至于被饿死。

    我一直在边境徘徊，直到遇到雇佣军我才有了归属。

    泰丹大人有个劲敌，是史索将军。

    在总统之位空虚时，百姓们都拥护泰丹大人，但是实权都在史索将军的手中。

    泰丹大人想将权利夺回来，却被史索将军骗去了S区。

    他说，如果泰丹大人能够从S区活着出来，他主动放弃手中的权利，真心拥护泰丹大人。

    单纯的泰丹大人去了。”

    陈季夜不知道当年S区的事情，他命令道：“继续。”

    刘库说：“泰丹大人走时，我们百姓整日为他祈祷，希望他平安的归来。

    泰丹先生消失了半年，时间越长，大家越担心。

    上天垂帘好人，半年后泰丹大人从吃人谷的S区回来了。

    可是那时，家中的天已经变了。

    史索将军借着手中的权利，在泰丹大人消失的一个月后他就宣布大人已故的事情，接着坐在了总统之位，昔日，泰丹先生的人脉，心腹，部下，好友……无一幸免的全被史索折磨死了。

    即使泰丹先生回来了，他更加没有实权了。

    只有百姓们欢呼雀跃，但是百姓们手中都没有枪杆子，一切的大型武器都在史索将军的手中。

    泰丹大人回来不到一周时间，他也被史索将军禁锢，百姓的希望再次灭了，后来就再也没有他的消息了。

    直到，我来到雇佣军的第三年，我忽然收到了泰丹大人寄来的信。

    原来，他一直在暗中培养自己的势力，他势要解救战乱中的受苦百姓，还给所有人一个和平。

    他希望我能够帮到他，我答应了。

    泰丹大人就想是我们所有人心中的一束光，他活着，我们就有了希望。

    那一刻，我喜极而泣，泰丹大人还活的好好的，我们都以为他死了。

    为了完成泰丹大人的梦想，为了我族人的生活稳定，我愿意帮助泰丹大人完成一切，听从他的一切指令行事。”

    陈季夜从刘库的口中听出了他对泰丹大人的崇拜，可是，他调查出来的这位大人，贩毒，走私，拐卖……没有一件是好人才会做的事情。

    刘库还在继续说着泰丹大人的好，他心中将那位大人供奉成了神灵，他愿意为之付出一切。

    这让杨悦也一瞬间知道当初那些人为何被抓到后，直接吞毒自尽也不肯出卖那位大人了，他们将那个人奉为了救世主。

    这个世界上比爱更高贵的还有一个是信仰。

    古有千千万万的人为了信仰而献出自己的生命，今日亦有。

    爱是小爱，家国爱是大爱。

    可惜，被人利用大爱，就可悲了。

    杨悦告诉刘库，“泰丹已经死了二十二年了。”

    “不可能！”

    刘库显然不信。

    陈季夜回头看着父伯等人，难道父亲和伯伯都认识这位泰丹大人？

    陈四觉得刘库可怜，“这二十二年来，你见过泰丹吗？”

    刘库摇头，他刚才说话时很无力，此刻他使出浑身的力气也要告诉他们，“但是我知道泰丹大人的证物，那只有泰丹大人才可以使用，他能清楚的说出来当年救我的全过程，甚至他还记得当年交给我的求生本领，也说的很清楚，那是泰丹，他没有死！”

    谢闵行：“为什么偷新型武器？”

    在追究他是死是活的路上，谢闵行心中自有定论，接着，他问第二件事。

    刘库道：“因为和平，大人说过，我们没有钱，没有人才，没办法研究新型武器。

    雇佣军是当前国际上最庞大的暗夜帝国，雇佣军研发的武器一旦我们拥有，到时候和当政政府硬碰起来时，我们有胜利的可能。

    大人吩咐过我，一旦研发出新的武器，务必偷走一个放在指定地点。”

    他偷了，可是送不出去。

    北岛飞过的一只鸟，都要被监控，他又是一个活生生的人，被活活困在岛上。

    他故意制作出哑弹，让大人去海中捞，可全被裴响发现了。

    他对不起雇佣军，可是为了自己心中的理想，他有所舍取，他愿意背叛雇佣军。

    直到今日，他们才知道了暗处躲藏的大人到底是谁。

    陈季夜问：“你们是怎么联系的？”

    刘库摇头，“少爷，这些可以救回我妹妹一命吗？”

    

