    西安长安街，这是西安晚上最热闹的商业街，灯火通明，人流如织，一架架商铺灯火通明，生意十分的火爆。

    阿里帕夏和摩西等人吃饱喝足之后，也是毫无睡意，尽管舟车劳顿，但是抵达了大明的中原地区，总是要去见识下大明帝国的繁华。

    “人可真多啊！”

    在店小二的指点下，他们非常顺利的来到了长安街，看着长安街川流不息的人流，摩西都忍不住感叹一声。

    比白天的时候都还要更加的热闹、喧嚣，似乎好像整个城市里面的人都来这里玩耍一般。

    再看看眼前灯火通明的街区，数不清的鯨油灯和各式各样的玻璃灯具，看起来灯红酒绿，一片金碧辉煌。

    “纵然是我们奥斯曼帝国的皇宫，在夜晚的时候也没有这里明亮！”

    阿里帕夏发出了自己的感叹。

    两人非常随意的开始闲逛起来，就和身边周围的这些人一样。

    很快，他们就来到一栋大楼的门口，这栋大楼的人流量非常大，进进出出的人很多，而且出来的人基本上手里面都提着各种各样的东西，很显然都是买了不少的东西。

    “这是什么店？”

    阿里帕夏看了看店门口上面所写的字，看不懂，只能够问身边的翻译。

    “大人，这是一家叫一元购的超市，上面的广告说只要一两银子就可以在这里买都生活所需的所有东西。”

    身边的随从翻译也是赶紧翻译道。

    “一元购？”

    “超市？”

    “有意思，走进去看看。”

    阿里帕夏一听，顿时就来兴趣了，正想找个机会好好的了解下大明的物价和商品呢，至于旁边的摩西，那更是露出了浓浓的兴趣。

    阿里帕夏和摩西行人走进了这个叫一元购的超市，来到门口的时候，看到人们纷纷推着一辆辆小车子，身边的翻译赶紧去问了问旁边的人。

    “大人，这些小车子全部都是用来购物的车子，人们去里面选购商品的时候，可以推着这些小车子，这样就不用用手去提和拿，可以更加的方便。”

    “而且这里购物，所有的商品都任意选购，到了出口的地方再统一进行付钱。”

    “原来如此，倒是很方便，想的很周道。”

    摩西一听，顿时就直点头。

    阿里帕夏和摩西两人前面走，后面的随从则是推着两粮购物车跟在后面。

    进入超市之后，他们才发现，这个超市的规模非常大，里面有很多的货架，上面摆满了琳琅满目的商品，每一种商品的旁边都标着商品的名字和价格。

    超市内的人流也非常大，大量的人推着购物车在超市内非常随意的选购自己所需要的商品。

    “他们难道就不怕有人偷东西吗？”

    摩西看着眼前的超市，似乎好像根本就没有什么人在监看，要是在欧洲或者是奥斯曼帝国，这样做生意的话，肯定要赔钱赔死的，因为单单是偷东西就足以让你吐血而亡。

    带着这样的疑惑，摩西、阿里帕夏也是非常随意的在超市里面逛了起来。

    超市里面的商品种类非常的齐全，从生活所需的油烟米，酱醋茶、锅碗瓢盆等等，应有尽有，非常的齐全。

    “大人，如此上等的惊喜面粉，竟然只要五文钱一斤，这1000文差不多相当于一两银子，也就是说这一枚大明银元就可以买到200斤这样的白面。”

    “这大明的粮食价格是真的非常低。”

    最先进入的区域是食品区，看着眼前一袋袋上好的白面，摩西也是赶紧上前查看。

    “这样的白面如果是在欧洲，价格至少也是这里的十倍以上，即便是粗粮的价格也要比这更高。”

    “在我们奥斯曼帝国，如此上等的精细白面，那可是非常难得的，只有贵族和真正的有钱人才吃得起，可是在这里，却是非常普通的商品，放在这里随意大家购买。”

    “还有这个大米，价格也是很便宜，竟然只要五文钱一斤。”

    阿里帕夏一边看也是一边为大明的物价水平感到吃惊。

    “大人，大明的北方是不产大米的，我们所在的西安属于大明的北方，周围一带主要的作物是小麦，这些大米，他们分成了，苏州米、湖广米以及南洋米，即便是离这里最近的湖广米，那也是来自好几百里意外的湖广地区。”

    “这些米也是都精细加工过的，先是稻米，然后舂米，最后得到这些精米，这还要包括运输等等，如果多的工序，再加上运输等等，从湖广地区运到这西安来，它的价格竟然也只有五文钱一斤。”

    阿里帕夏的身边，精通大明话的翻译也是赶紧强调到。

    阿里帕夏和摩西显然不是傻子，一下子就听出了话中的意思。

    在交通不便的年代，运输粮食的损耗是非常大的，往往一百斤粮食运到目的地可能连一半都没有剩下。

    可是在大明这边，情况竟然完全不一样，这几百里之外的湖广地区运米过来，这价格竟然还能够如此的便宜，实在是让人觉得不可思议。

    “这苏州米和南洋米的价格也仅仅只是高了一文钱一斤，这大米交通和运输也太可怕了。”

    摩西赶紧看向其它的各种米，每一种米上面都用阿拉伯数字标着，非常的好认。

    接着他掏出了自己的小本子，拿出笔，开始详细的记录下这里每一种商品的价格来。

    盐，八文钱一斤，长芦盐场出产上等的雪盐，长芦盐场距离西安有两千多里，差不多相当于西班牙都城到圣神罗马帝国都城的距离。

    糖，六十六文钱一斤，产自南洋的上好蔗糖，非常甜，这样的糖如果是在欧洲，只有贵族和真正的有钱人才能够享受的起，一斤起码要好几两银子，而且数量还非常的稀少。

    可是在这里不仅仅敞开了卖，价格竟然还如此的便宜，普通的老百姓都能够买得起。

    菜刀，密云铁厂出产的上等精钢刀，弹一弹声音，绝对是好钢，放在欧洲和奥斯曼帝国，这绝对是用来锻造刀剑的，根本就不可能用来打造成菜刀。

    在这里，一把菜刀只要八十八文钱，如果要是让奥斯曼帝国的锻造师看到了，肯定会大呼小叫，浪费啊，浪费，这样的好钢竟然只是用来打造成菜刀。

    羊肉，上好的草原羊，一斤只要十五文钱，买的多还可以送羊骨头回去熬汤。

    鸡蛋，两文钱一个。

    牛肉干，来自西域、河中，一斤牛肉干也只有三十文钱。

    咸鱼干，来自天津的咸鱼干，上面的盐很多，一斤咸鱼干竟然只要不到五文钱。

    景德镇出产的瓷碗、碟、盘子等等，按照大小来卖，一个在欧洲能够卖出几两银子的瓷碗，在这里只要十文钱。

    茶叶，一块福建红茶茶砖，一斤一块，只要三百文一斤，这算是比较贵的商品了，但是这样的一块红茶砖在奥斯曼帝国至少也是需要卖五两银子，是这里的十倍以上，至于在欧洲，还要更贵。

    一匹上好的羊毛布匹，在这里仅售九十九文钱，可是这个布匹如果在奥斯曼帝国，同等重要和质量的布匹，至少也是需要二两银子，而且还没有大明人织出来的质量好，花色多，颜色亮丽、漂亮。

    ……

    摩西不断的记录着一个个商品，越是记录，他越是感到吃惊。

    “太便宜了，太便宜了！”

    摩西作为犹太人，经商自然是老本行，这经商自然是需要对各地的商品、物价、出产等等了如指掌才行。

    对于欧洲和奥斯曼帝国的商品，他很清楚，现在来到大明，看到各种各样的商品价格，他也是觉得不可思议。

    “大明帝国的物价实在是太便宜了，难怪来过大明的人都说大明人生活在天堂之中。”

    阿里帕夏也是直点头，眼睛都看花了。

    各种各样的商品种类实在是太多了，琳琅满目，关键是这些商品的产地来自全世界各地，在这里都能够轻松的找到，价格也不贵。

    “你很难想象，从远在几千里之外的河中地区运过来的肉干，它的价格和河中地区并没有什么太大的差别，相差仅仅不到两文钱一斤。”

    阿里帕夏都觉得不可思议。

    “大明帝国的强大再一次体现出来，物产丰富，富饶之地，关键是大明的交通运输能力必然非常的强大，否则纵然是再便宜的东西，如果运到几千里之外，它的价格也要变的很贵。”

    “但是在大明，产地和销售地，价格竟然相差不大，这就足以说明大明的运输极其的发达。”

    “这样的一个帝国，一旦出现灾情或者是外地入侵之类的，它能够在极短的时间内，就从几千里之外调集大量的粮草和军队支援过来。”

    “这才是大明帝国真正可怕的地方，难怪当年，即便是隔着几千里之遥，大明帝国二十万大军入侵我们奥斯曼帝国，他们都能够保证大军的粮草、补给不出现任何的问题，由此可见大明帝国强大的运输能力。”

