    江小北随手招了一辆出租车，就直接来到了一栋别墅跟前。

    江小北一个电话拨了出去，没过多久，一辆普通的桑塔纳就是出现在江小北的面前。

    接着，桑塔纳的车门打开，萧天策从上面走了下来。

    看到江小北，萧天策顿时就是一脸激动的走了过来，冲着江小北叫道：“尊主。”

    “走吧，先进去。”

    江小北淡淡的开口，萧天策赶紧就是紧走几步，打开门后，两人一起进了别墅。

    “她怎么样？”

    江小北开口说道。

    萧天策点了点头，道：“老夫人一切就好，就是到现在还没有一点反应。”

    “好，我知道了。”

    江小北点了点头，他拾阶而上，直接就是来到了别墅的二楼。

    二楼的卧室里，吴洛妃静静的躺在床上，一脸的祥和，呼吸平稳。她虽然已经有四十多岁，但是风韵犹存，气质十足，一看就是大家闺秀。

    江小北伸出手为吴洛妃把了把脉，感觉吴洛妃生命体征一切平稳，心里也是放心不少。

    吴洛妃到现在还不醒，一方面是身体内长期的毒素沉积，在一定程度上损害了脑细胞。一方面，可能是心结上的问题。

    江小北会不定期来到这里，为吴洛妃针灸。

    以江小北的医术，吴洛妃的脑细胞损伤已经修复了不少。按理来说，现在的脑细胞损伤，是不会影响吴洛妃的苏醒。

    但吴洛妃就是不醒过来，江小北考虑更多的可能还是心结的因素。

    可是到底是怎样的心事，会让吴洛妃宁愿沉浸在虚无的梦幻世界，不愿醒来呢？

    看到吴洛妃这个样子，江小北不由得有些心痛。

    他在吴洛妃的床边坐了下来，看着吴洛妃，呢喃道：“你知道吗，我昨天去了一趟江家，见过了爷爷和父亲。”

    “但是江家还有一个一模一样的你，你能告诉我，那个你和你到底谁是真是假呢？”

    对于躺在病床上的这吴洛妃，他有一种发自内心的亲切，对于江家的那个吴洛妃他实在是没什么感觉。

    而且江小北也清楚，那个吴洛妃对自己也没什么感觉。

    但是他不能凭借感觉来判定谁是真是假？

    一旦判断失误，他将后悔终生。

    在吴洛妃的床边坐了一会儿，江小北又为吴洛妃针灸了一番，才打算离开。

    就在江小北刚迈出一步。

    病床上的吴洛妃突然躁动了起来。

    “不……不要……不要夺走我的儿子……”

    “天纵……天纵，你帮帮我，帮帮我好吗，那是咱们的儿子，那是咱们的骨肉啊。”

    吴洛妃紧闭着双眼，但是嘴里却是发出痛苦的声音。

    江小北赶紧冲了过去，坐在吴洛妃的身边，紧紧的抓住吴洛妃的手。

    “妈，我在，我在这儿。”

    江小北大声说道。

    “他不是耻辱，他是我的儿子，你们不能夺走他。你们不能……”

    “谁敢动我儿子，我就死在你们面前。”

    “爸，你帮忙求求情啊，他才刚出生啊，他还没看到外面的阳光呢。”

    看到吴洛妃一脸痛苦的样子。

    江小北掏出银针，又为吴洛妃针灸了一番。

    吴洛妃才安静了下来，但是她仍然紧闭着双眼，没有任何要醒来的迹象。

    脸上也全是痛苦的表情，身上甚至有着细细密密的汗珠渗出来。

    江小北轻轻的为吴洛妃擦去身上的汗水，为吴洛妃盖好被子，深深的看了一眼吴洛妃，才转身下了楼。

    到了楼下，萧天策一脸紧张的看着江小北，问道：“尊主，老夫人她……没事儿吧？”

    江小北摇了摇头，道：“没事儿。”

    江小北现在才知道，为什么吴洛妃有那么大的心结了。

    原来一直以来，自己就是吴洛妃最大的心结。

    当年自己被家族狠心夺走，又被无情的抛弃，这一抛弃就是二十多年不复相见。

    那一个没有在吴洛妃的身上，深深的刻下几刀。

    她表面是一个坚强的女人，是江家家主夫人，地位尊崇。

    但是她内心深处的痛苦一直存在。

    现在她宁愿待在虚幻的梦境里，永远不想醒来。

    “老东西，我让你查的事情查的怎么样了？”

    江小北开口问道，上次他来看吴洛妃，让萧天策查一下当初江家第十二支是因为什么被贬到外三城。

    “查的差不多了。”

    “哦？”江小北自然知道依着自己战皇殿的手段，查一个江家还是很简单的。

    “都查到了什么？”

    “当初江家第十二支被贬外三城，是因为一个孩子的出生。”

    “我？”

    江小北说道。

    江家上上下下，口口声声都说，自己的出生就是江家的一个耻辱。

    那么那个孩子毫无疑问就是自己了。

    “是的尊主。”萧天策一脸恭敬的道。

    “他们口口声声都说，我的出生是江家的耻辱。那么自然是因为我了。”

    “只是，我搞不清楚，我父亲是江家第十二支的家主江天纵，母亲吴洛妃也是大家闺秀，第十二支的家主夫人，为什么我的出生就是家族的耻辱了呢？”

    “这……”

    萧天策有些犹疑。

    “老东西查到什么，就说。”看到萧天策吞吞吐吐的样子，江小北当下就是冷声道。

    “尊主，那我说了？”萧天策还是有些吞吞吐吐。

    “老东西，你什么时候变得这么婆婆妈妈了？赶紧说。”

    萧天策犹豫了片刻，终于是下定决心道：“因为，尊主您……并不是江家亲子。”

    “什么？”

    江小北的脑袋霍得就是一片空白。

    自己并不是江家亲子？

    也就是说，自己找了这么多年，好不容易有了亲生父母的一点消息，现在又没了？

    “你说什么？”

    江小北大脑一片空白。

    “尊主，你……你没事儿吧？”看到江小北一脸失神的样子，萧天策有些担心。

    “这么多年，我一直在寻找我的亲生父母，好不容易找到了，现在你又告诉我，他们不是？”

    “不……尊主，不是他们不是……”萧天策赶紧说道。

    “什么意思？”江小北又像是抓住了一根救命稻草，赶紧问道。

    “吴洛妃她是你亲生母亲不假，但是江天纵，他……他并不是你的亲生父亲。”

    萧天策沉默了片刻，终于是开口说道。

