    第1538章  基地三巨头   

    扫了一眼这些人：“把他们全都丢出去，省得脏了咱们的地方！”

    

    众人一听，万毅和晴斗立即就冲了上去，一人拎起两个人，其它人直接被阿雅和曹宛如像扔破布一样从大门口扔了出去，七八个人惨叫一片成了滚地葫芦堆在大门口！   

    阿雅架着腰：“给你们一分钟，再不滚，老子就卸了你们的腿！”

    这听这话，还醒着的几个保镖顿时也不叫了，挣扎着站了起来，连拖再扯的将晕过去的史强二人架起来惶恐的逃跑了……   

    姜毅没理会这些人，毕竟刚到基地，姜毅不想给唐冰引起麻烦，否则就凭那个人偷袭阿雅，姜毅也不会让他们活着走出这里。

    

    当然，也是因为马东锡的出手，让那个家伙今后恐怕活着比死了都惨，成了傻子，这家伙也不知道还能活几天！   

    姜毅在意的是从那个史强记忆里得到的一些情报！   

    史强远没他自夸的那么有地位，他们说白了，根本就不是汤家人。

    只能算是一群依附汤家少爷狗仗人势的无赖！   

    虽然有了能力，但是胆子太小，不敢出去与怪物厮杀，所以成了汤家的走狗，仗着给汤家少爷办事狐假虎威的一群垃圾而已。

    

    如果不是嘴甜会来事，得到了汤家小儿子的庇护，就他们这样的恐怕早就被不知道多少死了多少回了。

    

    “姜毅，怎么了？

    是不是有什么麻烦？”

    众人看到姜毅一直闷不作声，都有些担心。

    郭寒雪关心的询问姜毅。

    

    姜毅抬头，示意众人坐下：“没什么大事，你们不用担心，只是我从这个人的记忆里知道了一些情报，你们想知道，就听听！”

    接着，姜毅就简单的将基地的现状讲给大家听……   

    史强只是基地的边缘人物，对基地的了解很少，但是大面上的情况还是知道的！   

    比如现在的基地，其实并不是完全由政府或者军方掌控，因为之前几次大动荡，导致疯狂官方和军方的势力极速缩水，差点导致基地灭亡。

    

    但是民众中还有着一股不小的战力，却各自为战，根本不愿意替基地出力。

    

    所以为了让个人势力能够为了基地出力，经过多次协商，最后，政府居然让出了一部分的利益和权利换来民间力量的加入……   

    “也就是说，现在的基地其实是由三个势力共同把持？”

    华鹤皱眉，没想到他心心念念的京都居然变成了这样……   

    同时心中暗自焦急，不知道自己的家人安不安全！   

    如果不是姜毅安抚他们，已经拜托赵言宇帮助找人，华鹤他们也不可能还能安静的坐在这里！   

    华鹤很理智，知道光靠自己，想要在这么大的基地找到家人根本就不现实。

    

    但是一听到姜毅的话，就又有些坐不住了，同样坐不住的还有郭寒雪他们几个家里同样在基地的人！   

    他们没想到基地的情况这么复杂，也不知道他们的家人在哪个地方……   

    “没错，基地现在由三方巨头把持，首先是有着军方背景的‘三大军团’！占据基地的西侧，招募各种能力者入伍，一旦被选中，就相当于加入了华夏军队，有着军队编制，但是军团相对于管理严格，不能私自离队，自由行动！一旦加入，想要离开就会很难！还要执行很多危险的任务，但是从史强记忆里可以知道，据说待遇相到的优厚！”

    

    姜毅点点头，先和众人点出了一个势力！   

    听到姜毅的话，众人并没有太大反应，毕竟这并不奇怪，首城基地原本就是军事重地，华夏最精英的部队都在这里，所以不管怎么样，军方都是一股无法忽视的力量，甚至在大家的心目中，这股势力应该是基地最强的武装力量了！   

    可是很快，他们就知道自己想错了……   

    “另外一股势力，就是史强说的‘幸存者联盟’！你们别小看这个组织，虽然只是一个由私人集团组建成立的，但是联盟的人数却是最多的，由多个家族共同管理，还有各大财团在背后支持，霸占了基地南侧区域。

    在史强的记忆里，联盟几乎是来者不拒，任何想要加入的人都要，这让它们的人数是最强的，但是也因此导致实力参差不齐！不过联盟有着自己的公会，加入公会，就可以接取公会的任务，完成了会得到相应的报酬。

    就连军方和政府也会在那里发布任务。”

    

    众人一阵愣神，居然还有这样的操作？

    顿时引起了众人的兴趣，他们虽然现在已经进入基地，看起来十分的安全，但是安全的另一面也代表着他们实力的停滞。

    

    而如果可以在公会接取任务，完成了即可以提升实力还能获取佣金，这地方简直太适合他们这些人了。

    

    “最后就是有着政府背景的‘觉醒公会’！位置在东侧区域……”   

    姜毅顿了一下，看了一眼晴斗后继续说道：“觉醒公会是由政府掌控的势力，招募基地拥有各种神奇能力的觉醒者，因为在基地认为，觉醒者是唯一一种可以帮助其它人快速变强的一种能力者。

    致力于发展基地的各项建设，打造能量武器、研究异能发展，发展农业、修复科技都由觉醒公会主导！成立各项研究部门，凡是加入觉醒公会的人，每个月都有着最优厚的待遇。

    他们还可以将自己产出的物品平价卖给政府，获取各种需要的物品。”

    

    众人眼睛闪光，听姜毅这么介绍，好像觉醒公会反而是三个势力中最好的。

    “而且，觉醒公会并不管加入的人是自由人还是其它势力的人。

    只要你能拿出让他们感兴趣的东西，就可以在公会挂名！   

    而且，公会也有自己的任务大厅，只不会那里的任务没有对应的能力，根本不可能接取和完成。

    算是只有特殊能力者的人才适合去的地方！”

    

    姜毅最后说完后，众人各自思索，曹宛如好奇的问道：“三个势力？

    那北方呢？

    我们现在呆的地方就是北区吧？

    为什么这里没有势力？”

    

    众人一愣，是啊，政府占据东区，军方占据西区，而联盟在南区，怎么北区没人？

    

    姜毅沉默一会后，冷声道：“因为北区是普通人生活的地方，这里号称基地‘三不管’的地方。

    各方势力都可以占据这里，名义上共同管理，可是其实这里相当于一个变相被遗弃的地方。

    也是基地最混乱的区域……”   

    “不会吧，我们刚才一路过来，这里并没想象的那么差啊！”

    菲尔震惊的反驳道。

    

    张一哲坐在角落听着姜毅的话，此时却不经意的抬头：“因为我们实际上是在基地的西北！”

    

    众人愕然，看向张一哲，而张一哲仿佛又没有了说下去的想法，只是看了一眼姜毅，姜毅苦笑的点头：“张一哲说的算是没错，这里虽然也是北区，但是因为靠近西区，再加上，之前北区曾经发生过一场暴乱，暂时由军方管理。

    只不过军方现在的力量有限，所以只能分出一小部分人进驻北区！而京大应该有特殊的意义，再加上又靠近西区，所以算是北区里最安全的地方，大学里住的都是以前华夏比较有声望的专家和学者！只不过这些人年纪大了，又没有异能。

    学到的知识在末世用处有限，所以几乎可以说是在这里养老度日。”

    

    众人神绪有些落寞，原来基地远没有他们看到的这么美好，之前他们还看着马路上有老人、女人和孩子以为这里是最安全的地方，结果这里居然只是用来安置一群闲杂人等的养老院！   

    当然，史强还不知道，京大已经正式被西区征入管理范围，只不过史强这样的人根本不可能知道，否则给他们几个胆子，也不敢在军方的地方撒野，结果东西没弄到手，还惹到了姜毅一伙人，弄的傻的傻，伤的伤。

    

    “老大，我们也要加入一个势力吗？”

    听完姜毅的介绍，晴斗忍不住问道。

    姜毅一愣，一边的阿雅就抢先说道：“当然，我们肯定是要加入军方了，毕竟唐冰的家里就是军方的人，我们总不能加入那个汤家吧，我可不要！”

    

    众人笑了，但是却也并没有反对，但是其实众人也并没有赞同阿雅的意思。

    

    “可是加入军队就代表着失去了自由，我不喜欢那样！我们就这么自己不可以吗？”

    万毅犹豫的反驳阿雅！   

    阿雅秀眼一瞪，吓的万毅缩了缩脖子。

    而其它人也发表了自己的意见，最后其实大家都不太想加入军方或者联盟，可是觉醒公会却又和他们不太合适，反而那里更适合华鹤和姜毅。

    

    说白了，觉醒公会就是招收有特殊才能的人，姜毅拥有无数神奇的物品，随便拿出一样，都完全足以让觉醒公会特殊看待，而华鹤就更不用说了，先不说原本他就是华夏相当有名的中医，现在更是已经研究出多种末世药剂。

    

    一旦暴露出来，恐怕不管哪个势力都会争夺他……   

    

    

