    其实让徐文颖去开导王姽婳，朱翊镠可是有经过考虑的。

    并不是随口一说。

    尽管后来得知徐文颖的想法与王姽婳的做法相违背，但朱翊镠还是放心地让徐文颖去了。

    因为徐文颖身上有着这个时代绝大部分女子不具备的特征：个性张扬，且以自我为中心。

    为了嫁给他，直接向天下人发誓此生非他不嫁，又怂恿全京城赌坊里的老板大肆宣传造势。

    这个性在这个男尊女卑的时代，可以列为濒临物种了。

    这或许与徐文颖的任性有关，但肯定不是全部，任性只是其一。

    更重要的是女性之觉悟。

    任性只是外在表现，因为家庭出身的缘故，徐文颖有任性的资本而已。

    她敢于将自己的想法说出来，乃至告诉全世界，然后一步一步行动。

    这是觉悟或觉醒。

    无论是想嫁给他那件事，还是想随他来辽东这件事，徐文颖的行为都可以证明这一点。

    在朱翊镠看来，这是超越时代的。

    当然，朱翊镠也没有吝啬自己对徐文颖的欣赏与鼓励。

    也许，是相辅相成的吧。没有他的欣赏与鼓励，徐文颖的性格也许有一天终究会被这个时代淹没。

    就像申用嘉爱好人体素描一样，没有他的鼓励与支持，结果不是被摧残丢进垃圾堆里，就是因为个人力量的薄弱而无法与时代抗衡最后不得不放弃。

    其实申用嘉也是个性张扬，以自我为中心，为了作画与父亲闹僵，又搬出家里自己一个人住，后来拒绝成亲到成亲了感觉不合适要和离……

    与徐文颖性格差不多，也许这就是当初两个人不来电的原因吧？

    男女性格差不多的两个人，只适合做朋友，并不适合做夫妻。

    这便是朱翊镠为什么有心让徐文颖去开导王姽婳的主要原因。

    个性张扬，以自我为中心，能够促进人的觉醒，颠覆传统的思维。

    而王姽婳因为被凌辱，以致于心结难解，正需要颠覆固有的思维。如果不能突破，心结将很难解开。

    徐文颖果然没有令朱翊镠失望。

    朱翊镠并没有告诉徐文颖到底与王姽婳怎么说怎么做，但徐文颖想问题的立足点出发点显然与他不谋而合。

    从某种意义上说，王姽婳就是在帮申用嘉渡劫，也只有王姽婳才能拯救此时此刻的申用嘉。

    而王姽婳这时作出选择，也的确不需要考虑申用嘉打底是因为同情、忏悔还是爱，已经不重要了。

    我两点，徐文颖都领会到了。

    如果不是以自我为中心、张扬的个性，很难这样只站在自己的角度考虑。

    尤其是女性。

    这当然需要“觉醒”。

    在王姽婳她们看来，或许觉得申用嘉对她好，只是因为忏悔、同情，是申用嘉在“救”她。

    而恰恰相反，说王姽婳在“救”申用嘉，似乎更加准确。这时候，更需要“救赎”的其实是申用嘉。

    正如父母亡故子女需守制一样，在这个时代有几个人可以想到，守制超度的并不是死者而是生者。

    这都需要人类的觉醒。

    所以朱翊镠听完徐文颖的汇报，不禁冲她竖起大拇指，赞道：

    “你是这个时代当之无愧的先锋。”

    徐文颖莞尔一笑，同样也冲朱翊镠竖起大拇指，说道：

    “我完全站在姽婳妹妹的角度，丝毫没有考虑申用嘉的感受，而你身为一位男子，居然肯定我。嘿嘿，我是时代的先锋，这个我知道，所以对于你对我的肯定，我也给予充分的肯定。”

    “面对表扬，你就不能谦虚一点？”朱翊镠摇头而笑，但内心喜悦，感觉这狂妄而不失水准的话听得那么熟悉。

    “我这叫自信、洒脱。”

    “为什么相认姽婳为妹妹。”

    “第一，正如你所说，我觉得她意志力坚强，所以真心喜欢她；第二，因为我当时想到了之怿姐姐，感觉这样可以给她以温暖与自信，就像当初之怿姐姐对我一样。”

    “谢谢！”

    “客气啥？”徐文颖双眉一扬，继而又问，“哦，为什么要说谢谢？”

    “你认了姽婳为妹妹，那我不是也就多了一个妹妹吗？”朱翊镠喃喃地道，“只是这辈分，似乎已经乱了。”

    “什么辈分？”

    “我们认了姽婳为妹妹，可姽婳妹妹得叫小朱为哥呢，而小朱叫我们师祖师祖母，那又该叫姽婳妹妹叫什么呢？辈分是不是乱了？”

    “不管。”徐文颖一摆手道，“明天吩咐人送几个好菜呗，姽婳妹妹要来，我准备亲自下厨。”

    “老婆大人，遵命。”

    “姽婳妹妹羡慕我。”忽然徐文颖甜蜜地道，“她说我与众不同，但也是得益于你的开明与包容。”

    “她说得太对了！”朱翊镠脱口而出但故作一本正经的样子，“不是你夫君开明与包容，你这思想都够进油锅地狱了。”

    “哼，我这什么思想？”

    “瞧你现在什么态度？”朱翊镠抬手指着徐文颖，“你自己品，慢慢品……就你这神情、姿态，除了我这么开明的人能够包容，试问还有谁？”

    “还有我爹。”徐文颖不假思索。

    “好吧，你赢了。”

    “你说，你会不会这样一辈子惯着我呀？”忽然，徐文颖又认真地问道。

    朱翊镠道：“那得看你会不会一辈子爱着我，听我的话了。”

    “爱你一辈子，可以保证；但一辈子听你的话，我可不敢保证。之怿姐姐都没有一辈子听你的话呢。”

    “她怎么没有？”

    “哪有？当初我可清楚地记得，你根本就不想娶我，还不是之怿姐姐违背了你的意思，临死前嘱咐你。不然，你扪心自问，会娶我吗？”

    “……”朱翊镠哑口无言。

    “所以呢，你那么爱之怿姐姐，之怿姐姐也那么爱你，都没有一辈子听你的话，你也休想我一辈子听你的。”

    一本正经说完，随即徐文颖又笑了笑说：“不过你放心，我还是懂得夫为妇纲，绝不部分还是会听你的。”

    “你还差不多。”朱翊镠回之一笑。

    ……

    。

