    巨大的兔子这时候张开血盆大口。

    地面上的那些尸体，血浆，直接被它的嘴巴给吸了过去。

    短短的时间之内，整个地面，都变得干净无比。

    简直就像是……吸尘器一样。

    “小哥哥，我的兔子可爱吗？”

    洛颜眼神看向叶墨，顿时笑道。

    那变得像是幽灵一般的巨大兔子，现在也看向叶墨那边。

    “有点……‘可爱’。”

    叶墨此时回过神来，也不由得暗咽了口口水。

    这面目狰狞，像是鬼脸一般的兔子，真的和可爱，很难搭上边啊……

    不过每个人的审美都不同。

    有的人喜欢奇奇怪怪的东西，那也是，正常的吧？

    “差不多了，先去喝茶，有什么事情，等下我们一边喝，一边说吧。”

    成东此时看了看四周，这时候也对着叶墨笑道。

    “喝茶？”

    叶墨有点纳闷。

    被请去喝茶，总感觉，不是什么好事情。

    “怎么？你喜欢喝酒？”

    成东一愣。

    “……”

    叶墨摇了摇头。

    今天所发生的事情，确实是有点怪异。

    所谓的神秘体，精神变异者，超凡者……到底是什么。

    还有他们的存在，所谓的公司，又是代表了什么。

    这些，他都想要得到解答。

    ……

    天雨市，市中心，某独栋别墅。

    “你们资金还挺充裕的啊。”

    走进这独栋别墅，现在放松下来的叶墨，也不由得感慨。

    这在市中心的独栋别墅，造价肯定也是非常高昂的。

    不过这种神秘的组织，一般来说，不是应该在越不惹人注目的地方越好吗？

    “公司的资金确实充裕。”

    “一般来说，越是引人注意的地方，就越是安全。”

    成东仿佛知道他心中所想，这时候也微微笑了笑。

    他拿出一把铜色长钥匙，打开了别墅那桃红色的木制大门。

    吱呀——

    随着大门的推动，一声令人牙酸的声响传了出来。

    一阵很好闻的木香味，也从里面那边传了出来。

    还伴随着一些，灰尘。

    “咳咳。”

    走进里面的成东，在这时候也咳嗽了几声。

    “这里应该已经有大半年没有人进来过了，可能灰尘比较多，将就一下。”

    成东摊了摊手。

    他走进里面之后，就打开了灯光。

    随着昏黄的灯光映射在了整个大厅，叶墨也能够明显看清楚了这里面的空间。

    地板是平松木地板，有着灰色的毛毯覆盖在中间位置。

    没有被毛毯覆盖的部分，能够明显的看到了油彩瓷砖。

    周围墙壁上有着深色的护墙板，中间还悬挂着一幅画。

    一幅仿佛是在深海之下所拍摄的环境画。

    所能看到的任何家具，都是以木材为主，还混杂着一些铁和黄铜管形成的工艺品装饰。

    叶墨眼神也继续四处看了看。

    这环境，看起来很具有西方古典气息。

    有点像是，维多利亚时期的室内装饰风格。

    成东眼神看了看四周，轻微吹了一口气。

    顿时一阵气流涌动，周围的那些灰尘，就被吹拂到了另外一边的角落了。

    “坐。”

    成东直接坐在了中间那边的沙发椅上。

    “嗯。”

    既来之则安之，叶墨此时也直接坐在了他对面的沙发上。

    小陈走到了前面那边，去清洗了一下放置在这边的茶具。

    洛颜走到了前面那边的书架旁。

    那一只兔子玩偶飞了起来，从上面拿下来一本书籍放在了洛颜的手中。

    似乎察觉到了叶墨的目光，这兔子玩偶转身看向叶墨，露出一抹龇牙咧嘴的笑容。

    叶墨立马转过身来。

    这兔子玩偶，看起来还真的让人有点头皮发麻。

    就像是活的一样。

    “你有很多疑问，我现在就一点点和你解释吧。”

    成东微微笑着说道。

    “永夜的历史，你应该都知道。”

    “六十年，修建了隔绝暗黑大陆的高墙，高墙内的人们依旧是正常有序地生活。”

    “但是，生活，并不像是我们想象当中的那么平静。”

    “永夜纪元开始之后，我们人类当中，出现了许多精神力发生变异的人。”

    “他们能够使用一种被称为‘精神源力’的特殊力量。”

    说到这，成东顿了顿。

    “精神源力？”

    叶墨也有点惊讶。

    是今晚，自己所释放出来的那种黑色的能量吗？

    “精神源力，是一种特殊的精神力量，看起来，像是白色的能量体。”

    成东一边出声的同时，意念一动，这种白色的能量体，就如同潮水一般，从他的身躯当中涌动出来，覆盖在了他的身上。

    “看到了吗？”

    “看到了。”

    叶墨微微点了点头。

    白色的？为什么是白色的？

    “精神变异者，从强到弱，分为S级到F级，根据能力不同，可以分为强化系，具象系，操作系，召唤系，元素系等。”

    “而我，是一名元素系的精神变异者。”

    成东一边说着，身躯上所散发出来的那些白色能量，就汇聚到了手心当中。

    轰——

    下一刻，一道赤红色的火焰就升腾而出。

    “精神变异者，能够看到一些别人所看不到的东西。”

    “城墙之内的世界并不是安全的，在任何环境当中，可能都会漂浮着一些常人所看不到的灵体，还有一些可能能够被人看到的超凡生物。”

    “灵体，可以说是鬼神之类的，通过精神能量对人造成影响，通常没有实体，而超凡生物，大多数都是有实体的，许多超凡生物，都能够从一些神话当中找到原型，这种生物，有时候可能比灵体还要危险。”

    “还有第三种，介于灵体与超凡生物之间的，神秘体。”

    成东竖起第三根手指头。

    “就是我，今天所看到的那个满脸都是眼珠子的东西？”

    想到那一个诡异的生物，叶墨现在都还有点头皮发麻。

    “神秘体，可以当成是一种超凡‘工具’，往往拥有很特别的能力。”

    “比如今天你所见到的，是编号E-0081。”

    成东一边说着，然后拿出一张卡片递给了叶墨。

    上面用黑色加粗的字体，明显写着【E-0081-百眼】。

    下面，撰写着一些完整的信息资料。

