    李斯特博士滔滔不绝的讲述着他的计划，想以此获得更多的支持，无论是人员还是资金，虽然说九头蛇现在是多首脑模式，跟古罗马议院似的，每个区域都有相关的负责人，联合起来就成了现如今的九头蛇。

    可以说，现在的九头蛇用‘一盘散沙’来形容，再合适不过了，与红骷髅时期的紧密组织根本就是天地之别，但有神盾局这个大敌当前，九头蛇还算是精诚合作，不定期的举行首脑会议就是明证。

    负责的区域不同，掌控的资源自然不同，比如说负责北极基地的李斯特博士所掌控的人力物力，还不如负责美帝区域的亚历山大·皮尔斯的一个下属多呢。这也是他将蜈蚣血清抛出的原因。

    实验进行到这份上，需要大规模的人体实验，可贫瘠的北极基地，已经无力支持。光实验小白鼠，他就凑不齐，更别说时刻监测实验体的医生、科学家等人员，以及相关的仪器设备了。

    当然这其中也有邀功的意思在里面，想借此让自己更进一步，离开贫瘠的北极基地，换到其他富饶的区域，纵然白发，但李斯特博士觉得自己还是能活很长一段时间的，怎能在冰天雪地的北极空耗费呢？

    果不其然，他的蜈蚣血清引起了热议，十多个全息投影人看着手中的资料议论纷纷、交头接耳，但全都认为要加大这项实验，务必使其成功。

    不得不说，尼克·弗瑞所组建的复仇者联盟，给九头蛇的压力实在是太大了，尤其是在空天母舰集体坠毁的情况下，再无有效的手段对抗复仇者联盟，这也是九头蛇首脑召开这次会议的原因。

    神盾局的特工，九头蛇是不怎么怕的，毕竟都是用同样的方法训练出来的，可复仇者联盟就不同了，钢铁侠还好，脱了钢铁战衣就只是个普通人，一颗子弹、一把刀就足以夺走他的性命。

    可其他几个可不好对付，布鲁斯·班纳能变成刀枪不入浩克，核弹都炸不死的那种，格瑞尔·鲁索夫更难以对付，能召唤多种拥有特异能力的装甲，自身还能施展莫名的巫术，两年前还召出了一个体型庞大、托着城堡的巨龙，还可能是三十年前那辆飞天列车的主人，更加的难以对付。

    托尔就不必说了，传说中的雷神，实力绝对爆表，半年前更是带领一大批阿斯加德人来到地球，就是空天母舰在手时，九头蛇都没有信心消灭托尔，更别提现在了。

    因此，听闻李斯特搞出了一款类似超级士兵血清的东西，自然喜不自胜，不说能量产，哪怕制造出百八十个类美国队长，就足以在关键时刻，发挥无比重要的作用。

    李斯特博士略带得意的看着沉默不言的亚历山大·皮尔斯，道：“北极基地已经制造出一批合格的超级士兵，只是北极基地空间狭小，不能让他们完全发挥实力。”

    “那可以和皮尔斯手里的冬兵较量一番，看看你的超级士兵是不是合格。”欧洲分部的吉迪恩·马利克开玩笑似的说着，却让亚历山大·皮尔斯的脸又黑了两分。

    冬兵是他的一个杀手锏，也是他地位的象征，只有高等级的干部才能掌握高等级的人力物力，作为佐拉博士仿制成功的超级士兵之一，冬兵的控制权交给他，是对他的信任，也是对他的肯定。

    但如果出现更多的超级士兵，那么冬兵的价值就会大大的降低，直至泯然众人矣。再加上三艘空天母舰的坠毁，可以说他在九头蛇的地位已经大不如前，实力不如人，说话都没甚底气，像李斯特，被发配到冰天雪地的北极基地，不就是年老加上手里没什么杀手锏吗？

    现在手握蜈蚣血清，瞬间就有底气了，说话都神采奕奕，那副得意的样子，让亚历山大·皮尔斯恨不得把他按倒在地，用脚在这张写满得意的脸上踩上个一万八千遍。

    “尼克·弗瑞准备向安理会申请重建空天母舰，洞察计划没有失败，不过延后罢了。”亚历山大·皮尔斯此刻很庆幸，自己手里还握着这张王牌，洞察计划依旧有实施的可能，而不是被彻底遗弃，否则，他就真的没什么底牌了。

    “那还要等多久？五年、十年还是二十年？”吉迪恩·马利克的声调一下比一下高：“看看我们，还要多长时间可活？”

    九头蛇的首脑你看我，我看你，这张脸满是褶皱、那个脑袋白发苍苍，被佐拉博士拉入九头蛇时，还是青春正貌，现在已是老态龙钟，嗯，除了丹尼尔·怀特霍尔。

    这个曾为红骷髅属下的家伙，竟找到了一个长生的异人，成功让自己重返青春，一下子从年纪最大，变成了面向最小的，在座的九头蛇首脑中，只有他不怎么着急超级士兵计划，毕竟他短时间内不怎么需要担心寿命了。

    怀特霍尔不紧不慢的抬手扶了一下眼镜，开口道：“超级士兵血清只成功了两个，人体是很玄妙的，哪怕是最先进的电脑也无法计算出某种药剂注射到人体内后的所有变化，甚至心理也会对试验结果造成影响，比如美国队长和红骷髅。”

    丹尼尔·怀特霍尔的话引起了九头蛇首脑的共鸣，注射同样的药剂，一个面目可憎成了心理变态的红骷髅，一个却成了万人敬仰的美国队长，虽然实力差距微小，但没人想成为实验的失败品。

    “所以...”丹尼尔·怀特霍尔的话还没说完呢，吉迪恩·马利克就迫不及待的说道：“所以我认为要迎回地球真正的神，来对抗阿斯加德的伪神...”

    “哪有什么神，只不过是强壮点的人罢了，阿斯加德人也不是不死的，所以必须发展超级士兵计划。”

    “超级士兵变数太大了，投入这么多，也没什么成果，应该着重发展外骨骼装甲，钢铁侠已经向世界证明，外骨骼装甲一样能让人变成神，而且还能量产，一旦发展起来，哪怕是阿斯加德也不是对手。”

    “...”

    一群九头蛇的首脑们顿时争论起来，提的全都是各自负责的项目，外骨骼装甲、超级士兵、虚无缥缈的神灵...这都是当初红骷髅推行的项目，新生的九头蛇继承下来，而后分给了不同的首脑负责。

    比如说北欧分部的吉迪恩·马利克，他就坚信地球以前是有神灵的，真正的神，并且还找到了通往神域的方法，只是还没人从神域返回，更别提所谓的神了，导致他的信仰可信度大打折扣。

    还有走超人类路线的，而这个也分两派，一个是超级士兵药剂，一个是想找出异人族的秘密，从而赋予普通人超能力，打造超能力军队...

    可以说，九头蛇为了增强实力，无所不用及，高科技、超人类、神灵，一个都没放过，全面发展，以求某一条路获得成功，之前是科技侧大行其道，船台上的三艘空天母舰可以说大出风头，也让亚历山大·皮尔斯成为最为重要的首脑。

    可复仇者联盟的横空出世，却让所有人见识到一群超人类究竟能有多强，一整支外星人舰队都能对付，三艘空天母舰的作用顿时打了个问号，也因此超级士兵派开始崛起，开始扶持那些专门研究超级士兵药剂的公司。

     AIM、奥斯本等公司，都是九头蛇扶持起来的白手套，一方面是用于赚钱，一方面是能正大光明的搞研究，只不过后来都出了点乱子，发生了某些超出九头蛇可控的因素，于是乎，九头蛇结束了放养，将其研究成果握在手中，也导致了奥斯本集团的衰落。

    话说回来，一番争吵，并没有什么结果，还是要继续发展各自的项目，不同的是蜈蚣血清得到了大部分九头蛇首脑的肯定，得到了更多的资金和人力支持，也同意了绝境病毒项目和李斯特共享数据资料，双方合作研究，尽快拿出合格的超级士兵血清，来加强九头蛇的实力。

    持续四个小时的会议终于落幕，九头蛇各部相互通报了各自负责区域的实力情况，几乎所有人或多或少都增强了一些，只有亚历山大·皮尔斯损失惨重，让亚历山大·皮尔斯全程黑脸，都没说几句话。

    等到所有的全息投影消失，亚历山大·皮尔斯才恼怒的重锤了一下桌子，面色阴晴不定的转换着，跟开了染坊似的，那样子，让人很是担心这老头会不会激动的脑溢血而亡。

    坐在寂静的房间里好久，亚历山大·皮尔斯才终于平复下心情，并没有什么可怨恨的，实力不济，自然要受挤压欺负，当初他不也是春风得意的冷嘲热讽其他人吗？

    要怪就怪那些击毁空天母舰的外星人，还有执意派遣空天母舰出击的尼克·弗瑞，更怪自己太过于心急，急于让洞察计划尽快实施，因此将自己的人调到空天母舰上，而不是慢慢发展，犯了‘把鸡蛋放在一个篮子里的错误’。

    坐在寂静的房间里，反思了好一会，亚历山大·皮尔斯才站起身来，走了出去，门外把守的士兵立刻恭敬的敬礼，亚历山大·皮尔斯点点头，乘坐电梯来到了上一层的一个有数道铁栏杆的房间里，望着屏幕上静静躺在仪器里的赤膊壮汉，道：“他的情况怎么样？”

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，