    第335章 三三五章焱妃 前往黑角域！

    不多时，女子双眸睁开，眼眸中浮现着一抹迷茫之意，看到站在床榻近前的神色俊朗、风流倜傥的林洛。

    内心浮现一种莫名的亲密之感。

    这种感觉，正是林洛按照九转阴阳顺逆丹，丹方上的介绍，在粉色残丹上面，滴入一滴自己的鲜血所致。

    只要在萧炎服用下的粉色残丹上，滴入自己的鲜血，她便会认自己为主。

    女子璀璨的目光，好奇的盯着林洛，轻声道：

    “你是谁？”

    闻言，林洛嘴角浮现一抹浅笑，九转阴阳顺逆丹，九世轮回，此刻的萧炎，除了气运之子的身份。

    其余皆是一个全新的存在。

    林洛轻笑道：

    “我是你的师傅。”

    “师傅...”

    女子面露一抹思索之意，旋即，精致的脸颊浮现一抹欣喜，赶忙起身，察觉到自己身上只是盖着毯子，身无寸缕后。

    精致的脸颊浮现一抹羞涩之意。

    见状，林洛从纳戒中取出一件，女子衣衫长裙，丢给女人，微微转身道：

    “你将衣服换上吧。”

    “谢谢师傅。”

    女人如同银铃般的声音，轻笑道：

    闻言，林洛嘴角浮现一抹轻叹，这九转阴阳顺逆丹，不愧为神级丹药。

    要是在蓝星时候，有这种丹药存在，广大男性帅比们，就有福气了！

    没事让宿舍的舍友吃一粒，造福一方。

    不多时，悦耳的声音，再度回响在林洛的耳边。

    “师傅, 我换好了。”

    林洛转身, 一身红裙的女人, 亭亭玉立的站在自己面前，微微隆起的胸脯，挺翘、挺拔的身躯, 即便是与纳兰嫣然相比，也毫不逊色。

    从某种方面来说, 更胜一筹。

    精致的脸颊, 白里透红的肌肤, 眉宇间流露出一抹调皮之意，仅仅一眼, 便是让人流连忘返。

    女人看到林洛转身，微笑道：

    “师傅，徒弟我睡了一脚, 怎么什么都不记得了...”

    “师傅, 你记得我叫什么吗？”

    女人脸庞浮现一抹犹豫之意, 轻声说道：

    闻言, 林洛轻咳一声说道：

    “你叫焱妃，我叫林洛, 是你的师傅。”

    “你对之前事情不记得的原因，是为师为了提升你的修炼资质，为你服用下一枚丹药导致。”

    “你心神内视, 看看自己的修炼资质，是否有所长进。”

    “或者有没有获得, 什么特殊体质？”

    “焱妃...好好听的名字。”

    焱妃喃喃道，看着面前的林洛, 神色乖巧道：

    “谢谢师傅，能够提升资质的丹药, 师傅为了给徒儿找到丹药, 一定十分辛苦吧？”

    闻言，林洛嘴角浮现一抹轻笑。

    “你先观察下你的资质, 我在给你准备对应的功法。”

    “恩。”

    焱妃轻声道，心神内视, 发现自身体内的经脉, 皆是萦绕着一抹浓郁的火属性肌肤。

    突然间，焱妃的识海中，出现一道人形脉络的图案, 其中无数条脉络, 星罗密布，散发着浓郁的凤炎气息。

    “不死神凰体, 神凰映诸天！”

    一道浑厚的声音, 缓缓在焱妃识海中响起。

    焱妃的目光，浮现出两道金色的炽阳，其中金色符文密布，玄奥异常。

    刹那间，林洛目光浮现一抹凝重之色，就在刚才，林洛感受到一股恐怖的火属性能量，从焱妃的体内迸发而出。

    就在这时，焱妃微微抬头，看向林洛，林洛注意到，焱妃瞳孔中天凰虚影缓缓消散。

    颇为兴奋，银铃般的笑声在林洛耳边响起。

    “师傅，我的体质好像是...不死神凰体。”

    说到此, 焱妃神色激动，跑到林洛身边, 拉着林洛的手腕，开心道：

    “多谢师傅, 为徒儿寻找丹药。”

    闻言，林洛侧目看向焱妃，眼眸中浮现一抹赞赏。

    仅仅半枚残丹，便能够获得不死神凰体这种逆天体质，九转阴阳顺逆丹果然，名不虚传！

    旋即，林洛继续问道：

    “你如今是什么实力？”

    听闻此话，焱妃按照林洛所说的方法，感应自身丹田之内的斗之气旋，说道：

    “师傅，我如今是三星大斗师境界。”

    “三星大斗师...”

    听闻此话，林洛嘴角浮现一抹浅笑，看来服用残丹，获得不死神凰体的同时，使得焱妃体内的实力，也是再度得到提升。

    三星大斗师，还是火属性神体，这样的体质，倒是适合前往迦南学院，借助焚天炼气塔修行。

    想到此，林洛沉声说道：

    “走吧，我们是时候离开这里了，我给你换个储物空间大一点的纳戒，将你手上的黑色戒指给我把。”

    说罢，林洛从纳戒中取出，魂殿护法身上获得的纳戒，丢给焱妃。

    接过黑色纳戒后，林洛将其戴在自己的手指上，便是转身朝门外走去。

    见状，焱妃跟在林洛身后，璀璨的瞳孔中，浮现一抹好奇之色，开心道：

    “恩恩，师傅，我们接下来去哪里啊？”

    “师傅你等等我吗。”

    青鳞看到走出房外的两人，脸庞露出一抹错愕之色。

    目光停留在林洛身后的焱妃身上，微挺的身躯，白里透红的肌肤，俏皮精致的脸颊。

    使得青鳞脸颊绯红，即便是青鳞，在看到焱妃的瞬间，心跳也是莫名的加快。

    就在此时，一阵低沉的吼叫声响起。

    白九和七彩小蛇，从房顶疾驰而至，药尊者虚幻的身躯，跟随在两兽身后。

    不多时，白九和七彩小蛇，没入林洛怀中，开心的在林洛怀中撒娇。

    见到林洛怀中的白九和七彩小蛇，焱妃脸颊上浮现一抹兴奋之色。

    快步跑到林洛面前，目光停留在林洛怀中的魔兽身上。

    开心道：

    “师傅，好可爱的小动物...能让我抱抱吗？”

    闻言，林洛脸庞浮现一抹错愕，侧目看向神色兴奋的焱妃，微微点了点头。

    将白九和七彩小蛇，放在焱妃怀中，解释道：

    “它们可不是动物，它们是五阶魔兽，相当于人类世界的斗王强者。”

    “啊....”

    闻言，焱妃脸庞露出一抹震惊之色，喃喃道：

    “这么可爱的小动物，竟然是斗王强者，它们也太厉害了..”

    药尊者临近林洛身前，看着面前琼姿花貌的焱妃，眼眸浮现一抹诧异之色。

    无外乎其他，药尊者在焱妃身上，感受到一股浓郁的火属性能量，特别是其灿若星辰的瞳孔。

    隐隐散发出一抹祥瑞之象，瞳孔中仿佛隐藏这什么恐怖的存在，让人不敢直视。

    见到此幕，药尊者自然甚至此人身份不凡，好奇问道：

    “道主，这位姑娘是..”

    林洛看向身旁的焱妃，沉声说道：

    “这是我的徒弟，焱妃！”

    说到此，林洛招手让青鳞走至近前，向着两人介绍道：

    “这是青鳞，是我的侍女！”

    闻言，药尊者看向两人，淡笑道：

    “老夫药尊者，见过焱妃、青鳞姑娘。”

    “前辈客气了！”

    青鳞微微欠身道：

    一旁的焱妃，看着面前虚幻状态的药尊者，好奇问道：

    “你怎么跟我们不一样，是虚幻的呢？”

    闻言，药尊者脸庞浮现一抹错愕之色，浅笑道：

    “焱妃姑娘，还真是风趣幽默、乐天达观！”

    见状，林洛脸庞浮现一抹无奈，看来焱妃经历九世轮回获得新生之后，这个世界基础的东西，都忘记了。

    由此可以见得，九转阴阳顺逆丹的强悍之处，不过，什么都不知道，好像也不太行。

    林洛看向面前的药尊者，吩咐道：

    “药尊者，焱妃之前都在闭关，刚刚出关，你向她普及一些，这个世界的基础知识，以免出丑！”

    闻言，焱妃瞥了林洛一眼，朝着林洛吐了吐舌头，幽怨道：

    “师傅，哪有你这样说徒弟的...”

    听闻此话，药尊者脸庞付出一抹惊愕之色，侧目看向一旁的焱妃，药尊者不知道，究竟是什么样的闭关。

    才能让一个人，对这个世界的基本知识没有了解。

    不过，一想到林洛本身就是非常神秘的存在，焱妃作为林洛的徒弟，自己跟随在林洛身边这么久，也是刚刚知道对方的存在。

    如此看来，焱妃不清楚这个世界的基础运转，倒是也没有让人很难接受。

    毕竟天才的处事方法，一直都和世人不同。

    在药尊者看来，焱妃体内浓郁到极致的火属性斗气，便是其卓越天资的代表。

    要不然，她也不会被林洛这样的人收为弟子不是。

    药尊者看向一旁神色幽怨的焱妃，轻笑道：

    “道主，老夫一定向焱妃姑娘，讲解世界的基础运转，和需要掌握的知识。”

    “恩。”

    林洛点了点头说道：

    “接下来前往黑角域，路程遥远，边走边讲解吧。”

    旋即，林洛周身恐怖的灵魂力倾泻而出，笼罩青鳞、焱妃二人，三人踏空而去。

    “黑角域....黑角域是什么地方，我们为什么要去黑角域？”

    听到林洛的声音，焱妃在林洛身后好奇的询问道：

    见状，药尊者面露浅笑，耐心的向青鳞和焱妃，解释着黑角域。

    在三人路过帝都上空，米特尔家族之时。

    林洛看到云层中，身穿青色长裙，面容惆怅的云韵。

    身形微微停驻，转身冲着两人说道：

    “你们等我片刻。”

    说罢，林洛便踏步朝着云韵面前缓缓走去。

    见状，焱妃好奇的看着前方不远处，青翼女子，眼眸露出一抹好奇之色，低声道：

    “这个女人是谁？和师傅是什么关系？”

    一旁的青鳞，轻笑解释道：

    “这是云姐姐，是你的师娘！”

    “师娘，师娘长得真好看。”

    焱妃面露浅笑，低声说道：

    察觉到林洛走近，云韵脸颊浮现一抹浅笑，轻声说道：

    “此去，何时回来？”

    闻言，林洛嘴角浮现一抹不舍，犹豫道：

    “两年...最晚三年时间。”

    “一路顺风。”

    云韵微笑道，眼眸瞥向林洛身后的青鳞和焱妃，注意到云韵的目光，焱妃开心的朝云韵挥舞着手掌。

    见状，云韵收回目光，嘴角浮现一抹嗔怒道：

    “你身边的女人，倒是一个比一个生的好看，这才刚刚分开，就又多了一位妹妹....”

    “你此番一去，回来时准备再带几个妹妹啊？”

    闻言，林洛嘴角浮现一抹无奈，上前一步，拉住云韵的皓腕，轻笑道：

    “韵儿，你误会了，她是焱妃，是我的土地！”

    说罢，林洛从系统中取出一枚，九转阴阳顺逆丹，放在云韵的掌心，嘱咐道：

    “这枚丹药很珍贵，吃了她，你的实力一定会发生翻天覆地的变化，不管我身边有多少人，你始终是最重要的那一位。”

    闻言，云韵侧目看向掌心的丹药，周身散发着蓝粉两色荧光，浓郁的丹香，云韵仅仅是轻轻一嗅。

    便是感觉身心舒畅，体内斗气隐隐动容。

    随着云韵的观察，飘散而出的丹香，竟然萦绕在丹药周身并未消散，而是凝聚成一个个玄奥的异象，从中更是有着让人震惊的剑气、大道气息流露而出。

    见到此幕，云韵便意识到这枚丹药的珍贵之处，看到林洛真挚的眼神，云韵轻声说道：

    “林洛，谢谢你...但是这枚丹药，对你来说更重要。”

    “我不能收！”

    林洛脸颊贴近云韵的耳边，轻吐芳兰。

    “收下吧，我已经吃过丹药了，再吃也没有效果，这一枚，是我留给你的！”

    闻言，云韵脸颊浮现一抹羞红之色，缓缓的点了点头。

    随后，云韵背后羽翼震动，临近青鳞和焱妃面前。

    看到云韵和林洛走近，焱妃挥舞着皓腕，开心道：

    “师娘、焱妃拜见师娘。”

    焱妃目光不满的看向一旁的林洛，低声道：

    “师傅，你为什么不带上师娘一起呢？”

    听闻此话，林洛脸庞浮现一抹无奈，焱妃的性格，真的是活泼的有些过分了。

    云韵微笑道：

    “你叫焱妃？”

    “恩恩。”

    焱妃点了点头。

    云韵从纳戒中取出卷轴，分别递给青鳞和焱妃浅笑道：

    “青鳞、焱妃此番你们离去，我没有准备什么礼物，这是玄阶中级身法斗技，飞絮身法！”

    “应该对你们有用。”

    听闻竟然是玄阶中级身法斗技，青鳞脸庞浮现一抹开心之色。

    要知道，之前在石漠城的时候，黄阶斗技都稀有无比，更不用说是玄阶中级斗技。

    眼前着是更加珍贵的，身法斗技，其中的价值不言而喻。

    (本章完)

