    第1278章早起

    两天后的周末早晨——

    “妈妈妈妈，今天是不是可以给林林洗澡了？”

    一早，森森就来父母房门前敲门。

    正在书房办公桌上酣腻的两个人顿时僵住了动作，双双将头转向书房门。

    林羞：“……”

    寒蔺君：“……”

    两人都喘着气，尤其是林羞，紧张得整个人一缩，顿时就把男人给逼惨了。

    寒蔺君倒抽口气，额际冷汗直冒，双手撑在桌面，哑声道：“别——动——”

    林羞紧紧揽住他的肩膀，小声问：“怎么办？”

    早知道就不要一起床就来书房找他了，谁会想到冷落了他两天，今天被逮着机会不分场合就被压在了办工桌上TAT……

    寒蔺君微眯双眼，沉声问：“房门关了吗？”

    林羞：“……好像是随手带上的，但是森森会开门。”

    寒蔺君亲亲她汗湿的额头：“还好我们不在房内。”

    林羞咬着下唇问：“怎么办？出去吗？”

    这种时候？

    寒蔺君垂眸看了看，不是很赞同这种建议，偏过头吻住她：“别理他，我们继续。”

    林羞：“……”

    ……

    森森拍了半天门都没人应，小小的额头皱了起来。

    难道爸爸跑步还没回来？难道妈妈陪着肚子里的妹妹睡觉这么沉？

    可是昨晚妈妈说小狗在别墅里面适应了两天，今天可以给它洗澡，洗完了还要带去打针的呀，他特地起早的呢～

    好一会儿，失望的小家伙只好停止拍门，下楼去找齐阿姨了。

    花姐在做早餐，齐阿姨在晒衣服，森森搬了张小凳子坐在阳台边，一边给小狗掏狗粮，一边轻声叹气。

    齐阿姨笑眯眯地问：“怎么啦？妈妈起来了吗？”

    森森：“没有，爸爸妈妈都没应我，可能不在房间里吧。”

    齐阿姨笑笑道：“妈妈毕竟怀了宝宝，你以后可不能再随意去敲门了，尤其是早上，应该让妈妈有充足的睡眠，这样宝宝才能健康成长。”

    森森眨眨眼：“哦——”

    齐阿姨随口和森森说的话，不经意间就通过空气传到了二楼书房内，书房窗户开着，楼下没有掩饰的声音被林羞清晰地听到了，窘得她满脸通红。

    她瞪着身前还在贪婪索取的男人，感觉自己委屈得不得了。

    ……

    寒蔺君温柔地替林羞清理，黑眸审视着她脸上的细微反应，轻声问：“还好吗？”

    林羞被他禁锢在桌上无法逃开，俏脸因为情动依然嫣红，瓮声瓮气应了声：“嗯——”

    寒蔺君轻笑出声，从椅子上拿来被他随手扔过去的衣物，细心为她穿戴，并为自己说话：“我尽量动作小心了。”

    林羞嗔怪地瞪了他一眼，推了推他，在他的搀扶下小心翼翼下地，整理了下头发。

    夫妻俩轻手轻脚打开书房门，确定外面没人后，才回房去进一步清理。

    森森帮着花姐把煎好的培根端上桌，终于看到父母相携着从楼上下来，惊讶地睁圆了眼，道：“爸爸，原来你在楼上呀！”

    寒蔺君牵着林羞的手下来，淡淡地瞥了他一眼，轻斥道：“吵什么？刚才我在书房里打电话，就听你在那拍门吵你妈妈，这是平时教你的规矩吗？”

    森森愧疚地垂下眸：“对不起，我错了——”

    林羞捶了下寒蔺君的肩膀，走到森森面前半蹲下身子，柔声道：“没关系，森森下次小声点就行了，好吗？”

    森森点点头，讨好地把培根鸡蛋都推到林羞的位置前：“妈妈和妹妹吃早餐。”

    又走到另一边，将花姐刚倒好的牛奶推到寒蔺君桌前：“爸爸吃早餐。”

    寒蔺君伸手揉了揉他的脑袋，缓声道：“谢谢，你也吃吧。”

    森森咧嘴一笑，走到对面去爬上了自己的专属座位，也捧着自己的牛奶喝起来。

    喝了两口，他将牛奶杯放下，一边给自己做三明治，一边道：“妈妈，一会儿一起给林林洗澡吗？”

    林羞还没回答，寒蔺君便道：“妈妈肚子里有宝宝，不能和小狗接近。”

    森森有点小失望：“那我自己给它洗吗？”

    寒蔺君：“我陪你。”

    森森立即又开心起来：“好啊好啊。”

    爸爸陪他比妈妈还难得，因为爸爸会一边讲理论一边让他自己动手实践，实践完他就又学会了一件事，有意思极了，所以他也很喜欢和爸爸一起动手完成一件事情。

    寒蔺君勾唇，道：“那就快点吃，吃完我们到院子里去洗。”

    “嗯嗯。”

