    “清风堡实力羸弱，想来以吴泰一人足以应付，师傅你也不用过于担心，弟子觉得还是顺其自然吧....”

    由于昔日和王凌云的恩怨，费仁对于吴泰这个门中长老自然没有什么好感，当即淡淡道。

    “也罢，你刚刚回来不久，为师也就不打扰你了，早点休息。”闻言，郭怀也是轻轻点头，眼前的费仁作为他麾下弟子，无论天赋实力都是顶尖一流，对于费仁的劝诫，其自然是言听计从。

    “师傅，那我先告退了...”

    见此情景，费仁当即拱了拱手，随后转身离开石亭。

    自从当日从谢玄志手里夺得阴冥百毒草，他还没有来得及吞服修炼，灵戒内的三品药材九阳花也是静静躺放在角落里没有动过，这两株药材都是三品药材，可以极大地提升武者修为，费仁自然不能放过。

    如今他的修为是炼体境九重，在阴冥百毒草和九阳花的助力之下，突破炼体境十重不成问题，而且他灵戒里还有几百枚劣品元石，根本不用担心突破时遇到元力后劲不足的情况。

    “真是英雄出少年啊....我郭怀今生有幸，竟然能收此子为麾下门徒，甚好甚好！”

    望着费仁离开的背影，郭怀面露沉思，微微一笑。

    ....

    三天之后，蓝天峰某处居所内，只见费仁赤裸上身，在其跟前则摆放着一株形状奇异的紫色药草，以及一株火红色的奇异花朵，赫然是阴冥百毒草和九阳花。

    “开始修炼吧...”

    双目聚精会神，费仁伸手抓起旁边的阴冥百毒草便往嘴里送去，稍微咀嚼了一会儿便是吞咽而下。

    “咕噜...”伴随着阴冥百毒草入腹，费仁也是眉头微皱，只感到一股异样的狂暴能量在他小腹处乱窜，狂暴能量中掺杂着一团黑色毒素，随后朝浑身经脉波及，发出一阵阵刺痛感。

    “嘶！”倒吸一口凉气，费仁脸色严肃，随后运转起了玄武长生经，一缕缕元力也从丹田处涌出，最后将这股狂暴能量生生压制住，并没有令其中毒素渗透入经脉骨骼中。

    “好霸道的药性，难道不能直接吞服入肚，若是让剧毒渗入周深静脉，真的是神仙难救了...”稍微松了一口气，费仁顺势召唤出炼仙神鼎，同时御使着元力将这股狂暴能量赶向丹田所在的方向。

    炼仙神鼎如今已经和费仁融合为一体，平常都潜藏在他的丹田中心，只要利用炼仙神鼎的炼化之力，便能将这股狂暴能量彻底吞噬，最后净化为无害的精纯能量。

    “乖宝贝，听话...”额头滴落热汗，费仁脸色凝重。

    由于阴冥百毒草是三品药材，而且药性霸道，以他如今的元力修为尚不能彻底压制其药性，只能一点点将其逼向丹田。

    ....

    半个时辰过后，花了九牛二虎之力的费仁终于是成功将阴冥百毒草炼化，随后彻底吞噬化为己用，借助着这股精纯能量，其元力修为也是大涨了一截，距离突破炼体境十重仅有不到三分之一的元力。

    吞服了阴冥百毒草之后，接下来费仁并没有闲着，同样将一旁的九阳花吞噬炼化，而且借助着炼仙神鼎的力量，九阳花的药效也被增强了数成不止，化为一缕缕磅礴的精纯能量，不断涌入其丹田。

    “还差一点点....！”

    双手结印，费仁一边咬紧牙关，一边运转着玄武长生经。

    虽然心里早有准备，但他却依旧失算了，自从体内融合炼仙神鼎之后，费仁每一次突破所需要的元力也是极为惊人，如今吞噬了阴冥百毒草和九阳花竟然都不足以突破，而是差了一丝丝。

    “吞噬！”

    临门一脚的关头，费仁自然不能前功尽弃，只见其抬手一召，瞬间从灵戒中抓出一大把劣品元石，随后猛地将其捏碎，玄武长生经也在这一刻疯狂运转，不停地吞噬着劣品元石中的丰富元力。

    “轰！”

    几分钟后，伴随着丹田深处一阵颤鸣，费仁的气势也是暴涨了一大截，同时双眸暴射出一道锐利精光。

    “炼体境十重！终于突破了！”

    双拳紧攥，感受着浑身上下都充斥着强悍元力，费仁坚毅的脸庞上也不禁流露出一抹不易察觉的喜色。

    耗费了阴冥百毒草，九阳花以及数百枚劣品元石之后，他终于是成功突破，元力修为踏入炼体境十重，距离中合境仅有一步之遥！

    炼体境和中合境的差距十分之大，差不多每十个炼体境十重武者仅有一人能够突破中合境，其中大部分都卡在半步中合境停滞不前，如果强行突破亦有走火入魔的危险，世人也谓此为武道瓶颈。

    不过，费仁和世间绝大部分武者不同，他体内拥有炼仙神鼎这个宇宙独一无二的仙道至宝，根本不存在武道瓶颈这种东西，只要修炼资源足够他就能突破，只不过突破所耗费的元力比同阶武者要多数倍而已。

    “半步中合境和炼体境十重对我来说差不多，突破中合境才是麻烦所在，不知道又得耗费多少元力啊....”想到自己突破炼体境十重都耗费了两株三品药材和几百枚劣品元石，费仁也是摇了摇头，自嘲叹道。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    正在这时，只见外界突然传来一阵震耳欲聋的轰鸣声，就连费仁所处的蓝天峰亦是微微震颤不已，仿佛地动山摇，末世来临一般，动静十分骇人。

    “什么情况...”

    见此情景，费仁亦是脸色微变，下一刻飞身跑出屋外。

    “这是...！”

    抬眼四顾望去，费仁神情震撼，随后脸色转瞬铁青，变得难看不已。

    只见一道紫色身影临空立于秀水峰前，脚下则是尸横遍野，血流成河，一股股腥臭的死人味道在空气中漫延，自山脚到山腰随处可见铁掌门弟子的尸体，就连整个秀水峰都被硬生生移平了半截，其中林木狼藉一片，堪称末日。

    “阁下贵为高星境强者，为何要滥杀我铁掌门弟子....”

    山腰处，浑身是伤的郭怀此刻也是咳血连连，身形挣扎着从地上爬起，同时抬眼看向天空中的紫色身影，原本坚毅的脸庞却是苍白不已，语气悲厉。

    虽然他是中合境二重的修为，但是来者实力强悍无比，已经远远超出了中合境的层次，而且只有突破高星境才能掌握短暂滞空的能力，眼前这道紫色身影能够屹立于天空之上，其实力自然不弱于高星境。

    “此人到底是何方神圣？！”

    不远处，身负重伤的郭怀自然也落入了费仁的眼中，抬头朝着天空看去，费仁脸色惊疑不定，对方能够轻松击败郭怀，而且还能御空而立，显然来头不小，至少整个青阳郡境内都没有此等人物。

    “替天行道。”

    天空中，紫色身影淡淡出声，只见其体型高挑削瘦，一张脸庞被黑色轻纱所遮挡，看不出其中的真实容貌，似乎是一名实力强悍的神秘高手，然而开口而出的却是阴柔的女子声线。

    “这....女的？！”

    虽然紫色身影的声线低沉，不过依旧可以听出是一名女子，费仁也是脸色一滞，自从他踏入武道以来还是头一次见到如此厉害的女性武者，而且下手极为狠厉毒辣。

    “原来是个女魔头，身为一方强者竟然滥杀无辜，手段残忍无情，还敢妄称什么替天行道....真是可笑....”

    “不过我的修为仅是炼体境十重，就连郭怀都不是他对手，我更加奈何不了这个女魔头，该死的！”双拳紧攥，费仁脸上露出一抹愤怒之色。

    眼下铁掌门弟子被人肆意屠杀，身为内门大师兄的他自然看不下去，奈何碍于实力差距过大，而且他并不清楚对方的来历目的，当下只能隐忍。

