    夜明星隐，牛蛙乱叫。

    天莲学院处于郊外，夏天时分，附近池塘的牛蛙叫声，哪怕住在楼上也能听得见——任索也不知道那是不是牛蛙，反正听起来就像是青蛙打了个饱嗝，还是停不下来的那种。

    任索昨天已经睡了十几个小时，今天也没有修炼，吃完饭就在床上呼呼大睡，现在过了凌晨十二点，依旧精神饱满。

    「猫之进化」的诸多效果里，敏捷加强、黑暗视物、被人撸毛等等，都比不上‘自由睡眠’对任索的帮助大。

    不然任索若是还想通宵玩游戏，要么靠爆肝，要么靠「无限精力」来爆肝，哪怕任索现在营养跟上来了，也不敢这么做啊。

    现在，「本周免费游戏」栏目里只剩下一个游戏，任索已经没有任何选择了，但幸好这个游戏并没有让他失望——

    《我的人生不是你的游戏》

    「本游戏为角色扮演奇幻超现实游戏。前面埋下的种子已经发芽，命运之花正在结出甜美的果实，将所有麻烦事放在一起解决，不就简单多了吗？本游戏无须上传任务评价，通关最低奖励为300点功勋，通关专属奖励根据通关结果而定，存在内购选项，仅存在一章节，无任何后续拓展章节，游戏难度为：4星。」

    最低奖励，300点功勋！是最低，不是最高！

    看到这个，任索悬起来的心终于可以放下去了。一个必然可以通关的游戏，一个必然奖励300点功勋的4星游戏，还要什么自行车？

    痛快选择这个游戏后，主界面里的游戏栏目里，出现了一个崭新的图标。

    似乎融合游戏的确是非常‘赶工’，连图标都隐隐透露出一股贫穷的味道：整个图标就只有黑白亮色，如同两仪一样，白色部分和黑色部分交汇成一个青年的剪影，分成左右两半，黑白分明。

    白色一边的嘴巴张大，似乎惊讶莫名；黑色一边的嘴角上勾，似乎戏谑微笑。

    不过当任索选择进入游戏，白色部分便被黑色部分吞没，那张诡异的黑暗阴冷笑脸成为唯一的画面。

    只见他双手举起，手掌上托举着一句话：

    「让我们开始痛苦之前的欢愉吧」。

    “这开始游戏的名称怎么怪怪的…而且又是不能读档吗…”任索微微迟疑了一下，便开始新游戏。

    然后游戏一开始，任索顿时傻眼了———

    这游戏居然是马赛克像素级别的rpg游戏！就算是任索，用rpgmaker都做得出来的那种！

    屏幕下方有几个格子，组成像是厕所的环境，一个马赛克小人头上顶着一个对话框框：

    「啧，穿西装真的太不方便了，卧槽，谁在这里吐了…嗯？」

    「难，难道……不可能的！」

    「我的人生，不是游戏啊！」

    “哦？”任索提起精神来了。

    不得不说，这游戏画风差到爆炸，任索十年前玩的RPg游戏好岱也有个立绘啊，现在这角色，任索认真数了数，大概也就25个像素点，刚好占了一个正方格。

    场景设置也基本只达到‘靠脑补才能看懂’的程度，当然，将这个认为是‘像素怀旧风’也并无不可，反正不影响任索对画面信息的理解。

    至少，任索能约莫认得出这个厕所里的角色应该是个男的——毕竟厕所里有尿槽。

    任索没想到的是，这个游戏角色，似乎能越过次元的界限，知道自己正处于一款游戏里！

    只见这个游戏角色似乎在看着屏幕外的任索，对话框里冒出几个字：「不可能的，如果是真的话，那我岂不是要危险了！

    存不存在交涉的可能？嗯……

    啊！

    啊啊啊啊啊！

    一切已经无可挽回了！

    这么说，接下来应该就是，来不及了——」

    这个似乎能意识到玩家存在的游戏角色，一顿自言自语后，游戏忽然随着他的话语发生改变——本来是厕所的小地方，忽然画风一变，变成金碧辉煌的……厕所。

    而这个穿着西装的游戏角色也摇身一变，变成一个身穿华丽斗篷的贵族，至于有多华丽任索就不知道了——角色只有25个像素点，任索能脑补出‘华丽’这个信息已经算不错了。

    他也不再说那些乱七八糟的自言自语，而是说出一句很有逼格的中二之眼：「吾将向英俊端庄强大的无上主宰发起叛逆。无上主宰，请记住啊：命运赠送的一切欢愉，背后早已为其准备好了相应的痛苦。」

    这时候，游戏里其他黑暗的部分终于亮起来：外面似乎是一个宫廷盛宴的情景，许多马赛克小人正在宴会上交谈和饮食，最上方位置里有几个像素效果比较用心的NPC，其中一个看起来像是小公主的NPC角色闪烁着白色框，头上还顶着一个名称：「光之女」。

    然后游戏上方弹出任务信息：

    「通关目标：保护光之女」

    「攻略提示：正在通过现有情报研究攻略……请玩家操控角色自由探索」

    系统自己研究攻略居然还要玩家帮忙搜索情报？之前不是这样说的啊，这跟答案为略的暑假作业有什么区别？

    ‘你先做做看，你做完了我就给你答案。’

    吐槽归吐槽，不过任索还是老老实实操控主角进行探索，具体操控方式就是用十字键让主角上下左右移动，与其他物体接近时，就可以按「○」进行调查操作。

    主角顶着的名字是‘反叛者’，一开始任索还不太懂这是什么意思，但很快任索就明白了——

    他让主角在厕所拉屎撒尿，没问题，主角很乐意跟马桶进行深入浅出的交流。但若是他让主角调查门，试图离开厕所，那么弹出了的选择只有一个：

    「这是吾的叛逆，吾，不愿意！」

    连续试了几分钟，任索用主角调查了厕所所有格子，都没能离开厕所，那正确选择只可能是那堵门了。然而，主角却是‘反叛者’，怎么样都不肯遵守任索的操控开门离开。

    这种跟玩家对着干的游戏角色，任索还是第一次见——就算是探秘者，好歹也只是不要碧莲地装逼，哪有像反叛者这样不听话的？

    甚至可以说说，在小世界游戏机的所有游戏主角中，反叛者也是独一份的存在，这个主角似乎一开始就拥有自己的性格和人设，不需要任索通过行动影响和培养。

    这时候，系统的攻略提示终于更新：

    「攻略提示：获得公主殿下关注，你会有好运气（想办法与公主殿下交流）（更多攻略提示正在研究中）」

    画面上方，处于宴会厅核心位置，光之女旁边的一个少女被标出一个闪烁的黄框，她头上浮现出名字：「公主殿下」。

    虽然有攻略提示是好事，但任索现在还没办法让反叛者离开厕所啊！这个攻略提示，的确是把大目标稍微缩小了，但就像是从赚一个亿变成赚一百万，对反叛者这个死也不肯工作的人来说，他根本什么都完成不了，也不肯去完成！

    怎么办？

    任索很有耐心地让反叛者转了将近40分钟，然后宴会厅里忽然就出现了许多泛着红光的NPC，他们喊着‘诛杀光之女’的口号冲进来。

    这些NPC有的穿着恶魔般的腥红盔甲，有的身披深黑色的斗篷，活脱脱就像老式RPg里的反派恶魔和法师，与宴会厅的骑士、宾客展开激战。

    战斗场面异常火爆，闪烁着白框的光之女本来还站在一边，但不知为何就突然加入了战斗，打得可谓天崩地裂，数据溢出。

    任索看见电视上的像素点将画面炸得乱七八糟，然后战斗余波甚至波及到厕所——

    很快，反叛者因为躲在厕所里，被战斗余波涉及到，死了。

    「你死得毫无价值，甚至看得我想笑」

    「任务失败」

    「是否想再次开始痛苦之前的欢愉？（需要消耗1点功勋）」

    任索差点就一个手柄扔过去——搞毛啊这是！

    他花了几十分钟时间研究这个坑爹游戏，最后就只得来这么一个结果？

    而且重新开始游戏，还要消耗功勋？

    融合游戏，果然是巨坑啊！除了游戏主角的设定稍微有点有趣，其他地方完全就是屎啊！

    画面稀烂，音乐渣渣，配音更是什么都没有，任索都怀疑这个游戏之所以不需要上传任务评价，是不是因为这游戏根本不是小世界游戏机的‘现实化游戏’，纯粹就是一部不知道是哪个爱好者做的半成品游戏……

    这种魔幻风游戏，怎么变成超现实？该不会是主角穿越了吧？

    “我再也不玩这种粪作游戏了！”任索愤愤不平地放下手柄。

    等他拿着一杯海鲜味合味道杯面回来，又神色自若地拿起手柄——开玩笑，足足300功勋，生活要紧生活要紧，要是放弃了这个游戏，以任索现在的财力，顶多也就只能买一个3星游戏玩玩。

    而且，虽然说攻略提示目前还很坑爹，但随着时间推移，肯定会有更多攻略提示，到时候过关应该还是很简单的，只是要费时间。

    至于消耗1点功勋才能重新再来，对任索而言根本没有意义——别忘了，任索的特权「雁过拔毛」，最喜欢的就是这种超低值的功勋消耗商品，对任索来说，他几乎是白赚。

    游戏直接跳过了反叛者自言自语的部分，直接从画风变成魔幻的那个时间点开始。

    攻略提示这次也更新了，不过任索根本看不懂它在表达什么：「勇敢的心才是无敌的秘诀（想改变游戏，先改变自己！）」。

    然后反叛者的轮廓便多了一个闪烁的蓝色框。

    你是攻略提示，不是鸡汤啊大哥！

    不过任索没想到，当他重新进行游戏，让反叛者去点开门的时候，反叛者出现了新的内动活动：

    「生死之间有大恐怖，吾不应处于危墙之下。」

    然后反叛者便离开厕所了！

    他怂了！

    什么勇敢的心才是无敌的秘诀，怂也一样也能令人进步！

    任索终于明白这游戏的套路——等反叛者试过一次不出厕所就要死的结局后，重开一盘，反叛者自然而然就会改变主意。

    就当任索以为自己找到了关键设定时，他发现反叛者在他没有操控的情况下，居然自己往宴会厅外跑了，跑了。

    主角居然跑了！

    当任索反应过来，反叛者已经跑出宴会厅了！任索无论怎么做，怎么按爆手柄的按钮，也没能让反叛者再次出现！

    这次，任索倒是不需要等40分钟——因为在25分钟的时候，系统就弹出提示：

    「反叛者已经睡着了」

    「任务失败」

    「你输得毫无价值，甚至看得我想爆笑」

    「是否想再次开始痛苦之前的欢愉？（需要消耗1点功勋）」

    看着游戏回到初始界面，现在的任索用‘目瞪口呆’这个词来形容，应该是再适合不过了。

    他还是第一次看见……主角会自己乱动，然后直接让任务失败的情况！

    在其他RPg游戏，主角乱动也只是因为要按照剧本所写的发展剧情，而反叛者直接跑了，剧情一点都没发展，反倒是要害玩家重来一次！

    任索开始第三次尝试，这次反叛者一离开厕所，任索就按住手柄，让反叛者向宴会厅大门的反方向移动！

    讲道理，游戏里这种角力场面并不罕见，例如某些格斗游戏双方恰好大招都碰在一起，就会产生角力，而且这个设定也带来极大的打击感，玩家轻则按到手指头，重则按爆键盘手柄。

    但跟自己的游戏主角进行角力，任索还真是第一次！

    但他的力量又不能通过手柄增强操控的力度，便只能眼睁睁看着反叛者慢悠悠但十分稳定地向宴会厅门口前进！

    「吾命，由吾，不由天！」反叛者的对话框崩出这句话，飘飘然离开了宴会厅，气得任索差点就把手柄的十字键按坏了。

    这游戏的重点，根本不是通关条件，有系统帮助，通关几乎是必然的！

    这游戏的最大难点，在于怎么让反叛者听话！只要能让反叛者听话，接下来就只是时间问题！

    玩家的敌人只有一个，那就是主角！

    任索开始第五次游玩，这时候「攻略提示」终于更新出一些靠谱内容：

    「人活在世上就等于活在一张名为人际关系的网中，无人能逃脱（你可以通过其他NPC来影响反叛者的行动）」

    “哦？”任索愣了愣，将注意力放在宴会厅其他游戏角色上。

    此时，画面里有好几个NPC身体周边出现了闪烁的红框，他们应该就是提示里所写，那些能影响反叛者的NPC了。

    任索试了试，发现点击「×」之后，他的控制视角就不再锁定反叛者，变成一个可移动的框子。

    宴会厅的NPC很多，但在任索看来都差不多——全部都是由25个像素的组成，还得有头脚身，不能要求太多。

    他点了点其中一个红框女角色，她站在离光之女和公主殿下比较近的地方，看起来身份不低。

    任索点击后，这个女角色头上便出现名称：「逆位的女魔头」。

    然后她头上冒出一个思考的对话泡泡：（反叛者好像去了厕所……？）

    紧接着，女魔头身边出现三个选项：

    「去找反叛者聊天（消耗2点功勋）」

    「找上其他人，一起去找反叛者（消耗3点功勋）」

    「攻击反叛者（消耗5点功勋）」

    这时候，来自游戏玩家的天赋，让任索敏锐地察觉到什么：

    “这游戏的真正目标，果然是……坑主角？”

    任索瞬间眼睛一亮——让你反叛，让你不听话，现在就让你知道，谁才是大爷！