    五阶灵兽，那可是人类拥灵者灵宗境界的强者，

    也就是说，彩蝶刚一出生，就可能达到了很多人类修灵者，穷其一生都无法达到的高度。

    狂暴的毒液簇射而起，如同一架弹幕全开的火炮，每一发，都足矣使一片大地下险半米。

    暗金蜂皇也只不过是一个四阶灵兽，灵能强度大概和六七级的灵魁不相上下，

    可它在五阶的彩蝶面前，连换手的能力都没有，在一片毒液的狂轰滥炸之下，六片鞘翅只余下残片，全身的虫甲被腐蚀地残破不堪，胳膊都少了两支。

    蜂皇剩余的纤细虫肢，托着笨重的躯体，挣扎得想要逃脱毒液轰炸区。

    随着彩蝶皇冠虫角上的灵芒暗淡，这小家伙的灵芒不断变弱，哑火似的停止了轰炸。

    “咕噜！”

    彩蝶歪头看了看孤陨，星星般得小眼睛眨了眨。

    “得令！”

    孤陨露出了流氓式的狞笑，吊儿郎当地甩着钩锁，向奄奄一息的蜂皇走去。

    “嘿嘿嘿嘿，小甜品。”

    “嗡嗡嗡嗡！”

    蜂巢之中突然涌出大片灵蜂狂潮，黑压压的蜂群，宛如一片漆压光冕的乌云，挡在蜂皇面前。

    孤陨脚步一滞，身遭瘴气氤氲，把他的身躯包裹起来，毒雾之中闪出两盏猩红的灵眸。

    “今天谁也别想阻止我吃蜂蜜！”

    幽灵般得人形雾气飘摇而来，蜂群也发起了一波猛烈冲锋，却在触碰毒气后纷纷坠下。

    见识到毒雾厉害的蜂群不在盲目冲上去，而是略略退后，悬浮着与孤陨隔空对峙。

    “怕什么啊！”

    毒烟中间咧开一个笑脸的形状，两侧雾气凸起，变幻成爪。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”

    臃肿摇晃的人形雾气，摇摇晃晃地扑过来，这个时候，惊人的一幕出现了。

    灵蜂的尾针纷纷脱体射出，群刺喷薄，犹如万箭齐发，

    失去了尾针的灵蜂，纷纷坠地死亡，他们为了保护自己的蜂皇，争相舍弃自己的生命。

    “啊啊啊啊！痛痛痛痛痛！”

    面对灵蜂暴雨式的射刺之中，孤陨慌乱地挥出几道灵能爪影，却根本无法抵御。

    身上不断传来刺痛，零零散散几根扎入皮肉之中，虽然其中的毒素无法对孤陨造成伤害，但还是疼得他哭爹喊娘。

    “错了错了！蜂大哥！蜂大爷！救命啊！诶？”

    在孤陨疑惑的目光之中，这些蜜蜂纷纷坠地而亡。

    暗金蜂皇的头颅消失乐，喷洒出的汁液喷得到处都是。

    “彩蝶？”

    花花彩彩的肉虫彩蝶，此时正爬在蜂皇的身体上，大嘴巴里咀嚼着蜂皇的头颅。

    看来这些蜂群并非是独立的个体，他们都是蜂巢的一部分，那个蜂皇相当于一个中枢神经，他一死，就全完了，孤陨兴中分析到。

    彩蝶看了看孤陨，的腮帮鼓起，吐出的气团在空中形成了一个小小的空洞，它笨拙的跃了进去。

    于此同时，孤陨肩膀的上方空气，突然悬出一个一模一样的紫色冲动，彩蝶从里面落了下来，摔落在孤陨身上。

    “哇！这是什么神奇的招式啊！真酷，彩蝶！”孤陨惊呆了，抱着彩蝶转起圈来。

    “这！这是空间灵能！”

    卡西莫扎心魂剧震，连声音音带上了颤音。

    “你在嘟哝什么呢？”孤陨问。

    “第三份空间灵能现世了，难道传说是真的！传说是真的！”

    卡西没有理会孤陨，魔怔似的自言自语。

    孤陨带着彩蝶走到了死去的蜂皇身旁，小胖虫鲤鱼跳水般跃起，钻进了蜂巢之中，贪婪地吞食蜜汁。

    孤陨也沾了一手，津津有味的嗦啰，可是脑海里卡西的声音喋喋不休，吵得他实在难受，忍无可忍地大吼大叫。

    “卡西！卡西！卡西！别嚷嚷了！这到底怎么一回事啊！”

    小彩蝶被这一声吓了一大跳，圆滚滚的脑袋钻出蜂巢，好奇地想看看发生了什么，却被孤陨温柔地塞了回去。

    “你一直在嚷嚷的空间灵力，到底是个什么东西！”

    “唉。”

    卡西长叹一口气，“空间灵力就是突破空间禁制的灵力，是一种凌驾于法则之上的高层面灵能，

    我曾听魔首大人说过，传说这灵能，在整个宇宙中只存在三份，若是能够聚合在一起，就能开启一个叫始祖墓室的空间。”

    孤陨听得一头雾水，不过能隐隐的感觉出，彩蝶的出世，对整个世界，绝不不是一件小事。

    “总之，，绝对不能让教廷大势力，知晓彩蝶的存在！”

    “卡西，你也太神经质了！”孤陨无聊地打了一个哈欠，

    “那种级别的势力，我现在根本没有接触的机会。”

    “我很神经质吗！”卡西咆哮到，语气慌乱，“好吧！总之，你一定要小心小心再小心！”

    实际上，卡西也没有正在地了解过始祖墓室，对它的认知也仅仅停留在魔首的描述中，

    但是他亲眼见证过，众魔之首———这个大陆唯二两个神道灵者之一的众魔之首，在提到那个空间只是，眼神中无法掩饰的狂热。

    他坚信，如果真的存在可能，魔首一定愿意倾尽一切代价去追求。

    “好啦好啦！我答应你。”孤陨挺胸叉腰，振臂高呼到，

    “所有想要夺走彩蝶的人都必须从我的身体上踩过去！是吧彩蝶！不好！彩蝶！！！”

    在滚滚烟尘之中，三只将近十丈高的巨大熊怪步步逼近。

    这些灵熊身上覆盖了铁色的甲胄，上面布满了巨大的尖刺，兽眼一片赤红色彩，释放出的吼叫，能够形成声波。

    这些四阶灵兽，已经觊觎蜂皇的蜂蜜很久，奈何其生长在断崖木上，自身又不会飞行，一直只能远远观望。

    可现在，那些垂涎已久的蜂蜜，就在眼前！

    厚重的棘刺石甲，让这些灵熊的体重达到了一个非常夸张的数值，每踏出一步，整个大地都仿佛地震了一样。

    彩蝶钻了出来，毒液像烟花一样喷涌而起，在空中又好似大片散落的流星。

    面对要抢夺它食物的家伙，彩蝶丝毫没有怜惜自己的灵能。

    “轰轰轰轰！”

    “彩蝶！你太牛了宝贝！”

    孤陨一路小跑抱起了彩蝶，环视了一圈周围死去的灵熊，大喜，

    “今天有熊掌吃了！诶？彩蝶？”

    “隔～”

    吃饱了了的彩蝶，肚子比之前足足圆了一圈，却显得没精打采，皇冠上的灵芒越发暗淡。

    孤陨脸上的蝴蝶印记再次亮起，一片粉色的柔光中，彩蝶的身体也化作光影，收入印记之中。

    “额，原来是这样，灵能用完了，就会被收回来，真神奇啊，你看到了没有啊，卡西！”孤陨自言自语到。

    卡西却没有理会他，孤陨好像突然想到了什么，狡黠一笑，问道，

    “让我想想，卡西大人，你对空间灵能这个东西这么敏感，你的称号又叫做裂空魔殇，该不会～”

    “好吧好吧臭小子！”

    卡西沮丧地说到，“我继承的魔源，就含有其中一股空间灵能。”

    孤陨兴奋到，“哇哦！已经找到了两个诶！”

    “不！”卡西声音沉重，“加上你这只小肉虫，三股已经全部现世！

    龙族那边也一直在传承一股。”

    “龙族？”孤陨挠了挠头，“是指圣龙帝国的皇族对嘛！”

    “没错！”

    如果卡西此时有表情，那一定是两眼眯起的凝重之色，

    “而且，龙族空间灵能新一任的传承者，我见过，”

    “哦？”

    “是个城府深得可怕的青年，我在十年前的谈判上见过他一面！”

    “十年前的谈判，给我讲讲呗！”

