    第393章让她习惯

    这已经不是文雅不文雅的问题了。

    这从本质上来说，就是在耍流氓。

    真是亏得这疯狗还有脸跟她讨论她说这话是不是文雅的问题。

    容兮眯了眯眼睛。

    “有胆子你就舔。”

    这话其实说的很有威胁力，但是在楼星散这里，却仿佛更激动了。

    “现在不舔。”

    他说着，终于在容兮的侧脸嘬了一下。

    疯狗亲人都跟人不一样，恨不得嘬一下，将你嘬下一块肉来。

    目的达成。

    容兮抬手唔了一下自己的脸，看着这人的表情，扯了下唇角，抬脚轻轻踢他。

    “要点脸。”

    楼星散没说话。

    周围没人，他就这么干脆半抱着容兮，让容兮在自己怀中找了个舒服的位置。

    垂着眸子看着容兮的侧脸。

    心中还想着。

    脸，要这个脸有什么用？

    要脸能把容兮抱进怀里吗？

    显然不能。

    就像是秦琅。

    不管是离开长恒之前，还是离开长恒之后，那眼神中的情绪，楼星散实在是有些熟悉的。

    就像是当初觉得自己这是一腔爱国忠君之心，赤胆忠心为国为陛下的时候一样。

    只不过他也就没有必要懂得更深层了。

    楼星散轻轻的喟叹了一声。

    就算容兮嘴上说着他胆大包天，总是动不动的抬脚想要踹他。

    但不得不说的是，如果不是这些胆大包天的行为。

    想要靠近容兮？

    做梦比较快一些。

    这段时间的相处，不仅仅是容兮了解楼星散，楼星散也很了解容兮。

    容兮对于自己的亲信，看似很是柔和，平易近人，但实际上跟人相处起来，却总像是隔着一层一样。

    君臣之间的关系太过于泾渭分明，寻常人是没有能力打破这个壁垒的。

    如果不是楼星散刚刚好遇见容兮要用人的时候，恐怕他这般胆大妄为，早就要被容兮料理处理掉了。

    却也是好巧不巧的，正好打破了容兮的那层壁。

    成功的钻进来，光明正大的做这些事情，最后被容兮给纵容了。

    循规蹈矩的事情就让那些臣子做去。

    他可是被许了后位的人。

    楼星散现在已经从觉得别扭，到逐渐适应习惯被许了后位这个说法了。

    甚至还有点带感。

    反正说不说的，容兮的后宫也不可能有第二个人出现。

    楼星散觉得自己就算是表面上同意了，自己手里的大刀也不会乐意的。

    容兮也懒得搭理他。

    拿起旁边的书本来。

    已经很习惯他这么凑上来，将她这么往怀里抱。

    楼星散也满意的垂眸扫了一眼怀中适应的不得了的容兮，勾了勾唇。

    容兮也满意于他怀中的温度。

    这个时候，温度虽然下来了一些，但对于容兮来说到底还是有些热。

    两个人这么抱在一起，各自满意。

    ——

    变动发生在十天之后。

    容兮的商队通过信鸽传过来的消息，倒是一切顺利。

    只是大晋有了动作。

    在大魏有火炮驻守边关，还有完备的弓弩队，包括新型金属做成的坚固盾牌的情况下。

    对方居然敢召集了大批军队，来到了两国边境地带，虽然没有动手，但隐隐成对峙状态。

    ?  ?卡文再修大纲，写了一些不怎么满意，要彻底进大晋的线，阿倾再好好整理下情节，今晚这些，明天继续，宝宝们安安啦

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

