    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“要是二十四个时辰没有回来，我们会根据小型快速舰上的定位阵法寻找你们的位置，只要你们还活着，就一定能够回来，要是死了，只要尸体还在船上，我们也一定会带回来的……”

    　　

    　　何昊似乎是觉得刚才讲的太简单了，所有又开始了补充说明！

    　　

    　　台下众人现在只想把何昊变成尸体，用小型快速舰送到那个无人的荒岛上，好好的掘地三尺，不，三十丈！然后把他深深的掩埋在下面！

    　　

    　　何昊才不管别人想的是什么，继续不紧不慢的嘚啵嘚啵嘚，存心要把人都逼疯的节奏啊！

    　　

    　　好不容易等他说完了，众人都是一副生无可恋的表情!

    　　

    　　觉得什么未知海域，海雾重重，海兽无穷，荒岛无踪，那都不是事儿啊！赶紧让我们出发去进行美好的冒险生涯吧！

    　　

    　　“呃！大家来这边，这个传送通道会送大家去一个海滩，海滩上有二十艘小型快速舰，各自选取一艘就可以了。海图在船上，大家上去就能够看到。”

    　　

    　　之前的工作人员再次看不下去了，悄悄打开早已布置好的传送通道，示意大家可以来这边出发。

    　　

    　　所有人都忍不住暗自给他竖个大拇指，还有人心说要是这个耿直少年如果因此被何昊给开除了，自己一定要收留对方！

    　　

    　　光冲着他三番两次的舍身解围，那就要养活人家一辈子啊！

    　　

    　　“请大家按照第一轮的成绩顺序，依次进入传送通道，不要拥挤争抢，争抢者会被记录在案，第二轮结束后做罚分处理！”

    　　

    　　耿直少年笑眯眯的挡在传送通道前，要求所有人排好队再走。

    　　

    　　刚才还想着要收留对方，养活他一辈子的人顿时就改变了主意，这种耿直少年，还是呆在何昊身边更能发挥他的光和热，其他地方嘛，还是算了吧！

    　　

    　　奥田坝顿时大喜过望，他没想到第一轮的成绩还能有这样的福利，能够首先进入传送通道，就可以第一个挑选舰船！

    　　

    　　至少可以保证不会拿到有啥问题的次品，这可是相当重要的一点。

    　　

    　　五个人，除了他和林逸之外，张矜淼师徒自然也要跟着占用名额的，要不然上官岚儿也不能答应，所以奥田坝最后只能挑选了一个最熟悉小型快速舰的亲信跟着。

    　　

    　　看到奥田坝得意洋洋的样子，叶大喜和苏戮还有顾云昊等人都狠狠的盯着他！

    　　

    　　当然，更多的是在盯着林逸和张矜淼等人看，估计他们心中都在猜测，那个把星落阵当闪电玩的狠人究竟是哪一个？

    　　

    　　林逸没有管他们的目光，自自然然的跟在奥田坝身后，轻轻巧巧的走入传送通道。

    　　

    　　眼前光影变幻，一行人已经出现在一处僻静的沙滩上。

    　　

    　　这个沙滩并不是很大，而且非常隐蔽，周围都有山壁环绕，没有任何通道可以进出，想要来到这里，除了翻山越岭玩一通山谷速降之外，就只能是通过如今的传送阵法了。

    　　

    　　“老五，马上去挑一艘最好的小型快速舰，我们可就靠这个抢时间了！”

    　　

    　　奥田坝一出来，马上吩咐那个亲信，说完之后，顺手一送，将老五直接推飞到沙滩上的那些舰船处。

    　　

    　　林逸等人也不怠慢，跟着快速冲向沙滩，等他们到的时候，老五已经快速的检查了一艘小型快速舰。

    　　

    　　“舰长，就这艘吧，状况十分良好，就算有再好的估计也好的有限，没必要浪费时间！”老五很是专业，非常迅速的给出了自己的意见。

    　　

    　　此时第二第三名已经通过了传送，这两个都是之前跟着奥田坝混的，看到奥田坝已经准备上船，都是远远的招呼一声，然后迅速寻找自己需要的舰船。

    　　

    　　奥田坝等人迅速出发之后，更多的舰队人员进入沙滩，开始各自抢前争夺看中的小型快速舰。

    　　

    　　其中还有发生冲突的，不过大家都知道时间宝贵，不想浪费在这个地方，冲突都被控制在极短的时间内平息。

    　　

    　　进来的顺序虽然有先后，但相差并不会太多。

    　　

    　　有心思阴毒的，原本想要将沙滩上的小型快速舰破坏掉几艘，这样就能够减少许多竞争者！

    　　

    　　只是一想到破坏掉小型快速舰不但耽误时间，还有可能让最后进来的那几个人围攻堵截，论是出发时还是归来时，都会是一个麻烦，这才打消念头。

    　　

    　　最先出发的奥田坝和林逸几人自然是一马当先，将所有人都抛在了后方，取得了最初的领先优势。

    　　

    　　“林老弟，你来看一下这张海图！看来想要找到那个无名岛，也并不是太容易的事情啊！”

    　　

    　　奥田坝拿起船上的路线图，粗略一看，就转手递给了林逸。

    　　

    　　“海图标注的路线并非直线，而是弯弯曲曲的蛇形前进，也就是说，这条航道之外的区域，是有危险存在的！”

    　　

    　　林逸接过海图扫了一眼，就看出了其中的问题所在。

    　　

    　　抬头看了一眼前方隐约飘浮萦绕的海雾，林逸又接着说道：“这种危险，也有大半是海雾带来的，想要找到这条安全的航线，也并不是那么容易的事情。”

    　　

    　　在海雾中，林逸的神识可以寻找方向，只是他不知道这里的海雾是否会对神识产生影响，若只是一些微弱的影响，倒是不用放在心上，就怕会阻隔神识，那就麻烦了。

    　　

    　　一旦无法准确的找到方向，迷失在海雾中倒不算什么，最关键的是，那条航道之外，究竟存在着什么样的风险，现在还不得而知。

    　　

    　　“第一轮可以说是考验舰队的贸易、战斗、协同等等各方面的素质，这第二轮就是考验各支舰队的航海能力了吧？如何在恶劣的航海环境中找到正确的航道，并稳妥的生存下来，最后完成航海的目标，对于一个舰队的舰长来说，是相当重要的能力，看来这一次，我们还是有希望得到好成绩的！”

    　　

    　　奥田坝哈哈一笑，似乎看穿了比试的真正目的！

    　　

    　　要说操控远古战舰的阵法，他知道自己再强十倍都未必是林逸的对手，但是考验航海能力的话，他还是很有自信的。

