    乔斯年没有说什么，迈开步子就坐在了他的身边。

    　　小家伙更加得受宠若惊！

    　　老乔今天跟变了个人似的哦！

    　　父子俩肩并肩坐在椅子上，乔乘帆垂着两条小短腿，摇啊摇。

    　　心情好好啊！

    　　一抬头，入眼处就是无尽的天空和星星。

    　　空旷，安静，深邃。

    　　乔斯年下意识地去摸烟盒，但一想到乔乘帆在，克制住了。

    　　“爸爸，要是七七在就好了。”小家伙鼓起腮帮子。

    　　好想好想她。

    　　虽然霍叔叔说，七七将来会有自己的小宝宝，会不要他的，但他还是喜欢她。

    　　这是为什么呢。

    　　乔斯年没有开口，乔乘帆就继续说话——

    　　“要是七七在，我就让七七坐我旁边了。”

    　　“嗯？”乔斯年皱眉，不满地看了他一眼。

    　　小家伙穿着米黄色的毛衣，看上去又乖又听话。

    　　“因为七七身上香香的！七七不喝酒！”

    　　小家伙咯咯坏笑，瞅了乔斯年一眼。

    　　乔斯年有一种被嫌弃的感觉。

    　　笑了一会儿，小家伙的脑袋又垂了下去，他往乔斯年身边靠了靠，趴在老乔的大腿上。

    　　“爸爸，好想七七……”

    　　奶声奶气的声音里多了哽咽和难受。

    　　“是不是等我期中考试考了第一名，我就能看到她了？”乔乘帆问。

    　　“嗯。”

    　　乔斯年不知道该怎么回答他。

    　　他一向不会哄小孩，更不会哄女人。

    　　“那我肯定会考第一的，老师夸我成绩好呢。”小家伙满脸骄傲，“考了第一，就能看到七七了。”

    　　乔斯年摸了摸他的脑袋，幽邃、深沉的眸子里凝聚着微微闪烁的光芒。

    　　父子俩并肩坐着。

    　　乔乘帆絮絮叨叨说着话，乔斯年默默听。

    　　一个纯真可爱，一个沉稳如山。

    　　两张脸，就像是一个模子刻出来的一样。

    　　乔乘帆高兴起来的时候会跳进乔斯年的怀里，乔斯年也只是皱皱眉，没有推开他。

    　　星子璀璨，苍穹如墨。

    　　大概是乔斯年的胸膛太宽厚，小家伙很快就躲在他的怀里睡着了。

    　　呼吸平稳而安定，小脸上洋溢着幸福。

    　　乔斯年没有立即离开，锐利的目光凝视远方。

    　　夜色下，他那英俊深沉的脸笼罩着一层浅浅的薄凉。

    　　也不知坐了多久，就在乔斯年准备抱着乔乘帆回去时——

    　　他听见了风铃声。

    　　风铃声断断续续，却格外清脆悦耳。

    　　走过去，乔斯年才看到那挂在紫色窗帷外的日式风铃。

    　　风铃下有一张彩纸。

    　　纸上是六个字：等风吹，待你归。

    　　乔斯年的手指摩挲着彩纸，胸腔中似有坚冰在化开。

    　　乔乘帆醒了，一睁眼就看到风铃，迷迷糊糊道：“七七买的。”

    　　就像是说了一句梦话，说完后他又闭上眼睛睡着了。

    　　乔斯年低头，目光落在小家伙的脸上。

    　　微微勾了勾唇角，他抱着他回房。

    　　落地窗前，乔斯年手里头拿着霍靖弈的手机，闷声打开通讯录。

    　　叶佳期还没有睡，她在忙着准备明天上班的材料。

    　　手机响起，看到是霍靖弈打过来的，她接起来：“喂，这么晚了还给我打电话？”

