
王岸茂小步低头走了进来，手中拿着三封奏章。

站立在殿外的许多太监宫女，其中一些人偷偷注视王岸茂，目光闪动。

五天前，负责大内事务的大总管刘丛喜，突然被派往安北劳军，而负责监察禁军的王岸茂，则是被调回大内，暂理大总管事务，很多人觉得这没有什么的，牧公离开的那段时间，作为赵智最信任的两名心腹太监，刘丛喜与王岸茂两人若是谁有事外出丰京，赵智便会让另外一个人暂理离开之人的事务。

刘丛喜这次离开，还是引起了一些人的警觉与猜测，第一，现在正是太子一党与翼王、杨氏等势力，角逐最为激烈时刻，所有人都是非常敏感，任何一件事情的发生，都会引起一些人的极大关注与猜想，第二，事情的决定太突然，这次去安北劳军，主要负责人是洪安郡王赵柏安，一行随军人员早在半个月前就已经确定下来，一直到出发的前一天晚上，赵智这才突然下令，把刘丛喜递补进去，以副使的身份，随行赵柏安一同前往安北。

赵智半躺在床上，旁边的茶几上，一碗莲子粥丝毫未动，那天上朝之后，赵智回来的路上，突然晕厥，虽然经过御医的救治，并无大碍，但从这之后，赵智的饭量一天天减少，从昨天到现在，赵智几乎滴水未进。

牧公看着赵智，暗暗叹气一声，气色看起来与以前没有什么不一样，但他知道，赵智的身体正在一步步走向衰亡，御医私下里给牧公交了底，赵智最多也就剩下半年的时间了。

王岸茂走到近前，没有说话，只是把手中的奏章交给牧公。

牧公看了看奏章封面，两个奏章，一个是李勋的，还有一个则是太子赵询的。

王岸茂站了一会儿，见牧公并没有什么要说的，于是拱手一拜，随即转身离开。

牧公看了一眼王岸茂离去的背影，微微点头，这是一个聪明人，有些道理一说就明白，而不像刘丛喜，鬼迷心窍，说再多，也是听不进去。

这个时候，赵智微微轻咳两声，眉头紧皱，或许在睡梦之中，梦到了什么。

牧公连忙上前，轻手轻脚的给赵智紧了紧身上的棉毯，然后在一旁坐下，闭眼沉思，至于那两个奏章，他并没有打开去看。

王岸茂出了内殿，并没有急着离开，而是到别间，喝茶休息一会儿。

“老爷，我找了你大半天，原来在这里清静。”

一名三十岁出头，长相貌美的宫女走了进来。

这名宫女叫四娘，是王岸茂的姘头，两人在一起已经有十多年了，关系一直非常亲密。

皇宫寂寞，太监宫女自幼入宫，年满五十岁才能出宫，漫漫数十年时间，一个人生活也太过孤单了，所以，一些情投意合的宫女太监会做假夫妻，生活起居都在一起，其实也就是找个伴罢了，当然，这样的存在宫中并不多，不是太监宫女们不想，而是想也不敢做，除非到了一定的等级，别人才不敢说三道四，就算传到皇上那里去，只要做的不过分，一般也就是睁一眼闭一眼，随他们去了。

王岸茂在太监当中，那是数一数二的存在，他找个宫女当妻子，在正常不过，赵智也是知道的，并没有说什么。

王岸茂喝着茶，瞅了四娘一眼，淡声道：“你不好生当值做事，跑来找我干什么？”

四娘上前抱着王岸茂的胳膊，腻声说道：“我的老爷大人，宫中现在都这么紧张了，你还有心情在这里喝茶，亏的我为你担惊受怕。”

王岸茂呵呵笑道：“你为我担惊受怕？此话从何说起。”

四娘看了看四周，见没有外人，低声说道：“皇上恐怕坚持不了多长时间，一旦皇上归去，我们该怎么办？”

王岸茂轻声说道：“那你觉得我该怎么做？”

“自然是找个靠山。”

四娘轻声说道：“杨炳林找我好几次了，希望能和老爷见上一面，杨家的势力这么大，有他们做我们的靠山，宫里谁还敢动我们？”

王岸茂轻轻推开四娘，淡声道：“我自有主张，做你的事情去吧。”

“老爷。”

四娘还想再说，王岸茂冷厉的目光看去，什么话都说不出来了，只能离去。

王岸茂看着四娘离去的背影，双眼顿时眯了起来，夫妻十几年，四娘是什么性格，他又怎么会不知道？但王岸茂万万没有想到，他一个仗着自己势力的小宫女，也敢参合进来，真是不知死字怎么写。

王安平拍了拍手，一名太监很快走了进来。

“干爹吩咐。”

“派人盯着四娘，她做了什么事，见了什么人，说了什么话，都给我记清楚了。”

“是，干爹。”

太监应了一声，转身离开。

做好安排，王岸茂闭上眼，陷入沉思之中。

翼王赵赫早前以极为丰厚的承若，拉拢住了王岸茂，作为自己宫中的最大内线，为了推动翼王上位，王岸茂也确实做了很多很多努力与事情，但是牧公回宫之后，找到他，一席长谈，让王岸茂顿时改变了注意。

太监，只能有一个主人，你王岸茂既不是赵赫的嫡系，也非他的心腹，只是因为巨大的利益，而走到一起，这样的关系岂能牢固？再者，你监察禁军多年，提拔了许多将领，在军中多有亲信，可谓是掌握了很大的军权，这样的权利，赵赫会交给一个非嫡非亲的太监？他一旦上位，第一件事情便是弄掉你，换上他身边的亲信太监。

刘丛喜之所以执意搅和进来，那是因为他不是一个人，他虽然是太监，但他有很多的血脉亲人活在这个世上，他想要权利与利益，不仅仅只是为了自己，更多的其实是为了自己的家族，而你王岸茂，孤儿一个，子嗣无法延续，没有任何牵挂，如今的地位与财富，快活一生岂不快哉，为什么非要搅和到这种极为危险的境地里面去？

就算给你再大的权利与财富，你王岸茂能够享受多少，还是能够传给子孙下一代？

你死了，一切都是空，没有任何意义。

赵询可以给你一个承若，他登上皇位，不会用你，但也不会杀你，带着你的荣华富贵，平平静静，舒舒服服的过完下半生吧。

每个人都有野心和欲望，但是在这个前提之下，你必须保持理智，一旦没有了理智，给了你，你也拿不住，白白便宜了别人，牧公的这番道理，让王岸茂恢复了理智，一旦有理智，经过长时间的思考，终归会选择一个正确的道路。

相比较翼王赵赫给出的巨大利益，太子赵询给出拉拢的代价，显得微不足道，但就是这样的平凡，反而让王岸茂感受到了真实与真诚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55379284"  chaptername="第六百五十三章  回京（六）">加入书签</a>
</div>
