    孙长鸣再次开口，淡然道：“本座喜欢清静，本来不想跟你们有什么关联，可你们算计到本座头上，下面的孩儿们孝顺，气不过就去吓唬了你们一下。”

    那些强大的阴灵，竟然只是他的“孩儿”！

    这家伙到底是什么来头？

    难怪丁彩玲曾经上报，补尸鬼在他手中宛如孩童不堪一击——可笑那大饼脸竟然还以为他靠的是法器犀利。

    葛遥此时无比懊悔，好好地招惹这么一位隐藏的魔头做什么？！可人家也不知道啊，当真是飞来横祸。

    本以为只是一个可以随意处置的小角色，没想到人家反手决定了自己的命运！

    在场七人，都有些压箱底的能力，或者是绝命神术、或者是阴毒法器——可是没有一个人用那个勇气，对这位阁下出手。

    刚才的经历，已经吓跑了他们的胆子。

    更别说那一夜，被强大阴灵们一次又一次支配的恐惧——自己要是再不识抬举，这一位的孩儿们，恐怕就不是吓唬一下那么简单了。

    葛遥撑起身去，颤颤巍巍的跪拜下去：“我等给阁下磕头赔罪，阁下要怎么处置我等，给个痛快吧。”

    其他六人也跟着跪下去，脑袋磕在地面上不敢动。

    孙长鸣已经惩处过他们，接下来才是正事。他手掌轻动，凝聚出一枚灵种：“这些煞英本座可以还给你们。”

    葛遥七人看向那蒲公英一般的灵种，隐隐感觉一旦被种入体内，怕是会魂魄纠缠，世世生生再难逃脱。

    可是不接受，这一关根本过不去。

    赵小旺在一旁嘿嘿一笑：“一群蠢货，这等大机缘摆在眼前，竟然还在犹豫！”

    孙长鸣摊开另外一只手，那一张灵光功勋兑换榜又一次出现——随后，玄机籽证明此榜单真实有效的戏码，重新上演了一遍。

    七人被玄机籽镇住了，正如孙长鸣所预料的，这东西的确存在隐患，对自己更是鸡肋，却是实打实的巅峰异宝，这世界上九成九的修士都无法拒绝这种诱惑。

    一通杀威棒之后，丢出了甜枣。

    孤蓑老人第一个站了出来，主动上前接过了灵种融入自身：“老朽愿意效忠先生，但有差遣，万死不辞！”

    葛遥等人心中大骂这老头儿无耻，却是不甘人后，刺溜窜上去，各自领了灵种，主动纳入自身。

    “我等愿意投入先生门下！”

    孙长鸣却冷哼一声：“尔等现在倒欠本座的功勋值——等你们将煞英的功勋值还上了，才能兑换这上面的赏赐。”

    七人连忙叩首：“我等有罪，理应如此。”

    “先生大度，我等冒犯先生在先，先生愿意收容我等，已是恩同再造。”

    现在自己还是戴罪之身，但可以戴罪立功啊，只要用心办事，早晚可以功过相抵，然后就是积攒功绩了。

    那赵小旺算个什么东西？区区一个总旗而已，只不过是早一步投靠先生——我们比赵小旺有用多了，早晚会得赐重宝。

    孙长鸣暗中观察他们的神情变化，知道事情成了。

    自古以来，收服手下必然都是恩威并用。

    “你们继续安心在朝天司中当差，等候本座的命令。”

    孤蓑老人率先道：“先生的吩咐，老朽必定全力以赴万死不辞！”

    葛遥急忙道：“俺也一样！”

    该死啊，总是慢了这厮一步。

    孙长鸣将煞英还给了他们，七人长松了一口气——当然不能全给他们，孙长鸣算找准了，还给他们的煞英，刚够他们应付背后的那些人，自己一点不能剩下。

    “记住：你们每人倒欠本座十五万功勋值。

    都回去吧，本作喜欢清净，没事不要来打扰本座。”

    “是。”七人叩拜，正要出门，孙长明好像忽然想起来似地，说道：“对了，那玩意儿不是千金壤。”

    七人动作一僵，葛遥暗道不妙，刚才就应该对先生坦白，以先生之能这种事情怎么能瞒得过他？可笑自己竟然还存着侥幸的私心。

    葛遥转过身来，发现先生果然似笑非笑的看着自己，他扑通一声又跪了下去：“我等该死！”

    孙长鸣不断强化自己在七人心中的隐秘高人形象。

    “不是什么大事，况且就算是真的千金壤，也不算什么了不起的物件。”

    葛遥心说千金壤对您来说当然不算什么珍贵的东西，可是对我们不一样啊。

    他小心问道：“那……那一片土壤到底是什么东西？”

    孙长鸣浑不在意的一摆手：“是本座随手做的一个实验，本座若是还在那里，那土壤就是千金壤，本座离开了，用不了多久，也就会便会普通泥土了——时间估计差不多了，你们很快就会发现。”

    七个人鬓角已经被冷汗湿透了，这是什么位格的强者！他在的话普通土壤就是千金壤，他不再就会重新变回去！

    咱们先生，了不得呀！

    孙长鸣似乎有些不耐烦了：“行了，都回去吧。”

    “是，我等不敢再打扰。”葛遥七人退出来，赵小旺将他们送出道观，葛遥回头望去，感觉如在梦里，赵小旺嘿的一声轻笑：“别发傻了，这点场面就把你们镇住了？日后跟在先生身边，你们就会发现，这些只是先生的冰山一角！”

    葛遥急忙道：“日后还要赵大人在先生面前多美言几句，赵大人有什么事情，差人过来吩咐一句，我等一定照办。”

    赵小旺矜持颔首：“好，我也没啥吩咐的，都是为先生办事。”

    “那是、那是。”

    赵小旺把葛遥他们送走，回了道观一屁股坐下来，摸摸后背一层汗：“好家伙！先生牛逼~”

    破音。

    ……

    孙长鸣盘算了一下：内典有自己的人，现在又收了三个千户、四个供奉，就算朝天司的那些坐镇一方的指挥使们，能够直接调动的力量，怕是也比不上自己吧？

    他回想了一下，我一开始，只是想先露一点“不俗”，为将来带着妹妹离开绝户村生活，做一些微不足道的铺垫，为啥慢慢的变成了朝天司中的隐藏大佬？

