    <!--go-->    “如果是这样的话真是太好了！”橘政宗露出欣慰的笑容，像是松了口气的样子，看上去完全就是一个为了自己晚辈操心的长辈角色，找不出半点纰漏。

    “不过绘梨衣愿意吗？”墨秋染看向绘梨衣的方向。

    在听到橘政宗之前那番话的时候少女便已然将视线转移到这个方向，先看橘政宗，然后定在墨秋染身上。

    绯红的眸子看上去就像是戴了美瞳一般，那心思于是也一同被遮住了。

    她在小本本上写，然后走到墨秋染面前，递给他。

    【愿意】

    “看上去就像是托付终……”芬格尔张口欲吐槽，到一半忽然察觉到四道如刀的目光射来，于是连忙捂住嘴做拉拉链状，不敢再说。

    这目光，自然是来自墨秋染和源稚生的。

    “那既然是这样的话，”墨秋染瞪了芬格尔一眼之后又转过头看向绘梨衣，伸出手去，“以后要叫我哥哥哦！”

    源稚生瞪大眼睛。

    岂可修！

    这家伙，居然敢做这样的事情！

    众人也不免一愣，因为墨秋染这家伙直接伸出手去按在绘梨衣那长着红色顺滑的长发的头顶揉搓起来了！知道弄成一团乱毛都没有停下，反倒是越挫越来劲的样子！

    这动作……

    真·炸毛（手动）？

    绘梨衣有些困惑地看着墨秋染，她并没有在意墨秋染的动作，那只温热的大手按起来还蛮舒服的……她只是对墨秋染让她以后叫哥哥的事情有些疑惑，于是又在小本本上写下问题展示给墨秋染看。

    “因为我和稚生君是好朋友啊！”墨秋染哈哈大笑着放开那只揉搓绘梨衣头顶的魔爪然后伸向源稚生，又是源稚生想要躲开但是没能躲开的情况下搭在了他的肩膀上，阳光灿烂的笑容和源稚生一脸僵硬寒冷冰霜般的表情形成了鲜明的对比，“他不是你哥哥嘛，所以以后我也可以算是你哥哥了！哥哥带妹妹出去玩的同时保护妹妹安全是应该做到的对吧？”

    墨秋染摇晃着源稚生。

    源稚生：“……”

    我刀呢？我刀呢？！！

    谁和你是好朋友啊？！我们上午才第一次见面！这认识还不到一天！

    可看着绘梨衣的眼神……他又没办法说出否认的话语。

    而且……他似乎也有点明白了。

    源稚生何尝不想让绘梨衣出去接触外面的世界？

    但有些时候责任这种东西生来就已经落在了肩上，就像是他自己不喜欢打打杀杀最大的愿望就是能够去过悠闲生活最好是去天体海滩卖防晒油一样。

    绘梨衣也是如此……她是蛇岐八家的“月读命”，是本家最强的“剑”，“剑”是不能轻易示人的，何况这还是一柄有很大可能会失控，失控之时没有人能够限制住的剑。

    但现在剑已经被发现了，云雾被拨开，本家没有办法将云雾重新掩盖上，所以就只能听之任之，而恰好又来了一个能够掌控这柄剑的人。

    源稚生明白了，他很聪明，执行局局长需要的不仅是力量和地位，智商更为重要，所以他终于理解了为什么橘政宗会做出这样的选择，以及……墨秋染给出的回应，是什么意思。

    墨秋染是在将这件事定性。

    不涉及权谋交涉，而是相当于认下一个妹妹……哥哥照顾妹妹当然是很正常的事情。

    他看了眼墨秋染，这个神经病做出这种事情来到底是深思熟虑之后决定的，真的是表面上的意思，还是在图谋一些别的，亦或者……只是瞎猫撞上死耗子一样的巧合？

    “对的。”最终源稚生还是只能捏着鼻子认了下来。

    “那就这么确定咯。”墨秋染拍拍手，接着就像想起了什么似的看向橘政宗，“话说，路费以及其他花费什么的，日本分部应该是会负责报销的对吧？”

    此语一出，会议室内一片寂静。

    绘梨衣眨了眨眼，她没听懂。

    源稚生开始深思自己刚才是不是脑子出现了问题才会觉得墨秋染有脑子。

    芬格尔和楚子航一脸“这很正常，没错，这就是他能够说得出来的话”的表情。

    橘政宗的笑容僵在了脸上。

    他还是初次接触墨秋染这个奇葩，所以不适应也是理所应当的……像路明非和芬格尔那种一见面就能接墨秋染的招还能聊起来的人……目前也就只发现了这么两个。

    “当然，一切费用都由本家全部负责，只要专员能够带着绘梨衣安全体会外面的世界，那就是本家最好的消息了。”橘政宗回过神来之后微笑着说。

    “好，有政宗先生你这句话我就放心了！富士山多少钱？”墨秋染兴奋地问，“我对这座山感兴趣已经很久了！”

    橘政宗：“……”

    “专员先生是说去富士山旅游的事情吗？”橘政宗脑子里转了转，想到墨秋染可能想要表达的意思，无论如何，总不可能，不会，不应该……会是真正的字面意思吧？

    “不不，我就是好奇富士山多少钱能不能买下来。”墨秋染摇摇头一本正经地说。

    橘政宗陷入沉默，橘政宗开始思索墨秋染此语有什么隐藏的含义……橘政宗放弃思索。

    “富士山这种重要的地区国家是不会对外出售的。”橘政宗回答。

    “啊？原来是这样啊，”墨秋染满脸失望。

    正当橘政宗想要安慰他说“但是本家可以将富士山暂时包场一段时间，如果专员有需要的话可以随时前往游玩观光”的时候，墨秋染就像是变脸一样的，上一秒还是满脸失望，到了下一秒就是兴致冲冲地说：“既然如此，事不宜迟，我们出发吧！”

    “……是不是太快了？”芬格尔问。

    “等等，专员先生，你们是准备去哪？”橘政宗满脸微笑地问。

    他感觉自己好像漏听了一些什么东西，难道是自己思索的时候发呆了所以没有听到？这个突兀的出发是从哪冒出来的？而且那个叫芬格尔的还能够接上！

    “当然是去外面玩的事情。”墨秋染说，“正值大好时机，这种时候不出去玩风花雪月难道还在这会议室里面缩着什么也不做吗？”

    “我同意！”芬格尔点头。

    楚子航也点点头，不过按照他一贯面无表情的表情来说应该是觉得“他们两个都这么说了要是我不点头就显得很不合群所以我也跟着一起”的这种思维方式。

    橘政宗：“？？？”

    等等，你们到底是怎么转到这个话题上的？

    他看向源稚生，得到源稚生一个“不用在意，他们就是这样的行为方式”的答复。

    “现在的时间太晚了，而且专员们才刚刚遭到袭击……”橘政宗开口劝说。

    “这种完全不是问题的！就是因为我们遭遇到了袭击所以他们才不会知道我们还敢在这种时候偷偷摸摸溜出去压马路逛街之类的啊！”墨秋染打断他说，“有句话叫做‘最危险的地方就是最安全的地方’，同理也就可以推断出来‘最危险的时候也就是最安全的时候’，所以现在出去就占据了天时地利人和，简直是完美的计划！”

    橘政宗：“……”

    你在说什么？

    这是什么虎狼之词？

    为什么我每个字都听得懂但是合起来就完全不明白里面到底是什么因果关系和神仙逻辑了啊！

    ……

    “有些时候有些事情就是需要争取，不争取怎么知道可不可行呢对不对？你看，要是绘梨衣你不争取的话就见不到我们，见不到我们就没办法发生后面的事情，而要是我不争取的话你就没办法成功离家出走，也不会现在就坐在这辆车上这么大摇大摆的就出来了……明白了吗？所以有些时候有些事情必须要大胆去做，不尝试一下怎么能够明白呢对不对？”

    一辆从源氏重工缓缓行驶而出的汽车上，墨秋染正在对绘梨衣循循善诱地进行【墨氏鸡汤】灌输。

    最后在墨秋染的据“理”力争之下橘政宗终于还是同意了事不宜迟现在他们就带着绘梨衣集体出游的事情……或许更应该说是橘政宗被墨秋染绕晕了才对。

    越是聪明的人就想得越多，在橘政宗看来墨秋染绝对不是一个神经病而是一个有大智慧的人，所以他觉得墨秋染说的每一句话应该都是有深意经过了深思熟虑之后才说出来的，肯定是带有着一定的目的性，就好比之前将和绘梨衣的关系定性一样，直接就让橘政宗很多还没有实施只是在脑子里面有一个大致雏形的庞大计划链胎死腹中！

    所以他就尝试去理解墨秋染为什么会说那些话。

    然后……

    然后他就晕了。

    于是专员组、源稚生、绘梨衣以及负责开车的樱再次出发，还是一辆悍马，只不过是全新的，和之前那辆的区别就是第三排放着的不是一堆军火武器而是坐着楚子航和芬格尔了……这辆车上现在是三个S三个A的混血种，如此顶级的血统组合就算是在全世界任何一个地方都能横着走，除非直接来一个核弹打击！

    当然，目前，源稚生和绘梨衣是S级这件事墨秋染等人是不知道的，毕竟日本分部为了隐瞒“神”的存在而谎报了血统级别，所以在墨秋染等人看来他们就是A……反正在S级的墨秋染面前他们确实可以说得上是不堪一击……这样一来理解成A也没错。

    副驾驶上，源稚生闭目板着脸，听着墨秋染那些偷换逻辑的鸡汤，有些想要从储物箱里拿出手枪狂射一通的冲动……奈何他知道自己应该……不，肯定是打不过的。

    在临出来之前的时候橘政宗将辉夜姬的分析给了他，所以现在他知道墨秋染这个神经病一样的家伙到底是怎样的存在了……一百二十分之一秒之内连开十六枪，疑似四倍九阶【时零】的掌控者，这就是传说中的“神”才能达到的境界！

    而且根据目前已经知道的情报，这还不是墨秋染所掌握的唯一一种言灵……

    “如神一样的完美。”

    源稚生现在还记得橘政宗对自己说出这句话的时候脸上的那一丝苦涩。

    这样的人，怎样的逻辑都是对的吧……源稚生心想。

    可真的很想打他啊！

    尤其是看到绘梨衣居然这么认真听他的话！

    岂可修！

    源稚生一个人在副驾驶上生闷气，周围的低气压几乎凝成实质。

    绘梨衣那边已经顾不上源稚生这个往常她最为依赖的哥哥了，因为她现在离开了源氏重工，看到了外面的世界，墨秋染这个新的哥哥还在一直和她说一些道理，虽然绘梨衣不是很能够听得懂，但是每一个字她都听得很认真，因为自己能够出来正是因为这个新的哥哥！

    绘梨衣出来了！

    她现在是喜悦的，这心情反映在方方面面，脸上那一丝已经停留很久而未曾下去如樱花绽放的笑容便是其中之一，她看着车外的世界，看到那五彩的霓虹灯，看着人来人往，看着车流不息……她从未距离它们这么近。

    两行晶莹从她的眼中滑落。

    “想下去。”绘梨衣在小本本上写，然后给墨秋染看。

    源稚生：“……”

    我不生气我不生气我不生气……

    “去，马上就下去！”墨秋染大手一挥，在绘梨衣落泪的时候他难免被触动了，作为一个二十一世纪大好青年他从未见过还有人会因为能够见到这样的情景而落泪……越是见得多的就越不会珍惜，而也正是因为这样他才对眼前这个柔弱的女孩心生同情与怜悯。

    还有……

    到底是什么样的狗贼才会舍得给这样的妹子发刀子啊！

    “附近最热闹的地方在哪？”墨秋染问负责开车的樱，去哪玩这种事情当然是询问本地土著来的快，“要那种年轻人多的！小吃什么的多一点的！”

    “附近最合适的地方……”樱想了想，回答，“东京大学附近？那里有很多年轻人，所以小吃景点之类的也有很多。”

    “那就决定了，去东京大学！”墨秋染拍板。

    绘梨衣举起小本本，脸上是显而易见的期待：【好！】

    源稚生选择挂机。<!--over-->

