    第二天，姜峰早早的起床洗漱，穿好衣服来到议事大厅。

    今天，是他六岁生日，也是他武魂觉醒的日子。

    这里是七宝琉璃宗，核心弟子都是在六岁生日当天由宗内长老觉醒武魂，不存在还需要去武魂殿。

    而姜峰作为剑斗罗尘心的孙子，虽然不是亲的，但他这次的武魂觉醒还是由老爷子尘心亲自主持。

    看到姜峰到来，尘心也是笑着点了点头。

    这姜峰虽然是他捡来的，但是其才华也是获得了他的认可，这些年来早就把姜峰当做他的亲孙子了，对于这次武魂觉醒，尘心本人也是比较重视的。

    “峰儿，你来了。”

    姜峰点了点头。

    “嗯，老爷子，可以开始了。”

    尘心随手一挥，从储物魂导器中取出觉醒石摆好，一个六芒星阵出现在大厅中央。

    “站到中间去。”

    姜峰按照尘心的话站到六芒星的中间。

    尘心来到姜峰的身边，目光一凝，魂力从他的双手间涌荡而出。

    以他的实力，觉醒武魂这种小事自然不需要召唤武魂。

    魂力从尘心的双手激射到觉醒石之上，淡淡的白光升起，还没等姜峰仔细观察，就听见尘心的声音在耳边响起。

    “闭眼，仔细感受体内的变化！”

    一缕缕白光从觉醒石中散出，进入到姜峰的身体内，姜峰感觉有什么东西似乎要从自己的体内奔出，下意识的伸出自己的右手。

    顿时，所有的光点奔涌而出，在光点的笼罩下，一把黝黑粗长的武器出现在了姜峰的手中。

    看到姜峰手中的武魂，尘心微微皱了下眉头。

    这是何等武魂？为什么从未见过！

    武魂出现的瞬间，姜峰就感觉自己的右手一沉，以他这些年锻炼的身体，竟然有一种拿捏不住的感觉。

    姜峰下意识的睁开双眼看向了自己的右手，看清手上的武魂之后，姜峰张大了嘴，一脸的不可置信！

    “峰儿，你可认识这是何武魂？”

    虽然不认识这东西，但是尘心下意识的觉得不简单！这是属于封号斗罗的直觉！

    听到尘心的话，姜峰也是回过神，开口说道：“它叫巴雷特！”

    尘心眉头不散，依旧是一脸疑惑的问道：“你武魂属于强攻系？还是什么体系？”

    姜峰的嘴角咧出一个弧度。

    “强攻系！”

    “强攻系......”

    尘心重复了一声，认真打量着姜峰手中的武魂，似乎还是有着不少的疑问。

    不过最终他还是摇了摇头，拿出一个蓝色的水晶球。

    “算了，还是先测试一下先天魂力吧，虽然不知道是什么武魂，但是看先天魂力强度基本就能看出来武魂未来的发展前途。”

    姜峰体内易经筋一转，直接将巴雷特收回了体内，将手放在了蓝色水晶球上。

    手掌刚贴在蓝色水晶球上，姜峰的身体就不自禁的颤抖了一下，体内的魂力也是疯狂的被蓝色水晶球吸去。

    在尘心不可置信的眼神中，蓝色水晶开始发出耀眼的光芒，只是眨眼的时间，这水晶就如蓝色的宝石般闪耀。

    一旁的尘心见状也是惊呼一声：“先天满魂力！”

    姜峰这时也是夺回了身体控制权，将魂力收回，一脸淡定的看着尘心，毕竟他早就知道结果了。

    尘心双眼放光的看着姜峰：“峰儿，你应该知道先天满魂力代表什么吧？”

    姜峰点了点头。

    “知道。”

    “那你确定你的武魂是强攻系？要知道，武魂的发展方向一旦出现错误，对于魂师的影响可是无比巨大的！”

    姜峰默默地召唤出了巴雷特，将枪口对准尘心，小脸贴近枪身，瞄准尘心，右手食指扣下扳机。

    不知道为什么，当姜峰将枪口对准尘心的一瞬间，尘心不自觉的皱了下眉头，好像被什么东西给盯上了一般，十分的不适应。

    砰！！！

    浓烈的火光从枪口处闪现，一枚漆黑的子弹从里面迸射而出，直奔尘心，仅仅一瞬间，尘心感觉自己仿佛被毒蛇盯上，下意识的释放除了武魂。

    “武魂附体！”

    两黄两紫五黑的魂环瞬间从尘心的脚下升腾而起，七杀剑也是出现在了他的右手之上，没有丝毫犹豫，尘心一剑斩向了向自己奔袭而来的子弹。

    在尘心强大的实力下，子弹被一分为二，向尘心身侧两边散去。

    轰！！！

    巨大的轰鸣声从尘心身后传来，尘心转头一看，瞳孔忍不住收缩了一下。

    身后的大厅瞬间出现了两个人形大坑！

    要知道，七宝琉璃宗可不是一般的有钱，他们的议事大厅用的材料也不是一般的材料，哪怕是强攻系魂尊全力一击都不可能在地面上留下这么大的痕迹！

    而姜峰，仅仅只是用了一击！还是自己破解后的一击！

    看到这一幕，尘心一脸激动的看向姜峰，望向巴雷特的眼神也是炽烈了起来。

    “峰儿，你这武魂，很好！”

    听到尘心的话，姜峰的嘴角也是微微翘起。

    “老爷子也不要高兴的太早，以我目前的实力，最多两发，我就没有多少魂力了。”

    尘心眉头一皱，不过下一秒就松开了。

    想想也合理，毕竟姜峰不过是一个还没有获取魂环的魂士，攻击力就能直逼魂尊了，如果没有限制的话也太离谱了。

    “也不错了，这等杀伤力，哪怕是顶级武魂昊天锤也不相承让。”

    姜峰心里忍不住撇嘴，昊天锤算个屁，自己以后等级高了一枪轰爆它！

    “那老爷子，我们什么时候去获取魂环？”

    对于魂环，姜峰还是很期待了，他的易经筋在一年前就到达一层顶峰了，魂力一直没有突破，这一年的温养之下，他的身体早已可以承受765年的魂环！对于魂环的获取，他还是很期待的。

    尘心点了点头说道：“你在这里等我一下，我去跟宗主还有老骨头说一声，然后就带你去获取魂环。”

    这次的武魂觉醒，只有姜峰跟尘心两人，尘心要外出，必须要跟宁风致说一声的。免得他前脚出门，后脚古榕又出去了，那到时候宁风致出事了就麻烦了。

    “好，我在这里等你。”

    “嗯。”

    尘心应了一声，随后身形一散，直接消失在了原地。

