    “这是凤解语欠凤家的！”凤澜玉倒不在意，淡声说道。

    “欠？”安易冷冷地瞧着她。

    “这是凤解语留下来的亲笔信。”凤澜玉沉声说道，“这过血换脉之法就是她教我的！你们看了信自然就明白了！”

    安易皱眉，凤解语的信？

    凤澜玉取出一封信来，瞧起来是有些年头了，她郑重地交给了凤卿尘。

    凤卿尘打开来，一眼就认出了凤解语的笔迹。这封信应该是无上皇龙沧溟死了不久写的，凤解语的语气之中充满了悲观与后悔，在信的末尾，她的确交代了过血换脉的法子，嘱咐凤家一定将西庭国的龙脉取回，壮大西庭国。

    看来这是凤解语意识到自己被龙经年与龙沧溟父子两欺骗之后的忏悔信，那个时候，西庭国分裂的愈发严重，她内心愧疚，说是向高人打听了这个法子。

    “高人？”安易皱眉，这个高人是谁？不会是龙经年的阴谋吧？毕竟当初凤卿尘已经进宫，龙沧溟想要传位凤卿尘，却被龙经年杀死。

    龙经年知道凤卿尘身负天下龙脉，生怕皇位不保，所以哄骗凤解语写了这封信也正常，只是没有想到，当时离部凤家饱受一国分裂之苦，顾不上流落在外的龙脉，所以龙经年这才又寻了天擎，为凤卿尘下了金龙相。

    说不定这位高人指的就是天擎呢！

    安易淡笑说道：“你这是算上门要债？”

    凤澜玉沉声说道：“这是西庭国凤家的东西，你们自然要还！”

    安易看了凤卿尘一眼，她明白凤解语在凤卿尘心中的地位，这个男人看起来很聪明，但是太重感情，说不定真的会听凤解语的话，将龙气还回去。

    安易扯了一把凤卿尘，低声问道：“凤十三，明明知道我生气了，你还不来哄我，你想找死是不是？”

    凤澜玉一愣，不解安易为何突然说到这里来。

    凤卿尘脊背挺直，还维持着最后的倔强：“你还没给本王解释那首饰的事情！”

    安易拽了凤卿尘的衣领到了她的面前，冷冷的命令：“凤十三，你听好了，你送给我的首饰，就是我的，我愿意送谁就送谁，因为连你也是我的，没有我的话，不准你还什么血脉！”

    听到前一句的时候，凤卿尘脸色还冰冷，到了最后一句，他突然勾唇一笑，前一刻还冷冽倔强的气势在在瞬间发生了翻天覆地的变化，他迅速的抱住了安易的手臂，点了点头，宛如小猫咪一样还蹭了蹭安易的脸额。

    凤澜玉吃惊的张大了嘴巴，望着面前冷酷男人突然变身小猫咪，这反差……

    凤澜玉紧紧地盯着凤卿尘问道：“这可是你娘的亲笔信，她答应了要还的，难道你连你的母亲也不放眼里吗？”

    凤卿尘回眸，冷冷的看了凤澜玉一眼：“鸾王妃的话你听不懂？现在本王是她的，她说不还就不还！”

    凤澜玉气的浑身颤抖：“想不到大名鼎鼎的战神竟然是个无赖！”

