    “很诱人的计划，但这么多年王将始终孤身一人，他不相信身边的任何人，包括我。”

    源稚女摇头否定谢宸的想法。

    “不要急，赫尔佐格博士马上就要迎来他人生中的重大转折，到时候他会需要帮助的。”

    谢宸轻轻摩挲着下巴，“到时候他会珍惜你这个好刀子的，当然你也要表达一定的善意，至少让他觉得你是可以利用的人选。”

    “而你要做的就是跟在他的身边，逐步参与各种事情，成为他唯一的可用手下。”

    源稚女显然是对这个计划动心了，从前是赫尔佐格算计折磨其他人，这次报应轮回，被掌控的命运即将降临到他自己的头上。

    “如果真的能办成，我答应这件事，但这件事我只想自己参与，那个人……你要帮我带走。”

    源稚女停顿一瞬，终究是没有说出口那个名字。

    “可以，这件事交给我，这几天你关注一下源氏重工的动静，最近你那个亲生父亲要有大动作。”

    源稚女点头，他今天本是来与谢宸通报自己行动的，但计划不如变化快，谢宸的计划更合源稚女的心意。

    “没有其他的事，我先走了。”

    临走时谢宸伸手拍了拍源稚女的肩膀，开口道：“放这件事能成固然是好，不能成也无所谓，不要有太大的心理压力。”

    电梯门闭合，按键显示电梯正在下落，谢宸终于是送走了今晚的所有客人。

    大概……

    谢宸走到自己的房门前，轻轻敲门。

    没人回应，房间内沉静一片，像是核平来临之前那零点几秒一样寂静无声。

    但这并不能说明夏弥不在房间或者已经睡着了，谢宸猜这小丫头这时候大概率正趴在里面的门附近偷听。

    “小祖宗，你真打算一晚上不让我进屋？大晚上的你让我我穿着睡衣站在门外？”

    房间内终于有了声音，尽管隔音很好，但谢宸趴在门上凭借过人的听力依旧能听到微弱的脚步声。

    脚步声逐渐远离又逐渐靠近，夏弥好像是去拿了什么东西。

    门以极为迅猛的速度被推开，紧接着就是两团东西被丢出，门重新关上。

    谢宸定睛一看，被扔出的两团是他的衣服，为了不让谢宸露宿街头，夏弥还贴心的将谢宸的钱包一同扔了出来，看来是打定主意今天不让谢宸进屋。

    谢宸无奈的笑笑，从地上捡起衣服和钱包，他决定今晚再开一间房间对付一晚上，明天再找夏弥算账。

    就在谢宸离去不久，房间门稍稍打开一道缝隙，确认房间外空无一人后门重新关闭。

    关上房间门，趴在门上的夏弥改换成背靠房间门的姿势，慢慢的滑落坐在地上。

    如果说一开始不让谢宸进门是因为羞涩，那么后来则是因为害怕谢宸进来之后找她算账。

    刚刚的一幕幕再夏弥脑海中不断的重演，夏弥努力晃动脑袋试图甩掉这些乱七八糟的念想。

    奈何这些念想犹如一堆线团掺杂，越是想要甩掉纠缠的越多，直到最后夏弥只能红着脸任由这些念头的存在。

    “什么嘛，平时挺聪明的，怎么到这时候就这么傻……”

    夏弥轻轻撅了撅嘴，有些不满的嘟囔道。

    事实上谢宸只需要蹲在门外说两句好话哄一哄，夏弥是不会真的让他睡在门外的，甚至说夏弥今晚真的已经准备好了，但谢宸并没有领会这层意思。

    此时不解风情的谢宸同学在哪？

    他本想在楼下找值班人员再开一间房间，到了楼下他才想起来值班人都被上杉越那个老家伙打昏了，真要想开房间要等两个多小时后的下一班。

    谢宸觉得自己要价要低了，这老家伙今晚找的麻烦可真是不少。

    没办法，谢宸只能掉头回去，夏弥面对他时比较拿不准主意，装装可怜应该能进屋。

    正当谢宸抬脚即将要踏入电梯的一瞬间，周围的一切发生了变化。

    明亮的大堂灯光一盏接一盏的熄灭，谢宸面前的电梯也变成了一个黑洞洞的暗道，洞口中传来异兽嘶吼声音，似乎只要踏入这里就会被撕扯成碎片。

    借着即将消失的灯光，谢宸最后看到那个趴在柜台上的值班人员身躯逐渐变得透明，最后伴随灯光一同消失不见。

    是言灵，还是不知名的轮回者？

    谢宸不清楚，但他的精神已经开始紧绷，肌肉蓄力到最快出手的状态。

    能够大范围改变周围环境的能力过于变态，但谢宸可以断定周围并不是真实的，毕竟对方要是真的能将一个酒店瞬间变成周围这个环境，直接动手杀谢宸也不是什么难事。

    谢宸是很强，但在这个世界不是无敌，出了这个世界更不是。

    “别装模作样的了，有什么话出来直说，我不喜欢弯弯绕绕。”

    谢宸高声开口，等待他的不是人声的回应，而是宛如克苏鲁信徒低声吟唱祈祷一样的呢喃声在他的周围响起。

    伴随这道声音后诸多复杂的声音一同出现，似婴儿啼哭，似神圣号角，似野兽嘶吼，似疯人呓语……

    诸多声音混合交织，在谢宸的耳边形成一幅异样的交响乐。

    寻常人听到这些声音早就san值狂掉，陷入疯狂，但谢宸显然不属于正常人的行列。

    “肃静！”

    这一声如同天帝赦令，威严的命令回荡在漆黑的空间之中，整个空间只剩下了谢宸一人的声音，直到十几秒过后。

    破风声自谢宸身后响起，冰凉尖锐的感觉直冲谢宸后脑袭去。

    谢宸没有轻敌，直接动用言灵。

    强手裂颅！

    冰凉的触感自手心传来，谢宸清晰感知到了自己抓到一个覆盖着鳞甲的东西，是死侍。

    虽然没有光，但谢宸依旧轻车熟路的将手中鳞爪拧成麻花，又伸出两只手分别扯住死侍的两个部位，恐怖的力量瞬间将死侍撕成两半，

    一切并未结束，刚扔下手中的死侍残骸，谢宸只感觉两个方向同时传来破风声，又是死侍。

    谢宸没有托大，一把重剑出现在他的手中，屠杀的盛宴正式开始。

    ————

    不知过了多久，谢宸数不清自己击杀了多少的怪物，他只感觉死侍的尸体在脚下堆积成了小山，空间中弥漫着血腥掺杂硫磺的刺鼻味道。

    一缕米白色的光自角落中亮起。

    “啪啪啪……”

    黑暗中有人轻轻拍着手。

