    第456章徐家四房有点乱

    “没啥看法。”小宝臻一改往日的怯懦乖巧口气，冷冷地道，“我之前求奶奶帮她们一回，是圆了母女之情，和姐妹情分。

    以后，她们是她们，我是我，各走各路，各归各妈，我仁义尽致，便不会在当什么圣母，让她们好了伤疤忘了疼，再来磋磨我，打搅我的生活。”

    小锦鲤噎语了。

    它有点不赞成小主人这个观点和想法的。

    到底那宋美娘是你亲娘，徐宝珠你可以不管，但是，你的亲娘，你要是不管的话，不说别人的吐沫星子淹死你，就是你自己可能也过不去良心那道坎儿。

    可小锦鲤想是这么想，却不敢说出来，它怕小主人生气之下，把它鱼眼打出泡泡来。

    小宝臻道，“你是不是局的我很冷漠刻薄？嘁……我也觉得我自己是这样的，可想想前世今生她们对我做的事儿，我要是再对她们心慈面软，那就不是良心过不去了，而是今生的小命儿，可能也要过不去了。

    亲人的伤害，一次不够，两次就已经足够了，我不会再给她们害我的可乘之机。你呢，也不必要用道德绑架的方式来规范我怎么做。

    我能做到的就是，不在她们被别人伤害的同时，趁机落井下石，就已经不错了。我这一世，有我自己做人的标准，也有我生活的标准，别人……想要怎么样的活着，跟我无关。”

    小锦鲤被说得无言以对。

    烂好心的圣母，她的小主人上一世是当过的，结果，最后被娘家和婆家给害得遍体鳞伤，直到消香玉损，早早地离开了人世间。

    “可是……小主人，那个唐绍宁就在柳树村，而且从之前他的行为举止来看，他可能也是附带着前世记忆，重新回来的。

    估摸着这次坚持留在柳树村，可能最终目的就是与你重修旧好，缘续上一世的夫妻之情呢。这个……您可得好好琢磨琢磨才是啊。”

    对于唐绍宁，徐宝臻的内心是纠结的，感情也是有苦有痛也有甜蜜。

    “再说吧，反正我还小，距离嫁人，还得个十年十几年，以后的事儿，我现在不去想，只想跟着这位便宜奶奶过好每一天就行了。”

    小锦鲤沉默了。

    其实，它是希望自家小主人将来嫁人，能再考虑一下这位唐家少爷的，可也确实是，现在谈及他，还过太早。

    还有个它十分不想说话的原因是，它的小主人，摔了一跤之后，力气也变大了，这点正好可以拿她奶奶当个挡箭牌，说是孙女随了祖母，都是大力气。

    而它，又少了一个跟主人献殷勤的机会，你说小锦鲤能不郁闷吗？

    唉……人类的世界，有点乱，尤其是大燕朝……

    江凤芝当然不知道她的乖孙女变了性子了，每天除了跟随儿女们下地播种之外，就是担心远在省城的徐宁。

    而小儿子徐辉，这次也跟着去了。

    为了历练他，江凤芝咬着牙，拿出了家里为数不多的存银，给他们做路费，做花销，一下子就撒出去二十两银子。

    徐宁，徐辉，徐云鹏，徐强四个人，可不得费花销吗？

    光租一辆马车，就是六两银子呢。

    (本章完)

