    可怜多余，到了家都没有时间闲下来休息一会会。

    一回家，多余擦干净一双惨不忍睹的可怜小爪子后，第一时间就是去查看炕上的爷爷。

    发现爷爷又发起了高热，嘴里还不舒服的哼唧着，多余心急，忙用洗脸的布巾子包了一包湿泥巴，卷吧卷吧贴爷爷的额头上后，转头又小心的捧着水葫芦，准备倒点水在碗里，然后泡几根炉果喂给爷爷吃。

    可怜见的，自己出去了差不多一整天了，她的爷爷也饿了一整天，生了病的人身体弱，必须得吃点好的。

    多余小心翼翼的捧着葫芦倒水，好几次都差点打翻葫芦，因为她的一双手实在是太痛，太麻木了。

    不过好在抢救及时，虽然撒了几滴水，让小家伙心疼了半天，倒是没有更多的损失，这让疲惫的多余松了口气。

    倒了小半碗的水，把几根炉果泡软成了稀糊糊，多余用肿胀起泡还带着些坑洼疤痕的小手，努力的捏着勺子，一边小心翼翼的喂着昏迷中的爷爷，一边还小小声的给爷爷道歉。

    “爷爷对不起，多多不乖，回来迟了，让爷爷受苦了……爷爷肚肚饿了对不对？来，我们吃饭饭啊，吃了饭饭，爷爷就有力气啦，身体就能好了，就能棒棒哒！”，说着，勺子凑近，“啊……爷爷吃饱了快快好呀，到时候就能陪着多多啦，多多不想一个人……”。

    她很害怕孤单，特别是在得到后再失去，她不想的……

    孩子软糯中带着期盼，欺盼中带着失落的话，听的是那么的让人心酸。

    然鹅，这还没完。

    喂完手里的，多余压下失落的小语气，小大人般再次舀起一勺子稀糊糊，小心翼翼的喂李三何一口，语气话风一转，紧接着嘴里又煞有其事的保证。

    “爷爷别生多多的气，多多今天回来晚了，多多保证，明天不这样啦，明天多多早去早回，还一定会找到多多的水给爷爷喝的……”。

    这俨定的小语气，那坚定的小态度，既是对爷爷的抱歉与愧疚，又是对自己的安慰与定下的目标。

    只是多余不知道的是，她这样的话听在昏迷中的李三何耳中，只让老头儿觉得倍感心酸，只让他愧疚，让他痛苦，让他哭，让他自责绝望……

    可怜的小多余，即便是如此的努力了，即便是她坚强的一次次的出门找水，把目光一次次的放远，搜索的范围一再放大，在遍地干涸的土地上，想要找寻到水那无疑是天方夜谭。

    接连一日，除了那口老井里，依然只能收获的并不能攥出水的湿润泥土外，多余再没有任何的收获。

    算起来她已经三天没有喝过水了，口渴极了的时候，她就塞一把湿润泥土在嘴巴里努力吸，努力抿，努力的汲取着泥土里那一点点的湿润。

    可即便如此，身体也已经叫嚣疲惫到了极点，任凭小多余再如何的俭省，再如何的小心翼翼，该来的噩耗它始终要来……

    面对一直发着热昏迷未醒的爷爷；

    面对已然空了的水葫芦；

    心焦如焚的多余，感受到爷爷的气息越来越弱，越来越弱，坚强的小家伙终是忍不住了，努力的耸吸着酸酸的鼻子，看着一直不见醒来的自家爷爷，轻拍着李三何的身子。

    “爷爷您加油，爷爷您要坚强哦，爷爷您要做个乖爷爷，您快快醒来陪多多好不好?”。

    一直坚挺到现在的小娃，在面临着缺水的严峻形势，在面临着爷爷生命的生死考验面前，多余无助的就只能用平日里爷爷哄自己的语气哄着对方，安慰鼓励着对方。

    哄着哄着，鼓励着鼓励着，可能是因为孤单，又或许是因为爷爷的情况太过糟糕，终于，多余哭了出来。

    多余用实际行动上演了一场，什么叫做哭都没有眼泪流。

    小家伙可怜巴巴的拉着李三何的手，一边扁嘴哼唧着，一边喊，一边想要流泪却偏偏流不出来，只能紧紧的拉着李三何的手摇晃着，小嘴巴巴的喊。

    可是呀，曾经多少回，只要见到她皱一皱小眉头就会把她搂在怀里哄的爷爷，在她如此难过无助的时候，居然依旧躺在那里一动不动。

    任凭她如何的喊，如何的晃，如何的伤心难过，爷爷依旧躺在炕上无知无觉。

    爷爷的状态，让多余感觉到了前所未有的绝望，于是，更猛烈的伤心爆发了。

    “哇……爷爷，爷爷！呜呜呜，爷爷醒醒，您醒醒，爷咳咳咳，多多害怕，呜呜呜，爷爷咳咳咳，醒醒，咳咳咳，多好怕，呜呜呜呜……”。

    多余用力的哭着，咳嗽着，眼眶明明又酸又热，却偏偏没有什么泪水掉落，心里明明酸酸涩涩痛痛的，可她却无法表达。

    爆风哭泣的多余拉着爷爷的手，哭的累了，无力的把小脸蛋耷拉在李三何的手心上，侧着小脸望着近在眼前，却已经面露灰败的爷爷，多余继续着她的伤心难过。

    就在这时，许是角度的问题，哭的直打嗝的多余，一个哭嗝震的小身子晃了晃，眼角蓦的一偏，她居然发现了炕尾角落的缝隙里夹着两颗南瓜子，是没烤过的生的南瓜子！

    她想起来了，这一定是前头自己跟爷爷烤南瓜片的时候，不小心掉落在夹缝里的！

    多余是个聪明的孩子，看到那两颗生南瓜子，一开始的时候，小家伙并未反应过来。

    只是扫了眼，脑子里大概回忆的想起了，为什么会有南瓜子出现在这里后，转而就不再关注，反倒是转头收回视线，又看着自家爷爷再度伤心难过她的去。

    还是又难过了那么一两分钟，心里想着自己不能让爷爷再这么难受下去，必须得搞到水，哪怕是冒险的连夜去爷爷经常打水的地方去，她也得去试试来着。

    一时间想到水，多余脑子里蓦地又闪现了其他许许多多奇奇怪怪的念头。

    小孩子嘛，想法都是天马行空的好吧。

    然后又想到自己的亲木能力，瞬间多余的眼神猛的一亮，立刻止住哭鼻子。

    由于收势的动作过猛过快，多余还狠狠的打了个哭嗝，小肩膀都在剧烈的起伏着。

