    “妾身跟王爷一起去吧！”

    等待贪狼骑休整间，虞姬带着铁面通神典刚、天锄许田和海龙王甘澜等三人到来，认真请求道。//www.  //

    “好！”

    剑殇看向三位残疾的传奇人物，稍微迟疑了下，便迅速应道。

    如今后方已经基本拦截，战斗不多，有魏武卫和义墨弟子守护已经足够。加上戚姬不停催生植物加强树林防线，一人可抵千军万马，战斗并不会太激烈紧凑。

    而狼骑前往支持左翼，剑殇是想以奔袭的战术救援，战斗肯定惨烈，带上虞姬，狼骑情况自然会好很多，至少伤亡会少很多，也不会有精疲力尽的情况发生。

    况且，虞姬身边有三位传奇人物守护，虽然各有残疾，也不适合沙场争斗，却也能保护虞姬在混战中不受伤害了。

    “属下龙且拜见主公！”

    就在此时，江东义士到来，以龙且等几人为首，迅速拜倒隆重拜见道。

    “叮！恭喜玩家剑殇完成历史名士系统任务，请选择获得历史名士龙且、季布的效忠，或者获得龙且、季布的传承，请选择！”

    “叮！恭喜玩家剑殇降服江东义士项休、项永，请选择获得江东义士项休、项永的效忠，或者获得项休、项永的传承，请选择！”

    ……

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “效忠！”

    剑殇毫不犹豫应道，顿了下，看向龙且等人吩咐道：

    “江东义士暂时另编为一部，由龙且为主将，季布为副将，允许自行扩编。暂时守护中军！”

    “是！主公！”

    龙且和季布愣了下，迅速感激应诺，新降就能担任一军主将、副将，虽然如今数量还少，却能扩编。已经极为信任和恩宠了。

    “另外，项休、项永，还有你、你……随本王前往支援左翼！”

    来不及查看龙且、季布等人的具体属性资料，剑殇迅速点了十位江东义士，包括项休、项永、项威等人在内，认真吩咐道。

    众人一愣，想不通武桓王为什么特意让他们十人跟随作战，也看不出有什么特别之处啊。便是项休等人，本身也颇为疑惑。

    “马上拨四匹狮狼和十匹战马出来，再把田老将军喊来！其他人各自散去吧，战况紧急！”

    剑殇并无给众人解惑的打算，迅速朝近卫吩咐道。

    众人应诺，迅速散去，只留武桓近卫、虞姬、项休、项永等人，等待贪狼骑聚集休整。

    “奔援左翼，你等十人无需参与。稍后伺机离开，折返江东即可！”

    众人散去，剑殇沉思了下。看向项休等十位江东义士吩咐道。

    “嗯？”

    别说十位江东义士，便是虞姬、高龔、田莽等将领也一时没反应过来，齐齐疑惑看向剑殇。

    “返回江东后，没接到本王手令，继续你们以前的生活，就当你们并未被本王俘虏过，是自己逃走！”

    不待众人询问，剑殇面无异色紧随吩咐道。

    “嗯？”

    众人齐齐心中一凛，心思各异沉默。武桓王这是让他们返回江东当细作？！

    毕竟江东义士原本有一万多人，在混乱惨烈的战场上，肯定还有不少失落在战场各处，或掉队或受伤等情况而失落。便是最后的两千多人，也有个别人侥幸逃走。自然也不差他们十人。

    “王爷……”

    虞姬心中一凛，不忍看向项威，又看向剑殇乞求道。

    被派为细作的人，基本没什么好下场，项威是虞姬最好的闺蜜的双胞胎弟弟。既然已经投诚，虞姬宁愿他留在武桓军，也不想他返回江东当细作。

    不待虞姬说完，剑殇大手一摆阻止虞姬的话语，迅速朝十人吩咐道：

    “具体细节、事宜，你们前往找高虹功曹商议，记住一条，除了本王手令，任何人无需理会，认令不认人！”

    “是！主公！”

    如今众人新降，忠诚度还是比较可靠，十人十种心态，却是都恭敬应诺。

    “去吧！”

    剑殇朝十人鼓励点了点头说道。

    直到十人心思各异离去，剑殇方才看向虞姬说道：

    “放心吧！你关心的那人，本王不会找他做事，以他的修为实力，也做不了什么事。让他回去过以前的生活而已！”

    “但是，他已经……”

    虞姬心中一松，感激看向剑殇，忽然心中一凛，担忧说道。

    剑殇派了十人回去，肯定也有互相监督的意思在内，一被发现，很可能一锅端了，项威同样很危险！

    “这样也好，否则他被俘虏已成事实，突然独自失踪，还容易让人怀疑执行什么特殊任务呢！所谓捉贼捉脏，捉奸捉双。只要本王不找他办事，又无证据，项氏如何断得他罪？”

    剑殇苦笑摇了摇头解释道，其实剑殇也是看到那人，想起之前虞姬为这人求过情，顺便带上而已，这样的角色，剑殇自然不会去特别注意。

    “嗯！”

    既然剑殇这么说，虞姬也无法再说什么，只能低声应诺。

    别的不说，项威毕竟是项氏一族的族人，返回江东也比留在武桓军的生活好得多。

    就如剑殇所说，只要项威老实生活，不做分外之事，武桓军不找他，无证无据，项氏一族也不会拿他怎么样。

    “太后真是神秘莫测啊！”

    忧虑之余，虞姬遥看远去的江东义士，莫名其妙赞叹道。

    原本按照虞姬的想法，江东义士根本不可能会降服，没想到还真降服了，而且一个不漏，连项氏族人也降服了。让虞姬实在无法理解，但事实摆在眼前，不信不行。

    “所以她成为太后了！”

    剑殇微笑应道，虽然剑殇也很好奇太后赵姬到底如何让江东义士降服，但是，就如戚姬、虞姬的能力，这就是太后赵姬的独特能力，还需要什么理由吗？

    况且，江东义士到底因为什么而降服，是否可靠，剑殇根本不会在意。反正有忠诚度可查，对方是否可靠一看便知，何需担忧其他。

    就如项永、项休等十人，其实就以项永、项休为主，其他八人只是附带，确实有互相监督的意思。此次大军突围之后，剑殇会想办法提升他们的忠诚度。若是忠诚度降到可能反叛的程度，无法恢复的话，剑殇就会提前派人刺杀掉，保证其他人不会暴露，包括项威在内。不过，这一点剑殇自然不能对虞姬明说。

    这是异人的最大优势，原住民可能无法理解。而这也是剑殇想要利用之处，就算那些人被项氏发现，也不一定会杀掉，可能想反间，但忠诚度说明了一切，剑殇不怕任何情况发生。

    ……

    “咚、咚、咚……”

    战鼓悠扬，旌旗密集。

    孟尝君大军从左翼不停冲击王龁主持大军，虽然王龁的战术风格以沉稳严密著称于世，却也被打得狼狈不堪，损失惨重。

    因为孟尝君的战术风格，正好和王龁对立，可谓互相克制。又因为孟尝君是君侯，能力比王龁高一级，所以变成了孟尝君克制王龁，或者说，其实换成任何一个将领，都很难招架孟尝君的战术。

    波涛骇浪般的孟尝君大军，不停冲击突围大军中部，攻势凶猛，引得王龁大军紧急支援中部。

    “杀！”

    蓦然间，左翼防线左侧忽然冒出一支骑兵，宛若锥刀狠狠扎入王龁大军军力微薄的左侧，一个冲锋就冲垮了左侧防线，杀入突围大军中军。

    幸得王龁老将军行事稳重谨慎，早有预防，加上突围大军的平均战力较高，迅速指派一师队大秦御林军前往支援，拖住忽然冒出来的骑兵，止住了中军非战斗人员被屠戮的情况。

    紧随着，原本战况普通，并不激烈的右侧。莫名其妙忽然冒出一师队大刀兵，凶悍冲入王龁大军右侧，冲垮右侧防线。

    王龁老将军又迅速从战况激烈的中部，抽调一批精锐支援右侧。

    紧随着，战线中部，又忽然冒出一批精锐敌军，杀得王龁大军中部措手不及，节节败退。

    孟尝君最出名的是什么？鸡鸣狗盗和狡兔三窟，都有隐秘行事的意思，也就是孟尝君的战术风格，谁也猜不到孟尝君主攻之处到底是哪里，会忽然袭击哪里。虽然突围大军平均战力极高，但数量较少，根本防不过来。

    想要对付孟尝君，唯一的办法就是以绝对数量优势、军力优势进行全面打击。

    “嗷、嗷、嗷……”

    眼见王龁大军疲于奔命，正防线混乱，应接不暇之际。

    惊响沙场的万狼齐嗥声起，武桓王剑殇率领一万五千贪狼骑赶到，宛若凶悍的贪狼狼群，势不可挡杀入孟尝君大军，敌军数量虽多，却无法阻止贪狼骑的脚步，很快便被冲垮一道道战线，一波波战阵。

    “咦？怎么会有三个主阵？”

    剑殇银戟挥舞间，率领贪狼骑杀入漫山遍野的敌阵，连续冲垮十几个万人大阵，正要直袭孟尝君，通过翱翔半空的圣鹰羽皇鹰目，却发现敌军中有三个主阵，根本分不清哪个才是真正的主阵，哪个是孟尝君所在之地。

    显然，孟尝君早料到突围大军招架不住之时，会突袭本阵，早就做好准备了。

    *****

    月票340张加更，今天至少还两更！