    观察了半晌，夜笑咬咬牙，小心的向前继续行去。尽管此时这些元兽没有半点的动静，可是谁知道它们再想什么？这里，每一只元兽的实力都比他强悍，由不得他不小心。

    然而，直到夜笑暴露在这些元兽的视线中，这些元兽却依旧没有半点的动作。甚至，连看夜笑一眼都欠奉。

    夜笑有些傻眼的挠了挠头：这些元兽到底是什么意思，难道真的不是来截杀自己的么？就算不是截杀自己的，也应该多少有点表示吧。

    在他的视线中，千余元兽，分列两侧，一个个或大或小的身形，无比顺从的匍匐在地上，甚至没有抬头。最前方，则是夜笑之前见过的那猛虎元兽。这只实力强悍的猛虎，却同样的伏在一块巨石上，没有一点动静。

    “这些元兽身上，并没有杀意。”剑灵开口说道。

    夜笑点点头，这一点，他当然能够感觉出来，不仅没有杀意，仿佛根本就没有看到他的存在。

    在猛虎元兽的后方，就是夜笑所要穿过去的隔膜。牙关紧咬，夜笑全身戒备着，一步步向着那隔膜行去。

    尽管元兽没有异动，但是缓慢前行的夜笑，甚至连呼吸都屏住，生怕引起他们的注意。

    然而，事实证明，夜笑的担忧是多余的，这些元兽，对于夜笑的到来，根本就是不理不睬，对于他悄然接近隔膜，也视而不见。甚至，就连夜笑不小心，踩到了一只元兽的尾巴上，这元兽都没有半点的动静。

    虽然心中有着太多不解，但是不管怎样，这终归是一件好事。

    就在夜笑小心的穿行在元兽中时，他没有察觉到，在远远的密林之中，一双金色的眼睛正静静的望着这里。

    这正是悄然跟随而来的雪嫣儿，看到这些元兽的表现，雪嫣儿淡淡的笑了笑，轻声说道：“算你们识相！”话音落下，身形直接在密林中消失。

    夜笑一路走到隔膜之前，均没有元兽起身，高悬的心，缓缓放了下来，虽然依旧戒备着，但是已经放松了许多。

    打量了一番眼前的隔膜，夜笑甚至出手微微试探了一下，不过夜笑并未全力出手，也并没有将隔膜打开。这隔膜，打开后很快就会再次合拢起来，所以他需要先回返，将雪嫣儿带过来。

    夜笑反身向回走，直到一只只元兽消失在视线之中，它们仍然没有半点动静。远离元兽群，夜笑的心也陡然间落下，不管这些元兽到底是遭遇了什么，但是至少目前来说，对自己二人已经没有威胁了。

    加快脚步，夜笑向着雪嫣儿容身的地方疾奔过去。目前的情况之下，夜笑不敢耽搁半点时间，谁知道这些元兽会不会改变主意。趁着他们此时毫无动静，如果能够穿过隔膜，自然是最好了。

    去的时候，花费了许久，然而返回却之用了一刻钟左右的时间。远远的看见，雪嫣儿正在翘首张望，夜笑轻轻一笑，闪身出现在雪嫣儿面前。

    “嫣儿，我们快走！现在这元兽不知发生了什么异变，暂时对我们没有什么影响。”来不及多解释，夜笑直接引领着雪嫣儿，朝着元兽群的方向疾行过去。

    没过多久，夜笑二人就返回了元兽群之前，为了确认安全，夜笑再次独身一人来到元兽群附近。只见这些凶悍的元兽，依旧如之前一般，夜笑才终于放下心来。

    回过身，拉着雪嫣儿朝着隔膜壁障走去，夜笑在前，将雪嫣儿护在身后，一步步向前。

    夜笑却是没有发现，每当雪嫣儿走过一只元兽时，那元兽都会颤抖着身形，匍匐的更紧一些。就连为首的那只猛虎元兽，在雪嫣儿最终站到它身侧之时，它都将头颅埋在了双腿之间，庞大的身躯，更是轻颤不停。

    夜笑却没有注意这些元兽，目光凝重的看向了身前的隔膜。根据之前的经验，夜笑只有具备了元帝顶尖的力量，才可以将这层隔膜打破。

    嘴唇微微一抿，夜笑有些担忧的对剑灵问道：“剑灵，你说以我的攻击力，能不能打开这隔膜？”现在，一切都算是比较顺利，可是如果没有办法将隔膜打破，那将是前功尽弃。

    剑灵也没有把握，只是说道：“不管怎样，你就先试试吧！”

    夜笑点点头，转头看向雪嫣儿：“嫣儿，你稍退一些。我试试能不能将这隔膜打开。”

    雪嫣儿乖巧的退到一侧，扫了一眼身旁的黑色猛虎，目光就再次落到了夜笑身上。

    夜笑微退了数步，手掌伸出，乾元剑闪现出来。夜笑现在的手段并不少，而且大部分都能发挥出超强的实力，但是让他的攻击力，达到元帝顶尖，他却没有把握。

    思索了片刻，握着乾元剑的手掌，陡然间一紧，随后剑身轻颤之间，密密麻麻的剑气携着庞大的元气波动，在夜笑身前浮现出来。

    片刻间，夜笑身前凝聚出来的剑气足有两三千之多，密密麻麻的几乎没有半点缝隙。

    肃然的杀气展现出来，让匍匐在不远处的猛虎，都转头看了一眼，显然它没有料到，这个不起眼的人类，竟有如此实力。

    待到剑气催发到极致，乾元剑猛然爆发出一团红色光芒，“万剑诀！”夜笑的低喝声，也随之发出。

    陡然间，空气几乎凝聚，数千剑气微颤间，陡然向着前方的隔膜壁障爆射过去。

    铺天盖地的剑气，令的秘境的空间，泛出一层层的涟漪，空气被挤压而产生的爆裂之声，更是噼啪作响不绝于耳。

    眨眼间，一道道剑气悍然的碰撞到隔膜上，随后，震天的轰响声连绵不绝的响起。

    “轰隆隆！轰隆隆！”大地颤动，山石崩裂，在这些剑气余波的席卷下，周围的密林被清出一片硕大的空场。

    直到过了半刻钟的时间，震耳欲聋的响声方才停止下来，夜笑凝目向着前方的隔膜看去。

    那浓郁的壁障，在万剑诀的攻击下，轻颤不已，淡淡的云雾，更是被搅碎了不知多少。然而，让夜笑心沉的是，那隔膜却根本就没有被他破开。

    !最新＃章e节上kT酷，匠网…'27`05(83X.5Y"