    　　果然不出赵庆所料,上了御撵的卫离墨，直接吩咐抬撵的小太监去锦华殿，跟在御撵旁边的赵庆,原本没有任何不适的屁股，竟然感觉微微有些不舒服了。

    　　他现在一听到锦华殿这三个字,就感觉屁股疼！

    　　他这是被曦容华坑怕了！

    　　越是临近新年,冬日里越是寒冷，御撵不疾不徐的在宫道上行走着。

    　　赵庆手里提着六角宫灯，忍不住的抬头瞅了一眼御撵上的皇上，微弱的灯光下,只见他紧紧抿着双唇，脸上没有一丝表情，幽深的双眸静静注视着前方，也不知在思考什么。

    　　赵庆默默低下了头，真心替锦华殿的曦容华，捏了一把冷汗，就皇上这幅表情,可比打他十个板子，还要让人捉摸不透。

    　　一行人很快进了玉芙宫。

    　　院内静悄悄一片,冬夜里天气寒冷,自然没人在外走动，御撵到了锦华殿殿前停下,只听见殿内隐隐传来宫女的说话声,还有曦容华银铃般的娇笑声。

    　　赵庆在心里又默默给曦容华点了一根蜡。

    　　对比皇上糟糕不能再糟糕的心情,曦容华的心情简直太好了！也不知道过会皇上进去了，会是一番怎么样的光景。

    　　赵庆又偷偷瞥了一眼皇上，果然见他的脸色，又冷了几分。

    　　卫离墨下了御撵，赵庆赶紧上前帮忙掀开挡在殿门前的棉帘子，而他直接大步向前的进了锦华殿，赵庆紧随其后的跟上。

    　　殿内原本说说笑笑的欢快气氛，因为他的突然出现，戛然而止。

    　　秋果细雨还有烟秀三人，见皇上来了，赶紧停下手里的事情，向他行礼。

    　　萧婉词坐在坐榻上，嘴里吃着点心，见他来了，就没有起身。

    　　因为他来锦华殿次数越来越多的原因，她给他行礼的次数却是越来越少，而他也默许了她的这一行为，反正他也不在意这些虚礼，她更不会自讨苦吃的非要自己找罪受。

    　　卫离墨没搭理行礼的三人，而是直接朝着她坐的坐榻而来。

    　　她真没预料到，他会在这个时辰来锦华殿，她先前可是听小五子说了，皇上最近忙得很，已经有好几日没进后宫了。

    　　对于他一进后宫，第一个就想着到她这里来，萧婉词心里自然是止不住的欣喜和高兴，她露出一个她自认为最美的笑容招呼道：“皇上这时候过来，怎么也没通知嫔妾一声。”

    　　语气随意自然，显得两人关系特别亲近。

    　　“这整个皇宫都是朕的，朕想什么时候来，就什么时候来，还需要给你通报一声。”卫离墨开口道，这话说的，明显就有几分赌气的意味了。

    　　听他语气中有些不快，萧婉词也并没有在意，只以为他因前朝政事的原因，心里有几分不痛快罢了。

    　　她伸手端过自己面前炕桌上的一盘点心，这盘点心色泽金黄，是她刚刚吃着的，味道很不错。

    　　她笑意冉冉的举到他的眼前：“这是刚从膳房拿过来的秘制叉烧酥，嫔妾刚刚吃了几个，味道外酥里嫩，一咬就散，最是好吃了不过了，皇上快尝尝味道怎么样。”

    　　赵庆见曦容华举着一盘小巧玲珑的秘制叉烧酥让皇上用，他都差点想要给曦容华跪了！

    　　别人不知道皇上因为什么来的锦华殿，可他知道啊！

    　　曦容华哎，曦容华，你说你给皇上送了一盘绿豆糕，自己却躲在锦华殿，吃着外酥里嫩的秘制叉烧酥，你让皇上心里怎么想啊！

    　　他真不知道说她什么好了！

    　　果然，卫离墨看着那盘色泽金黄，外酥里嫩的秘制叉烧酥，心里更来气了！

    　　他心里呵呵冷笑两声，伸手一扬，那盘在她手里端着的秘制叉烧酥，随着盘子高高扬起，又快落在了殿内的地毯上，叉烧酥和它金黄色的碎屑四散开来。

    　　“一盘破点心，朕才不稀罕！”

    　　跪在地上的秋果三人，顿时被皇上突然的动作和冷冷的语气吓坏了。跟在身后的赵庆，也慌忙的跪了下来。

    　　赵庆只知道皇上是带着一股邪火来的锦华殿，却没想到他会生这么大的气。

    　　以前皇上就算再生曦容华的气，顶多是不开口说话，冷着一张脸罢了，从没有像刚才这样，这么不给曦容华没脸过。

    　　萧婉词也是有点懵，波光潋滟的双瞳剪水，睁得大大的看着他，仿佛是在求证为什么，又仿佛是在控诉他的行为。

    　　对着这样一双纯净会说话的眸子，卫离墨心里微微有些虚，眼神不自然的向旁边移了移，不敢直视她得目光。

    　　她见他不与她对视，也不开口解释，心里顿时一股委屈涌了上来。

    　　这盘秘制叉烧酥，是她留着夜里肚子饿的话，打算用来填饱肚子的，她今晚吃进去的晚膳，因为孕吐的缘故，在他来之前，已经吐了个干干净净，肚子里空空如也，饿的厉害，她就把这盘叉烧酥拿了出来，打算先填饱肚子再说。

    　　没想到他来之后，先是阴阳怪气的说了一通话，她不跟他计较，谁让他是皇帝呢，接着，她笑呵呵的请他吃点心，他却直接打翻了盘子。

    　　他真是太讨厌了！

    　　她低头瞅了瞅散落一地的叉烧酥和碎屑，心里难过的要死！

    　　他凭什么对她火？

    　　他凭什么打落她的叉烧酥？

    　　越想越觉得委屈的她，一下子“哇……”的一声哭了出来，抬起胳膊用手擦着眼泪，一阵风似的跑进了锦华殿的寝室。

    　　在场的人，全懵了！

    　　不管是跪在地上的秋果她们，还是跪在地上的赵庆，还有一脸处在懵逼状态的卫离墨，都被她的举动镇住了！

    　　赵庆：……

    　　这，这，这种情况可怎么收场啊！

    　　曦容华自个哭着跑进了寝室，留下一脸懵逼状态的皇上，还有他们这些不知该怎么办的奴才。

    　　这场面简直太无语了！

    　　过了良久，回过神的卫离墨，瞅了一眼寝室的方向，才在坐榻的榻沿处坐下，因为身上穿着御寒的裘衣，还没有来得及脱下，有几分不方便。

    　　跪在身后的赵庆看见了，赶紧起身，过来帮他解下裘衣，随手搭在了坐榻的边上。

    　　他还朝着跪在地上的秋果三人，挥了挥手，让她们下去，三人赶紧起身，低眉顺眼的弓着身子出去了。

    　　三人出去后，细雨忍不住的问秋果，皇上怎么冲主子了这么大火，真是太吓人了。

    　　秋果见烟秀也是一脸茫然的不明所以，她只是轻轻摇了摇头，并没有将自己心里的猜测说给两人听，只催促她们，赶紧去小茶房给皇上泡茶去。

    　　说给她们两个听了又怎么样，她们又帮不上忙，只会徒增两个人的担心而已，还不如不让她们知道呢。

    　　等锦华殿的三个宫女退出去后，赵庆小心翼翼的问道：“皇上，您还没用晚膳呢，要不奴才派人让御膳房的人，将晚膳摆到这里来。”

    　　“不用了，朕也没什么胃口。”

    　　他现在哪里还有什么胃口吃晚膳啊，他现如今在想的是，他刚才的举动是不是做错了。

    　　“朕刚才对曦容华的脾气，是不是有些太大了？”这话像是在问身边的赵庆，但又像是在自己自言自语的说话。

    　　赵庆：……

    　　这话让他怎么回答，他难道说，皇上哎，您刚才的脾气确实太大了，这话他可不敢对皇上说。

    　　要不说，皇上哎，你刚才的脾气一点也不大！这么自欺欺人的话，他可说不出口，要是皇上刚才的脾气不大，曦容华还会被气哭了！

    　　所以他真不知道怎么接皇上的话茬，怎么回答，好像都不对，索性他就不开口了。

    　　卫离墨见他不开口说话，只蹲在地上，开始捡地上散落的叉烧酥。

    　　虽然这叉烧酥不打算吃了，但现在散了一地，用脚一踩嘎嘣脆，也挺烦人的，还是捡起来比较好。

    　　“朕也不是有意要气哭她的。”好嘛，又开始自言自语上了。

    　　赵庆就当没听见似的，继续蹲在地上，一个一个捡着碎了的叉烧酥，稍微大一点的块，他都捡起来了，那些捡不起来的碎屑，他就没管，只能让锦华殿的宫人，明天将地毯拿出去，清理干净再铺上了。

    　　“朕是不是应该进去哄哄她。”

    　　他的话虽然是这样说的，但他却丝毫没有起身的意思，显然还是抹不开脸来。

    　　赵庆见皇上光嘴上说，却不动身，也知道他贵为九五之尊，以前没遇到过像曦容华这种一生气就撂挑子走人的妃嫔。

    　　哪个宫的娘娘小主，就算再生气，对着皇上也是温言细语，也不敢这样跟他甩脸子，所以他拉不下脸去，先跟曦容华开口说话，毕竟他刚刚冲着人家可是了一通邪火呢。

    　　但皇上还不想回自己的乾正殿去，就想让曦容华出来跟他说句软和话，他好找个台阶借坡下驴，把这事圆回来。

    　　不过，依他看，这事比较悬。

    　　曦容华的脾气看着软和，那是因为没有惹到她，来之前，他给曦容华默默点了一根蜡，现在他也要给皇上点上一根蜡。

    　　皇上，您就自求多福吧！奴才可帮不了您！

    　　看乐呵不嫌大的赵庆，顿时感觉自己的屁股，舒服多了，他挨了十个板子，看了一场皇上憋屈的大戏，值了！

