    难道说，想要突破到轮回境，是不是得重新再修炼一遍？

    也就是重头修炼？

    有可能，这就是一个突破的契机！

    想到这里，叶飞心中顿时激动了起来！

    于是，叶飞直接将身上的威压和气息散去，然后缓缓运转自己的心法，将修为一步步慢慢提升。

    后天初期，后天中期，后天后期，后天后巅峰……这是一个轮回。

    先天初期，先天中期，先天后期，先天大圆满……这依然是个轮回。

    归元小成，归元大成……这还是一个轮回。

    这一刻，叶飞感觉自己处于一种玄而又玄的状态，周遭的一切都听不见了，感觉不到了，沉寂在了自己的世界当中。

    每一个境界都是一个轮回，后天、先天、归元、万象、离尘、天人、天道、涅槃。

    叶飞一路走来，成长到涅槃，一共就好像是经历了八个轮回。

    也许，重新感受一遍从一个境界突破到另一个境界的感觉，有可能就能找到突破到轮回境的契机。

    心法运转，随着修为的不断提升，叶飞渐渐地将修为从天人境突破到了天道境。

    一时间，叶飞感觉到自己的身体里有一股蠢蠢欲动的奇异能量好似快要挣脱了束缚一般。

    这股能量很奇怪，叶飞从来都没有体会到过。

    而且，叶飞觉得这股能量甚至超越了天道之力和涅槃之力！

    难道说，这就是轮回之力么？！

    想到这里，叶飞心中顿时兴奋了起来！

    快了……就快了！

    就差一步，自己就能突破了！

    叶飞心中激昂，赶紧将修为突破到了涅槃境大成，然后继续运转心法，往上提升！

    这时候，叶飞坐在石板上，地上的石块、木屑、灰尘等东西好像被什么力量给牵引了一样，全部都悬浮在了空中！

    只见，一股股肉眼可见的柔白色灵气钻入了叶飞的体内，使得叶飞的身上渐渐地燃烧起了一层淡金色火焰！

    而且，随着灵气疯狂地涌入，这火焰燃烧的更加炽烈！

    此时的叶飞，已经完全进入了一种忘我状态，完全感觉不到周遭发生了什么……

    可就在这时，有两道光芒从远处掠了过来，也就眨眼的功夫，这两道光芒便停在了距离叶飞不远处的上空！

    在月光的照耀下，可以清楚地看到，站在空中的是两个男子！

    其中一人身穿一身由兽皮打造的风衣，一头褐色长发劈在肩上，身材高大，露出胸膛如钢铁一般的肌肉！

    他双手拿着两根不知道用什么材质打造的黑色双鞭，就好像是水浒里面大将呼延灼使用的武器一样！

    另一人身材精瘦，身高矮上旁边那人一头，留着一头黑色短发，身上穿着一身白色兽皮打造的劲装，露出两条精壮的臂膀！

    他的手上拿着一根银色短枪，长半丈，枪头为鎏金狼头形，狼口吞刃，月光倾洒在上面，散发着冷冽的寒光！

    这两人站定在空中，紧紧地盯住了矮山之巅上的叶飞。

    “柯天王，这小子应该就是大帝所说的那个剑修吧？”白色兽皮男子淡淡地问道。

    “错不了，就是他。”

    灰色兽皮男子点了点头，冷声道：“咱们寻找了这么久，没想到竟然会在这里找到这小子，还真是不容易呢……”

    “那要不要等商天王到了之后再动手？免得杀错了人。”白色兽皮男子说道。

    “等商虎那个废物做什么？”

    灰色兽皮男子不屑地道：“有我们二人在，就算这小子再强，也难逃一死。

    况且，就算是杀错了人又如何？我们何曾怕过谁？”

    “那倒也是。”

    白色兽皮男子点了点头，而后看了眼叶飞，道：“真是不简单呢，这小子的修为竟然达到了涅槃大成境界，只差一步就能踏入轮回境了。

    看来，我们得尽快动手了……这小子是个剑修，而且现在随时都处于突破状态，要是真让他突破到了轮回境，那就算你我二人联手，也很难杀得了他……”

    “真是个愚蠢的小子，没人护法，就敢强行突破，真是找死！”

    灰色兽皮男子冷笑一声，身形一闪，直接朝着叶飞掠了过去！

    在靠近叶飞的瞬间，他猛地抬起双鞭，凝聚起一股能量，直接朝着叶飞攻袭而去！

    唰唰！！

    双鞭落下，闪烁着一股冰蓝色的光芒，好似被一层冰晶给包裹住了一般！

    嗤啦！！

    空气撕裂声响彻而起，力量凶悍无比！

    然而，就在双鞭落下的刹那，叶飞的身上那燃烧的淡金色火焰忽然一闪，好似形成了一层金色火焰护罩，将叶飞保护在了里面！

    轰轰！！——

    双鞭重重地砸在了这层金色火焰护罩上，迸发出两道闷雷般的炸响，就好像是撞击在了一面金钟之上！

    而且，在这一次撞击之下，一股霸道的力量顿时席卷而来，直接将灰色兽皮男子给震得倒飞了出去！

    一直飞出了数十米远，灰色兽皮男子这才稳住了身体，站定在了空中！

    “柯天王，你没事吧？！”

    白色兽皮男子惊呼了一声。

    “我没事。”

    灰色兽皮男子摆了摆手，眯眼看向坐在石板上的叶飞，道：“有点意思，没想到这小子竟然能一心二用，在修炼的同时，还能防御。

    我倒要看看这小子还能坚持多久……”

    话音未落。

    灰色兽皮男子身形再度一闪，直接调动起了一股轮回小成之力，而后猛地挥动双鞭，狠狠地朝着叶飞砸了下去！

    这一次，灰色兽皮男子可不只是试探了，而是认真了起来，所以，这一击的力量更是狂暴无比，空中都席卷起了一阵龙卷风！

    轰轰！！！——

    双鞭落下，再次重重地击打在了叶飞身上的那层护罩之上，一金一蓝两团光芒交织，而后轰然扩散！

    等到轰鸣声落下，灰色兽皮男子震退了十来米远时，只见，叶飞身上的那层金色火焰护罩顿时消失了！

    “哈哈哈……小子，你的防御已经被破，我看你还不死！”

    灰色兽皮男子哈哈大笑一声，身如疾风，再度朝着叶飞发起了进攻！

    此时，叶飞盘腿坐在地上，闭着双眼，脸色顿时沉了下来。

    该死的！

    自己现在可正处于突破的阶段，不能被打扰！

    一旦有任何差池，那可是相当危险的！

    轻则前功尽弃，自己的修为止步不前，重则，走火入魔，彻底沦为废人！

    这两个家伙到底是什么人？

    其他时间不来找自己麻烦，为何偏偏要选择这个关键时候？！

    而且，现在距离突破到轮回境只差半步了，要是现在停下来，以后再想找到突破的契机和感觉可就很难了！

    所以，叶飞真不愿意就此放弃！

    感觉到一股恐怖的威压席卷而来，叶飞牙关一咬，心念一动，直接释放出了一股剑意！

    也就在灰色兽皮男子掠过来的瞬间，叶飞身上的剑意直接凝聚成了剑意之躯，形成了一柄几十米长，几米宽，燃烧着淡金色火焰的巨剑，将叶飞笼罩！

    也就在剑意之躯形成的刹那，灰色兽皮男子的双鞭再度狠狠地击打在了那柄巨剑的虚影之上！

    轰隆！！——

    双鞭与剑意撞击，爆发出的声音如同金戈交击声，剑意与轮回小成之力交织，朝着四面八方冲击而出，愣是将周围的岩石都给炸成了粉碎！

    可是，因为有剑意的抵挡，灰色兽皮男子的双鞭攻击再度被抵消，而他的身体也再度被震飞了出去！

    灰色兽皮男子赶紧稳住了身体，脸色阴沉，“剑意……真的是王者剑意……这个小子就是我们要找的人……”

