    第二天清晨，春阳县公安武警对青云竹海附近区域进行了拉网行动，当场抓住十七名不及逃走的匪徒，其中并没有安达在场，不过来自台湾信义社的三当家黄阿泰被当场抓住。

    听闻安达漏网逃脱，张大官人自然有些失落，可是李信义和安语晨心底却颇感庆幸。

    根据黄阿泰的初步证供，他之所以选择安德渊的葬礼上对安达动手，全都是因为安德渊生前对他不公，他以为信义社老大的位置应该自己来坐，可安德渊金盆洗手之后却将话事人的位置交给了其他人，所以他才决定要将安家人一网打尽，但是他又否认和绑架安德铭的事情有关。

    事情发展到了现在，安语晨已经断绝了在清台山找到父亲的念想，整件事都是一个圈套，对方只是利用这次的机会，想要将他们安家人全部铲除。

    当天中午，张扬和安语晨一起返回了位于春阳的家中。

    陈雪和秦萌萌都在张扬家里，她们并没有把张扬过家门不入直接前往清台山的真相告诉张扬的家人，直到今天徐立华看到春阳晨报，方才知道清台山发生了匪徒火拼，正在忐忑不安的等待，看到张扬和安语晨双双平安返回，一颗心方才放回了肚子里。

    赵静和丁兆勇夫妇带着孩子也从东江回来探亲，一家人团聚自然其乐融融。

    张扬回到家里屁股还没把凳子给坐热，春阳县委书记乔鹏飞和春阳县公安局长郭若望两人就前来登门拜访。

    张扬一看就知道两人为了公事，把他们两人请到客厅里坐下。

    乔鹏飞也是一脸严肃。青云竹海发生的这次火拼事件绝对是大案，根据目前掌握的情况现场一共找到了四十六具尸体，身为春阳县的一把手，他多少都要承担一些责任。

    郭若望向张扬介绍了一下情况。然后道：“张书记，我这次过来是想了解一下当天的详细情况，如有可能的话，我还想请安语晨小姐回警局协助调查。”

    张大官人摇了摇头道：“这件事跟我们没有关系。安语晨这次前来只是为了参加葬礼，她和安达之间早已划清了界限，这次的黑帮火拼案和她没有任何关系。”

    郭若望求助地望向乔鹏飞，张大官人在春阳的威名很盛，没有人敢不给他面子。郭若望虽然是这里的公安局长，可他也必须要看张扬的脸色。

    乔鹏飞道：“老郭，这样吧，我和张书记单独谈谈，至于安小姐的事情。反正她现在身在春阳。想了解情况也不急于一时。”

    郭若望听乔鹏飞这样说。只能作罢，他起身告辞。

    客厅内只剩下张扬和乔鹏飞两个，乔鹏飞叹了口气道：“张扬啊张扬。这次你可把我给坑苦了。”

    张扬笑道：“我可不觉得，在春阳破获了港台黑帮火拼案。对你来说应该是大功一件，你应该感谢我才对，怎么抱怨起我来了？”

    乔鹏飞道：“你小子不厚道啊，昨天让我给你开绿灯前往明珠宾馆，当时你应该就知道有事情发生了，为什么不跟我说清楚？”

    张扬道：“你是春阳县委书记，日理万机的主儿，哪能顾得上这种小事呢？”

    乔鹏飞道：“骂我不是？我才是个处级，你都挂上副厅了。”

    张扬道：“论级别我现在的确比你高那么半级，可谈到发展前途，我就大大的不如你了。”

    “你别谦虚，怎么你一谦虚我就感觉你这人特虚伪，该不是挖苦我吧？”

    张扬笑着拍了拍乔鹏飞的肩膀道：“鹏飞，我说的是实话，在咱们国内当官讲究的是传承，讲究的是根正苗红，这方面我居于先天劣势。”

    乔鹏飞呸了一声：“你这么一说我彻底明白你真的是在挖苦我了。”

    张扬道：“我说的是事实，你别硬往自己身上套。”

    乔鹏飞道：“说到背景你也不差，你干爹可是当今的国务院副总理，我看他不久的将来扶正是百分百的事情。”

    张扬笑道：“得，轮到你挖苦我了，鹏飞，我说真的，我现在啊，对当官已经越来越没兴趣了，我想，我在官场中的日子也没几天了。”

    乔鹏飞道：“早就听说你有了辞官下海的打算，敢情你真是个不爱江山爱美人的主儿，可作为哥们我得提醒你一句，一个没事业的男人很容易被女人看不起，你该不会真打算吃楚嫣然的软饭吧。”

    张扬因为他的话而笑了起来。

    乔鹏飞道：“笑，你就知道笑，笑个屁啊！真的，我是为你可惜，在仕途上你还有大把的前途，还有更大的作为，就这么放弃了，真可惜！”

    张扬道：“不是放弃，就是想换种活法。”

    乔鹏飞道：“人生没多少重来的机会，这么好的开局却弃之不用，还打算重新开辟新天地吗？”

    张扬道：“我会好好考虑你的意见。”

    乔鹏飞道：“一不小心差点被你给带跑题了，对了，你还没有跟我详细交代今天的事情。”

    张扬道：“怎么交代？死的人虽然很多，可这件事却非常的简单，说穿了就是一群港台黑社会狗咬狗相互仇杀。死者安德渊生前是台湾信义社的老大，他没有把手中权力传给黄阿泰，而是另选贤能，所以黄阿泰记恨在心，率领一帮手下来到咱们春阳，选择在安德渊下葬之日展开报复。安语晨和这件事没有关系，她出现在现场的原因是，她是安德渊的亲侄女，叔叔死了，做侄女的当然要来吊唁，我出现在这边是因为安语晨是我徒弟，安老是我忘年交，冲着他们我也得去安德渊坟前上柱香，你说是不是？”

    乔鹏飞道：“你说得简单，可死了四十六个人，这是了不得的大案，这件案子偏偏发生在春阳，上头肯定会找我麻烦。”

    张扬道：“你怕什么？这种事情都是飞来横祸，又不是你们春阳地的案子，我看非但没有你的任何责任，反而会给你记上一功也未必可知。”

    乔鹏飞道：“说得轻巧，如果这件事发生在滨海，我也能做到你这样淡定，那你教教我，应该怎么做？”

    张扬道：“这还不简单？先把影响控制住，在案情没有完全明朗之前，暂时封锁消息外泄，尤其是不要让记者给盯上，把这件事向上禀报，看看上头的处理意见，我看这件事已经涉及到了国家安全，应该不属于公安机关的管辖范畴了。”

    乔鹏飞经张扬这么一说，心中倒真得觉着事态未必有自己想像的那么严重了。

    张大官人也不是信口胡说，其实在这件事发生之后，他第一时间就通知了身在香港的丽芙，事情惹出来了，擦屁股的事情当然要交给国安，要不怎么能够显出合作的诚意来。

    国安一方办事相当高效，张大官人和乔鹏飞说话这当口儿，公安厅厅长高仲和已经直接把电话打到了乔鹏飞这里，高仲和听说春阳发生了黑社会火拼大案，也是颇为震惊，他甚至准备亲自前往春阳来督促此案的办理。可国安方面的电话已经及时打了过来，表明这件案子属于国家安全的范畴，他们会派专员负责这件事的办理，请平海当地公安机关予以协助，高仲和是个明白人，予以协助就是人家要把这件案子大包大揽过去，国安要唱主角，他们公安只能敲敲边鼓。高仲和并没有什么失落感，反而心底有些庆幸，这件案子无论从哪个角度来说都相当的棘手，死亡四十六人，绝对是超级大案。有国安接手最好不过，省却了许多的麻烦。

    高仲和将自己的意思直接告诉了乔鹏飞，第一，务必要将这件事的影响控制在一定的范围内，不要引起当地民众的恐慌，不要引起各方媒体的注意，不要影响到清台山的旅游建设。第二，将案子的查办全都交给国安方面处理，目前国安已经派出专员前往春阳接手这件事，务必要恪守原则，不可逾越自身的职权范围。第三，这件案子的性质非常明确，港台黑帮火拼，已经危及到国家安全，对于相关涉案者先行关押，严格监控，对于幸运逃脱者，先展开在春阳地范围内的搜捕，至于其他的事情，等国安办案专员抵达后再做决定。

    乔鹏飞听完，打心底松了口气，他不得不佩服张扬的判断，想不到事情真得像张扬所说的那样，属于国家安全问题，和他们地方治安无关了。乔鹏飞在这件事上所持的态度是，不求有功但求无过，谁愿意接手谁接手，只要不把责任追究到自己头上就行。他哪里知道，这一切都和张扬有关，正是张大官人第一时间上报国安，事情方才有了现在的峰回路转。

    乔鹏飞放下电话，脸上的表情明显轻松了许多，他也没瞒着张扬，将高仲和在电话中的三点指示说了。

    张扬笑道：“看到没，这事儿跟你无关，你压根不必为此承担任何的责任。”

    估摸着大伙的月票到了瓶颈了，那啥，这个月是都市月，还有个活动是求赞，你们夸夸我，赞一下，让章鱼得瑟得瑟！<!--over-->

