    菜汤流了李安娜一脸，头发上还挂着一根鸡翅膀，那模样简直滑稽极了。

    李安娜惊呆了，“你居然敢这么对我！”

    云初初微微扬起了下巴，“谁叫墨总宠我呢！”

    她把奸妃的形象演绎得淋漓尽致，李安娜都要气疯了，不顾一切地冲了上去，想要打云初初。

    云初初的脚步就跟鬼魅一样，近在眼前，却怎么都抓不住。

    在一百多平米的大厨房里，云初初就跟遛狗一样遛着李安娜玩。

    她还有空时不时停下来，要么用锅铲砸一下李安娜的头，要么朝着李安娜的脸上撒一把胡椒粉。

    气得李安娜哇哇大叫，头发上插着根鸡翅膀，脸上全是胡椒粉，身上都是面粉，整个人要多狼狈就有多狼狈。

    “贱人，你站住！我是不会放过你的！”

    墨连城洗完澡，一边擦头发一边下楼，想要去看看云初初的菜做得怎么样了。

    当他走到厨房门口，脸色骤然一变。

    厨房里满地狼藉，各种食材调味料洒了一地，还有不少碗碟的碎片。

    墨连城皱眉一紧，立刻冲过去，拉着云初初仔仔细细的检查，直到确认她没有受伤，才松了一口气。

    “这是怎么回事？”墨连城皱眉问。

    云初初还没有来得及说话，李安娜就扬起了巴掌大的小脸，无比委屈地说：“墨总，都是这个小女佣干的！

    她实在太过了，把厨房弄得一团糟，还把我专门给你炖的补汤弄洒了，墨总，你一定要开除这个小女佣！”

    墨连城连看都没有看李安娜一眼，而是拿出一张限量版的手帕，捧着云初初的手，小心翼翼地给她擦拭手上不小心沾到的一点脏污。

    李安娜气急败坏地说：“墨总，这个女佣大言不惭地说，她是仗着你的宠爱，才敢这么无法无天的！”

    见墨连城的脸色变冷，李安娜还以为告状成功了，冷笑一声，继续大声说道：“我实在看不惯她这么嚣张，就说了她几句。她却说她每天晚上都给你暖床，以后还要上位当墨夫人，就算是你的未婚妻也不是她的对手！”

    李安娜得意极了，听听这都是什么不要脸的小三言论？

    墨总听了一定会勃然大怒，惩罚这个心比天高的小女佣的。

    说不定还会因为保护未婚妻，而开除她！

    谁知道，墨连城听完之后，非但没有生气，反而嘴角带上了一抹无奈的宠溺，问云初初：“你真是这么说的？”

    云初初否认三连，“我没有，我不是，别瞎说啊！”

    李安娜大声说：“墨总，请你相信我的忠心，我绝对不敢对你撒谎的！这个小女佣她还说，她就是这个家的女主人，是你把她宠得无法无天的。

    我看不下去了，劝她要尊重您的未婚妻，谁知道她二话不说就对我动手，把我打成了这样，墨总你可一定要为我做主啊！”

    想到墨总马上就会惩罚这个不要脸的小女佣，说不定还会把她给赶出去，李安娜就忍不住的得意起来。

    可接下来的一幕，却让李安娜惊得眼珠子都差点掉下来。

    只见墨连城朝着云初初走近一步，声音低沉，“你是小女佣？”

    云初初被他身上强大的气场给吓到，不由自主退了一步，结结巴巴道：“不……不是……”

    墨连城再靠近一步，“每晚都要给我暖床？”

    云初初再次后退一步，后背撞上了墙壁。

    墨连城修长的手指挑起了云初初的下巴，嘴角扬起了一抹动人心魄的笑容，“我把你宠得无法无天，你要当这个家的女主人？”

    云初初眼珠子咕噜噜乱转，糟糕，被大叔发现了！

    墨连城嘴角含笑，单手撑着墙，把她壁咚在墙壁上，“怎么不说话，嗯？”

    云初初也不知道是不是脑子抽了，小手捧着墨连城的脸，啪的亲了一口，“就是我说的又怎么样？你墨连城这辈子都跑不出我的手掌心！”

    云初初说完才发现自己说了些什么，她欲哭无泪地说：“大叔，你听我解释呀……”

    墨连城的眼底漾开一抹无比宠溺的温柔，声音温柔得仿佛要滴出水来，“你说的没错，就是这样。”

    李安娜惊得下巴都要掉地上了。

    什么情况？

    为什么墨总不惩罚这个不知道天高地厚的小女佣，脸上那宠溺的笑容是怎么回事？

    这铺天盖地而来的狗粮是怎么回事？

    难道这个小女佣还真的上位了不成？

    墨连城弯下腰，把云初初打横抱起就走。

    李安娜急忙喊道：“墨总！”

    墨连城没有回头，冷冰冰的声音传来，“敢对我的未婚妻无礼，你被开除了！”

    什么？

    那个讨厌的小女佣就是墨总的未婚妻？

    李安娜全身瘫软在地，脸色无比苍白。

    楼上，云初初对着小手指，眼睛时不时偷看一下墨连城，“大叔，你生气了吗？”

    “没有，你会嫉妒，我很高兴。”

    云初初像是炸毛的猫儿一样，红着脸说：“谁、谁吃醋了啊！”

    墨连城忽然凑近，俊脸在眼前放大，云初初忍不住吞了口口水，“大、大叔？”

    “我这几天不在公司，那女人是人事部新找的秘书，今天才来报道的。我事先并不知道，我会跟人事部说，以后取消私人秘书这个职位，我不需要。”

    听了他的解释，云初初的心里这才舒服了些，扭着小手指说道：“我可以当你的私人秘书呀，我会按摩、会治病、会做饭，还会洗衣服……我会的东西可多了，我肯定能当好你的私人秘书。”

    看着她这么可爱的模样，墨连城忍不住抓着她的手，放在唇边亲了亲，“我也会给你按摩，给你洗脚。那么……我们以后就要互相照顾了。”

    云初初一双明亮的眼睛里全都是澄澈，“好！”

    她又垂下了小脑袋，“可惜我答应了要给你做饭的，结果都没做成。”

    “没关系，我们随便吃点吧，我给你煮面。”

    “大叔你还会煮面？”

    “会一点，不过可能不太好吃。”

    “没事，我什么都吃得下！”

