    亚顿公爵听完卡兹提克的话，神情凝重的沉思了许久。

    他也渐渐反应过来，虽然没有直接证据能证明人类文明就是考古传说中的那种“天灾文明”，但人类确实非常难对付。

    “我现在就赶去盾牌座α950，防守跨星系星门，希望赶得及。母星的增援，你能解决的吧？”亚顿公爵想明白战局的每个细节之后，知道盾牌座α950的跨星系星门，是唯一翻盘的机会。

    因此，他决定用最快速度赶去盾牌座α950。

    卡兹提克听到他的承诺，却没有感到高兴：“除非你能赶在人类舰队之前抵达盾牌座α950，或者你祈祷人类舰队的目标不是盾牌座α950吧。”

    卡兹提克已经可以看清局势，在人类舰队离开盾牌座β109战场的那一刻，他就基本知道了结果。

    剩下的所有行动，都只是挣扎。

    不过，他还是回去和身在母星的老师赞达尔·伊科奇通信，汇报银河系战局的同时，申请母星的增援。

    ……

    接下来的时间，卡兹提克、亚顿公爵，以及所有的帕勒塞银河远星帝国高层都在关注着一支舰队的动向。

    这支舰队自然是人类舰队。

    由于盾牌座α、β等星域都是帕勒塞银河远星帝国的防御区。

    因此，人类舰队的每一个动向都被他们看在眼中。

    人类舰队每通过一个超空间节点，都会被准确的报告到卡兹提克、和亚顿公爵的面前。

    每一次收到这样的报告，卡兹提克和亚顿公爵的心就多凉一分。

    因为，人类舰队正在朝着盾牌座α950奔去，没有任何回旋。

    “拦截！必须拦截人类舰队，盾牌座α981恒星系，这是你唯一的机会，是最接近人类舰队的地方，在那里拦截他们，必须拦住他们，不能让他们靠近星门！”卡兹提克再一次接通亚顿公爵的通信，要求亚顿公爵拦截人类舰队。

    一开始的时候，人类舰队是从盾牌座β109起航，前往盾牌座α950的。

    而亚顿公爵当时距离盾牌座β109还有两天的路程，直接转向赶去盾牌座α950，航程是比人类舰队短的。

    即便人类舰队速度比亚顿公爵舰队快，亚顿公爵也还是有机会在半路进行拦截。

    “拦截？”亚顿公爵听到卡兹提克的命令，沉默了下来。

    如果是在盾牌座α950建立好恒星防御体系后，再进行战斗，对他来说，会有更大的优势。

    在一个没有建立防御体系的恒星系中进行太空战，那么优势就小了很多。

    因此，如果可以选择，亚顿公爵自然更希望能够在盾牌座α950的恒星防御体系中和人类舰队交战。

    “只能进行拦截，人类舰队速度比你快一倍，你不可能在他们之前赶到盾牌座α950，只有进行拦截，才有希望保住盾牌座α950的星门。而且，人类舰队为了达到最快航速，出击的只有16艘战舰，而且除了旗舰之外，全部都是驱逐舰。”卡兹提克语气严肃的重复道。

    亚顿公爵沉思起来，心中估算着双方的实力。

    现在人类舰队确实是15艘驱逐舰加１艘旗舰，火力上是弱于一支标准舰队的。

    然而，亚顿公爵现在，拥有四支标准舰队，总共48艘战舰，舰队战斗力完全碾压人类舰队。

    这样对比的话，拦截是完全可以的。

    亚顿公爵沉思过后，同意道：“可以，我会在盾牌座α981拦截人类舰队。”

    ……

    三天之后。

    人类舰队进入盾牌座α981，在航行的途中，叶折羽发现了一支舰队从盾牌座α981的柯伊伯带冲过来。

    “发现帕勒塞战舰，数量很多，确认旗舰为亚顿公爵号。”

    “是亚顿公爵的舰队，这是想要拦截我们。”

    事实上，军事科研班和随舰参谋组讨论过这一路航程可能遇到的情况，其中被亚顿公爵舰队拦截的情况，也已经考虑过了。

    不过，当时讨论过这个问题之后，并没有改变原定的航线，而是继续按照原定航线飞往盾牌座α950。

    “怎么干？要和他们开片吗？”伊芙搓搓手，一副准备大干一场的架势。

    方源看了一眼，从柯伊伯带处冲过来的亚顿公爵舰队。

    很明显，也只是刚刚抵达这个恒星系，甚至连设伏的时间都没有。

    “队长，敌方有四支标准舰队。”叶折羽立即作出提醒。

    “怕什么？干他丫的。”伊芙一点都不含糊，真的准备要开打。

    方源统率舰队几年时间，已经渐渐养成了沉稳的气度，越来越像一名身经百战的将军。

    他目光平静的看着战场，片刻后下令道：“舰队加速，直接掠过去，我们的目标是盾牌座α950。”

    和亚顿公爵开片，确实可以满足对战斗的渴望。

    不过，这并不能让战局往好的方面发展。

    现在最重要的目标是盾牌座α950的跨星系星门。

    那是帕勒塞母星快速支援银河系的关键，只要摧毁盾牌座α950的跨星系星门，就能斩断帕勒塞母星快速支援的航线。

    这才是锁定战局的最正确的选择。

    现在和亚顿公爵舰队交战的话，或许能占到一点便宜，但会浪费一些时间。

    可能也就多浪费一两天的时间，看似不多，但是万一就是这一两天的时间，帕勒塞母星的增援抵达，那么战局将再一次朝帕勒塞文明倾斜。

    方源觉得没有必要节外生枝，直接摧毁卡兹提克、亚顿公爵翻盘的机会，才是一名冷血将军应该做的决定。

    “可惜了，我还是轰他们几炮的。”伊芙表示十分失望，但手上动作毫不含糊，将舰队加速到极限，从亚顿公爵前方掠了过去。

    就在双方距离1000光秒擦身而过的时候。

    亚顿公爵舰队的通信广播密集传来，想要建立通信。

    “对方的通信请求在轰炸。”赵安雅语气平静的上报。

    方源站在舰桥中，看着前往大屏幕中亚顿公爵舰队的影像，随口回道：“接进来吧。”

    通信接通。

    亚顿公爵的声音立即传来：“你们跑不掉了，敢来决一死战吗？”

