
        大冬天的食物不好找，那些喜欢待在雪山牧场的旅鸽们也迫于无奈往南飞。

    这是留存在旅鸽基因中的本能，大多飞去了南边，不过还有一小群留下了，傍晚雪停了之后它们出来觅食，因为韩宣铺在雪地上的显眼油布，成功吸引到了这一小群旅鸽的注意力。

    耐心等到它们进入藤筐下面，韩宣立马拉动手中的毛线，那根支撑着藤筐的木棍倒下来之后，七八只旅鸽被罩在了下面，扑打翅膀想要逃走，它们的同伴展翅飞走。

    在这缺少食物的冬天，只要有吃的什么动物都好抓，晚上的食材有了，但韩宣没有带走它们。

    今天只为了图个开心，如果不是牛仔们给这些旅鸽喂食，没有离开的鸽群绝对会死掉大半，生活已经很艰难，望着惊慌失措的瘦弱旅鸽们，他没好意思对它们做什么……

    今年的平安夜晚餐已经准备好，韩宣和老爹他们回家时候，发现门口松树被缠上了密密麻麻的小灯，还有亮灯的麋鹿摆放在门口，家家户户在今天装饰房子，如果空荡荡的会显得很奇怪。

    尴尬的是门上挂着槲寄生，韩宣敲门时候发现竟然是伊莎贝莉帮忙开门，按照奥古斯塔镇的习俗，今天无论什么关系的男女异性，站在这种植物编织成的花环底下时候都要亲吻。

    这种做法由来已久，槲寄生在西方被称为“生命中的金枝”，但在北欧神话中却成为死亡的象征：奥丁和爱神弗丽佳的儿子——和平之神伯德，就是被邪恶之神洛基以槲寄生制成的飞镖射死的。

    弗丽佳悲痛的眼泪，化解了槲寄生的邪恶，救活了儿子，于是她承诺，无论谁站在槲寄生下，都会赐给他一吻。

    随着时间发展，这个神话慢慢演变成了西方圣诞节的传统：如有女子偶尔经过或站立在槲寄生悬挂的地方，旁边的男子便可走上前去亲吻她。

    原本和伊莎贝莉只是单纯的朋友关系，不过在伊莎贝莉提出那件十分尴尬的请求后，两人关系开始变味，或者说只在韩宣心里变味了。

    伊莎贝莉情商本就不高，对此相当坦然，甚至不知道自己的请求让韩宣尴尬。

    而安雅那边，她对这些并不在意，这件事在她心目中不能算是“出轨”，也许是由于年纪太小，又可能是美国社会观念过于开放，她觉得只是帮忙而已。

    韩宣装作不知道，直接走进了温暖的屋子里，刚进门就闻见食物香味，瞧见那只正在壁炉旁烤火，毛发脏到打结的肥猫时候，明白澡又白洗了。

    圣诞节，在古老的西方，本是用来纪念耶稣的降生，象征着新的开始，一切都是那么纯洁，带有温馨浪漫气氛。

    在仍旧带有浓浓东方观念的韩家成员眼里，过圣诞节离不开圣诞树、圣诞老人、圣诞礼物，即使是各地的唐人街，也早就接受了圣诞节，将它作为仅次于春节的盛大节日对待。

    美国的华人们，其实更喜欢圣诞节，倒不是因为节日本身，而是由于春节时候不放假，圣诞节时候却可以得到漫长的假期、以及的丰厚奖金，这是由于社会环境决定的。

    换了衣服休息好之后，平安夜晚宴开始了，除了伊莎贝莉这位客人以外，韩宣儿时发小巴尔泽也在，他的外表已经和成年人差不多，还故意装成熟留起了小胡子。

    另外还有一位皮肤黝黑的小家伙，他是来自于亚马逊热带雨林的小野人普普罗陀，很久没有见到这个小家伙，个子长高了一大截，发型也变了。

    身上穿着普通的衣服，一言不发坐在那，原本他的话很多，对现代社会了解得更深入、接触到更多的人和事物，反而不再愿意多说话。

    韩宣也不知道将他带回来究竟是好事还是坏事，在亚马逊热带雨林里时候可能物质生活贫乏，不过当时普普罗陀过得很开心，现在不知道开不开心，但看样子是不太顺心。

    他爷爷帮忙安排好了普普罗陀的前路，可是却不一定适合这个小家伙，孩子就像是白纸一样，长辈们在他们身上涂抹什么颜色，长大后就会变成什么样子的人，所以长辈们的每一个为孩子做出的决定都很重要。

    是韩宣将普普罗陀从封闭的热带雨林带出来，他觉得自己有义务负责这个小家伙的人生，当初曾经答应过普普罗陀的爷爷，会帮忙照顾好他。

    此刻帮忙切开盘子里的牛排，和坐在自己身边的普普罗陀交换了盘子，问他说：“最近在学校生活得怎么样？”

    “……很无聊，我讨厌上学。”普普罗陀用带有浓厚口音的英语回答道，听起来有点奇怪。

    自由惯了的原住民，能喜欢单调的学校生活才奇怪，韩宣并不觉得意外，笑着回答说：“但你目前的年纪只能学习，书本能够丰富你的知识。

    学校对你来说很有用，以前不会英语，现在学会了，这让你可以顺利和别人沟通。

    相信你也因为学校，知道了许多以前不知道的事情，具体的化学、物理之类可以不学，但你应该懂得自己生活在怎么样的世界里。

    等到以后，还可以到处走走看看，如果待在雨林里，或许你只能在一小片地方生活，去过最远的地方就是附近的城镇。

    你爷爷就是因为担心发生这种事，所以才让你出来看一看。”

    说完吃了口牛排，口感格外鲜嫩，韩宣笑着继续说：“你觉得呢？

    等你读完高中，我可以带你去世界各地看一看，之后由你自己决定自己的生活。

    我父亲说你想回家，我觉得还是等到你成年之后，再考虑这件事比较好，到时候随便怎样都可以。”

    普普罗陀经常听见韩宣的名字，在现代世界最亲近的人也是韩宣，短暂考虑完点头说：“我听你的，不过我想回去看一看我爷爷。”

    “今天是圣诞节，我答应你，下次你可以跟着我公司的人一起回去，算是我给你的圣诞礼物。”

    韩宣语气随意说道，吃饭前老爹说起过，普普罗陀总是想回家，还因为发过脾气，于是趁机开导他。

    一位年纪不大的孩子长期离开家人，确实不太合适，经常回去看看也好，随着不断从雨林里开采出黄金，普普罗陀名下已经存有普通人一辈子都赚不到的财富，大约在六百万美元左右，那座钻石矿的品质很高，经常开采出超过十克拉的大钻石，帮韩宣赚到不少钱。

    如今除了钻石，市面上还出现一种叫做“莫桑石”的产品，这类产品主要指人造钻石，少部分则出现在陨石坑里，但从外观来看差别不大，甚至连仪器也区分不出，但仔细看会发现莫桑的火彩比钻石更强。

    在专业仪器下测试，莫桑的火彩是钻石的二点五倍，在色散值上，钻石是0.044，莫桑是0.104，在折射度上，钻石是2.417，莫桑是2.65，莫桑的色散值及折射度都超过钻石，也就是说莫桑石颜色更加绚丽多彩。

    在摩氏硬度上，钻石是10，莫桑石是9.25，远高于其它宝石，这意味着如果用钻石和莫桑石相撞，莫桑石会受损，钻石也好不到哪去，几乎是“杀敌一千自伤八百”。

    它是钻石最完美的替代产品，一粒五克拉的莫桑石，价值只有钻石的几十分之一，幸好人们一位追求钻石，在众多商家炒作的潜移默化影响下，认为钻石和爱情挂钩，进而将价格不断炒上高位，要不然以韩宣为代表的这些钻石商人和珠宝销售企业也不会从中赚到那么多钱。

    韩宣一直认为用钻石代表爱情，将钻戒和婚姻紧紧挂钩，是人类历史上最杰出的营销策略之一，侧面也验证了“女人的钱最好赚”这句话，如果能够用某种产品，吸引到女人们的注意力，然后通过她们让男人乖乖买单，那么一家企业几乎不用愁赚不到钱。

    他如今也是这样做的，act减肥药、，这两个行业的市场价值都比钻石更加大，前段时间亚历山大，也就是送他鹿腿的那位牛仔，找韩宣帮忙买一颗三克拉左右的钻石，他建议亚历山大说不如留着钱出去度蜜月。

    自己做钻石生意的人，一般不会建议身边的人买钻石，因为太不保值，抛开人们强加在钻石身上的价值不谈，人造钻石，也就是所谓的莫桑石，其实可以源源不断生产出来，抛开加工和研发、人工成本，原料并不值钱。

    相比起普普罗陀，从监狱里出来后获得新人生的巴尔泽，让韩宣省心多了，他正在对韩老爷子讲述自己在西雅图的渔产生意，嘴里说道：“现在我正存钱，打算等到明年或者后年，去加拿大东北海域承包一片渔场养鱼。

    加拿大农业部及海洋渔业部，最近通过实施以持续发展和有序捕鱼为目标的保护管理措施，来确保加拿大野生渔业的未来。

    他们给了很棒的减税优惠政策，我打算饲养以三文鱼为主的海产品，然后通过自己的渠道销售出去，应该很有市场……”
  