    慕念道：“是有谁让你问我的吗？”

    “没有没有。”宸宸连连摆手。

    “真的吗？”慕念很怀疑。

    “唔……”

    “不可以骗我。”

    宸宸叹气：“好啦好啦，是爹地说，只要你同意我们跟晏狄叔叔单独出去，他就允许我们出去，不然我们就只能乖乖在家里，可是洛洛想要的设备必须要出去买才可以。”

    原来是这样。

    慕念听闻颔首：“好，那你告诉傅斯年和晏狄，我同意你们去了，但是要早去早回，知道吗？”

    “哇，好！”

    “不管去哪里，都不许不跟我们联络，知道吗？”

    “好！”

    宸宸屁颠颠地跑下楼。

    慕念失笑，这时，她的手机响起，她接：“喂？”

    “今天，跟我回傅家？”

    “好，没问题。”慕念回。

    傅斯年：“宸宸和洛洛的工作室，我安排在了厉家，并且给了他们开傅家铁门的秘钥，他们以后可以来往自由。”

    慕念不知道傅斯年为什么突然跟她说这个，毕竟在她看来，孩子在两家走动是很正常的事——毕竟两家距离这么近，今天想在傅家就在傅家，明天想在厉家就在厉家。

    这有什么需要特别跟她说明的？

    慕念虽是这么想，但并没有直接把想法说出来，只是轻声应下：“这挺好的，我知道了。”

    傅斯年‘嗯’了一声：“晚上回去。”

    “那我先挂了。”

    “等等。”

    “还有什么事？”

    傅斯年说是不要结束通讯，但是却在慕念问出这个问题后，一句话都没说。

    慕念不知他意思，也就没有开口，两人拿着手机沉默着。

    忽得。

    傅斯年低声笑了一下：“挂了。”

    嘟嘟嘟——

    慕念：……

    他这是什么意思？

    一边说着不挂，一边又突然挂了？

    这个男人真是有够阴晴不定的。

    ……

    门口。

    宸宸和洛洛已经换好了衣服，背上了自己的小背包。

    晏狄站在两人的身侧，有些担忧地看着腕表。

    这两个小家伙突然说要去买什么电脑，偏偏现在这个时间点，又是电脑城休息的时候，他好不容易才委托了几个朋友，直接去厂里挑选。

    但他实在不太确定，这两个小家伙到底要什么样的机子，朋友推荐给他们的，是不是能让他们满意。

    宸宸蹦蹦跳跳地走在最前面：“我好期待哦，我想买一个很大很大的笔记本电脑！你呢，洛洛，你想买什么啊？”

    “服务器。”

    “什么是服务器？”宸宸歪头。

    “……”

    洛洛一时犯了难，他还真不知道该怎么跟宸宸这个电脑小白，解释什么是服务器这件事。

    一侧的晏狄轻笑着解释：“宸宸少爷，服务器也是计算机的一种，但是它比普通计算机运行更快，内存更高，价格自然也更昂贵，服务器在网络中为其他机器提供各种服务，比如说你喜欢玩的游戏，就是通过服务器才到你的手机上，再运行的。”

    晏狄说得还算简单，宸宸听懂了，他长长‘哦’了一声。

    “服务器是电脑的爸爸。”

    宸宸脆生生地说。

