        冥界，轮回殿外，山峰之巅。

    被禁足的容浅，三千青丝披散而下，身穿潋滟妖艳的红金玄袍，孤独的坐在山巅边缘，眺望着远方的落日残阳。

    黑纱蒙面，隐约可见那张略显哀愁的脸庞，美艳不可方物，倾国倾城。

    她的身后，站着两排轮回殿的女婢鬼差，皆是容浅的下属，还有一个八字胡小矮人，名八万，她的首席轮回官。

    “十殿下！要吃碧落果吗？”

    “滚。”

    “十殿下，咱们还得去轮回门，好多新魂要轮回转世，没您坐镇可不行。”

    “没心情。”容浅冷艳勾魂的丹凤眼，凌厉刺骨，狠剜了一眼身后叽叽歪歪的八万。

    “那您怎么才有心情呢？您不会还在想那个人界的凡人吧？十殿下！万万不可啊！您被禁足一百年，已是冥帝网开一面，断然不能再有任何不可有的想法！”

    容浅闻言，面容冰冷，随后拣了块石头，扔给了八万，“塞嘴里，不许吐出来，再让我听到说话，你就把这石头吞下去。”

    八万战战兢兢，满脸哀怨，捡起石头，乖乖的塞进了嘴里，快哭了。

    他主子，就是个魔鬼。

    -

    纪由乃真带着厉斯寒脱壳的灵魂，来冥界了。

    只是，应宫司屿的要求，烛龙、饕餮和小犼都跟来了。

    为的是监视她会不会跟蒋子文有所接触。

    还有，厉斯寒已经做出了选择。

    “你们冥界搞金融投资吗？”

    厉斯寒只是一缕幽魂，透明缥缈，跟在纪由乃身后。

    只不过，哪怕是灵魂，这个男人依旧气势不凡。

    并且，问的问题，也让纪由乃非常汗颜。

    他不应该多问问浅姐身为阎王，有多厉害之类的吗？

    冥界搞金融投资是什么鬼？

    “这……我不知道诶，你问这个做什么？”

    “我是个男人，自然不能让浅浅养我，她就算是阎王，可也是个女人，我的女人。她喜欢买包，买钻石，买珠宝，你懂吧？”

    纪由乃摇摇头，又点点头，“……”

    这男人已经在打算以后了吗？

    -

    纪由乃带着厉斯寒的魂魄，一飞冲天，上了轮回殿所在的那座嶙峋傲然的山峰之巅。

    飞升落地，纪由乃入目就见穿着潋滟朱红玄袍的容浅，三千青丝吹拂飘散，落寞孤独的坐在山巅，闷闷不乐的在那捏小人。

    她身后，跪了一地的女鬼差，还有一个嘴里塞着石头的八字胡官员。

    容浅捏了十几个小泥人。

    小泥人捏的很丑，但上面都写着厉斯寒的名字。

    纪由乃见即，失笑，娇脆轻咳一声，“浅姐。”

    容浅没回头，听出是纪由乃来了，叹息，如同闺蜜间的吐槽一般，哀怨道：“我被禁足一百年，不能去人界，由乃啊……有空多来冥界陪我解解闷，最好多拍点厉斯寒的照片，视频也行，不能见真人，看看假的也行啊……”

    “嗯，好的。”

    “你的婚礼我也没法去了……”容浅哀怨的托腮，眺望远方，整个人似乎都忧郁了，“唉……离开厉斯寒的第三个小时三十分钟零五秒，我好想他……”

    纪由乃忍着笑，没说话，只是回眸，让厉斯寒自己过去。

    似是想给容浅一个惊喜。

    虚幻透明的灵魂，最终悄无声息的飘至容浅身旁，冷傲蹲下，醇厚磁性的嗓音，令人沉醉。

    “平时怎么不见你这么想我？还是你掩饰的太好？”

    闻言，容浅猛的一怔，蓦然侧眸，黑纱蒙面的她，一双勾魂摄魄的丹凤眸似能让天地失色。

    “你……来了？”美眸底尽是震撼。

    “来了。”

    “三选一，答案想好了吗？”本是凌厉冷若冰霜的美眸中，不自觉，浮上了水光，晶亮美极。

    “嗯。”

    “选什么？”

    “第一条。”厉斯寒毫不犹豫，哑然沉声道。

    “第一条？”容浅愣了愣，莞尔失笑，垂眸，敛去了眸底的泪花，“第一条是让你现在放弃自己生的机会，放弃所有的财富，权势，在人界的身份地位……让你陪我呆在冥界，再也不能回去……你愿意？”

    “生是你的人，死是你的鬼，这话是你说的。”

    厉斯寒英俊非凡的脸庞上，浸满了对容浅的无边宠溺。

    闻言，容浅笑着笑着就感动的热泪盈眶，看向纪由乃，“由乃，你听见没，这个男人说……要陪我留在冥界……”

    “听到啦！”

    “别哭，我抱不到你。”

    因为只是灵魂，厉斯寒根本触碰不了容浅。

    “谁哭了？老娘是会哭的人吗？风沙进眼罢了。”

    -

    只是，事情并没有容浅想的那么简单，并非厉斯寒想留，就可以轻而易举留在冥界，就算容浅是转轮王，可她若想留一个新魂在冥界，也必须得到冥帝青乌的准许。

    可容浅贵为阎王，私自在人界与人结婚的事，已经被冥帝知晓，冥帝震怒，若非蒋王求情，容浅免不了责罚，如今冥帝已然对容浅抱有看法，若是此时上报，冥帝根本不可能同意。

    没有永久居住权的鬼魂，入冥界，只能进入轮回，别无选择。

    容浅正为此事犯愁时，纪由乃却悠悠轻笑，从怀里掏出了她那块冥帝亲手刻的“特权令牌”，这令牌，有三次使用的机会。

    这不，因为纪由乃这块免死令，事情发生了转机。

    冥帝位于无尽深渊地带的寒冰宫。

    终年寒冷不见光，整座宫殿由冰晶打造，华丽异常，古老万分。

    “纪由乃，你可想好了？真要用一次机会，让孤成全轮回王和这个普通人？”

    “想好了啊！”

    “可纪由乃，你该知道，我冥界不收无用之人，这个男人除非能为冥界做出贡献，否则，孤觉此事不妥。”冥帝青乌高座在冰晶寒宫的最上方帝位龙椅之上，转而幽幽看向厉斯寒的鬼魂，缥缈冷冷，问，“你可有擅长之事？给孤一个让你进冥界的理由。”

    厉斯寒面无表情，眸光冷酷，惜字如金，“钱多。”

    “……”

    厉斯寒的钱，是真的多。

    那句俗语，钱财乃身外之物，生不带来，死不带去，在厉斯寒身上，不起作用了，因为三界总局设有转汇银行，可将人界钞票，兑换成等额的冥币……