    时光回溯，最高殿堂。

    君临和叶清弦站在一起，侃侃而谈：“……尼采的屏蔽能力很强，我没法破解。但没有缺陷可以制造缺陷。怎么样？下个位面我会找他的麻烦，有兴趣和我联手吗？”

    沃兹最终同意了。

    但就在他同意的那一刻，君临一把挽住叶清弦的腰：“我刚才说的话都是扯淡。”

    沃兹看着君临放在叶清弦腰上的手：“你故意让尼采知道我会派人帮你？”

    “是的。”

    “为什么？”沃兹问。

    “这段时间我一直在思考一个问题。”君临回答：“就是尼采作为全知序列，从不公然出现，即便是参加任务，也都是以创造为主。他曾经在月灵位面以迪卡凯恩的名义，为那个位面的人建立构装体系，帮助位面土著对抗幻想生物。”

    “这一向都是尼采的风格。”沃兹道：“如果我是纯粹的武力之道，你是文武兼修，他就是纯粹的文道。”

    “问题就在这儿。战境次元终究是个武力说话的地方，要打破次元的枷锁，也不可能没有足够的力量。尼采从不战斗，怎么晋升？”君临反问。

    “这个……”沃兹都是有些被问住了。

    确实，就算你再智慧滔天，也不可能靠嘴皮子就成为终选者吧？

    如果是那样，将来也不过是终极的辅助而已。

    尼古拉轻而易举的就可以剥夺他的所有智慧，注定是为人做嫁衣的。

    尼古拉肯定不会介意，但尼采应该没这么傻。

    沃兹疑惑：“你的意思是说……”

    君临将自己的判断大致说了一下：“尼采作为全知序列天赋，他自身的最大弱点就是自身不可知，这点基本可以确定。所以文路不是他想走，而是只有这样他才能尽量避免暴露自己。”

    沃兹嗯了一声：“但他还是会想尽办法弥补这个缺陷。”

    君临道：“我第一次把握住尼采的缺陷，是找出了他的分身。那个分身有他的灵魂意识，不可缺少。”

    沃兹有些明白了：“你是说，他通过分身来获得武力？”

    君临点点头：“我在蓝尘位面的时候，还遇到过一个叫白修的人，他已经死了，但是他和具飞卢一起，形成了特殊的存在，即便是死人都能晋升。”

    沃兹笑了：“我明白你的意思了，所以尼采的本体事走文之路，但他一定还有别的身份，走的是武力之路。”

    “没错。”君临很肯定的回答：“他一定有一个真正的武力分身，用于强化晋升的，弥补他武力的不足。而我判断，这个人就在你身边。”

    这话一出，沃兹直接麻爪了：“你说什么？凭什么？”

    “就凭你是第二天命！”君临回答。

    是的，就凭你是第二天命！

    尼采的目标永远是天命，他的分身，也一定会关注天命！

    与君临不同，君临身边就叶清弦和罗伯特麦子这几个人，沃兹基本没法安插什么人手，但是沃兹可是有一大群的手下的，其中不乏高段位的选民。

    尤其是沃兹的大本营被君临用真理手段加固后，要想通过全知能力去获得这些讯息已经很难。

    最好的办法，还是最原始的办法。

    派细作！

    “该死！”沃兹骂了一声。

    他是真没想到这点。

    “会是谁？”他问。

    君临一摊手：“我特娘怎么可能知道？我都不知道你手底下到底有多少人。”

    “唔。”沃兹也瞬间头疼起来。

    君临笑道：“不过我可以帮你找出来。这次我过去，直捣尼采的老巢，这老货肯定紧张。关键我不想让他知道的事，他不可能知道。所以最好的办法，就是派人过来，甚至他自己的分身都要过来。”

    沃兹明白了：“你是说……”

    “你把消息放出去，问谁自愿过来。我相信，尼采的分身一定会争取机会。当然，为了安全起见，他不会自己一个人，而一定会拉几个人。”

    “那你这么判断谁是尼采？”

    “你告诉他们，到了之后可以问我要好处。”

    沃兹笑了：“尼采不会在意好处。”

    “没错。”君临笑着点头：“谁是最不象的那个，谁就是！”

    如果说之前沃兹还对帮君临有抵触，那现在他就是非常乐意。

    老阴逼竟然在自己手底下搞卧底，无论如何都得揪出来。

    “成！”沃兹一点头答应。

    “我帮你揪老狗，你好歹也帮我再做一件事吧？”

    “操！”沃兹骂了一句，就知道这丫没这么好心。

    “你还想要什么？”

    “权限！”君临回答。

    “什么权限？”

    “门！”

    ——————————————

    古圣遗址。

    这里的山脉已经被大战夷平，又重起，再夷平。

    唯有那古圣遗骸依然屹立，似是完全不受影响。

    山川地貌早已更改，整个位面最巅峰的存在都在这里，但大家都是静默无言着。

    所有人都看着黑暗之王。

    尼采！

    他就是尼采？

    梅地亚颤声道：“你是老师？”

    黑暗之王微笑着看梅地亚：“好孩子，你是老师的好孩子，我就知道你从不让老师失望。虽然你失败了，但这不怪你。”

    他说着伸出手，摸了摸梅地亚的头。

    梅地亚已扑通跪倒在地：“老师！”

    这位堂堂的虚神阶大奥术师，对自己的老师可以说是奉若神明。

    巴德尔也看向黑暗之王：“就是你，占据了我的身体？”

    “也赐給了你无上的荣耀。”黑暗之王回答。

    听到这话，巴德尔也低下头去。

    对于那个曾经掌控自己在一年时间成就无上王者的存在，他也同样发自内心的恐惧着。

    黑暗之王已转头看向尼格斯等人：“我很抱歉，尼格斯，当初抢了你太多地方。不过我相信你现在不会介意这个了。达利泽尔，你还是那么冲动，总是先动手后动脑。还有科迪莉亚，你明明喜欢那个大笨牛，为什么就不肯说呢？”

    科迪莉亚脸色铁青：“我的事不用你管，弗拉梅尔。”

    黑暗之王也不介意，转向阿墨特丽丝道：“希望你喜欢我为你做的安排，不管怎么说，你现在是真正爱上他了，对吗？”

    阿墨特丽丝点点头：“是的，不是你的好感度控制！”

    “当然不是，虚假的情感毫无意义，那是你发自内心的爱。”黑暗之王微笑。

    叶清弦则道：“所以，君临也没有死，对吗？”

    “当然。”黑暗之王笑道：“他怎么可能死？别说我做不到，就算能做到也不可以做啊，伟大的尼古拉在上，他需要的是我们的成长，而不是现在就自相残杀。”

    诡妖面色铁青没有说话。

    弥月则颤栗着看黑暗之王：“这不可能，我们搜遍了这个位面，根本没有他。”

    黑暗之王手一摊：“这就是你们的限制，是圣文字的限制……君临根本不在这个位面，你们当然找不到他。”

