    两人手拉着手走进大厅，让两个老头见了，乐得一个劲的哈哈大笑。

    吴老头调笑道“我就说嘛，他们小夫妻俩就是床头吵架床尾合，闹点小意见很正常嘛”。

    王老头在旁边也乐道“既然他们没事了，我们就先谈正事吧。小宝，过来拜见一下你的岳父岳母”。

    君宝闻言，上前对吴世雄两人行礼。

    经过刚才两老的解释，吴世雄对君宝的印象大为改观，看着这长相俊秀、家世优越、功力深厚的女婿，心里也是越来越满意了。

    上前扶起君宝，笑道“小宝啊，过去的事是我们不对在先，希望你别往心里去。现在既然我们家思韵跟了你，以后大家就是一家人了。过去的事我们也不再追究，希望以后我们两家能和睦相处，世代交好，你觉得怎么样？”。

    听了他的话，君宝也点点头，说道“岳父大人说的是，这下我们华夏两大豪门强强联手，必将可以壮大我们华夏的实力，傲视诸国于世界之林”，接着转头对王老头说道“好了，具体事情我就不管了，老头，我先带韵儿去逛逛，你接着跟各位长辈聊啊”。

    吴老头赶忙跑过来巴结君宝，笑嘻嘻的说道“我说小子，你都给了你们家这老头那么多美酒，顺便送几坛给我尝尝，行不？”。

    “你们这些老酒鬼，整天就会惦记着我的酒，现在剩下不多了，就给你几坛吧”君宝有点哭笑不得，拿出十坛酒放在地上，转身对王老头发出警告“老头，如果再出卖我，你以后的酒不再供应，自己看着办吧”。

    说完，不再理会众人，搂着吴MM的纤腰走出大厅。

    跟着吴思韵来到她的别院，君宝参观了一下大厅的布局，脑子一动，邪笑道“宝贝，我们到你房间去看看吧”。

    吴思韵抛给他一个媚眼，娇声道“大坏蛋，现在是大白天哩，你怎么老想着那种事”。

    “嘿嘿，我不坏，你怎么会爱上我呢”君宝色色的看着美女，也不管她同不同意，一把拦腰抱起她，大步走向她的房间。

    刚把她放到床上，君宝迫不及待的脱掉自己的衣服，随后一边看着害羞的思韵，一边解除她身上的累赘。看着她如羊脂白玉般的，君宝俯下身，开始轻柔的吻向她的脖子、耳垂，慢慢的吻遍全身各处。两只大手也不闲着，同时攀上了那对高耸的玉峰，轻轻的揉捏着。

    一声腻人的呻吟从思韵嘴里吐出，让君宝的欲望瞬间膨胀，两手不停的变幻玉峰的形状，张开大嘴hanzhu那粉红的蓓蕾，舌头轻轻掠过，身下的美女浑身一震，搂住君宝的脖子，紧紧的把他的头压在自己的上。

    君宝的大手悄悄滑到她两腿之间，手指轻抚着那神秘的缝隙，美女就像触电般的抬起，嘴里发出更加销魂的jiao。

    许久之后，美女发出一声歇斯底里的尖叫，全身散发着粉红的光晕，高耸的随着急促的呼吸剧烈的起伏。死死的抱住君宝，手指深深的掐入他背后，两人的身体也在高潮的余波下连续颤抖着。

    吴思韵躺在君宝怀里，用那丰满的在他胸口轻磨着。抬起头看着君宝，问道“小宝，我以后都去你家住好不好？”。

    君宝开心的笑道“好啊，我还巴不得呢，你那些姐妹们还盼你早点过去”。

    思韵会心一笑，道“小宝，我也要跟姐妹们一样修炼仙法，还有，你能不能教我家里人也修炼”。

    在她额头啄了一下，君宝看着怀里的小女人，心中涌起怜悯的关爱，轻声道“你家里人修习的功法我已经交给你老祖宗，我想他会给他们的，你就不用操心啦”

    两人亲亲我我的在床上躺了半天，才十分不情愿的爬起来穿衣服。

    来到大厅，吴家已经准备好午饭了，君宝就索性坐下跟他们一起喝酒。

    两个老头用一上午的时间，把两家的矛盾解决了。吃饭的时候，大家都闭口不谈题外话，只顾着喝酒。

    吴思韵的小弟吴元道也老老实实的坐在旁边，一声都不敢吭。看着这个从情敌又变为姐夫的人，想想他过人的手段与深不可测的功力，心里也从愤恨转变为崇拜。

    一顿饭吃了三个多小时，两个老头也高兴的坐在一起拼酒，喝到两人开始有点胡言乱语了，君宝才扶着老头起身，向吴家众人告辞，顺便带上吴思韵一起回王氏山庄。

    把老头送回禁地，君宝就带吴思韵到别院，把她介绍给大家。

    几女看见吴思韵，都非常高兴的欢迎她，很快大家便手拉着手坐在一起，谈论着思韵和君宝认识的过程。

    第二天，君宝回到公司，便对王天林说了昨天两家和解的事情。

    王天林听了君宝的述说，也点头道“既然老祖宗出面了，那我们也没必要再对他们下手。呵呵，想不到你小子把人家的女儿给吃了，真是有意思”。顿了顿，又语重心长的说道“儿子，你找女人的速度也太快了吧，那么多女孩子你忙得过来吗？”。

    君宝咧嘴一笑，道“老爸，我可不像你，被老妈吃得死死的，你看看我那些老婆，哪个不是对我服服帖帖的，男人嘛，就应该对自己狠一点，嘿嘿”。

    王天林苦笑道“算了，说不过你，我要有你那股狠劲，我还用怕你老妈。反正现在也老啦，当年那股激情已经不复，不提啦”。

    君宝刚想走出去，王天林又交代道“你这两天给我把小光看紧点，这小子现在把公司搞得乌烟瘴气的，再不管，我看他要造反啦”。

    君宝点点头，大步走出去。

    公共办公区内，君宝看了半天，愣是没发现小光的影子。想想这两天都没空理他，不知道这个家伙现在弄成什么样了。

    展开神识，找了一下，看到小光正在一个美女的办公室里。仔细一看，靠，这个小混蛋也太离谱了，竟然坐在美女的大腿上，两只小手不停的摸着美女的酥胸。还笑嘻嘻的跟美女开着玩笑，NND，当小孩真是好啊，随便摸人家都没意见。

    小光这时也发现了君宝正在用神识探查他，在脑海中问道“老大，没事你偷窥我干嘛，不知道我在办正事吗？”。

    君宝顿时骂道“你个小混蛋，你看看你现在把这些美女搞成什么样子，上班不像上班的样，你还有脸说我。快给我滚出来！”。

    小光悻悻的在美女脸上亲了一口，就从她身上下来，挥挥手跑出办公室。

    来到外面，见君宝满脸愤怒的瞪着他，小光低着头走到他面前，道“老大，你想骂就骂吧”。

    君宝拽着他的后领，把他拖到自己的办公室，关上门就大骂“我说你小子就是牛啊，整天明目张胆的打着我的旗号去泡妞罢了，还在上班时间乱搞。你说说，我该怎么罚你”。

    小光满脸委屈的说道“老大，除了把我关进神戒，其他的你想怎么罚都行”。

    “那行，从明天起你就给我老老实实的待在山庄训练弟子，那些弟子全部到了合体期以上你才能出来”君宝看小光可怜的样子，也不好太打击他。

    “好吧，老大，还有事情吗？我要去跟我的MM告别了，没事我先走啦”小光边说边打开门溜了出去。

    看着小光开溜，君宝对这无良的小弟感到十分的无奈

