    摘星阁内。

    宫问天看着眼前认真钻研功法的苏晴儿和慎天磊，甚感欣慰地点了点头。

    他的心中不由得感慨，前辈招收的弟子果然天赋异禀，他仅是稍加指点，这两名弟子就已经参悟了大半。

    如今苏晴儿已经将前辈赐给她的紫霜圣图修炼到了第五层。

    而慎天磊因为加入昊天宗的时间较晚，所以修炼的速度较慢些。可尽管如此，他也已经将千仞雷决修炼到了第三层。

    短短一个月的时间，竟能将如此玄妙的功法参悟到这般程度，他们的修炼速度，已经不能用恐怖来形容了。

    这简直就是妖孽！

    就在这时，慎天磊忽然抬起了头，随后面带犹豫地说道。

    “对了宫长老，弟子有件事拿不定主意，不知道宫长老您可否给弟子点建议？”

    “哦？何事？”

    宫问天瞬间来了兴致，他还是很乐意去为他们门下的弟子排忧解难的。

    “是这样的宫长老，弟子如今已经离家一个月了，至今还尚未回家探亲。”

    慎天磊老老实实地说道：“所以弟子想回家几日，让家里人知道弟子的去向，免得他们担心。”

    宫问天听闻此言，当场就是一愣。

    仔细想想，当初在麓海城的时候，就是他们几个人把慎天磊打昏然后强行从那边带过来的。

    如今慎天磊想回家探亲，这确实也没啥毛病。

    只不过，他心中忽然升起的负罪感又是怎么一回事？

    慎天磊看着他们传法长老那犹豫的样子，他的心头顿时一紧。

    “果然这样的要求还是太过分了吗......”

    慎天磊喃喃道。

    想想也对，他现在已经是名修炼者了，心中本不应该有那么多的牵绊。

    他才刚加入宗门没一个月的时间就想要回家探亲，这样的要求实属有点过分了。

    然而，出乎慎天磊意料的是，此时的宫问天却摆了摆手，随后开口道。

    “你这是哪里的话。所谓百善孝为先，你想回家探亲的心情，本长老倒是能够理解。”

    “只不过这件事你还是得跟掌门去说，本长老可不能擅自为你做决定。”

    宫问天很清楚自己的定位。

    他不过是昊天宗的传法长老，弟子想要外出的话，还是得经过顾凌雪的同意才行。

    “不过你也别担心，掌门为人通情达理，她肯定会同意的。”宫问天补充道。

    “嗯，弟子明白，多谢宫长老！”慎天磊起身拜谢道。

    随后，慎天磊便走出了摘星阁，来到了蚀月阁的门前。

    身在蚀月阁中的顾凌雪，几乎是瞬间就察觉到了来到她门前的慎天磊，还没等慎天磊敲门，她就主动走了出去。

    慎天磊在拜见过自家掌门后，便将自己的心思告诉给了对方。

    “哦，回家探亲啊。”

    顾凌雪点了点头，随后继续道：“你要外出几天的时间？”

    “差不多需要十天的时间吧。”

    慎天磊估算了下时间。

    他之前所居住的城镇，是距离麓海城十里地外的柳济城。

    以他现在筑基期初期的实力，单是从岳龙山谷飞往那边，就需要四天的时间，保守估算下来，差不多要外出十天。

    “十天的时间好像是有点久了。”

    顾凌雪思考着点了点头：“要不这样吧，我去问问老祖，看看他老人家能不能把你给送过去。”

    “这、这不合适吧？”

    慎天磊犹豫道。

    虽然他也知道他们老祖在空间法术上有着极高的造诣，但他却实在不敢因为这种事而扰乱了他们老祖的清静。

    “你也别担心，老祖他老人家通情达理，这种事他肯定会同意的。”

    顾凌雪满是自信地说道。

    慎天磊：这句话我怎么感觉在哪里听过？

    随后，顾凌雪便带着慎天磊来到了坠日阁的门前。

    可还没等他们刚来到这里，他们却发现了他们老祖坠日阁门前拴着的那条狗子。

    “奇怪，老祖他老人家什么时候养的狗？”

    顾凌雪看着那条带着粉色项圈的狗子，心中很是诧异。

    原本趴在坠日阁门前闭目修养的妖狼，在听到了身旁的动静后，几乎是瞬间就睁开了眼睛。

    因为不知道对方是何人，它示威般龇着牙，发出了阵阵低吼，凌然一副尽忠尽责的样子。

    “这条狗，好凶！”

    顾凌雪和慎天磊心中暗道。

    身在坠日阁中的莫悠然，听着门外响起的狗子的低吼声，很快便意识到有人过来拜见他了。

    为了防止这条妖狼伤到他门下的弟子，他随即从系统空间中提取出了一张传送符，来到了坠日阁门外。

    顾凌雪和慎天磊，看着眼前亮起的那道金光，赶忙低头拜见道。

    “弟子顾凌雪，弟子慎天磊，拜见老祖！”

    “嗯。”

    莫悠然点了点头，随后瞥了一眼被拴在坠日阁门前的狗子。

    狗子几乎是瞬间便读懂了莫悠然的眼神，随后老老实实地趴在了地上，不敢再发出任何动静了。

    “有事？”

    莫悠然目光落回顾凌雪身上，开口问道。

    “老祖，是这样的。”顾凌雪赶忙回应道：“慎天磊想回家探亲。弟子考虑到他归途较远，担心他路上遭遇危险，所以弟子想请老祖您出手相助，把慎天磊送回柳济城。”

    “柳济城？”

    莫悠然微微有些茫然，这座城池他显然是没有听说过。

    顾凌雪似乎是看出了他们老祖不解的地方，随后赶忙开口提醒道：“柳济城就在离麓海城不远的地方，因为盛产烤鸭而闻名，所以老祖您没听说过倒也正常。”

    顾凌雪心里非常清楚。

    毕竟他们老祖早已经达到了辟谷不食的境界，所以肯定是不会对这样盛产烤鸭的城镇感兴趣的。

    “走吧，本尊随你一同前去！”

    下一秒，莫悠然果断开口道。

    “啊？”

    慎天磊的脸上顿时写满了震惊之色。

    老祖他老人家，居然要跟他一同回去！

    “老祖，这怎么好意思呢！您不用担心弟子的安全，弟子会照顾好自己的！”

    慎天磊赶忙开口婉拒道。

    他万万没有想到，自家老祖竟是这般贴心，听到门下弟子外出，居然还要亲自跟随！

