    铛铛铛！

    剑刃的撞击声越加猛烈，越来越多的光火在爆炸！

    忽然，倒骑青牛的老人瞳孔中倒映出一团黑色火焰，身形莫名一滞。

    就是这间刻的时间，一剑落下，切割下其一块血肉。

    “神谴！”

    叶城五指之中有着一道道光束凝聚，如同闪电般奔腾而去，封锁住倒骑青牛老人的退路。

    砰砰砰砰！

    倒骑青牛的老人被往后震退数步，周身的气机变得有些紊乱。

    轰！就在倒骑青牛老人稳定身形的时候，叶城抓住这个机会，将浮光掠影的速度发挥到极致，掠至对方的侧面，五指呈现漆黑之色，猛然砸下：“二十倍神杀拳！”

    这一拳，如同神明之拳，摧枯拉朽的击碎了倒骑青牛老人的防御，一拳正中其腹部。

    噗！

    老人狂喷出一口鲜血，身形横飞而出，满头的黑发开始有着白丝生起，其年轻的躯体也变得枯朽起来。

    老人垂头看了一眼自己的伤势，露出一抹苦笑：“你比我想的还要厉害一些，不愧是掌权人的最后传人，若你能得到第一龙脉，或许真能超越掌权人，完成掌权人当年也没做到的事情，彻底改变这个世界。”

    “你的话太多了，为自己的罪孽，付出死亡的代价吧！”

    叶城瞳孔中的黑色火焰越加炽烈，提着赤炎剑，再次朝着老人搏杀而去！

    越战，叶城越是兴奋！

    现在的他，需要这种极尽一战，让自己以最快的速度熟悉半步陆地神仙的力量，让自己变得更强，达到更好的状态！

    嗤嗤！

    老人身上的剑痕越来越多，气息越加孱弱。

    不过叶城却是有些狐疑，对方这是放弃了？

    叶城将赤炎剑一挑，再次在老人的身上留下一道十厘米的恐怖剑痕，差点断了其筋骨！

    “咳咳……”

    倒骑青牛的老人连连后退，但这一次其手中有着一道道幽芒绽放，其握着的黑剑越加绚烂与刺目！

    “分生死吧！”

    老人凝聚出一滴滴精血，没入黑剑之间，然后脚下出现一道道漩涡！

    “零式空间！”

    只听老人一声怒喝，一股狂风卷起，一股超越叶城想象的拉扯力作用在他身上，将他以极快的速度拉扯进距离老人十米的空间范围内。

    在这个范围内，倒骑青牛的老人可以发挥最强的力量，可以将自己对力量的掌控精确到极点。

    “哼！就让我看看你的最后一击，有多强！”

    叶城没有抵抗这股风暴，而是目光灼灼的盯着老人，打开自己的小世界，以一种强者俯瞰弱者的姿态正对着对方。

    “连这股自信都与掌权人一般无二，不过，我这最后一剑，你可要接住了！”

    呼呼呼！

    倒骑青牛的老人四周仿佛有天火降临，其气息变得诡谲无比。

    一股股力量自老人的体内掠出，熔进黑剑之中。

    眨眼之间，老人手中的黑剑仿佛一头复苏的伤口凶兽，正在发出愤怒的咆哮。

    老人双手握着黑剑，十指都在颤抖着，仿佛无法彻底掌控这股力量。

    “叶城，这一击，我将命名为黑色暴风眼，这一击是我一生的力量汇聚，你若挡得住，你就有资格与冷无痕进行最后的竞争，否则，你就与我一起陨落吧！”倒骑青牛的老人乘风而起，身形迅速旋转起来，一身的力量自五脏六腑溢出，与黑剑交织，如同在演奏最后一场舞曲。

    叶城只是冷冷的盯着对方，将赤炎剑横亘在胸前，静静的等待着这一剑的落下。

    “斩！”

    倒骑青牛的老人于暴风中心掠出，一剑刺穿了所有，半空中不断有轰鸣之声响起。

    刹那之间，赤橙黄绿青蓝紫的雷光呈现，最后这些雷光与黑剑熔炼为一体，一柄仿佛天地孕育而成的大剑笔直的刺向叶城的心脏中心！

    无数的气流随之而起，无数的气机纷纷肆虐！

    天地都在此刻暗淡下来！

    倒骑青牛老人以生命为祭，最后一击的力量超越了众人的想象，这是足以杀死一名陆地神仙的力量！

    这一刻，四周的结界已然破碎！

    瞬间，几乎所有的目光都朝着这个方向望了过来。

    “那是什么！这是什么力量！这股黑色风暴，是要杀叶帅！”

    “那边是倒骑青牛的老人与叶帅之间的对决！“

    “叶帅怎么还不逃！”

    “我刚刚听说，叶帅是为了救那些被拘禁的强者，主动踏进了活寡妇与倒骑青牛老人布置的陷阱中！”

    “嗯？难道你们没发现叶帅破境，现在的叶帅是半步陆地神仙的境界！”

    所有人心弦都紧绷起来！

    第一龙脉之争到了这个阶段，绝大部分的人都知道最后的胜者只可能是这些陆地神仙，他们根本没有任何希望！

    也是因此，几乎所有人都希望最后是叶城得到第一龙脉！

    实在是其他的这些陆地神仙，太冷酷了，视他们为蝼蚁，根本不把他们的性命当一回事！

    就是冷无痕，此时也朝着叶城这边望了过来，眸中有着星芒炸开，喃喃道：“竟然破境了……”

    “快杀了他！”恶灵的声音极为急促与阴冷。

    “不急，等我先解决儒生与书生两人，炼化他们的陆地神仙力量，再来与我这位小师弟，做宿命的对决！”冷无痕冷冷一笑，加快着速度，开始构建结界，他已经确认了书生与儒生的位置，现在他要做的就是，封闭这片空间，让这两个猎物逃不出他的手掌心。

    “嗯？”

    也是这时，书生与儒生神色凝重，望向黑芒大绽的方向。

    “莫非叶城真是天命之人！”儒生低沉道。

    “走吧，去与活寡妇他们汇合！”书生心绪有些不稳。

    “两位，你们哪也去不了了！”

    忽然，冷无痕的声音响起，一层结界以极快的速度将他们笼罩在内！

    “冷无痕！”

    书生与儒生皆是一惊，尤其在感受到冷无痕释放出的恐怖的气息时，他们有一种如芒在背的感觉。

    轰！！！！！

    突然，天崩地裂般爆炸响起，黑色风暴带着毁灭的力量砸在了叶城身上。

