    

    而宋宁出现的一刻，整个会场都陡然间安静了一瞬，很快附近叽叽喳喳的讨论声响起。

    “通浪宋宁？他怎么会在这？”

    “我去，我就说之前为啥通浪在薇博上支持企鹅了，合着这两家早就搞在一起了。”

    “宋宁出席企鹅的发布会，只能告诉我们，没有永远的敌人，只有永远的利益！”

    伴随着宋宁自信的走来，并且大大方方的坐在了马腾身侧，这场发布会也算正式开始了。

    只是众人的目光依旧停留在宋宁的身上，眼中时不时闪过一丝好奇。

    周围一些不知道情况参会者，在好奇的问了一圈后，终于反应了过来。

    好家伙，难怪大家都这么惊讶，难怪企鹅搞这么神秘，原来这两家搅和在一起了。

    其他人好奇归好奇，一群媒体倒是激动得不行。

    没有与众不同的事件出现，哪来的卖点，没有卖点，哪来的流量。

    现在宋宁这个众人认为绝对不可能出现的人出现在了这场会议上。一群意想不到的记者激动得险些要昏厥过去。

    这场发布会，有大新闻啊！

    坐在台上，宋宁笑眯眯的扫视着下方座位众人的各种反应。

    不断亮起的闪光灯、陷入疑惑而讨论的观众，以及一些企业家好奇的目光。

    最后宋宁的目光停留在了第一排，看向了杰克马的位置。

    杰克马遥遥对着宋宁点了点头，释放出了一丝善意。

    倒是陈地桥、丁三石两人感受着宋宁的目光，后背一凉，脸色变得越来越难看，最后不得不低下了头去。

    宋宁来到企鹅的发布会现场，只能说明企鹅与通浪的合作关系远远超乎他们的想象。

    这样一来，他们拉拢企鹅背刺宋宁的计划，真的能行得通吗？

    一时之间，丁三石和陈地桥两人的内心显得格外的忐忑。

    而感受两位游戏界大佬的忐忑，杰克马微微一笑，也颇有些感慨。

    第一次见到宋宁的时候，他还是一个不知名小公司的员工，现在竟然能够让丁三石这个级别的巨头如此失态。

    命运果然比自己想象的要神奇的多！

    想到这里，杰克马抬头笑着看向宋宁，而宋宁也远远的点了点头，似乎是对他的回应。

    收回目光，宋宁内心不由得有些古怪。

    杰克马善意没啥用，大家现在是你好我好大家好的，可是他要是知道自己投资了一千万m金给刘强西来挖他的墙角，恐怕他当场就能跟自己撕破脸。

    至于低头不肯对视自己的陈地桥两人，宋宁并没有多看一眼，似乎根本没有发现这两货一样。

    两人能来发布会现场，那是地下城和cf让他们感受到了压力，来卖好马腾想要拉拢小马哥。

    不过别看企鹅跟通浪关系如此暧昧，可小马哥会不会合作大盛他们来捶自己，宋宁心中是一点儿底没有。

    以马腾的习惯，只要利益到位，企鹅明天就能跟自己翻脸。

    现在要做的，就是一边维持着企鹅的蜜月期，一边抓紧时间发展通浪游戏，让自己不会被企鹅钳制住。

    就在所有人都心怀鬼胎的时候，马腾也笑容满面的握着话筒招呼了起来。

    “台下的诸位恐怕很好奇，为何企鹅的发布会，我们通浪的宋总会来到我们的现场吧？”

    说着，他顿了顿，一脸感叹的说道，“实际上今天宋总的到场，也跟我们今天的发布会有很大的关系！”

    马腾如此吹捧宋宁，让台下一群人都忍不住好奇了起来。

    宋宁到底做了什么，值得企鹅这么大阵仗对待？

    只是说到这里，马腾反而卖了个关子，点了点身后的led屏幕。

    音乐声响起的同时，屏幕上出现了一个肥头大耳、戴着个地主帽傻笑的地主，上面三个大字亮起：

    斗地主？

    这啥玩意，打斗类游戏？

    台下的观众们不由得抬高了头，一个个好奇的看了过来。

    “这一款名叫《斗地主》的游戏，是企鹅游戏平台最新推出的一款棋牌类游戏，游戏规则很简单

    “斗地主的一副牌总共是54张，一般拥有17张牌，最后会留3张做底牌，玩家不能看底牌，除非地主已经确定了。地主首先出牌，然后按逆时针顺序依次出牌。某一玩家出完牌时，本局结束……”

    听着马腾的接受，一群人顿时大失所望。

    合着企鹅酝酿了半天，就这么一个棋牌类游戏？

    这旋律还有点儿新颖吸引人，名字也头一回听说有点意思。

    但这可是企鹅耕耘了这么久发布会啊，合着你整了这么久，就这？

    只是因为企鹅的名声，尽管众人内心诽谤，但是大部分还是没有表露出来。

    不过别人不肯得罪企鹅，坐在第二排的酷猫老板谢宇可不管这么多，好不容易看到了企鹅一个出丑的机会，他当然要牢牢抓住了。

    所以几乎是没多想，谢宇变嘲讽的站了起来。“哈哈哈，就这啊！”

    一边笑，谢宇一边向着身后大声的说道。

    “在座的不是精英就是业内高管、再不济也是记者朋友，你企鹅就发布这么一个玩意？”

    谢宇的突然发难，让整个会场都瞬间安静了下来。

    这种突发情况，对于一个发布会来说基本上是毁灭性的。

    台上的马腾脸色一黑，但是他明白这个时候纵然是发怒也没有任何作用。

    一旁宋宁见状，皱了皱眉，拉住了马腾，附在他耳边说了起来。

    很快，马腾眼前一亮，再度镇定的握住了话筒，自信的说道，“有没有用用过才知道，不如诸位用扣扣登录先试玩一下再发表意见？”

    马腾说完后，众人这才发现前两排位置上居然早就放好了电脑。

    坐在前排的众人闻言，也一个个饶有兴趣的打开了电脑。只见这些电脑上也预安装好了这款斗地主。

    一些平日里鲜有玩游戏的高管们，你看我我看你的，最后还是点开了这款软件。

    而坐在前排的酷猫老板谢宇不屑的看了眼电脑上的斗地主，嘲笑道。

    “一款50m都没有的小游戏，想让我感兴趣，我今天把话放在这儿，今天就是天王老子来了，我也不玩这游戏！”

    不过谢宇的不屑一顾，并没有阻止周围一群高管打开这款游戏。

    很快，旋律声响起。

    不久之后，周围顿时惊叹不已。

    “卧槽，居然还把扣扣的好友自动复制过来，我爹也在线玩这个，还能一起游戏？”

    “不行不行，这玩意好像有点儿上头啊！”

    “你的牌也打得太好了……”

    一把，两把……众人逐渐越打越入迷。

    不仅仅这些正在操作的人，后面几排没有凳子的看着看着，索性一个个围了过来。

    “出牌，出牌！放炸弹啊！”

    “卧槽，这牌也太好了？”

    “叫地主，快叫地主。”

    而就在这时，谢宇突然一拍桌子，浑然不知的大喊了起来。

    “王炸，我赢了，624倍！罗总，你已经连输五把！”

    “再来一把再来一把，这游戏太有意思了。

    众人：？？？

    你丫不是打死不玩的吗？

