
“李爷爷早安~欧巴早安~西卡欧尼、孝敏欧尼早安~”

众人正看得百爪挠心呢，门外突然又怯生生的探进个小脑袋来，智妍。

咦？她怎么了？平时不是最赶饭点的么？而且见了南方也痴缠的要命，怎么一下子就又羞羞怯怯了呢？

昨晚到底发生了什么啊！！！！！

“智妍呐~来~来欧尼这边坐~”西卡的脸上露出笑容，朝智妍轻轻招手。

“内~”智妍的眼神已经在餐桌上溜了一圈了，尽管还是有点害羞，但那小窝头的美味真的抵挡不住啊。

不管了，反正欧巴面前什么脸都丢过，先吃了再说！

坐哪儿吃不是吃啊，智妍死死盯着那小蒸笼，就开始要埋头冲锋。

“智妍~过来~”不料孝敏也轻笑开口，还拍了拍右手边的空座。

“唉？”智妍一秒愣住，还保持着要摆臂的造型，眼睛咕噜噜的在两位欧尼脸上转。

她只是见了南方就会不自主的冒憨气，又不是真傻。

待细看了两位欧尼此时的形象，她也觉得有点不对了。

观众们，尤其是女观众们，早就看出不对了好咩？！所以才激动得要死啊！

西卡和孝敏，这一大清早，打扮的那叫一个心机哦~

西卡居然上了水光妆？昨天拍照片时她都没用上这招啊，身上是一袭碎花的**齐肩裙，锁骨精致漂亮。

这可是十一月份了啊，就算南神家里不冷，你有必要穿成这样么？

当然，孝敏也是个狠人，水光妆没上，可雾面妆是也花功夫的活儿啊。

还有那大红唇，那是MAC家的RW吧？。。。您真是来吃早饭的？

再看两人这各坐一摊的架势，连小智妍都要拿来争一下。。。这是撕逼吧？是吧是吧是吧？！

但为什么综艺上会出现这样的镜头呢？难道是隐藏摄像机环节？

无数吃瓜众看到这里，嘴巴都已经紧张到合不拢了：如果这不是隐藏摄像机多好？想想都刺激啊。

为什么地球两端，不同的文化圈，不管是《绝望主妇》也好，或者《真环传》也罢，各种形式的撕逼剧都热得发烫？

因为大家是真的喜欢看啊！

什么白莲花、真善美？哪有一起婊里婊气来的开心？来的写实？

以前节目上那些客客气气互相吹捧的爱豆形象早就看够了！这回，不管是因为什么，干脆就撕起来吧！

倒是有部分的困死和毛毛丝开始担心了：

这一定是隐藏摄像机吧？一定是有剧本的吧？。。。否则我家爱豆怎么可能被拍到这样的形象，还被播出来呢？

不管初衷是什么样的，反正几千万双眼睛现在是死死盯着屏幕，大气都舍不得喘，就看接下来会不会出现什么反转或者倒叙说明。

“智妍小姐啊，请过来我这里坐吧~”

首先打破僵局的，居然是李管家。

虽然脸上还带着苦笑，但他估计也是看不得自己最心疼的小丫头在两个欧尼之间为难，主动起身示意。

智妍眨眨眼睛，埋头就往他身边跑。这孩子果然只憨不傻啊。

“哼！”“hin~”

两只作怪的小娘，倒也没谁真会去继续为难智妍，各自冷哼了一声，就都傲娇转头了。

“都搞咩啊！就不能消消停停的吃个早饭？！”对这两位，南方可不是惯着的性子，脸色一板，就开始喷：“没看周围摄像头的绿灯已经亮了？这还拍着综艺呢！被你们这么搞，到时候还怎么剪素材？啊？！”

“我搞什么了？”西卡也不是受气的性子，脖子一梗。

“瞧瞧你那脸上画的、身上穿的。你这到底是吃早饭啊，还是走秀场啊？”南方一脸的嫌弃。

“我化的穿的怎么了？难道不是为了让你的综艺更好看些么？”西卡撇了眼对面笑眯眯的孝敏，心中愈发气苦。

“好看个屁！”南方闹心的摆摆手：“就你现在这油光光的脸，就跟打到第四节的奥尼尔似的，有什么美感可言？”

“你！”西卡差点被他噎死。油光光？这是水光肌好不好？你还有没有点品味了？

水光肌也算棒国女星比较心水的妆容之一了，甚至有不少棒国男星都试过。

可现在被南方在节目里这么随口一喷，估计不知有多少做这类产品的商家已经在抹眼泪了，要是下个月销量不掉一大截，那才奇怪。

“你，你偏心！”西卡的眼眶都有点红了，看的毛毛丝们直心疼。

“我又怎么偏心了？”南方觉得牙疼，所以挠了挠眉梢。

就不该跟小娘闹嘴啊，明明跟她说的是一回事，但她永远能给你拐到另一个层面去。

“她明明也化妆了，怎么你就不说她呢？”西卡气呼呼的指着对面的小娘。

“我不是不说她，而是还没来得及，我只有一张嘴啊，总得一个个来吧。”南方语重心长讲道理。

“那为什么就要先说我？所以你就是偏心。”西卡在那里越想越委屈，尤其还看到了孝敏嘴角的那抹笑意，更是咬牙切齿指着她：“你笑什么？得意什么？不就是身材比我好了那么一点点么？”

“唉？”孝敏被她指到，原本还准备认真接招来着，没想到最后却听到了这么一句。

于是。。。一秒钟笑成海狗。

看到这里，观众们也是悲喜交加。

毛毛丝们捂着脸哀叹：我们傻萌傻萌的卡宝大人啊，您到底会不会吵架啊。就您这战斗力，我们倒是想帮您打气，可自己都没底气啊。

而困死大多也没有感受到胜利的喜悦，反而泪流成河：小明啊，求求你，别笑了好么？这铁定又要被截表情包了啊。。。我们也要面子的喂~

“吼吼~”

忽然又有突兀的笑声响起。

是小智妍，嘴里已经塞满，手里还拿着个小蒸笼，可就是忙成这样，她也没抵得过孝敏的惨烈笑容。

“嘘~”李管家强忍着笑，对她做了个噤声的手势。

“嗯嗯~”小智妍心领神会，赶紧点头。嘴巴飞快的嚼动着，眼睛还咕噜噜的在两位欧尼脸上溜来溜去。

这表情也很实在了：你们继续吵啊，我吃窝头，我看热闹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363920"  chaptername="第三十八章  征兆">加入书签</a>
</div>
