    耀灭府，绝对没有表面上看到的那么简单，耀灭府主勾结魔族，却能在东天界一直存活下去，他的背后，定然还有顶级势力扶持，起码，天工作和星神宫中，极有可能也有高手是魔族的内应。

    而那耀灭府主，无比神秘，数万年前就相传是巅峰圣主修为，一直在试图突破尊者境界，但始终没有成功。

    但是，真正的底细，却无人知晓，甚至连耀无名也不曾知晓，如果那耀灭府主没有表面上那么简单，秦尘贸然前往，极有可能就变成自投罗网了。

    经历了魔尸老祖的追杀之后，让秦尘比以前变得更加警惕。

    轰！

    飞舟行驶在荒芜的虚空中，前往前方的一片虚空集市，因为，刀王慕之风离开南天界也已经多年了，一直在搜寻鬼阵圣主的下落，当年他的天刀宗，被鬼阵圣主所灭，孑然一身，在虚空中漂泊，而今，他对南天界的消息也并不熟悉，因此，要去虚空集市搜寻一些消息。

    这里的虚空集市虽然距离南天界还有一两个月的路程，但是，能路过此地之[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]人，要么是前往南天界做生意的，要么是从南天界出来的，称得上是一个消息的集散地，可以知晓很多的东西。

    飞舟在刀王慕之风的控制之下，不断的飞掠，速度极其迅速，这几年来，刀王慕之风在乾坤造化玉碟之中修为也一日千里，虽然他敢突破后期圣主没多久，但在时间加速之下，也有个大数十年以上了，一身修为早就巩固。

    并且，他经历了那么多，气质早已变得不一样，这是他以前根本不曾想象的，以他以前的修为，中期巅峰圣主，勉强算是半步后期圣主而已，能经历什么样的危难？

    而今，他和远古魔族尊者交过手，和月魔族顶级高手正面交锋过，还陪着秦尘遭遇了魔族尊者的追杀，见识到了虚海中的万古身影，气质上早就变得非凡。

    无尽的虚空，十分荒芜，秦尘他们所在的飞舟在刀王慕之风的操控下速度已经达到了一个极点，在虚空之中就好像一个瞬间移动的影子一般，根本就无迹可寻。

    哪怕再无迹可寻，在强大的神识下，飞舟也要暴露，此时一道神识已经在刀王慕之风的飞舟上扫过，甚至是肆无忌惮的在飞舟内的秦尘和幽千雪身上扫了过去。

    这道神识强悍无比，也极为强势，秦尘的神识也立即就扫到了对方，他看见的不是一个人，而是一群人。

    这是一群虚空盗匪，围住一艘紫色的飞行大船，并且不断的攻击那紫色的飞行大船，这一群虚空盗匪中，竟然有五尊后期圣主高手，还有一大群的麾下，各个气势都很凶悍。

    秦尘看见这紫色的大船，顿时心中一惊，因为这竟然是一件顶级的圣主至宝，当初他从暮火公子身上得到的飞舟，也只是接近后期圣主级别而已，当然，后来他收服了战王宗主等人，以战王宗的实力，倒是有一座还不错的圣主至宝飞船，但是那是战王宗吃饭的东西，秦尘自然不会掠夺。

    在天界，一件普通的飞舟至宝，想要达到上品的圣主级别都很难，更不用说是这种大型的飞船了，这等飞船，往往只有极其顶级的势力才能够拥有。

    此刻，这庞大的紫色飞船上也有两名后期圣主在维持飞船上的防御阵法，并且想要操控飞船离开这里，但是如此庞大的飞船，自然不如这些虚空盗匪们灵活，在小范围内，被不断的攻击着，而那个防御阵法显然支撑不了多久，随时都可能被击溃。

    只是短短的时间，秦尘他们所乘坐的飞舟就已经来到了附近。

    “那是一件顶级的圣主飞船。”幽千雪和秦尘都来到了飞舟之外，她看到那飞船之后，惊叹的说了句。

    “的确是顶级的圣主飞船，只是是残破的，应该是远古时候的炼器产品，上面的阵法很古老，有些残破，所以无法躲避这些虚空盗匪们的围困，否则的话，这等圣宝飞船，全力开启阵法的情况下，可以甩开一切的围攻，除非对方也有同级别的宝物。”

    秦尘摇头说道，他是一个顶尖的炼器大师，现在如果有足够多的顶级材料，他甚至可以炼制出圣主至宝来，所以任何圣宝，在他的眼里扫一下，就无可遁形。

    “哈哈，想不到我天魁盗纵横虚空潮汐海数千年，今日在这里办事，还是第一次看见遇见我们不想着逃走，还谈论我们猎物圣宝等级的。”

    这时一道阴冷的声音从那虚空盗匪之中传来，一名身高近丈的男子已经从那盗匪之中走了出来，盯着秦尘几人，冷笑着说道。

    而那飞船上的人此刻也都看到了秦尘几人，眼神中流露出欣喜之色，可看到秦尘只有三人，而且只有刀王慕之风的气息比较强悍一些之后，又立刻露出了失落之色。

    那飞船船头之上，出现了一个身穿白色纱衣的清丽女子，对着秦尘三人急忙喊道：“几位朋友，我们是南天界晴雪世家的商会，这些是虚空潮汐海赫赫有名的天魁盗，几位赶紧离开，前面不远处的就是虚空集市，几位只要逃入到虚空集市就安全了，如果有机会的话，还请几位将这里的事情告知我晴雪世家在虚空集市上的驻地，让他们来解救我们。”

    这女子一脸焦急，对着秦尘三人大喊道。

    秦尘三人的脸色顿时难看起来，这白衣女子是白痴吗？他这么一喊，这些天魁盗会放他们离开？

    果然，那白色纱衣女子这么一喊，那天魁盗的人脸色纷纷变了，全都不善的看着秦尘三人，已经有一批人悄无声息的包围了过来。

    “哈哈，想走？既然来了，就别急着走，我看几位的飞行圣宝似乎也不错。”那之前飞掠出来的虚空盗看着秦尘三人，带着一群人围住了秦尘三人，冷笑着说道。

    “少爷，我们现在该怎么办？这晴雪世家我听说过，是南天界一个极其强大的远古世家，历史渊源悠久，是南天界的顶级势力之一，想不到他们的人居然也会被虚空盗匪拦截。”刀王慕之风立刻惊讶道。

