一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十六章百万学分

    郭木他们看得直眼红，暗恨没有一起出去行动，可是他们没跟出去也对，这微末实力跟出去，恐怕别想活着回来。

    “真是辛苦你们了，冒着生命危险抢夺这些东西，我们楚州大学校史，会永远记住你们，以后不要这么极端，若是遇见多位武帅或者一位武君，你们可就真危险了！”

    荀盖目光欣慰，后生可畏啊。

    尽管难以置信，他们这群人，真的带来这么多资源，简直比导师搜寻队一年的成果还要大，令人难以置信！

    明殇嘀咕道：“这一趟斩杀武帅二十人，武将不计其数，大概有上百人，重伤两位武君……”

    “什么？”

    荀盖眼神惊异，根本不敢相信这个战绩。

    高峰轻轻点头，这都是自家人，果断道：“都是苏洛杀的，要不是为了照顾我们，还有时间紧迫要撤离，苏洛能斩了那两名武君！”

    “这一趟抢了四个重镇！”莫空轻声道。

    他们是亲身经历过，觉得没什么！

    但是荀盖目光震惊，看向苏洛，似乎无法想象，这到底是个什么样的怪胎，太特么邪乎了吧！

    一个五级武将，你杀武帅已经够妖孽了！

    现在居然说，差点正面干掉武君！

    这还是武将吗？

    荀盖果断凝声道：“今日之事，一个字不准外传，苏洛的情况，今晚我们回去再讨论。”

    “哈哈，开始分账！”王凤麟神情激动。

    他这辈子都没收获这么大！

    他果断道：“这一次多亏我们苏家军的苏老大，为了我楚州大学数千师生的资源，舍生忘死，浴血奋战，在敌营中杀的七进七出，只为一麻袋资源！”

    “没错，纵然在青王护卫队，过万精锐围剿下，苏洛毅然不退，心念师生，冒死迂回大后方，抢夺一麻袋灵药，险些被武君重创！”

    明殇肃然说道。

    这副大气凌然的样子，引得郭木等人，肃然起敬，目光稍显复杂，他身为大二老大，竟然没扛起这副责任，要靠他的学弟去做，丢人啊！

    荀盖欣慰感叹道：“辛苦你们了，你们都是我楚州大学的豪迈好男儿！”

    “先后重创四座重镇，苏洛居功至伟！”莫如龙冷不丁拍了句马屁。

    苏洛面色平静，不经意间瞥向高峰和莫空，就你俩反应有点迟钝啊。

    这威胁的小眼神，传达的意思很特殊啊！

    高峰坚定道：“此战苏洛一战成名，是我楚州大学的骄傲，我提议，下一任学生联盟，四届学员老大，当为苏洛！”

    “附议！”

    莫空实在抹不开脸去舔苏洛，冷淡俩字，已经是极限了。

    这份提议，让荀盖都点措手不及。

    不过在这是他们四届学员的事情，就算是学校都不能强行干预！

    所以高峰说后，荀盖点头道：“我会给予支持！”

    “苏老大，分账呗！”王凤麟有些迫不及待。

    苏洛轻声道：“这一次我拿六成，没问题吧？”

    “没问题！”明殇率先道。

    其实他们几个都没问题，大家心里都清楚，只有苏洛有这个能力，带他们杀进去又一个不落的全部完好带回来！

    没有苏洛兜底，他们这伙人，在第一座小镇内，就得有人死亡！

    苏洛杀武帅，战武君，明显就是最后兜底！

    他们五个人，就是搬运工，苏洛大开杀戒，他们进去抢掠。

    而且王凤麟果断道：“在苏老大完美指挥下，我们苏家军成功在敌方过万精锐围剿下，安全脱身！”

    高峰瞥了一眼王凤麟，没看出来，这个刺头拍马屁功夫，这么厉害啊！

    现在有钱就是大爷，王凤麟才不管呢！

    战利品开始分配，四十五麻袋的战利品。

    其中五个麻袋全部都是灵药，里面都是一个个白玉盒子，将灵药封存的很好，偶尔有压碎的，无关紧要！

    荀盖轻点道：“品质上佳的灵药，七百六十二株，破损的五株，算学分76500点学分！”

    “战甲一百七十九套，品质不一，按照e级／f级以及少部分c级合金价格算，大概是……”

    荀盖开始称重，让郭木他们帮忙。

    654700学分！

    数字公布后，王凤麟都吓一跳，道：“将近六十六万学分？”

    “我们楚州大学，一年的资源供应啊！”高峰都惊叹不止。

    他们知道这一趟，收获巨大，可没想到这收获，真的惊人啊！

    怪不得对面围剿他们，那边肯定统计过损失，资源落到铁城的话，到头来会给青王城造成巨大损失。

    这还没统计完呢！

    还有头盔、靴子等物品，以及最重要的武器！

    兵器和战甲，都是用最好炼器材料锻造，价值连城。

    头盔和鞋子一共四十六件，作价十万学分。

    八十件刀枪棍棒，这可就值钱了！

    荀盖每件大概给出价格，一共是587500学分！

    王凤麟都要幸福的晕过去了，咧嘴傻笑，又开始流鼻血了。

    荀盖看的嘴角抽搐，知道这几个小子，肯定是偷吃灵药，服食过量，补过头了！

    郭木他们真的眼红，肠子都快悔青了，干嘛不跟着出去啊，这么多学分，他们都没见过！

    总价值是1418700点学分！

    近乎一百四十二万学分，这次真的是发财了！

    相当于楚州大学，三年的资源供给，简直是爽歪歪。

    暗中偷窥的莫无敌，隐约都有点坐不住，在门外敲响门，淡然道：“是我！”

    “明王！”

    荀盖老脸微变，还是迎接。

    明王入门重点看了一眼苏洛，觉得这小子有点本事，出去一天弄到这么多好处，把对面搅的乌烟瘴气，够种啊！

    他干脆利落道：“这些战甲你们都是融了做合金武器，武器就别融了，直接给我！”

    “你要抢？”苏洛眼睛微眯。

    抢他的东西，真当他不敢杀王？

    这个世界的王，算什么王！

    莫无敌没好气道：“什么叫做抢，算了，不和你聊其他事情，比如我们军部镇守铁城，为了你们能茁壮成长，有一方安稳的环境，历年来和青王城交战，伤亡极大，罢了，不提了！”

    “那你还提！”苏洛回了四个字。