    “草草草草草！”

    “干干干啊”

    “呜呜呜呜呜呜，苍天不长眼啊~”

    “我不相信，我不相信，满红皇叔满红皇叔？”

    “呜呜，苦酒入喉新作痛，竞猜全胜有何用。”

    屏幕前看戏的北凉也把原先端起来的水果打翻在地，丝毫不管那是如何贵重的水果“四万玉，四万玉？四万玉！”

    如果今天之前谁跟他说四万玉能够抽满率土刘皇叔，那么北凉会把他四十一码的鞋仍在对方五十码的脸上疯狂摩擦。

    因为别说四万玉，四十万玉抽满红刘备都是极小概率的事。

    而现在居然出现在了自己面前？

    那些竞猜胜了的观众此刻也没有了赢的感觉，嘴巴全是一片干燥，一个满红刘备之前五连所有的空挡全部填满。

    别跟我说什么材料，就这个五星红彤彤的男人能够拯救你的所有不高兴。

    想质疑？一个满红刘备和一个满红赵云甩世界频道你看反应就知道如何。

    一个满红刘备的出现不只是直播间，连带着世界那帮人都傻眼咯，玩家抽卡是会在公屏滚动播放没错，可中间夹带着其他玩家的播报的话，傻子也能知道不是单一的刘备，整整四个啊！

    秦笑张了张嘴巴，强行按耐住自己想要拨打120急救电话的冲动，这自己不会当场去世吧？

    墓志铭他都为自己想好了，寿命透支过渡？

    “啊啊啊啊，满红刘备满红刘备啊！”相比起秦笑纠结寿命问题，一旁的绮梦就没那么多的担忧，兴奋占据了全部的情绪空间。

    满红刘备不是没有过，可是她从来没有在一次抽卡中实现满红皇叔的经历，不应该说所有核心都没有过。

    四个！四个！还是四连全是五，别人是双喜临门，您可倒好直接王炸出手不留活路的。

    “吃点好的！”

    “日子不多了，能看看家人多看一眼！”

    “多陪陪绮梦，怕到时候没机会了”

    一时间新进入直播间的新玩家有点懵逼，咋这个直播间全是咒主播原地升天的弹幕？

    看摄像头里面的人还是无所谓的状态，都不带生气的么？嗯，好心态。

    再深入一了解，好家伙四个刘备，这是把全区的运气都用在这次抽卡上了吧。

    那些刚进来的玩家在旁边人的煽风点火下自然也是加入了讨伐大军，不说弹幕就是管理层群聊都直接炸锅了。

    秦丨清风：“我觉得以后不说抽名将，至少抽卡包得交给老秦来”

    @秦丨嬴政

    尤里的反应几人中最为激烈，各种表情包层出不穷，跪地祈求着抽卡包。

    看着别人的满红超哥他也想要。

    秦丨尤里：“现在突然好像加速到二赛季开区，看看这个牲口抽征服卡包的样子”

    秦丨云嫣：“＋1”

    秦丨晨曦：“这我们玩游戏是相信玄学，老秦得信神学了吧，就离谱的抽卡数字”

    其实整个抽卡绮梦的几万玉真没抽出多少五星，是个五星都没到，只是大家对于四个刘备的冲击力带来的后坐还是大了些。

    一轮抽卡结束，那些竞猜的玩家反倒是赢的赢很懵，输的也是输凄凉。

    你说欧吧只有九五抽完，但是你说非？

    呵呵，全率土绝无二家的抽卡，谁说自己是欧皇请拿这个视频去打脸，没抽到四个皇叔一起出现之前直接不准说自己是欧皇。

    绮梦的账号抽完，某人倒是兴致冲冲的拿着账号欣赏那个美妙画面去了，秦笑的直播间都快被冲烂了。

    官方还利用超管的账号连着发了几个大大的问号，接着故意说着让自己高抬贵手，没这样抽卡的，游戏还做不做了。

    “鬼才策划！”

    暗骂一句，秦笑瞬间明白官方下场发言的目的所在，真说他们因为这样一次极低概率事件就破防那是不可能的。

    估计是想利用次再投广告扩大率土影响力罢了，对自己百利无一害配合他的演出就是了。

    就是今生今世的率土之滨貌似管理和策划运营都被换了一个遍么，这样积极的宣传和正面操作少有啊。

    看看直播间里观众们的反应就知道了，纷纷刷起礼物来要求秦笑再抽几个玩家的账号，和官方仿佛杠上一般。

    最终在“威逼利诱”之下，不得已今天的抽卡又增加了几个名额，连带着官方赠送几个火箭礼物之后，抽选名单才算结束。

    兄弟你们以为你们赚大发，三石亏惨了？

    天真！

    这波操作录像作为宣传不知道要节约多少的广告费，效果还好立竿见影的；毕竟人人都有个五连三皇的追梦想法嘛。

    秦笑又不可能天天帮人这么抽卡，就算24小时不停能抽多少？

    那些满抽的账号无非就是降低部分的氪金度，后续投入还是比那些一般平民多滴，只能说资本家宝宝们的小算盘那是打得震天响。

    至于平民那更简单，多一两个白板核心也不妨碍你后续继续挨打的事实，想要游戏体验继续投资进来就是。

    要的就是真实。

    不过能够有这样的态度说明管理团队还是很开明了，今后提出一些关于率土的意见想来对方会接受容易些。

    结束完媳妇的抽卡接着是北凉等金主大哥的账号抽卡，北凉的大号是想着抽一波张机还有关羽。

    嗯，备战区直接抽满额卡包，壕无人性就完事了。

    要知道那个卡包里面的各种材料将可是直接塞满的程度，大哥真的不考虑下进征服抽天下卡包？

    好歹缩小一下范围嘛。

    你这么相信我，我都有点不相信自己了。

    “没事，玉管够，能出几个是几个，放心抽！”北凉直接在弹幕发言。

    “豪横！”

    “这就是大佬的世界么”

    “这就是率土梦中的情人么”

    三石：“这样的玩家给我来一打好么，（电话）所以那边后台懂了没，至少让老板有一点抽卡体验。”

    观众们喜欢看欧气拉满的抽卡，同时土豪一掷千金的豪气他们也是来着不拒滴，最好再来一两次翻车那自然是最好的。

    翻车？

    翻车是不存在的。

    没看到为了保证金主爸爸们的抽卡体验，秦笑直接把尤里的抽卡放在最后面了么。

    这要是放在前面给尤里抽卡破了金身，那还不得原地爆炸五连三星等着自己。

    惹不起惹不起，为了兄弟的美好钱途，尤里你还是乖乖的排队在最后抽吧。

    秦丨尤里：“（阿嚏~）谁在内涵我？”

    后面的抽卡就是钞能力时间，满屏幕刷着燃烧金钱的味道句子。

    没办法，太狗了这样。

    备战区名将卡包有没有抽卡上限来着？

    这个估计很多玩家都说不出来，主要是真没人直接在备战区里抽那么多材料和废物四星混杂的主卡包，不值当啊~去本里抽更好的他不香么。

    张机是因为最近关妹流氓的兴起以及传统的狗法官强势依旧，两个武将成为备战区里的首要选择。

    蜀步的话一骑当千备用的情况下流行起秦笑开发出来的肉步，大家发现这个周泰当真是很强的前锋，集肉度和输出二合一之下，原本伤害单一的蜀步直接提升了一个档次。

    有着新思路加入的征服赛季，想来前世的N多体系会出现得更早一些。

    不过只要反击机制还没改，以及宝物还没出来的话，那么秦笑还是有信心带着现在的秦盟进去抢占一个堂口的。

    至于劝官方不出宝物？

    理智一点的玩家都知道是不可能的，大家抨击的是官方不当玩家是人的态度罢了，你可以出宝物甚至坐骑都没问题，可你得听听玩家们的意见，不要一意孤行；宝物扩展一下获取的途径，降低打造的成本，至少不要那么明目张胆的割韭菜大家不是不能接受。

    想多了，秦笑一边抽卡一边进行着后续开荒的讲解过程。

    六百区青云志的失利让秦笑自己头脑清醒不少，有时候决定胜局的因素不一定就是武将的红度，同盟的战斗能力和执行能力，一些场外的因素也是关键。

    例如现在六六六区的秦盟，那就是民心所向，这几天的精细开荒讲解，甚至到后续的转型思路，同盟打城安排的预估和发展路线怎么设定。

    现在的秦笑可谓是王者无敌区服的带老师。

    绝大多数的玩家膜拜与其欧皇的身份，又感激其不厌其烦的讲解，和那些尚处于摸索阶段的工作室或是主播来讲，秦笑的配将开荒直播简直不要太细致。

    太史慈李儒太后、太史慈甄洛太后、以及马超吕蒙等武将一赛季的具体开荒姿势，在秦笑的直播间都能够找到。

    最夸张的是秦笑连小三皇都不放过，在哔站上为玩家们做出一期详细的开荒视频。

    经验丰富之下，玩家们在这个直播间问的很多问题秦笑都是游刃有余的，这样一个丰满的受欢迎人设在凉州秦盟就树立起来了。

    这样说吧，疯狂为秦盟攒人品的情况下比起那些一般玩法的同盟想要统一赛季区服难度至少下降一半。

    为啥？

    以前大家合区出问题无非是闹矛盾，或是征服名额分赃不均实力压不住其他盟等等。

    秦笑的目的就是设定一个让大家都默认实力强大的同盟，加上一个实力强劲又于众人有恩的同盟盟主，想要进征服赛季不挨打。

    光靠一个盟是吃不消滴。

    一个区走完三赛季剩两个盟的人数就差不多了。

