    前世，穿越女只是一个十八线的直播网红。

    作为直播网红，她有一张网红脸——韩式半永久雾眉、锥子脸、欧式双眼皮。

    素面朝天的她不怎么出色，但仔细化妆之后，她的脸还是很漂亮的。

    只是，脸虽然漂亮，但没有让人记忆深刻的特点。

    这样的网红千千万，谁都想出头，但出头并不是一件容易的事情。

    为了热度，她经常在围脖平台发表奇葩言论，每一条热点下面都有她的发言，甚至还污蔑过几个有点名气但粉丝不多的小明星艹粉，而她就是被欺负的粉，借此博取眼球，吸引热点。

    前世为了红，她可以不择手段，当一个人人讨厌的苍蝇。

    现在为了观众们的打赏和热情，她也不介意消费难民，吃他们的人血馒头。

    只是当她真正扮作难民，混入其中的时候，她才知道电视剧骗了她。

    “我知道不能再赊账了，但是……”

    说着，她嫌恶地拧紧了眉头。

    系统不悦地问她，“但是什么？有什么话一口气说完行不行？”

    面对系统恶劣的态度，穿越女心中不忿，但又不敢反抗，只能在心里小小地诅咒两句。

    “……但是这些难民根本不是好人！你难道没有发现他们……”

    穿越女欲言又止，想到这些天的所见所闻，她的肠胃就忍不住翻滚，喉头犯呕。

    这些天，她不止一次看到落单的妇女遭受欺凌。

    若非她身怀绝世武功，说不定也被三三两两的男性难民拖到角落欺负了。

    相较之下，抢劫、偷窃、伤人、拐卖人口都是小事儿。

    有些难民饿极了，还会偷走旁人的小孩儿，将小孩儿弄死烹煮，有些甚至还生吃。

    大多难民的眼神都麻木无神，好似一具具会走路的行尸走肉。

    穿越女觉得自己不是混进了难民群，分明是混入了地狱，身边这些难民全是恶鬼！

    系统冷冷地哼了一声，分明是电子合成声音，但穿越女仍旧听出它对自己的不屑和嘲讽。

    “谁跟你说难民是好人了？”

    穿越女怔了一下，支支吾吾地道，“可是、可他们都是人啊，竟然吃人肉，好恶心！”

    古代百姓应该是淳朴、善良、愚昧、庸俗……不管是哪种标签，他们都不该是这样丧绝人性的。果然是愚昧不堪的古代，素质真是低到下水沟了，幸好她可以回到自己的世界。

    系统被穿越女的话惊了一下，然后便是长久的无语。

    “拜托，这是战争年代。”它讥诮地道，“你看看他们，一个一个吃不饱、穿不暖，面黄肌瘦、衣衫褴褛，远远看去跟黑人似的。他们现在是在逃难，不是在穷游。人性恶劣起来，连佛祖都度化不了，你还指望他们在这个时候讲八荣八耻，学习社会主义核心价值观？”

    穿越女哑然无语，不知道该从何反驳。

    过了一会儿，系统又说道，“同情弱者是人类的天性，难民越惨，你的好处越多……”

    直播间观众同情那些遭遇凄惨的难民，穿越女又告诉观众，他们的打赏可以换算成这个世界的金钱、米粮和布匹，所以这段时间的打赏跟水库开闸似的，甚至比巅峰时期还多！

    听系统这么说，穿越女咬咬下唇，不情不愿地认命了。

    虽说这些难民可以给她带来收益，但她真不想混在他们中间，脏死了！

    又脏又臭，周围的空气都被他们身上的酸臭味污染了。

    除此之外，还有一个原因让她无法忍受。

    她可是倾国倾城的美人诶，哪里是什么货色都能觊觎的？

    周遭那些难民的眼神让她厌恶，恨不得一个一个将他们的眼珠子挖下来！

    穿越女在心底和系统交谈，直播间的观众并没有发现端倪，继续挥霍着自己的同情心。

    不过，直播间观众听不到，不意味着姜芃姬也听不到。

    她漂浮在半空围观了一切，甚至还听到穿越女和系统的悄悄话，顿时气笑了。

    厚颜无耻的人见得多了，但这么不要脸的，还是第一回瞧见。

    这时候，底下的穿越女又跟系统抱怨。

    “打赏虽然多，但并不长久啊，根本换不了债。”

    系统道，“所以你要更加努力直播还债。”

    “我已经很努力了。”穿越女咬着牙，想出一计，“系统，要不你先缓一缓债务？如果我的直播间能再升一级，到时候赚来的分期积分就更多了。磨刀不误砍柴工，你就答应吧。”

    穿越女的直播间已经升级到了6级，目前可容纳七十万观众，要不是姜芃姬横插一脚，让她背负了巨额债务，说不定直播间已经升级到了七级，人数上限扩展至一百五十万！

    七十万观众，那便是七十万人气积分！

    她和系统对半分账，到手也才三十五万积分，哪怕有观众打赏，积攒速度还是太慢。

    如果能将直播间再升一级，人数上限达到一百五十万，那么一天的分账就有七十五万积分！

    系统断然道，“不能！”

    穿越女气结，嘟囔着系统小气、没有大局观。

    姜芃姬看到这里，顿觉没趣。

    她记住周遭的环境，便从精神网络中退出来。

    睁开眼睛，眼前的景象从郊外转回了县府。

    姜芃姬起身，瞧了一眼丸州的地形图，大致推算出穿越女目前所在的位置。

    她默算了一下难民们的脚程，心下冷笑几分。

    “啧——再容你逍遥几天！”

    姜芃姬召来徐轲，询问他道，“最近这段时间，丸州境外可有异动？”

    丸州境内的难民已经少了很多，上京又在重建，可以给难民提供大量的岗位工作。

    姜芃姬方才“看到”的难民，应该是从丸州境外涌入的。

    难民意味着社会治安紊乱，若是不好好安顿，恐怕会衍生出其他祸端。

    徐轲想了想，忆起某些消息，面上不由得多了几分凝重，

    他道，“勤王刚结束，大部分勤王诸侯回了各自的领地，倒是没来得及折腾。不过……不过，有两个地方已经乱起来了。”

    两个地方？

    “哪里？”姜芃姬问。

    徐轲回答，“一处是昊州卧龙郡，如今群龙无首，前任郡守的亲眷争夺权利，打得不可开交。另一处便是漳州东门郡……主公，今晨接到消息，东门郡都尉杨蹇被人投毒暗害了。”

    “什么？”

    姜芃姬惊诧地睁大了眼睛，“杨蹇死了？”