    抱着这个疑问，萧叶在仔细凝望。

    可惜。

    这段景象，就宛如水中花、镜中月般，只是匆匆闪现，迅速溃灭了开去。

    萧叶顿时皱眉。

    环绕在他身旁的大道汪洋，铺展开去，在迅速涌动着，但都无法使得那段景象再现了。

    萧叶深思一番后，苦笑着放弃。

    他是将时间大道，领悟到原始级了。

    可方才那段景象，明显和他时间修为无关。

    应该是他身上，有两大主宰的传承，受到了原始级时间大道的触动，这才浮现在他眼前。

    毕竟。

    时间、古神两大主宰联手，前去匡扶扭曲的天道秩序，发生得太过久远了，且他还身处奇点世界。

    想要在这里，看到那么遥远的过去，以他现在的时间修为，绝对还不够。

    嗤！

    此刻，萧叶身形一阵摇动，身上又有血光冲出，将他给惊醒了过来。

    时间大道蜕变为原始级。

    不但在强化他的时间之体，他的时间修为亦在大涨，就宛如当初的悟道蜕变一般。

    尽管他的神体，从天道神胎中孕育而出，潜力大涨，可两种修为的不对等，亦产生了强烈的冲突。

    萧叶不敢大意。

    嗡！

    只见他手掌一挥，一座威压万界的大陆，凭空飞了出来。

    这是萧叶的古神诞生地。

    和命运主宰一战，并未被毁掉，当时随同萧叶凋零的血和骨，一起被信仰之力所笼罩，然后出现在奇点世界中。

    嗖！

    萧叶立身其上，心神受到了包裹，冲向了高空之中。

    奇点世界，只是进化混沌失败后的产物。

    只要在修行规则的范围内。

    萧叶在这里，以诞生地去洞悉天道奥秘，去开创上品道统。

    和在圆满混沌中，并没有太大的区别。

    萧叶的天灵盖中，有道则在升腾，映照出了如同磨盘的神胎，引动天降光华，地涌神莲，将他笼罩着。

    萧叶宛如一尊远古神明，似乎要和天道合一了。

    不需要借助任何先天混宝。

    在接下来的数十亿年间，五大禁天的中央地带，不时被新的神灵文字所照亮。

    那些神灵文字，密密麻麻交织在一起，迸发出新的道统波动。

    若有圆满世界的天道古神在此，一定会目瞪口呆。

    因为这样开辟道统的速度，实在太夸张了！

    随着时间的流逝。

    萧叶身上的上品道统波动，已经增加到了三百六十五条之多！

    这是一个，极度恐怖的数字。

    也意味着，萧叶对剥夺、返源等五种原始大道掌控，已经高达三千六百多阶了！

    这份成就，可以傲视圆满混沌中，一切古神！

    随着萧叶的修行。

    五大禁天之间的地带，都隐隐有天地反噬，再次凝聚的征兆了。

    萧叶不以为意。

    两种修为再次并驾齐驱后，他的注意力，都集中在时间之体。

    时间之体的蜕变，已经结束了，越发的晶莹剔透，显得很是迷蒙，可以清楚看到无尽的时间神力，在其内流淌着。

    萧叶只是轻轻握紧右拳，就有了一种纵横万古，无敌于世的感觉。

    “如果按照，那些主宰对天道榜层次的划分，那我现在的实力，应该处于天道六转巅峰。”

    “若是将两大修为融合，就无法估计了。”

    萧叶眸光闪烁。

    他很是期待，若是以这种状态，立足于天道九转，是否有资格，对真正的主宰发起挑战？

    “特别是原始级的时间大道……”

    萧叶只是念头一动，顿时无上意志笼罩的范围内，有重重流光爆涌。

    那是时间的秩序和规则，在他的意志在发生改变。

    不需要时间神通、奥义，就像是本能一样，或是加快、变慢，乃至于……停滞，没有什么事物可以阻挡。

    只要萧叶愿意。

    得到无上神料，说不定也能炼制出，时间之塔那样，可供人进去修行的宝物。

    “看来和三千大界，我领悟时间圣道时候一样，逆转时间才是最难的，我想要做到，还需要进一步修行才可以。”

    尝试一番后，萧叶有所明悟。

    原始级的时间大道，他才刚刚接触。

    毕竟那浩瀚的时间宇宙中，他才洞悉了五十个星域，所代表的符字奥秘。

    想要达到时间主宰那个高度，太难太难了。

    “尊品大道，至高无上，和主品、宗品大道不同。”

    “一旦进阶到原始级，亦有各种变化。”

    “你现在，不过才处于第一变。”

    这时，一道空灵的声音传来，只见一尊英姿勃发的男子，凭空出现。

    “原始级时间大道，有各种变化？”

    萧叶抬眼望向，奇点世界的时间神灵。

    对方依旧神出鬼没，可如今他已经可以勉强捕捉到，对方的行动轨迹了。

    那是一种，比时空之门这种奥义，还要高深的移动之法。

    “看来前辈还没有达到，原始级时间大道的极致变化。”

    萧叶微微一笑，回应道。

    这尊时间神灵，是比自己还要年轻。

    可所谓达者为师，值得他称呼一声前辈。

    “这片混沌，终究是残缺的。”

    “我虽有能力，摆脱修行规则的桎梏，可亦是受到了不小的影响。”

    那尊时间神灵叹息了一声，让萧叶微微一愣。

    对方实在太过神秘了。

    当初就能无视一切，将时间大道推升至原始级，没想到竟然也会受到影响。

    “正式认识一下吧，吾是这里第一尊时间神灵，所以给自己取名‘时一’！”

    这时，那时间神灵朝着萧叶靠近而来，表达了一种善意。

    “时一……”

    萧叶眸光闪烁。

    当初那场诸神盛宴后的交流，对方虽然给他讲解了，天道神胎的秘密，但话语中那种无形的距离感，却很明显。

    可如今不同。

    似将他当成了同级别的人物了。

    “时一前辈，你曾说过，你不想走上时间主宰的老路，若有可能，日后也许还要与我一起联手。”

    萧叶沉吟片刻，问道，“既然如此，你可否传授，我方时间生灵修行之法？”

    时间生灵，想要将时间大道推升至原始级，只能凭借时间符文。

    可时间主宰已经陨落。

    留下的时间符文，只能供他一人参悟，夏枫、威摩斯、姜日月根本没有希望。

    而眼前的时一，论时间修为，远超于他。

    说不定……

    有希望！

    （第三更到！）

