    正如念天明所说，此时我所动用的正是来自阴阳道法中的噬魂术。

    在和暮行舟修行的这一个月里，我不曾研究捞尸法诀，也不曾深谙控尸驭鬼之术，所有重心都落在了修行噬魂术上。

    噬魂术，是阴阳道法之中的最强道法。

    一旦学有所成，我便可以尽情吞噬活人灵魂中的心力，将其化为己用，强大自己的灵魂。

    这一道法，简直是为我这个失魂人量身定制！

    可因为噬魂术太过阴邪狠毒，我之前一直不敢动用。

    而今，面对与我有着血海深仇的念天明，我的心里也没有了任何顾及。

    “念天明，你是不是没有料到，我除了符道和五行道之外，还拜了暮行舟为师，学会了阴阳道法？”

    我朝念天明冷冷说道，当即加大了噬魂术的力度。

    “不！不可能！！你怎么可能会拜暮行舟为师！噬魂术更是他不传绝学，不管传授谁都不应该传授给你！！”

    念天明对暮行舟的底细似乎很是熟悉，整个人顿时陷入了极度惶恐。

    他早已不复先前从容，也不敢满脸自负与我侃侃而谈，在心力不断散逸间当即一挥拳，一道凌厉的气随之朝我打了过来。

    嘭！！

    正在吞噬他灵魂心力的我躲避不及，却是被这道气打了个正着，伴随着阵阵尸水和碎肉从身上飞溅而起，我的整个人当即倒飞而出，重重地砸在了后面的一棵槐树上。

    在他这一击之下，我这腐朽的躯壳被破开了一个硕大的血洞，尸水横流，而噬魂术也在他的攻击下被迫中断。

    我发出一阵惨哼，吃力地想要从地上爬起来，可这具躯体早已千疮百孔，我一次次挣扎着，却又一次次倒在了地上。

    我抬起了头，满眼不甘地看着念天明，却发现念天明也在看着我。

    他没有继续对我发起攻击，他看着我，仿佛看到了什么令他极度恐惧的东西一般，竟是头也不回地就朝着村外逃去。

    可是，他刚跑出没几步，却又不自主停了下来。

    哗啦啦！！

    就在这个时候，一阵水花声从荒村旁的河流里响起，一艘乌篷船破水而出，出现在了河面上，出现在了念天明近前。

    而乌篷船上，此时赫然站着王泉和孙鸿才。

    不曾想到，他们竟然会在这个时候出现在了这里。

    “哎呀，我的林笙小师弟！你怎么跑这里来了，可把我给急死了！”

    王泉并不知道我的肉身已经被念天明占据，当即一脸兴奋地跳下了船，牢牢抱住了念天明的肩膀。

    听了这话，念天明先是一阵愕然，很快又反应了过来，却是颇为慌张的朝他说道，“师……师兄，你怎么来了？”

    “别提了！你被黄河水鬼拖入方外世界后，我立即回去告诉了师父，可把他老人家给急坏了！这不马上调动潜龙镇所有人过来寻你，而我和孙佬则被安排了搜寻这片地界，没想到真找到你了！”

    王泉脸上喜不自禁，可看着念天明满脸是血浑身心力激荡，不禁皱起了眉，“林笙，你这伤是谁弄的？”

    念天明缓缓回过了头，朝着我看来，先前还无比惊恐的脸上，此时却流露出一抹诡异的笑容。

    他朝着我指了指，“就是他，是他打伤了我，也是他养了黄河水鬼，害死了那两个可怜的女娃。”

    我的心里猛地一颤，没想到念天明竟会如此明目张胆对我栽赃陷害！

    “哦，原来如此！那就让我这当师兄的，给你出出恶气！”

    王泉朝我扫了一眼，脸上的笑容瞬间消失了，取而代之的则是无尽的杀意。

    我被王泉这一眼神吓得直哆嗦，连忙朝他喊道，“王泉，你不要听信他的，其实他……噗！！”

    我的话还没来得及说完，一口尸水当即喷薄而出。

    一道无形的刀刃却不期而至，在我的胸口划开一道深长的血痕！

    我忽然地抬起了头，却见孙鸿才正满脸狠色的看着我，手中还捏着那把纸刀。

    “你……就是那个驱使水鬼害死我俩孙女的鬼道人？”

    孙鸿才的脸抽了抽，当即红着眼朝我走了上来。

    听了这话，我的瞳孔一阵紧缩。

    此时的他们，俨然把我当成了念天明，我想和他们辩解什么，可我每每张开口，大量的尸水随之不受控制从口中喷薄而出，却是化作了一阵虚弱无力的咳嗽。

    “师兄，还有这位老人家，这个鬼道人就交给你们处置了，我……我还有点事就先走了。”

    留下一个幸灾乐祸的眼神，念天明当即一脚踏上了乌篷船，行色匆匆地就要逃离。

    而王泉则冲他点点头，却也随着孙鸿才走了上来，来到了我的近前。

    “杀我孙女绝我后人，今天我就要你血债血偿！”

    这一刻，孙鸿才没有丝毫的废话，当即举起了手中的纸刀，却是朝着我的头颅重重落下！

    看着那道当头落下的纸刀，我咳着尸水摇着头，眼神里无尽绝望。

    难道说，今天我就要死在自己人手里？

    我的心里万分不甘，可不断夺口而出的尸水却呛住了我的喉，让我一时间竟丝毫说不出话来。

    然而，就在我以为自己马上就要身死人陨的时候，一只手却伸了过来，接住朝我落下的纸刀。

    “王泉，你这是干什么！”

    这时，孙鸿才发出了一声怒喝。

    替我拦住这一刀的不是别人，正是一旁的王泉。他的手一捏，那柄纸刀当即支离破碎。

    “孙佬，这个人你不能杀。”

    王泉一步上前，拦在了我和孙鸿才之间，却是一脸阴沉。

    “可是，是他放出水鬼，害死了我的两个孙女！”

    “我说不能杀就不能杀，你不是我的对手。可如果你执意要他死，我也不介意让你赴孙静她们的后尘。”

    王泉好像认出我来了，原本针对我的杀意，此时竟毫无保留地倾泻在了孙鸿才身上。

    孙鸿才怒目圆瞪，他死死地盯着王泉，却似乎被他的这番话给镇住了，一时间竟真不敢再对我动手。

    王泉回过了身，他看着我眼神里尽是轻蔑，随后冷冷地吐出了一个字。

    “滚！”

    说罢，王泉也不曾再理会我，却是硬拉着孙鸿才就要回头走去。

    而我看着他的背影，一时间有些搞不清他在干什么了。

    因为他的这句话明显不是对我说的，而是冲着念天明这具腐朽的躯壳！

    啊！！

    可就在这个时候，一阵来自念天明的惨叫声却突然从河中传来！

    我艰难地撑起了身体，却看到念天明已经撑起了竹篙，可就在他打算乘船离开的时候，又有一艘渡船从水底冒出。

    而在那渡船之上，还站着四个人，其中三人我是认得的，都是来自潜龙镇的同门师兄弟。

    而站在最前方的，赫然是我的师父暮行舟！

    在看到暮行舟的瞬间，念天明犹如失魂般一个趔趄跪倒在了船上，仿佛看到了什么令他极度恐惧的东西一般。

    而暮行舟冷眼看着他，微微张了张口，“林笙，我的好徒儿，你为何要突然对为师行如此大礼？”

