
　　到了湖心岛上，就看到了这里的一栋亭台楼阁。

　　大家进去后，各自找了座位坐好了。

　　“诸位请自便，三殿下待会就来。”

　　然后又有侍女来找了裴姝儿，在她耳边低声道：“王妃，请跟我来。”

　　裴姝儿拉住了唐瓒，她现在已经是有夫之妇了，不适宜到不合适的场合去。

　　若是被有心人算计，那么可是跳进黄河也洗不清的。

　　这样的时候，最是需要小心。

　　人员太复杂了。

　　裴姝儿刚去到了一间房门外，就听到了里面传来的说话声。

　　侍女脸色如常：“请跟我去隔壁等候。”

　　即便这房子的隔音还不错，但是裴姝儿和唐瓒到底是有武艺傍身，还是听到了那边的动静。

　　是燕珩胤和裴玲玲。

　　裴玲玲娇媚入骨道：“三殿下，我今天被人推进水里了，你可一定要替我做主啊。”

　　燕珩胤拍着裴玲玲的脊背哄道：“那你说，是谁将你推进水里去的，本宫给你做主。”

　　裴玲玲道：“是裴姝儿，一定是她将我推进了水里的。”

　　裴姝儿：“???”

　　好大一口锅，这就是炮灰的命吗？

　　她还没有动手呢，这一口锅就扣下来了。

　　唐瓒在旁边憋笑，将裴姝儿揽在了怀中，继续不动声色地听着。

　　燕珩胤道：“裴姝儿好大的胆子，本宫自有定夺！一定还你一个公道。”

　　裴姝儿还以为这就告状告完了，然后裴玲玲又开口了。

　　“殿下~京城现在有一家叫做裴记的店，他们一直在欺负我呢。”

　　唐瓒憋笑，裴姝儿瞪了唐瓒一眼，唐瓒立马正襟危坐。

　　裴姝儿嘴角也有些抽搐，她没想到的是，裴玲玲告状的两个人，居然都是自己......

　　这是什么样的孽缘。

　　两人腻歪了好一阵，裴玲玲总算是不情不愿地离开了。

　　待裴玲玲走后，燕珩胤道：“给本宫更衣。”

　　很快，那边就来了侍女将裴姝儿和唐瓒给叫了过去。

　　到了那边时，燕珩胤听到脚步声就迫不及待地迎了过来。

　　他走到了裴姝儿的面前，然后牵起了裴姝儿的手。

　　“你来了，快请坐。”

　　裴姝儿脸上闪过一抹尴尬，挣扎了起来。

　　唐瓒脸色难看地将燕珩胤地手拍掉：“你做什么？”

　　燕珩胤困惑地看着裴姝儿，又看了看唐瓒。

　　裴姝儿干咳一声，凑在唐瓒耳边悄声道：“他现在，就只是将我当成他妈而已。”

　　唐瓒：“......”

　　裴姝儿也是莫名其妙喜提一个好大儿。

　　燕珩胤又来拉裴姝儿的袖子，有些粘人。

　　裴姝儿道：“乖，听话，自己走自己的，啊。”

　　燕珩胤点头，很听话地坐了下来，然后挥退了侍女。

　　侍女带上门后，他将他这段时间以来做过的事情都说了一遍。

　　全无保留。

　　实在是个老实又可靠的奸细。

　　说完后，眼睛亮晶晶地看着裴姝儿，等待她的表扬。

　　裴姝儿点头：“很好，你做的很好。”

　　燕珩胤脸上的笑容更深了。

　　竟然能从这张脸上，看到一丝稚气。

　　一直到离去后，唐瓒脸色有些古怪。

　　“你确定，中了这极品金蚕蛊，是这个样子？”

　　裴姝儿点头：“新月说了，就是这个样子，若是极品金蚕蛊失效的话，那么他的额头处，会出现一条很明显的青筋。”

　　可是现在并没有，说明三皇子的情况很稳定。

　　唐瓒点头，事到如今，其实也就只能相信了。

　　一直到了湖心楼中，她和唐瓒回到了自己的座位上。

　　看着这满桌的饭菜，裴姝儿没有动。

　　按照剧情来说，以她现在的树敌程度，别说是离开了这么久，就是一直在这里待着，都可能会有人给她下毒。

　　保险起见，她让侍女来：“这茶点刚才被我不小心倒了一点茶在上面，麻烦你重新换一份来。”

　　侍女听话的将茶点端走了，裴玲玲眼神诡异地看了裴姝儿一眼。

　　林素好巧不巧地就坐在裴姝儿旁边，不由地撇撇嘴。

　　“不愧是王妃，可真够娇贵的。”

　　裴姝儿还没来得及开口呢，唐瓒就将她揽在了怀中，给她撑场面。

　　“本王的女人，在本王眼中，当然是娇贵的。”

　　林素翻了个白眼，不就是欺负她还没有嫁出去吗？

　　她和裴玲玲今年都十八了。

　　是有好人家的登门，只是两人一心想要做福晋呢。

　　哪里看得上那些歪瓜裂枣。

　　林素本来还想再说裴姝儿几句，但是闻到了一阵若有若无的花香。

　　这香味她似乎在哪里闻到过，并不难闻，下意识地就没说话了。

　　林素吃了一块糕点，突然就感觉身上有些异样了。

　　身上开始热了起来。

　　即便室内点了火炉，但是本质上还是冬天，一点都不热。

　　林素有些难受，她不知道她这是怎么了，怎么好端端的就中招了呢。

　　而且，她也没什么好被算计的地方吧？

　　林素咬牙，叫来了侍女，侍女带着她去后面的房间休息了。

　　林素现在腿已经软了，整个人都有些站立不住。

　　裴姝儿没有说话，林素在经过裴姝儿面前的时候，又闻到了那股子不知名花香。

　　林素的脚步立马就停了下来，然后蹲下身子拉住了裴姝儿。

　　“走，你跟我来一下。”

　　结果居然没有拉动，裴姝儿的手指轻轻的点了一下林素的手腕，林素只觉得手腕发麻。

　　林素连忙低头，在裴姝儿耳边轻声开口。

　　“裴掌柜，麻烦你帮帮我。”

　　裴姝儿挑眉，也不知道到底是哪里露了陷。

　　但是这个裴掌柜的马甲，她本也不怕暴露。

　　她站起身，朝着林素点头，嘴角微微勾起。

　　“说吧，你有什么可以报答我的？”

　　林素知道这又是要谈条件了，连忙道：“我可以答应你任意一个条件，只要你帮帮我。”

　　即便裴姝儿只是治好了她的脸，但是莫名的，她就是觉得裴姝儿有这种本事可以救现在的她。

　　就像是当时，她笃定了裴姝儿可以救她的脸一样。

　　裴姝儿勾唇笑了，肃清侯府上的千金承诺，价值可是不一般呐。

　　或许是药物作用，林素看着裴姝儿现在的笑，竟然觉得腿更软了。

　　裴姝儿将林素带到了房间里，指腹放在了林素的脉搏处，一诊断就笑了。

　　“你这药，可不简单呐。”

　　林素都憋红了脸，现在已经神志不清了。

　　拉着裴姝儿的袖子就要往她身上贴。

　　裴姝儿神色倒是淡定，而裴姝儿旁边的侍女和丫鬟都红了脸。

　　这一幕，实在过于香艳。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第549章 这一幕，实在是......免费阅读。https://xs.23sk.com 