 中年男子心生震撼，想躲几乎不可能。

此时他无力躲开！“嗤！”

剑光冲破浓厚灵气，化作一道利刃。

利刃锋利，好似能开山断河，见谁杀谁，无可睥睨。

中年人愣在空中，瞳孔慢慢放大，喉咙处发出沙哑之音。

脖子处一道血痕明显至极，鲜血慢慢流出。

站立大约三秒，缓缓掉落下去。

死了，死的不能再死了！一剑被划破喉咙，难道还有活下去的机会？

东方白剑气虽然将中年人的灵气打散，但不可否认，刚才的全力一击真的好强。

即便零散灵气，也让白大少在空中倒退一步。

毕竟境界在那摆着呢！修为境界的差距几乎是巨大的障碍，正常打斗，一小阶便是稳稳的压制，稳占上风。

也只有白大少可以越级杀人，其他人好像没这个能力，也没那般强悍。

杀完人之后，东方白一个闪身来到诸葛青身边，顺势查看了一下。

还有救！与此同时，已经有人慢慢靠近这边了，刚才的巨响，震天动地，势必会引来人。

“东方白，诸葛青怎么样了？”

燕小青着急问道。

“没事，不会有生命之危。”

“那就好。”

“走，我带你们离开。”

“多谢！”

“谢谢的话就不要说了，先去至尊府吧。”

东方白抓住两人，快速离去。

……“少爷，少爷怎么了？

谁干的！”

至尊府门前，一名大汉咋呼道。

眼眸瞪大，一副吃人的模样。

“是不是你把我家少爷伤了？

给我抓起来，让府主大人发落。”

“别乱来，东方白是救了我们。”

燕小青解释道。

“啊，原来是少夫人。”

大汉立马恭恭敬敬。

是啊，两人已经订婚，燕小青就是至尊府的少夫人。

地位扶摇直上！“少夫人也受伤了？”

“少废话，快让诸葛青进去。”

燕小青相对来讲伤势轻一些。

加上东方白的九级极品圣丹，已然恢复六七。

“好！”

门口侍卫让行。

东方白之前去过诸葛青的住处，直接来到地方，进入卧室。

同时侍卫赶紧去禀告府主！出了这么大的事，不通报一声怎么能行。

于是，刚放下诸葛青没多久，至尊府主便龙行虎步而来。

三步并作两步，神色急切。

在他身后跟着四五人，每一个都是府内顶级炼丹师和医药大家。

“青儿，你怎么了？”

还未进门便听到声音。

东方白正在处理伤口，十分专业，混沌之气覆盖，以肉眼可见的速度复原。

“东方白？

我孙子怎么样了？

有没有事？”

至尊府主看到白大少，先是愣了一下，随后又道：“你先让开，让他们看一下。”

“府主，你别打扰本少。”

东方白头未抬一下。

专心致志！让府主别打扰他？

咳咳咳！没搞错吧？

整个至尊府恐怕也只有东方白敢这么口无遮拦，胆大包天。

“府主，你看！”

在他身后的一位炼丹师，指了指诸葛青。

至尊府主顺势看去，很是惊讶。

不谈手法，不谈专业，仅仅这恢复速度就是一绝。

府内的炼丹师未有一人可以做到。

好神奇！至尊府主又在东方白身上看到了一处发光点。

这个发光点了不得！府内顶级炼丹师都办不到的事情，他可以！要知道这些炼丹师到哪都是香饽饽，到哪都疯抢，能力出众，医术高明，炼丹一绝。

然而在治伤方面，却不如一个毛头小子。

“小青，你身上也有伤啊，快去诊治一下。”

至尊府主命令道。

“府主大人，我不碍事，伤势好多了。”

燕小青摇摇头。

“你这孩子，怎么还叫老夫府主。”

“那个……爷爷！”

燕小青名正言顺，婚事都定下了，喊爷爷乃理所应当，本本分分。

“既然我是你爷爷，什么也不需要客气，听话丫头。”

燕小青推脱不了，只要坐下让人检查伤势。

对于府主的孙媳妇，谁敢冒冒失失？

必然毕恭毕敬，很多地方都要避讳。

大约半刻钟之后，祝老一声疑虑发出，“小青姑娘之前服用过丹药？”

“是！”

“九级极品圣丹？”

”对！”

燕小青承认道。

“燕家不愧是至尊城六大家族之一，你一个后生晚辈身上都能懈怠九级极品圣丹，家底富裕啊。”

“有九级极品圣丹护体，小青姑娘身上的伤不用多虑，注意伤口，多休息，自然没事了。”

祝老捋了捋胡子呵呵一笑。

“丹药不是燕家的，是东方白给我的，诸葛青也吃了一颗，我只有八级圣丹，还不是极品。”

燕小青尴尬一笑。

“东方白的？”

祝老惊讶道。

这一刻所有人的目光都投向了他，有些惊奇，有些惊讶……他有丹药？

莫非还是炼丹师不成？

应该不会吧？

会治伤也不一定代表可以炼丹。

再则说了，他不过八重天帝，想炼制九重圣丹何其困难，更何况还是九级极品圣丹。

或许在哪得来的，也或许是高价买到的。

如此贵重丹药，说给就给了。

大气！就在这时，东方白也处理完了诸葛青的伤口，微微缓了一口气，站起身来。

“东方白，青儿的伤势无碍了吧？”

至尊府主问道。

“没事了，大约晚上就能醒来。”

东方白笑了笑。

那就好。”

至尊府主点点头，继而话题一转，“今天到底发生了什么？

是谁伤了他们两人？

老夫一定要活剐了他。”

“那人已经死了，好像是燕家的仇敌。”

“死了也不算完，一人做事，九族受到牵连。”

至尊府主的意思是要诛九族？

“爷爷，那男子的家人在百年前被燕家所杀，从而导致他今日的复仇，所以九族估计早已没了。”

燕小青解释道。

“哼！便宜他了！”

至尊府主负手而立，哼了一声。

“府主，既然这边已经没有事了，在下就先回去了。”

东方白准备告辞。

“不必着急走，今日你救了老夫的孙子和孙媳，怎样也得感谢一下。”

至尊府主呵呵一笑。

“房间给你安排好了，休息一下，晚上痛饮三百杯。”

 