 当年北冥教被攻打的太突然了，七位仙帝极其麾下高手倾巢而出，悄悄混进北冥教所在的宁天城，向北冥教教廷发起闪电式攻击，几乎是以迅雷不及掩耳之势，就把北冥教给碾成焦土。

    所有身处北冥教教廷内的高层、后宫佳丽、弟子、禁军...上亿人倾刻之间被碾成齑粉。

    可以说，他们死都不知道是怎么死的。

    而林霸天、杨鼎天、赵苍天，他们远在其他星球称王，并不知道国丈爷跟军师他们提前撤离。

    在得知北冥教被灭，全教无一生还时，他们都以为国丈爷和军师，这些位高权重的北冥教核心人物，都被碾死在闪电式突击中了。

    所以时隔一千多年，又看到国丈爷，他们深感震惊。

    当然，更多的是惊喜和兴奋。

    “哈哈哈！！！”

    国丈爷看到三人，也显得很高兴，摊开双臂，仰头笑道：“霸天、鼎天、苍天，好久不见，老夫甚是想念你们啊！”

    “我们也是啊国丈爷！”

    林霸天、杨鼎天、赵苍天，三人迎上前去，犹如三孩子见到失散多年的老父一样，都喜极而泣，当着国丈爷的面抹起了眼泪。

    虽然国丈爷是后来追随的叶辰，但国丈爷年纪大他们很多，并且修为也高，权利也大，又是叶辰的老丈人，当朝国丈，可谓一人之下万人之上，除了军师能与他平起平坐，全教没有第二个了。

    所以才给他们三一种见到国丈爷，如见到家长一般的感觉。

    “哈哈哈！！！”

    国丈爷再度大笑，老目中闪烁着泪花，拍了拍三人臂膀，激昂道：“你们三还有擎天的事迹，老夫当年派人去紫微星也了解了一些，你们都是好样的，没有被七大教千万亿大军吓到，更没有投降，组织各位在外将领、星主，与七大教做鱼死网破之战，虽败犹荣，老夫佩服你们的勇气与胆量，不愧是尊上的心腹爱将！”

    三人被国丈爷夸的很开心，挠头傻笑。

    “对了国丈爷，您是怎么在闪电式突击下存活下来的？”

赵苍天问道。

    “说来惭愧啊！”

    国丈爷将军师把他们带走一事大致的说了出来。

    听完之后，杨鼎天感慨道：“军师料事如神，提前带走国丈爷等三十六悍将，为尊上日后的反攻留下燎原火种，这可是天大好事！”

    “是啊是啊！”

    林霸天和赵苍天都表示赞同。

    开玩笑，如果不是军师把国丈爷他们带走，七位仙帝发起的闪电式突击，能倾刻之间将国丈爷等人也一并覆灭掉。

    要知道，七位仙帝麾下高手如云，参与闪电式突击的圆满以上仙尊就多达近百位，叶辰不在，大军未集结，这些仙尊发起的闪电式突击，那是何其恐怖，北冥教根本没有反抗余力。

    当然，在没有把握灭掉叶辰之前，七位仙帝也是不敢对北冥教动手的，正如叶辰当年去巡游宇宙，七位仙帝有的是机会倾刻之间覆灭北冥教，但他们并没有那么做，是怕叶辰回来对他们实施报复。

    虽然一个叶辰，也翻不起太大的浪，正面对抗，他们有的是办法灭了叶辰，怕就怕叶辰跟他们玩起游击战，那谁的日子都不好过。

    所以才要在叶辰渡劫时发起突击，既能灭了北冥教，也能灭了叶辰，永绝后患。

    只是谁也没有想到叶辰神魂不死不灭，时过一千多年，即将要卷土重来，反攻紫薇星了。

    四人一番畅聊之后，玄极仙尊才说道：“看来你这趟去追史东来收获不小啊，召集到了那么多旧部，还统御六星，开始招兵买马，这是离反攻越来越近了啊。”

    “怎么，你不高兴？”

叶辰笑拍玄极仙尊肩膀。

    玄极仙尊两眼一翻：“老夫高兴个屁，能成得死很多人，成不了也得死很多人，最怕的是成不了，你这些乖巧可爱的孩子，全都活不成，老夫是真怕有那么一天啊！”

    说完，他叹了口气，摸了摸朵朵的脸蛋，又捏了捏小盈盈婴儿肥的脸蛋，背负着手回到屋内。

    徒留叶辰一行人沉默在原地。

    “他是...？”

国丈爷问道，想给这老头几下，尽说晦气的话。

    赵苍天小声道：“尊上的师尊，玄极仙尊。”

    可给国丈爷吓了一跳。

    这可是个太虚圆满中期的大高手！    还好没动手打这老头，否则后果不堪设想！    当然，他并不知道玄极仙尊降级。

    “你们三，先带国丈爷去喝几壶，本座一会儿来。”

叶辰淡淡道。

    三人应了声好，就带着国丈爷走了。

    叶辰被玄极仙尊的话，勾起了内心的伤感。

    在被天道化身困在矿井内的一年多来，他也有想过这些，但是不敢往下想，因为他也害怕真有那么一天。

    “食铁兽，过来。”

    叶辰招了招手，食铁兽就托着肥嘟嘟的身子过来了。

    “爸，不是咱们老家的国宝吗？”

朵朵这才注意到食铁兽，忍不住就摸起了食铁兽毛茸茸的脑袋。

    “喜欢吧？”

叶辰摸了摸朵朵的头。

    朵朵点头如捣蒜：“喜欢呢，太可爱了！”

    叶辰慈爱一笑：“是它救了盈盈，爸要带盈盈走，它舍不得盈盈，就跟着来了。”

    “盈盈还小，爸就先把它给你当宠物，你带着盈盈跟它一起玩。”

    “好啊！”

    朵朵很开心，抱着盈盈跟食铁兽在花园里面玩耍了起来，叶辰坐在凉亭内，看着两丫头玩的很开心，发出银铃般的笑声，他的嘴角也始终噙着笑意。

    他多希望自己的孩子，永远永远都能快快乐乐，平平安安的。

    很快，薰儿也跑出来了，跟着朵朵、盈盈，一起和食铁兽玩耍，赤眼金毛吼不服气，凭什么跟它玩不跟我玩，难道我不够可爱吗？

    于是乎，它变成小狗大，也跑过去一起玩耍，孩子们的笑声越来越大，就连怕被爸骂的阿宝也跑出来玩了。

    果然，叶辰看他出来，就瞪眼道：“阿宝，过来。”

    阿宝身子一僵，但还是走了过去，挠头傻笑道：“爸，有什么事吗？”

    “让爸给你把吧脉，看看你是不是肾虚，这么快就出来了。”

叶辰说道。

    阿宝两眼一翻：“爸，你说什么呢，我和薰儿，没...没做那事好不好。”

    “宝啊。”

叶辰揽住阿宝的肩，语重心长道：“男人一生有三大快事，一是洞房花烛夜，二是修为突破时，三是获得好东西。”

    “好东西呢，爸都会给你，修为突破呢，爸也能帮你，只有洞房花烛夜，得靠你自己。”

    “爸希望你，也希望阿乐，还有你的弟弟们，都能做个快乐的男人。”

    “所以啊，早点把薰儿办了，早点快乐，不是很好吗？”

    阿宝听的毛骨悚然：“能和薰儿在一起我就很快乐，办不办都一样。”

    说完，他逃一样的离开。

    叶辰两眼一翻，心中暗骂：“真是个扶不起的阿斗，那么大的人了，连个女人都不敢办。”

    “爸是怕你不早办，以后没机会办啊！”

    ......    由于水蓝星已经一统，林霸天他们这段时间也征了千亿大军，还在征收中，所以叶辰也不想多待，第二天就带着孩子们，以及四个部下，还有玄极仙尊，史东来的徒弟苏阡陌，碧眼金麟兽、烈焰飞麟兽，一起离开水蓝星。

    霓凰仙子他没带走，因为霓凰仙子和上官琼瑶一样，都喜欢带兵打仗，也希望以后能跟他一起打战，所以叶辰就她在军营，给了她和她爹女娲石让他们修炼。

    至于史东来的徒弟，叶辰见她长得挺水灵的，而且这段时间来，跟朵朵她们玩的也很好，就带回去看看阿乐要不要。

    顺道还去了青龙星，把蓝灵儿也一并带走。

    有了加速符，又有了赤眼金毛吼，穿梭天路速度极快，关键到了青龙星之后走的都是传送门，还没十天时间就抵达地球。

    “喔喔喔！终于回地球了！我又可以见到妈了！”

    一到地球，朵朵就开心的叫了起来。

    而苏阡陌一听，顿时眉头一皱，问道：“这里就是传说中的地球？”

    “嗯？”

叶辰也是眉头之后：“传说中的地球？

有什么传说？”

    “你们不知道？”

苏阡陌很惊讶。

    国丈爷和林霸天、杨鼎天、赵苍天，就连玄极仙尊也摇头了摇头，表示不知道。

    叶辰便道：“你知道关于地球的什么传说，说说看。”

 