    “三千大道，大世界术，那一位居然会三千大道之一的大世界术据说与大龙相术结合，就是一种大仙术，万龙炼界大仙术！”

    “大世界术啊，如果修行到极致，威能还要在大挪移术之上，就连我都没有得到大世界术，如果我得了这种大道，往后杀人越货，离开就越发容易了。”

    “难怪他敢和白羲一起来，就算是白羲，只怕也很难杀死修行了大世界术的他。”

    “不过那个碎片究竟是什么东西，居然要消耗十亿的纯阳丹。”

    当这一笔交易真的成功之后，有一些人目光打量着苏离，眼神中流转着许多感兴趣的光芒。

    “戚少，我看你眉头紧皱，一直在思考，怎么，你修炼了大劫运术，也无法看出那一个碎片究竟是什么东西？”

    就在许多人都好奇的时候，一个贵宾室中，几个头戴金冠，神态悠闲的青年男子，打量着另外一个男子。

    那个男子也头戴金冠，身上的气息极为恐怖，不过此时他皱着眉头思索着，似乎还没有思索清楚那枚碎片究竟是什么东西。

    “震少，这的确是一件奇怪的事，以我修行的大劫运术，本来那枚碎片是什么样子，应该一下子可以看得清楚，但是在我的眼里，它的确是一件废物，什么都不是。只是我总有一种感觉，似乎错过了什么。”

    那一个眉头紧皱，正在思索的男子开口道。

    “戚少的大劫运术都觉得它是废物的话，那一定是废物，好了，我们也不需要将目光放在那一个小人物上，我们这一次来，是要看有没有上古留下的仙器碎片，如果能够被我们得到，可以助力我们凝练绝品道器。”

    名叫震少的存在开口了，他的眼神里流转着阴冷的光芒，不过浑身有一种恐怖的气势，绝对不怂小觑。

    这一个青年人，居然是修行到了长生六重天位境的存在，是修真大世界一个大商会的少主，在修真大世界各种商会之间翻手为云覆手为雨，不知道和多少高手，甚至是虚仙，真仙都打过交道。

    “震少，你的寰宇气功，也到了极为恐怖的地步，继承的是上古仙人寰宇金仙的绝学，丝毫不弱于三千大道，推算能力极强，既然这样，我们接下来各自出手，看能否淘到几件宝贝。”

    那个名叫戚少的终于放弃了推算碎片，因为他怎么看，那枚碎片都是一个破烂东西，没有什么价值。

    “既然戚少要比，那我自然奉陪，说好了，赌输了的，今晚欢乐谷请客。”

    震少哈哈笑了起来。

    “没问题。”

    ……

    在贵宾室里几大商会的公子哥在议论的时候，苏离也将造化神器的碎片送入了自己的洞天之中。

    这一刻，苏离自身法力运转，几种大道随意变化之间，化作一开天辟地的斧头，向着这枚碎片劈去。

    出乎意料又在情理之中的事情发生了，哪怕苏离第一次使出鬼斧神工大仙术大仙术，依旧奈何不了那枚造化神器的碎片。

    “好东西啊，以十个亿的价格买来，简直赚反了天，可惜除了人皇笔与清雪之外，任何人都拿它没办法。”

    苏离抓着那枚造化神器碎片，感受着它的坚固，知道自己如今并没有办法立刻就利用造化神器的碎片。

    但是未来岁月，一定能够用的上的。

    现在能够立刻用的上的，是仙器碎片，所以苏离依旧有兴趣准备淘几件仙器碎片。

    他的目光继续往拍卖场看去，此时拍卖会上在拍卖一件远古时代的上品道器，那件古老的上品道器叫做天威号角，乃是远古龙族道器一位上古苍龙的角炼制而成的。

    扭曲的空间之中出现了一带着历史尘埃的巨大号角，巨大的号角之上，无数的音符组成了一个个的巨灵，仙佛，甚至是天龙，神兽的虚影。

    他们一出现，就在号角之中，呐喊，咆哮，震荡起来。

    各种声音，汇聚成了号角的音符，好像是天地魔神，一起吹动了末世之音。

    所有人在这一瞬间，都有一种热血沸腾，恨不得立刻与人厮杀的感觉。

    无比震撼的意境传递了出来，那是太古莽荒时期，龙族的大能吹动了号角，无数龙族与敌人厮杀在了一起，有佛界，有仙界，甚至还有神界。

    苍凉的号角吹起来时，便是大世界大军与大军厮杀的时候。

    “好一件远古时代的上品道器，这天威号角真是不错，其中的器灵至少存在了十万年！”

    “不错，这真是上品中的上品，比起一般的上品道器不知道要强大多少，我感觉这号角一吹，可以增加法力，鼓舞斗志，有提升麾下修行者能力的作用，也就是说，豢养的天魔被这天威号角一鼓舞，实力可以增加十倍！”

    一个个的议论，传递到了苏离的耳中，显然这个高级拍卖场里有不少识货的人，认出了天威号角的宝贵之处。

    不过苏离并不在意，他这样的上品道器多的是，根本懒得花费冤枉钱买这个东西。

    不过他也有些好奇一件远古时代的上品道器究竟能卖多少钱，他在天武之库第四层里，得到了不少的远古存货。

    “上古道器，天威号角，远古龙族炼制的宝贝，价格，五百亿纯阳丹，每一次加价，不得少于十亿丹药。”

    卖宝的女子听着那些议论，脸上带着笑容，嘴角里吐出了一个价格。

    五百亿纯阳丹的底价。

    每一次加价，不得少于十亿。

    好家伙！

    当这一个价格一出口，许多人都沉默了，毕竟就算是界王境的高手，也都很难拿得出来，就算是那些大商会的人，也都需要走种种程序才行。

    一件上品道器，就如此多丹药，就有点华而不实了。虽然上品道器很是难得，但造物境高手可以炼制不是?

    “五百一十亿。”

    一个界王境的存在先开口了。

    “五百二十亿!”

    一个老者的声音，响彻起来，那是一个身穿八卦一副的老者，全身似乎在沉睡之中，闭着眼睛，慢条斯理。

    “那是公羊老人，修行到混洞境的高手，以前可能我还不是他的对手，不过现在，我完全有把握将他镇压。”

    白羲介绍着那个老人。

    他在炼制八部浮屠之后，突破到了长生八重混洞境，尤其与地皇书这样的绝品道器结合，只要有足够的纯阳丹，完全可以镇压那个公羊老人。

    不过在过往岁月他还是白皇商会主人的时候，以他长生七重界王境的实力，不可能是公羊老人的对手。

    苏离对天威号角没有出手的想法，看着这些人一个一个竞价，最终供养老人以一千亿的价格买了一件上品道器，看的苏离啧啧称赞。

    苏离可以看到先前那位似乎在睡觉的混洞境高手，在最后不断的竞价过程中，眼神越来越阴冷，几乎都要到了要杀人的地步。

    只不过哪怕是虚仙，真仙，也不敢在分宝岩抢夺别人的宝物，何况一个混洞境的高手。

    公羊老人最终忍了下来，但是似乎要将所有跟他竞价的人记下来，以后慢慢收拾。

    “接下来，是一个神秘碎片，也是一位大能从一处绝地得到的，各位可以去竞价。”

    在交易了一笔一千亿的大单之后，女子伸手示意，变化的虚空那里出现了一枚碎片。

    “这是！”

    那处贵宾室里，戚少心神震动。

    “仙器的碎片。”

    不远处，苏离也心神一动，

