    　　        本来司药迁听到林逸不想插手战斗协会的事务，心里还有点高兴，可一转眼又说要帮忙，顿时就不爽了！

    　　

    　　    敢情刚才就是假模假样的啊？欲拒还迎么？卑鄙！

    　　

    　　    只是这会儿司药迁也没立场开口说什么，只能一边暗自咬牙切齿诅咒林逸，一边听化物语怎么说。

    　　

    　　    “司马兄弟，你能做的可太多了啊！”

    　　

    　　    化物语喜笑颜开。

    　　

    　　    能让林逸进战斗协会，别管做什么，都能加深双方的友谊嘛“比如战阵的训练，在考核之前，就拜?司马兄弟挑选合适的人手，进行战阵方面的训练。这可是今后重要的战力！”

    　　

    　　    林逸的战阵水准有多高，化物语是亲眼见识过的！

    　　

    　　    能在加深友谊的前提下，请林逸帮忙训练出一支优秀的战阵队伍，确实是对战斗协会的战斗力有巨大提升！

    　　

    　　    “这倒是没问题！”

    　　

    　　    林逸想都没想就同意了，传授战阵而已，又不是什么大不了的事情。

    　　

    　　    其实化物语真想提升战斗协会战斗力的话，去红尚帝国请几个血幽灵的成员过来当战阵教官也很划算。

    　　

    　　    毕竟林逸没那么多时间，也就是随便传授一些战阵就完事儿，远不如血幽灵这些算半个弟子的人来教授更合适。

    　　

    　　    “那就好！司副会长，你带司马副会长去战斗协会挑选人手，这件事务必办妥！司马副会长有任何要求，你都尽量满足。”

    　　

    　　    化物语想的挺好，让林逸和司药迁单独相处一下，做些小事培养默契，之前的不愉快才能彻底化解掉。

    　　

    　　    这主要是为林逸考虑，他却没考虑过司药迁会怎么想。

    　　

    　　    听到化物语的命令，司药迁嘴上答应，心里却恨的厉害！

    　　

    　　    老子堂堂实权副会长，还要力配合这小子？凭什么？

    　　

    　　    训练战阵？有啥了不起，老子也会啊！

    　　

    　　    没错，司药迁也懂一些简单的战阵，战斗协会出去战斗也经常会组成战阵，所以他对林逸来训练战阵很是不以为然。

    　　

    　　    主要是化物语也没说清楚，林逸的战阵，和战斗协会、司药迁掌握的战阵完不同！

    　　

    　　    在林逸面前，战斗协会的这些所谓战阵，都只是小孩儿过家家一般的玩闹而已！

    　　

    　　    “那行吧，化副堂主你先忙，我和司副会长去战斗协会看看。”

    　　

    　　    林逸起身告辞，门外化物语的助手已经探头探脑看了几次了，应该是有事找化物语处理，继续打扰不太合适。

    　　

    　　    化物语也看到了，所以没有挽留，含笑送林逸出门，顺便叮嘱司药迁“司马副会长就交给你了，一定要好好招呼，听到没有，若是有怠慢之处，本座可要找你算账。”

    　　

    　　    “是是是，会长放心，属下一定招待好司马副会长！”

    　　

    　　    司药迁面上堆笑，心中越发不满。

    　　

    　　    他可从来没有得到过如此重视，化物语越是这样，他就越是仇视林逸！

    　　

    　　    等离开化物语视线，司药迁就收起了笑容，不咸不淡的说道“司马副会长真是年少有为，不但实力强劲，还懂战阵，能令会长亲自相邀，想来在战阵上的造诣非常惊人吧？”

    　　

    　　    “不敢，略知一二罢了！是化副堂主给面子而已。”

    　　

    　　    林逸微笑回应，既然化物语出面说和了，自己又没吃亏，稍微容忍一二好了。

    　　

    　　    司药迁冷哼一声，不再多说这个话题，有一搭没一搭的扯着淡，维持基本的交流，外人看到了，应该会觉得两人关?s还不错。

    　　

    　　    不一会儿来到战斗协会的区域，司药迁直接拉着个路过的战将吩咐“去，敲一通聚将鼓，把所有现在没有外出的战将都集合起来！”

    　　

    　　    “是！属下这就去办！”

    　　

    　　    那战将不问缘由，乾脆利落的冲了出去，很快就响起了一通急骤的鼓点。

    　　

    　　    “聚将鼓是战斗协会内部的讯号，一通聚将鼓，是召集没有外出的战将在校场集合，两通聚将鼓，鼓声会扩散城，所有在帝都的战将，只要没有正式公务在身，都会立刻赶回武盟分部战斗协会集合。”

    　　

    　　    司药迁特意为林逸解释了一下什么是聚将鼓，然后话锋一转“司马副会长以后听到这个鼓声，也要记得过来集合啊！”

    　　

    　　    后边这句才是重点。

    　　

    　　    司药迁的意思，是林逸这个荣誉副会长，在战斗协会就和普通战将没分别。

    　　

    　　    “哦，现在自然没有问题！不过等我去了盟立?w院当老师，估计就没时间来了！”

    　　

    　　    林逸心中了然，却只做没听出司药迁的弦外之音，随口解释了一句，就继续优哉游哉的参观着战斗协会。

    　　

    　　    司药迁暗自咬牙，心说一会儿就要让你知道知道你在战斗协会到底是个什么地位！

    　　

    　　    真以为荣誉副会长就了不起了？

    　　

    　　    真以为有化物语撑腰，就可以在战斗协会为所欲为了？

    　　

    　　    错！

    　　

    　　    有老子在，你丫就是个有名无实的样子货！

    　　

    　　    连个普通的战将都不如！

    　　

    　　    不过，林逸的话他还真没法反驳，毕竟?w院的老师自由度那是相当高的，只有武盟令出来的时候才能够召集。

    　　

    　　    但是，他司药迁还真没这个权力去发武盟令。

    　　

    　　    哪怕化物语，也唯有在人类武者遇到生死存亡的时刻才会发出武盟令。

    　　

    　　    毕竟，?w院老师和他们平时都是平级的，甚至地位还略高一些！

    　　

    　　    一通聚将鼓结束，司药迁已经带着林逸来到了校场，两人上了高台。

    　　

    　　    下边集合了数百战将，总人数大概在七八百人，和之前林逸的亲卫营规模差不多。

    　　

    　　    要说实力的话，这些战将的单体实力比亲卫营强，可林逸相信，他们现在和亲卫营对冲的话，获胜的多半会是亲卫营。

    　　

    　　    血幽灵之名，可不是随便叫叫的。

    　　

    　　    林逸亲自调教了那么久的队伍，战阵能力早已今非昔比，集合团战犀利无比。

    　　

    　　    “给你们介绍一下，这位是司马逸，会长亲自任命的战斗协会荣誉副会长，今天过来，是挑选一些人，跟司马副会长?w习战阵，接受司马副会长的战阵训练。”

    　　

    　　    司药迁开门见山，直接点明了林逸的身份和过来的目的“你们有谁愿意跟着司马副会长的，现在可以出列表态！”

    　　

    　　    。23

    　　  

