    

    第二环考核就这么匪夷所思的结束了。

    波塞西也不知道该如何形容方绪的强大。

    考核结束之后，方绪脑海间自然便浮现第三考的所有信息。

    “双倍潮汐炼体，每天需在银柱上至少坚持十二个时辰以上。”

    看到这个任务，方绪没来由的皱了皱眉头。

    只是一个任务就需要这么长的时间，这显然已经绝了方绪获得最佳奖励的可能。

    沉思片刻，方绪朝波塞西问道：“大供奉，我想问一下，这个潮汐炼体的考核一定要在银柱上坚持十二个时辰吗？”

    波塞西点了点头，温柔的说道：“潮汐炼体是大人还未成神之时最残酷且压力最大的炼体方式。”

    “他训练的地方，名叫怒浪绝境。”

    “那可是大海中少有的海魂兽绝迹之地。就算是魔魂大白鲨那样的海魂兽，也绝不会来到这里。”

    “怒浪绝境中有七根深海沉银的柱子，直径大约在一米左右，高度五十米。”

    “考核内容是：脖子，腰间，双脚以及两个手腕处被沉银环同时扣住，接受巨大海浪的冲击。”

    “大人所接受的是海神大人的神位传承考核，至少需要坚持十二个时辰。”

    方绪摸了摸鼻子，不确定的问道：“大供奉，我想知道这个考核的目的是什么？”

    波塞西将目光落向远处，看着波浪汹涌的海平面淡淡的说道：“大海是最神奇，也是最恐怖的存在。”

    “俗话说，上善若水，水善利万物而不争，水性绵绵密密，微则无声，巨则汹涌，与人无争却又容纳万物。”

    “强大的魂师可以利用海浪之能，在一浪接一浪的冲击中，筋脉、血肉、骨骼于潜移默化之间，发生惊人的改变，直至将身体磨炼到至至强至刚之境。”

    “这还不是最重要的，最关键的是在怒浪绝境中修行，所有的辅助魂技都会失效，但如果能通过考核，魂师的辅助魂技就会得到质的飞跃及改变！”

    “魂力直接在身体表面形成护罩，令魂师的防御猛增数倍乃至数十倍。”

    “如果领悟的深了，就算利用这个护罩反弹各种伤害也不是不能做到.....”

    听到这里，方绪眼前一亮，若有所思的点了点头，喃喃道：“魂力在身体表面形成护罩，增强防御力，而且还能反弹各种伤害，这特喵的不就是海神山中的海神之光弱化版。”

    “莫非，这个考核的目的是要令考核者学会如何施展海神之光。”

    “要真是这个目的，倒也不是没有办法。”

    两人离开过环形海，穿越树林，翻过山丘，波塞西在前方飞驰，方绪紧随其后，几乎路过了海神岛内所有的地形。

    一路上，他看过海神岛内的其他内海汹涌澎湃的模样，也见过其他海域平静却凶险的画面。

    但是，这些内海跟怒浪绝境的海域相比。

    简直是小巫见大巫....

    耳畔，隆隆巨响之声仿佛天际的滚雷一般一声强过一声，震耳欲聋。

    虽然还未看到怒浪绝境真正的模样，但这威势已经令人没来由的感到一丝心悸。

    远处，一座山脉耸立海面，距离山脉不到百米，波赛西突然飞身而起，双臂张开，身后红袍掀起一道亮丽的红色残影，整个人宛如在空中在飞翔一般，飞上了前方一座高达数百米的山峰。

    那山峰完全是由岩石形成地，上面寸草不生，通体漆黑。

    方绪不假思索，紧随其后，来到波塞西的身旁，顺着波塞西的目光往下看去，顿时，心头没来由的震了一震。

    此刻，呈现在他们面前的，是一个凹入海神岛的山谷。

    外面，则是一望无际地大海，山谷从岸边凹入岛内，大约凹入数百米。

    周围全是他们脚下这种黑色地岩石，仅仅是踩上去就能感觉到其不逊于钢铁地坚硬程度。

    大概是因为这座山谷地形的缘故，在海神岛外平静地海水一旦进入这片山谷之中，立刻就会变成狂涛怒浪。

    即便是最低的地方也超过了三十米，而最高地浪头几达百米。

    浪花接连不断，重重地拍击在他们脚下的岩石上，那恢宏浩瀚的大然之威。

    令人内心不禁升起一种噤若寒蝉的感觉。

    波塞西心神微动，巨大的海神武魂虚影缓缓地浮现在她身后。

    蓝金色的光芒压向海面，几达百米高的浪头在蓝光覆盖之下，被狠狠的压向海面，一瞬间，海水变得波澜不惊。

    下一刻，一道灰色的巨大银柱子从海水里缓缓升起。

    柱子顶端，出现了一根横起来的小柱子，与粗大的柱体本身融为一体。

    看上去顶端就像是一个十字架，而在这十字架上，一共有五个灰色的环。

    “大人，请吧。”波塞西微微躬身，朝海浪前方做了一个邀请的姿势。

    方绪微微颔首，身形一动，直接落在柱子上。

    蓝光倏然一收，海浪冲天而起，眼看着就要落在方绪的身上。

    “嗡”的一声轻鸣，方绪的额头上，海神三叉戟的印记迸发出一道炫目的金色光芒。

    几乎在眨眼间，金光在方绪表面形成一道透明的护罩，海水涌上护罩之后，会以更快的速度反弹回去。

    “海神之光。”波塞西拍了拍额头，喃喃道：“我就知道，这样的考核对于一个修为近神的家伙，有什么用……”

    嗯，倒也不是没用。

    顶着巨大的海浪压力，方绪体内金光不断绽放，压着海浪连连倒退、

    五十米，一百米，三百米....

    海神之光转瞬便笼罩方绪身形周围千米海域。

    滔天巨浪在金色光芒压制下，直接变成一滩死水，激不起一点浪花。

    这特么还是怒浪绝境吗？

    说好的连魔魂大白鲨都不敢轻易涉足的凶险海域，现在倒像是一处风景秀丽的观海圣地。

    金光压制了海潮大约十余分钟....

    “滴滴滴，剧情任务，海神考核进度完成七分之三，奖励：海神亲和度提升15%，总亲和度35%。”

    “恭喜您完成任务，潮汐炼体，获得奖励：海神亲和度提升15%，总亲和度35%。”

    两个声音一前一后响起。

    刹那间，天空垂下一道和煦的金色光芒。

    这股金光跟之前在海马圣柱前方所感受到的金色光芒几乎一模一样，都是来自于海神的恩赐。

    光芒涌入体内，方绪只觉得识海一片清明，原本稍显薄弱的感知能力一瞬间提升十倍、

    显然，能将海神之光使用到这般地步，已经完全令海神感到惊叹。

    所以。这个时候降下的神恩奖励，也远超平常.....        

