
　　“对了，我堂哥他们昨日打到了一只野猪，回来的时候，让我带了些野猪肉回来，刚刚已经让小伶拿去厨房了。”苏晚道。苏父的那份，她已让下人先送过去了。

　　“野猪？我们庄上怎么会有野猪的？”傅珍珍很是惊讶。

　　苏晚勾唇笑道：“堂哥他们说是从后山那里发现的。”

　　三人正说着话的时候，肃王突然从客院的方向走了过来。

　　三人连忙向他行礼。

　　肃王顿了下，虚抬了下手，“免礼。”

　　三人顺势直起身来。

　　肃王蹙着眉道：“你们以后见到了本王，不必行礼。”

　　他住进相府，已经打扰了她们的生活，若每次见到面，还要行礼，他便是不烦，人家也会烦了。

　　毕竟他不可能每日都待在客院不出来。

　　而只要出来，总是会见到面的。

　　“多谢王爷体恤。”苏晚明白他的意思，顺势应了下来。

　　肃王点了点头，带着随从朝外走去。

　　等他走远了，傅珍珍才小声道：“肃王看着不好亲近，但他没什么架子呢。”

　　苏晚点点头，“嗯，他人还不错。”

　　毕竟是外男，王氏不便评论，便没说话。

　　下午的时候，苏晚去了一趟炸鸡铺。

　　杜夭并不在铺子里，只有长生跟苏父，以及两个伙计在。

　　苏晚见她跟杜夭不在，铺子里依旧没有乱，便放下心来。

　　她左右没事情，便留在铺子里帮忙。

　　到得傍晚的时候，傅璟琛忽然过来了。

　　他向苏父打了声招呼后，便带着苏晚走了。

　　苏晚坐上马了，才知道他这是要带她出城，很是惊讶。

　　“我们要去哪里？”

　　傅璟琛一手拉着缰绳，一手扶着她的腰，温声道：“夫人到了就知道。”

　　苏晚见他不肯说，显得很神秘的样子，心里的好奇越发浓了。

　　顿了下，她忍不住提醒，“天马上就要黑了，一会儿城门就要关，到时候恐怕又得在城外过夜……”

　　傅璟琛看了她一眼，竟然道：“天黑了才好。”顿了顿，他突然低首在她耳边道，“今晚上不回城了。”

　　“啊？”苏晚转头，诧异地看着他。

　　男人靠她很近，温热的气息拂在她脸侧，有些痒痒的，很暧日未。

　　她顿了下，对上男人漆黑深邃的眸子时，她突然便明白了他的意图。天籁小说网

　　她脸一烫，抿住嘴角，没再多问。

　　昨夜在庄上，她其实是做好了准备，将自己给他的，然而他并没有要自己，关键时候，放过了她。

　　因为他觉得庄上太简陋了。

　　而今晚上……

　　他显然是有所安排。

　　想到此，苏晚心里蓦然有些紧张起来。

　　若是顺其自然地在一起了，她倒不紧张，毕竟二人是夫妻，在一起是迟早的事情，但他如此郑重地安排，倒让她忍不住地感到紧张。

　　其实二人早该圆房的，但总是被这样那样的事情给耽搁了……

　　因为想着这件事情，苏晚一路上没再说话。

　　天色将黑的时候，两人到了一处山谷里，没多久，傅璟琛带着她在一处庄子前，勒停了马。

　　苏晚有些疑惑地看着眼前的庄子。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“这是什么地方？”她忍不住出声询问。

　　傅璟琛已下了马，闻言，漆黑深眸看了她一眼，伸手将她扶下马来。

　　对上她好奇的目光，他开口解释，“这是我们的庄子。是年前，我让司闲帮忙买的。”

　　苏晚讶异。

　　她竟然不知道他有让司闲另外买庄子。

　　“这个庄子是有什么特别的吗？”她忍不住问道。

　　傅璟琛眸光闪了下，摇头，“我也不知道，同你一样，都是第一次来。”顿了顿，他握住她的手道，“夫人进去看看，不就知道了？”

　　苏晚对上他的眼睛，心没来由地漏跳了一拍，“好、好吧。”

　　傅璟琛眸内划过笑意，牵着她的手，进了庄门。

　　庄子上静悄悄的，好像一个人也没有，可院子里、屋子里，又分明有灯火。

　　她顿了下，拉住傅璟琛的手，“你既然没来过，不会找错地方吧，可别误入了别人的庄子才好。”

　　傅璟琛闻言，莞尔失笑，“若是找错了地方，我带来的锁匙，怎么能打开庄门？”

　　苏晚愣了下，说得也是，不可能那么凑巧，那就是说，他没找错地方。

　　她安下心来，与他一起进了屋。

　　这个庄子不大，但布置得很雅致，处处彰显着主人的品味。

　　苏晚打量了一圈，有些不确定地说：“你真的没来过？”

　　“当然是真的。”傅璟琛道，目光扫了一圈，明白了她的意思，解释道，“是司闲照我的吩咐布置的。夫人可还喜欢？”

　　苏晚点点头，“很喜欢。”这个庄子不像她的苏园，充满了农庄的气息，这个庄子更像是一个休闲玩乐的别院。

　　“你喜欢就好。”傅璟琛嘴角勾了下，问，“饿吗？”

　　苏晚早就饿了，下午在炸鸡铺忙活，一直到他来接自己，都没有吃东西。

　　“嗯。”她点了下头，发现二人来了那么久，都不见有别人，便道，“庄子上是不是没有人？”刚刚进来也是他自己拿锁匙开的门。

　　“是。”傅璟琛的回答是肯定的。

　　苏晚闻言，看了看屋里的摆设和灯火，有些迟疑地说，“那这里的灯火是谁点的？我们是不是要自己做吃的？”

　　傅璟琛好笑地说：“庄上本来是有安排人的，只不过在我们来之前，他们便离开了，我们去厨房看看，应当是有吃的。”

　　“好。”苏晚跟着他去了厨房。

　　果如他说的那样，厨房的灶台上，热着做好的食物。

　　从冒出的热气来看，好像是才做好没多久。

　　苏晚顿了下，忍不住看了眼身侧的男人。

　　“怎么了，可是这些食物，不合你的胃口？”傅璟琛察觉了，温声问道。

　　苏晚摇头，“不是，这些食物看起来就很可口，我只是觉得……你很周到。”

　　傅璟琛挑眉轻笑，“安排这些就很周到？”

　　苏晚杏眸眨了下，“对。”她原本以为要自己动作做饭菜了，没想到他早就安排好了。

　　老实说，在炸鸡铺里忙活了一下午，她现在实在不想再做饭。

　　幸好有现成能吃的。

　　傅璟琛拿起筷子，夹了一块滑嫩的兔肉，喂进她嘴里。

　　“这些是他们新打的野味，味道应该还不错。”

　　苏晚尝过，发现味道确实不错，眼睛亮晶晶的，“是很好吃。”

　　“你喜欢就好。”傅璟琛嘴角勾了下，端起盘子，“那我们去厅堂里吃吧。”

　　“嗯。”苏晚点点头，也动手帮忙端了两道菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百零一章 圆房免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">