    

    自校长办公室出来后，林易低下头，在走廊上缓缓踱步，脑海中思索着这里还有什么能跟【福克斯尾羽】相提并论的东西。

    绕过一个弯，前方的走廊上便出现了一群成群结队的学生。

    喧闹声将林易从沉思中惊醒，他抬起头，看向了这群年纪稍大一点的各院学生，目光在某些学生手中的水晶球上顿了一下。

    嗯，应该是刚刚上完占卜课吧……

    林易心中想着。

    在看到林易的时候，这些正喧闹着的学生下意识压低了声音。

    有些胆大的学生笑着朝林易打招呼，也有一些学生闷着头沉默地从他身边经过，又或者远远地停在角落，三五成群地窃窃私语着。

    林易知道这是为什么——

    在霍格沃茨流传最广的几个密室传闻中，就有一个与他相关的版本。

    对于这个版本的传闻，朵朵表现得很气愤，但林易却并不在意。

    但凡有点脑子的人，就知道他绝不可能跟什么斯莱特林的密室扯上关系——别说什么密室继承人了，他甚至不是个巫师！

    看到那些笑着对自己打招呼的年轻学生，林易也跟着回了个笑容。

    果然还是有长脑子的……

    林易欣慰地想着。

    就在这时，林易脚步忽然一顿，目光越过了那个打招呼的学生，紧紧盯在了他身后的那一处墙壁上——

    在那里，正挂着一个巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯。

    看到挂毯的时候，一个非常熟悉的名称闪过了林易的脑海。

    有求必应屋！

    在林易的记忆中，这间屋子就位于巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面。

    当一个人集中精力地去想自己需要的东西或场地，并连续三次走过那段墙后，墙上便会出现一扇非常光滑的门，门里便是霍格沃茨的有求必应屋。

    想到这里，林易眼睛瞬间亮了起来。

    他可是记得，有求必应屋中藏着不少的好东西。

    于是他顿时笑眯眯地停下了脚步，走到白墙下的窗台前，翻手间取出一本黑皮笔记本，就这么倚靠着窗台看了起来。

    看到林易的动作，这些刚刚下课的小巫师们都有些莫名其妙。

    但出于对“霍格沃茨的客人”这个头衔的尊敬，以及对近些天来传闻的畏惧，他们纷纷脚步匆匆地从林易身边经过。

    没过多久，八楼的走廊上变没有了学生的身影。

    林易顿时收起魔法笔记，缓步走到了挂毯对面的墙壁面前。

    剑炁运转，林易的眼睛瞬间变化为银白色的竖瞳，随后——

    ……嗯？

    林易微微皱眉，望着面前这贴满了悬浮魔咒的墙壁。

    不对啊，虽然这面墙上确实贴满了魔咒，但这都是一些古老的保护魔咒，与其他墙壁上的魔咒别无二致，根本看不出有什么特殊的地方。

    “难道必须要以他的规则来吗？”

    林易心里想着，银白色的竖瞳再次变为漆黑的眸子。

    有点意思……

    林易脸上露出一丝隐隐的笑意。

    他并不在意剑瞳无法看透墙壁的事实，因为这其实是好事，这说明有求必应屋的能力比他之前想的还要强一点，那么它能回应的。

    想到这里，林易不再犹豫，他转过身，径直地走向了走廊尽头那个一人高的花瓶，然后再折返回来，同时在心中默默想着自己想要的东西。

    我需要一个可以藏东西的地方……一个可以不被发现的地方……

    林易清空了大脑，借助剑心的能力加强了自己对藏宝室的渴望。

    如此三番，就在他走到第三趟的时候，墙上逐渐浮现出一扇光滑的大门！

    看到这一幕，林易脸上露出了满意的笑容。

    他顿时停下脚步，伸手握住门上的铜把手，随后缓缓转动。

    大门缓缓打开，一道厉喝声顿时从里面传来。

    “统统石化！”

    望着那迎面而来的白色魔咒，林易的脸上露出了惊讶的神色。

    ……

    ……

    半个小时前。

    达纳斯跟卢娜和朵朵从图书馆分开，独自来到了城堡内的大理石楼梯。

    霍格沃茨的楼梯很复杂，而且还会自行变动，绝大多数的学生都无法记下所有的路径，有些糊涂的甚至待到毕业也记不住几条，只能询问墙上挂着的画像。

    但达纳斯不一样，他有着良性的超忆症，能够回忆起每一张看到的画面，记清楚每一条走过的路，这些基础的变化根本难不倒他。

    扶着木质的楼梯扶手，达纳斯轻车熟路地顺着楼梯向上，顺便跟看到的每一幅画像打着招呼，精准地叫出了他们每一个人的名字。

    这些活在画像中的人物脸上露出了笑容，纷纷热情地回应了达纳斯的招呼——他们都认识这个记忆力非常出色的拉文克劳男孩。

    一路轻松地来到了八楼后，达纳斯一改之前的作风，动作小心翼翼地摸到了巨怪棒打巴拿巴的挂毯对面，然后在墙壁面前来回走过三趟，推门走进了有求必应屋。

    在来到霍格沃茨之后，达纳斯第一时间便找到了这个深深刻在他脑子里的神奇房间，在这里面学习着远超教材进度的魔法。

    他的所有决斗魔法和黑魔法都是在这里进行练习的。

    之前以为林易也是穿越者的时候，达纳斯一直没敢来到这个地方，生怕一不小心在这里跟林易碰了面，幸好他后来通过图书馆和朵朵的说辞套出了林易的“身份”，要不然的话，他可能现在还在心惊胆战的。

    想到这，他有些庆幸地关上了有求必应屋的大门。

    在他关上大门的一瞬间，大门的纹路顿时消失在了墙壁上。

    转过身后，达纳斯熟练地走向了墙边的书架，从抽出了一本《召唤与变化咒语集》，然后找到之前标记过的那一页，坐在书桌旁的椅子上翻看了起来。

    因为他想要的是一个可以秘密训练自己的地方，所以有求必应屋中的布局与原著中哈利等人训练邓布利多军时差不了许多，顶多面积小了一点。

    当然，这也跟他脑海中下意识冒出了电影里的相关画面有很大的关系。

    今天达纳斯并非是像往常一样学习新的魔咒，他想要针对蛇怪创造一个专属的应对魔咒，因此打算在这本书中寻找一些用得着的咒语，然后将他们的功效改变一下。

    比如将【飞鸟群群】改成【公鸡群群】什么的……

    虽然这样的变动会让咒语变得有些滑稽，但对付蛇怪肯定非常有效。

    达纳斯一向不是什么在意小节的人，比起一点脸面，他更喜欢自己的小命。

    但就在达纳斯刚刚将自己的所有精力都投入到这件事情里的时候，整个有求必应屋忽然晃动了起来。

    怎么回事？

    达纳斯瞬间从椅子上站起身来，目光警觉地望向天花板和四周，顿时看到房间另一端摆放着窥镜和探密器的架子从中间向两侧缓缓分开，露出了后方的墙壁。

    与此同时，一个方形的荧光轮廓从墙壁上缓缓浮现出来。

    是一扇门！

    达纳斯睁大了眼睛，但还没等他在做什么反应的时候，他来时的墙壁上也冒出了同样的动静，那扇消失的大门再次浮现了出来。

    咯吱——

    大门处传来了一丝轻微的响动，随后缓缓地打开。

    有人来了！

    达纳斯瞳孔一缩，想都没想便挥出了手中的魔杖，同时在口中大喊一声。

    “统统石化！”

    白色的魔咒瞬间从魔杖尖端射出，朝着大门敞开的缝隙激射而去，而后——

    锵——

    一道清亮的剑鸣声响起，银白色的光芒自大门的缝隙中窜了出来，径直地迎上了激射而来的白色魔咒，旋即毫无阻碍地将它斩成了两半，随后余力未消地在空中划过一道笔直的轨迹，狠狠地斩在了正对着大门的石制墙壁上。

    斩成了……两半？

    达纳斯顿时震惊地瞪大了眼睛，目光难以置信地盯着那消弭在空中的白色魔咒，他甚至以为这是自己的错觉……

    魔咒……也能被斩开的吗？        

