    市集上，随着法阵被摧毁，原本混乱的阁楼，此刻已经恢复了平静。

    然而出乎所有人的预料，就在那青铜剑妖轻笑的同时，阁楼下方的迷雾中，却突然传来了妖魔的嘶吼。

    “什么？”红阙惊愕变色，下意识的转头望去。

    汹涌的迷雾遮挡了所有人的视线，让人看不清其中的景象，但即使如此，却仍然能够听到狰狞的嘶吼声，正变得越来越猛烈。

    “妖魔的源能活跃程度，正在急速上升！”貂蝉提醒道。

    是的，就在此刻，随着寒风吹散迷雾，所有人都已经看到了阁楼下的情景——

    在之前的混乱中，那位皇族中的青袍王侯，不知何时已经摔下阁楼，陷入了昏迷状态。

    然而此刻，昏迷中的他，却被汹涌澎湃的赤红血雾所笼罩，像是一个巨大的虫茧，正在不断的膨胀着。

    事实上，这样诡异的景象，原本是很容易被发现的。

    然而，因为天火雷的剧烈爆炸，迷雾笼罩了整个阁楼，也使得他的妖魔化进展，完全没有被发现。

    而到了此刻，当所有人发现情况不对的时候，却已经来不及阻拦了。

    “不！”红阙惊愕之余，立刻毫不犹豫的发动攻击。

    但这没有什么作用！

    金刚核爆腿虽然全力施展，但燃烧的沸腾火光，在轰中青袍王侯之前，就已经被赤红血雾给挡住，甚至都无法击碎迷雾。

    “怎么会？”红阙难以置信。

    事实上，不仅仅是攻击没有造成效果，她在接近这赤红血雾的一瞬间，甚至还觉得心神有些混乱，不由自主的后退几步。

    “看起来有点眼熟。”李悠然若有所思的摸摸下巴。

    “本机也这样觉得……”貂蝉回答道。

    几秒钟后，一人一机不约而同的脱口而出，“很好，又是源能污染！”

    没错，眼前的这种情景，正是他们过去经历了无数次，不管到哪个世界，都会遇上的源能污染。

    “为什么走到哪都能遇上呢？”李悠然很纠结的捂着额头。

    “可能这就是传说中的惺惺相惜？”貂蝉弱弱回答。

    别管为什么了！

    但是此时此刻，那代表着源能污染的赤红血雾，已经将青袍王侯笼罩在内，并且不断推动着他的妖化进展。

    不管红阙和列山他们如何攻击，但青袍王侯的妖化还在继续，而比起这个更让人惊愕的是——

    就在青袍王侯的身旁，一颗赤红如血的狰狞眼球，正缓缓的腾空而起，散发出凶猛残暴的妖魔杀意……

    “百目鬼王！”红阙神情凝重，再度竭尽全力的轰出，但没有任何效果。

    “愚蠢！你们是破不开这屏障的！”青铜剑妖虽然受伤，却仍然露出愉快的笑容，“很快，等这位完成了妖魔化，王上就能借助他的躯体苏醒了！”

    “休想！”红阙怒喝一声，“阿然，还能炸吗？”

    “没问题！”李悠然打开储物空间，掏出所剩不多的几十个天火雷，毫不犹豫的冲了上去。

    “本机提醒一下，不算这次，只剩两次了啊。”貂蝉很认真的提醒。

    说话间，李悠然已经点燃引线，直接撞上去。

    轰！

    爆炸的天火雷，直接把大半个楼阁都给掀翻了，但赤血迷雾却仅仅只是被炸开裂痕，就急速的愈合了。

    “这不行！”貂蝉分析道，“本机觉得，还是得用净化源能污染的办法，让我从音乐库里找一首歌曲。”

    “问题是，没时间让你播放了。”李悠然看了看前方的赤血迷雾，“那位的妖魔化进展，好像已经完成了。”

    是的！

    就在此刻，青袍王侯已经骤然嘶吼，猛然睁开通红眼睛！

    他的身躯，虽然还大致保持着人类形象，但面容却已经极度扭曲，并且伸出利爪般的手，如同利刃似的，猛然……刺入自己的胸膛！

    鲜血飞溅，妖魔化的青袍王侯，竟然硬生生的，将自己的心脏给挖了出来！

    几乎在同时，那漂浮在旁的百目鬼王眼珠，已经迅速的钻入心脏中，跟心脏快速的融合在一起。

    红阙和列山他们，仍然在竭尽全力的攻击，所有人都意识到，如果不能在此刻阻止，那么就再也不能阻止。

    “没用的！没用的！”青铜剑妖狰狞冷笑，“王上，即将归来！”

    就像是在验证青铜剑妖的话！

    刹那间，融合了百目鬼王眼珠的心脏，突然就爆发出闪耀红光，猛然钻回到青袍王侯的胸膛中。

    砰！砰！砰！

    急速的心跳声，如同大鼓轰鸣，回响在整个虚空中。

    下一刻，低着头的青袍王侯，猛然仰起头，发出一声尖锐刺耳的咆哮！

    仅仅是这狂暴的声波，就如同怒海狂潮，将方圆数百米内的建筑物，全都轰得崩裂倒塌。

    红阙也好，列山也好，李悠然也好，全都惊呼着倒飞出去，并且被那种强大的妖魔威势镇压着，连站都站都不起来。

    “要开超载吗？”貂蝉很认真的建议。

    “再等一会儿……”李悠然犹豫片刻，还是摇头。

    此时此刻，在已经变成废墟的楼阁前，赤红血雾仍然没有消散，相反倒是变得越来越浓烈。

    立在赤红血雾中的青袍王侯，在刚刚咆哮过后，似乎又陷入了诡异的寂静，但下一刻……

    他突然就仰起头，睁开通红的眼睛，望着四周的景象，露出了愉快的笑容：“千年了！过去千年了！本王又看到了这样繁华的世界……”

    “该死！”红阙竭尽全力想要跃起，但根本做不到。

    跟她的表现不同，重伤的青铜剑妖，却是在此刻，激动得颤抖起来：“王上，您终于，醒来了……”

    “你做得很好！”青铜王侯更准确的说是百目鬼王，很愉快的点点头，并且伸手一探。

    刹那间，青铜剑妖如同一道青光，飞射到他的手中。

    轻轻握住剑刃，百目鬼王的躯体上，骤然浮现出上百只赤红眼睛，而这上百只赤红眼睛，更是在一瞬间，全都望向红阙和列山他们——

    “接下来的事情，就交给本王……”

