    韦天宇说完，并没有再继续，而是刻意停顿不语，玩味一般看着大娃，直至周围笑声渐停，这才接着继续道，“我兄弟二人在春满楼吃饭，点的不是春满楼的酒菜，难道还能自备酒菜不成？要是我兄弟二人自备酒菜，要你这春满楼何用？”

    韦天宇得理不饶人，言语间咄咄逼人，听罢，大娃眉头微微一皱，转瞬间露出一丝丝笑容，神情坦然，并没有因为韦天宇及周围人的嘲笑，或是指指点点而感到恐慌。

    面对这种场面，大娃得以快速适应及镇定下来的原因，是得益于凌云的训练。

    凌云在时，并不会直接过问春满楼的事，而是全权交给大娃处理，因为他知道生意上的事，并不是他的目标，因而没必要将心思花在上面。

    倘若大娃遇到棘手的问题，他进而会挺身而出，手把手教大娃如何应对麻烦，毕竟刚开始大娃对生意上的事一窍不通，这也是凌云为何将蔡须坤留下来，其中一个重要原因。

    大娃在心里默念，不能着急，不能生气…啊弟曾同她讲过，敌人越是得寸进尺，得理不饶人，她就要更加镇定，这样才不会因为敌人的咄咄逼人，自乱阵脚。

    想到这，大娃仿佛觉得凌云，就在身边一样，忽然间心安了不少，接着看向韦天宇，意有所指道，“客官切勿急躁，小妇人只是为了弄清楚事情的来龙去脉，并不是明知故问。”

    大娃微微一笑的笑容，落在众人眼中，让他们感到困惑不已，心想春满楼出了这种麻烦事，她竟然还能笑得出来，不知是说她愚昧无知，还是说她心大。

    不管是哪一种，眼前这事，都不会这么简单。

    倘若不能彻底解决这事，花满楼的声誉定会大打折扣，往后能否正常经营下去，生意是否同从前一般，谁也不好说。

    想当然，没人会喜欢去一家用坏食材做成的菜，毕竟谁也不是冤大头，要是吃坏肚子，那就是花钱遭罪，自作自受。

    大娃没有在乎旁人异样的眼光，平静地目光下不停地转悠，似在思考，少许过后，她轻轻深吸了一口冷，啧啧两声道，“既然客官说这鱼乃是春满楼所做，那么我在此询问大家一句，花满楼的酒菜可曾出现过这等意外？”

    “这…”

    众人一听，部分人欲言又止。

    其中有一人，挺身而出，往中间一站，娓娓说道，“诸位，不是我吹牛，花满楼从开业以来，在下就甚是钟爱这里边的菜肴，每月不来上几回，浑身难受。要说这花满楼唯一的缺点，那便是酒菜贵了些，但贵有贵的道理，我想着一点，诸位都知道，至于食材变质从未听闻这类问题。”

    “这位兄台言之有理，在下也是花满楼的老顾客，要不是花满楼的酒菜贵了些，我恨不能天天来这儿吃。咱们安南府，要论食材的新鲜程度，非春满楼莫属，不论是蔬菜，还是肉类都是最新鲜的口感。”

    “就是…”

    有人欲言又止，也有人挺身而出，毕竟春满楼在安南府的口碑，众人皆知，这些话也是他们心里话。

    听到陆续有人再为春满楼辩解，韦天宇心急如麻，照着势头，倘若再让他们说下去，必然会被他们发现什么端倪。

    韦天宇定了定心神，为了以假乱真，故作可怜，大声吼道，“你…你们，难道韦某还能说谎，作假不成？这鱼就在他的手里，到底有没有变质，你们难道不会尝上一尝？”

    “这…”

    此话一出，刚还想为春满楼说好话的人顿时止住了声音。

    看了一眼蔡须坤手上端着的鱼块，再互相看了看，眼神变得复杂起来，怒了努嘴，犹豫不决。

    大娃的目光一直停留在韦天宇的身上，韦天宇的一举一动都逃不过她的眼神，就在刚刚众人为春满楼说好话的时候，韦天宇慌乱的表情让她捕抓到了其中的不对劲，更加坚信蔡须坤手里端着的鱼块，并非春满楼所做。

    为了验证自己心中的猜想，大娃进而以进为退，只听见她冷哼一声，神色冷峻，信誓旦旦道，“这位客官，非是小妇人说话难听，这鱼绝非我春满楼所做，我劝你趁早离开，倘若纠缠下去，我必当将你告上公堂，请知府大人为春满楼做主。”

    大娃这转变，让众人大吃一惊，明明刚刚还一副傻呵呵的模样，怎地突然间就像变了一个人似的，并斩钉截铁的宣称，这鱼并非春满楼所做，况且就单看她那坚定的神情，似乎是发现了什么。

    大娃突然间的转变，以及她那句请官府来裁度，顿时将韦天宇两人吓得魂不附体，脸色惨白，哪怕这种惊变稍众即逝，只持续了几秒钟，但却被有心人看在眼里，大娃赫然在目。

    为了掩盖内心的慌乱，韦天宇恼羞成怒，手指着大娃，破口大骂道，“你…你这毒妇，明明是你们不对，还想着拿官府压韦某，莫不是要…啊~啊！”

    就在韦天宇指着大娃口出狂言之时，一言不合，杨三牛再也按耐不住内心的暴怒，身子一闪，直接一脚踹在韦天宇的小腹上，或许是因为重心不稳，又或是杨三牛力气大，韦天宇瞬间被踹倒在地。

    一切来的是那么的突然，突然到众人都不知道，韦天宇怎么就“啊”地一声，随后跪倒在地。

    人倒下，但杨三牛并未停手，反而变本加厉，对着韦天宇就是手打拳踢，拳拳到肉，肉和肉间的撞击声，让众人连连吸气。

    特别是韦天宇发出“呜呜呜”凄惨的嘶吼声，让众人后背一阵发凉，不由自主地往后退去，生怕一个不小心，杨三牛将他们当成韦天宇来打。

    要说韦天宇为何不反抗，那就不得不说一下杨三牛的力气巨大，打得韦天宇根本没有还手之力。

    同韦天宇一同前来的人，见到韦天宇被人欺负，瞬间过来帮忙，谁知道还没来得及出手，就被杨三牛一拳将其抡倒在地。

    以至于他躺坐在地上，未敢再前进一步，生怕一个不小心，沦落成韦天宇一个惨状。

