    既然智商、情商都不占优势，那么一力降十会总该可以吧。

    秦颂和Ivy的三次交手，最后他都是依靠强大的武力破局才挽回局势。不过现在他失去了这个武力优势，但优点就是他知道Ivy的背景身份，而Ivy却不知道他，一个在明，一个在暗，或许能从布局上弥补一些劣势。

    秦颂一边改编自己的诸天经历讲给Ivy听，一边观察她的神情变化。

    Ivy一开始听的时候并不觉得有什么问题，可听着听着心中就莫名的有种熟悉感，这个叫罗丝的女人行事风格怎么跟自己那么像，可对方做的事情明明不是自己做的，甚至连想法都没有，这也太奇怪了！

    从故事情节来分析，眼前这个男人对罗丝也并不是爱慕之情，两人更像是对手。而且故事内容里还缺了一些逻辑上的衔接点，一定有什么事情被隐瞒了没说出来。

    Ivy全程都在心中分析着，脸上却是不动声色的微笑，虽然只是敷衍，但一般人根本看不出来，她对自己的表情已经掌控到炉火纯青的程度。

    秦颂也看不出来她笑容下的敷衍，但他知道这个女人万年不变的微笑时，一定是在心里琢磨思考其他的事情。

    “我和罗丝的故事讲完了。”秦颂端起一杯鸡尾酒喝了两口，“你听完有什么感想？”

    Ivy也举起酒杯，笑道：“感想嘛，大概是你和罗丝相爱相杀？有一点我不太明白，你们两个对着干的原因是什么？为什么不合作，你们的目标不是一致的吗，先达成目标再分配利益，这难道不好吗？”

    不合作的原因？当然是因为系统任务啦！

    不过这可不能说出口，秦颂随口道：“大概是我们两个互相都看不顺眼对方吧。别总是说我了，说说你吧，英国归来的健康顾问，能被宋先生看中一定是有真才实学的高材生。”

    “高材生什么的不敢当，只是在剑桥学过医学，辅修运动健康。”

    “你居然毕业于剑桥大学，真厉害，这是我做梦都想去的大学。”秦颂装作佩服和好奇的样子，“能跟我说说在剑桥学习是什么样的吗？”

    “当然可以。”Ivy笑着点头，开始述说自己当年在学校时的生活趣事。

    秦颂听她侃侃而谈仿佛在回忆青春的模样，如果不是知道她的底细，还真就相信她了。

    两人在酒吧里待了一个多小时，互相聊了聊彼此的一些过往趣事，并不深入，就像两个普通的朋友在聊天。

    将近十一点，Ivy便以明天还要上班为由，结束了这次的见面。

    秦颂送Ivy上了出租车，目送汽车离去。

    出租车后座上的Ivy低着头，将脸深深埋入双手手心，好半晌才抬起头来，将有些凌乱的刘海鬓丝捋至耳后，整个人也从上车时略带醉意，变成了清醒而冷静的模样。

    她拿出手机拨通了一个号码。

    片刻之后，电话接通。

    漫无目的走在街上醒酒的秦颂听到一阵铃声，掏出手机按下接听键：“喂，是我。”

    “终于被我给找到了！”手机里传来KIKO略显兴奋的声音，“我找到了阿沐十六岁时中学的学校合照，原来她是公泰普萨提萨散中学的学生。”

    “这个公泰普什么萨萨中学在哪里？”

    “离唐人街不远，就在邦伦蒙路上。对了，我还有一个发现，你给我的那张合照上另外两个女人也是这间中学的学生，不过阿沐的班级合照上没有她们。”KIKO说道。

    “算算时间，这都是十年前的事情了。”秦颂沉思了一会儿，“你继续在网上帮我搜索阿沐有关的信息，我去这家中学看看能不能问到什么有用的消息。”

    KIKO忽然问道：“我很好奇，这个阿沐跟你是什么关系，你为什么要找到她，她为什么会失踪，是什么人删除了她的信息？”

    “阿沐跟我的合作对象有关系，至于其他问题，我也不知道，只有找到阿沐后才能回答你的疑惑。”秦颂说道。

    “切！没意思！”KIKO哼了一声，挂断了电话。

    放下手机，她靠在电脑椅上看着眼前的几块屏幕，显示电脑正在运行着四个软件，每个软件界面的进度都不相同。

    “等我入侵了这几个地方，迟早能发现你隐藏了什么不可告人的秘密！”

    这四个地方分别是脸书服务器、推特服务器、IG服务器和泰国警局总部。

    醒酒结束，确定不会酒驾后才开车回到唐人街。

    今天的夜上海KTV比较热闹，秦颂看到阿香忙着招呼客人，和她打招呼后便上楼回家。

    路过侦探社的时候，唐仁一把将他给拽了进去。

    “老秦，你这么晚才回来，身上还有一股香水味，又去嗨皮了是不是？”

    秦颂不答反问：“怎么，找我有事？”

    唐仁拿起桌上的相机：“给你看看我新买的单反相机和镜头，全都是高级货……”

    秦颂摆了摆手：“我就不看相机了，你告诉我这两天你们调查普雅和查娜，都查到了什么新的线索？”

    “新线索很多啦，就是有用的一个没有！”唐仁有些尴尬和郁闷。

    “那我给你一个新的调查方向吧。”秦颂说完就拿起桌上的纸和笔写了起来。

    唐仁凑上前一看：“邦伦蒙路的公泰普萨提萨散中学？去这里干什么呀？”

    “阿沐、普雅和查娜就是这间中学的学生，如果能找到熟悉她的老师或者同学，或许能从他们口中问出一些信息。”

    “那我明天就去试试看啦。”

    “记得叫上林默，关键时刻他还能以老师的身份做掩护。”

    “我知道啦。”

    分享完信息，秦颂就回到自己的房间里，洗漱完毕后躺在床上放空大脑，最近一段时间一连串的事情让他感觉自己思考过度的大脑随时会被榨干。

    本来就不是很聪明，长期这样下去迟早会得痴呆。

    也不知道放空脑袋了多久，他忽然睁开眼睛，面露讶异，喃喃道：“公泰普萨提萨散中学，我说怎么听着这么耳熟，原来是思诺就读的那所学校。”

    提起思诺小姑娘，他就不得不联想到黄金案和杀人案，这两件案子现在还没发生，也不知道什么时候会发生，融合了这么多影视诸天，世界线早就不一样了。

    要不要趁着这个机会，去见见思诺？不过见到对方又能说些什么呢？

