    所谓代地，实际上指的是云中大同，包括更北边的草原一带。

    都说燕赵多慷慨悲歌之士，实际上代地这里的民风更加彪悍。

    后世汉朝的时候，匈奴人攻打代地，每次都是在啃骨头。

    没什么收获不说，还得死一波。打到后面，匈奴甚至都不愿意来这边。

    除了民风彪悍之外，代地这里地形也很形胜。

    北边是草原，南边全是连绵山脉。大秦想要攻打贫瘠的代地，现在来说绝对是得不偿失。

    王霄暂时不想浪费时间去攻打代地。可更加不想让代地落入匈奴人的手里。

    代地直面匈奴人，一旦王霄把李牧和代地军都消灭掉，那代地肯定会落入匈奴手中。

    要是大秦去驻扎，少说得常年驻扎十万大军过去。平定六国之前，王霄可不想分散力量。

    所以说，王霄的打算其实非常明显。

    放走李牧和代地军，他们没别的地方可以去，只能是回代地。因为那边是代地军的老家，家人都在那边呢。

    有了李牧他们帮忙阻挡牵制匈奴，王霄可以全心全意的用来平定诸国。

    放走公子嘉的话，则是给代地人一个凝聚力的代表。同时也是日后出征的理由与借口。

    就这么着，一心想活的郭开，没几天就在秦军的冷眼旁观之下，被邯郸百姓活生生的弄死在了他的府邸里。

    而一心求死的公子嘉，却是迷迷糊糊的被门客们簇拥着，在数以万计的秦军目送下，离开了邯郸城。

    所以说人的命运啊，那真是变幻莫测。

    李牧那边也很为难，邯郸城失陷，赵国完蛋了。他强行留下来，除了让代地子弟兵们徒增伤亡之外毫无意义。

    更重要的是，今年赵国欠收，实在是没粮食吃了。

    李牧再不回去，代地军都得饿死在这儿。

    所以接到公子嘉之后，他就当即退兵回了代地。

    而王翦他们虽然想要报仇，可实在是没有吃下李牧的把握。最后也只能是眼睁睁的看着他们离开。

    至于王霄，则是接到了咸阳城送来的急报，说是芈华已经生了。急匆匆的就带着精锐护卫飞奔回去。

    “大王。”

    恢复状况不错的芈华，看到一身戎装的王霄直接走进来，急忙起身行礼。

    “你辛苦了。”王霄温情脉脉的安抚着芈华。

    他倒是想要多安抚一番，不过芈华却是急匆匆的抱着襁褓过来邀功“大王，是个儿子呢。”

    现代世界讲究男女平等，男孩女孩什么的没什么人计较。

    除了那些女拳们，一心想要好吃懒做全都让男人付出加负责，自己只负责享受之外。男女平等方面真是做的很不错。

    可在古代的话，生儿子与生女儿的区别。用一句‘母凭子贵’就能完美形容。

    赵姬是个什么出身，就是因为她儿子是祖龙，所以就能成为大秦的太后。

    哪怕是与嫪毐弄出那么多的事情来，依旧是可以安享晚年。

    类似这样的例子，实在是数不胜数。

    所以哪怕王霄本身并不是很在意这个，可芈华却是着急忙慌的各种炫耀与表功。

    “嗯，不错。”

    王霄表现的很是平静，不过心里却是感慨一声‘小子，你的命不好啊。’

    毕竟按照计划，他是要在这次的任务世界里待上百年之久。

    这小子若是做太子的话，岂不是得做个七八十年的太子？

    “还请大王赐名。”

    看着芈华那激动的神色，王霄微微点头“就叫扶苏吧。”

    秦王有了自己的长子，取名扶苏。这个消息传遍了大秦，到处都是一片欢呼之声。

    对于秦王来说，有了子嗣就意味着最后一个破绽被填补。

    从此之后，除了病魔与刺杀之外，再无谁能威胁到秦王的地位。

    “大王。”爵位再次上升一级，达到了少上造的李斯过来行礼“关东密探送来消息，说是四国有意再次合纵，以抗我大秦天威。”

    秦国两年灭两国，剩下的几个国家当然是被吓的瑟瑟发抖。

    眼看着再这么下去，大家都得完蛋。哪怕是最畏惧秦国，以‘谨侍秦’而闻名的齐国也是坐不住了。

    合纵什么的，也是理所当然的事情。

    “没什么大不了的。”王霄对于所谓的合纵并不在乎。

    “魏国势弱，只剩下大梁周边之地。国力军力不值一提。”

    “齐国国君无能，朝政又被奸臣把握。让王绾出使一趟。威逼国君，利诱奸臣就是。”

    “燕国...”

    王霄想到了那位祖龙唯一的朋友，太子丹“他们倒是真的有心，可惜实力太弱。比韩国强不了多少的实力，就算是想要蹦跶也蹦不起来。”

    “诸国都不动的话，楚国更加不会动。”

    对于这个从春秋时代就与中原争霸的超级强国，王霄是打心底瞧不起的。

    原因很简单，楚国还是在用着明显落后于时代的分封制度。

    小贵族效忠大贵族，大贵族效忠国君。

    这样的制度，永远也没办法把所有的力量都集中起来使用。

    国虽大，人虽多。

    可真正能用的力量比起秦国来说，差距太大。

    “让隗状去一趟楚国，弹弹两国友好的曲调。让他们老实点。”

    “喏。”

    李斯先是应个声，之后才说“大王，尉缭那边已经送来了明年的攻伐计划。”

    “拿过来看看。”

    尉缭制定的计划有些激进，因为他提议来年再次分兵出战。

    就像是之前同时攻打韩国赵国似的，这次提议灭魏国的同时去打楚国。

    “魏国可以灭。”王霄看过之后直接收起来“不过分兵打楚国不可行。”

    “楚国地大，能动员百万之众。要么不打，要打就得一战以倾国之力灭之。什么分兵削弱的策略，根本行不通。”

    楚国地大物博，连带上后勤民夫的话，动员个百万人并非不可能。

    像是之前削弱赵国那样去虚弱楚国，难度很大。

    楚国国内的抗秦力量很强，稍微刺激些估计就得爆。

    他们执行的是兵为将有的策略，贵族才是国家的根基。这一点从后期楚王变来变去就能看得出来。

    像是项燕这样的，都能看出秦国的巨大威胁。

    开战了却没想着一战灭之的话，必然会打成持久战。

    所以这种作战策略，王霄肯定不会同意。

    比起有着君子之风的韩非来说，李斯的底线明显是低的多。

    “大王所言甚是。”李斯主动解释“今年天气不好，各地收成有所减少。想要再负担六十万以上的大军出战，恐怕是力有不逮。尉缭他们真是不懂事。”

    王霄淡然一笑“你倒是看的明白。”

    李斯嘿嘿笑着“大王，臣从赵国贵族之中挑选了一批美人，想要送入宫中服侍大王。各个都是长腿美人。”

    “凶不凶？”

    面对王霄的询问，哪怕才智过人的李斯也是没能反应过来。

    “本王在问你，这些赵国美人凶不凶。”

    “这个...”李斯抹了把额头的汗珠“都说贤良淑德，乖巧听话之人。”

    王霄微微摇头，也不再说话，直接挥挥手让他退走。

    一路上愁眉苦脸的李斯，左思右想的神色都有些恍惚了。

    等他到了王宫大门的时候，突然顿住脚步，用力的拍了下自己的大腿。

    “此凶非彼凶啊！李斯啊李斯，你怎么这么笨呢。大王这喜好，变的也太快了。”

    虽然说大王的喜好，就像是夏日里的天气，说变他就变。

    可身为臣子，想方设法讨好大王，那是属于基操。

    李斯匆匆忙忙的上了自己的马车，他要赶回去重新挑选美人。

    扶苏之后，就像是打开了某道闸门。离秋公主，冬儿等美人也是纷纷生儿育女。

    而王霄也是趁着自己连灭两国，威望大涨的机会，强行推动了永不加赋，还有摊丁入亩的策略。

    这种伤害贵族权益，补贴百姓生活的事情，自然是让贵族们不满的。

    可问题是，现在的王霄太强势了。没谁敢于正面反对他。

    除了想方设法增加人口之外，王霄还调整了劳役的工作方向。

    他亲自下诏，命令各地开始一场预计需要花费五年以上时间的大工程。

    修路。

    要想富，先修路。

    道路交通这种基础建设，对于一个国家来说有着至关重要的用处。

    王霄号召各地百姓修建本村，本亭，本县的道路。

    而那些战俘，还有之前修建陵寝的罪犯囚徒，城旦赘婿们。则是被集中起来修建大名鼎鼎的秦直道。

    作为战国时代的高速公路，秦直道有着超强的实用价值，后世到了满清时期都还在使用，你就说牛不牛吧。

    王霄的本质，和祖龙一样喜欢大建快上。

    只不过比起祖龙来说，王霄有着足够多的时间。所以他并没有竭泽而渔的使用民力。

    首条秦直道，王霄安排的就是从咸阳城出发，一路向北直接去萧关。

    至于原因，当然是因为未来的威胁都在北方了。

    有了高速公路秦直道，大规模的运兵运粮，会让那些草原上的蛮族们，见识到什么才叫做真正的国家实力！

    秦王政十二年很是平静，除了秦国由王贲统兵二十万灭魏国，置其地立东郡之外，并没有什么大战发生。

    而在南边的楚国，随着强大的三晋都被秦国吞入腹中。那些有识之士们都明白，现在已经是到了生死存亡的关头。

