一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “是我。”对于袁苍的喝问，叶辰不由的露出了两排雪白的牙齿。

    “这怎么可能，我们分明已经将你......。”听到叶辰亲口承认，不止是袁苍，袁洪和袁智也不由的露出难以置信之色，因为在昨晚，他们分明已经将伤袁昊那个人给灭了，可如今叶辰又活蹦乱跳在这里，让人怎么能接受。

    “怎么，你们认识他？”听两方对话，一旁的沧溟上人不由得看向了袁苍三人。

    “当然认识。”袁苍咬牙切齿的看着叶辰，“他就是秦羽，昨日伤我侄孙，大闹我袁家第三分殿，还掳走了我袁家无法估量的财物，化成灰我都认识。”

    此话一出，前来看戏的人群顿时一阵骚动。

    “就一个真阳境境？大闹袁家？扯得吧!”

    “这你就不知道了吧！昨日袁洪他们都不在苍狼古城，才被秦羽这小子钻了空子。”

    “那也不对啊！昨日我可是亲眼看着袁洪他们在追这小子，你可别告诉我袁洪他们追丢了，这小子才溜回苍狼古城大闹袁家的。”

    嘈杂的议论声中，苍溟上人已经将事情的经过听得七七八八了，一双如蛇蝎般的双眸，冷冷的放在了叶辰的身上，“小子，放了昊儿，可以给你留个全尸。”

    “你以为我是吓大的？”叶辰抠了抠耳朵，“实话告诉你们，我已经用秘法连接了我跟袁昊的生命，我死了，他也活不了，所以，诸位前辈啊！你们可悠着点，我不要多，一百万万灵石，这事儿就算过去了。”

    “看我不灭了你......。”脾气比较暴躁的袁智，当场就要扑杀过来，他娘的，抢了我袁家那么多宝贝，还想要钱。

    “退下。”袁苍一声暴喝，强势介入，止住了袁智。

    袁苍倒不是怕叶辰会耍什么阴谋，他怕的是在场有心怀不轨之人突然出手，既然叶辰和袁昊的命是连着的，这要是谁灭了出手灭了叶辰，那他的侄孙袁昊，也会当场没命。

    所以，叶辰很聪明，而袁苍也不傻，很明白叶辰的用意，现在他们非但不能对叶辰动手，反而还要保护好叶辰，因为只有叶辰没事，袁昊才能安然无恙。

    袁苍能看出叶辰的用意，苍溟上人会看不出。

    他强大的威压已经笼罩了一方，气势翻涌之际，还不忘瞥了一眼四周还在看戏的人，眼神中分明写着：谁敢贸然出手，我定不饶。

    “到底给不给，不给的话，我可拉回家炖汤喝了。”叶辰瞥了一眼众人，说着还不忘拍了拍自己肩膀那本就不存在的灰尘。

    “钱我袁家给的起。”虽然肺都要当场气炸了，但袁苍还是生生的压了下来，死死的盯着叶辰，喝问道，“既然是来赎人，我袁家当然要看看人质是否安然无恙。”

    “他好的很。”叶辰手中握着一根绳子，绳子另一端拴着袁昊，听到袁苍要看看人质，他便扯了扯绳子，把袁昊往前拽了拽。

    唔唔...。

    袁昊被弄出来，便唔唔的想要说话，但奈何嘴里塞着一只臭袜子，有口难言，只能希冀的看着自家的叔祖和自己的师傅苍溟上人。

    看了一眼被揍得鼻青脸肿的袁昊，特别是看到袁昊口中塞着的臭袜子，袁苍当场就有一种要杀人的冲动，但他还是生生压下了。

    “我袁家其他人呢？”袁苍身旁的袁洪，勃然一喝。

    “其...其他人？”此话一出，叶辰顿时愣了，“什么其他人，我就绑了一个。”

    “放屁。”一旁的袁智，赫然大怒，“我侄子袁淼和侄孙女袁霜呢？”

    这话一出，叶辰当场就懵逼了。

    天地良心，老子真的就只绑了一个，什么袁淼和袁霜，老子都不知道丫的是谁。

    “难道我走后，还有人溜进了袁家，趁火打劫掳走那袁淼和袁霜？”叶辰挠了挠头，在他想来，或许只有这个猜测才最靠谱。

    铮！

    就在叶辰挠头之际，一道冰冷的长剑已经刺穿了空间，直逼叶辰眉心而来。

    “我靠，还真来出手的。”显然未曾想到有人会突然出手，打的叶辰是措手不及，电光火石之间，他一脚将袁昊踢飞了出去。

    出手的是沧溟上人，见叶辰将袁昊当做挡箭牌，他挥手收了杀剑。

    而一旁，袁苍他们已经将飞来的袁昊救下。

    “一道分身，也敢欺我？”沧溟上人一步逼上前，他修为高深，眼界非常人可比，就在叶辰刚刚愣神之际，已经看破了一些端倪，最主要的是，他通过秘法，看出了叶辰和袁昊之间根本就没有生命相连的秘术。

    如此，那还怕个鸟，他在乎的只是徒儿袁昊，至于什么袁霜和袁淼，死活跟他一点关系都没有，也正是如此，他才瞅准机会，毫无征兆的出手，也正是因为如此，打的叶辰措手不及。

    而一旁的袁苍他们，也在前一时间接到了传音，当场杀气通天的围了上来。

    额呵呵呵...！

    “误会，都是误会。”见众人围上来，叶辰呵呵一笑，下意识的后退了一步，没有了袁昊在手，他便没有了护身符，后果不难想象。

    嗖！

    叶辰话语刚落，便只见眼前鬼魅一现，沧溟上人已经一掌劈来。

    噗！

    当场，叶辰就化成了飞灰。

    “在对面上山，追。”灭了叶辰的分身，沧溟上人脚踏虚空，直奔对面一座小山头而去，似是已经通过叶辰分身，找出了叶辰本尊所在之处。

    “定将他挫骨扬灰。”袁家的人，怒火已经攀升到极点，哗啦啦一大片全都涌向了对面的山头。

    “他娘的，这是强.奸不成反被X吗？”对面山头，见行迹败露的叶辰，已经把腿就跑了。

    不错，为了安全起见，他自然不是本尊去手赎金的，而是派了一道分身前往，而他就在这座小山头猫着，一等赎金到手，马上就闪人。

    谁曾想到，后面还有那么多扯淡的事儿，而且他也是太小看袁昊的师傅苍溟上人了。

    果然，嗜血殿独霸大楚北方也不是没有道理，就连随便一个长老都不是等闲之辈，也难怪雄踞大楚南方的正阳、恒岳和青云被强压一头。

    “他爷爷的，你哪个贱人绑走的袁霜和袁淼。”一边玩儿命的跑，叶辰还忍不住的大骂，若非是那个贱人，说不定他现在已经收了赎金走人了呢？