    第305章 米特尔腾山

    “好小子，进步不小啊，再来。”海波东眼中掠过一丝赞赏，手掌横拍，浓浓的白色冰雾凝结，朝着陆云霄直击而去。

    陆云霄嘴角掠过一丝笑意，手中红色火焰熊熊燃烧着，又是一掌迎了上去。

    “啪！”

    两掌再次相交，火焰和冰雾相互倾轧，两掌之间升起浓浓的白色雾气。

    海波东一拳朝着陆云霄胸膛袭来，陆云霄左手迎上，手掌架住他的拳头。

    右脚探出，朝着海波东腰间踢去。

    海波东身形一闪，避过这一脚，右手成爪朝着陆云霄当胸抓来。

    陆云霄并指如剑，点在了海波东的右手掌心，同时屈指紧握成拳，一拳轰在了海波东弯起的手爪之上。

    “好家伙。”感觉到右手传来的一阵阵痛，和已经麻木的五指，海波东心中一凛，这臭小子战斗经验好丰富，倒是小看他了。

    心念一动，斗气灌注，强行驱除痛感，海波东一掌拍出，掌心带着一层薄薄的能量层。

    这能量看上去很稀薄，却分外的凝实，这是将斗气能量压缩到极点才能出现的产物，威力极其不凡，对于斗气的操控也有着极高的要求。

    “有点意思，不过我也会。”陆云霄笑了一声，手中红色的火焰凝聚同样成一层薄薄的能量层，对着海波东直接一拳轰了上去。

    拳掌相交，仿若雷霆爆裂，顿时发出了一道剧烈的炸响声。

    陆云霄身形向后倒飞，直直划行了十余米方才稳住身形。

    海波东也是浑身一震，接连退后了七八米之远。

    两人对视一眼，再次向着彼此冲了上去，刹那间，碰撞声响起，拳影纷飞起来。

    “这是……”

    大厅中再次窜出来两人，一名身穿黑袍，须发微白，干枯的老脸上隐隐透着威严与霸气，这是久居高位的人才能有的气息。

    另一人，一身红色锦袍，身材玲珑有致，曼妙无方，正是之前报信的雅妃。

    此刻，这位明显身份不低的黑袍老者，老者场中的战斗，脸上带着浓浓的震惊之色。

    “大长老，海老他们……”雅妃蹙起了眉头，看着场中的战斗，她的心都揪起来了。

    不是说见面了会很开心吗？这两人怎么打起来了？

    难道她报信报错了，这两人其实不对付？

    看他们那一脸凛然的战意，雅妃忍不住多想了起来。

    毕竟，她的心思一向比较活泛。

    “他们只是在切磋罢了，无妨的。”

    这位黑袍老者，正是米特尔家族的大长老，也是如今米特尔家族事务的掌控者，米特尔腾山，至于海波东，他现在类似于太上长老，权力大，但并不管具体事宜的。

    典型的老甩手掌柜了。

    “原来如此。”雅妃松了一口气，不过看着场中的战斗，她的脸上涌现出了一抹不解之色。

    “很疑惑为什么他们的战斗影响这么小，几乎没有波及到周围？”

    似乎是看出了雅妃的疑惑，又似乎是心情不错，米特尔腾山竟然是主动帮雅妃解起疑惑来了。

    “嗯嗯。”雅妃点了点头，这两人的动作很快，但是其他的方面简直和斗者差不多，没有显现出多大的破坏力啊。

    “那是因为他们的能量全部都内敛起来了，那一拳一脚看似平平无奇，其实威力极大，便是落在我的身上，都足以让我重伤。

    “他们俩要是放开了打，能量爆发，这个大厅早就被他们拆掉了，这可是我们自己家的产业。”

    米特尔腾山说着，看着场中战斗的两人，叹了口气，说道：“只是我没想到，这个小家伙竟然能和海老打成这样，真是英雄出少年啊，也是我米特尔家族之幸啊。”

    “米特尔家族之幸？”雅妃眨巴着眼睛，有些不解，这和她们米特尔家族有什么关系吗？

    不过看到米特尔腾山并不言语，雅妃也不敢问，身份差距太大，言多必失啊。

    反正迟早会知晓的，也不必急于一时。

    “咚！”

    又是两拳相撞，恐怖的力量令得空间一阵震荡，陆云霄接连退后五步，站直了身躯。

    甩了甩手，身躯挺立，再不向前。

    海波东退后两步，同样收起右手，看着眼前的陆云霄，哈哈大笑起来。

    “臭小子，一年的时间没白费，进步很大啊。”

    海波东脸上挂着笑容，陆云霄得实力真的强悍若斯，如此飞速的进展真的是有些出乎了他的意料。

    “那是当然，也不看看我是谁。”

    陆云霄唇角微勾，眼中带着丝丝笑意。

    再次见到海波东，他的心中也是分外的欢喜。

    “臭小子，夸你一句，尾巴就翘上天了，不怕告诉你，方才老夫只用了五层力。”海波东哼了一声，说道。

    “不好意思，我刚才只用了三层力。”

    陆云霄咧嘴一笑，露出雪亮的大白牙。

    “嘿，你这臭小子，不吹牛你会死啊。”

    海波东气的吹胡子瞪眼睛，好家伙，以前怎么没发现这小子这么能吹呢？

    “没办法，都是跟你学的啊。”陆云霄笑眯眯地说道。

    上梁不正下梁歪，这怪不了我吧。

    海波东：“……”

    这句话让他无话可说。

    “你就是云霄吧，我是米特尔腾山，经常听海老提起你，果然是天资绝世，少年英才啊。”

    战斗结束，米特尔腾山也凑了过来，一路上诸多米特尔家族的护卫向他行礼。

    他笑眯眯地靠近，看着陆云霄得眼睛都泛着光。

    海老的后辈，可不就是他米特尔家族的人嘛，自己人呐，这是。

    “这废材就是米特尔家族的大长老，米特尔腾山，米特尔家族的事情现在都归他管。”

    海波东在一旁出声说道。

    “见过大长老，大长老也是老当益壮，精神矍铄啊。”

    陆云霄行了一礼，他了解海波东，海波东亲自介绍的，肯定在他心目中地位不浅。

    海波东看重的人，他自然是不会有丝毫的不敬。

    虽然米特尔腾山的实力远不及他，但是从海波东的关系来看，米特尔腾山也算是他的长辈。

    尊敬一些，也是应该之事。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

