
　　朱静一边把会馆的地址发过去，一边问道：“怎么，还没拨通？”

　　	苏菲故作不在意道：“可能在忙什么事，静姐，你再等我一下，我去一下洗手间。”

　　	等来到无人处，苏菲将电话重新拨通，“猛子，你在哪？”

　　	王猛诧异道：“我在公司啊，怎么了？”

　　	苏菲开门见山道：“赵东呢，他跟你在一起么？我刚才打电话他怎么没接？”

　　	王猛恍然道：“啊，你说东子啊，在一起在一起，刚刚我们还一块抽烟呢，公司里有点事需要他处理，他可能没听见，要不我现在去帮你叫他一下？”

　　	苏菲狐疑道：“你确定没骗我？”

　　	王猛抓头，语气如常道：“嗨，我骗你干嘛？真的，你等着，我这就去喊他！连嫂子电话都不接，一天天的就知道瞎忙，等会我帮你骂他！”

　　	说话的功夫，他已经推门进屋，做了一个禁声的示意，然后才挤了挤眉眼问道：“赵总呢？去哪了？”

　　	手下也是聪明人，急忙高声道：“刚才还在，可能去下面了，要不我去找一下？”

　　	王猛重新拿过电话，“嫂子，急事么？你等一下，我让人下去叫他。”

　　	苏菲松了口气，“算了，没事，别打扰他工作，我就是怕他遇见什么麻烦，你们在一起就行，那你让他忙完了给我打个电话，就说晚上我等他一起吃饭。”

　　	“还有，你告诉他，今晚我要回苏家，让他别忘了这事。”

　　	王猛挂了电话，然后急忙给赵东拨了过去，连续几次都是无人接听的状态。

　　	暗叫一声糟糕，他又急忙掏出微信，发了一条语音道：“东子，我说你搞什么鬼？怎么不接电话？刚才你家女王查岗，电话都打到我这里了，我已经帮你圆过去了！”

　　	“一会你家女王要是问起来，你就说你刚才在公司了，我这边帮你作证，可千万别说漏嘴了！”

　　	旁边有人调侃，“王哥，东哥去哪了？怎么大嫂的电话都打到你这了？”

　　	王猛踢了一脚，“哪那么多屁话，不该问的别问！”

　　	那人继续调侃，“东哥就是太怕老婆了，走到哪还得跟嫂子报备，这哪行？”

　　	王猛没好气，“就你屁话多，要是给你一个那么漂亮的老婆，别说让你报备，你连撒尿都得带着手机！”

　　	那人笑了笑，“嘿，那是，我见过大嫂一次，那气质真是没话说，我女朋友要是有人家十分之一，别说十分之一，就算是百分之一，我都愿意把她当菩萨供起来！”

　　	王猛没心情开玩笑，再度提醒了一句，“行了，好好工作，别整没有用的，一会统一口径，不管谁来问都是这个说法，听见没有？”

　　	苏菲那边挂断电话，心里依旧有些不踏实，出于对王猛的了解，她并不太愿意相信王猛的话。

　　	王猛这个人跟于志不一样，于志为人正直，但凡自己开口问，绝对不会撒谎，撒谎也会表现的很明显。

　　	可王猛就不一样，十足的老油条，但凡遇见一点什么事，他肯定会想办法帮赵东圆过去。

　　	烦乱的心思中，朱静从外面走了进来，“怎么样，赵东晚上来么？吃饭的地方我已经约好了。”

　　	苏菲语气如常的解释，“他有点工作要忙，可能要等一会。”

　　	另一边，天州某栋高层建筑的顶层，徐华阳站在窗前道：“怎么样，事情都安排好了么？”

　　	秘书点头，“已经安排好了，不过主人，我觉着这件事……”

　　	徐华阳不悦的皱起眉头，“有话说！”

　　	秘书鼓足勇气道：“我觉着这件事还是太危险了。”

　　	徐华阳不以为意，“有什么危险的？不入虎穴焉得虎子？想要征服朱静这种女人，机会是要自己创造的！”

　　	见秘书神色凝重，徐华阳安抚道：“放心，没人会把这件事怀疑到咱们的头上，那可是朱家的大小姐，目前整个天州，除了田家的人谁敢动她？”

　　	“对了，你再跟下面的人叮嘱，只是吓唬一下而已，千万别伤了她！”

　　	秘书面上依旧有些止不住的担心，跟对付苏菲不同，苏家不过是天州本地的商贾，可朱静不一样，人家身后是省城那边的朱家。

　　	这一次，她觉着徐华阳在玩火，可是没办法，两人现在已经走投无路。

　　	他们在公司做的手脚被人盯上了，过一段时间国外总部就要派人过来查账，如果不能应付过去，就要跟艾琳娜提前撕破脸。在那之前，徐华阳必须重新找到一个新的靠山，一个足以震慑艾琳娜的靠山！

　　	与此同时，私人会馆的不远处停着一辆黑色轿车。

　　	车里的男人拿着一张照片，逐一比对着出入宾客。

　　	很快，会馆里出来的两个女人吸引了他的注意，其中一个是苏菲，另一个正是今天的目标，朱静。

　　	男人将副驾驶上的头套戴在头上，瞅准时机将车开了过去。

　　	门口，朱静接通了李朗的电话，“你在哪，到了么？我们就在门口，你看见没有？”

　　	踮脚张望的同时，朱静也没留意身后，正说话的功夫，汽车已经行至近前！

　　	男人那边轰了一脚油门，本意是想从朱静身边擦过，结果没成想，停车位里突然窜出一辆车将他视线挡住！

　　	慌忙之下，男人打了一下方向盘，汽车变线，对着朱静就撞了过去！

　　	朱静那边根本没反应过来，反倒是苏菲第一时间发现不对，她一边快跑上前，一边惊呼，“静姐，小心！”

　　	说话的同时，苏菲眼疾手快的将朱静推到一边！ŴŴŴ.23sk.com

　　	等朱静反应过来的时候，只见一道刺目的车灯在眼前迅速放大，车头距离苏菲只有半米的距离！

　　	好在司机眼疾手快，危急关头，手上方向盘猛打，车头迅速转向！

　　	朱静没怎么样，只来得及拍下一张车牌，结果转身的瞬间才发现了苏菲状况不对，身体被倒车镜刮了一下，力道不清楚如何，人却跌了出去！

　　	朱静脸色惨白，失声喊道：“小菲！”

　　	等她将人抱在怀里，目光也向下落去，只见苏菲的裙子被一道鲜血染红！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1677章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 