
能证明，那也得有命能揭发才行。

看看现在这情况，金东带来的大队人马就算是不能把邱笋他们一锅端，至少也能把他跟陈东带来的这点人给灭口的。

他紧张得连声音都变了。

不知道什么时候，之前一直不见踪影的那些锦衣卫如今都已经静静出现在陈东周围，将他跟苏三老爷保护起来，陈东拍了拍他的手背示意他看，苏三老爷一眼看到了李瑞，不由又惊又喜。

“先护好你们三老爷。”陈东叮嘱了一句，越过了众人追向要逃窜的邱笋。

而这个时候，眼尖的金东也一眼看见了胡乱逃窜的众人，不由朝边上默不作声的老六看了一眼：“你还不去？”

老六皱着眉头沉思，忽然道：“你盯紧了，别落下隐患，我这就带人去后头。之前兴儿他们放了信号，我估摸着就在后山那一片。”

金东随口就点头：“你放心吧，我这儿一定不会出什么差错，你顾着自己那头就是了。”

等到六子走了，他一把扯住了要往人群里冲的齐大友，问他：“你干什么？！”

“干什么？”齐大友气的语无伦次，一把甩开了他，几乎要把手指头戳到他脸上：“你是不是疯了？！苏大人和陈大人还在他们手里，本来还有商量的余地，你一上来就把事给做绝了，不是逼着他们杀人吗？”

金东不理会他，只是在后方看着前头那些之前一直嚣张的土匪死的死伤的伤，面无表情的道：“图云寨为非作歹，已经遗祸日久，如今若是终结在你我手里，我们往后说起来也有光彩，如此大局之下，哪里能顾得上那些小节？你太迂腐了。”

齐大人气的指着他说不出话，可奈何他比知府低了一级，这些人根本没人肯听他的，很快，双方都已经死伤不少，他提心吊胆的看着，心都差点从嗓子眼跳出来，忽然看见一个士兵朝着不知从哪儿蹿出来的苏三老爷砍过去，他顿时大声斥喊：“住手！”

可刀枪无眼，场上双方混战也已经乱成一团，这个时候哪里还有人能听见他的喊声，他眼睁睁的看着长刀就要落在苏三老爷头上，忍不住绝望的闭上了眼睛。

金东却气定神闲，仍旧在马上悠闲地看着这一幕，只等着苏三老爷人头落地，可他还没来得及高兴，就见不知道从哪儿蹿出一个人来扯着苏三老爷往边上一拽，躲开了那柄长刀，又顺势把那个朝苏三老爷放冷箭的人给敲的躺在了地上。

什么人？！

金东顿时收了脸上得意的神色，紧张的盯着那边，随即就忍不住心神摇动的失声道：“怎么可能？！”

齐大友都已经捂住了眼睛了，听见他这么惊呼，忍不住睁开眼，顺着他的目光看过去，不由也震惊的喊了一声：“天老爷啊！是伯爷！是永定伯！”

是苏嵘！竟然是苏嵘来了！

苏三老爷差点儿成了刀下亡魂，被苏嵘这么一扯才躲过一劫，这回真是吓得肝胆俱裂，还没等平复下心情，先看见了苏嵘，他又惊又喜，忍不住道：“嵘哥儿！我可找到你了！”

苏嵘笑了笑，恭敬的喊了一声三叔，不管从前是怎么样，苏三老爷能够冒着危险来找他，并且把事情做到这个份上，已经算是仁至义尽了，他是领情的。

苏三老爷热泪盈眶：“好！好！找到了你就好，找到了就好.....”

苏嵘已经转过头去，隔着重重人群，目光对上了金东震惊的瞳孔，轻蔑的笑了笑。

金东的面色瞬间变得狰狞，望着苏嵘在火把照耀下显得越发招摇的笑意，忽然也笑了笑。

就算是逃出来了又如何？就算是出现在这里了又如何？

谁能证明他的身份？

而且他什么也不会来得及时说的，就算是证明了身份，大不了等到事情了结之后就说是他从土匪窝里逃出来罢了。

真是年轻啊。

他嗤笑了一声，竟然天真的以为自己能改变什么。

他不着痕迹的松开了握着马缰的手，做了个手势，随即就有一批士兵朝着苏嵘和苏三老爷涌过去了。

齐大友还没能从发现苏嵘还活着的高兴当中回过神来呢，眼见着有批官兵竟然朝着苏三老爷跟苏嵘去了，而且是朝他们动手，登时就唰的一下侧头盯紧了边上的金东。

当官的哪里有傻的？再怎么迟钝，他如今也看出来了，今天分明不对劲，从金东召集人马，避开唐如安，单独领了他来，他就已经觉得有些怪异，直到如今，那怪异的感觉终于得到了证实，他忍不住恼怒的冷笑。

金东却并没有心情顾及他的想法，此时此刻，他双目紧盯着那批朝着苏嵘他们围了过去的人，那批人都是他收买的，之前转移军饷也是他们在其中出力，如今正好派上了用场。

只要杀了他们，一切就都结束了！

他毫不迟疑，齐大友已经急的额头冒汗，可他根本无法动弹-----就现在这个局势，只要他敢有什么动作，丧心病狂的金东一定会毫不犹豫的对他也下杀手。

可如今......他心情沉重的拽紧了缰绳，正不知道该如何是好，忽然听见远处传来巨大的声响，如同是.....

那整齐划一的声响，他有些愕然的转头去看金东-----难道金东竟然还布置了另外的人？可如此一来，动静不是太大了吗？

金东却比他的反应还要大，一时攥住了手，而对面，不少土匪哭爹喊娘的倒在了地上，或是被驱赶着朝这边逃命，一时场面混乱。

齐大友还没来得及震惊，已经听见了一道熟悉的声音响起来：“金大人，原来我们卫所的兵是来了这里啊！”

金东面色一瞬间变得惨白，等到看见对面唐如安跟唐源两人策马到了不远处的那处山坡，更是一下子就反应了过来。

中计了！

他自以为算计的天衣无缝，可是没想到却反过来被这些人算计了！

怪不得他今天调兵如此容易。

怪不得他收到的消息那样详尽......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68616337"  chaptername="八十三章·绝地">加入书签</a>
</div>
