
　　（本书群277637314）

　　回到仓库驻地，东方霸进门便问道：“什么情况？”

　　王虎从兜里掏出一张纸递给东方霸：“大哥，所有与日本人勾结的大佬级人物，我都写在上面了！这其中有三分之一是我们青帮中人，剩下的都是其他帮派的！”

　　东方霸接过纸张打开一看，见上面鸡爪子爬的字迹有点无语，瞪大眼睛琢磨了好一会，又问了王虎，总算将上面的人名都认出来！流氓地痞、地头蛇这些人打探消息的本事绝对不会比专业间谍差，甚至专业间谍还比不上他们。在上海滩这地界，帮派中人想知道什么消息，想找什么人，不出三天就能打听出来。他看着上面的几十个名字，脸色变得非常难看，过了一会话题一转又问：“那七个兄弟训练得怎么样了？”

　　那些人是除了王虎之外的十五个人中的七个兄弟，经过东方霸一番调查，自从日本人打进来之后，那七个人家里多少受到日本人的迫害，与日本人有仇，非常恨日本人，再加上他们身体上还算结实，东方霸就将他们召集起来把自己的想法说了一遍，他们没有丝毫犹豫都答应跟随东方霸杀日本人，而东方霸先带他们去医院做了一下体检，没有一个人身体有隐疾，基本上可以适应大强度的训练，然后东方霸就将他们带到大上海郊区一个非常隐秘的地方进行秘密军事训练，白天东方霸基本上都在秘密基地训练他们，晚上才回租界办事，而王虎、猴子和剩下的兄弟都留在市内打探消息。

　　王虎回答道：“昨晚大哥您走之后将今天的训练计划留下，今天一大早他们都很自觉，现在是柱子在带队！”

　　东方霸又问了一些问题，吩咐了几件事情，然后将王虎留下，自己独自一个人去了郊区秘密训练基地。

　　现在日本人已经全面攻占了上海滩，时间上非常紧迫，为了加快训练进度，东方霸不得不简化训练内容和项目，现在还没有条件的训练项目基本上都不上，只训练一些适用的。

　　经过两个多星期的初期残酷训练，那七个兄弟基本上都适应过来，东方霸正在逐渐加大训练量。站在简易的操场边上，东方霸面无表情地看着正在做攀爬训练的七个兄弟，这些兄弟身体瘦了不少，但比以前更加结实，皮肤也晒成了古铜色。

　　这些帮派出生的兄弟并不缺乏凶悍，以前打架杀人是常有的事，因此在这一点上是一些学生娃娃不能相比的，东方霸决定再找一个老师教他们文化知识，现在已经没有太多的时间给他们训练了，东方霸的计划是先通过三个月的强化训练，三个月过后就进行实战训练，一边实战，一边训练，在战斗中成长。天籁小说网

　　东方霸穿着一身橄榄绿作训服，脚踏高帮皮靴大步走过去，这身衣服是不久前他画好图纸请裁缝铺老板做的，皮靴也是特别定做的，一共做了一百套，这些训练的兄弟一人两套换着穿。

　　为了能让这七个兄弟能专心训练，他将剩下八个兄弟的四个家人请来这里照顾他们的生活。

　　特种部队训练需要花费的金钱实在是太高昂了，就这七个人，到现在为止已经花去了四万现大洋，以他现在手上的资金顶多只能支撑他们训练一个多月，这还没算上武器弹药的消耗，好在训练场地的大部分设施已经相对完善。

　　这段时间，东方霸又当爹又当妈，弟兄们刚开始被练惨了，好几个人都蒙生了退意，东方霸不得不在训练的时候给他们打气，又是大棒，又是胡萝卜，好歹让他们坚持到现在，没办法，现在没有人手，他的手下加上王虎也才十六个人。

　　攀爬、跨越障碍训练已经结束，东方霸让弟兄们休息五分钟，站在他们面前讲现在的战局形式，老蒋的嫡系部队在淞沪会战中损失惨重，全面退往南京，真是兵败如山倒，几十万部队像赶鸭子一样被日本人赶得到处逃命。

　　沦陷区的老百姓过着生不如死的日子，上海滩周边地区的村庄很多都成了死村，到处是残垣断壁，路边上到处是国人的尸体，东方霸在前世只在书本、电影、电视中看过抗日战争时期，老百姓生活得是多么悲惨，穿越过来之后亲眼看到沦陷区的样子才知道自己心中的感受。

　　“……..弟兄们，我不知道当你们看到日本兵用刺刀挑着小孩的尸体哈哈大笑，当你们看到日本兵用刺刀刺破孕妇的肚子，当你们看到日军几十个人轮.奸一个妇女时是什么感受，我知道我自己在那一刻发誓：我东方霸世世代代、子子孙孙都要与日本人为敌！不将他们那些畜牲杀得绝种，誓不罢休！”

　　东方霸此时就像一头发狂的凶兽，在七个兄弟面前毫不掩饰自己的情绪，以柱子为首的七个兄弟都被他感染了，站起来大吼道：“誓不罢休，誓不罢休……”

　　“好，想到达到这个目的，我们必须练好本事，将自己的身体部位武装到屁眼，不要等你们还没杀死日本人，反而先被日本人干掉了！”东方霸说完看了一下手表，然后大声道：“都有了，时间到！立正，稍息！下一个训练项目匍匐前进穿越铁丝网，向右转，跑步走！”

　　队伍开到场地，东方霸一声令下，七个兄弟一起趴在地上手脚并用开始匍匐前进，见有人将头部抬高，立即大声喊：“头不要抬高，头部与肩膀平行！”说着操起身前的机枪就开始向场地上的铁丝网扫射。

　　东方霸还不时地扔几颗手雷在他们身边不远处，激烈的枪声，猛烈的手雷爆炸声，这完全是模拟真实的战场，队员们吓得趴在泥泞里瑟瑟发抖，东方霸一边打枪，一边大声叫骂：“不要趴在地上装死，快点爬！达不到要求的人将会被罚加量训练，没中午饭吃！快点，快点，你们这些饭桶、废物，你们只知道吃喝吗？就你们这怂样还想打日本人？你们家里人被日本人杀了，老婆妹子被日本人奸了，你们还是不是男人？是不是汉子？摸摸你们胯下那根玩意还在不在！是男人就给老子要紧牙关死命向前冲！”

　　麻杆被东方霸恶毒的话语刺激地发了狂，将嘴唇都咬出了鲜血，大叫一声“啊……”，所有人都发了疯一般快速向前爬去，在这一刻，他们感觉身体的疲劳消失一空，体内爆发出强大无比的力量驱使着他们。

　　整个上午，东方霸都是左手操着机枪，右手拿着皮鞭，跟在队员们的身后像一头暴怒的狗熊，嘴上也不停歇，用着各种恶毒的词句刺激着他们神经，并不时地纠正他猛的战术动作。

　　下午进行徒手、冷兵器搏杀训练，弄得他们浑身是伤，而他又用最好的药物尽快恢复他们伤势，晚饭后进行两个小时的枪械拆装、保养、射击训练，在熄灯睡觉之前给他们讲解特种作战的战术运用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七章 我的特种部队免费阅读。https://xs.23sk.com 