    糊里糊涂的来到大明朝，让徐明武的内心遭受了极大的冲击。

    大明天武朝？这他妈究竟是哪朝？

    还有这麻子脸的少年，叫玄烨，这他妈不就是康麻子的名讳嘛，怎么不当皇帝当安辽公家的公子哥了？还管这个青年叫小叔？这都什么辈分？

    乱了，全他妈乱了！

    饶是徐明武历史很好，次次考试历史年级第一，此时也被眼前这两家伙的话给整的一脸懵逼。

    徐明武的心头大为沮丧，别人穿越都是带着丰富的历史知识和高技术来到古代，一落地就以未卜先知的面目给古人一个下马威，然后装神弄鬼叱咤风云，信徒云集，一路官运亨通。

    可是现在，他就连基础的朝代都没整明白！还被古人当囚犯擒拿！

    看着眼前一脸茫然的刁民，玄烨对朱大能道：“小叔，这家伙应该是得了失心疯，不如将他放了，多一事不如少一事......”

    朱大能连连点头，表示赞成，这家伙一口一个“我大清”的，听着都让人害怕。

    自己身为大清国的满遗，都不敢名目张中的说这话，这刁民什么背景啊，不是失心疯敢说这话？

    “妈的，今天算本少爷倒霉，遇到这么一个失心疯！”

    朱大能骂骂咧咧的说着，从随身的牛皮包里摸出一块银圆，扔给徐明武：“赶紧拿了银圆滚蛋，该去哪里去哪里，少爷我有要事在身，没功夫搭理你！”

    安辽公府的家丁哼了一声放开了徐明武，让他浑身一阵轻松。

    朱大能刚想策马而去，徐明武突然大叫一声：“哥们，你能不能给我讲讲我大清是如何亡的？目前国际形势如何？”

    朱大能气的脸色通红，回头大喝一声：“狗日的，胆敢妄议前清，真是反了！看老子一枪崩了你！”

    说着，朱大能一抖步枪，乌黑的枪口顶在了徐明武的脑袋上。

    徐明武举着双手，嘀咕道：“不就问个问题吗？怎么还急眼了呢？”

    面对枪口，徐明武内心慌的一比，面前的朱大能却更慌！

    眼前这货三番五次提起大清，让他一度怀疑这货是锦衣卫的人在给他下套，朝廷在怀疑安辽公府对大明的忠诚。

    朱大能平时看似傻傻的，但事关一家老小的安危，他不敢马虎。

    朱大能一副恼羞成怒的样子，怒喝道：“反了反了！当真是乾坤颠倒，礼崩乐坏！一介草民也敢跟朝廷勋贵分庭抗礼！”

    不过看着徐明武害怕的样子，朱大能再度骂骂咧咧道：“妈的，出门遇乌鸦，准没好事，本少爷要是打死你，还得背上官司，算了，本少爷就不和你计较了，赶紧滚吧！”

    说着，不等徐明武再度说话，朱大能连名字都没敢问，连忙带人策马离开了。

    看着远去的马队，徐明武如释重负，大大的松开一口气，暗道这封建王朝的法律还挺健全，连勋贵都怕背官司，真不错！

    拧了拧湿透了的长发，徐明武看到了远处的城池，于是往那走去。

    南京城下，他看到了“神策门”三个大字，慢慢觉得眼前一切似曾相识，总好像哪里见过。

    “南京城？”

    徐明武四下张望着，终于大天白日之下通过“神策”二字认出了这座城池，因为后世南京有个神策公园......

    毫无阻拦的进入南京城，如此近距离的观看这座明朝的古城，让徐明武有种说不出的惊骇，这座城市太繁华了！到处都是古建筑！

    繁华建筑中间，经常能看到粉墙碧瓦，雕栏钩檐，偶尔还能看到牌坊、石龟驼碑、上马石什么的。

    熙攘的人群，尽是一片影视里的古装，不同的是，这里的人不像影视里的呆滞，他们充满了活力，而且洋人很多！

    “卖报了！卖报了！”

    各种繁体字的竖排广告下，不时跑过一个挥舞着报纸的报童。

    “这他妈连报纸都出来了！”徐明武无言，愣愣的看着这些报童。

    让他更惊悚的是，脚下的路，竟是水泥路！

    徐明武不知道，自己究竟来到了何处！

    他愣愣的拐过几条街，来到繁华的洪武大街，眼皮更是狂跳不已。

    仔细看两侧的商铺楼阁，上面的店名：

    “锦江之星！”

    “德庄火锅楼！”

    “香奈尔魅力香水！”

    “......”

    不仅如此，他还听到了火车的声音，转眼一瞧，真有一辆火车冒着突突黑烟从中心街道驶过......

    “我他妈！”

    徐明武揉揉眼睛，眼前的景象完全超出了他的想象。

    愣了片刻后，徐明武拉过一个路人，笑道：“兄弟，手机借我用一下。”

    路人甲上下打量了一番浑身邋遢的徐明武，骂了一句：“什么手机？有毛病吧！”

    说着，便远远的躲开了。

    “没手机？”

    徐明武的思绪一时间更乱了。

    他来到路边一处墙角，看四下无人，脸上洋溢着紧张的心情。

    徐明武忽然想到，既然自己是穿越者，那肯定有个金手指啊！开挂的人生，不需要解释！

    他深呼吸三次，忽然手指天空大叫一声：“出来吧！我的金！手！指！”

    尴尬的事，小巷子里除了他的回声，再无动静。

    徐明武并不气馁，对着内心道：“赵老？钱爷？孙哥？李奶奶？”

    “小伙子，你是想吃手抓饼吗？我可以送你一份。”

    小巷旁边，一个烙饼的老头冲他微笑，操着一口地道的南京话询问道。

    徐明武尴尬的摆了摆手，跑进了小巷中，进行了深思。

    “哦，这是历史空间，非玄幻世界，或许不流行金手指和系统.......”

    徐明武很失望，更多的是绝望。

    什么都没有，那我他妈的穿来做什么？谁安排的？

    半晌后，他走出了阴影，走出了小巷，在大街上看着几个熟悉的商家牌子，忽然笑了。

    这显然是有个穿越者改变了历史啊！

    既来之则安之，说句不带拐弯的话，就算自己实在混不下去了，还能跟着另一个穿越者混！

    这么多现代产业，想来另一个哥们混的不错，应该是个商业大鳄，自己随便拉拉关系，混个CEO就生活不愁了啊！

    大家都是同行，想来那哥们应该不会拒绝吧？

    想到这里，徐明武迈着大步，走向一家名为“德庄火锅”的酒楼。

    忽然，几道身影挡住了他的去路，皆是一副冷峻肃杀的脸。

    徐明武试探性的问：“你们是？”

    为首一人阴恻着眼神，掏出一块腰牌，冷声道：“大明东缉事厂，我们盯你很久了，看你行为异常鬼鬼祟祟的，我们怀疑你是洋人的奸细，跟我们走一趟接受调查吧！”

    “卧槽！东厂！”

    徐明武脱口而来，接着连忙摆手道：“我想这是个误会，我是中国人我自豪......”

    但凡知道点历史的人，都听过明朝东厂的赫赫凶名，虽然不知道发生了什么，但徐明武知道一旦进了那个地方，这辈子就算交代了......

    东厂的人显然不想听他的废话，将一个黑色头套按在徐明武的脑袋上，然后直接架走了.......

