    陆川很快就明白了张三问为什么把他拉进群，因为乌托邦正处在无人可用的困境中。

    说起来乌托邦有数百位天选之人，各个天赋异禀，又都有特殊能力，之前还有余力让人去景国做雇佣兵，怎么会缺人呢？

    但缺人的事实就摆在了乌托邦的面前，之前所有人都集中在乌托邦一个小地方的时候没有感觉，和武国一和谈，同时开展了商贸、宣传和人口引进几项重大工作，原来机动的力量很快就捉襟见肘了。

    派出的商队需要人护卫，想要来乌托邦的民众需要人接应，正在建设的定西城需要人管理和守卫，这些工作都需要外出离开乌托邦，并且返回周期很长，很多临时的工作需要安排协调。

    陆川听了张三问的解释之后马上便理解了，陆川之前也有过疑惑，为什么乌托邦派去武国准备救老姜的是余欢，保护陆川的是余欢，护送和谈使团是余欢，出海杀苍龙也是余欢...

    他也瞬间明白，为什么乌托邦愿意花大力气从武国接回老姜一家，为什么委员会力排众议也要借着天选之殇的机会接纳外来的天选之人，以及为什么田路远一位前宣传部长，却被安排出去保护商队。

    这些事情背后都反映出了乌托邦缺人的现状，包括这次陆川组建团队出来做任务，除了杨明本身没有工作，其他人都是协调了各个部门的人放下手头的工作过来帮忙。

    乌托邦不仅缺人，而且随着贸易、宣传等方面的对外扩张，缺口还在不断地扩大。

    正如群里焦北川所说，乌托邦的步子迈的太大了，他们想把商业和情报的网络迅速铺开，但武国的情况和之前的景国并不相同，特别是武帝在对国内宗门的控制力上，显然要比景从云差了不止一筹。

    在武国的一些宗门看来，乌托邦的商队简直是天赐的肥羊，抢了也就抢了，至于乌托邦会不会一怒之下重新和武国开战，那关我一个小宗门屁事。

    只要把现场做得干净一些，就不会有问题，实在不行还可以把现在的宗门解散了，带着核心成员到别的地方去再建一个新宗门，武国那么大，哪里不能逍遥快活。

    而乌托邦之前希望的和本地强势宗门合作的思路并不保险，宗门可以先安排内鬼进商会，再派人伪装成其他宗门来抢劫，里应外合，最后出面沉痛地道歉，表示没有保护好，给乌托邦赔款。

    可对乌托邦来说，好不容易培养出来的接受进步思想，有能力行商的商会成员才是最宝贵的财富，乌托邦才刚刚起步，这样的损失他们根本承受不起。

    所以采取收缩的策略是必然的，从上次寿怀郡遇袭之后，乌托邦内部就开了多次会议，讨论休眠的商队在什么情况下才能重新激活，以及应该如何撤回在外的商队。

    这次春州郡的事情成为了压倒性的因素，也打破了一些人对武国局势的幻想。

    他们不得不选择先撤回商队，专心经营好西境和中州，把除了这两块地方之外的地区承包给当地有兴趣发财的宗门，乌托邦只铺货不派人。

    ...

    这一晚注定对许多人都是不眠之夜，乌托邦的军事部迅速动员，把人员和兵力迅速往边境集结，做出威慑的态度，商业部在快速安排各地商会休眠回撤以及协调救援人员。

    同时外交部给武国的皇帝和礼部发出了措辞极为严厉的外交照会，要求武国对发生在春州郡的袭击做出解释并且交出凶手。

    武帝刚睡下就被内侍叫醒，一醒来就接到了这个巨大的噩耗，丞相和礼部、兵部尚书正在御书房里等他商讨对策。

    乌托邦商队在武国遇袭的恶性事件频繁发生，对乌托邦和武国的关系极为不利，尽管两国都知道和平的关系不会一直保持下去，但武国肯定不希望在这个时间点后院失火。

    除了武帝要开会，陆川和三十也把同伴们都叫了出来，讨论接下来的行程和计划。

    乌托邦给出的“撤侨”计划大体上并不复杂，陆川一行人快速地东行去接东境各郡的商队，一直到最远的莱州郡会合。和他们一样的还有两支小队，正在前往北境和南境支援。

    在各个小队到处接人的这段时间里，张三问会改造一下他的试验品飞机，往里面尽可能地加座位，或者想办法捏一架新的更大的飞机，然后刘明江会用身外化身，开飞机到莱州郡接人。

    接完莱州郡的东境商队之后，飞机再飞北境和南境，把所有需要撤回乌托邦的商队都接上飞机，一起回乌托邦。

    按照这样的救援计划，陆川小队原路返回乌托邦的路程比继续东行去东境救援的路程还要远一些，需要的时间也相差不多。

    “大致上家里定的计划就是这样，我是这样想的，咱们现在向东走也是五六天，往回走也是五六天。

    这个临时协调的任务也是组织需要我们，救援的任务对我们团队来说难度不大，加急的任务奖励肯定也不会差，所以我个人是倾向于接下来。

    不过这次我们的任务已经完成了，最后去不去还得看大家的想法。”

    陆川把信息跟大家同步完，把自己的倾向也说得很清楚，说的是去不去要看大家的想法，其实也算是用话术把大家都绑到了一起，让人很难拒绝。

    队员们也没有人要拒绝，陆川把事情说得很清楚，反正往东往西走时间都差不多，往东走顺便还能在武国旅个游。

    “陆先生，如果你们不考虑我们商队的话，是不是可以更快赶到东境？”

    吴建德大半夜听到动静也过来旁听，他也收到了商业部下发的消息，终止目前的任务。

    他们商队原本的行程是配合陆川等人完成任务，以及在中州附近给各个郡城补货，但现在情况有变，他们需要先前往帝都，然后在帝都等待更新的消息。

    “帝都和武丘郡非常接近，我们会跟林会长他们待在防护阵法里，而且帝都那边明天也会派人来接我们，先生们可以不用管我们，尽快去东境吧，拜托你们了。”

    吴建德有些担忧地说道，他大概知道陆川等人如果不用照顾他们这些商队的普通人的话，其实可以行动地更快一些，这趟他们跟着商队走，既是掩人耳目，顺便也是为了保护。

    “我能飞，可以带人。”丁杏蓉突然开口道，她可以化形成非常大的飞行灵兽无痕雕，可以带着大家快速赶路，并且只消耗她一个人的元气。

    队友们都是修行者，身体能承受的极限速度比普通人高很多，除了陆川稍微菜一些，其他人哪怕是从天上掉下来都不怕。

    “能开云梭的地方就用云梭，我们有六个人，可以轮流开，不能开云梭的地方再辛苦丁姐。

    吴师傅的担心有道理，东境的情况复杂，我们越早启程，他们才能尽快得到安全保障，没什么问题的话我们就收拾一下东西，待会就出发吧。”

    陆川说完之后大家便各自散去，余欢没什么要收拾的，便跟这陆川进了他房间，皱眉说道：

    “我还是觉得你跟潇潇小丁先回乌托邦好一些，把定风波也给带回去，东境那边我跟老姜杨明走一趟就好了...”

    “余叔，以前您可不是这么说的，咱们实战派怎么会害怕危险呢，不是还得经历生死嘛，您当年如意境都可以斩神通了呢！

    而且咱们人都在一起，身边符箓也都备齐，只要小心谨慎就行，对了余叔，定风波先给您戴着，万一爆发战斗，这宝贝给您绝对如虎添翼。”

    陆川一边笑着跟余欢打趣，一边收拾房间里的东西，三十也收起了自己的驾驶舱猫窝，以及房间里的一些猫咪玩具。

    “我担心的不是这个，到时候飞机先接我们，再去北境南境，那两边肯定有一支队伍是老田带队的，到时候可就碰上了。”

    余欢希望陆川先回乌托邦，也是希望他能避开田路远。

    “我没有想躲着他，我为什么要躲着他，我又没做错什么事情。如果你们在身边的时候我都怕见他，等回到乌托邦，他想找到和我单独见面的机会，更加防不胜防。

    而且我手里有程冠学送我的符箓，见面之后我会先看一眼的，如果他对我有恶意，到时候我们就先拿下他，然后我再向委员会举报。”

    陆川平静地说道，他没见过这位前宣传部长，在张三问和余欢的说法里，这人似乎已经被天选之殇折磨得黑化了。

    但这事和他陆川又没有关系，他不喜欢这种如芒在背的感觉，有问题就得把问题解决，如果田路远真的有问题，那也得尽快把他解决掉。

    余欢看着表情平静但认真的陆川，心里有些感慨，他这个实力弱小但天赋异禀的徒弟正在飞快地适应这个世界和成长。

    他已经在自己身边聚集了一小股力量，也在自己身上不断地加注砝码来保障自己的安全。

    余欢在心里问自己，如果田路远真的对陆川有恶意的话，自己会对田路远动手吗？乌托邦会为了陆川处理田路远吗？

    他心里很清楚的知道前一个问题的答案，会的。

    ...

    田路远收到消息的时候，他正在武国的平郎郡，独自坐在商会的院子里喝茶。

    平郎郡是武国西境最东北边的一个郡，紧邻着荣瑞和沛白两郡，和武丘郡之间也只隔了一个沛白郡。

    给他发消息的人是他曾经的副手黎文缙，也是乌托邦现任的宣传部长，消息的内容是希望他能先进入武国北境支援那里正在休眠的商队，后续配合他的人员很快就会跟上。

    “好的，我马上就去。”田路远发出了消息，轻轻地叹了一口气。

    他今天陪着平郎郡商会的负责人一起，刚和周围最大的宗门达成了合作，提前完成了自己在平郎郡的任务，他本来打算明天先去一趟武丘郡，找机会和陆川谈一谈，结果新的任务又来了。

    田路远用自己的渠道打探到了陆川的能力，他可以回溯特定时间特定场景的画面。

    但他没有相信这个说法，光是回溯这样的能力，不可能判断出田瑶的生死，也不太足以让他这么快成为一个S级项目的负责人。

    田路远心里有很多猜测，但这么重要的事情，光是猜测对他来说当然远远不够。

    他点开微信，在大群里找到了陆川的头像，手指停留在“添加到好友”的按钮上，却还是没有点下去。

    如果好友请求通过了，要跟陆川说什么呢？以张三问的性格，上次那件事发生之后，肯定已经提醒过陆川了，他可以想象到，陆川现在应该对他充满戒备。

    田路远又叹了一口气，他们在猜忌自己，自己又何尝不是在猜疑他们呢？如果科学部真的知道瑶儿还活着，为什么既不派人去救她，也不愿意告诉自己呢？

    他想不通，或许只有和陆川见面才能了解到更多的信息，可惜他马上就要北上了。

    手机上黎文缙给他发来了新的消息，关于这次救援更加详细的计划，他负责北境的救援，把所有商队会合之后到丰肃郡等待，乌托邦的飞机会来接他们走。

    “东境和南境的负责人是谁？”田路远突然想到了什么，回复了黎文缙的消息。

    “东境是陆川和余欢，南境是蒋丞浩。”

    “知道了，我现在就出发。”

    田路远看着黎文缙的回复，脸上终于有了一丝笑意，准备去把平郎郡的商会负责人叫醒，跟他说一声自己接到指令，需要紧急离开的事。

    他收起了微信退到了手机桌面，他的屏保图片就是他们一家三口的老照片。

    照片里的田路远头上还是黑发，不像如今这样雪白，照片里的田瑶笑容灿烂，也不像如今躺在床上，沉睡在梦境里。

    ...

    夜间开云梭是一件很危险的事情，特别是在武国，夜里地面上很多地方都是一片漆黑。

    好在修行者们的夜视能力和感知能力都不错，而且他们只要朝着东边的方向，后一架云梭跟着前一架的屁股飞就行了。

    “那边那个发光的就是武国的帝都，可惜了这趟时间这么敢，没有机会去看一看。”余欢一边开着云梭一边跟陆川介绍。

    陆川也注意到了远处的光源，在夜色中格外的显眼。

    “帝都有什么特别的吗？”陆川问了一句，还在心里吐了一句槽，特别危险不算。

    “天武帝选择这里作为帝都，自然有他的考量，据说帝都附近原本有三条天然的巨型元石矿脉，天武帝又用了不知道什么办法，强行从其他地方再迁了三条元石矿到边上，用六条矿脉布了一个阵法，牛不牛？”

    陆川整张脸都是黑人问号，这就是开创一个时代的天武帝吗，这得富裕到什么程度，才能用矿脉来布阵呐？

    “帝都的皇宫几乎整个都是用元石砌起来的，你知道他皇宫有多大不？有咱们乌托邦自由、平等、公正、法制四条路围起来那么大，就是你们年轻人常说的二环。

    不过还好咱们没去，万一你小子在那里眼睛一闭，把人家皇宫给吸塌了，那估计咱们和武国之间的第二次大战，就是你引发的了。”

    余欢笑着跟陆川逗趣，提起武国的元石皇宫就想起他在兴灵江里吸元气吸撑了的故事，同乘的秦潇和三十听到余欢的话也都笑了起来。

    陆川倒也没有不好意思，这算是他独有的能力之一，别人羡慕还来不及，虽然猛吸兴灵江的元气差点把他沉到了江里，但那些元气后来不也帮他突破小境界出了一份力嘛。

    “余叔，你们年轻时候到处找同伴，是不是几乎把武国给跑了个遍？”陆川熟练地岔开话题，想让话题进入老余故事会环节。

    “首先纠正你一点，我现在也还很年轻。超凡寿命三百载，衡量年轻不年轻的时候，应该把我的年龄除3，所以我现在还是一个十几岁的小年轻，跟陆川你是同龄人。”

    余欢不悦地纠正道，他不喜欢别人说他老，他还打着光棍呢，合起来就变成老光棍了。

    “原来如此，那您现在得叫潇姐一声姐姐，她二十多了呢。”陆川不识抬举地抬杠，一句话得罪了两个人，余欢正在开飞机腾不出手，秦潇立马指挥三十挠他。

    云梭里闹腾了一阵之后，余欢才继续他的故事会。

    “武国那么大，说跑个遍那肯定是吹牛了，不过当初找人和问剑的时候确实跑了比较多的地方，基本上武国稍微大一点的城我都去过。”

    “问剑？余叔您的意思是上门踢馆吗？”陆川敏锐地抓住了一个词追问道。

    “昂，差不多，要不然你以为我天下第一剑修的名号哪来的，自己封的吗？天下有名的剑宗剑修，我一个一个扫过去，一圈扫完，那我不就是天下第一了嘛。”

    余欢故作平淡地装着杯，他当年问剑的时候才刚入超凡，正是意气风发的时候，但问剑之路其实并没有他说的这么轻松，仿佛这个世界的剑修都是待宰的猪羊似的。

    不过最终他还是越战越勇，击败了无数成名已久的超凡剑修，夺得了公认的天下第一剑修称号，除了他自己的剑术确实够强，当然和他的挂也脱不了关系。

    他的金手指是无双锋锐，理论上余欢的一剑之下可以斩断这世间的一切东西，至今还没有被挡住过。

    这个金手指和老姜的破魔之拳还不一样，老姜的破魔之拳攻守兼备，不仅可以破法师的防，还可以接技能，老余的无双锋锐就是极致的进攻，一剑之下无物不破。

    “真厉害，您几乎走遍了这个世界，都没有碰到过让您心动的姑娘吗？女人只会影响您拔剑的速度是吧？别！我错了！您好好开云梭！”陆川皮一下就跑，把余欢气的够呛。

    “妈的，老子醉心于剑不行吗？”余欢恼羞成怒道。“你们几个这么晚了不睡觉吗？”

    “不放心您疲劳驾驶，跟您聊聊天免得您困了。”陆川笑着说道。

    “困个屁，跟你聊一宿还不得给你气死。放心睡吧，基本上中州都让开云梭，不过天亮了估计也到不了东境。”

    陆川见余欢这么说，便也安静了下来，他虽然不困，但云梭里还有其他人呢。

    武丘的东南边是帝都，而东北边则是化瑞郡，过了华瑞，再往东去便是沁乐郡，陆川不知怎的就想到了沁乐仙人，想到了晚上跟他聊的原初之神和渊源。

    沁乐仙人林玄野第一次说原初之神的时候，他还没有感觉，直到今晚他提到自己能跟原初之神交谈，原初之神还说他们俩有渊源，才对这位名字有点像原神的神祇重视起来。

    “余叔，您听说过原初之神吗？”

    “嗯？我知道祂，原初应该是在中州偏北部分比较活跃的一个家伙，你怎么知道的？”

    陆川便把微信更新漂流瓶和认识网友的事情跟余欢讲了一遍，余欢越听神情越凝重。

    “那你和这位网友，是真的有渊源吗？”

    “有的，我让程冠学帮我查了他，如果他没骗我的话，他应该是天音宗太上长老林玄野，他的徒孙林清影是我在这个世界的生母，他的曾徒孙林惊风，在北宁城被我所杀。”

    “你明天让程冠学帮你查一下，原初在中州活跃了多少年。

    祂应该不会主动关注你，但林玄野就说不定了，如果按你说的他可以跟原初之神交谈的话，可以认为林玄野已经无限接近神化了。”

    “神化？”不仅是陆川不解，秦潇和三十也竖起了耳朵听。

    “一条不正常的通往更高境界的道路，据说只要超凡体内的神性细胞完全扩散到全身，就会神化成为神祇。

    不过成为神祇的人似乎都从这个世界消失了，所以我也只是听说过，没有见识过。

    我不觉得那是所谓的超凡之上，因为神性细胞扩散并不需要自己的努力和修行，而且神性细胞一旦入侵到大脑，连思想都会被替换，你觉得这是晋升，还是被吞噬呢？”

