
“舒坦！”

清晨七点半，陈安阳在周玉兰的饺子馆里吃了整整两笼蒸饺！

沾满辣汁蘸料的元宝蒸饺，配合着周玉兰做的紫菜蛋花汤，吃的陈安阳那叫一个舒坦！

在南城待了几天，陈安阳突然有了以后把家安在这里的想法！

尤其是昨天晚上陈安阳出去逛了一圈，发现如今的开发区...已经算是大变样了！

当初阳雪运动进驻开发区的时候，这边其实还比较冷清！

但是随着阳雪运动进驻，尤其是在阳雪运动打开知名度之后，开发区似乎一下子就热闹了起来！

如今的开发区，光是各种各样的企业就不下几十家，虽然规模大小不一...但是现在的开发区对比前世陈安阳所知的那个开发区...完全就不是一个概念！

前世的南城开发区，发展及其缓慢，根本没拉到什么好企业，后来还因为引进了一些重污染的造纸厂和加工厂，搞的开发区的环境受到严重污染！

后来政府换届，刚好那时候全国上下都在整顿环境，这些重污染的企业几乎全部被取缔了！

企业虽然被取缔了，可那时候的南城正在大力推行西城区的旧城改造，最后这个开发区...几乎成了笑柄！

直到陈安阳重生之前，他才听陈慕雪说南城似乎打算重新改造开发区，陈慕雪当时还想拉陈安阳去南城发展呢！

不过那是前世的南城开发区，而到了现在...开发区的命运早就被陈安阳给更改了！

如今的开发区，在阳雪运动入驻之后，阳雪运动配合南城市政府对开发区进行了一系列的宣传！

而这样的宣传，也取得了良好的效果，尤其阳雪运动入驻南城，一些配套工厂在和阳雪运动达成合作之后立马就跟进了。

随着最初一批企业和工厂进驻，再加上阳雪运动的名气越来越大，亦然成了开发区的龙头企业！

而把阳雪运动树立成宣传招牌的开发区...自然也吸引来了不少投资者！

如今的开发区，已然成为了南城市的核心工业区，目前南城市正准备围绕这个开发区进行城区建设！

未来的南城开发区，将会是南城的工业核心甚至是商业核心圈！

这里目前云集了多家工厂以及企业，相应的人口也增长的极为迅速！

而就在开发区的隔壁，也就是南城市的西区...南城这边准备把西区改造成滨江新区！

到时候南城为工业核心，滨江新区为商业核心，两个区连在一起...就成为了整个南城市的经济核心！

值得一提的是，之前南城这边还递过话，问陈安阳的阳雪集团有没有兴趣进军房地产市场！

在南城这边看来，这个提议应该不会被拒绝才对，毕竟这年头的房地产开发...基本上就是明摆着赚钱！

有南城市府支持，再加上陈安阳的阳雪集团的雄厚财力，西城区的旧城改造也会更加顺利的进行！

而做为参与旧城改造的阳雪集团来说，也能在此次计划中获得丰富的报酬！

可是...南城这边怎么都没想到，原本在他们看来这是相当于给阳雪集团送钱的行为...结果竟然被拒绝了！

阳雪集团拒绝的也极为干脆，直接提出阳雪集团并没有进军房地产市场的打算！

陈安阳可不傻，房地产这个行业...水实在是太深了。

没点背景和实力的人进入这个行业，绝对会被吞的连渣都不剩！

不过陈安阳也没有不搭理南城这边，他还是在西城区和开发区这边各拿了一块地！

西城区也就是日后的滨江新区，陈安阳打算到时候在这边盖一个小区，这个小区陈安阳并不打算对外出售，他打算后面盖了房子用来奖励阳雪的老员工！

真正的成本价出售...估计到时候光是这个福利...就能够吸引到一些人才留在阳雪集团！

当然了，这个福利实际上还要等几年才有意义，毕竟这时候的房价其实并不高！

再过几年，全国各地的房价猛增的时候，这个福利房的待遇才显得更有意义！

而且西城区的旧城改造本就是一个长期计划，陈安阳想的是先把地拿下来，然后07年开始修建小区，这样小区大概在09年就可以投入使用了！

而到了09年...阳雪集团最老的一批员工在阳雪集团工作也已经超过了五年！

到时候那批福利房...就是这些员工最好的福利！

至于开发区的那块地，实际上就在阳雪运动厂区的旁边，陈安阳打算后面资金富裕的时候，在那边修建一个商场以及其他商业场所！

毕竟阳雪运动这么多员工...再算上附近的其他企业以及工厂员工，那可是个不小的数字！

而这么多人...带来的商机自然也不小！

到时候陈安阳打算在那边建一栋商业大厦，商场，电影院以及酒店等等全部搞起来！

都是自家员工的血汗钱...陈安阳绝对不允许让别人给赚走了！

咳咳...好吧！这是后话，现在陈安阳可没心思在这上面，先把地拿上，毕竟现在的地价比较便宜！

反正他又不像那位港岛的李首富，拿到地后一捏就是很多年！

不过想到那位港岛的李首富...陈安阳就不由得揉了揉眉头！

“韩助理...长江商学院那边的报道时间是什么时候来着？”

“4月3号，董事长！”

韩晓娟没有拿自己的随身笔记本，这件事情她记得相当清楚，因为...这个商学院的学费实在是太贵了！

整整五十万啊！这个钱都可以在蓉城买两套小一点的房子了！

可这还只是这个商学院的学费，而学习期间学院的住宿费，生活费甚至是出行的差旅费都需要学院自己自理！

而且五十万的学费，整个学习的时间仅仅只有十多天。

如果算上学习期间的所有花销...相当于这十多天的学习期间自家的老板要花差不多一百万！

毕竟这次学习分为四个地点，分别在京城、港岛、法兰西、以及美利坚的几大商学院学习！

不说别的...光是去这几个地方的飞机票加起来都得不少钱！

再加上住宿，餐饮这些...一开始韩晓娟都不敢想象这些学生到底都是些什么人！

不过后来联想到自家老板，韩晓娟才冷静了下来，恐怕也只有自家老板这个级别的富豪才能读得起这个所谓的商学院吧！

这一次...韩晓娟其实算勉强猜对了！

这第一届的长江商学院的CEO班...学员们确实都是像陈安阳同一级别的大富豪！

如果只论财力，陈安阳在这一批的学员里其实也算是靠前的！

但是如果论及行业地位以及影响力...陈安阳在参加学习的36位学员里属于绝对的垫底选手！

而且实际上...要不是之前陈安阳一次性捐了整整十五亿...他还没有资格接受到此次的商学院CEO课程的邀请！光是一个学历以及工作年限就能把他卡死！

而这份商学院的邀请...正是之前杰克马来蓉城时带给他的，当时陈安阳还接到了长江商学院曾名教授的电话！

其实刚开始陈安阳还犹豫过要不要去上这个什么CEO课程！

先不说这玩意能不能学到什么东西，毕竟去上这个班的人...其实更多的是为了结交人脉！

但是陈安阳一想到那位李首富日后的名声...陈安阳就有些犹豫！

后来陈安阳仔细一琢磨，陈安阳还是打算去一趟！

毕竟这时候的李首富...名声还没开始变坏，这年头的很多人...都还把他奉为商业之神！

所以...陈安阳4月初...就要前往长江商学院进行第一期的学习！

而这一次的商学院之旅，陈安阳除了结交一下国内目前最顶级的商业大佬们之外...也想见识一下那位曾经蝉联15届华人首富宝座的...

港岛李家成！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69643710"  chaptername="六百零六  长江商学院的邀请">加入书签</a>
</div>
