
　　第二十六章封神

　　“人有人道，鬼有鬼途。你不去地府报到，莫非想成为孤魂野鬼在世间晃荡，若是如此我不能放过你。”当王琳再次睁开眼睛的时候就发现那个白衣女鬼仍然在水潭中立着，可怜巴巴的望着自己，顿时冷然道。

　　通过和范天龙、白地虎聊天，王琳知道，鬼其实也很难以形成，大部分的人死后会变成懵懂的魂体自行投往地府，进入轮回中。只有那些执念、怨念深重的才会形成阴鬼，但阴鬼在阳世间生存艰难。每日朝阳初升，地气激荡起的阳气，对于这些鬼物来说就如同在火炉上烤，更不用说每年惊蛰时第一声春雷，搅动天地间大量的阳气升腾，更是让这些鬼物无藏身之地，最终必然会被侵蚀一空，消散在天地间。

　　所以，这些孤魂野鬼为了生存，只能去吸食人的灵魂之力增长修为抵抗阳间阳气侵蚀，这是他们赖以存在的基础；当然了，除此之外，鬼修正途也可以汲取香火愿力修炼，但没有神职以及无祠堂寄存，无子孙祭拜的情况下，根本得不到香火愿力，很难在世间生存。所以范天龙和白地虎给王琳下的结论就是，那些孤魂野鬼最终必然会走入害人的邪道，否则无法长久存活。

　　比如，那个画皮鬼，就是靠吞噬人的灵魂增长修为，只是她的修为已经足够高，达到了真鬼境界，普通人的灵魂对其提升修为作用不大，所以她才选取那些书生作为吸食对象。毕竟，灵魂之力的蕴养靠的是灵智的开启，不但是动物，即便人也是如此，读书使人灵慧，更会让其灵魂升华。对动物来说，没有非凡的机遇根本不可能开启灵智，不开启灵智很难踏入修炼之途，一生也就是懵懂未开化的野兽。

　　“上仙，我妹妹被那个畜生卖给了兰若寺鬼王，换回了一卷经文，我此生别无他念，只想救出妹妹，即便我魂飞魄散也在所不惜。祈求上仙垂怜，救出我妹妹，来世我定当当牛做马报答恩人。”这个女鬼跪倒在深潭水面上如泣如诉道。

　　“你此生已经如此，何谈来生。而且，我也只是一个武人，根本不是所谓的神仙，兰若寺鬼王，你觉得我能对付的了么？”王琳直言不讳道。

　　“嘤嘤嘤！”听王琳如此说，哪个女鬼顿时低头啜泣，哭得让人心中瘆得慌。

　　“不过，我可以给你一份机缘，假以时日，若你修炼有成，也不一定不能救出你的妹妹。这份机缘你要不要？”王琳沉吟片刻缓缓道。

　　其实上，和法坛心神一统的王琳早就发现这个女鬼是“六丁”护身法神的“苗子”，但王琳还不是很满意，一是觉得她修为有点低，其次她心中执念深重，也许并不能一心一意的受自己驱使。毕竟，王琳对敕封的护身法神并没有概念，六丁六甲阵也没有传承出有关讯息，如今神位空缺，没有敕封之前，并不了解自己对其控制程度有多高，若是不能和自己一心一意，王琳感觉是个“坑”，白白浪费一个名额，还不如等更好的苗子。23sk.Com

　　但此时，看着这个女鬼如此，而且下一次遇到合适的种子不知道等到何时了，如今面临着离开郭北县，画皮女鬼不知道何时会来报仇，以自己的修为恐怕应对神出鬼没的画皮鬼很难，所以王琳决定让这个女鬼自己选择。

　　“我愿意，多谢上仙。”女鬼赶紧道。

　　“你叫什么名字，出身何处？”王琳询问道。

　　“奴婢聂小萱，乃是前南陵府台、现礼部侍郎聂大人长女。”聂小萱躬身道。

　　“你妹妹叫什么名字？”王琳心头一震下意识的询问道。

　　“我妹妹聂小倩，乃是我双胞胎妹妹。”聂小萱道。

　　王琳顿时心头一震，传说中的聊斋人物一一展现在自己眼前，让王琳有种不真实感，似乎这个世界是虚幻的，但嗅着温润的水雾，感受着周围的一切，王琳真实的知道，自己确实是活在真实的世界中。

　　“敕封聂小萱为吾护身法神，丁卯神还不就位，更待何时！”王琳默默的清除掉脑海中纷乱的思绪，起身拿起法坛，让聂小萱飘到身前五六米处，低声念诵道。

　　在聂小萱错愕中，法坛光芒一闪而逝，将聂小萱摄入了进去，直接送到了丁卯神所在的神阁中，六道符文迸射出幽光，犹如万条丝绦垂下，紧紧的将聂小萱笼罩住，而聂小萱略微紧张一下，随即脸上露出震惊之色，闭目盘坐在了神阁正厅内。

　　王琳此时有所明悟，她开始接受丁卯神传承了，这份传承是以《真武修神诀》为总纲的一系列传承功法和术法，每一项都博大精深，需要在漫长的岁月中精研、领会，很多只可意会不可言传。聂小萱接受的这个传承正是通过六丁六甲护法坛传承，随着修为增长才能接受相应传承。此时，王琳也不由得有点羡慕她了，能接受完整的传承，而自己修炼还没有摸着门槛呢，不过这大部分都是鬼修的知识，王琳用不上也学不了。

　　此时，王琳嗅到了一股腐朽的味道，那头猛虎已经开始腐烂了，顿时让王琳一惊，沉浸在修炼中早就忘却了时间，恐怕自己呆在这里时间不短了。

　　王琳此时认真的查看一下，这个温泉最下面的深潭中有三个极为细微的洞口，温泉打着旋流了下去。穿上皮袄走出这个温热的洞穴，外面的洞窟中竟然还藏着一个洞窟，走进去查看的瞬间，王琳就觉得头皮发麻。

　　整个洞窟有百十平的空间，密密麻麻、横七竖八的躺着一地尸体，因为这里没有温泉滋润，寒冷异常，所以一个个冻成了冰棍，但从这些人死相上看，那是相当的凄惨，生前毕竟经受过残忍的折磨。有的四肢被打断，有的皮被一点点的撕裂、凌迟。王琳并没有看到聂小倩，很显然猛虎将其送给兰若寺鬼王，尸体也处理了。

　　“这是在造鬼！”王琳沉思一下心头剧震，如此残忍的杀害这些人，激发他们的怨气，正是为了让他们死后变成鬼，否则的话对猛虎就没有作用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二十六章 封神免费阅读。https://xs.23sk.com 