    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度73/100。感谢读者：爱的战士王尔德的盟主打赏。）

    塔外，井的边缘。

    井二看着远方，陷入了思考之中。

    井依旧关不上。

    扭曲的东西总是无法揣测，井二知道，井的开启，也意味着许多战争将要到来。

    他对这些战争不在意。

    只要井不被摧毁就行。得益于前世的记忆，井二的记忆扭曲之后，也依旧有着较多的人性。

    但和井四的“反扭曲”又有不同。

    井二站起身，在离井最近的地方，他已然习惯了这些不断变化的周遭景象。

    他现在很无聊，决定去找那只白鹿玩玩。白鹿大多时候在井二身边，但偶尔也会在井二思考的过程里，自己溜出去玩

    井二早就知道，白鹿如果不找自己，那必然是找那个黑衣小女孩。

    那个小姑娘可不好惹。虽然伤不到自己，但几次见面，都是毫不犹豫的攻击。

    井二也很无奈。

    他很喜欢这个小姑娘，但是自己险些杀死过对方。尤其是百川市的时候，自己站在了小姑娘的对立面。

    “真麻烦啊，但是我现在，很想找人说说话。”

    意识到了人的强大之后，井二这阵子除了rua鹿和想办法找到井关闭的方法外，一直都在自我思考。

    审视和完善自己的一些观念体系。

    如今他觉得，也许将人类看做是宠物，确实过于傲慢了。

    此时此刻，白鹿不在，井二忽然又思考起了这个问题。

    最终他决定，再次找到那个小姑娘，辩驳一番。

    所谓人生越辩越明，或许这个牵着气球的小姑娘，能够给到自己一些解答。

    关于井，关于扭曲，关于众生万物，该如何寻找平衡点。

    这个小姑娘，就是红殷。

    在枣湖村里，红殷坐在枣湖边上，白鹿立于湖面，轻轻触动着水纹。

    两个恶堕似乎在用某种特殊的方式交流，井二赶到的时候，看到了奇异第一幕。

    一只黑色的鹿，与白鹿并排立于水面之上，动作完全同步。

    白鹿扭头的时候，黑鹿也在扭头。

    完美级畸变词条·超怨气化形。

    红殷以此能力，复制了一只一模一样的怨气版的白鹿，就像是缩小版的湖神。

    “你一定无法想象，你曾经在这里出现，却导致了这个村子信奉的湖神，有了具体的形象。”

    “但是错误的信仰，会带给他们错误的人生轨迹，我险些也被这只黑鹿吞噬，后来是我的哥哥救了我。”

    红殷说着话，白鹿听得颇为认真，它也没有想过原来自己的贪玩，还引来了这么一段故事。

    “人类似乎很容易被引导。被某种虚幻的概念所禁锢住。”红殷说道。

    但很快她又摇头：

    “可湖神是假的，最后我发现，所谓的引导，根源还是因为心中的恶念，人类费劲心思让人们相信一个虚构的神，这个神的意义，只是为了让人们相信神是存在的，而不是为人们带来福泽。”

    红殷不是一个满口哲理的人，只是对于枣湖村这个地方，她有着诸多思考。

    甚至一次次的脑海里模拟过，如果再次出现湖神，应该怎么从根源上，也就是逻辑上让这个“神”崩塌。

    为什么扭曲的规则会造就一个湖神那样的怪物？

    红殷渐渐明白过来，于是说出了一句让远处隐匿了气息的井二，颇为震撼的话：

    “湖神只是村里神婆用来改变他人思想的工具。”

    “也许很多神都是这样的，他们不过是躲在神这个字眼下的人罢了。他们的目的，就是为了驱使让那些信奉他们的人。如果信奉他们的人，能够明白这一点，那么他与这个神，就已经到了同一高度。”

    “那些强大的怪物也是一样，剥离掉这种强大，他们也是人，所有的从容，只是因为周围的人过于弱小而已。只要意识到这些怪物的本质还是人，有人性上的弱点，它们就不再可怕。”

    白鹿没有说话，歪着鹿首，像是在思考。

    红殷说道：

    “我哥哥不是这样的，他不会因为周围的人弱小，而将自己摆在一个神的位置。”

    最后这句话，让井二有些不是滋味。

    井二知道，红殷的哥哥就是白雾。

    但井二也知道，白雾的确是一个值得认真对待的对手。

    当然，井二不知道，红殷这句话只说了一半，白雾遇到了弱者，不会想着统治弱者。

    但白雾遇到了强者，一定会想方设法抱大腿。大概就是——红殷救我，队长救我，零号救我。

    红殷以为的心里强大之人，大概是面对弱者不以上位者自居，面对强者不卑不亢。

    白雾嘛，大概是做到了前者，但面对强者这件事……白雾有时候是很没有节操的。

    不过红殷这番话，给井二最大的震撼，其实还是关于神的启示。

    “神只是一个工具，剥开了这一层之后，神也只是躲在‘神’身份之下的一个人。”

    “人又有什么资格要求其他人呢？”

    井二若有所悟。

    他被神示——一个毁灭井的预言困住了七百年。

    红殷这番话，不会给到井二振聋发聩的感觉，至少不会让他守护井的执念被瓦解。

    但井二心中的那个“神”，正在一点一点的褪去“神”的光辉。

    “有意思的言论，好像有些叛逆……但似乎也有道理。”

    井二心里念叨着，嘴唇动了动。

    这个时候，白鹿忽然望向了井二所在的方向，红殷身后，黑色的怨气如同一道道手臂一样迅速袭向白鹿目光所在的位置！

    “是谁！”小姑娘一声娇喝，手段却极为致命。

    只是再怎么致命，也很难给井二造成有效伤害。

    井二不得已，现身了：

    “我来拿回我的鹿。”

    “什么你的鹿，这是我的朋友！”红殷甚至护在了白鹿的面前。

    说来也奇怪，自从险些死在井二手里，最终又活过来之后，红殷对井二没有了任何惧怕的感觉。

    明明她身后的鹿可是害怕的发抖来着。

    井二双手合十：

    “你问问它，愿意跟我走，还是跟你走？”

    红殷满怀期待的看向白鹿，白鹿的小脑袋左右看了看，最后认怂的走向井二。

    井二很得意：

    “哈哈哈，我就说了是我的鹿，哎哎哎，你先别动手，我是来告诉你，你的朋友我先借走一会儿。”

    谁不喜欢rua一只可爱的白鹿呢，井二很想撸小动物，但这一次，他的说法显得很尊敬。

    借走你的朋友，让红殷怒气略消。

    不过红殷如果能够打得过井二，大概率是会杀死井二的，打不过嘛，那就只能听对方讲道理了。

    井二内心有很多困惑，这些困惑他发现仅靠自己很难参悟，但这只鹿不会说话。

    可今日，他忽然发现，也许自己以前真的很傲慢。

    去掉了“井”的身份后，也许内核上，自己与这些弱小的存在，在思想上的差距很小，甚至某些地方未必比得上别人那般透彻。

    神剥夺了神的特权后，也只是一个人。

    人与人之间，并无高下。

    井五与井二，同样都在一场战斗里，放下了自己的傲慢，但同样是放下傲慢，却又有所不同。

    红殷看着井二离去的背影，有些困惑，这个伪善的人让她很恶心。

    可这一刻，她分不清井二到底是真伪善，还是假伪善。

    ……

    ……

    扭曲扩散，世界各地受到影响。

    被扭曲笼罩着的人们，依旧如同往日一样，工作，生活。

    他们如今每一个人，都是潜在的恶堕，每一个人都压抑着负面情绪。

    黑雾外的世界，就像是天空出现了巨大的阴云。

    黑云压城，但却就是没有降下雨水。

    人们内心都知道，一场可怕的暴雨将至，却又不知道它到底何时到来。

    世界各地的人依旧抵制着扭曲，扭曲却从未真正消散。

    井的开启，影响着雾外世界，也影响着黑雾内的世界。

    高塔里，调查军团分部的人最近给出的报告，白色区域死亡率越来越高。甚至白色区域出现了六级乃至更高的变异体。

    往常白色区域遇到的植物虽然也很奇怪，但真正吞噬人类的植物很少，如今白色区域则完全不同。

    这些植物似乎也被进一步扭曲，甚至会主动攻击人类。

    矿工死伤惨重，这让宴自在和谢英杰等人，不得不加快研发机甲，尽可能的让每一个人都得到武装。

    可还是有很多数据表明——塔外在变得越来越危险。

    以一种七百年来不曾有过的变化速度，在不断的影响着人类的生活。

    高塔好不容易才有了新的秩序，却面临着物资上的风险。

    能源方面倒是不担心，第五层的能源储备足够高塔使用很久。但食物上的储备则出现了大问题。

    但好在不久前，白雾回过一次高塔。解决了这个问题。

    他给宴自在和谢英杰传达了消息——可以利用牵引轮盘，建立与雾外的贸易。

    这是白雾前往黄泉岛之前吩咐的，也算是给宴自在等人指了一条路。

    谢行知等人也通过避难所联系了零号，准备在黑雾缺口处，建立一座新的港口。

    这个计划如火如荼的展开着。

    高塔里的盛国人们，为了生存物资——雾内和雾外，即将出现真正意义上的大规模接触。

    如此一来，矿工出塔次数可以减少，且说不定——高塔人终于可以摆脱难吃的营养餐了。

    只是宴自在内心还是有一种不祥的预感，仿佛高塔很快会经历一场前所未有的浩劫。

    ……

    ……

    塔外，食城上空。

    六千米之上的高空，一架航班沿着某个轨迹飞行了七百年。

    永不降落，也永远无法抵达终点。

    航班内，大多数恶堕和以前一样，浑浑噩噩的等待着爆炸降临。

    死亡已经无法带给他们痛楚，死亡对于它们的意义，更像是一种时间提醒机制。

    提醒它们，无限的时间里，又度过了一个六分钟。

    六分钟很短暂。

    短暂到这些人甚至没有欲望去做些什么，恶堕们也懒得交谈，无尽的循环着。

    这便是轮回。

    它们是轮回里不得解脱的众生。航班上的每一个人，都有着足以瞬间变成恶堕的悲惨经历。

    有被渣男抛弃，成了实验体的女恶堕。

    有爱而不得，一直守候在女恶堕身边的备胎。

    有小说被频繁抄袭最终被抄袭者嘲讽的作家，也有头上绿帽一丈高的一丈青。

    各种悲惨之人全部聚集在航班上，原因无从知晓。

    曾经有人来这里探索过，但却并未找到这座航班真正的原因。

    这一切看起来仿佛是某种仪式，聚集了无数命运悲惨之人，压在轮回里不得解脱，以此来制造庞大的怨气。

    又或者，这些悲惨之人只是某种祭品，存在的意义就是献祭。

    只是到底献祭什么，无人知晓。

    “各位旅客，我们的飞机因为受到航路气流的影响，有较为明显的颠簸。请您坐在座位上，系好安全带。洗手间将暂停使用，谢谢您的配合。”

    爆炸将近，听到这熟悉无比的声音，恶堕们没有在意。

    这无非是提醒它们——新的死亡即将到来。

    飞机出现了震动，这震动似乎和恶堕们记忆中的震动并不一样。

    不过包括田京和简秋在内的大多数恶堕，并没有在意。

    轮回的范围有限，有时候的确会出现气流，从轮回区域之外，撞击到轮回区域内。

    这种情况不多，但也常有。

    甚至还会出现雷云天气等等。

    轮回重置的是航班内的存在，不是整个世界，所以如果航班外，天黑了，轮回内的人也会欣赏到夜景。

    震动没有结束，甚至越来越剧烈。

    这引起了一些恶堕的注意，但是距离爆炸还剩一分钟，反正不管是什么异动……

    一旦爆炸了，就重置了。

    所以它们还是忍耐住了。

    五十九秒。

    时间感很强的恶堕，已经开始倒计时。

    四十二秒。

    三十秒。

    震动越发剧烈，就像是两个恶堕在战斗。

    但这座客机很大，而且震源来自禁地，那是木乃伊休息的地方，没有人会在最后几十秒去找晦气。

    十秒。

    简秋的眼皮忽然跳了跳。

    旁边的田京注意到了女神的细微表情变化，关心的靠近了一分。

    一股熟悉的感觉出现在简秋的脑海里。

    五秒。

    四秒。

    三秒。

    ……

    零。

    就在所有人屏住呼吸，等待着爆炸降临的一刻，它们闭上眼睛，一片黑暗中等待着，却发现……这个过程似乎比想象中漫长。

    直到航班猛然间再次遭受剧烈撞击！

    所有恶堕睁开了眼睛，它们全部露出骇然的表情，不管是哪个舱室的恶堕，脑袋里都满是疑惑。

    六分钟已过，但是这座航班——

    没有爆炸。

