    10月23日，温哥华的美军对游行的加拿大人开了枪。

    温哥华市民也不傻，他们知道自己很有可能被美军攻击。毕竟这是有先例的，当年的澳大利亚游行群众就被美军开枪射杀了。

    所以在参与游行之前，加拿大人也带着枪以防不测。美国人一开枪他们就开始了还击。

    温哥华的一声枪响，彻底的打破了卑诗省的和平。而这时的国防军还在卑诗省的群山之中穿行呢。

    看着手下送过来的报告，汤栋笑得颇有几分慈祥的感觉。

    他对此事早已经有了预料，汤栋既然是军事专家，那么他对自己的几个对手自然也有所了解。

    在汤栋看来，美国人的命门就是他们的极端残暴和自私。

    美国的每一次出兵对当地来说几乎都是一次恶魔过境一般的体验。

    因为美军似乎从来就没有什么军纪的概念，无论是对别国的子民还是本国的子民都一样。

    只要是敌人的城市，他们下起手来从来都不会留情。在南北战争时期，美国的谢尔曼将军就曾经下令焚烧国南方的工业中心亚特兰大。

    虽然在火烧亚特兰大之前，他曾经给当地百姓时间，允许他们撤出亚特兰大。

    可是对于那些不愿意离开亚特兰大的百姓，谢尔曼选择了让他们和亚特兰大共存亡。

    美国建国百年之后在亚特兰大积累的所有财富都付之一炬。

    更重要的是，因为那时的美国还不是后世的美国。南方的经济结构还是以种植园为绝对的大头，所以南方真正的工业城市很少。

    这就是为什么？南方在南北战争初期明明还能占据一些优势，可是越是打到后来就越是打不过了的原因。

    因为他们的工业不行！

    而作为少数能发展工业的城市，亚特兰大的焚毁对美国南方来说可以说是绝对的绝杀。

    谢尔曼有充足的理由这么做，但是，作为一个美国人，他应该有更多的理由保护美国军民的财产，和美国百年来几代先贤的心血。

    这是一个非常简单的道理，可是谢尔曼在美国居然仍然能被视为英雄。甚至，美国大名鼎鼎的“谢尔曼”坦克都是以他的名字命名的。

    也正是这样一个人说出了那句足以遗臭万年的话——“只有死掉的印第安人，才是好的印第安人。”

    作为一个抢夺了他人家园的殖民者，能说出如此残酷的话，并且这话还能被世人所传颂。可想而知，他所在的那个民族道德标准有多么的低下？

    其实，他能被推崇的原因也很简单，就是他的所作所为都为当时的美国和后来的美国人带来了足够的利益。

    被这样红果果的利己主义捆绑着的国家的军队，到了别的国家的土地上能好好的守规矩吗？

    这自然是不可能的！

    汤栋早就预料到了美国人在卑诗省绝对会惹事儿。同时他也预料到了，绝对会有人在卑诗省给美国人制造麻烦。

    原因同样非常的简单——利益！

    美国人和加拿大人既然是同源同种，那么加拿大也同样是利己主义者。

    只要让他们看到足够大的利益，别说美国人的手里有枪炮，就算美国人把雅威搬出来都不好使！

    至于跟美国做对的利益？一省甚至一国的财富够不够用？

    古时候有吕不韦投资秦异人，现在自然就有人投资卑诗省独立建|国。

    看起来，卑诗国建国的可能性似乎非常的低，投资的风险似乎也非常大。

    可是吕不韦投资秦异人的时候，秦异人又有多大的希望能继承秦国的王位呢？

    汤栋料定，在卑诗国之中绝对会有人推动卑诗省的老百姓站出来造反。

    事实证明，他猜的一点都没错！

    虽然汤栋没有证据证明，卑诗省的动|乱是有人在背后支持的。

    但是无论是从卑诗省的百姓带着枪上街游行？还是卑诗省的百姓在受到攻击之后立刻反抗。

    都足以说明，这些百姓在走向美军的时候，他们就已经做好了和美国人拼命的心理准备。

    这要是有人说，在这些百姓的身后没有人支持，他这人不是蠢就是坏，反正汤栋是绝对不会信的。

    温哥华之战当然是美国人取胜了。温哥华百姓们只能依靠城市中的大楼和其他的建筑在温哥华和美国人周旋，但是他们却依然在渐渐的失去自己的土地。

    可是很快，在卑诗省的各地都有人站出来带领民众反抗美国人的暴行。

    这一下，卑诗省是彻底的乱了套了。美国人也有些傻眼了，他们也没有想到，加拿大人的反抗会这么的剧烈。

    他们本来以为，卑诗省的人民即便对他们美国人不满意，顶多也就是游行示威，或者是小规模的反抗一下而已。

    他们完全没有想到，加拿大人一上来就是一副要拼命的架势。

    更重要的是，美国人非常担心加拿大人和汤栋合作。

    这个其实根本就不用担心，只要不是傻子都能明白。加拿大人敢跟美国人干，打得绝对就是和中华联邦合作的念头。

    可是，中华联邦要是真有了这群带路党的帮助，美国人还能在卑诗省跟中华联邦的人抗衡吗？

    果然，汤栋并没有让美国人等待太久。很快，在卑诗省的上空就出现了中华联邦运输机的身影。

    北京热心市民陈先生再次上线，他这一次决定要给加拿大卑诗省的百姓送温暖了。

    更加可气的是，这一次热心市民送来的东西都不是中华联邦自己生产的。有很多都是美国援助给加拿大军队，然后又被加拿大军队“送给”国防军的武器弹药。

    真就是把他们美国人当运输大队了是吧？欺负人也不能这么欺负啊！简直太过分了吧？

    美国人气得牙根痒痒！但却无可奈何，因为国防军空投的地点都非常的鸡贼，基本上都是郊外、山区之类的地方。

    这些，都是由加拿大人组织的卑诗解放武装控制的地盘。美军轻易都不敢往那里面走。

    这时的美国人还没有在意，他们以为国防军不过就是空投了一些自动武器之类的装备。

    可是没想到，美国人很快就从加拿大人的手上看到了无后坐力炮和迫击炮这样的好东西！

    这下，加拿大人打美国人的坦克就有家伙使了！

