一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随着元气翻涌，韩蛮的境界也攀升到天圣三阶水准。

    这个强度比以前强了数倍不止，内院天榜大赛时，韩蛮仅有玄圣五阶。

    由于他被选拔进入赤阳战队，代替学院出战，所以才有幸获得十大内阁长老批准，与齐小瓜等人一起进入血池中淬炼身体，突破一层层的极限，万分艰难的达到如今的成就。

    当时这个成就令韩蛮激动无比。

    可与眼前王级修为的断火流相比，实在是太渺小，显得如此苍白无力。

    “好好好，你这蠢货敬酒不吃吃罚酒，区区天圣三阶的渣渣，也敢与我为敌，简直令人笑掉大牙！”

    断火流不由一阵的咬牙切齿，言语之间，气得大大讽刺对方一把。

    在他眼中，韩蛮弱得堪比蝼蚁。

    “我跟你拼了！”

    韩蛮怒吼着，双拳舞动，掀起一股股橙色拳风，把力量与速度爆发到极致，他越舞越快，舞得密不透风，一大堆的拳影仿佛有千条手臂在挥动，朝断火流劈头盖脸的砸去。

    此乃韩蛮的拿手绝招，千手幻影神拳。

    放在平时，是他保命用的底牌，一旦使用千手幻影神拳，会抽空自身所有的元气，届时若他无法击倒敌人，自己会像虚弱的鸡鸭一样只能任由别人宰割。

    为了对抗断火流，如今不用也得用了，而且挥拳的速度比以往任何时候都更加的猛烈。

    “唾……真是垃圾啊！”

    断火流吐口唾沫，眼中充满嫌弃，正如他所言，与韩蛮过招有辱自己的身份。

    但这一刻，他也是风轻云淡的出手，一脚震在地面，砰一声，雄浑无比的力量至脚底游走全身，剧烈的火光闪动，他轻轻手掌一掀，便有一股强劲火舌朝韩蛮席卷而去。

    韩蛮知道对方是拥有元魂的天才，顿时疯狂的使用千手幻影拳击打袭来的火舌。

    然而一个照面，他的拳影溃散，紧接着砰一声重击，被那火舌击中胸膛，身子不由自主的倒飞出去，胸口的衣服被焚烂，皮肤也被烤焦，散发浓浓的烤肉味。

    “啊……”

    韩蛮发出惨叫，摔在地上，满脸无力之感。

    自己最得意的招式在内阁弟子面前，却是如此不堪一击。

    “我们帮你！”

    纳兰洙和纳兰梨同时出口。

    自知逃不掉，也豁出去了。

    纳兰梨小手挥动，纤纤玉指引动体内元气，在面前一阵快速的点来点去。她是灵阵师，唯一能做的就是绘制灵阵。

    灵阵可分为防御型，和攻击型。

    眼下她绘制的便是攻击阵法。

    并且绘制的速度奇快，短短一瞬间，已经完成。

    “去！”

    小手在俩尺阵图上一拍，这道威力还算过得去的阵图，便是由纳兰梨面前横飞而起，打着旋转朝断火流拦截上去。

    “空灭斩！”

    与此同时，纳兰洙一同出手。

    她咬破舌尖，拔出佩剑，在佩剑上吐了一小口精血，把力量催发到极点。

    登时，纳兰洙的脸色一瞬间苍白下去。

    但伴随而来的，是她的长剑上爆发一道刺目的光芒，以精血换取超越平时一倍的威力，这光芒膨胀为十五米长的巨大剑气，轰隆一声劈在了断火流所站立的位置。

    刹那间，烟尘弥漫开来，地面产生不小的震动。

    “呵呵，哈哈哈……弱，太弱了，简直弱不禁风！”

    烟尘中，响起断火流肆无忌惮的狂笑声。

    这不禁令纳兰梨和纳兰洙脸色大变。

    尤其烟尘消散之后，露出来断火流的身影，断火流竟然毫发未损的站着，身上连一片衣服的碎片也没掉落。

    这一刻，纳兰梨和纳兰洙不禁发出凄凉的惨笑。

    “不得不说，小小五品灵阵师，却能如此之快的绘制出攻击阵法，倒是让我惊讶了。可惜你修为太差，若达到七品王级，或许真能给我造成不小的麻烦。”

    断火流的右掌伸在前方，然后吹了吹自己的手指头。

    刚才是他用手指头，轻而易举的弹散了纳兰梨的灵阵攻击。

    “还有你这个当姐姐的，看似嫩出水的柔美身段，却蕴含着如此狂暴的力量，不知道我压上去之后，你是不是还有如此强劲的爆发力，那滋味一定令人非常的过瘾。”

    断火流啧啧的笑着，眼神扫视着纳兰洙的身子，情不自禁的舔了舔舌头，脸上的欲望越发躁动起来。

    其实纳兰洙的攻击威力也不差，放在同等境界的情况下，断火流未必敢硬接。否侧，他必定受创。

    “怪只怪，我们之间的差距……太大了！”

    说完之后，断火流一脸调笑的走向对面的姐妹。

    韩蛮已经够弱了，这对姐妹仅玄圣修为，简直更弱。

    此时此刻，无人可以阻止王级修为的断火流。

    “跑，你们跑啊！”

    韩蛮大声呐喊，眼神慌乱无比，也是拼命爬起起来，张开双臂朝断火流抱去，看样子是想自爆。然而断火流却不给他机会，简单一掌拍出去，又把韩蛮重创击飞，而且这一次，对方再也没力气爬起来，口中的鲜血肆无忌惮的从韩蛮口中狂喷，他感觉身躯快被震得散架，俨然走到濒死关头。若不及时

    医治，也许下一刻就会死。

    “你实力不怎么样，但皮还挺厚，接我俩掌都没死，不过马上就死了！”断火流嘟囔俩声，旋即像头色眯眯的狼，不断向纳兰梨和纳兰洙靠近：“接下来，就是轮到我们的美妙时刻降临了，最后提醒你们一句，尽可能的配合我一点，我还能让你们在临死之前，尝受一番欲仙欲死

    的滋味，否侧的话，你们挣扎起来可能会更痛。”

    “不过那样的话，我就更爽了，啊哈哈哈……”

    断火流一步步的紧逼，口中的污言秽语不堪入耳。

    此时，纳兰梨和纳兰洙已经面如死灰，其实她们答应副总院长进入药谷，并非是想证明自己有多优秀，而是想碰碰运气，看能不能找到什么神奇的草药，医治自己的母亲。

    如今草药没找到不说，还即将迎来悲惨的下场……

    这一刻，姐妹俩对视一眼，旋即凝聚一掌朝对方的心口拍去，妄图自杀。

    哪怕死，也不会让丧心病狂的断火流得逞。

    “还想自杀？哼……没门！”

    然而，断火流眼疾手快，一股子元气扫出去，震得俩女吐血摔倒，浑身失去力气。

    “畜生！”

    纳兰洙怒吼道。

    “呜呜……秦浩哥哥在哪里？还有齐小瓜，你不是答应过我，要好好保护我的吗？”

    连死都死不了，纳兰梨第一次感觉到活着是如此的痛苦，心头一股子阴影蔓延而来，仿佛她感觉又回到了过去，回到刚来赤阳武院的时候。

    那时，她就像这般无力，在森林中被人绑在树上，险些遭受坏人的欺辱。

    可当时有秦浩哥哥在。如今却……