    与此同时，地球

    边苏虔诚地摆弄着眼前的坩埚，这里是一处废弃的公墓。

    坟地已经迁移得差不多了，只剩下杂乱的建筑废料和肆意生长的野草。

    边苏喜欢这样的地方。

    往常的时候，是因为在年长者和周边人口口相传的故事中，这些地方总是带着危险与迷信的色彩。

    对于年幼的、渴求不凡的边苏而言，这样的地方带着某种禁忌般的吸引力。

    “人们总以为自己生下来便是肩负着某种神圣的使命”……

    边苏忘了自己在哪里读到过这样的句子。

    他就仿佛是这话里所描述的“人们”一般，在追溯着那边界之外的世界。

    鬼怪或是魔法，诅咒或是赐福。

    在那荒诞不羁的杂文背后，究竟是否有真实的、为外人所无法窥视的神秘世界？

    有人将这种年幼时的想法，归类为“少不经事”的往事。

    偶然在工作片刻的喘息之间，才想起曾经自己也是把拯救世界作为使命的男人。

    而有人，则终生追逐着那被世人视为虚幻之物，却又恐惧万分的东西。

    从小到大，边苏都在作死的边缘疯狂徘徊。

    他去过那些“大名鼎鼎”的鬼屋，也于日暮时分，拜访过那些无人问津的坟场。

    见过不少手艺卓绝的巫师，碰过三两人情练达的先生。

    也有山中闲云野鹤的修士，也有痴贪俱全的大师。

    边苏不知道自己在追逐什么。

    他只是觉得，那些云间逍遥的故事，不该是先人们杜撰而出的传说。

    否则的话，他为何能如此精准地明晰自身的状态。

    就仿佛，它只是机器一般。

    边苏未曾与人说起过自己的异常：

    他生来就能洞悉自己的身体，那是一种难以描述的感触。

    小的时候，没有什么东西参考，他只记下了自己受伤、患病时的感触。

    再大些，接触到了温度计，便能随时大概地估出自己的体温。

    这曾让边苏欣然沉浸在这“超凡”之中。

    他试图寻觅着世间的奇诡之物，找寻那真正能够令他强大的力量。

    遗憾的是，他一无所得。

    这让边苏感到恐惧，他恐惧那同样清晰的死亡。

    比起混沌的世人，他能够更为清晰地感知到——他的肉体是存在有效期的。

    边苏看着眼前沸腾的坩埚。

    说实话，他确实有些不解。

    他接触过很多，从外表上看起来异常神奇的事件。

    甚至有些直到今天，他也没有搞清楚其原理。

    可边苏知道，它们不是超凡力量。

    阻碍他了解和掌握它们的，只是知识与视野的偏差。

    简单来说，一些玩意儿把戏罢了。

    边苏没接触过真正的超凡力量，但莫名的，就是有一种无形的声音存在于他的心底。

    告诉他：什么才是真正的超凡力量。

    边苏确信自己找到了答案。

    就在不久前，正坐着火车、刷着b站的他，突然发现了一个美食频道的推送。

    当边苏看到最后，那散发着宛如邪能之力的幽暗药剂的时候。

    他有种命运般的钦定感触和难以描述的微妙既视感。

    仿佛触电一般，边苏能够察觉到自己身体的微微颤抖！

    好像那一刹那，所有的细胞都在嘶吼着同样的声音：

    是它！就是它！在旁边乘客悚然的表情中，边苏猛然坐正，脸上散发着前所未有的认真色彩。

    是的，终于，他找到了！

    那个瞬间，边苏想要咆哮。

    但考虑到旁边乘车有呼叫乘警的预备动作，边苏压抑住了心头的狂喜。

    那是一种无法为外人分享的极致喜悦！

    他们知道什么？

    他们连自己的体温都要靠体温计！

    边苏傲然地想道。

    可为什么要打上美食的标签？

    边苏觉得，他有种微妙的、扭曲的感觉。

    好在，他并不纠结于这些外界的“错误”。

    “滋滋……”

    火焰一点点舔舐坩埚的底部。

    边苏本来想尝试视频的第一种药剂炼制。

    但那隔着屏幕，都让边苏有些许微微不适的幽绿光芒，让边苏放弃这个想法。

    超凡的力量，必然是比化学要更为危险的、难以把控的力量。

    连对待铝热反应的谨慎都没有，还试图触碰更为恐怖的超凡力量？

    那是作死……

    边苏之所以能够在之前表现出常人所认为的“胆大妄为”。

    完全是因为，在开始的时候，他已经差不多找到了答案。

    后半段，只是为了安慰自己为此所消耗的路费和精力的徒劳挣扎罢了。

    比起超凡的元素，那些过程中更为危险的——是人。

    在荒芜的、不受监控的区域，人性的恶念总是更容易滋生。

    所以，边苏在探险的时候很少会带什么驱邪水之类的。

    防狼喷雾就是最好的“驱邪水”，多功能兵工铲就是最好的“附魔武器”。

    随着坩埚里的红糖，逐渐溶解。

    边苏表情肃穆地放在新切好的姜块，他的手稳定而缓慢，仿佛这是一场无比肃穆的仪式。

    周边的区域被临时修整得异常平整。

    甚至，连上面的碎石都被摆放得井井有条。

    边苏能够感觉到，某种无形的力量正在从自己的体内滋生着。

    那是他在此之前，从未有过的陌生感觉。

    不是肌肉的蜷缩，不是神经的跳动。

    它是一种独立于那些血肉关联，也许埋藏在骨髓之下更为深邃的秘密！

    “咕噜。”

    第一块姜块没入糖水中，边苏稳定双手，闭目凝神。

    随后是第二块，第三块……

    它们的种类、形态、数量，乃至于切割的刀痕，都与视频上的几乎一致。

    谁能想象，在看似搞笑的画面之下，隐藏着真正的超凡力量呢？

    边苏心无杂念，将最后一块姜块放入。

    随着姜块没入糖水的声音，边苏浑身一震。

    他再次感觉到那种异常的悸动！

    于是，他猛然睁开眼，看着与视频中并不怎么一样，还夹杂着姜块的糖水。

    莫名的，边苏知道，事成了！

    边苏小心地用筷子挑上一滴糖水，然后嗦入口中。

    滚烫的糖水瞬间将他的脸部变得扭曲。

    可边苏却笑了。

    他感觉到了那滚烫、粘稠的液体下，难以形容的东西。

    为了分辨出这一点异常，在此之前，他已经连续饮用了一周的糖水。

    它是如此微弱，却又如此陌生。

    边苏凝视着阴冷墓地之上的落日，恍惚间，他觉得这该是清晨……

