    王芬，前后受到桓帝、灵帝两次党锢之祸波及，逃亡长达十九年的党人，八厨之一。

    所谓厨，即家境殷富、能以财救人者，刘辩对这些人的印象大抵就是及时雨宋江那种。

    中原元年黄巾之乱爆发，灵帝唯恐党人与黄巾联合，遂在中郎将皇甫嵩、中常侍吕强的建议下废除党锢，于是一大批党人重新得到启用。

    羊续、王芬，都在此列。

    在朝中士人的推荐下，王芬被任命为冀州刺史。

    不可否认，这王芬确实有能力，到任后收纳流民、安抚叛乱，很快便使冀州恢复安定。

    没想到冀州当时又出现了张燕的黑山军，王芬带兵去征讨，反而被黑山军击败，无力阻止黑山军攻入冀州，自身也在战事中负了伤，于是灵帝罢免王芬，改由太常刘焉代任，去收拾黑山军导致的烂摊子。

    然而意外的是，张燕其实并不愿一直做贼寇，在击败王芬后，他断定汉室朝廷无力征讨他，于是主动派使者向灵帝投降，因此得到了平难中郎将的职位，至此成为冀州一股官不官、贼不贼的势力。

    如今刘焉请求调任，朝中士人自然就想到了前刺史王芬，于是上奏推荐后者再次出任冀州刺史。

    对于这个人，刘辩了解地不多，但他知道王芬在历史曾经想做一件大事，即谋废灵帝，立合肥侯为帝。

    结果嘛，谋划不成、畏罪自杀。

    真是巧了，刘辩在与灵帝一番长谈后，才对所谓三君、八顾、八俊之类的标榜士人心生防范，这王芬说不定就立马要送一个把柄给他。

    想到这里，刘辩就巴不得王芬立即谋划废黜灵帝之事……

    正想着，他脑海中忽然浮现出灵帝适才在园中池亭里与他交谈时的景象，心中不禁又有些犹豫。

    平心而论，若抛开对灵帝的固有成见不谈，灵帝确实对他不坏，虽说没有册封他为太子，可那不是受到了董太后的压力么？

    甚至于，灵帝能顶着董太后的压力，默许他刘辩自由出入崇德殿，这本身就是一种支持。

    在这种情况下，一心希望王芬用武力废黜灵帝，真的合适么？

    “……那王芬又没得逞，大不了到时候我提醒他就好了……”

    在一番迟疑后，刘辩暗暗对自己说道。

    五月下旬，幽州刺史刘虞、中郎将孟益的奏书，送到了雒阳，叙说张举、张纯叛乱得以平定，二张的首级也送至了雒阳。

    有过上次叛臣黄衍的经验，刘辩这次可没再好奇张举、张纯长什么模样，挥挥手示意赵淳叫人将盛放二张首级的木盒挪走，旋即与同样满心欢喜的卢植，一同阅览了刘虞、孟益二人的奏章。

    卢植欢喜说道：“正好请孟中郎将率得胜之军去平定葛陂黄巾……”

    “……”

    刘辩笑了笑，没有说话。

    葛陂黄巾，又名汝南葛陂黄巾，是继白波黄巾之后再次出现的又一股黄巾。

    当然，在刘辩看来，也不是什么正儿八经的黄巾，无非就是借着黄巾之名而已。

    就在前几日，尚书常侍渠穆私下将汝南太守赵谦的奏章率先送至刘辩手中，使刘辩得知了汝南葛陂黄巾起义之事。

    遥想去年他接二连三得知地方叛乱，心态失横，于崇德殿内一脚踹翻桌案泄愤，而现如今，地方奏章所言及的那一桩桩叛乱已经让他逐渐习惯甚至麻木了。

    叛乱就叛乱呗，历史上都能撑过去的事，没道理在他的监督下撑不过去。

    先什么都不想，撑到十几个月后再说。

    但话说回来，葛陂黄巾相较其他叛乱有所不同，因为它是发生在汝南郡的叛乱。

    提及汝南，会想到谁？

    袁氏啊！汝南可是袁氏的老家。

    因此在看到汝南太守赵谦的奏章时，刘辩的第一反应就是能否借机将袁绍或袁术调至汝南去平叛——你袁氏的老家闹叛乱了，你二兄弟总不可能无动于衷吧？

    正因为如此，方才卢植提出让中郎将孟益率凯旋之师去平汝南葛陂黄巾，刘辩心底其实是不愿的。

    或有人会说，难道刘辩就无视汝南郡的百姓么？

    说实话，刘辩还真不担心，因为葛陂黄巾既然冒以黄巾之名，就说明这股叛军想要走甲子年黄巾的老路，吸纳贫苦的百姓一同叛乱，换句话说，这支叛军应该不会在平民阶层多做抢掠、杀戮，只会针对当地的士族、官吏。

    汝南郡那可是袁氏的老家，郡内各县大多是袁氏的父兄亲朋、门生故吏，他刘辩犯得着去为这些人担忧么？

    于是他一笑置之，心下已做出决定，等中郎将孟益率军回京，就将其派至河东，助河东太守丁原去围剿白波黄巾。

    说到白波黄巾，刘辩不禁有些惊讶。

    他原以为有丁原、张辽、张杨这等猛人，白波黄巾很快就能平定，但没想到，双方竟打了一个难分上下。

    这其中固然有董卓的女婿牛辅在暗中拖丁原的后腿，但也足以证明，白波黄巾确实有能人。

    看看白波黄巾的将领，杨奉、李乐、韩暹、胡才，这些人在历史上可是护送过献帝的。

    尤其想到杨奉麾下还有徐晃，刘辩也不确定拥有张辽、张扬二将的丁原能否迅速将白波黄巾剿灭。

    数日后，刘焉回到雒阳，拜为益州刺史，准备前往益州赴任。

    倘若刘辩想要阻止，这是最后的机会了。

    不过在深思之后，他还是放弃了，因为他需要刘焉代他去收拾益州当前的烂摊子，等到刘焉将益州治理地恢复了旧日的殷富，介时他再出面摘桃子也不迟。

    大不了就派刘备三兄弟去嘛。

    相较刘焉，刘辩觉得更应该在意的其实是另一块地方，汉中。

    历史上，刘焉入川后不就便逐步暴露野心，杀死了汉中太守苏固，擅自举荐张鲁出任。

    据野史称，刘焉推荐张鲁，是因为与张鲁那位貌美的母亲有染，就这关系来看，张鲁岂非刘焉的义子？

    但没想到张鲁得势后却背叛了刘焉，截断交通、割据一方，以至于双方结仇。

    不过失了汉中，刘焉也占到了一些便宜，即从此他就可以以‘米贼张鲁截断交通’为由，中断与朝廷的联络。

    当初在看到这里时刘辩就不禁有些疑问，怀疑张鲁杀死张修，割据汉中背叛刘焉，是否是这义父子俩演的一出戏，毕竟双方都有获利嘛。

    至于刘焉麾下别部司马张修被杀，事实上这位才是五斗米教的真正的祖师，再一想到后来张鲁成为五斗米教的首领，其中真没有什么猫腻？

    当然了，不管真相如何，只要汉中仍在朝廷的控制范围内，刘焉就翻腾不出什么风浪来。

    更别说刘辩阻止了废史立牧一事，刘焉在益州的权柄远不如历史上那般，一旦他对汉中动手，汉中太守苏固未必还会被刘焉、张修、张鲁等人击败。

    更别说刘辩日后准备加强三辅、长安的守备军，驰援苏固，绰绰有余。

    于是在刘辩并未干涉的情况下，刘焉匆匆入京，又匆匆赶赴益州而去，跟历史上一样，仅带走了三子刘瑁，与改任蜀郡属国都尉的董扶，其长子刘范、次子刘诞、幼子刘璋，皆留在雒阳，与其说朝廷不信任刘焉，留下其几个儿子作为人质，倒还不如说是刘焉自己心中有鬼，留下几个儿子表示忠心。

    恐怕这会儿他也没有想到，他这辈子就四个儿子，且他一同带入益州的三子刘瑁，英年早逝。

    换句话说，只要刘辩叫人盯紧刘焉其余三个儿子，莫要像历史上那样，在刘焉故意称病时派刘璋前去看望结果却被刘焉趁机留下，就能轻松拿捏刘焉。

    转眼又过数日，前南阳太守羊续入京赴职。

    得知消息，其子羊秘、羊衜、羊耽一同出城迎接父亲与母亲，将父母请到三兄弟目前居住的府邸。

    不得不说这座府邸占地不小，远比羊续在南阳居住的太守署要大地多，于是羊续又惊又疑地质问兄弟三人：“你兄弟在鸿学任门下侍中，俸禄不过六百石，如何能购置这等府邸？”

    兄弟三人对视一眼，不敢隐瞒，由长兄羊秘代为解释：“是城门校尉赵延为我等安排的……”

    “赵延？”

    羊续曾在太尉杨赐府上任府掾，岂会不知赵延就是中常侍赵忠之兄？

    他怒声喝斥三个儿子：“赵延之弟赵忠，乃十常侍之一，你等不知？竟敢收下他家的赠予？”

    三兄弟都畏惧不敢说话，羊秘的妻子在旁也不敢开口，唯独羊衜之妻蔡贞姬开口解释道：“阿公莫怒，此乃史侯授意。”

    “……”羊续顿时哑然。

    既然是与太子同等身份的史侯授意，他还有什么好说的？

    郁闷之余，他多看了两眼蔡贞姬。

    在他的印象中，二子羊衜的续妻以往是十分低调的，没想到今日，却居然敢在他发火的情况下，不亢不卑地向他解释。

    这与其妹蔡琰深得史侯宠爱是否有关呢？

    一想到这，羊续就有些郁闷，毕竟他是很反感裙带关系的，可现如今，他三个儿子都因为这种裙带关系而获利，说不定连他自己都是，这让他不禁有些难以适从。

    就在他气闷之际，太中大夫杨彪前来拜会。

