    “这......”

    看着百米高的巨型神魂，千手一冲当即吓瘫在了地上。

    甚至，因为被林阳的两道光线击中了，所以这时候的他还受了不轻的伤，导致让他被迫解除了神魂状态。

    “蜈蚣大少爷，咱们的恩怨也该做一个了结了，所以我决定屠了千手一族，你应该没意见吧。”

    林阳的声音响起在了整个千手城的上空，随后他一脚狠狠的朝千手一族的大院踹去。

    “大少爷小心！”

    周围的护卫见状，他们第一时间将退出神魂状态的千手一冲给保护了起来。

    “砰！”

    当一道猛烈的撞击声响起，只见千手一族大院的围墙被林阳一脚轻轻松松的给踢塌了。

    接着，林阳另外一只脚高高抬起，然后直接将一个房子踩在了脚下。

    “啊！”

    千手一族大院内，随着林阳不断的破坏，一道道惨叫声接连不断的响了起来。

    “快住手，快给我住手！”

    千手一冲看着大肆破坏千手一族大院的巨型神魂，他连忙大叫了起来。

    只可惜，此时的林阳根本就没有理会千手一冲，而是全力以赴的破坏着。

    “奇怪，堂堂十大古族的千手一族，族内就没有一个强者出来吗？”

    在林阳不断的将千手一族大院里的房子踩烂时，他眼中露出了迟疑之色。

    虽然在此之前林阳已经斩杀了一名千手一族的准圣强者。

    可偌大的千手一族，就算族内的准圣强者只有一人，那其余神尊境级别的强者也应该有啊。

    而不是如今只有千手一冲，这个修为仅为神帝境后期而已。

    十大古族之一的千手一族，他们族内一名神尊境级别的强者都没有吗？

    当然不是了。

    之所以林阳不断的破坏，可就是没有一名比千手一冲更强大的强者出面，那是因为林阳来的非常是适合，千手一族神尊境强者都外出了，族内目前为止修为和地位最高的就是千手一冲。

    另外千手一冲也长大了，所以他爹也要开始锻炼他的能力，因此这一次神尊境强者全部出去了。

    然而，千手一冲的父亲怎么也不会想到，他们这一次离开后，千手一族遭受到了前所未有的打击。

    当然了，就算千手一冲的父亲在，那以林阳的实力，他们能抵挡下来吗？

    可以这么说，从千手一冲叫嚣林阳的时候，就已经注定了千手一族会有这一劫。

    “住手，快给我出手！”

    受伤的千手一冲看着不断破坏千手一族大院的林阳，他扯着嗓子大叫了起来。

    只可惜，林阳可不是一个喜欢听别人话的人，所以无论千手一冲怎么大叫，他就是不停手。

    直到，整个千手一族大院被林阳彻底的破坏。

    所有千手一族的族人全部从大院里仓皇而逃，然后站在大街上一脸惊恐的看着巨大的神魂。

    “你...你到底要干什么！”

    看着已经成了一片废墟的家，千手一冲整个人都绝望了。

    他怎么也没想到，自己得罪的一个下界人竟然会在有朝一日将整个千手一族的家都给毁掉了。

    甚至，看着成了一片废墟的家，千手一冲还一点办法都没有。

    这才是让人最绝望的。

    “我没想干什么啊，我这次来找千手一族就是想了结你我之间的恩怨而已。”林阳低头看着非常渺小的千手一冲，他淡声说道。

    说话间，林阳还对他伸出了一根手指头。

    以林阳现在的巨人身高，千手一冲整个人还没有他一根手指头粗细。

    “我......”

    听林阳这么一说，千手一冲顿时哑口无言了。

    “你...你我之间顶多就是争吵了几句，哪有什么恩怨。”深吸了一口气，千手一冲开始否认了起来。

    “是么！”

    “那两只神风黑乌不是你派来的吗？”林阳淡淡一笑道。

    虽然他和千手一冲只是争吵了几句，但对方派人下界追杀他，这是不可原谅的。

    如果林阳不是觉醒了贝利亚奥特曼和泰罗奥特曼，那要打败两只神级的神风黑乌还是非常困难的。

    所以，如今林阳之所以安然无恙，并不是千手一冲手下留情，而是他靠自身的实力活下来的。

    这么一来，双方自然是产生了恩怨和矛盾。

    当然，如果不是林阳看到了被他斩杀的蜈蚣，恐怕他早就已经将千手一族的事情抛在了脑后。

    毕竟，以林阳目前的实力，千手一族基本上对他构不成威胁了。

    以前的那些担心，也在林阳的奥特曼实力暴涨之后渐渐消失不见了。

    “我......”

    原本极力否认的千手一冲听到这句话，他顿时不知所措了起来。

    要不是林阳提醒，他恐怕早就已经忘了那两个以他名义派下界的蠢货了。

    没错，在千手一冲眼里，那两只神风黑乌就是蠢货。

    堂堂神级的实力下去，竟然还栽在了下界人的手中，这不是蠢货是什么。

    “要不是我有点本事，估计就死在了那两个家伙手中了，你说，我来找你报仇有错吗？”

    看着哑口无言的千手一冲，林阳再次质问道。

    林阳的声音不小，所以千手一族的族人全部听到了两人的对话。

    “一冲，你这是要害死千手一族啊，如今千手一族搞成这样，你要负全责。”一名稍微有点年纪的男子在听了林阳的话后，他一脸愤怒的来到了千手一冲的面前怒斥道。

    虽然这名男子是千手一冲的长辈，但他的修为却连神帝境级别都没有。

    在这名男子之后，其他千手一族的族人也开始对千手一冲指指点点了起来。

    看这个样子，千手一冲想要继承他父亲的族长之位，那恐怕已经不现实了。

    不过，从现在的情况看，千手一族还会不会存在，那就看林阳的心情了。

    只要他不高兴，整个千手一族的人谁都没办法活着逃离此地。

    “这位前辈，我代表整个千手一族向你道歉，另外我千手一族有准圣级别的强者，俗话说的好，冤家宜解不宜结......啊！”

    就当一名中年模样的男子一脸恭敬的对林阳说着话时，下一秒当他见到出现在半空中的蜈蚣神魂，他顿时发出了一声尖叫。

