    下午三时左右，张牛角主力部队抵达壶关附近。

    张牛角熟知兵法，没有一上来就攻城。他委派诸飞燕带领五百骑士和三千精锐在关下徘徊，给壶关带出恐怖的压迫感。他亲率黄巾主力在离关五里处扎营和打造攻城设施。

    壶关外漳河附近的森木早就被伐木工人砍伐一空，黄巾贼人想寻找木材，需要去十里外的森林才行。

    张牛角自信壶关守将不敢出来一战，直接命令民夫采木建营。

    “报十八社民兵已集结完毕，请将军指示。”

    “原地休息，随时待命。”

    “是！”

    十八社民兵，正是壶关十八镇神农教徒，平时为民，战是为兵，他们有的人手持弓箭，有的人手持铁铲、铁锄。

    每社五百民兵，凑集在一起就是九千辅兵。

    他们来此，不是战斗的，而是看守俘虏，维持秩序的。

    真正战斗的是虎甲士和虚空军团。

    很快，虚空军团在韩暹的带领下，也达到战场指定位置。

    “玄德，能战否？”潘烈与刘备说话，眼光却看向张飞和关羽二人。

    张飞和关羽都已踏入罡气境，有超一流武将实力。

    “敢不从命。”刘备答道。

    “好！出发！”

    潘烈一声令下，带着一百虎甲士出了城外。

    壶关马少，没有骑兵，只有潘烈、丁吉、韩暹等将领才有战马，虎甲士、虚空军团只能跑步前进。

    但他们的速度并不慢，经历过灵米对身躯的洗练，他们的体魄已经超越人体极限。

    “他们居然敢出关，随我碾碎他们。”

    诸飞燕见到潘烈带着步兵出了城防弓箭范围外，觉得机会来了，毫不犹豫的带着五百骑兵杀向潘烈。

    此于斗将，诸飞燕非常有自知之明。

    潘烈可是能击杀张宝的猛人，诸飞燕自认不敌。

    骑兵对步兵，优势巨大，策马狂奔的气势，就能吓得步兵胆战心惊。骑兵连人带马的冲击力，可以直接将步兵撞飞。

    诸飞燕见潘烈的步兵军团连盾也没带，就敢面对骑兵，这不是找死是什么。

    “杀光他们！”

    诸飞燕带着骑兵很快冲到步兵面前，看到这些步兵的眼睛不是惊惧，而是生生的嘲讽。

    他们不怕死吗？

    诸飞燕还没有想明白，就见虎甲士投掷出标枪和流星锤。

    虎甲士力量凶猛，标枪投掷，直接将人连马插穿，流星锤落下，连人带马轰带在地。

    这一波攻击，硬生生的将冲在最前面的数十骑打倒在地，生生截断了骑军的高速突击。

    “随我杀敌。”潘烈长刀指天，率先杀出。

    他的身后，紧跟丁吉、罗先二将，接着是一百手持大斧的虎甲士。

    潘烈的战马经过灵稻和灵气洗礼，威猛异常，速度极快，一骑绝尘，一人率先杀入敌阵。

    杀！潘烈手持九星镔铁刀，随手舞动，所过之处兵器、铠甲、人马具裂，无人是一合之敌。

    潘烈冲入敌阵，瞬杀九人。

    潘玄明，恐怖如斯！诸飞燕不敢与之交战，与潘烈错身而过，杀向虎甲士。

    钪！诸飞燕一枪刺中丁吉胸口，却发现无法击破他的护甲。

    丁吉哈哈哈大笑，一刀劈向诸飞燕。

    诸飞燕举枪格挡，只觉一股大力涌来，直接将他击落马下。

    丁吉继续冲杀，将迎来的三名黄巾骑兵斩杀。

    诸飞燕以为逃过一劫，那知一个虎甲士手持大斧杀来。

    老子将领打不过，难道一个小兵都打不过吗？

    诸飞燕振作精神，长矛如毒蛇出洞，快如闪电的刺中这个虎甲士的胸口。

    钪！虎甲士只是有点疼痛而已，微微一震后，手持大斧向他砍来。

    诸飞燕刚刚你躲过，又有三名虎甲士杀来，四人合围，让诸飞燕逃无可逃。

    诸飞燕挺枪突刺，刺在虎甲士身上，无法刺入分毫。

    诸飞燕肝胆具裂，因为他发现这些黑甲战士竟然都刀枪不入。

    这仗还怎么打？

    二名虎甲士挥舞大斧袭来，诸飞燕举枪格挡，却被直接压在地上。

    诸飞燕还想反抗，咽喉处多了一柄长枪。

    何曼带着虚空军团跟了上来。

    潘烈一人一马杀穿敌阵的时，黄巾骑军几乎全军覆没。

    虎甲士手持大斧，上砍人，下砍马腿，杀骑兵如杀鸡。敌人的攻击落在他们身上，几乎毫无伤害。

    加上主将诸飞燕被擒，只是一个回合，黄巾骑兵就被杀溃。

    刘备只见一条黑线划过，五百黄巾骑士已全军覆没。

    而虎甲士，无一人阵亡。

    跟在后面的刘备、张飞、关羽看傻了。

    杀了五百骑士，潘烈带着虎甲士重新整队，领着虚空军团向敌方步兵杀出。

    二千神焰军紧跟其后。

    十八社民兵军团也进入战场，留下两部打扫战场，看守俘虏，收拾伤员和战马外，其他十六社民兵继续前进。

    刘备回头一望，见到络绎不绝的民兵，稍微一数，就知道有万人左右。

    刘备震惊了，他没有想到小小壶关，居然还藏了一万大军，难怪潘烈敢出兵突击张牛角。

    此时，潘烈带着大军向步兵军团发动攻击。

    虎甲士手持大斧缓缓推进，虚空军团和神焰军团开始射箭。

    虚空军团，瞄准射击，专杀队率，屯长；

    神焰军团，进行抛射，覆盖射击；

    黄巾步兵依靠木盾抵挡，但因为训练不足，被壶关箭兵打了个措手不及。

    而且，壶关箭兵每日都进行严格的训练，特别是虚空军团，他们能射中高速移动的螟虫，箭又快有准，每一箭射出，对方都有名士兵倒下。

    只是一波箭雨，就杀伤了敌方五百多人。

    第二波箭雨落下后，大量队率、屯长被击杀，黄巾军开始崩溃。

    潘烈带着虎甲士破开最前排的盾兵，黄巾步兵直接崩溃，不是抱头投降，就是四散逃逸。

    潘烈令投降的士兵放下武器抱头，等待辅兵接受，自带主力军团继续推进。

    “黄巾先锋，就这样被歼灭了。”

    “打仗竟然如此简单？”

    “就这一下，就击溃了敌方三千精锐。”

    刘备、关羽、张飞三人傻眼了，是黄巾军太弱，还是壶关军队太强了。

    壶关军队的战斗力，刷新了三人对战争的认识。

    留下二社民兵抓捕战俘，潘烈带着主力军团继续突进。

    “什么，诸飞燕身死不知，先锋军全军覆没。”

    张牛角接到消息，一口老血喷出，差点晕倒。

    张牛角视诸飞燕如同儿子一般，现在诸飞燕生死未知，他怎么能不急。

    张牛角向士兵刚了解完情况，潘烈就领着大军杀来。

    黄巾贼现在已知道黄巾猛将诸飞燕被斩，先锋大军溃败，如今又见到壶关蔓延如龙的大军，整齐的号角声，被吓得脸色发白。

    黄巾军说到底是一群放下锄头的农夫，打顺风仗还行，一旦碰到硬茧子，第一时间想的是逃跑。

    “张牛角，出来答话。”潘烈高声喊道。

    张牛角手持大刀，骑着一匹战马，缓缓走了出来，长刀指向潘烈，喊道：

    “潘贼！无胆鼠辈，可敢与我一战。”

    搜索

    复制

