    双子峡，是伟大航路前半段七条不同航线的起始点，这里矗立着两座高耸灯塔，为每一位进入伟大航路的人指引方向。

    灯塔下方，一位发型像是半朵花瓣的老者正躺在沙滩椅上看报纸，他穿着一身极为花哨的度假短袖衬衣，旁边还撑着一把巨大的遮阳伞。

    阿德里安抓着小船，从天空之中飞落下来时，瞧见这副场景，他不由得微微一愣。

    抬头望天，空中仍旧一副乌云密布的场景。

    下雨天开遮阳伞，这海贼王船医老大爷的装逼技术似乎有点不太行啊……

    “我在双子峡看守这么多年，有见过顺利从海道上滑行下来的，有见过直接摔成粉身碎骨的，还是第一次见到有人抓着自己的船飞下来的！”

    库洛卡斯不知道阿德里安的心理活动，只是自顾自地抒发心中感想。

    阿德里安收敛心情，和善笑道：“打扰了，库洛卡斯先生。”

    “哦？你认识我？”

    库洛卡斯把手中的《世界经济报》折好放在一边，略带好奇地打量着这位身材匀称、相貌英俊的年轻新人。

    “双子峡的守塔人，我可是提前做过功课的。”阿德里安微微一笑，将手中小船停妥放好，走到库洛卡斯前方。

    正当他准备说些什么的时候，后方的海面上突然冒出一阵动静。

    扭头望去，几名刚刚落水幸存下来的海贼，正各自抱着一块破碎木板，拼命朝着双子峡这边游来。

    咚——！！

    脚下的红土大陆突然微微震动一下，响起一阵低沉轰鸣声。

    “啊……”

    本就波涛汹涌的航道中突然卷起一股股混乱海流，将水面上的几位海贼卷入其中，只留下一声余音未绝的悲惨鸣声。

    见到这一幕，阿德里安相当无语道：“这到底是幸运还是不幸啊……”

    咚、咚、咚……

    双子峡下方的红土大陆，声声闷响不绝于耳。

    阿德里安来到岸边向下张望，透过波澜起伏的海面，隐隐约约可以看到水下那一片巨大的黑色阴影，正在一次又一次地向着红土大陆冲撞。

    “它是拉布，一只岛屿鲸鱼。”库洛卡斯走了上来，为阿德里安介绍道，“来自西海。”

    “嗯，很少见的品类，”阿德里安不置可否地点点头，“我在西海航行的时候就一直想要见识一下岛屿鲸鱼是什么模样来着，可惜没能遇到。”

    不一会儿，远处的海面缓缓升起一团巨大的水球，随后一头体型极为庞大的黑色鲸鱼冲出海面，露出满是纵横疤痕的脑袋。

    阿德里安饶有兴趣地看着岛屿鲸鱼拉布，他刚才的话可不是在说谎。

    这个世界里的动物许多都有着不同寻常的智力水平，尤其是这些生活在大海之中的海兽。

    据阿德里安所知，那些隐藏伟大航路深海处的超大型海王类，甚至拥有着极为漫长的寿命和与人相仿的高级智慧！

    之前为了完成任务，在西海范围内独自航行的时候，阿德里安就曾想过要不要抓捕一只高智慧的海兽来做拉船苦力，可惜没遇到符合他审美的品类。

    后来又因为四海航行计划，这个念头更是被直接抛出脑海。

    直到这时候见到拉布，阿德里安才重新回忆起这个曾经的计划来。

    从某种意义上来说，岛屿鲸鱼真的算得上是非常良好的【座驾】。

    库洛卡斯为了给拉布治疗额头伤势，为它做了全范围的体内改造，体表开洞，胃袋之中安装入口和大门，甚至连下水道都修了出来……

    更令人无语的是，库洛卡斯甚至在拉布的身体里面安置了一艘船……

    但有一说一，这样的做法确实是太猎奇了一点……

    “好了，不要再在这种无关紧要的事情上纠结了，让咱们来谈谈正事儿吧，库洛卡斯先生。”阿德里安看向库洛卡斯，“我个人有一个小小的计划，但需要一些知情人员的帮助。库洛卡斯先生，不知道您是否知道，【奥罗·杰克逊号】现在身在何方呢？”

    【奥罗·杰克逊号】，由七水之都“传说中的船匠”鱼人汤姆亲手设计制造而成，乃是用宝树亚当制作而成的宝船！

    同时，它也是罗杰海贼团赖以征服伟大航道的海贼王船！

    早在覆灭卡彭黑帮、获得坚城果实的时候，阿德里安就曾经预想过到底该如何处理这颗无比珍贵的空间属性恶魔果实。

    而在【幽灵操纵】技能升级至【幽灵支配】后，阿德里安的心中就自然而然地冒出了一个计划，或者说是想法。

    大海上众所周知的秘密之一，如果一个人在已经服用了一颗恶魔果实的情况下，再吃下第二颗恶魔果实，便会直接爆体而亡。

    在黑胡子马歇尔·D·蒂奇首次公开出现在世人眼中之前，这条【秘密】，被当作是不可动摇的【铁则】，持续了千百年的时间。

    阿德里安并不准备自己吃下坚城果实，他不是黑胡子那样的【异形】，在已经吃下幽灵果实的前提之下，再服用坚城果实，绝对只有一个下场，那就是炸成天边的血色晚霞！

    但是，阿德里安不吃坚城果实，不意味着他的幽灵不能吃下坚城果实！

    自从【幽灵支配】提升到LV6之后，它的技能详情描述中，就出现了这样一行字：

    “还可以唤醒范围内存在的、具备简单意识的灵体，并且拥有它们的支配操纵权”！

    如果是阿德里安自己运用能力制造出来的幽灵，他还不会这样去做。

    但是世界之中原本就存在的【灵体】，在被阿德里安运用幽灵果实能力唤醒之后，它们本身并不算是他的身体或者精神的延伸，只不过拥有对这些灵体的【支配权力】而已！

    这些【灵体】，它们本质上仍然是各种错综复杂条件下诞生下来的精神产物，和阿德里安没有半贝利关系，即使吃下了恶魔果实，也不过只是多了一项新能力而已！

    把【坚城果实】喂给唤醒出来的【灵体】，这就是阿德里安的真正计划！

    只不过这样的灵体也是可遇而不可求的，阿德里安也看不上那些普通货色。

    可海贼王世界之中还有一种灵体非常符合他的需求——船灵！

