    黑和白其实只有一纸之隔。

    在全球的杀毒软件行业之中，有不少杀毒软件企业，他们的前身其实就是以黑客而谋利的不正当组织。

    只是随着各个国家的法律法规的健全，不少这样不正当的组织开始漂白。

    他们有的和资本合作成为了杀毒软件公司，有的则直接将相应的技术卖给了杀毒软件公司，或者相关的技术人员直接期望投免费杀毒软件公司工作。

    因此这些杀毒软件对技术人员要想创造或者是传播某种计算机病毒，那就太容易了。

    在306大规模的占领国内市场的过程之中，其中德国的Avira（小红伞）公司和米国的诺顿、迈咖啡遭受到的损失最大。

    其中小红伞的杀毒软件引擎在夏国市场得到了广泛的应用，包括景山瑞星等等国内的安全公司，或多或少都使用了小红伞的杀毒引擎。

    而诺顿作为全球最大的杀毒软件公司，它本身在夏国也有业务。

    包括联翔，戴尔，惠普之类的各品牌高端电脑，都是预装了诺顿的杀毒软件。

    现在306一普及，大家可都没有钱赚了。

    最先发力的是诺顿，诺顿详细研究了深度优化的 Windows XP系统和windows98系统，找出来系统的薄弱点。

    为此准备了特洛伊木马，准备以第三方黑客组织的名义对深度优化系统进行攻击。

    这段时间比较流行的几种特洛伊木马，例如尼达姆、红色代码等等，这已经不是传统的计算机病毒，而是演变变成了散播途径的混合性病毒。

    这类型的病毒难以查杀，很容易给用户造成了不可挽回的损失。

    诺顿的工程师为了测试306的抗病毒能力就是在尼达姆和红色代码的基础上，对这类型的混合类病毒进行了改良，让其专门攻击深度优化这样的盗版系统——毕竟深度优化目前使用306杀毒软件的用户群体最多。

    国外的杀毒软件公司，以病毒的方式攻击对手，然后展示自己的杀毒能力以获取市场，这种伎俩不是用了一次两次。

    而且屡试不爽。

    有时候市面上常见的计算机病毒，你还真说不准这是由杀毒软件公司放出来的，还是由国际上的黑客组织给放出来。

    毕竟家里要是没有了老鼠，养猫就完全没有用了。

    要是没有计算机病毒，那么用户为什么还购买杀毒软件？

    诺顿以第三方组织的名义捣鼓出这一款被命名为铂尔塞斯的木马病毒，并且将病毒的特征偷偷的告诉了迈咖啡、小红伞等网络安全公司。

    当然诺顿肯定不会大张旗鼓的告诉对方：这个病毒是我捣鼓出来的，现在我把病毒的特征告诉你，你们要注意升级软件和病毒库，注意防护。

    诺顿是这样告诉国际杀毒软件厂商的：我们在互联网上捕捉到一款新型的病毒，伪装性非常强，能够对用户的文件图片等进行无法逆转的彻底破坏，现在我将捕捉到的这款病毒特征告诉你们，你们要注意防护。

    其实无论是迈咖啡还是小红伞，以及卡巴斯基等等国际知名的杀毒软件厂商，都知道诺顿这个行为就是为了让306长一长见识。

    这一些做了10多20年计算机安全的杀毒软件公司，他们知道自己的实力是怎样的，也很清楚夏国杀毒软件公司其实是金玉其外，败絮其中。

    因为到目前为止，没有一家夏国杀毒软件公司是依靠自己的能力开发了杀毒软件引擎或者是创立的属于自己的病毒库。

    所有的夏国杀毒软件公司都是采用购买国外杀毒软件引擎。

    诺顿绝对不相信，一家刚刚诞生的夏国杀毒软件公司，一家免费的杀毒软件公司，一家从来没有购买过国外杀毒软件引擎和病毒库的杀毒软件公司，能够真的保护用户的计算机。

    在诺顿的主导之下，铂尔塞斯很快就在夏国的互联网上开始传播。

    而铂尔塞斯攻击的对象很明确，那就是深度优化的windows系统。

    景山、瑞星和江民等等或多或少少的知道了相关的消息，但是他们不表态，不通知。

    按照刚刚颁布的夏国计算机网络安全相关法律和应急机制，如果有国内的安全公司发现了最新的计算机病毒，是必须立刻向国家计算机和信息安全中心进行报备的。

    但是这一次，景山、瑞星和江民的都知道并命名为伯尔塞斯的木马就是为了对付306。

    所以大家都选择了缄默，偷偷的按照国外杀毒软件公司提供的病毒特征和安全防护办法，更新了自己的杀毒软件，但是并没有将铂尔赛斯告知夏国计算机和安全中心。

    很快，铂尔赛斯开始在互联网流行。

    一开始，那一些没有安装杀毒软件的用户最先中招。

    铂尔赛斯十分恶毒的木马病毒，能够利用系统的资源大量繁殖，并且很快就感染整个计算机。

    它能够彻底的毁坏用户的文档和图片的文件，并且让用户的应用数据缺失出现错误。

    越来越多的用户感染的病毒，怨声载道。

    的确，重装系统之后可以比较有效地根除病毒，但是用户留在计算机上那一些宝贵的文档和照片一下就没有了。

    互联网时代才刚刚到来，很多有条件的用户都是使用数码摄像机来拍照，并且习惯性地将照片存储到电脑之中。

    这一下很多宝贵的照片一下就没了，用户们怨声载道。

    第一阶段的攻击之后，让西方杀毒软件公司有一些发懵。

    因为这一波的攻击之后，整个夏国计算机和互联网市场受到的损害居然非常的小。

    受到影响的用户大部分是没有安装杀毒软件的用户。

    诺顿、景山、瑞星等杀毒软件能够防护是因为提前拿到了病毒特征，所以做到了万无一失。

    但是306根本就没有拿到铂尔塞斯的病毒特征，虽然也将如此顽固的病毒给防御住了。

    这对绝对技术自信的诺顿来说，是个侮辱性的事件！

    诺顿委托的第三方组织将铂尔塞斯进行升级，开启了第二轮的攻击。

    这一次诺顿没有告诉任何杀毒软件厂商。

    8月中旬，绝对是全球计算机和互联网史上最黑暗的日子。

    一家存放了大量用户数据的国际邮箱企业，其服务器遭受到了铂尔塞斯的攻击，导致大量用户存放的邮件损坏和泄露。

    其中还不乏一些商业文件，以及用户的私密问题。

    紧接着通过聊天软件邮箱以及被黑掉的门户网站，2.0版本的铂尔塞斯疯狂地对普通用户的计算机进行攻击。

    这一下就没有第一波那么轻松。

    不少安装了景山、瑞星、江民等杀毒软件的用户，居然都没有扛过这一波的攻击。

    用户们纷纷中招，电脑中的文件和照片等资料被一劫而空。

    损毁的损毁，泄漏的泄漏。

    安装国外杀毒软件的用户也没有幸免于难。

    其中安装了迈咖啡、卡巴斯基等杀毒软件的用户基本上都是比较成熟的商业用户。

    他们电脑中的资料大部分是商业文件合同等等。

    这一次遭受到攻击之后，损失相当的惨重。

    这一下整个互联网热闹了。

    木马病毒铂尔塞斯立刻成为了互联网行业谈论的主要话题。

    国家计算机安全中心已紧急介入，立刻获取病毒的样本，并且对其进行分析思考应对之策。

    在各大计算机市场，大家纷纷吐槽。

    “铂尔塞斯病毒实在是太可怕了！不仅是普通用户中招，连国际高端用户也中招了！”

    “你们有没有听说，毕马威事务所位于燕京总部的公司电脑全部中招，所有的会计资料和客户的商业资料都被毁了，听说损失高达了数千万RMB！”

    “不会吧，毕马威也中招了？前段时间我刚刚看新闻，说毕马威为了保护客户的资料，还专门和迈咖啡签订的商业合同，他们使用的网络安全软件应该是迈咖啡专门为其打造的。”

    “不仅仅是毕马威呀！奇迹好像也中招了，很多用户的游戏账号都被盗，不仅仅是被盗，他们的游戏数据都被删的一干二净！”

    “我朋友好不容易练习到满级，昨天登录游戏一看，这下好了，让他重新创立角色！他为了玩这个游戏，可是花了不少钱的！”

    “瑟瑟发抖，吓得我赶紧把网线拔掉，玩单机游戏算了！”

    计算机病毒可没有意识和思维，它是拥有强大的传染能力。

    不仅仅是夏国中招，铂尔塞斯病毒也被往来于夏国和全球各地的商人们带了出去。

    通过国际邮件或者是U盘的方式，铂尔塞斯一瞬间就成为全球的流行性计算机病毒。

    而且在国际黑客的推波助澜之下，铂尔塞斯又发生了多种变异。

    安装了其他杀毒软件的用户中招在诺顿的预料之中，但是安装了诺顿杀毒软件的用户居然也中招了。

    这一下把诺顿全球总部的技术人员吓得不行。

    他们赶紧一级响应，立刻按照伯尔塞斯的指标特征升级自己的杀毒软件引擎和病毒库。

    但是忙活了一阵子，大家忽然发现，诺顿杀毒对变种的铂尔塞斯是竟然无效！

