    人们对于新鲜事物的接受从来都不是一蹴而就的。

    就像是智能手机的普及。

    最初的手机刚出来的时候，只能打打电话，发短信。

    再看看现在的手机，五花八门的应用，看电影，玩游戏...

    “我相信，未来始终都是朝着好的方向发展的。”淼淼笑着说道。

    “这倒是真的。”林烨点了点头。

    淼淼约莫八点半的时候，便回房去睡觉了。

    林烨看着她睡着了，这才带上房门，继续过来和小白他们一起敲代码。

    这工作量说大也大，说小也小。

    主要小白和小红两个机器人，算力太强，简直无情。

    一秒敲十行。

    林烨虽然也有黑客技能在身上，但对这速度也只能望尘莫及。

    “烨哥，你在旁边坐会，玩会游戏，要是困的话就去睡吧，这里有我和小白就行。”小红对林烨说道。

    林烨回头踹了小白一脚：“你看看小红都知道关心我，你呢？”

    小白...

    这简直就是从天而降的锅啊，偏偏他还没法甩。

    林烨帮不上忙，索性到种田空间里去逛逛。

    算起来，他也有好几天没有去过了。

    不出意外，空间的小仓库都已经满了。

    林未来正在采摘药材，看到林烨进来，便是一根茯苓扔过来。

    林烨伸手接住。

    “怎么着，谋杀主人？”林烨把茯苓扔到了仓库里。

    “啊呀，我还以为是哪个小偷呢。”林未来哼哼了一声。

    “几天没来，就不认识我了？”

    林烨看着林未来。

    “你也知道几天没来了。”林未来似乎对此颇有怨言。

    以前每天签到的时候，林烨还会每天定时定点进系统，如今七天没有签到，林烨自然也没有时常进入系统了。

    林未来这几天无聊的很。

    系统里也没有什么日夜交替。

    她就数着药材的成熟，看着时间一点一点流逝。

    “你可以生成几个虚拟人物，陪你打打麻将，作为消遣啊。”林烨提议道。

    林未来...

    “不感兴趣。”

    “对了，你的茶叶成熟了，可以拿出去炒。”林未来拿出一袋茶叶。

    新鲜采摘的。

    “大红袍，终于成熟了吗？”林烨眼前一亮。

    而且这论克卖的茶叶，在他面前满满一麻袋，几十斤。

    哪怕炒好之后，估计也有十几斤。

    现实中，大红袍现在已经被保护起来了，十几年没有新茶问世，这茶可是有价无市的存在。

    当然，林烨不差钱，不会想着去卖茶赚钱。

    自己喝，或者当做礼物送人还挺不错的。

    “辛苦了。”林烨对林未来说道。

    “其实还好，累倒是不累，就是很无聊。”林未来耸了耸肩。

    “等着。”林烨意念退出系统，很快，他拿着一个头盔重新连接。

    “这个给你，内测版本，里面有很多游戏，以后第二世界开通之后，你也可以在里面生活，和现实中一样。”林烨把手里的头盔给了林未来。

    林未来？？

    “我用不着这个，我想进入的话，直接制造一个bug就可以了。”林未来摊摊手。

    “不过，你说的那个世界倒是蛮有意思的，虽然对我来说，依旧是小儿科，但也可以略微缓解一下我的无聊。”

    林烨帮着林未来收割起药材来。

    “等空间升级之后，还可以雇佣员工过来，帮忙收割除草，支付虚拟币就可以了。”林未来想法多多。

    这...

    林烨不禁佩服起林未来的脑洞来。

    这空间虽然可以接入现实，但林未来也可以把数据虚拟化。

    以后她就可以解放双手了。

    万物都可以游戏化。

    摘完药材，林烨便离开了。

    林未来打了个哈欠，身影逐渐模糊，化作了数据消散在空间内。

    林烨差不多也到点去睡觉了。

    睡前看了一眼股票。

    涨幅和跌幅都很小，基本上持平。

    估计要等冰雪奇缘上映，这局面才会被打破了。

    不过也快了。

    就在这时，小白和林烨说，大西洋电影公司举办的冰雪奇缘全球发布会马上就要开始了，是否要接入画面。

    林烨点了点头，这他得看看。

    此前苏威也和林烨汇报过。

    有两个方案，一个方案是低调上映，和此前的活埋，鬼影实录一样，靠着上映后的口碑，赢得市场。

    第二个方案便是，举办一个规模宏大的新闻发布会。

    林烨选择了后者。

    不做则已，要举行就举行顶级规模的宣发会。

    要向全世界昭示，大西洋电影公司是全球最顶级的电影公司。

    全球发布会星光熠熠，公司签约的艺人，只要有时间的，全部都过来捧场了。

    漫威签约的艺人，钢铁侠的一众主创，唐尼等人，大船的一众主创。

    这些人加起来，数量众多，咖位也不低。

    一时间，整个好莱坞都惊呆了。

    星光之夜，冰雪盛宴。

    但网络上也有一些与之而来的，无脑黑。

    这些水军，都是拿了钱的，纯粹是为了黑而黑。

    骨头里都能给你挑出毛病来。

    什么宣发是为了掩盖影片质量差的事实。

    羊毛出在羊身上，最后这些宣传费，还不是要让全球影迷买单？

    甚至还有人大肆抨击起大西洋电影公司飘了，铺张浪费起来。

    ...

    发布会上，就有一个不开眼的记者，询问苏威，宣发是否浪费？

    苏威保持微笑，问了他一句：“我浪费，是花了你的钱了吗？如果没有花你的钱，关你屁事。”

    此言一出，众所哗然。

    这话强势打了那些黑子的脸，赢得了不少路人的好感。

    “之前对大西洋电影公司无感，但这一波被圈粉了。”

    “本来就是，花你钱了？再说了，电影宣传本就是必要的，不宣传谁知道啊。”

    “这种程度的宣发，虽然对比这部电影的制作，有些大，但我觉得，这怎么宣传是人家公司的事情吧，还轮不到一些黑子来质疑。”

    “咸吃萝卜淡操心，有些人就是吃饱了撑的。”

    ...

    林烨本来都打算去睡觉了，但听到这话，睡衣顿时没了。

    继续观看起来。

    苏威怒怼记者。

    这么刚，真的是太解气了。

    有些人就是这样，你如果对他不理，他反而气焰会更加嚣张。

    有的时候就得这样，强势一些。

