    这一刻，整个大厅彻底的波动起来，再也无法保持平静。

    轰隆隆！

    浩荡的真气萦绕整个大殿，光球破灭，那一块黑色魔晶透着亮丽的光泽，像是这世上最珍贵的至宝一般，充斥每个人的心神。

    根本不需要刻意的吸收，场上诸多武王便感觉到身体中的真元蠢蠢欲动，有种被刺激起来的冲动，不由自主便想要开始运行。

    “什么？第一个光球被破了。”

    其他人都震惊的看着第一个光球所在，那浓烈的真气令他们无不为之震撼。

    太浓郁了，即便是无双王等人，也全都第一次见识到如此浓郁的真气。

    “哈哈，这魔晶归我了。”

    大唐王朝巨力王李元霸手持金色巨锤，口中宛若惊雷般的一声爆喝，脸上带着狂笑，左手犹如蒲扇一般直接朝那黑色晶石抓摄而去。

    轰！

    浩荡的真元化作一只巨手，狠狠抓摄了下来。

    “巨力王，你太着急了吧，这魔晶归谁，可不是你说了算。”

    唰！

    一道黑色流光闪过，却是大商王朝的夜鹰王，他背上，喷出两道长长的羽翼一般的黑色气流，身形在刹那间化作一道幻影，速度竟然比李元霸的真元手掌还要快，瞬间就来到了黑色晶石之前。

    “滚开！”

    李元霸怒吼，一锤子砸了下来，金色巨锤流光掠影，阻挡在夜鹰王身前，将夜鹰王震飞出去，同时真元手掌，已然将那黑色魔晶抓摄在了其中，直接就要拎起。

    可就在这时，一道血色流光袭来，瞬间将李元霸的真元手掌给轰碎开来，却是血手王，同时也朝黑色魔晶抓去，但此时，刚刚被震开的夜鹰王也已缓过神来，身形一震，直接攻向血手王，阻止血手王的出手。

    “找死！”

    血手王怒喝，他距离七阶中期只有一步之遥，他有种感觉，只要得到这黑色魔晶，甚至不需要一天时间，他就能突破到七阶中期，这么好的机会，他怎么可能让给别人？

    血脉释放开来，血手王体内真元催动到极致，轰隆一掌，将夜鹰王再次震飞，但经过这一停顿，巨力王的巨锤却也已袭来。

    轰轰轰！

    霎时间，血手王、巨力王、夜鹰王三人彼此疯狂纠缠在一起，谁也不想让对方得到魔晶。

    其中，血手王实力略胜一筹，巨力王其次，夜鹰王第三，但是夜鹰王速度却最快，三人彼此纠缠，反而是陷入了僵局之中，谁也奈何不了谁。

    “该死，我们得加紧了。”

    “绝不能让血手王他们霸占太多先机。”

    “大家别留手了，加快速度。”

    无双王等人彼此低喝一声，纷纷加快了进攻光球的速度。

    第一个光球被破，代表了血手王等人已经占得了先机，如果不想让血手王等人占据所有的主动，那他们必须就得加快了。

    “少主，我们现在怎么办？”

    通道中，那一群斗篷人也都激动的看着散逸出惊人气息的魔晶石，一个个心血沸腾。

    “不着急，虽然第一个光球已破，但他们短时间内恐怕还分配不了魔晶，就先让他们缠斗一番，消耗一些力量再说。”领头斗篷人淡淡说道，语气十分淡定。

    “少主英明！”

    剩下的几名斗篷人，只能按奈住心头的激动，纷纷退了回去。

    而那领头的斗篷人则狐疑的看着秦尘面前的光球，皱眉道：“这么长时间过去，那秦尘竟然还没破开第二个光球，古怪，那小子究竟在搞什么？！”

    心头正疑惑间，就听轰的一声，一道震耳欲聋的轰鸣声响起，第三个光球也被轰破了开来。

    嗡！

    失去了黑色光球的屏蔽，古鼎之上，一股浩荡的远古气息弥漫而开，瞬间冲过场上每个人的身体。

    噗嗤！

    靠的近的无双王等人承受不了这股气息，竟纷纷闷哼一声，脸色发白，嘴角溢出一丝鲜血，但他们脸上却个个流露出狂喜，兴奋的看着面前的古鼎。

    “哈哈哈，总算把光球破开了。”

    “这古鼎，好浑厚的气息，起码是七阶以上的真宝。”

    “七阶真宝，太小看这古鼎了，光是散逸出来的气息，就令我等呼吸困难，体内真元凝滞，依我看，至少是八阶皇级真宝，否则岂会有如此可怕的威势？”

    “什么？皇级真宝？”

    人群狂震，目光全都火热的盯着那古鼎，两眼星星都快冒了出来。

    其中无双王根本不等别人开口，身形一晃，第一个飞掠向那古鼎，想要将其炼化。

    “无双王，说好了公平竞争，这个古鼎与老夫有缘，我看还是交给我好了。”

    金煌王大笑一声，身如金光，也瞬间来到古鼎前，一旁的无忌王自然也不会袖手旁观，三道流光，你争我赶，全都瞬间来到了古鼎之前，一掌拍在古鼎之上。

    嗡！

    古朴的轰鸣声响起，古鼎之中，爆发出一股可怕的威压，横扫九天，整个大厅都随之颤动，仿佛在臣服与其。

    一时间，无双王、无忌王、金煌王三人同时运转真元，不断轰入古鼎之中，试图抢在别人面前，将古鼎给炼化。

    另一侧，血手王三人此刻也都停下了争夺，三人就如无双王等人一般，亦是齐齐将手抵在魔晶之上，疯狂吸收魔晶中的力量。

    一丝丝迷蒙的黑色真气涌入三人的体内，三人身上尽皆笼罩一股黑色的雾气，身上的气息，也在以肉眼可见的速度，在缓缓的提升。

    “少主？”

    几名斗篷人都紧张看向领头之人。

    “都动手吧！”

    领头斗篷人显然也知道，现在不动手，过会恐怕会被血手王等人占到先机，率先飞掠了出去。

    “杀！”

    刹那间，除了领头的斗篷人外，一共四名斗篷人分成两队齐齐掠向第一和第三个光球，其中两人为一组，闪电般攻向无双王和血手王等人，而那领头的斗篷人，则第一时间掠向了秦尘，一掌朝秦尘袭来。

    什么？

    血手王和无双王等人正在激烈的争夺魔晶和古鼎，根本没料到在这里还埋伏着这么一支恐怖的队伍，等反应过来的时候，却已经来不及了。

    噗！

    鲜血横飞，无双王等人被瞬间震飞出去，所幸的是，他们各个修为不凡，关键时刻，及时出手，拦住了对方的进攻，但身上却已各个负伤。

