    次日一早，被流放的三人带着家眷和行李出发去安西了，但这趟旅程注定不会顺利，现在已经入冬，河西走廊和安西都已是大雪封路，他们要先去金城县住一个冬天，等明年开春后再继续上路，至少要明年初夏才能抵达流放之地。

    时间转眼又到了次年二月初，长安又到了春暖花开时节，这天上午，郭宋的妻女上了马车，在三百名骑马女护卫严密保护下，数十辆马车浩浩荡荡驶进了夹道。

    晋王宫就是从前兴庆宫，它的最东面便是东城墙，通过城墙夹道直通大明宫，从晋王宫到大明宫，也就一刻钟的旅程而已，也不用上街惊扰百姓。

    只要他们愿意，他们随时可以回晋王宫，甚至可以白天呆在晋王宫，晚上去大明宫居住，这两处地方都是他们的家，也不会给别人居住，想通这一点，搬家就容易了，很多东西都不用带，以后再慢慢调整，或者随时让人回来取。

    薛涛等人并不是第一次来大明宫，两个月前她们就来过多次，安排房间住处，接见宫女宦官，甚至她们房间都布置好了，还在大明宫住过几夜，这次搬迁只是一种仪式上的搬迁。

    和晋王宫最大的区别，就是她们无法住在一起了，但也不是相距很远，实际上一长排并列的独院，以蓬莱殿为主殿，向东边铺开，就像一把平放的铁锤，锤身便是蓬莱主殿，锤头是清晖阁，紧靠波光浩渺的太液池，长长的锤柄就是后妃们的居住区了。

    在一条长长的走廊两边，分布着大大小小数十个院落，大的院落有数十亩，小的院落只有几亩，天子的三宫六院就是住在这些院落内。

    皇宫的寝宫在绫绮殿，是一座占地三十亩的建筑群，里面亭台楼阁，各种建筑有数百间之多，气势恢宏，南面是贵妃的浴堂殿，只比皇后寝宫稍小一点。

    太液池北面还有以含凉殿为中心的另一处生活区，那是嫔妃们的度夏之处，各种建筑居水而筑，非常清凉。

    郭宋的妻妾不多，目前只有四人，而且他子嗣也不多，对皇族的开枝散叶非常不利，对皇族的稳定也不利，他的后妃必然还会增加不少，只要他登基为帝，很多事情就不是以他的意志来转移。

    车队进入后宫区域后，就开始分头前往他们各自的寝院，四人的寝院其实是连在一起的，王妃薛涛的寝院最大，就是皇后的绫绮殿，接下来是独孤幽兰的荷蕴轩，然后是张敏秋的三秋院，最后是刘采春的踏雪院，占地都在十亩左右。

    郭薇薇跟随母亲进了绫绮殿，她撅着嘴道：“娘，我不喜欢大明宫，太大了，像迷宫一样，我们可不可以搬回晋王宫？”

    薛涛脸一板，训斥女儿道：“不准你这样任性，你以为自己想住哪里就能住哪里吗？”

    郭薇薇扭过头不理母亲了，小声嘟囔道：“那么凶做什么，说说都不行？”

    这些天薛涛也是忙昏头了，着实有点疲惫，心情也不太好，她也意识到自己刚才有点太严厉，便和缓一下语气道：“薇薇，你在这里最多也只能住两年，然后就要出嫁了，到时候你会有自己的家，在自己家里，你想怎么样住都由你，但你爹爹很快要登基了，有些规矩咱们必须服从，听娘的话，知道了吗？”

    郭薇薇俏脸一红，抱着母亲的胳膊撒娇道：“人家就想和娘住在一起，不想出嫁嘛！”

    薛涛见她活脱脱就是一个顽皮的小娘子，哪有半点出嫁年龄的稳重，她不由哑然失笑，在女儿额头上指了一下笑道：“你这个小小娘子的心态，谁敢娶你？”

    郭薇薇笑嘻嘻道：“不是说皇帝的女儿不愁嫁吗？我爹爹既然要当皇帝，娘还担心什么？”

    “话是这么说，但总要找一个你喜欢的，不能随便挑一个就让你嫁了。”

    郭薇薇托着香腮望着窗外，心中无限遐想，自己喜欢的少年郎究竟是什么样子呢？

    ..........

    傍晚时分，郭宋回到大明宫后宫，虽然几个妻子都分开住了，但很多习惯他们依旧保留，比如在一起吃早饭和晚饭，聚会吃晚饭之地在绫绮殿北面的清晖阁，这里和晋王宫的相辉楼很像，他们把餐堂也布置在二楼，一家人坐在一个回型的大桌前。

    “今天第一天住在这里感觉如何？”郭宋笑问道。

    郭薇薇立刻抢着道：“爹爹说错了，今天不是第一天，我们已经在这里住过五次了。”

    “好吧！是爹爹说错了，和晋王宫相比感觉如何？”

    薛涛抿嘴笑道：“关于这个问题，我们下午讨论过了，结论是没有什么区别？”

    “为什么会没有区别？”郭宋不解问道。

    “很简单啊！白天她们几个都跑到我那里去，晚上才回自己的院子，夫君说会有什么区别？”

    “我明白了，这个问题应该明天早上再问。”

    郭宋笑了笑，他沉吟一下又道：“有件事我去年就告诉过你们，可能我要离开长安几个月。”

    众人都默默无语，薛涛勉强笑问道：“时间定下来了吗？”

    郭宋点点头，“五天后出发！”

    ..........

    和晋王宫一样，郭宋在后宫也有两个书房，一个外书房在蓬莱殿，这里和他的兰台官房紫微殿就相隔一条横街，中间是一道很高的围墙，这里就相当于原来的麒麟殿，在这里接见大臣和处理紧急朝务。

    而内书房就在清晖楼的旁边，叫做七星楼，这里虽然叫做楼，其实也是一组建筑群，有七座外形一样的阁楼，到夜里都点亮灯，再拉上厚厚的窗帘，如果有刺客过来，根本就不知道郭宋在哪一座楼中。

    事实上，整个宫城部署了六千侍卫，他们不能进房，都是在外面巡逻，还有五百女侍卫藏身在各个建筑的隐蔽处，就算刺客侥幸突破了侍卫的巡逻防卫，也躲不过女侍卫们的暗中监控。

    有了晋王宫的刺客教训，大明宫的防备便异常严密，就算刺客混进来，也找不到想要刺杀的目标在哪里？大明宫实在太大了，就像郭薇薇说的那样，回廊环绕，门洞众多，简直就像迷宫一样。

    书房内，长子郭锦城垂手而立，郭宋正给他交代一些重要事情。

    郭锦城已经不在弘文馆读书，朝廷去年八月在晋王郭宋的提议下成立了慈幼局，它属于半官方机构，很像后世的基金会，接受各种捐款，然后资助各地的慈幼院。

    它的资金来源一个是房租，比如安居坊的租金，东市、西市以及西安门外大街的店铺租金，然后就是商人或者大户人家的捐助，比如某个商人想纳妾，要么考上功名，要么就获得勋官，考上功名是不可能的，那么只有走勋官这条路。

    给慈幼局捐一千贯钱，就能获得飞骑尉的勋官，那么就有纳妾资格了，但也只能纳一妾，想多纳妾就得多捐钱，最高不能超过三人。

    如果扬州某个富商想捐钱怎么办，他不用来长安，只要给宝记柜坊慈幼局的户头上捐一千贯钱，宝记柜坊会报到长安，大概等两三个月，勋官证明就能下来，由县衙颁发，那么就可以娶妾了。

    郭锦城目前就是慈幼局的掌门人，职务名称叫做监令，相国们都亲切地叫他小郭尚书。

    “为父五天后就要出征新罗，我不在京城这期间，你要履行世子的职责，一般而言也没有什么事情，朝务会由政事堂表决决定，你主要是替为父掌握军权，非战时状态下，任何五十人以上的跨州调兵必须由兵部审批，然后由你颁发调兵令箭，如果是涉及一千人以上调兵，则必须由政事堂批准，由你颁发调兵虎符。

    但不管调多少士兵，光有兵部或者政事堂的批准是没有用的，必须有你的令符，军权在你的手上，反过来，如果你直接调兵，那就不需要兵部和政事堂审批，明白我的意思吗？”

    “孩儿明白了！”

    郭宋又道：“我在兰台设立了一间世子房，我不在京城的时候，你就在坐镇世子房，杨天华他们会辅佐你，你不光要掌握军权，还要了解重大政务，如果有疑惑，可以请潘相国和杜相国来解释，但你没有决定权，决定权是由相国们投票产生。”

    郭锦城点点头，他明白父亲的意思了。

    郭宋笑了笑又道：“你是嫡长子，所以除了朝务外，你还要担负起照顾家人的重任，有时间陪母亲去探望一下外祖父，其他几个母亲，你也要尊重。”

    郭宋又交代了一些其他事项，郭锦城这才向父亲告辞，退出了书房。

