    夜幕低沉，黑色的马自达风驰电掣的行驶在马路上，姜沪生面沉似水的看着前方的挡风玻璃。

    华阳的夏天出奇的闷热，今夜却有些异样，从下午开始，天便一直阴沉着，直到二十分钟前，黑沉沉的云团才降下来，挤出这场瓢泼大雨。

    雨刷快速的刷过浑浊的挡风玻璃，车门被雨水拍打得‘啪啪’作响。

    马自达快速的转过两道弯路，再有十分钟，也许就会到了。

    车灯扫过道路两旁新载的梧桐，还很稚嫩的枝干不知道能不能挺过华阳的冬天。

    他脑袋里飞速的运转着，偶尔会想起这些不着边际的事儿，偶尔又会回到半个小时前邱雪打给他的那通电话上。

    邱雪调查了宏达的手机通信记录，最后一通电话是六月五号中午打进来的，号码实名认证的人是金足洗浴中心的一名清洁工，叫王卿，今年五十三岁，外地来华阳务工人员，独身，女儿前几年嫁人后，好几年也见不上一面。

    姜沪生想到邱雪传给自己的短信，上面抄录了王卿的地址和电话号码，他拿起手机，快速的拨通了王卿的电话。

    您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。

    话筒里传来一阵阵系统回复音，姜沪生烦躁的咒骂一声，挂了电话。

    天空的云层被闪电撕裂，黑色的马自达在风雨中快速的穿行着。

    白夜已经下了车，撑开一只粉红色的塑料伞，快速的冲进楼道里。

    楼道里有些昏暗，角落里不知道堆积了什么，几只野猫聚集在此，或是翻找食物，获是只为了避雨罢了。

    她顺着狭窄的楼梯向上攀爬，头顶的白炽灯忽明忽暗的闪烁着，把身后的影子拉成细长一条，铺展在身后的台阶上。

    很快的，她来到了603号房门前。这里已经是顶楼了，对面两户人家，其中一个门上还贴着喜字和对联。

    伞尖上的水珠很快的在脚边留下一小摊水渍，白夜抖了抖肩头染着的几许水珠，伸手敲了敲防盗门外面的铁门。

    “咦？白警官？”防盗门被拉开，女人素白着一张脸，身上穿着小碎花的睡衣，一幅睡眼惺忪的样子。

    小王惊讶的看着白夜，愣了片刻，连忙把铁门打开，局促的站在门口不知所措。

    白夜长长叹了口气儿，把脚卡在门缝里，这是她跟小麦学来的，虽然有点不厚道，但至少不用吃闭门羹不是？

    “我能和你聊一聊么？”她从小王的肩头朝屋里望去。

    昏暗的小屋不大，只有四十几平米，客厅里摆放着一只小沙发，还是单人的。

    电视里播放着晚间新闻，声音有点噪杂，但大抵可以听得七七八八。

    小王侧身把白夜让了进去，厚重的铁门发出‘咣当’一声巨响，震得里面年代久远的木门晃了三幌。

    白夜脊背僵直的顿了一下，一股冷气顺着脊梁骨往上趴，直窜到头皮。

    “白警官深夜来找我，是有什么事么？”小王极其自然的走到厨房，出来时，左手端了一杯白水。

    窗外的风雨已经大作，整个城市仿佛沉寂在一场末世的洗礼中，阴沉，压抑，仿佛只有这沉默的时刻，人才更容易释放自己内心的善恶。

    白夜看着对面站着的单薄的女人，想到许久之前，她还亲切的叫她小王，感激她为自己提供了些许线索。

    可这世上最让人看不透的，大抵就是人心吧！藏污纳垢，琢磨不透。

    她深深吸了一口气儿，目光沉沉的看着小王略微有些苍白的脸，终于还是说道，“那天在酒吧里的女人，是你吧！”

    小王一愣，差异的看着她，“白警官，我不懂你说的是什么？”

    “你懂的。”白夜微微后推，背脊靠在冰冷的墙壁上，神情略显冷漠，“你还记得你第一次给我打的电话么？是你把张成是左春欢男朋友的信息透露给我的，可当时唐泽已经去看过录像了。当然，也是你告诉我，唐泽看过录像，可是你没有觉得自己很矛盾么？唐泽凭什么去看录像？是因为他假扮了警察。警卫，保安当然不知道他是假的，可是你该是知道的，所以你才又多此一举的给我打电话，因为只有警方知道了张成和左春欢的关系，才会继续查下去，进而查出张成的死。”

    “我只是想把知道的都告诉警察而已。”小王冷冷的看着白夜，握着水杯的手抖了许久，终于还是把杯子放在茶几上。

    “你的手怎么伤的？”

    小王面色瞬间苍白了许多，右手下意识的藏到身后，凝眉看着白夜，“白警官，虽然我这么说有点过分，可是警方破不了案子，不能就随便抓个人顶罪，我跟左春欢无怨无仇为什么要杀她？”

    白夜摇摇头，“我没有说你杀了她。事实上，你只要在十点钟进入雷霆酒吧，然后把带来的与左春欢一模一样的衣服换上，在十点十分走出去就可以了。”窗外的雷声阵阵，她的目光落在小王背到身后的右手上，“那天，你穿了一条棕色的连衣裙，梳了与左春欢一模一样的卷发，带了一个粉色的口罩，经过酒吧通壁的时候不小心一人相撞，右手擦到了墙上的水晶吊饰，手掌受了伤，所以在你离开的时候，你特意把左手的包包换到右手，用左手推开了酒吧的大门。”

    房间里很安静，安静的除了白夜的说话声，钟摆摆动的声音都格外的清晰。

    白夜觉得身体里的血液在一点点的沸腾，然后又在快要到达沸点的时候被倾盆大雨浇灭。她总是这么做事冲动不计后果。

    她不该一时冲动，为了证实小王手上的伤而跑过来，还说了刚刚那样的话。

    小王很安静，一点也没有惊恐和慌乱的表情，她走到沙发上坐下来，轻轻抬起右手，掌心的位置还贴着绷带。

    白夜屏息凝神的看着小王，心里不断的把整个案子的所有脉络一一拼凑起来，最后所绘制出来的答案，即便是多么的离奇荒诞，也绝对是唯一的真相。

