    “二师兄的丹药定制，值这么高的价？”

    “应该吧，你没看那些人都快抢掉脑袋了吗。”

    凌夏凌冬师兄弟俩有一搭没一搭地对话，而小八凌霜则不言不语，一双眸子紧紧追随着后台角落里的身影，眼中满是好奇之色。

    十个名额，很快就被抢完，只有最初的成交价格低了点，两万六千中品灵石，剩下那九个名额没有低于三万的。

    主持拍卖的陈长老手敲麻了，掌柜收灵石收的手麻了，旁观的几位峰主看麻了，唯独站在后台的凌峰眉头紧皱，一双黑眸虽然盯着拍卖场，心思却已经飘到了别处。

    就在刚刚，他留在常瑶叶身上的那缕神念突然消失了，任他如何努力，就是感应不到。

    不仅神念感应不到，连去往常家暗中保护的七师姐凌雪也联系不上。

    传音符已经发出有一会儿，七师姐一直没有回应，常家距离东来城并不远，不过千多里路，按道理这个距离，传音符不会失效。

    不过现在两种情况同时发生，将只能说明一点，就是常家那边出了变故，七师姐跟常瑶叶都出了事情！

    “三师兄，照看好拍卖场，我出去一趟。”

    不等凌夏答应，在传处这道神念传音的同时，凌峰人已经出了拍卖场。

    回到后院客房，将隔绝阵盘开启，凌峰神念便沉入到识海当中，开始在编辑页面查看。

    不出所料，之前那一串省略号的地方果然出现新内容。

    只是这新内容，让人有些无语。

    常家，到底在搞什么？

    迷魂术用到自家人身上，这又是图个啥？

    不过自己笔下大女主常瑶叶也挺有意思，明明没有中术，却装的跟中术者一样，白天受常家人摆布，晚上则弄晕看守，到处搜寻母亲。

    只是常家人既然打定主意将人藏起来，她又哪能找得到？

    这些还算正常，常瑶叶不是蠢人，为了救母迷惑常家人的行为也解释得通。

    不过常家人对她所有伪装都一清二楚，然后没去揭露，还陪着她一块儿演戏，这又是几个意思？

    这帮人，到底在玩什么鬼把戏？

    还有七师姐凌雪，为什么章节里提都没提？

    凌雪在整部书中戏份虽然不多，却也不是什么炮灰角色，没理由消失的不明不白的啊？

    心中正疑惑着，忽然收到书籍已经更新的提示音，当这道声音响起时，可把凌峰给乐坏了。

    将书籍翻到最新章，毫不犹豫花了10个订阅点将最新章节解锁，而关于常瑶叶后面在常家遭遇到的种种，也终于在这一章显示了。

    “血亲易魂大法？原来打的竟是这个主意！这常家人为了利益还真无所不有其极，自己亲身女儿都下得去手！”

    “还有这常瑶叶也真是的，明知自己那位父亲常家族长没安好心，不想着赶紧逃离虎窝，竟还妄想着将母亲一起带出来。

    难道她不知道，一旦她出事，她母亲便没有任何利用价值了吗？”

    嘴上埋怨不已，可这手底下却没有犹豫。

    特别是瞧见常瑶叶之所以没有中术原因是因为没有将名姓录入族谱后，那种可以改变别人命运感觉还是让凌峰相当满足。

    没关系，还来得及，施展换魂大法需要时间，吞噬原主神魂也需要时间，既然常家的计划已然被自己知晓，那么他们想换掉常瑶叶的神魂，就没那么容易！

    “不是想易魂吗？这次哥就叫你们知道知道，什么叫赔了夫人又折兵！”

    点开触屏键盘，凌峰刚想怎么更改上面剧情，忽然想起自己的经验值，貌似没剩多少了。

    念至此，凌峰点开角色属性框扫了一眼，当瞧清经验值后面剩余的数字后，登时有些傻眼。

    “只有10点？！这点经验值够干什么？怕是连修改处小小剧情也不够用吧！”

    凌峰一脸的无语加郁闷，却不得不在章节页面仔细寻找，看看撬动哪一点，才能将这10经验值的效用发挥到大化。

    编辑剧情，也是需要技巧的，只是凌峰穿越过来的时间太短，对自己这个强大金手指的熟悉程度还不够。

    找了半天也试了半天，无论修改哪一点，所需要的经验值都不止10点，搞的凌峰都快崩溃了，最后，才终于在易魂大法那一块儿寻到撬动点。

    所谓血亲易魂大法，顾名思义，要直系血亲之间才可以进行。

    说白了，易魂大法也是夺舍的一种。

    不过因为被夺舍者是自己的直系亲属，两人身体有着血脉关系，夺舍后可以将对方灵魂吞噬，从而获得对方的记忆跟传承。

    而因为灵魂是被血亲吞噬，灵魂与肉身的契合度更高，即便是最顶级的秘法，也很难检测出来异常，如此，易魂后对方想做什么就更隐秘一些，也更不容易被其他人发现。

    作为本书原作者，凌峰在创建出这些秘法时考虑的就极为周全。

    毕竟是顶着以男作者的视角去写的女频文，对于功法修炼体系这一块儿，设计的还是蛮详细的。

    这也算那部扑街书唯一的亮点吧。

    知晓血亲易魂大法的操作方法，在去撬动这个点就简单很多。

    凌峰只在易魂大法发生那一小块改动了几个字，这结果就便得大不一样了。

    “配角灵魂弱化需消耗10经验值，是否对当前剧情立刻修改？”

    “是！”

    没有丝毫犹豫地按下确认键，当这几个文字成功编辑进原文里后，一层淡蓝色光晕也自屏幕上扩散开，直接穿透空间壁垒直奔远处掠去。

    这一次，凌峰看的真切。

    这些蓝色光晕并没有消失在识海当中。

    “看来不是修改剧情没有发生变化，只是这变化来的太快太细微，平时根本很难捕捉到......”

    房间外。

    打从凌峰从拍卖现回来后，凌霜便跟在凌峰后面来到他房间外。

    倒不是凌霜存了什么坏心思，只是他现在对这个小师弟的变化好奇得很，总想看看他又偷偷捣鼓什么鬼点子。

    可凌霜才到房间外面偷瞄没多久，便感受到一股极为危险的力量从房间里冲出。

    察觉到这股力量的那一瞬，凌霜脸色骤变，身体下意识奔一旁闪退，而就是这仓促一退，惊动神念刚刚从识海中退出的凌峰。

