    显然洪荒也算有名的九龙岛四圣，至少能被圣人元始亲自算计，能被元始看在眼中，不然也就不会有文殊广法天尊奉玉虚宫符命，久等王魔多时了。

    至少那位圣人元始，是盯上了其九龙岛四圣之首的王魔。

    显然王魔也不是傻子，一下便听出算计自己的竟是那位圣人元始？被圣人亲自算计安排十二金仙弟子等着自己，自己有多少条命能活？

    既然已被眼下大商的道友救了性命，真正逃过圣人算计的一劫，不如便从此遁出世外躲避大劫吧，刚好即使自己遁出世外，也可以助大商一臂之力。

    机缘之下所得还未开启灵智的异兽狴犴，却刚好可以送给眼下救了自己一命的道友，其余三位道友的坐骑亦可以献给那位陛下。

    于是瞬间下定决心，干脆也不问帝辛姓名，便直接留下坐骑狴犴离去，让帝辛都不禁怔一下，原本眼馋的神兽狴犴竟然就这么到手了？

    果然有时玩心机不如堂堂正正，对阐教十二金仙可以玩心机，对于相助大商一方的截教练气士自是没有必要。

    而对于狴犴，帝辛却记得后世一句记载，可谓麟头豸尾西龙翼，足踏祥云照九州！但显然眼下的狴犴却还只是一头被驯服的异兽，还没有成长为神兽的存在。

    九龙岛四圣王魔急急离去。

    但意识清醒的姜子牙却一下不由惊住了：‘陛下竟然来了？’

    帝辛则也紧接，同样一指点出，便直接将姜子牙救醒。

    姜子牙慌忙激动一礼，却也不开口称呼陛下。

    帝辛则直接吩咐道：“你速返回汜水关，对那九龙岛四圣勿要使打神鞭。”

    瞬间姜子牙也不由激动，陛下果然什么都知道，知道师尊给了自己那打神鞭。

    于是也慌忙再次一礼：“是。”

    依旧不多说，虽然元始四不相也只是灵智半开的仿佛没有思维，但还是无声无息被西王母用一物罩住，压根就没有看到听到一切。

    转瞬九龙岛四圣王魔离去。

    姜子牙也再次骑元始四不相返回。

    帝辛同样无声无息用混沌钟，玄黄之光一闪收了文殊广法天尊的尸体，自不能将肉身给其留下，就算喂给神兽狴犴吃也行。

    紧接帝辛、西王母两人同样一起离开五龙山。

    西王母也不由悠悠道：“那神兽狴犴的确可说是一难得异兽，以那九龙岛四圣修为却不足以为坐骑，陛下留下也好，我再陪你往汜水关看看吧，过后我便助你去救那刑天。

    然后我会在西昆仑闭关一段十年间，完了我再下山找你。”

    真正将西王母拉上大商的战船，真正确定了关系，帝辛一下也忍不住微微激动，更尤其西王母还是坐拥天位的。

    既然如此说，显然也是决定往后跟自己一起了，默许跟自己的关系，跟自己一起阴那阐教十二金仙，对付那老子元始两位圣人，同样包括西方的两位圣人。

    狴犴灵智还没有开，就只是被驯服的异兽。

    帝辛却也不习惯坐骑，直接不禁好奇道：“夫人可有让这狴犴开启灵智之物？”

    两人反正都已经有了关系，更还无论是不清醒的状态，或者清醒状态下，两人都已是像人间夫妻一般有了关系，西王母干脆也是默许帝辛故意的夫人称呼。

    西王母则也不禁遥望汜水关方向道：“我西昆仑自有可让其开启灵智之物，且等过后再说。那九龙岛四圣离去，陛下你就不担心汜水关被破吗？”

    显然决定了之后，西王母也开始关心大商与阐教西岐之战了。

    想起往后跟西王母的关系，西王母更不像传说中的一般心胸狭窄，帝辛也不禁微微激动道：“夫人忘了，我们大商的太师闻仲，却就是那截教众练气女仙之首的金灵圣母弟子；

    若有需要之时，那闻仲自会再邀请教下道友前来；

    且那姜子牙同样是我们的人，如果大商没有准备好的话，他也不会发兵攻打的；

    却就算是不得已，眼下那总兵张桂芳虽然就只是一名初期练气士大将，但也足以单挑西岐所有将领了，暂时汜水关还不会有事，但紧接恐怕十二金仙就要齐聚汜水关了。”

    西王母直接眉头一皱，明显一丝微嗔道：“你这位陛下是故意的吧？就想引诱我跟在你身边，你现在告诉我阐教十二金仙会齐聚汜水关，我就会想来一观。”

    帝辛也微笑：“有夫人在，朕心里也踏实一点。”

    西王母不由微哼：“哼！我看你分明就是想占我的便宜。”

    而就在无人知道的两人说话间，便已是无声无息汜水关在望。

    只见两阵却都是一片安静。

    西岐阵中武王姬发正激动声音微颤道：“相父兵败何处？孤心甚是不安。”

    阐教西岐却已是首战败，二战再败，三战依旧败。

    已经是三战三败，难道要像曾经大荒之时轩辕黄帝战蚩尤的九战九败？

    大商汜水关。

    九龙岛四圣同样正在向总兵张桂芳告别，不过却留下了四人的坐骑，说要献给大商君主，四人因有急事要离去，只能将坐骑留下助大商一臂之力。

    注定的上榜之人？如果四人从此闭关不出呢？

    却也正是帝辛想看到的，不想本以为救不下四人的，反而文殊广法天尊的一句奉玉虚宫符命叫王魔想通，再加上自己大商君主的吩咐，竟真救下了四人。

    且还让大商多了四只异兽坐骑，那花斑豹就不说了，只能说是洪荒中的一大异兽，但狴犴、狻猊、狰狞却都是洪荒神兽级坐骑。

    至少从狴犴敢追圣人坐骑的四不相就可以看出，刚好可以给大商谁用来当坐骑。

    结果眼看汜水关再没有什么好看的，显然西王母也是个爱看热闹的，只因为以前与自己无关才没有兴趣看，眼下既然跟大商君主有了关系，自便也忍不住好奇看看。

    至于帮哪一方，当然是要帮大商，一起暗中对付那阐教。

    紧接西王母也只能悠悠道：“走吧，正如陛下你所猜，刑天却正是被封印在我西昆仑，且是在那乐游山的桃水深处，所以那长寿真人才会那么提防你。

    我们去救出那刑天，刚好可再给这场封神大劫增加一分变数。只是那刑天即使你救出，恐怕也是难以收服的，但至少不会让他与大商为敌。”

    帝辛自也不由一笑道：“不与大商为敌就行，只要能让那阐教难受就可以。过后我再在西昆仑山陪夫人你一日，夫人闭关可尽早下山，不然就看不到那燃灯道人被追杀的一幕了。

    不久后那峨眉山赵公明，以及那入了西方教的陆压，恐怕也都会齐聚汜水关。”

    顿时西王母心中也不知是什么感觉，只能不动声色微微暗哼一声，再在西昆仑陪自己一日？分明就是借口想……

    很快还不等两人至西昆仑。

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始也再次不由脸色阴沉了。

