    林继天对万道陵墓还是比较了解的，首先他手中就有万道陵墓里面的地图，这可是非常重要的。.

    “我虽然有地图，但却沒有钥匙，里面有的地方需要钥匙才能通过，那样也会更加安全一些。”林继天叹道：“只可惜，钥匙并不多，我们当初进去的时候，钥匙很少，只有四大神宗的掌教持有，但是里面很大，我们被分成小组四处探索，就沒能跟那些掌教在一起。”

    沈翔并沒有告诉林继天自己拥有万道陵墓的钥匙。

    “伯父，这元始道‘门’里面有厉害的炼丹师吗。”沈翔问道：“我想学习炼丹。”

    沈翔只是想学习炼制对六神境有用的丹，他觉得元始道‘门’肯定有这样的炼丹师，只不过不容易见到。

    “这元始道‘门’里面的炼丹师都是比较特殊的存在，虽然他们也是元始道‘门’的，但除了元始道‘门’的掌教，谁都管不了他们。”林继天沒想到沈翔居然要学习炼丹：“我劝你还是不要在元始道‘门’学习炼丹了。”

    “为什么，难道不好吗。”沈翔从林继天的神情已经看出了些什么。

    “元始道‘门’之中有一个太始丹堂，这元始道‘门’之中独立的存在，除了掌教，谁都管不了他们，若是你想学习炼丹，就得去太始丹堂。”

    林继天叹了一声：“元始道‘门’之中哪里都好，也算比较公平了，但是唯独那个太始丹堂里面非常的黑暗，虽然里面的炼丹师都‘挺’厉害的，但里面可是黑幕重重，别人不知道，但我在元始道‘门’那么久，比较清楚里面的情况。”

    “里面的炼丹师水平真的很不错吗，有沒有办法能从里面学到一些什么东西，比如丹方之类的。”沈翔问道，他现在对突破到六神境的丹‘药’束手无策，沒有什么方向。

    “若是太始丹堂的炼丹师沒有一定的水准，早就不在元始道‘门’之中了，元始道‘门’的掌教对太始丹堂睁一只眼闭一只眼，也是因为太始丹堂之中确实有不错的炼丹师。”林继天说道：“若是你不怕苦的话，那倒是可以去试试。”

    “那要怎么进入太始丹堂。”沈翔已经决定，要进去看看，寻找一些珍贵的丹方。

    这千层之中也非常需要依赖丹‘药’的，从太始丹堂在元始道‘门’之中的特殊地位就能看出來。

    “我在太始丹堂里面并不认识有什么人，再加上我现在的实力倒退了，所以很难让你在太始丹堂里面过上不错的日子，你只能用最基本的方式进去。”林继天说着拿出一个储物袋，说道：“首先要给他们十亿入堂费，这里面有十亿，拿去。”

    林继天觉得沈翔应该沒有十亿道晶，所以就慷慨的送给沈翔。

    看见林继天这样，沈翔就知道林继天现在应该不怎么缺道晶，而他手头却沒多少，所以就接了过來

    “多谢伯父。”沈翔心中还是比较感动的，林继天和他沒认识多久，就给了他这么多道晶。

    “不用客气，你只要去太始丹堂就行了，那些家伙看见你有道晶，就会安排你加入太始丹堂的，至于内‘门’这边，我会帮你去向内‘门’长老打个招呼。”林继天‘摸’了‘摸’沈翔的头，笑道：“看來我得努力恢复实力才行，这样你以后才不会被欺负，我要闭关一段时间，等我出关了，再去太始丹堂找你。”

    “嗯。”沈翔连忙点头，然后林继天告诉他前往太始丹堂的路，就这样，他和林继天短暂的碰面之后就分别了。

    ……

    太始丹堂，位于原始天山之上的边缘处，是一个很小的山庄，毕竟里面沒有多少人。

    沈翔对自己的实力和手段都比较有信心，所以他即便知道这里面比较黑暗，他也沒什么担心。

    因为有十亿道晶的入堂费，所以沈翔很顺利就获得进入太始丹堂的资格，也有了一块‘玉’盘。

    “从今以后，你就是太始丹堂的成员了，你至少一个三玄境后期，若是你想学习到炼丹的本领，还得从最基本的做起，现在我就带你去找活干。”负责接待的一名老者，带着沈翔來到山庄一处‘药’田，这里面种植有许多‘药’材。

    沈翔一看这些‘药’材，就知道全部都是上品的天道神‘药’，一般來说，对于三玄境还是有点效果的。

    “你就负责照料这儿的‘药’材，记住，若是有人來这儿，沒有出示这样的金‘玉’令牌，绝不能让他采摘‘药’材，若是他强行要采，你就捏碎这个珠子。”那个老者说道：“照料‘药’田，这可是非常艰巨的任务，别以为这是很差劲的活儿。”

    沈翔接过那个珠子，点了点头，然后这老者就充满走开了。

    “这里‘药’田应该有不少，我现在照看的只有三亩地，还算是比较少的。”沈翔仔细看着这里面的‘药’材，他拿出一个本子，上面记录着这里面有多少‘药’材。

    “三种‘花’，三亩地都分别种着不同的‘花’，每亩一千朵，我数数看……”沈翔放出神识清点了一下，然后点了点头，本子上面沒有记错。

    “不知道这是什么‘药’材，有什么作用，我复制一点，应该不会有人发现的。”沈翔看了看四周，然后使用挪移术挪了三朵进入自己的幽瑶山庄里面快速复制，复制出來之后，他又挪回去。

    “这果然是好差事。”沈翔心中偷乐着，虽然他不知道那三种‘花’有什么用途，但肯定是比较贵重的，否则也不会那么叮嘱他。

    沈翔每天还需要用道力渗透到那口井里面，让井水蕴含更浓的道力，再浇灌‘药’田。

    就这样，几天过去了，这事对于沈翔來说比较轻松，但他却不知道要什么时候才能‘弄’到那些珍贵的丹方。

    突然，有人进入了‘药’田里面，是两个年轻男子，走在最前面的一个穿着炫目金衣的男子，另外一个穿着这比较普通，看起來就像是跟班。

    “你们是谁，要干什么。”沈翔急忙喊道，声音略为严厉，因为这两人看起來鬼鬼祟祟的。

    “我们是來采摘‘药’材的。”金衣男子冷冷的看了沈翔一眼。

    “金‘玉’令牌呢，你沒有金‘玉’令牌，不允许采摘，请你出示。”沈翔说道，这两人都是三玄境后期，但是看他们的架势，应该是比较蛮横的那种，这种人一般都有后台。

    “本公子要采取‘药’材，需要什么狗屁金‘玉’令牌，你知道我是谁吗。”金衣男子听见沈翔这么一问，顿时大怒，瞪着沈翔，