    精美的木盒子中有一张纸条。

    纸条上面有一行字。

    字写得非常漂亮。

    颜筋柳骨！

    在不失刚毅的情况下，又多了几分妩媚。

    字如其人。

    单凭这字来看，应该是一名女子所书。

    只可惜林隐当年离家的时候，年纪太小，还没有什么深刻记忆，尤其是对母亲的笔迹。

    所以，还判断不出来，这是不是母亲写的。

    “一定要小心你身边最亲近的人！保护好自己！”

    多余的话没有，就只有这么一段话，林隐把纸条拿出来，用火考了一下，又用特殊溶液浸泡了一下，这纸条并没有夹层暗笔之类的。

    小心身边亲近的人？

    保护好自己？

    什么意思？

    难道说他身边有怀人？

    这个提醒自己的人究竟是抱着什么样的目的？

    她既然担心自己，又为何不直接来见他？

    林隐小心将纸条收好，准备回家之后，翻找一下，看看能不能找出当年母亲留下来的字迹。

    除了母亲以外，他想不到还有哪个女子会担心他的安危？

    可纸条真的是母亲写的，那么还没到香江市的母亲又是谁？

    这些谜团都等待林隐去一一解开。

    诺澜大有深意看向林隐，想要从他的表情上看到点什么，可惜并没有。

    “诺澜，这件事到此为止，你不准告诉任何人。”林隐叮嘱道。

    “是。”诺澜点头。

    随后。

    林隐给弓尔弥打了个电话，让她跑一趟松山，亲自秘密调查这件事。

    弓尔弥那边挂断电话，便直接坐上去松山的专机。

    咚咚咚——

    就在这时，门外有人敲门。

    “诺经理，面试已经开始了。”

    “好，我这就过去。”诺澜道。

    “诺澜，你去忙吧，这场面试就交给我吧。”林隐道。

    “是。”

    诺澜点头道。

    ……

    另外一边。

    西装男，海归女，胖子男三人作为种子面试者，提前进入利康医院行政大楼。

    因为是四个一组进去的，所以刘思思有幸与前面三位种子面试者一起进入行政大楼。

    当然了。

    在外面等待面试的人看来，这可不是荣幸和机会，相反这简直就是天灾人祸。

    你想啊。

    刘思思本来学历就不如另外三位，再加上人家三位都有非常丰富的经验，与他们一起参加面试，那就等于是开启了地狱模式。

    毕竟人比人得死啊！

    刘思思跟另外三位相比，简直弱的一比。

    所以。

    在场众人，无一例外，全都认为刘思思必败，而另外三位肯定能如愿那道三个职位。

    而他们就将争夺剩下的七个职位了。

    “呦吼？没想到啊，你这个乡下妹竟然有幸跟我们一起进去？”西装男嘲讽道。

    海归女甩了甩头发，讥笑道：“乡下妹，你别高兴的太早，跟我们一起进去可不是好事！”

    胖子男随声附和道：“女神说的对，谁不知道我们是面试的前三名，利康医院已经内定我们三个了，你来就是当炮灰的！”

    刘思思咬着嘴唇，一言不发，能支撑她走到现在的，是林大哥，林大哥说得对，被淘汰不可怕，可怕的是对自己失去信心。

    想到这里。

    刘思思昂首挺胸，气势一点也不输其他三人。

    当然了。

    其他三人对她又是一阵冷嘲热讽。

    很快。

    四个人在工作人员的带领下，进入面试室。

    面试室很大，装修的也十分的豪华。

    圆形桌子对面放着一个很大的沙发椅。

    沙发椅上坐着一个人，此刻正背对着他们。

    “你们来了？都先坐吧。”

    一个有些耳熟的声音响起。

    不过。

    四个人因为太过紧张，并没有太注意分辨，权当是巧合。

    毕竟他们怎么可能跟利康医院的面试官熟悉？

    像人家这等高身份的人，怎么可能是他们认识的？

    西装男没有直接坐下，而是去旁边的饮水机旁边冲了一杯咖啡，随即殷切地来到沙发椅后面，双手高举咖啡。

    “先生，您这一大早就过来给我们面试，一定非常辛苦，您先喝杯咖啡润润嗓子。”

    西装男谄笑道。

    海归女也不甘示弱，扭动着腰肢，快步走过来，柔声细语道：“先生，您一定很累了吧，我帮您揉揉肩。”

    声音甜度极高，入耳便觉得好像快要得糖尿病了。

    一旁的胖子都快昏过去了，那脸上的表情要多陶醉就有多陶醉。

    “先生，您抽烟不？我给您点上！”

    胖子谄媚到了极点。

    三个人要多殷勤就有多殷勤，这让初入社会的刘思思很不适应，双手用力揪着衣服，愣是坐在椅子上，一动没动。

    她始终觉得，来面试这份工作，靠得是实力，而非其他。

    “我不咖啡，我也不需要揉肩，更不抽烟。”

    三人的殷勤没有得到丝毫的回应，相反还闹了个大尴尬。

    不得已。

    三人面面相觑一眼，便退了回去，坐在椅子上。

    三人心里也泛起了嘀咕。

    这个面试官怎么也不按套路出牌啊？

    “我问你们，你们来应聘利康医院的目的是什么？”

    背对着他们的面试官开口道。

    西装男三人再次觉得声音熟悉，好像从哪里听到过，可一时间又想不太起来。

    当然了。

    这是在面试。

    三人也不敢多想，这种念头，也只是一闪而逝。

    至于刘思思毕竟是第一次来参加面试活动，早就紧张的不行，手死死地攥着衣角，脑袋一片空白，自然也就没有注意面试官的声音。

    “那个，先生，还是我先说吧，毕竟我排在第一号，又是种子选手，理应由我来开这个头。”

    西装男整理了一下自己的西装，又喝了一口桌子上的矿泉水润润嗓子。

    “那个，我先自我介绍一下，我叫张庆，我是燕城本地人，我毕业于燕京大学医学系，后去国外深造三年，目前刚在国外拿到了博士学位，来利康医院工作，是想报效祖国，治病救人，造福龙国百姓……”

    张庆甩开腮帮子，说了一大堆漂亮话，如果不是真的了解这个人，还真被他给骗了，误以为他是什么热血好青年。

    张庆说完。

    海归女和胖子男不停地拍手叫好。

    接下来就轮到海归女了。

    海归女基本上跟张庆的一番说辞差不多，至少二人在成长经历上几乎一致，不同的是，海归女大学就是在国外读的。

    至于为什么来利康医院上班，理由跟张庆如出一辙，报效祖国，悬壶济世之类的。

    轮到胖子男了。

    胖子男是国内一所名牌大学毕业的，在一所私人医院里有三年的工作经验，虽然学历没有前两位那么光鲜，但强在有临床经验，这是最难能可贵的。

    至于来应聘利康医院的原因，也是什么为国为民之类的。

    最后轮到紧张地快要说不出话的刘思思了。

    西装男，海归女，胖子男三人，同时看向刘思思，三人脸上的表情满是嘲讽和愚弄。

    他们就是坐等刘思思出糗。

    一个乡下妹也敢妄图这么好的职位？

    真是笑死人了。

    “我是医学院的在校大学生，还有几个月就毕业了，我来这里应聘，只是为了找一份能养活自己的工作，还有，还有，就是为了父母养老，以及弟弟妹妹念书。当然了，身为医学院的学生，我知道救死扶伤是我的职责，我会用一辈子来践行这条准则。”

    刘思思的话，令西装男三年讥笑不已，忍俊不禁地快要乐出声。

    这叫什么理由？

    面试官肯定得把她撵出去！

    刘思思也知道自己说的不漂亮，心知肚明，可能要被淘汰了。

    想到这里。

    她倒释然了，站起身来，朝前面鞠了一躬。

    “无论如何，都谢谢利康医院能给我这次面试的机会！”

    就在这时。

    背对着他们的面试官突然开口了：“你先别着急感谢，等签完录用合同再说也不迟——”

