    第二百六十章糖衣炮弹！——

    第二百六十章糖衣炮弹！

    临江阁的事情，陈京基本明白了，临江阁的老板谢世杰和市长覃飞华关系是相当密切的。

    在房改政策刚下来的时候，德高房地产还在萌芽阶段，房价也就是几百块一平的时期。谢世杰在沿江开发了高档楼盘，单价据说超过两千每平的天价，而且看房子还认人，银行里没有二十万人民币以上的现金，还拒绝看房。

    谢世杰通过这个地产赚足了眼球，他的名声在德高地区也是越叫越响亮了。

    但是后来有人爆出，谢世杰建的房子根本就不出售，买房只是个噱头。

    他建的放全部是豪华复式房，建了房是送人的，只要是领导，他见人就送，这事又在德高闹得沸沸扬扬。而且这件事情还影响到了覃飞华的仕途。

    沈林出事以后，省里对覃飞华是颇为看好的，但是就因为德高的这些不利传言，省里对覃飞华也变得不是很放心，最后沙书记才钦点伍大鸣过德高来镇场面。

    那天风明在临江阁请吃饭出事，完全是偶然的一个事件，但是这个事件是被人利用了。

    有人要用临江阁发难，矛头是指向覃飞华的，但是在这其中如果能够让陈京出洋相，那最是完美，所以那件事情，有人把陈京也是算在了其中的。

    陈京让胡棣调看了德水公安局的出警纪录，如果是举报出警，纪录不会有问题。

    但是，德水公安局行动的出警纪录，明显是后面补上去的，那就意味着，德水公安局的行动时间是没有事先确定的。

    再看德水是方克波经营了多年的老巢，德水党政两条线都充斥了方克波的人，临江阁究竟是个什么事情，答案也就呼之欲出了！

    临江阁的事情，是方克波和覃飞华矛盾激化到一定程度，双方撕破脸皮的一次大角逐。

    两人的矛盾在哪里？陈京判断，两人的矛盾就在七区县班子调整意见上的不统一。他们两人可都是德高的地头蛇，各自在德高都有颇强的根基，这一次七区县班子调整，伍大鸣表现低调，就是要看他们两人争一争。

    如果从这个角度来说，伍大鸣是成功的，到现在他还没有就临江阁的事情表态，看来他还在方克波和覃飞华两人之间徘徊。

    但是陈京在这件事情中，受到的教训是非常巨大的，这其中风明的做法就给了他很大的警惕。

    糖衣炮弹，金钱美女，稍有不慎，就可能着人家的道。风明做得够直白了，也下了血本，这件事情，陈京不可能不追究，伍大鸣说得好，别人敢撕破脸，自己也就不要有什么顾忌。

    陈京在对待风明的问题上，他出手是果断的，风明长袖善舞，其实问题不少，平常也不够检点。

    之所以风明还能够在德高逍遥自在，是别人不希得弄他，毕竟风明背后还是有些关系的。而陈京这一次出手，是什么都不顾忌，风明自然吃不消，权也被削了，纪委也找他谈话了，继续挖掘下去，问题还会很多。

    潇洒的风明，就如同被折断了翅膀的鹰，再也潇洒不起来了……

    ……

    自从进了德高市委，陈京的工作就忽然忙碌起来，方婉琦那边的事情，他就做得很少了。偶尔方婉琦有事情联系陈京，陈京接下他交代的事情，干的活儿，他自己也不甚满意。

    渐渐的，尤其是上次和方连杰接触之后，陈京就刻意和方婉琦少打交道。

    但是，陈京卡上每个月收到的钱却是分文不少，每个月基本都收到四五千的样子，差不多是他本身工资的四到五倍。这一点让陈京很不安……

    令他不安的还不止这一些，有一天，常务副市长刘明明忽然给陈京打电话，电话直接谈到了临江阁的事情。

    刘明明话说得很直接，他道：

    “临江阁这件事情，现在很麻烦！首先，打黄打赌，现在是全国的热门。改革开放以来，国家的经济取得了可喜的发展，但与之同时，一些不好的东西，一些西方国家的流毒也就窜进了社会，形成了危害！”

    说到这里，刘明明话锋一转，道：“但是，我们德高定位的是旅游产业，旅游产业最重要的是城市形象和品牌形象。目前德高临江阁的这件事，已经造成了很大的负面影响。

    但是这个影响还不是尽头，最近我们收到消息，说是省电视台要组织专门的调查组过来，目标就是瞄准临江阁，要深入调查我们德高的社会环境和风气。这件事情很棘手，市委把这个工作交给我来处理，我向伍书记借调了一个人，这个人就是你陈京！”

    刘明明话说得很明白，他道：“找你，一来是你媒体关系不错！二来是你和方婉琦小姐是朋友，省台说大不大，说小不小，方婉琦小姐在里面是有影响力的。这件事我们少不了要她的帮忙！”

    陈京一听这话，心中就喊冤，现在很多人都说他和方婉琦关系怎么怎么地，就连那个方连杰都找上了门来。

    可是实际上，陈京和方婉琦哪里又有多深的关系？就见过几面，大部分都是电话联系，而且性格和个性极其不合拍，没有一点火花和故事在两人之间发生，这哪里算是关系密切？

    陈京看不懂方婉琦这个精灵古怪大小姐，他也不想配合这个大小姐玩儿，但刘明明亲自找陈京谈到了这事，这件事能拒绝？

    刘明明和陈京谈过话以后，伍大鸣又和陈京谈话，他说得更深刻一些。

    他道：“德高百废待兴，目前方方面面都不稳定。我们提出要搞新兴旅游城市这个口号，承受的压力是巨大的。这一次，省台过来德高，我们必须要重视，一件坏事，如何变成一件好事，这里面是有学问的。

    这件事宣传部是不便出面的，干脆就让刘市长领头，他让你去配合他，你就放心大胆的去配合……

    一定要把这个工作做好！

    时不等人，马上就要过年，这件事情过了，大忙真的就开始了！所以在时间上，你们要把握好！”

    伍大鸣语重心长的话，让陈京意识到这个问题很重要，首先，事情本身就很重要。

    另外，这也是刘明明向伍大鸣靠拢的信号。刘明明一直态度暧昧，看来最近他经过深思熟虑，对德高的局面看明白了！伍大鸣提出的团结进步，一荣俱荣的口号，已经在班子内部渗透下去了。

    由于被刘明明借调，陈京暂时就从伍大鸣身边解脱几天。

    当天晚上，临江阁谢世杰就请客吃饭，谢世杰其貌不扬，各自估计才一米六，人干瘦干瘦的，一套西服套在身上，就像挂在树上一般，给人的感觉很怪异。

    他和刘明明握手，眯着眼睛，脸上那种憨憨的神态，让人觉得很舒服。

    他和陈京握手的时候，另一只手也搭上来，道：“陈主任，今天第一次见您，在您这个年龄的时候，我还是个泥水瓦匠！”

    谢世杰请客很大气，公司的主要领导都参加宴会，吃西餐长长的两排。

    后面是世杰集团的高官，左边就是政fǔ官员，摆出的架势就像是合作谈判一样，其实就没谈什么事儿。

    谢世杰并不靠临江阁吃饭，他的产业主要集中在地产、土产和建筑方面，临江阁只是他交朋结友的一个地方和场所。所以，临江阁被封，他一点都不急。

    但是现在临江阁的问题政fǔ要淡化，他也欢迎。今天请吃这顿饭就是这个意思，这一次省电视台要下来实地调研采访，了解德高的社会风气和环境，他表示全力配合。

    在吃饭的时候，他向刘明明汇报，讲：“临江阁就是是个什么地方？难道真就是藏污纳垢的地方？”

    他用手指了指自己这一排所有的人：“大家都不缺几个钱用，我谢世杰虽然是苦出身，但也不屑靠搞邪门歪道赚钱。大家有头有脸，出去有面子多好，何苦要搞得受万人关注，好像真是经营什么黑场所一般，这没有必要！”

    “我们经常讲一个概念叫与时俱进！”谢世杰手舞动得姿势很有力，“临江阁就是这样一个与时俱进的地方。内面有没有问题？多少有一些问题，这是避免不了的。但是有多大问题？

    我可以让公安系统全面调查，如果真有逼良为娼、走私贩毒、聚众赌博的事，那怎么秉公处理都成，说我谢世杰最大恶极，拉我出去打靶我也认了！”

    谢世杰其貌不扬，但是一说话，顾盼之间，那种气度一看就是长期居于高位的人。

    陈京今天也真正见识到了整个楚江有名的大企业家的风范，这些老总，不是一般的生意人可比的。他们拥有的关系盘根错节，见过的世面广，经历的事情多，一点小风小浪，对他们根本就不算什么！

    陈京暗暗摇头，上次德水查封临江阁的事情，弄得气势汹汹，好像占尽优势。其实根本就无法捅到根本的地方，作为微乎其微，反倒打草惊蛇，实在是一昏招！

    ……

