
    “内家武者？”

    老者目光一凝，从叶秋身上感觉到了内家武者的气息，目光在他身上饶了一圈，就不在意了，他能够感觉得出来，那个年轻人的境界只有登堂入室的级别。

    “怎么回事？”

    叶少城不会武功，不知道老者发现了什么。

    此时他见到毕海德躺在地上，而且郑飞这个家伙居然还瘫倒在一旁的地上，身上全都是鲜血，面色不由得阴沉了下来。

    郑飞见到叶少城，立刻两眼泪汪汪的，急忙喊道：“少爷！”

    那表情就像是被欺负的孩子看到了自己父母一样，准备叫大人帮自己报仇。

    叶少城面色冷峻，走过去说道：“到底怎么回事？你不是说有对姐妹花呢？人呢？还有毕海德躺在地上了？”

    郑飞这个时候见到了救星，而且看到他身边的老者更是眼前发亮，心里面浮现大恩即将得报的激动。

    他现在手脚都被废掉了，对叶秋恨的不行。

    于是他急忙说道：“少爷，我是来替你收酒吧啊，没想到有人故意捣乱，我就跟那个réndà战了三百回合……就是那个混蛋，刚才我说了你的名号，他还骂了你。”

    郑飞几乎是把自己能够想到的都说了出来，而且还添油加醋说叶秋对叶少城极力的鄙视。

    不过他还扯了个谎。

    说是自己打完电话后才被打的，这样子之前那个骗叶少城过来的电话就怪不到他头上了。

    “就是这样。”

    说完之后，郑飞恨恨地看向叶秋，那表情是恨不得把叶秋生吞活剥了，他手脚几乎废掉，现在趴在地上都起不来。

    “嗯？”

    叶少城立刻将视线投了过去，看了叶秋一眼就不在意了，随后看向一旁的云芳华。

    当他看到云芳华的时候，眼前一亮，心里面暗道这个女人也太漂亮点，就算是在měinǚ如云、名媛一抓一把的燕京，他都没有见过那么漂亮的女人。云芳华刚才换了一身衣服，身上披着一件水貂大衣，内衬一件玫红色的旗袍，将她那完美的曲线修饰的淋漓尽致，珠圆玉润，气质优雅不失妩媚动人，而v字领口露出了大片雪白的肌肤，一条水晶项链点缀

    其上，衬托出她那高贵傲然的气质。

    “没想到这种小地方有这么漂亮的女人。”

    这种美貌与气质，很快就把叶少城直接吸引住了，都没有想到自己来这的目的，直接绕过了舞池走到两人面前坐了下来。

    叶少城眼神一扫，直接将叶秋无视掉了，而是看向云芳华：“měinǚ，不知道怎么称呼？”

    看来这小屁孩就是毕海德和郑飞的靠山。

    叶少城看起来的确很年轻，实际上也很年轻，今年才刚刚二十岁。

    对云芳华来说的确只是小屁孩。

    云芳华眼波流转，婉转的声音从她的嘴中传出：“小女子名芳华，姓云，正是这家酒吧的老板娘，就是你想要我们的酒吧？”

    “酒吧老板娘？”

    叶少城微微一怔，旋即笑道：“那真是大水冲了龙王庙，我有眼不识泰山，早知道爱琴海的老板娘这么漂亮，那我就应该亲自过来。”

    云芳华嘴角一翘，笑道更开心了，要是有熟悉的人看到她这个笑容，比如说她的闺蜜蔡雅，就知道这个妖女又在打什么歪主意了。叶少城被这笑容弄得晃眼无比，内心火热，接着话锋一转：“云xiaojie，真是没想到我的手下们居然这么暴力，将你的酒吧弄成这个样子，我愿意赔钱，不过比较麻烦，如果愿意的话云xiaojie可以直接将酒吧卖

    给我，这些东西就不用收拾了。不知道云xiaojie有没有想要出手酒吧的意思？”

    那么漂亮都女人，他也不介意高价收了这酒吧。

    “这就要问我的男人了，这酒吧是我老公的产业。”

    云芳华微微一笑，美目流光溢彩，娇躯如若无骨般，轻轻靠在了叶秋身上，俏脸贴得非常近，圆润饱满的嘴唇有意无意在叶秋耳边扫过，一阵成shúnǚ人的香气不断飘来。

    叶秋立刻就不淡定，都有点受不了了，心里面无语，这女人又要给自己找麻烦了。

    “不是你的产业？”

    果然，叶少城这个时候目光直接转向了叶秋身上，打量了一下，眼中露出毫不掩饰的鄙夷之色。

    这打扮就是一个活脱脱的穷农民。

    在他看来这种男人完全配不上云芳华，简直一个天上一个地下，癞蛤蟆吃了白天鹅。

    像是云芳华这种女人，也只有自己这种出身豪门，不论是品味还是言行都是顶级的，身家万贯的人才能够拥有。

    所以，当叶少城看到云芳华那根叶秋亲密的样子，他心中立刻妒火中烧。

    想到这，微微一顿。

    叶少城像是这才看到叶秋一样，用一种很随意的目光打量了一下，然后身体往后一靠，仰倒在沙发上，用高高在上的语气道：“哦，原来你是酒吧老板，不知道你有没有意向出手这间酒吧。”

    他的眼中满是不屑，实际上以他的身份的确有这种资本对别人表示不屑。

    叶秋看了他一眼，笑道：“要是价钱合适，自然可以出手。”

    叶少城脸上露出戏虐的笑容：“那是当然，肯定能够给你一个满意的价格。这家酒吧我也调查过了，占地600多平方，按照市场价格5000一平就是在300万，我想这个钱足够了。”

    云芳华直接脸色一冷。

    酒吧占地600平方是没错，可是绝对不是5000就可以拿下来的，而且酒吧外面的停车场还有一个露天小花园都没有算入其内，按照市场价这家酒吧起码要在800万以上。

    更何况就算是酒吧的装修都不止300万了！

    这个价格就想要拿下来，无异于异想天开。

    当然价值那么高是因为云芳华有这家酒吧的完整产权。

    像是一般开酒吧的话，就只是挑个门面来租用，也不用花多少钱，一年也才二三十万。

    叶秋当然也知道，摇了摇头：“不够。”叶少城眉头一皱，旋即轻笑道：“那就再加50万！”
