    鲸岛是一座被收容过的禁忌物。

    郑远东也确确实实收容了它，不然也不可能从里世界带到表世界来。

    问题就在于，禁忌物ACE-013鲸岛既然已经被收容了，宿主还活着，怎么会突然换了宿主？！

    郑远东这边还辛辛苦苦的思考怎么保密，结果家没了。

    被偷家了啊！

    当初，郑远东在翻阅旁观者组织的资料时，那浩如烟海的资料里，最吸引他的便是有关鲸岛的猜测。

    其中，就牵扯了关于源氏的秘辛。

    曾经有旁观者东渡过，在源氏的家乡生活了一段时间，并且和源氏成为了朋友。

    后来，那边火山频繁喷发，导致整个大陆下沉，甚至常年伴随海啸。。

    于是源氏便做出了一个决定：前往联邦大陆移居。

    可是等到源氏属民来到联邦大陆时，旁观者组织却没有看到源氏的身影。

    人虽然来了，源氏却莫名失踪。

    旁观者组织开始调查原因。

    再后来，随着旁观者组织深入调查便发现了端倪。

    他们发现了一个奇怪的事情，源氏之下的神侍者家族总共7个，其中龟田家族竟然改姓了‘神代’。

    多年以后，神代家族的人在酒后哭着说漏嘴，说自己是叛徒，对不起家主的厚望。

    于是旁观者组织猜想，源氏是遭遇了神代家族的毒手。

    随着禁断之海慢慢出现征兆，联邦又在海底发现巨鲸遗骸，大家开始猜测鲸岛就是巨鲸的禁忌物。

    可旁观者组织不禁深思一个问题：鲸岛是巨鲸的禁忌物，那么巨鲸又是如何出现的？

    当时里世界已经有过极其恐怖的生物了，例如上一个人类文明时，就曾有一株极其危险的爬山虎。

    那株爬山虎因为偶然条件下被超凡者血液浇灌，于是产生了变异。

    它用了三个月的时间不停进化，以人类为养料，几乎吞下了一整座城市的人类。

    这一类恐怖动植物的出现，其实都与人类超凡者有关，准确讲，都是吞噬超凡者的血肉。

    所以，旁观者组织认为，巨鲸的变化或许就是因为它吞食了……源氏家主。

    于是，郑远东有了一个新的猜测。

    他先是去暗杀了一位休假中的神代嫡系军官。

    然后带着这个军官的尸体乘坐浮空飞艇出海，寻找鲸岛碰运气。

    令郑远东惊喜的是, 他成功了：他找到了鲸岛, 并且还猜对了收容条件。

    鲸岛的收容条件, 就是为源氏复仇。

    可问题是，这禁忌物既然已经被他收容了，为何还能突然被其他人收容？

    鲸岛是最神奇的禁忌物之一。

    收容之后的鲸岛, 可以凭宿主意志而移动，并根据宿主意志来进行天气变换。

    它甚至还可以‘生长’出人类所需的物资。

    例如这座时间行者学院的建筑材料, 就是郑远东依靠鲸岛制造的。

    岛上的酒类、食宿之所以免费, 也是因为这里物资取之不尽用之不竭, 这里是真正的世外桃源。

    虽然这里产生的物品不能带出岛屿，一旦出岛就会湮灭, 但作为学校的选址来说，是最完美的选择了。

    现在，家没了……

    郑远东带着路远和倪二狗, 冒着瓢泼大雨外出查看, 可是他们看了半天也不知道怎么回事。

    “老板, 你还能控制鲸岛吗？”路远问道。

    “不行了, ”郑远东凝重的摇摇头。

    倪二狗忽然说道：“等等，我怎么感觉鲸岛在快速移动呢？”

    郑远东面色一变。

    远处海浪拍打悬崖的声音越来越大, 鲸岛似乎正在渐渐提速，却不知它要去往何处。

    ……

    ……

    “卧槽！怎么这么冷啊！”陈岁一觉醒来，看着窗外忽然就震惊了。

    红叶组织的柳宁, 站在陈岁旁边，喃喃道：“我特么没有看错吧, 我瞎了吗？”

    庆尘站在柳宁旁边：“啊这！”

    只见窗外不再是雄壮的蔚蓝波涛，而是一片苍茫茫的白色冰原。

    远处冰川如高墙, 正一块块瓦解坠落，发出轰隆隆的崩解声音。

    庆尘他们是被冻醒的, 睡觉的时候，室内温度还是中央空调控制的恒温24度，现在大家开着空调都零下10度了……

    宿舍里的木桌子上的水杯里，原本睡前没喝完的水，已经冻成了冰疙瘩。

    窗户四周，还结出了冰花来。

    陈岁怔怔的看着远处一群企鹅说道：“如果我没猜错的话，我们现在应该已经到南极了……”

    说完之后陈岁就有点崩溃了：“我们怎么到南极了啊？啊？！”

    此时此刻, 冰川上的企鹅群，正傻呆呆的站着，好奇的打量着破碎的冰河。

    它们距离远所以看不见海岛，所以只能看见莫名其妙破碎的冰块……

    而岛上的所有学生, 则冻的跟孙子一样。

    例如庆尘这样的超凡者还好，普通人就不行了，一个个冻的瑟瑟发抖。

    这个时候，就是观察身边同学实力的时候了。

    实力越差的，就穿的越厚。

    陈岁和柳宁这边刚穿好衣服，一回头便看见庆尘和唐唯俩人，恨不得将被子、褥子、床单一起裹在身上。

    陈岁冷笑一声：“我这C级实力不算白费。”

    “好厉害好厉害，”庆尘称赞道。

    刚说完，四个人就看见宿舍门外，那位Zard穿着短袖短裤从门前走过。

    这货平时也不出来活动，结果到了这会儿，却故意出来嘚瑟。

    头顶的小树苗还摇摇晃晃的。

    庆尘愕然发现，那小树苗其实并不是缠蛇藤。

    估摸着回归时，缠蛇藤已经被规则切断了，而这位Zard则在岛上随便又找了一株插在脑袋上，当限定皮肤。

    不得不说，Zard在学院里的辨识度确实高，学院论坛里他还有独特的专栏，人称“头上长树的神经病”。

    说实话，先前表世界新闻里说海淀区小学生去极地完成毕业典礼时，还有好多学生一阵羡慕：人家这才是精彩的生活啊。

    可这么猝不及防之下，他们突然就被人运到了南极，怕是要直接暴毙了！

    “这是要干什么，校长也带我们所有人送死吗？”唐唯震撼道：“快快快，赶紧穿上冬衣！”

    太意外了。

    真的太意外了。

    好好的学习生活，怎么就变成了历险记？！

    庆尘问道：“你说咱们为什么会到南极来啊？”

    陈岁想了想笃定道：“一定是学院的第一次考核，郑远东校长要考验我们的意志力，看看我们是否能熬住极端环境。对，一定是这样的，越是这种时候，我们越要表现出坚强的意志和不屈的精神！”

    “有道理有道理……”庆尘附和道。

    另一边，郑远东凝重看着窗外：“特么的……”

    连一向沉稳大气的郑老板，都忍不住说脏话了啊。

    他不用想就知道，肯定是收容了鲸岛的那位，还没有学会如何控制这座岛屿，所以以不小心就把鲸岛给搞到这里来了。

    十二名昆仑成员从早上忙到中午，他们在宿舍区的墙壁上，以手中真视之眼画下巫师符阵，三圈阵轮转动启动下，墙壁竟是向内凹陷进去，凭空造出了一座燃烧着无尽柴火的壁炉。

    他们足足画了108座壁炉，才算是稳定住了室内的温度。

    每个持有着真视之眼的昆仑成员，都快累的吐血了，精神力都有点透支的迹象。

    可温度虽然勉强维持住了，但这么下去也不是事儿啊，要是鲸岛一直在南极停着，还怎么维持正常的教学秩序？！

    而且，这壁炉符阵最多维持七天时间，每分每秒都还在继续燃烧着昆仑成员的精神意志。

    昆仑成员总不能啥事都不干了，就在岛上冥想恢复精神力吧。

    这事闹的！

    “不能这么等下去了，必须找到鲸岛的收容者，”郑远东沉重的摇摇头：“路远，你迅速去找庆尘，看看是不是他干的。”

    “啊？老板你觉得跟庆尘有关？”路远穿着厚厚的羽绒服，鼻头冻的通红：“咱也不能一出事，就怀疑到庆尘头上啊。”

    倪二狗却在一旁支持了郑远东的观点：“这小子闹出的幺蛾子比较多，先问问他再说。我也去找一下Zard，看看是否跟他或者幻羽有关系。”

    路远拿出手机给庆尘打去电话，没过一会儿电话里传来庆尘躲在厕所里的说话声：“怎么凭空污人清白……我不知道是怎么回事……不是我干的，我没有！”

    郑远东锁紧了眉头。

    ……

    ……

    神宫寺真纪、李彤雲她们宿舍里。

    两只小姑娘裹着厚厚的被子，正趴在窗户上，忧心忡忡的看着窗外。

    小真纪眼神闪闪亮亮的看着企鹅：“卡哇伊内！”

    李彤雲小声且耐心的说道：“真纪啊，你好像闯祸了啊……话说你有没有办法让鲸岛回去啊，回北边去，大家都快被冻死了啊。”

    可是神宫寺真纪听不懂她在说什么。

    李彤雲拿出手机的语音翻译，又说了一遍。

    翻译软件磕磕绊绊的说着日文，李彤雲也不知道翻译的对不对。

    她比划了半天，小真纪好像明白了她的意思，便认真的点点头。

    鲸岛再次开始移动。

    如城市般庞大的岛屿缓缓驶离，朝着北方飘荡而去。

    哗啦啦的水声，还有卡啦啦的破冰声，轰然巨响。

    鲸岛就像是搭载着一百多个核反应炉的核动力破冰船，再次启航。

    学生们躲在宿舍里，看着外面壮阔的一幕，忽然觉得虽然有点困苦，但看一看曾经没机会看到的景色，好像也不错。

    一直以来，大家对里世界的印象都是紧张与危险，表世界则是舒适与安全。

    如今，表世界比里世界竟还有危险一些……

    但还挺有意思的。

    宿舍里，小真纪对窗外的企鹅们招了招手。

    宿舍外，竟然已经有学生披着被子，要冲出去打雪仗了。

    郑远东默默的看着，倪二狗在旁边感慨：“大小伙子火力壮啊！”

