    嘭！一声巨响！李黯刀稳稳落在乱石到场之上。

    双脚之下，两个脚印触目惊心！“西洲省五行门，李黯刀拜见诸位武道朋友！”

    李黯刀昂首挺立，朝四周拱手。

    西洲省向来多豪迈之人。

    他一头金色卷发，声音低沉，言行举止豪迈大气。

    “乱石道场的板砖乃是奇石所造，坚不可摧，可承受万斤之力，却被李师侄烙出脚印。”

    柳一川微微的点头，眼中露出一丝赞赏，对陆北说道，“陆门主，你这个弟子实力不凡啊。”

    若是李黯刀踏碎板砖，柳一川倒不会觉得他有何过人之处。

    但李黯刀是在板砖上烙印出脚印，这力道控制得刚刚好，没有化境小成的实力是绝对做不到的。

    陆北心中微喜，但神色没有一丝波澜。

    “柳掌门，你过誉了！黯刀，只是侥幸摸到武道门槛，此番我带他前来，便是让他开开眼界。”

    陆北笑着说道。

    “陆门主，你太谦虚了！若李黯刀只是武道入门，那么整个华夏有一大半武者都称不上武者这名号。”

    冷若冰开口道。

    她同样看出李黯刀的实力。

    “冷宗主，让你见笑了。”

    陆北讪讪一笑。

    “李黯刀，请诸位赐教。”

    李黯刀一番拜礼后，便直言说道。

    其他四大宗派的弟子遥遥看着李黯刀，并没有出手的打算。

    大家都想看看李黯刀真正的实力到了哪个地步。

    “西宁市伏龙武馆！张天龙！向你讨教一番！”

    这时，一位粗眉大眼、面相老成的中年人一脚跺地，跃入乱石道场。

    黑风山大会上，除了五大宗派，还有一些武道武馆之人。

    比起五大宗派，这些武馆名声是小了一点。

    但只要武馆代表者能在黑风山大会上击败武道宗派，那便能扬名立万，闻名天下。

    伏龙武馆便是其中之一。

    “我习武年月比你要多几年，你先出手！”

    “请！”

    张天龙右手一摆。

    李黯刀目光闪烁，他能看到张天龙虎口之处尽是老茧。

    显然张天龙定是使用武器之人。

    “估计是用刀剑之类的。”

    李黯刀心中判断后，旋即朝张天龙说道，“张馆主，那得罪了。”

    话音落下，李黯刀一脚踏地，力道庞大，整个乱石到场竟微微摇晃了一下。

    而李黯刀的身影则如同一头蛮荒猛兽冲向张天龙。

    “张馆主，接我一招！”

    李黯刀随意一拳打出。

    硕大的拳头打得空气暴鸣。

    拳风呼啸作响，朝张天龙面门砸过去。

    张天龙微微诧异。

    李黯刀身形庞大，速度还如此之快，令他有点措手不及。

    不过张天龙也不是毫无招架之力。

    只见张天龙大喝一声。

    “凝气成墙！”

    一堵宛如铜墙铁壁的气墙搁在张天龙与李黯刀之间。

    铿的一声。

    李黯刀一拳砸在气墙之上，气墙便脆弱的晃动了一下。

    “这！他的一拳之力竟这么强！”

    张天龙心中一沉。

    他的气墙乃是刀枪不入，更是可以承受住化境宗师的一击。

    可面对李黯刀的一拳，这气墙就宛如一张白纸。

    “退！”

    张天龙毫不犹豫，脚尖一点，身子如大雁一般落在后方。

    与此同时，气墙之上出现一道道裂痕，密密麻麻、纵横交错，宛如蜘蛛网一般，很快便碎裂成渣渣。

    “张馆主，你的警觉性很高。”

    李黯刀收回拳头，脸上挂着一丝憨笑。

    看着李黯刀老实本分的模样，张天龙却面色有点凝重。

    若是刚才他没有当机立断后退，此刻绝对倒地不起！“张馆主，现在你出一招。”

    李黯刀收起笑容，神情认真起来。

    刚才他那一拳只是试图罢了。

    “好。”

    张天龙大喝一声，手腕一翻一把短刀横于胸前。

    张天龙挽了一个刀花，体内快速的运转功法，浑身力量由手臂疯狂灌入短刀之上。

    只见，点点星光凝聚于短刀之上。

    那是如同实质的灵气！“开光！”

    顿时，刀芒迸射而出。

    光芒万丈！极其耀眼！“这一招有点东西！”

    陆北眼睛微眯，眉头微微皱起，旋即又舒展开来。

    张馆主能凝气成墙，至少也是化境小成的实力。

    他这一招刀法，配合特定的功法，更是完全把这短刀的威力发挥得淋漓尽致！不过他的弟子李黯刀可不仅仅刚才那一拳的实力！“斩！”

    张天龙右手挥出。

    一道澎湃的刀光无比璀璨，似有斩灭一切，从天而降斩向李黯刀。

    在这一刻，天空之上的烈阳都些许失色。

    这一刀，可斩武道宗师！“这才像样。”

    李黯刀神色淡定自若，目光淡淡的看这刀光奔袭而来。

    “就让我的五行拳法试刀！”

    李黯刀周身浮现一个气旋，快速旋转，方圆三米的天地灵气疯狂涌入他的体内。

    “五行拳法，庚金拳！”

    李黯刀猛然握拳，拳头之上一团金色光球凝聚成型。

    李黯刀遥遥一拳打出。

    只见一颗硕大的金色拳印遮天蔽日，宛如铁汁浇筑一般，散发的冰寒的光泽。

    破！金色拳印猛然轰在刀光之上。

    随着一声轰鸣，那道磅礴的刀光土崩瓦解，消散在半空之中。

    刀法被破。

    刀意连心，张天龙顿时喷出一口老血，面色如白纸，单膝跪在地上。

    他已然散失战斗力了！“张馆主，承认了。”

    李黯刀并未继续出手，神色自若的看着张天龙。

    “阁下，技高一筹，张天龙输得心服口服！”

    张天龙心悦诚服的说道，随后便退出乱石道场。

    “陆门主，李师侄的五行拳法，深得你的真传啊。”

    柳一川朝陆北恭喜道，“恭喜五行门拔得头筹！”

    “五行拳法，最难练的就是庚金拳！李师侄这一手，刚猛有力，无坚不摧，已有八成功力，在化境小成之中，足以立于不败之地！”

    杨道正微微点头，点评道。

    陆北脸色平静，并没有多言什么。

    李黯刀赢得武馆之人，并没有什么可以高兴的。

    五行门来这里的目标是其他四大宗派。

    他要证明五行门不比他们差！“中南省天地武馆，李齐虎！请赐教！”

    李齐虎是第二位武馆之人上场，同样是化境小成。

    一套分云掌法施展得异常流畅，整体实力在张天龙之上。

    不过，他仍挡不住李黯刀的庚金拳。

    随着两位武馆之人落败，其他的武馆之人也不敢再上场挑战李黯刀。

    五行门李黯刀暂时排在第一！“诸位，你们谁来？”

    李黯刀目光熠熠生辉，望向四大宗派的弟子。

    

