    那用身躯挡住他这含怒一掌的正是帝拂衣！

    他腹背受敌，脸色雪一样白，唇角血线流下，但他怀中的顾惜玖却好端端的，连衣角也没毁掉半丝。

    沐云正要扑上去，帝拂衣已经转身而去，他的声音在寒风中飘散：“他是惜玖卫护的，不得对他有半分无礼……”

    龙司夜站在原地，也呆住了。

    为什么？看帝拂衣伤心的模样不像是假的，可是他为什么要这么做？找虐么？

    他热血上头，看着帝拂衣的身影越行越远，怒喝：“帝拂衣，她为什么要认识你？！她如果不认识你就好了！你招惹了她，又莫名其妙甩了她，就是为了让她死吗？她有多倒霉才会碰到你？！如果重来一次，她肯定不想再认识你！”

    帝拂衣的身影略踉跄了一下，但并没有回头，一路去了。

    漫天的大雪淹没了他孤寂的背影，再也瞧不见。

    其实不但他满心的疑惑，连四使也是一肚皮的疑问……

    为什么？圣尊为什么要这样做？

    ……

    上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。

    漫天的星光闪烁，无数大颗小颗的星星缀满天空，璀璨了夜幕。

    这么多的星星，每天都有消失和诞生，但又有几人会注意这个？

    天似穹窿，环绕其上。

    天空原本有两颗最亮的大星星，现在一颗已经消失，而另外一颗也摇摇欲坠……

    幽蓝色的花园，各种奇花异草肆意开放。

    在这花草中，有两个摇摇椅，此刻那两个摇摇椅上并列地靠在一起，也让摇摇椅上躺的两个人并肩躺在了一起。

    一人紫衣黑发，一人黑发青衣。

    一男一女，一生一死。

    正是帝拂衣和顾惜玖。

    帝拂衣半揽着她，一手和她十指相扣。

    这是他们恩爱时常做的姿势，而他已经很久没这么做。

    那一场决裂她伤心辗转不能眠，要适应没有他的日子。

    他也同样心如刀绞不能歇，强行克制想要抱她的念头。

    现在，他终于可以毫无顾忌地抱着她了，和她并肩看星空了。

    他知道她其实也在渴望这个，只可惜她活着时他没能满足她的愿望，现在他和她的手掌扣的再紧她也不会知道……

    心痛的像是搅在一起，他轻吁了一口气。

    “惜玖，我教给你星象学好不好？我其实早就想教给你了，只是不敢教，所以一直拖到现在……”帝拂衣声音轻柔，顾惜玖的脑袋枕在他的肩窝里，两个人的姿势极为亲密。

    “惜玖，看到那颗大星了吗？那是王星，也代表这个世界的至尊。嗯，这颗我曾经指给你看过，那时我是在上面施了法术的，让它看上去很明亮很璀璨……其实它快要陨落了……。惜玖，你还记不记得当时这天空中还有一颗很亮的星，那时它的光芒快要赶上主王星了，你说希望那是自己，其实它就是你，你是新王星……”

    “惜玖，天无二日，民无二主，这是这个世界的设定，谁也更改不了。”帝拂衣仰望着天空，声音低回