    第1006章 整治厂卫

    在朱由检和姚启圣说话时，青龙脸色也不好看，这些锦衣卫可是他的麾下。

    他迈步走到还在哀嚎的锦衣卫身边，绣春刀寒光一闪将这所有锦衣卫斩杀。

    青龙这个举动顿时吓的看热闹的百姓四散而逃，竟然有人敢杀锦衣卫，他们都怕被连累。

    姚启圣也是脸色瞬间苍白，打锦衣卫都是死罪，此人竟然还敢杀锦衣卫。

    他急忙转身来到青龙面前拱手说道：

    “好汉这样做很是不妥，锦衣卫不是什么人都能杀的，这下你和本官一起都要被治罪，得罪了。”

    姚启圣说着又对衙役一挥手：

    “来人，先把这位好汉拿下，明天本官带他一起去京师请罪。”

    “是”

    县衙衙役当然知道杀害锦衣卫的下场，如果今天让青龙走掉他们可能都要死。

    他们立即上前包围青龙，尽管知道不是青龙对手，但他们不能让杀害锦衣卫的凶手离开。

    “好汉呀！感谢你刚才出手相助，可是你不该杀死锦衣卫，希望你能合作！”

    就在此时，一个衙役走到百户身边查看他的伤势，却发现锦衣卫百户竟然已经停止呼吸，他吓的失声大叫：

    “大人不好，百户也死了，这下完蛋了……”

    姚启圣听到锦衣卫百户也死了，他双腿一软坐在雪地里：

    “完了，可能整个家族都会被杀……”

    朱由检看看姚启圣，又看看被击杀的锦衣卫，他一句话没有说转身就走。

    看到皇帝离去，阿青曹正淳和皇家护卫们急忙跟上去。

    青龙看到皇帝走了，他知道要告诉县令实情了，不然县令肯定不会让他走。

    如果青龙想走，以青龙身手，这些衙役哪里能挡住他。

    可如果他们一走了之，县令这里根本没有办法收场，毕竟死了十几个锦衣卫。

    “本官乃是锦衣卫指挥使青龙，今天来到高阳就是访查锦衣卫仗势欺人的，你们先把地上尸体处理掉，本指挥使回去向陛下禀告。”

    青龙说罢转身去追皇帝，直到青龙他们身影消失，姚启圣和衙役们才反应过来。

    姚启圣还怀疑自己听错了，急忙问班头：

    “张三，刚才他说什么？”

    “大人，他好像是锦衣卫指挥使，看来今天杀人应该不会连累我们……”

    锦衣卫指挥使？怪不得这几人看着气度不凡呢！看来这些锦衣卫的死应该不会让我们背锅了。

    想到这里，姚启圣对众衙役说道：

    “既然他们说自己是锦衣卫高层，那么我们就不用对锦衣卫的死负责，你们把这些锦衣卫的尸体挖坑掩埋，然后召集大家继续打扫街道上的积雪……”

    “是”

    众衙役本来以为有人打死锦衣卫肯定要连累他们，没有想到事情居然反转了，马上开开心心去做事了。

    “锦衣卫……”

    姚启圣也感觉做梦一般，眼睛还看着朱由检他们离开的方向，突然他眼前一亮：

    “天呀！锦衣卫指挥使居然还对那人恭恭敬敬，那么刚才和我说话之人难道是当今圣上……”

    以姚启圣的聪明才智，很快就从青龙身上猜出崇祯皇帝身份，他心里马上开始七上八下起来，大明圣君居然会悄悄来到小小高阳。

    一个小小的七品芝麻官竟然能够和大明皇帝亲密接触，还应该感谢锦衣卫闹事呀，不然怎么能见到大明的皇帝。

    如果真的是当今圣上，在看到我对抗锦衣卫时会有什么想法？是治罪与我，还是调到京师任职？

    想到自己可能会掉脑袋，姚启圣顿时浑身一颤，可是想到自己可能也会升官，姚启圣立即向朱由检他们离开的方向跪下恭恭敬敬磕三个头。

    “吾皇圣明！”

    姚启圣这个举动把旁边衙役吓一大跳，他们还以为县令大人被刚才那事吓傻了，纷纷用同情的眼神看着他们的县令大人。

    姚启圣从地上爬起来，马上看到他麾下衙役在用奇怪的眼神看着他，姚启圣在没有百分百确定刚才那人是大明皇帝，他肯定不会随便说出去。

    “看什么？快去做事！”

    “是”

    姚启圣对麾下挥挥手，然后抓起铁锨继续清理地上积雪，衙役们开始将锦衣卫的尸体搬走掩埋。

    现在还有很多锦衣卫是朱由检召唤来的，这些锦衣卫不会犯错，也不会背叛朱由检，但是他们也有一个弱点，就是对麾下监督管理上还有所欠缺。

    这样就会造成锦衣卫和厂卫全力过大，刚开始还能循规蹈矩，可是时间长了他们就会在百姓和官员头上作威作福，就像纪纲那样一手遮天。

    在治理大戟贪官和敌对势力时u，锦衣卫和内卫凶狠一点没有问题，现在贪官几乎都杀完了，士绅们也都老老实实，朱由检知道到了约束锦衣卫的时候。

    “陛下，都是臣监管不严才让麾下如此放纵，请陛下责罚！”

    朱由检一边走一边想着心思，青龙追上来看到皇帝脸色阴沉，急忙上前认错。

    朱由检回头看看青龙，有看看曹正淳，顿时让这二位感觉后背有些发凉。

    “你们两个给朕听好，现在厂卫卫规模很大，几乎遍布全世界，在管理上难免会有问题，你们一定要严厉约束麾下，给你们一个月的时间整治锦衣卫和东厂，以后绝对不能再出现这种情况，不然你们自杀谢罪吧！”

    青龙曹正淳急忙点头领旨：

    “遵旨”

    一行人来到曹正淳找好的酒店，本来曹正淳在二楼订的包房，但朱由检让他取消了，自己在大堂找张空桌坐下。

    见皇帝不愿意在包房吃饭，曹正淳青龙等人也在旁边一张桌上坐下，只有阿青一个人坐在朱由检身旁，皇家护卫全部都站在门口警戒。

    朱由检出来就是私访的，饭店大堂人来人往是最容易听到民间故事的场所，朱由检当然不会去包房。

    外面很冷，饭店里面放着几个火盆，并不会感觉很冷，可能因为天冷原因，大堂人吃饭的人并不多，总共就五张桌上有客人吃饭，朱由检几人就占了两桌。

    朱由检看看外面警戒的黄家护卫队阿青说道：

    “让他们都进来吃饭，大明现在治安这么好，哪里会有人威胁我的安全。”

    朱由检说话时直接称我，而没有用朕，入乡随俗，如果自称朕会吓到别人。

    (本章完)

