    霍衍走后。

    俞晚看着大床上，因为喝醉而难受地蹙着眉梢的林染，微微叹了一口气。

    挂在腰间的包忽然传来一股震动。

    俞晚拉开拉链。

    见是林染的手机在震。

    怕是林染父母找。

    俞晚赶紧拿出手机。

    电话不是林染父母打来的，是徐昶安打来的。

    俞晚划开屏幕，接听，“昶安，怎么了？”

    “俞晚？”

    那头的徐昶安嗓音有些沙哑，似是也喝酒了，不过听语气，倒是不像喝醉的人，估计也只是小酌了几杯，并没有喝多。

    “是我。”

    徐昶安好像有千里眼，一猜就对，“染染喝多了？”

    俞晚不由心中暗叹，老班长不愧是老班长，心思一直如此细腻。

    她嗯了一声，“我刚要给她叫醒酒汤。”

    “那你忙。”

    徐昶安见电话那头的人不是林染，便没有再多言。

    “嗯。”

    徐昶安挂电话的时候，俞晚隐约听到他那边有女人的嘤咛声。

    不过俞晚也没有太在意。

    毕竟徐昶安和林染是协议婚姻，是互不干涉的那种关系。

    即便婚礼前一天，徐昶安找女人，那也不是俞晚该过问的事情。

    不过俞晚觉得徐昶安也不可能找女人就是了。

    毕竟徐昶安最厌恶女人了。

    没办法，谁让他高中的时候，被女人渣过。

    想起徐昶安的那段恋情，俞晚不禁摇头。

    若非亲眼所见，俞晚都不敢相信那个众多老师口中，品行端正，循规蹈矩的三好学生，她们尊敬的班长竟然也会早恋呢。

    喜欢的还是一名‘不良少女’。

    那位不良少女是他们隔壁的学校出了名的学渣，据说她打架斗殴，抽烟喝酒，样样都行，唯独学习不行。

    因为不同校，俞晚对对方的印象不深。

    见倒是见过。

    但每次都只是匆匆看了一眼，并不能记住对方的模样。

    对方给俞晚的感觉就是，她不该如此，却偏偏又如此。

    总之，气场很是矛盾。

    对那位‘不良少女’。

    俞晚一开始谈不上喜欢，也谈不上厌恶。

    但她劈腿别人渣了徐昶安，害徐昶安差点高考失利后，俞晚还挺讨厌她的。

    俞晚这个人专一，对玩弄他人感情还劈腿的渣渣，尤为厌恶。

    并没有放太多心思在徐昶安的过往上，俞晚拨通前台号码，让其帮忙叫厨房送一份醒酒汤上来。

    慕家。

    车子在别墅门前停了下来。

    戴青青刚要上前扶慕千骁，慕千骁就跟身上装了雷达似的，在感应到她的靠近后，如同避瘟疫似的，躲得不要太快。

    他抬手甩开戴青青伸过来的手，一脸厌恶地瞪着她，

    “滚开！”

    慕千骁虽然喝醉了，但并没有醉到意识不清的地步。

    他还认得这里是自己的家，而眼前的女人，是他此生最厌恶的女人没有之一。

    如果不是她，他的染染不会另嫁他人。

    他今日也不会想要去买醉，想要让自己的心不那么痛。

    她为什么要盯上他。

    那么多人她不去算计，为什么偏偏是他！

    慕千骁裹着一肚子火，跌跌撞撞地进了家门。

    慕母瞧见儿子喝得醉醺醺的，上前刚要慰问两句，谁知慕千骁看都不看她一眼，直接越过她，自己上楼去了。

    面对儿子这一年来的冷淡，慕母心头一阵悲伤，却也知道，自己是自作自受。

    若不是她拿自己的病情逼他娶戴青青，他也不会和她生了间隙，从此不再真诚的喊她一声妈。

    看到儿媳进来，慕母并未与她有过多的交流。

    戴青青不是慕母想要的儿媳。

    如果不是为了给孙子一个健全的家，慕母也不会协病逼着儿子娶戴青青。

    戴青青要家世没家世，模样也很是小家子气。

    跟林染相比，她差的不是一星半点。

    慕母压根不喜欢戴青青。

    可没办法，孙子黏戴青青，除了她，谁都不要。

    即便他们强留孙子在家里，他也能哭天喊地吵着要妈妈。

    不给他见，他能绝食。

    就真的不吃不喝，能把自己哭死的那种。

    慕母哪里受得了孙子顶着一张酷似儿子的脸哭嚎，心软之下，她就……

    为了留住孙子，慕母不得不逼着自己接受这么一个上不得台面的儿媳。

    慕母看都没看戴青青一眼，就转头往楼上走。

    倒是戴青青先是在慕千骁那碰了壁，又让慕母一阵冷眼相对，气得不行。

    她死死地咬着腮帮子，一双眼眸，怨气冲天。

    -

    一夜宿醉。

    林染头疼得要命。

    她软绵绵地趴在俞晚的肩头，嘴里哼唧唧，“晚晚，我好难受啊。”

    俞晚叹息，“喝那么多，肯定难受。”

    “这样有没有好些？”

    俞晚抬手帮她按揉了一下太阳穴。

    林染舒适的哼了哼，“嗯，舒服多了。”

    在俞晚给她按揉了十来分钟后，她忍不住夸道，“晚晚，你这按摩技巧，都可以出师了。”

    俞晚微微一笑，并未与她贫嘴。

    “好些就赶紧起来敷个面膜，看你脸色差的。”

    将手放下，俞晚推了推身旁跟个没骨头的人似的，全身的支撑全压在她身上的林染。

    林染懒洋洋地唔了一声，“真不想起来。”

    “是不想起来，还是不想嫁人？”

    俞晚一眼就识穿了林染的心事。

    林染脸上的嘻嘻哈哈尽数收起。

    很快，她又恢复了吊儿郎当的模样，“当然是不想起来啦。”

    她直起身，逃避般地下了床，“我去洗脸。”

    俞晚看着林染的背影，心中无奈地叹息。

    染染跟她的爱情观一样，都是爱一个人就恨不得跟对方终老的人。

    虽然说和徐昶安是协议婚姻，可婚礼，染染应该还是想和慕千骁举行的吧。

    人的一生，一个婚礼足以。

    爱一人，嫁一人，从此至终，都只是同一个人，这是多么美好的事情。

    可惜。

    人生无常。

    谁又能保证，此生只爱一人。

    若可以，谁愿意心房换人住呢。

    能和初恋走到最后的人，似乎真的不多。

    大多数走着走着，就散了。

    比如她和霍衍。

    又比如染染和慕千骁。

    婚礼是在酒店里的一个巨大的宴会厅举行的。

    林徐两家都全是北城有头有脸的人物，所以这场婚宴，办得还算是隆重且奢侈。

    整整摆了一百席。

    酒店套房里。

    林染跟个提丝木偶似的，任由化妆师在她脸上涂抹。

    造型师在她身后，给她烫造型。

    林家千金出嫁，光是化妆团队，都是娱乐圈里出了名的。

    俞晚在一旁面无表情地看着。

    没办法。

    这不是一桩值得令人喜悦的婚事。

    林染这个婚嫁娘脸上都没有一丝笑意，俞晚就更笑不出来了。

    手机忽然震了震，俞晚掏出来一看，发现是阿姨发来的。

    是个视频。

    视频里，霍衍西装革履，仪表堂堂地坐在餐桌前。

    他对面，粉雕玉琢，很是软萌可爱的星辰坐在婴儿凳里。

    霍衍骨节分明的大手端着个白色的碗，另一只手则是捏着一个同色的勺子，正在喂星辰喝粥。

    见星辰不同往日那般，跟霍衍唱反调，而是张嘴吃下霍衍喂过去的粥，俞晚意外地挑了挑眉。

    虽然早就听阿姨说，星辰近日对霍衍的态度有所改变，但她竟不知改变如此之大。

    从一开始的抵触到如今的接受。

    变化可以说是很大了。

    霍衍倒是有几分哄娃的手段。

    她不过是闭关了一个月，他竟然就把星辰哄的开始亲近他。

    这大概就是父子天性？

    -

    慕家。

    看着一身盛装，打扮得跟要去给人当新郎官的慕千骁，客厅沙发上的慕母微微皱眉，“你打扮成这样，是想要干嘛去？”

    干嘛去？

    自然是去送他的女孩出嫁了。

    曾经他盛装出席，只为迎她过门。

    而今日，他盛装出席，只为送她出嫁。

    慕千骁并未回复慕母，他转身往门口走去。

    以为他要去抢婚，慕母下意识走过去，将他给拦了下来，“阿骁，别去瞎折腾了。放下林染，和青青好好过日子成吗？”

    “您以为我要去抢婚？”

    慕千骁看着母亲满是焦虑的面容，不由嗤笑，“您多虑了，从我听您的话，跟她分手，娶戴青青的那一刻起，我就配不上她。”

    “哦不，确切地说，从我和戴青青上床的那一刻起，我就配不上她了。”

    一具肮脏如泥的身躯怎配拥抱纯洁无比的皎月。

    是他不配。

    看着儿子自我厌弃的神情，慕母就更加厌恶戴青青了。

    “那你这是要干嘛去？”

    她心疼儿子的同时，还不忘询问道。

    慕千骁眼眸像是蒙上了一层薄雾，格外的迷离伤感，“我答应过她，她的婚礼，我永不缺席。”

    “即便她现在要嫁的人不是我。”

    慕千骁说完，越过慕母，大步地走出了家门。

    慕母看着儿子满是落寞寂寥的背影，心里不由一抽一抽地疼。

    -

    去酒店的路上。

    慕千骁接到了一个电话。

    “慕少，亲子鉴定出来了，鉴定结果显示您与慕艺轩有血缘关系，但非亲生父子关系。”

    即便猜到了，可慕千骁还是狠狠地被震撼到了。

    他挂断电话，双手死死地握着方向盘。

    难怪艺轩长得跟他那么相似，原来他是二叔的孩子。

    慕千骁的叔叔跟他父亲是双生子。

    慕千骁长得像他父亲，所以跟他二叔长得也相似。

    五年前，戴青青生下孩子，慕千骁有怀疑过不是自己的孩子，所以特意去做过鉴定。

    当时鉴定报告显示他与艺轩确实是父子关系。

    那时候年轻，加上他醒来后，确实和戴青青光溜溜地躺在被窝里。

    身体异常的疲倦，与及床单上的血迹，都在告诉他，他和戴青青发生了关系。

    谁能想到这一开始就是一场局。

    一场精心为他设计的局！

    一份鉴定报告，一个眉眼间有几分与他相似的孩子，让他百口莫辩。

    若不是那日戴青青在商场面色异常，而艺轩又过分亲近二叔，他还发现不出端倪。

    为什么。

    为什么二叔要这般算计他！

    慕千骁气愤地拍了一下方向盘。

    不过一想到艺轩不是自己的孩子，自己没有背叛过林染，一股巨大的喜悦涌上慕千骁的心头。

    慕千骁一时半刻，也顾不上去想他二叔为什么要这般算计他。

    他加快油门，前往酒店。

    他要把这个好消息告诉染染。

    他没有脏。

    艺轩不是他的孩子。

    他没有弄脏他们的爱情。

    就在慕千骁为此欣喜若狂，开着车子准备过十字口。

    突然，一辆白色的货车忽然从右边的道路上冲了出来。

    对方以火箭般的速度，狠狠地撞上了慕千骁开的布加迪。

    剧烈的冲击，慕千骁的布加迪直接像旋转的陀螺，失控地飞了出去。

