    夜梦天微微侧身，行礼请求道：“劳烦虚静道长再看看。”

    虚静道长就是那个臂挽拂尘的年老道长，他轻轻颔首，坐到榻沿，去探金暮黎的腕脉。

    紧紧抱着她的易锦自觉松开手臂。

    虚静道长闭目片刻，起身道：“已经无碍了。”

    夜梦天特意行了个道教抱拳礼：“多谢虚静道长！”

    易锦又上前抓住她一只手，牢牢握在手心，置于胸口，布满血丝的眼睛里汪着一泉泪，又想哭，又想笑：“姐姐……谢谢姐姐……谢谢你愿意醒过来……”

    似有满腔的话要说，却不知该先说哪一句，竟显得有些语无伦次。

    金暮黎抬手摸摸他憔悴的脸：“乖，我没事，别哭。”

    被她这么一弄，易锦原本忍着的泪，反而掉了下来。

    他守了七天七夜没合眼，连熬带急，可想而知什么模样。

    在众人眼里，他没晕，却比金暮黎更像失了魂的人。

    兰尽落劝道：“既然金庄主醒了，你就去睡会儿补个觉吧，别她没事，你倒垮了。”

    易锦却将金暮黎的手抓得更紧，半步不肯离：“我不会，我不困，我～～”

    话未说完，人已被金暮黎拉在怀里：“别害怕，我真的没事了。”

    她吻吻他的额，“我抱着你睡，别再担心了，好吗？”

    易锦感觉鼻腔酸得厉害，闭上早就睁不动、却强撑着的双眼，再度涌出泪水，低喃般道：“不要抛下我……”

    “不会抛下你，”金暮黎抚摸他几日未洗的乱发，半点不嫌弃，“快睡吧。”

    易锦这才定了心，脸上的泪水还未干，便睡着了。

    金暮黎调整好他的睡姿，使他身体睡得舒服些，又直接拿袖子拭去两只黑眼圈下的泪渍，最后盖上被子。

    兰尽落见她真的抱着易锦睡，不由道：“金庄主，他已经睡着了，可以放在床上，不用这么累。”

    金暮黎摇摇头：“我若不抱着他，他即便在梦中，也会不安定，心神不安就必会做噩梦，吓到醒来。”

    昱晴川羡慕道：“金姑娘对他真好。”

    夜梦天的拳骨都快发出咔咔响声。

    连熬七天七夜、寝食难安的人，不止易锦一个，还有他。

    易锦只需守在床边即可，他却还要过问慈悲教的教务，亲自安排为金暮黎留下来的众人食宿，且每天请虚静道长为她驱除鬼气，把脉查看情况。

    易锦仗着年龄小，当众讨巧卖乖，他却不能那么做。不能哭，更不能撒娇。

    金暮黎终于醒来时，他的喜悦与激动，分毫不比易锦少。

    可此时，却多了无数情绪。

    嫉妒，愤怒，悲伤，不甘，委屈……

    可他不能发作，不能表达，只能暗自咬牙，强撑硬忍。

    就在这时，金暮黎说话了：“多谢夜教主，多谢虚静道长，二位费心了。”

    一声夜教主，听得夜梦天心里更难过。

    何况只有外人才道谢。

    他希望她永远不要对他说谢字。

    也希望她能像唤易锦为锦儿那般，亲密地唤他梦天。

    虚静道长微笑道：“金姑娘无需道谢，即便没有贫道，金姑娘应也无妨。”

    金暮黎否认：“怎么会。”

    虚静道长笑了笑：“黑蟒鳞，黑蟒鞭，可不是随便什么人就能得到的。”

    “自然，”金暮黎顿生警觉之心，“我那也都是别人送我的。”

    虚静道长没反驳：“金姑娘身后有高人。”

    “她也不是什么高人，借花献佛而已，”金暮黎未免被人觊觎，继续歪曲事实，“道长若想追本溯源，恕我帮不上忙。”

    虚静道长笑出声来：“金姑娘误会了，贫道没有那个意思。”

    金暮黎心说：没有最好。

    虚静道长便向夜梦天告辞。

    金暮黎却突然想起一件事，迟疑地望着虚静道长，直到他即将离去，才叫住人家：“等等！”

    虚静道长顿脚转身：“金姑娘有事？”

    “我……”金暮黎又在脑中自我斗争片刻，才终于决定，“我想请教虚静道长，你可知道天魂珠是什么东西？”

    虚静道长的脸色微微一变：“你知道天魂珠？”

    “啊，这个……”金暮黎尬笑，“我只是做梦梦到而已，出于好奇，随便一问。”

    夜梦天感觉不对，看看金暮黎，又看着虚静道长：“难道真有什么天魂珠？”

    虚静道长点点头，问道：“金姑娘能否说说具体梦见了什么？”

    “这……”她自然不能说，“我……”

    “不方便说的话，不用勉强，”虚静道长似看出她有难言之隐，“至于天魂珠，世人知之甚少，只有部分古书上偶有提及，且都是残本。”

    金暮黎忙道：“愿闻其详！”

    虚静道长边回忆思索边道：“天魂珠不是独立存在的，它与地魂珠相依相辅，缺一不可，乃上古神兽专有之物。”

    “神、神兽？”

    金暮黎愕住，嘴巴都快合不拢。

    心灵第一次受到惊吓。

    虚静道长轻轻颔首：“妖兽经过修炼，和人一样结丹成珠，增强武力值。神兽却不同，尤其是上古神兽，它们体内一般会有两种灵珠，一种是其本命珠～～兽魂珠，一种是可以助其随意变化人形的人魂珠。而这两种灵珠，又分别由天魂珠和地魂珠组成。”

    金暮黎脸都白了：“那、那……如果缺一种……”

    她极力忍住内心的颤抖，“或者说，如果没有天魂珠或地魂珠，会怎么样？”

    “这个……”虚静道长微微皱眉，“因为记录得并不详细，又是被烧毁的残本，所以具体的，我也不是太清楚，只知若神兽体内只有地魂珠而无天魂珠，它们会残忍无比，嗜杀无度，且难以自控；而若只有天魂珠而无地魂珠，则会目空一切，骄横霸道，且因变得性情暴躁、不再沉稳，而失去判断力。”

    他想了想，还是摇摇头，“至于到底是指兽魂珠里的天地二珠，还是人魂珠里的天地二珠，不得而知，可能……”

    可能什么，他没说。

    “缺少文字记录，无法确定的事，不能妄自揣测，”虚静道长轻叹，“我看了无数典籍图册，才搜集到这么一点资料。”

    他饱含深意地看向金暮黎：“无论如何，金姑娘既能梦见关于天魂珠这么隐秘的事，就必然是和某类神兽有缘。”

    金暮黎一副不置可否的模样。

    虚静道长作了个道揖：“若金姑娘以后能得此类梦境，还望不吝赐告，让我们道教弟子长长见识。”

    金暮黎强笑：“有的话自然没问题。”

    虚静道长道谢。

    再次告辞时，夜梦天送他们出门。

    金暮黎坐在床上，抱着易锦，心里拔凉。

    她回想前世，细忆今生，再将梦中人和虚静道长的话分别详品，综合自身两世经历，脾性，月圆之夜里的异常……

    更可怕的是，她想起梦中镜子里的前世，情绪失控时的白发、兽吼、骤然长出的尖利指甲，以及蓝色掌心。

    蓝色掌心……

    她神情麻木地动了动脚。

    双脚常年藏在鞋子里，谁都看不见，自己却知道：两世，脚心都有一个胎记般的蓝圈，颜色鲜艳，位置对称。

    猛打一个激灵。

    兽魂珠……

    人魂珠……

    天魂珠……

    地魂珠……

    雪麒……

    去寻找，去感应……

    早日回到我身边……

    金暮黎快要喘不过气来，猛然抱住头，想高吼，想大叫，想仰天咆哮。

    可当目光无意落在易锦熟睡的脸庞上时，却生生憋住。

    是兽不是人，且有百分之九十的可能性，她难免有些恐慌。

    但若加个“神”字，好像……

    虽然不会高兴得手舞足蹈，但也没那么难接受。

    只是，若她真叫雪麒，若她真的必须走遍天南海北，寻找所谓兽魂珠里的天地二珠，那就不能带着易锦，以后也不能喜欢任何人，更不能结婚生子。

    否则就是造孽。

    按梦中神主的话意解析，一旦找到另一颗天魂珠、地魂珠，四珠凑齐之时，便是回他身边之日。

    如此，若在这里留下感情纠葛，必将害人害己。

    那还不如直接不要开始。

    看着易锦清秀中更添俊美的脸，金暮黎闭了闭眼。

    竟然有些不舍。

    放在锅边嘴角三年多的美味，都快要下口了，却告诉自己得放弃，不能再吃，尝尝都不行……

    难受。

    真特么难受。

    夜梦天送人送了很久才回来。

    进屋时，神情恍惚中带着些复杂。

    金暮黎听到动静，目光却依然停在易锦眉眼上：“夜教主，我……我可能要离开一段时间，独自云游，希望你……”

    她抬起头，声音低哑，“不知夜教主能否对暮黎山庄多加照拂，我……”

    夜梦天看着她，即便已是蓝灵高阶，连熬七个日夜后，漂亮的琉璃眸中，也泛着一丝特殊的红：“你要离开？”

    金暮黎微微垂眸，算是回答。

    夜梦天直视着她：“当真舍得？”

    金暮黎与易锦相握的手紧了紧，又怕将他捏疼扰醒，终究松开。

    沉默片刻，她深吸一口气，缓缓道：“易锦武功不高，阅历不足，我主要放心不下他。”

    既怕易融欢欺负他，更担心他被外人加害，“夜教主若能照拂一二，来日……”

    忽然顿住，改口，“若有归来之日，必当重谢。”

    夜梦天定定看着她：“也就是说，也可能不会再回来？”

    “我……”金暮黎喉头哽涩。

    夜梦天闭上眼，缓缓握拳，越来越紧，紧到拳骨玉白。

    金暮黎不知他正内心天人交战，以为他不肯，便勉强一笑：“这个请求确实有点强人所难，我不会怪你的，慈悲教危机已除，我就不多打扰了，这就～～”

    “金暮黎！”夜梦天猛然睁开眼，松开拳，几步就到她跟前，钳住她下巴强吻，又在金暮黎反应过来之前放开，呼吸急促却深情款款，“我陪你！”

    “滚开！”被亲得措手不及的金暮黎刚露惊愕之色，陡听一声暴喝，竟是易锦突然醒来，目眦欲裂一拳捣向夜梦天，厉喝道，“谁要你陪？”

    两人虽武级悬殊，但因距离太近，易锦又像夜梦天亲金暮黎那般出其不意，是以，夜梦天反应再快，也挨了一拳。

    但他只是退开一步，并未反击。

    金暮黎更加惊愣：“锦儿，你……”

    易锦红着眼，心中的委屈全部写在脸上：“你、你……你竟然打算偷偷丢掉我？”

    “我……”金暮黎心虚理亏。

    泪花顿时在易锦的眼眶中打转：“刚刚才答应我永远在一起，永远不会抛下我，一觉还没睡醒，你就改了主意，若非被我听到，你、你……”

    他伤心之余，气得呜呜大哭起来。

    金暮黎最怕喜欢的男人哭，泪水简直就是致命武器：“你、你别哭，我……”

    我什么？

    总不能带着他去找兽魂珠。

    何况若让他知道自己是兽不是人，还不……

    嗳？对啊！

    若直接告诉他，自己其实是个兽，他不就不会再难过，不会想跟着了？

    说不定，还被吓得满院子跑。

    可问题是，她说了，他会信吗？

    而且这事也太惊世骇俗了点儿，万一传出去，还可能对她产生不利。

    妖兽丹珠尚且是武者灵士们的盘中餐、眼中肉，一旦给人知晓她是神兽转世，体内有两颗天地人魂珠……

    那恐怕就不止是觊觎丹珠的问题了，而是连她皮肉骨血都瓜分吞吃掉。

    身体抖了抖，她瞬间打消这个念头。

    被满世界的灵士武者甚至宗师追截围堵，还真不是闹着玩的，她即便能长出翅膀，也会被疯狂的人们射下来。

    易锦见她我字后面没了话，除了更加伤心，还因被哄的期望落空，增添了一股恼火。

    可毕竟已差不多摸清了所爱之人的脾性，知道自己再生气再有理，也不能跟她来硬的，便抽抽噎噎道：“你答应过我的，怎能食言？你若出门不带我，就把我的心挖去，免得我活着不如死了。”

    “我……不是我想食言，我……”金暮黎先是烦躁，后又心疼，忙着去给他擦眼泪，“什么死啊死的，别说傻话。”

    “那姐姐别丢下锦儿好不好？”易锦抱住她的腰，以姿势减弱自己的身高优势，显得可怜巴巴，“娘亲走了以后，这世上除了姐姐，再也没有疼爱锦儿的人，若连姐姐也抛弃锦儿，不要锦儿……”

    他流着眼泪抽泣，“没有姐姐，锦儿一点也不想活了。”

    夜梦天看着他，琉璃眸不动，心里却猛翻白眼：三年前的单纯少年，如今也变狡猾了。

    三人一个哭，一个哄，一个看，却不知圣女殿里，田雪正从两盆黑土里分别掐断两株幼小嫩芽，笑容邪恶而得意：“并蒂花蛊，总算大功告成。”

    叶青裳皱眉：“弄这个干什么？”

    “给金暮黎和她小男人用啊，”田雪轻哼，“既然你非要和他水到渠成，就只能让金暮黎对那小男人死心塌地，彻底断掉夜梦天追求她的心思。”

