    “好了，既然来了，那就是某军中的一员，切不可到处乱跑，也不能让人瞧出身份。”唐学志拉着她坐下后说道。

    女人很可爱，当初让她留在占城，也是处于安全考虑。

    现在，来都来了，当然不忍心责备她。

    “嗯！”玉姬的向小鸡啄米似的，点点头。

    船队昼夜航行，在巴达维亚作短暂停留后，通过了巽他海峡，进入印度洋。

    舰队乘风破浪，开始了漫长的旅途，大洋无边无际，一眼望去，看到的都是海水。

    天空像锅盖似的，扣在海面上。

    五天后~

    天武号甲板；

    “高峰，咱们应该走出近两千里了吧。”唐学志道。

    按照航速计算，再有一天的时间，就能抵达马德拉其了。

    左高峰打开海图，又看了看时间：“现在是下午一点，按照航速计算，咱们今天应该可以在锡兰停靠。”

    锡兰是葡萄牙人的地盘。

    不列颠人虽然想抢麻溜甲，或许是因为战略位置并不是那么重要的原因，在唐学志从日月城出发前，锡兰还在杜克的手里。

    “嗯，告诉兄弟们，今晚务必赶到锡兰。”唐学志点头道，随后却话锋一转：“这里，应该处于前往马德拉其的航线上，经常都会有战舰和商船出没，让瞭望手警觉点。”

    “发现不列颠的船队，立刻击沉。”

    “是！”左高峰重重点头。

    他知道，这时下达了作战命令。

    就在这时，船上的眺望手发出警报。

    “前方发现战船！”

    哗~

    众人心神一振，各就各位，水手们以最快的速度进入战斗岗位。

    旗舰上，升起了进入战斗准备的令旗。

    其他战船，纷纷做好准备。

    侧舷的炮窗，晃晃打开，漆黑的炮口伸出窗外，在阳光下发出摄人的光芒。

    婆抋听说，有敌舰靠近，顿时也是异常兴奋。“将军，有敌情，在哪里呢。”

    踮着脚，抬头眺望。

    海面上空空如也。

    他又迫不及待地，爬上了桅杆第一层位置，展望。

    出海快半个月以来，还是第一次发现敌情。

    何况，在印度洋上，连续哈航行了五六天，连一个小岛都没看到过，此时，听说有敌情，比发现陆地还兴奋。

    终于在西北海天一线的地方，有几片白色的大帆缓缓而动。

    帆很小，还看不到船身。

    随着海浪起伏时，风帆就好像海面上的福浮漂，时而没入海水之中。

    大海上行船时，由于地球弧线的原因，但凡有船队出现时，一般都是先看到船帆。

    慢慢的才会看到船身。

    大约一刻钟后，瞭望手利用望远镜已经能看判定对方船队中一共有两艘船。

    己方舰队，有十二艘战船，相比之下，无论是实力还是数量都远超对方。

    顿时悬着的一颗心。

    “将军，好像是自己人。”左高峰看着镜头中的战舰，有些眼熟。

    自己人？

    “这里怎么会有我们的战舰呢？”唐学志皱起了眉头一把抢过望远镜，镜头中，一艘巨大的帆船快速朝着这边驶来。

    帆船的后面，还有一艘中型战舰，船速也不慢。

    旗舰上，依稀可以看见，红色的旗帜。

    “哈哈哈，是战神号？”唐学志咧嘴笑道：“通知舰队，战备解除，发信号联络他们。”

    “战神号？”左高峰浑身一振，脸上露出惊讶之色：“真的郭大牛，哈哈哈！”

    啾啾啾~

    散发信号弹，冲破苍穹~

    很快，对面舰队，也以三发信号弹回应。

    唐学志下令，船队减速。

    不久后，郭大牛的两艘战舰，靠了上来。

    郭大牛和战神号舰长曹天厚，来到了天武号甲板上。

    “大哥！”

    “卑职给大将军请安，祝大将军福体安康。”曹天厚跟着上前见礼。

    “大牛，天厚！哈哈哈，没想到在这里遇到了你们。”唐学志上前和郭大牛来了个拥抱，又高兴道在曹天厚肩膀上拍了拍。

    “郭兄！”左高峰也满是激动的跑过来。

    众人一阵寒暄。

    “咿，大牛，你们的船怎么会在这里呢，搞得我们还以为遇上了不列颠人呢。”唐学志首先问道。

    郭大牛兴奋之色未散，高兴的道：“我和曹兄弟从唐州，一路追击一支攻打唐州不列颠人船队，只是，这群人狡猾，看我们船少，便分散一路朝安德曼海方向了去了，我和曹兄弟担心麻溜甲那边扛不住，就决定先返航了回麻溜甲。”

    “原来是这样，还好，左兄弟眼尖，不然真要自己人干起来了。”唐学志笑道。

    “哈哈哈，好在，咱这几艘很容易辨认，要是换了其他船队，可真要大水冲了龙王庙了。”左高峰上前一步，道。

    曹天厚激动道道：“还真别说，当时，瞭望手告诉卑职，发现十多艘战舰后，兄弟们也是绷紧了神经，心里想着，什么时候，不列颠人造出铁甲舰来了。”

    “后来才发现是自己人啊！”

    哈哈哈~

    众人仰头大笑。

    婆抋得知是自己人的船队时，不知为何反而有些失望。

    他可是真的想见识一下，大明舰队的威力。

    “将军，咱们这次，四艘铁甲舰同时出现在马德拉其，您说不列颠人会不会吓得尿裤子了。”曹天厚看着四艘铁甲船，并列而行，心里非常激动。

    如果，加上威胜号，便是五艘。

    想当初，一艘战神号，就单挑了迈尔肯整个舰队。

    如果五艘铁甲船同时出现在麻溜甲，迈尔肯和威德尔得吓成啥样？

    此时，曹天厚脑海中浮现出一幅幅波浪壮阔的画面。

    “天厚，咱还是不可轻敌啊，这次我们去唐州，就低估了不列颠人的实力。”郭大牛道。

    “卑职明白了。”曹天厚点头道。

    听他们提起唐州，唐学志也紧迫的想要知道，唐州事件的始末。

    随后，郭大牛和曹天厚将船队在东城堡、华夏城附近，如何击败柏宜斯和罗德里克船队简单的概述了一遍。

    “看来，咱们这个对手的胃口很大嘛！”唐学志的眸光又温和变得冰冷。

    随后，话锋一转：“这么说，杀死郑将军的凶手，还在逍遥法外了？”

    “大哥，是我无能，让柏宜斯跑了。”郭大牛有些愧疚。

