    王离很是好奇，这东西究竟有什么用。

    不管怎么看，终究是与类似于风筝。

    之后，他就跟着群臣，抵达了一处阁楼。

    原本，这一阁楼乃是嬴政为了拿望眼镜，观察天上的星星修建而成的。

    没想到，这个时候居然派上用场了。

    王翦说道：“诸位，这一次就让我来示范一下吧！”

    在宦官的帮助下，王翦弄好了滑翔机，要前往阁楼。

    这时候，群臣终于明白王翦要做什么了。

    王离暗道一声不妙，急忙拦住了自己爷爷。

    “爷爷，你冷静一点。”王离焦急道。

    “你紧张什么？”王翦不满道。

    “爷爷，你可要考虑清楚，从这么高的地方下去，肯定会摔死的。”王离小声说道。

    “能有什么事情？王离，你就放心吧！你爷爷我还没有糊涂到那种程度。”王翦没好气道。

    尉撩出于好心，跟着阻拦了起来：“王将军，还是谨慎一些比较好。”

    姚贾点了点头，表示赞同：“王将军，生命只有一次，从那么高的地方下去，如果真的摔死了，那就真的完蛋了。我觉得你还是慎重一些吧！”

    “真的没事。”王翦气恼道。

    先前的滑翔机，都在制造之中。

    现在他好不容易，才有玩的机会，就这么被他们给破坏了。

    “王离，我命令你，立即给我让开。不然等我回去以后，肯定收拾你。”王翦生气道。

    “爷爷，我绝对不会让开一步的。除非，你从我的尸体上踏过去。”王离神色坚决。

    对于王离而言，绝不会让他爷爷，冒这种风险。

    不然的话，就是大大的不孝。

    王翦看这小子如此坚定，一时之间，还真的拿他没有办法。

    于是，王翦只好放弃了。

    “既然你们都怕危险，要不就让章邯来。”嬴政说道。

    章邯倒吸了一口凉气。

    没想到，这么可怕的事情，居然让他来做。

    虽说他武艺不错，但从这么高的地方掉下去，人直接就没了。

    不过，对于嬴政的命令，章邯自然不敢违抗。

    于是，便学着王翦的样子，背着滑翔机，走在高楼顶端。

    高楼之上。章邯望着下面的景物，即便他胆量不错，但这样“送死”的行为，却是让他不由害怕了起来。

    这压根就是在找死。

    伴君如伴虎。

    章邯腹诽不已。

    若是他违抗嬴政的命令，下场依然是要死。

    于是，章邯便闭上了眼睛，跳下了阁楼。

    对于王翦的叮嘱，章邯还是很清楚的。

    章邯调整了一下姿势，便是控制住了滑翔机。

    忽然，他发现自己没有一直往下落。

    而是以一种奇妙的方式，朝着远方“飞”了起来。

    章邯心中，满是震撼。

    “天啊！我居然飞起来了，飞起来了。”章邯激动不已。

    他即便做梦都没有想到，自己居然能够在天空中翱翔。

    之后，他侧转身子，灵活控制了起来。

    环绕群臣，不但飞翔。

    直到后面，缓缓落在地上。

    众人皆是目瞪口呆。

    “天啊！这个滑翔机，居然真的可以让人飞起来，而且似乎还可以灵活控制。”

    “先前的时候，都是我们误会了。我们的见识，太过浅薄，才会出现刚刚的情景。”

    “不过，谁能够想到，人居然可以跟鸟一样，在天空中翱翔呢？我更好奇的是，到底是什么样的人，才能够设计出如此厉害的东西。”

    “有没有可能是墨家的人。”

    王翦没好气道：“现如今你相信了吧？”

    “信了。”王离尴尬一笑。

    不过，王翦也知道，王离刚刚是出于关心他，才那样做的。多少有点感动。

    于是，王翦便没有再出言苛责了他了。

    王离望着滑翔机，眼中满是火热。

    根据王离的调查，在孔雀王朝内部，存在相当部分的山地。

    可以借助滑翔机，辅以大山，就可以在夜晚的时候，滑翔进入敌方城池内部。

    如此一来，便是出其不意。

    内外配合，佐以轰天炮，做到夺取城池的目的。

    即便没有山地，王离也有办法。

    便是修建一个临时的高台，让士兵们爬上去，而后从天而降，落入地方城池。

    当然，这滑翔机，也是有局限的。

    在白天的时候，便无法使用。

    不然箭如雨下，这么多士兵，很可能都是给对方送菜的。

    不管怎么说，给予了王离一种非常不错的思路。

    这一次，拿下孔雀王朝，他无疑是很有信心的。

    “陛下，末将有一请求。”王离说道。

    “说。”嬴政望着惊讶的群臣，有几分得意。

    “末将请求修整一个月，让末将训练士兵，并且他们为该项内容，设计出相应的战斗方案。”王离请求道。

    光是有这滑翔机，肯定是不行的。

    必须还要相当部分的训练。嬴政对于军事上的内容，并非门外汉，当即就答应了下来：“准了。”

    三天之后。

    嬴政得到秦风要离开的消息，匆忙赶往了大风山。

    蒙武与王翦，自然也在其中。

    山顶之上。嬴政望着秦风，心急如焚：“小秦，你干嘛没事去西域？”

    “西域可是我们大风山将来功业的重要一步，绝对不能出错了。我无论如何，都是要去一趟。待到在西域的局势稳定以后，我再回来这里。”秦风说道。

    “可这也不一定要你去呀！韩信与樊哙的能力，本就不弱，他们肯定可以出色完成你想要做的事情。”嬴政很担心秦风在西域遇到情况。

    若是在咸阳的话，嬴政可以照拂一二，但在西域就不一样了。

    虽说，蒙恬已经把西域夺取了，并且控制住了河西走廊。

    但是，根据蒙恬的汇报，西域人中马贼特别多。

    跟中原王朝截然不同。

    中原王朝的人，都是农耕居多，很多百姓，都是安居在某个地方，老老实实过日子。

    但是，西域地区的一些民众，却是以抢劫为生。

    他们丝毫不觉得，抢夺他们的东西，是一种不义的行为，反而觉得非常正确的。

    甚至，会主动鼓励这一种行为。

    蒙恬也没有太好的办法，只能采用慢慢教化的方式。

