    第二日，赵安又领着老爹出去转悠了，苏幕遮大概确实是有些忙，今儿也没过来，只留下周瑜跟乔墨微二人继续录歌。

    录制十分顺利，下午三点多钟，歌曲就已录制完成，周瑜揉揉眼睛伸了个懒腰：“终于完成了。”说完又看看一旁的乔墨微：“辛苦了。”

    “不客气。”一旁的乔墨微摆摆手：“打算哪天回去？”

    “明天上午。”

    “这么快，不多玩几天？”乔墨微抬手撩了撩头发。

    “不了，回去还得搬家呢。”周瑜笑笑。

    “哦。”乔墨微五个指头放在桌上有节奏地敲着，微微扭头瞥了周瑜一眼：“歌什么时候发？”

    “一周后吧，打算回家拍个MV。”周瑜看看乔墨微：“你新专辑哪天上线？”

    “大概得两个月后吧。”乔墨微歪头看着周瑜：“你不买个几百张支持一下？”

    “我可没那么些钱。”

    “切，你可是小天王啊，会没钱？”

    周瑜将录制好的歌曲拷下来：“好汉不提当年勇，过气明星不如狗。”

    乔墨微愣了愣，笑起来：“不愧是当过老师的，满嘴顺口溜。”

    “什么叫专业素养啊。”周瑜战术后仰。

    乔墨微拍拍手：“帮了你这么大忙，周校长不表示表示？”

    周瑜一拱手：“乔姑娘大恩大德，在下没齿难忘，来世当牛做马必报大恩！”

    乔墨微白了周瑜一眼：“你的意思是说我丑咯？”

    “啊？”周瑜没反应过来。

    “电视剧上不都这样么，好看的就以身相许，丑的就来世再报。”乔墨微说着声音就小了下去，瞅了周瑜一眼，随后又偏过头去。

    “额......”周瑜忙摆摆手：“我不是那个意思，你挺漂亮的。”说完，忙转移话题：“晚上请你下馆子。”

    “不会是大排档吧。”乔墨微探过身来：“之前网上老说你小气来着，请人吃饭都是去烧烤摊大排档什么的。”

    周瑜眨了眨眼：“因为大排档真的好吃啊，只有关系好的人不在乎什么场面，才会一起吃大排档。而且我喜欢大排档的烟火气，一堆人坐一起喝着小酒吃着菜，听着隔壁桌的人吹牛，多有意思。”完了他又补上一句：“前提是不要被人给认出来。”

    乔墨微略微低头，笑了笑：“你说得倒也对，不过你晚上真不会请我吃大排档吧？”

    “你想去哪儿吃就去哪儿吃，管够！”

    “周校长豪气！”

    翌日，吃过了早饭，周瑜便跟老爹收拾东西，准备回程。出了酒店门口，正打算打车去高铁站，便听见身后一声喇叭响，周瑜回过头，便见苏幕遮从车窗里探出身来朝自己挥手。

    周瑜跟老爹走了过去：“你怎么来了？”

    苏幕遮没有回答，反问道：“今天回去？”

    “嗯。”周瑜点点头。

    “正巧，我也要回去，想着你和叔叔应该还没走，就过来了。”苏幕遮下车帮着老爹提行李。

    老爹脸上乐开了花，用手肘推了推周瑜，瞪了他一眼。

    周瑜想了想：“回你姥爷家？”

    苏幕遮抬头看了周瑜一眼，摇摇头：“我姥姥姥爷已经去世五年了，我回学校。”

    “啊？”周瑜愣了愣，看了看苏幕遮，问道：“跟家里人吵架了？”

    苏幕遮沉默了几秒，点点头，又招呼两人上车。

    车子缓缓启动，朝着前方奔驰而去。

    周瑜因为并不了解其间事情如何，苏幕遮不说，他也不好多问，家家有本难念的经嘛。路上便随口聊着，苏幕遮似乎对于明星八卦很感兴趣，问了挺多关于乔墨微的事情，但奈何周瑜也不太了解，很多问题都答不上来。

    周瑜所在的丰裕县离燕京并不算远，临近中午，车子便已抵达了周瑜家的筒子楼下。

    “那叔叔我先回去了。”见周瑜跟老爹下了车，苏幕遮便打算回学校。

    “闺女辛苦了。”老爹笑呵呵地说道：“开了几个小时的车，先上去喝口水，休息一下，我一会儿就去买菜，咱今儿个在家吃饭。”说完，又抬起手肘推了推周瑜。

    周瑜也连忙道：“是啊，吃了饭再走，也懒得回宿舍自己做了。”

    苏幕遮想了想，脸上露出笑容：“好啊！”

    三人上楼，正碰见几个住户下楼。

    “老李，回来了啊。”

    老爹一脸高兴：“回来了，你这是去买菜？”

    几人点点头，视线突然定在一旁的苏幕遮身上，又看看周瑜，脸上便笑起来：“小鱼儿可以呀，带女朋友回来了？”

    “不是，”周瑜正要解释，却被老爹给推了一把，老爹看看几位老伙计，含糊道：“他都这么大了，也是时候了。”

    这回答，就挺绝的。没肯定，但也没否认。

    周瑜看了看苏幕遮，低声说道：“你别介意，我老爹他想抱孙子已经想疯了都。”

    苏幕遮摇摇头：“我不介意。”

    额......周瑜都不知道怎么回答了。

    三人上了楼，老爹掏出钥匙开门：“地方小，闺女你别介意。”

    屋子不大，屋里也都是些老器物，苏幕遮仔细地打量了几眼，朝老爹笑笑：“我觉得挺好的，很温馨。”

    老爹脸上的笑容就没停过，放下行李，招呼周瑜给倒了杯水过来，便打算出门买菜：“闺女你先坐坐，我先去买菜，你想吃啥，叔给你做。”

    “我什么都吃的，叔叔你不用太麻烦。”

    “不麻烦不麻烦。”老爹背着手就出门了。

    周瑜跟苏幕遮坐在沙发上，突然就不知道该聊些什么了，半晌，还是苏幕遮开的口：“你不是明星么，怎么还会住在筒子楼里？”

    周瑜道：“当初我也想着给老爹买套房子，但老爹说筒子楼住惯了，不想搬，就一直住着了。”

    “哦。”苏幕遮点点头。

    “倒是我有点好奇，你怎么突然跟家里边吵架了？”周瑜开口问道，刚才车上老爹也在，他没好问：“你要是不想说就当我没问。”

    苏幕遮摇摇头，将手里的水杯放下：“前天我爸妈让我去相亲了。”

    “哦。”周瑜看看苏幕遮，心里感觉有些怪怪的，顿了好一会儿，这才又问道：“对方怎么样？”

    苏幕遮抿着唇，抬头想了想：“挺优秀的，我爸妈挺喜欢他的。”

    周瑜往后一倒，靠在了沙发上：“那怎么还跟家里边吵架了。”

    苏幕遮转过头来看着周瑜，淡淡地发香弥漫。

    “但我不喜欢。”她说道。

