
　　“不错，那就是玄衡宗！”

　　一旁的火棘大帝闻言，微微点了点头，旋即开口道，“玄衡宗在我们的认知之中，就是一个普通的武帝层次修行势力，谁也没想到……”

　　谁也没想到，这样一个不起眼的武帝层次修行势力，竟然掌握剑帝的传承，虽然他们掌握的传承，并不是剑帝最核心的传承，但就算是如此也足矣让人震惊了。

　　若非如此，区区一个武帝层次的修行势力，怎么可能同天鸿宗合作，得到天鸿宗的庇护，传承延续到现在。

　　甚至杨奇猜测，双方的合作，天鸿宗付出的，不只是庇护玄衡宗那么简单，可能还需要提供一部分资源给玄衡宗，维持玄衡宗保持一定的实力。

　　毕竟玄衡宗若是衰败得太厉害，就算有天鸿宗的庇护，说不定什么时候就被某位强者被暗中铲除了。

　　所以想要保证玄衡宗的安全，除了天鸿宗的庇护之外，玄衡宗本身，也需要有一定的实力！

　　“无尽宇宙有着太多的隐秘，你我不过是在求道之路上的修行者，又怎么看可能尽知？”杨奇看了一眼身旁的火棘大帝，接着继续道，“走吧！”

　　嗖~

　　说话间，杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着玄衡宗的山门飞掠而去。

　　片刻之后，两人便是直接来到了玄衡宗，与此同时，玄衡宗内，数名修行者飞掠而出，为首的乃是一位一星武帝后期层次的修行者。

　　为首的中年男子看向杨奇和火棘大帝，面色恭敬道，“在下玄衡宗宗主，玄衡大帝，见过虚行前辈，火棘道友。”

　　玄衡大帝出现在这里，显然是受到了天铭大帝的指示，知道了杨奇和火棘大帝会前来，所以才会主动前来。

　　“玄衡道友！”

　　杨奇和一旁的火棘大帝微微拱手还礼。

　　“玄衡道友，相信你已经知道本帝这次的来历，不知……”杨奇看向不远处的玄衡大帝道。

　　“虚行前辈放心，一切都准备好了。”玄衡大帝微微点头道。

　　实际上，他们需要准备的东西并不多，主要是提前接待一下前来的修行者而已，甚至平时接待前来的天鸿宗修行者，都不需要玄衡大帝这位宗主，玄衡宗唯一的武帝层次修行者亲自出面。

　　不过杨奇的身份明显有些不同寻常，乃是天铭大帝亲自传信告知的，所以玄衡大帝才会主动出面，亲自迎接杨奇进入玄衡宗。

　　杨奇闻言，微微点了点头，旋即便是在玄衡大帝的带领之下，进入到了玄衡宗之中。

　　火棘大帝并没有前往获得传承的资格，所以被留在了玄衡宗内一间会客大殿之中，而杨奇则是在玄衡大帝的带领之下，来到了玄衡宗的深处。

　　“武帝巅峰层次的阵法！”

　　感受着不远处传来的波动，杨奇的神色不由一凝，目光随之看向了一旁的玄衡大帝，玄衡宗内出现武帝巅峰层次的阵法，多少有些出乎他的预料。

　　似乎猜到了杨奇心中的疑惑，玄衡大帝开口道，“那个阵法乃是我们玄衡宗先祖建造的，后来我们玄衡宗依附的宗门，也会帮助维护和完善，所以才能维持到现在。”

　　“玄衡宗的先祖乃是武帝巅峰层次的修行者？”杨奇脸上多了一抹惊讶之色，他虽然知道玄衡宗曾经不弱，但却没想过，玄衡宗的先祖竟然是武帝巅峰层次的修行者。

　　听到杨奇的话，玄衡大帝的脸上多了一抹尴尬之色，玄衡宗的历史上，不但出现过武帝巅峰层次的修行者，而且还不止一位，可是到了他们这一代，实力最强的玄衡大帝，也不过是一星武帝后期的修为境界罢了。

　　如此修为境界，别说武帝巅峰，就算是中阶武帝，玄衡大帝这一辈子，只怕都没有一丝希望。

　　“玄衡宗层次是掌控这一片广阔星域的强大修行势力，可是在漫长的岁月之中，玄衡宗不断的衰败，以至于到了晚辈这一代，只剩下晚辈一人侥幸踏入了武帝层次。”玄衡大帝一脸苦笑道。

　　“玄衡宗应该传承了很久吧？”杨奇闻言，脸上不禁闪过一抹惊讶之色，旋即看向一旁的玄衡大帝道，

　　根据之前天铭大帝所言，天鸿宗庇护玄衡宗之前，玄衡宗的实力就不强，这说明，玄衡宗在天鸿宗成为掌控这片广阔星域的修行势力之前，就已经衰败了下来。

　　“是的，我们玄衡宗存在的历史，可以追溯到剑帝无那个时代。”玄衡大帝说到这里，脸上却是多了一抹自豪之色。

　　虽然现在的玄衡宗衰败的有些不成样子，但玄衡宗传承的岁月，恐怕是除了异宇宙之主麾下的修行势力之外，最为久远的修行势力之一了。

　　在宗门的传承和延续之上，乃是玄衡宗最为自豪的一件事，便是眼前的玄衡大帝，亦是如此！

　　竟然存在了这么漫长的岁月？

　　听到玄衡大帝的话，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，哪怕早就猜到玄衡宗存在的岁月十分的漫长，但他也没想到，玄衡宗竟然是从剑帝无那个时代传承延续到现在的。

　　等等……

　　突然，杨奇似乎想到了什么，看向眼前的玄衡大帝道，“玄衡宗应该不是意外得到剑帝无的传承这么简单？你们是剑帝无一脉？”23sK.com

　　剑帝无的时代，意味着那时候的剑帝无还活着，亦或者刚刚陨落，玄衡宗这么巧就得到了剑帝无的传承，却是有些说不过去。

　　所以杨奇第一时间想到的，便是玄衡宗并不是意外得到的剑帝无的传承，而是他们本身就和剑帝无有关系，拥有剑帝无的传承，自然也就不是什么奇怪的事情了。

　　要知道，剑帝无可是有弟子的，虽然漫长岁月下来，剑帝无一脉早就消失在了时间长河之中，但有传人的剑帝无一脉，能够传承延续下来，也不是什么让人奇怪的事情。

　　眼前的玄衡宗能够追溯到剑帝无的时候，那么和剑帝无有关系的可能性无疑是最大的，甚至玄衡宗本身就属于剑帝无一脉，所以才会拥有剑帝无的传承！

　　“不错，我们玄衡宗一脉，的确是属于剑帝无一脉。”玄衡大帝微微点头，对此并没有任何隐瞒的意思，因为关于这一点，天鸿宗那边也是清楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百五十三章 玄衡大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 