    四人骑车回到四合院，今天的几人都累坏了，不想动弹。

    何雨柱更是不想动弹，不想骑自行车去送小姨子，指使着何雨水去送，这姑奶奶倒好，直接往床上一趟，放挺，任凭谁指使，也不动弹。

    几人一商量，干脆，今天就不回去了，在这住一宿，让她跟雨水睡一个屋。

    至于回家，那就明天再说，反正家里也知道她来这了，也不至于瞎担心。

    问题解决了，何雨柱就被撵了出来，几位女士要在屋子里试衣服，何雨柱的屋子里有一面落地镜，使着最是方便。

    无所事事的何雨柱，在大院里四处闲逛，刚一跨进前院，就看见前院中间围着一帮人。

    原来是闫埠贵在帮大院里的众人写春联，说是帮，其实就是卖，明码标价，看上哪副拿哪副，把钱交给一旁的二大妈后，直接拿走就行。

    老闫家的一群孩子，在周围维持秩序，看管着刚刚写好的春联，别被人给白拿了。

    何雨柱本不想凑这个热闹，刚抬腿要走，却被眼尖的闫埠贵看到了，直接开口留人。

    热情的二大爷非要何雨柱过来掌掌眼，看看这春联写的怎么样，这词整的硬不硬，写的好不好！

    何雨柱也不便拒绝，凑近一看，桌子上摆放着几幅对联，上面写道：

    上联：一干二净除旧习，下联：五讲四美树新风，横批：辞旧迎新。

    上联：多劳多得人人乐，下联：丰产丰收岁岁甜，横批：形势喜人。

    上联：欢天喜地度佳节，下联：张灯结彩迎新春，横批：家庭幸福。

    上联：大顺大财大吉利，下联：新春新喜新世纪，横批：万事如意。

    说实话，闫埠贵这春联写得挺好的，字迹工整，外行人看着就很漂亮，说得上是写的一手好字，却算不上书法。

    这词写的也还行，虽然旧了点，但迎合过年气氛就行呗，反正以闫埠贵这水平，对付四合院的众人还不是绰绰有余的。

    这伸手不打笑脸人，何雨柱也不是那拆台的人，正所谓花花轿子人人抬，何雨柱对之进行了一波夸赞。

    闫埠贵听完很是开心，就连老闫家的其余众人也都满意的扬起了下巴。

    当然，精明的闫埠贵不会忘了他的目的，开口道：

    “柱子，这马上过年了，你是不是也得挑两幅呀!”

    何雨柱微笑着点了点头，说道：

    “那行吧，既然二大爷你都开口了，那我怎么的也得整两幅呀！”

    闫埠贵眼珠子一转，开口道：

    “柱子，讲究，这样吧，这里面的你随便挑，你要是还不满意，我马上现场给你写，至于钱嘛，你给个一块两块我不嫌少，给个十款八块也不嫌多！”

    看着坐地起价的闫埠贵，何雨柱不干了，这不是拿自己当冤大头呢吧，这一幅对联才值几个钱呀，当即不客气的说道：

    “好嘛，二大爷，您这要抢钱呐，你这心也太黑了吧！”

    “嘿嘿，柱子，我这不是寻思着，你这不是有钱人吗，反正在哪花不是花，还不如支援支援你二大爷我呢！”

    “您可别这么说，我可不是什么有钱人，我这一个月的工资就那三瓜俩枣的，还得养活一家三口呢！再说了，这时候挣点钱可不易呀，你可别跟我扯那没用的！”

    “柱子，你这话说的倒挺好，但就看你这花钱的架势，可不像是那没钱的主！”

    “二大爷，你这话说的可就不对劲了，别的不说，就说在咱们这个大院内，除了一大爷和刘海中，就属你的工资最高了，哪还能显得出我来了，你这是搁这拿我打镲呢？”

    “嗨，哪能呢，虽说我这工资比较高，但是养活的人多呀，跟你可比不了呀，我这还有四个孩子要养活呢！”

    “二大爷，你也别跟我搁这打马虎眼，这工资要是按人均分摊一下，你不比我高，要说你算不过来帐，我可不信！”

    “哎，这家家都有本难念的经，我也是有苦说不出呀！要我说呀，柱子，在这大院出手大方的，还得是你！要说最近这半年，在咱们这个大院，就你家能隔三岔五的往回捣腾点东西，一般人家也没这个条件，它也折腾不起呀！”

    “二大爷，你别给我灌迷魂汤，对我没用，再说了，我为啥倒腾这些东西，你不知道吗，你当初要听我的，这些东西就是现在你不用了，卖了，也能挣个票钱！”

    “哎，后悔呀，当时也是没想到呀！”

    在一旁听了半天的二大妈，看着两人聊了半天，何雨柱一点买的意思都没有，插话道：

    “柱子，你可别谦虚了，我看自打你回到大院以后，你这花钱连眼睛都不眨一下，你要说没钱，谁信呐，再说了，你也不差这十块八块的，直接买了得了！”

    “二大妈，别，你千万别这么说，我可差钱了，我的钱也不是大风刮来的，咱们正事正办，不该花的钱我是一分都不花！”

    “啧啧，看看你这小气的劲，挺大老爷们连这点钱都不敢花！”

    “二大妈，你可真是搁这闭眼睛放屁——纯属瞎扯，什么时候，这十快八块的算是小钱了，你这辈子花过几个十块八块的？”

    闫埠贵见势不妙，连忙接过话来，说道：

    “柱子，你二大妈也不是那个意思，这不也是关心你吗，看你最近花钱挺冲的，想着劝你两句，就是没表达明白。”

    闫埠贵说完还给自己的老婆使了个眼色，二大妈也看到了，只不过，没有理会他，冷哼了一声，把头甩向一边。

    何雨柱心里明镜似的，只不过街里街坊的，也没打算撕破脸，说道：

    “那可能是我误会了，不过，你们也不用替我操心，我心里有谱，谁的钱也不是白来的，我花钱也不是乱花的，都用在正地方了，再说了，不管有没有钱的，遇到该花的地方不还得花吗！”

    二大妈在一旁没好气地说道：

    “我看你也没花在什么正地方上，净整些没用的！”

    “怎么的，二大妈，你这是对我有意见呐，结婚难道不是正事吗，谁家结婚处对象不花钱呐，你不花钱，谁跟你过呀！”

    “哎吗呀，你这说的可真好，这娶媳妇花点钱都很正常，那也没你那么花的，你四处打听打听，有哪家娶媳妇像你这么花了，你这是娶媳妇还是买媳妇呢！”

    “二大妈，你也别搁这说着风凉话，都说笑话人不如人，我倒要看看，轮到你们家阎解成的时候，是怎么不花钱就娶上媳妇的！”

    “那你就等着瞧吧，我们家老大是高中毕业，马上就安排工作了，就凭我们家大小子的学历和本事，找个好工作单位，那还不是手到擒来，到时候，那小姑娘还不上杆子往他身上扑，你能比得起吗你！”

    “嗯，真厉害，那我还真比不起，不过有句话怎么说来着，对，叫骑驴看唱本——走着瞧呗。不过，话说回来，二大妈，你这辈子也真是可伶，这二大爷就没在你身上没花过什么钱吧，想想就替你屈得慌！”

    “我也不用他花，花那个没用的钱干嘛呀，我存起来不好吗，你以为人人都像你这套号的，成天想着败家吗？”

    “二大妈，你这么想就不对了，人生在世屈指算，不过三万六千天，有些人还活不到，你这总是苛刻自己干嘛，该挣挣该花花，你留那么多钱，有什么用啊，等着带进棺材呀！”

    “我呸，你说的倒是轻巧，我不得留点过河钱呀，这以后老了不用呀，有个病有个灾的不用呀，这不还得给孩子攒点钱。”

    “哦，原来是这样啊，合着到了你们那，就哪哪都用钱，我就用不着呗，你们两口子可真会算计！”

    闫埠贵眼看不对劲，讪讪一笑，对着何雨柱说道：

    “柱子，我们不是这个意思，就是闲唠嗑，不就是两幅对联吗，来，不要钱，拿去随便贴！”

    话还没等说完，二大妈直接劈手夺了过去，说道：

    “谁要贴谁就花钱买，挺大个人，别竟总想着可哪占香油！”

    何雨柱呵呵一笑，说道：

    “你这也太看得起我了，在这个大院里，谁能在你们家占到便宜呀，你这对联，我可是买不起，你要是看谁买得起，你就卖给谁去吧，我还不如回家自己写两张意思意思得了！”

    二大妈不以为然得撇了撇嘴，说道：

    “我呸，你还自己写，你咋不上天呢你，也不撒泡尿照照你自己什么德行！”

    “我自己什么德行，我还真不知道，但是，二大妈，我敢肯定地说，你的德行就不怎么样，平时就苛刻孩子，就连吃个花生、嗑个瓜子也是按粒分，这长大了得怎么对你呀！”

    “你管好你自己就得了，我们家的事不用你管，我们家这几个孩子，都是孝顺的好孩子，你别在这挑拨离间！”

    “二大妈，你这可是冤枉我了，我哪有这个本事呀，怎么听说，前段时间，因为你们对孩子不好，家里闹得那是天翻地覆的，有没有这么回事呀？”

    “哼，没有的事，是谁在外面瞎咧咧，一天天的，竟瞎嚼老婆舌，我们一家可和谐了！”

    “和谐最好了，我就是给你提个醒，别把孩子逼急了，这谁家要是摊上这样的家长谁不上火呀！”

    “哎呀，可真是显着你了，我们自己家的事我们自己解决，用得着你在这猫哭耗子假慈悲！”

    “哎，你这么说就对了，这道理你也都懂，那你怎么就不办人事呢，我花钱我自己的钱，关你屁事，没事就要提两嘴，嘴咋那么欠呢，卖个春联还十块八块的，你糊弄鬼呢，咋的，寻思捧我两句，我就不知道东南西北了，还他妈的算计到我头上来了，我不整你两句，你是不知道怎么回事呀！”

    “好，柱子，你说得好，我看也是时候，杀杀大院里的这股歪风邪气了！”

    在人群中的听了半天的贾张氏，一边走出来，一边说道。

    二大妈看着向自己走来的贾张氏，说道：

    “姓张的，这有你什么事，你跟着瞎掺和啥！”

    贾张氏鄙夷的看着二大妈，开口讥讽道：

    “我瞎掺和，我这三大妈的名头可比你这个二大妈来的名正言顺，这个大院内的什么大事小情，我不能插手，我不能管？”

    二大妈被贾张氏的气势压倒，往后退了一步，没敢再吭声。

    贾张氏对着闫埠贵说道：

    “他二大爷，你今天这个事做的不对劲，虽然做买卖是两厢情愿的事，但你这坐地起价，看人下菜碟，可不值得提倡，你这给大院内带来了什么样风气！”

    闫埠贵作为人民教师还是有风骨的，虽然私底下有的事该办还是办，但被点在台面上，还是羞愧的抬不起头来，低着头对何雨柱说道：

    “柱子，今这事是我做的不地道，你别往心里去，我在这给你赔个不是！”

    “二大爷，我这平时还是蛮尊重你的，今个这事，你做的确实不对，但是，没关系，咱也不是那小气的人，往后咱们爷们该怎么处，还怎么处！”

    “柱子，大气，往后你就看，你二大爷我怎么对你，就完事了！”

    贾张氏使劲地拍了两下巴掌，对着众人说道：

    “既然事情解决了，我就不多说什么了，还有最重要的一点，我也要提一提，我们大院里不兴在人背后说坏话，你们都给我注意点，不要有事没事传老婆舌，乱嚼舌根子，这要是被我发现了，别怪我对他不客气！”

    在贾张氏的告诫声中，众人渐渐散去，何雨柱对贾张氏今天的表现，竖起了大拇指。

    不知为何，今天这个场景，居然没看到易中海的身影，自从上次被刘光天骂做“老咕噜棒子”后，易中海仿佛在这个大院内消失了，着实有点诡异。

    在这个充满家长里短的四合院内，需要有这么一个人站出来，为大家解决一些纠纷和矛盾。

    以前是以易中海、刘海中、闫埠贵三人组成的团体，来为大院服务。

    可是结果并不理想，易中海这个人三观不正，太愿意道德绑架，处理事情来，屁股难免坐的太偏；而刘海中则是在享受权利，谁嘘唬他，他就偏向谁；闫埠贵则是太自私了，纯纯的利己主义者，最爱做的就是拿好处，有时拿了好处还不办事！

    现如今的贾张氏，自上任三大妈以来，处理了两件事情，不论过程的话，取得的效果确实不错。

    具体怎么样，还是要靠时间来证明。

