    第149章离开前夕（二）

    “圣女殿下。”

    他如此称呼她。

    辛西娅欣然接受，在离去前也不忘警告，“请牢记我修改的律条内容，会有人监督你的罗斯主教，你知道失信的后果。”

    “我不会食言。”罗斯对她保证。

    辛西娅点点头，带着露西经过地道走出了教廷。

    露西出来的时候，阳光正高挂着，她的脸色很苍白，目光怔忡的看着头顶的光。

    光线太强烈以至于她需要眯起眼睛，用手盖住大半，嗓音怅然，“我已经记不清到底有多久没有沐浴在阳光下了。”

    对于一只只需要呆在床上的宠物，露西有太多的悲哀，这本不该是她的人生。

    辛西娅目露怜悯，语气却带着蛊惑，“以后，你该享受阳光。”

    “在复仇完成之后。”露西回答她。

    两人坐进马车，露西一眼就注意到了坐在对面，浑身包裹在黑袍里气场强大的青年。

    那一双醒目的可怖红眼睛吓了露西一跳，她反射性的低下头就要站起来跪到马车里的地毯上去。

    “凯厄斯大人。”她颤抖着声音，恐慌极了。

    辛西娅看着她行完礼，就一把拉住她的胳膊，将她拽回到座位上，“你在这坐着，我们很快就回去了。”

    凯厄斯对于马车里忽然多了一个人没什么反应，他侧过脸看向窗外，一语不发。

    气氛因为他也快凝固住了。

    跟黑暗神呆在同一个狭小空间里，这个认知让露西感到窒息，她尽量放缓减少呼吸次数，骨子里带来的害怕让她不断的往辛西娅身上靠去。

    毕竟凯厄斯凶狠残暴的名头几乎刻在了瑞达尼亚人民的思想深处。

    辛西娅思考一会，从露西身边离开，坐到凯厄斯边上，将手臂塞进了他的臂弯里，小声和他交谈，“你还留着我之前给你的水晶球吗？”

    “嗯。”凯厄斯冷淡的应了一声，看上去他还在为餐桌上的事情感到不高兴，辛西娅将手指插进他的指缝间，“那我想联系你的时候，你要回应我。”

    凯厄斯陷入沉默，他在纠结是不是应该说出一句附和的话。

    他最近总是被她牵着鼻子走，特别是心态和地位上的转变之后，这种情绪更加明显了。

    可要让他说出拒绝的话，那就好像一根刺卡在了喉咙，怎么也说不出来。

    辛西娅见他沉默，脸上的笑容淡了几分，她正要生气打算把自己的手收回来，凯厄斯的手指收紧，将她包裹，他歪下头来，没什么表情的应了一声。

    辛西娅的唇角这才重新上扬，而对面的露西此时都已经忘记了害怕，目瞪口呆的看着他们的甜蜜互动。

    献身...原来是这个献身。

    辛西娅朝她眨眨眼。

    不管怎么说，马车内的气氛总算是缓和下来了。

    午餐就在二楼的餐厅使用，有客人在，凯厄斯并未出现和辛西娅一起用餐，这让餐厅内的气氛缓和了不少。

    乔照旧做了很多食物来招待客人，露西拘谨的坐在椅子上，看着三位长相貌美的堕天使在餐桌边走动，默默低下了头。

    “今晚我们会乘坐一辆普通的马车出逃，安东尼和乔扮演追捕者的角色，露西，我希望你到时候可以配合一下。”辛西娅直接将晚上的事情提前告诉了她。

    “我会全力配合。”露西点点头。

    “回去以后，你依旧是纯洁的伯爵女儿。”辛西娅插起一块小番茄，送入嘴里，随后又从面前的盘子里拿出一个银苹果丢给她，“你身上没有留下什么疤痕吧？”

    露西摇摇头，“没有，只是脚伤还有点不便。”

    站在一边的乔说：“我看看。”

    她走到露西面前蹲下，露西连忙拉起了裙子，露出自己的脚踝，拘谨的说：“药剂师的药很管用，骨头已经长的差不多了，就是还需要养养。”

    “这种程度，应该可以。”乔伸手覆盖在她的脚踝上，辛西娅放下叉子好奇的看着她的动作。

    能呆在凯厄斯身边的堕天使，就没有弱的。

    乔治好了露西，她站起身用了一块餐巾擦擦手，“不是特别严重，不然就得去找大人了。”

    露西一连对着眼前这个没什么表情的冰山美女说了三声感谢。

    等餐厅里就剩下了她和辛西娅，她才有些恍惚的说：“他们一点也不像传闻中的那样，他们明明很和善。”

    辛西娅重新拿起叉子吃小盘子里的色拉，一边说：“所以光明国度由蜜妮安胜任圣女很讽刺不是吗？”

    “确实如此，圣洁的国度从内部开始腐烂。”露西抱着牛奶杯喝了一口，又小声对她说：“不过您也没见过光明神吧，从我出生以来，所有人都歌颂他赞美他，但没人见过他。”

    “他消失了。”这句话的声音微不可闻。

    辛西娅吃饱了，慢条斯理的放下刀叉擦了擦嘴，“所以啊，一个没有神庇护的国度，它有什么好的呢？”

    露西怔了怔，“您说得对。”

    饭后，安东尼带着露西去顶楼露台喝下午茶，辛西娅去了被圈养起来的巨人那。

    他一天有近12个小时都在睡觉。

    看见辛西娅来，赖在蕨草堆上没动，面对她的触摸，也只是从鼻子里哼出了几声并未反抗。

    就连命运神都告诉她，结局早已注定，她无法更改。

    辛西娅凝视着巨人酣睡的脸，眯了眯眼，再次祈祷有奇迹出现。

    她的指尖停留在他懵懂朦胧的眼睛周围，轻声低喃，“我不想亲手杀了你，所以、拜托给个奇迹吧。”

    相比起辛西娅这边的悠闲自在，洛伽已经率领一批精英骑士队，在中午边就抵达了边界河处。

    与辛西娅如出一辙的蓝眼睛里充满了担忧与警惕，他的掌心里还握着妹妹给他写的那封信，几缕金色发丝缠绕在他的食指间。

    络迦将手放在胸口，轻声低喃，微不可闻的嗓音似是祈求。

    “不要死，我的挚爱。”

    “皇储殿下，都已经布置好了。”一名骑士上前说。

    络迦掉转马头远离了边界河，谁都没发现，他缠绕着发丝的指尖正在微微颤抖着。

    ?  ?鹅鹅鹅鹅鹅鹅

    ?  

    ????  

    (本章完)

