    黄河边缘。

    王克命回眸，冷冷说道：“行了，就送到这里吧，莫非你还想跟着我们去仙庭？”

    王克命面前，只有浊黄色滚滚江涛。

    但话音刚落，路西法便从一颗枯树背后走出，同样面无表情地冷漠看着王克命。

    “终于舍得出来了？”王克命冷冷问道：“跟了我们一路，从西方跟到南天门，还想跟着去仙庭不成？”

    路西法笑了笑：“那是我兄弟，我怎能不送一路？”

    “路西法，你是堕天使。”王克命打断道：“我不管你的本性究竟是好是坏，但我知道你干的很多事，我想告诉你的是，白良入仙庭那是重瞳老祖决定的，不论是你，还是我，都没资格阻拦，我之所以允许你跟随护送，那都是因为我知道你，是个汉子。”

    “哈哈哈，对我的评价还很高啊。”

    路西法笑了笑，忽然脸色阴沉，咬字沉重道：“我告诉你，我知道仙庭内部派系林立，阶级固化，所以我的兄弟入仙庭，如果有人排挤他，欺负她他，你就告诉我。”

    “我的兄弟，就算不入仙庭，我路西法也有能力带他登临世界巅峰！”

    “王克命，你可明白？”

    路西法说的很严肃。

    王克命却冰冻脸色回暖，笑道：“你想多了，白良的能力，增长尊仙认可了，飞蓬总大将认可了，我王克命同样认可，谁敢欺辱他，那就是跟我们整个天河军团作对！”

    “在仙庭，没有哪个派系，敢与天河军团为敌！”

    说罢，王克命转身踏入黄河深处的南天门。

    路西法则始终默默矗立在原地。

    目送白良离去。

    而白良还在昏死状态。

    ……

    恶心的感觉涌上咽喉。

    白良艰难抬起眼皮，昏昏噩噩地歪头就吐，稀里哗啦吐出一大堆黄白之物。

    “这是……”

    “我的肚子里怎么会有这些东西！？”

    白良定睛一看，顿时满头冷汗。

    因为呕吐物里，竟然有花花草草，还有很多他见都没见过的兽类血肉骨头。

    “醒了？”

    一道淡漠声音响起。

    白良下意识环顾四周，顿时愣在原地。

    只因为四周金碧辉煌，每个角落都摆放着寒芒毕露的刀剑，甚至脚下地毯的材质都好像是……由九阶蛮兽皮毛制作而成！

    “这里是……哪里？”

    白良满眼震惊地呢喃自语。

    王克命端着一碗补汤，面无表情道：“这里是军营，天河军团左先锋军营帐下，也是你的寝室。”

    “喝了这碗补药，如果感觉身体没毛病，就出去检阅下你的三十万左部天河军团吧。”

    白良看着碗里漂浮的花花草草，还有时浮时沉的骨头，瞬间明白自己刚才吐出来的就是这碗药。

    “浪费！”王克命扫了眼呕吐物，无语道：“你知不知道，我为了采集这些补药，都快把仙蓬药园的药老们的罪遍了？”

    “那些药老，个个都是五品仙官。”

    “我费了老牛鼻子劲，得罪了一大帮跟我同官阶的老家伙，才采集到的这些补药，你竟然给我吐了？”

    王克命罕见地喋喋不休。

    白良却是愕然问道：“那个……你是？”

    王克命瞬间沉默。

    这一秒，白良似乎从眼前这个陌生家伙的脸上看到了……幽怨的神色。

    究竟是无语，还是幽怨？

    白良来不及思考，因为他又想吐了。

    “你给我咽下去！”

    但白良刚刚发出干呕声。

    王克命便健步如飞，直接上前把白良的嘴狠狠夹住，瞪大双眼吼道：“你给我咽下去，要是敢吐出来，我重新把你扔到西方信不信！？”

    白良：……

    最终白良还是吐了。

    又是满地的花草骨头。

    王克命蹲在呕吐物前，眼神虽然依旧平静，却深处写满了心疼两个字。

    这些补药，可都是好东西啊。

    否则他不会冒险去仙蓬药园偷。

    仙蓬药园，那可是给凌霄殿直供药品的特级部门。

    每一尊药老，都是东方底蕴深厚的老强者。

    可现在……唉。

    王克命叹息一声，站起身子无奈道：“缓缓吧，你的三十万左部天河军团，已经集结好了。”

    “检阅完部队后，跟我去见飞蓬总大将。”

    “然后估计我们还得去凌霄殿，你要当面接受天帝的任职恩赐。”

    王克命站在门外，忽然回头：“对了，做好心理准备，虽然我和飞蓬总大将认可你，但其余天将，还有凌霄殿那些仙官，可都对你的出现抱有怨言与怀疑。”

    说罢，王克命自顾自离开。

    军帐内重归平静。

    白良缓了很久，才将脑海里碎片般的记忆整合完毕。

    “唉……”白良靠在床上，目光逐渐深沉地呢喃：“所以说，我这算是通过仙庭的考验观察了？”

    “重瞳老祖将我扶到仙庭天河军团左先锋位置，还是掌握实质军权的职位，这份礼物可真是沉重啊……”

    休息过后，白良走出门外，下一秒便愣在原地，瞳孔里尽是闪耀长空的画面。

    门外，是一条奔腾苍茫的大河。

    大河之上，是一尊广阔平坦的练兵场。

    练兵场上空，各种类型，各种颜色的仙鹤悠闲飞舞，时不时还有各式各样的巨大蛮兽穿行而过。

    练兵场中，则是密密麻麻的天河将士，每一尊将士都身穿银甲，每一双眼睛里蕴含的精光，就像是刚刚磨好的刀，寒光逼人！

    只看一眼，便知这是一支真正经历过尸山血海的铁血硬军！

    还有很多随风飘扬的军旗，都绣着天河左部四个大字。

    “这就是……属于我的军队吗？”

    看着满天的左部军旗，白良呢喃自语，心中逐渐燃起了一道熊熊烈火。

    这就是属于我白良的仙庭军队吗？

    但下一秒，白良却听到了很多刺耳的声音。

    他抬眸望去，发现很多左部天将都盯着自己。

    白良在检阅自己的左部天军。

    无数左部天将也在审视白良。

    他们生性骄傲，不可能容忍一个废物当他们的左先锋。

    “那就是我们新的左先锋？”

    “铜神之境？也配当左先锋？”

    “他配统御我们三十万左部天河军团？”

