    　　        林逸不指望这叠加阵法能杀死黑暗魔兽，只要稍稍困住一会儿就行！

    　　

    　　    麻溜的弄完这些，林逸还准备弄些机关暗器。

    　　

    　　    不过想想之后，林逸最终还是作罢了。

    　　

    　　    在森林之中，有植物属性帮忙，所谓的机关暗器，也未必有林逸随机应变的攻击来的更加有效。

    　　

    　　    最后，就是在坑洞中放下诱饵了！

    　　

    　　    林逸的储物袋中，有不少黑暗魔兽的皮毛，像幻夜魔猫、暗影风狼之类，不但有它们身上的气味，还有皮毛上的血腥气。

    　　

    　　    丢在坑洞中，用来当成诱饵再好不过。

    　　

    　　    林逸还特意使用风属性之气将这些气味往有黑暗魔兽的方向吹了一阵。

    　　

    　　    做完这一切，林逸麻溜的爬上树，来到洛彩蝶的身边，透过枝叶看着下方，开始等候猎物上钩。

    　　

    　　    “司马逸，你弄的这个陷阱，有用么？”

    　　

    　　    洛彩蝶其实是想问林逸布置的是不是阵法，结果话到嘴边，还是没有问出口。

    　　

    　　    大约她是觉得这种涉及**的问题，还不到时候问。

    　　

    　　    “应该有用！没试过也不太好判断！”

    　　

    　　    林逸其实也没太大把握，主要是不知道会引来什么等级的黑暗魔兽。

    　　

    　　    植物属性能探测出黑暗魔兽就不错了，没法更加详细了。

    　　

    　　    毕竟林逸现在神识尽失，对于使用植物属性操控植物的手段也弱化了很多。

    　　

    　　    所以林逸就是抱着强者躲弱者上的心思，要是诱饵引来了一只?地期甚至是裂海期的黑暗魔兽，林逸只能祈祷躲在树上的两人不会被发现，不然肯定要完！

    　　

    　　    “对了，你的武器先借我用用！”

    　　

    　　    林逸看看手上的幻夜魔猫爪子，觉得不是很靠谱。

    　　

    　　    虽然之前用来猎杀了不少黑暗魔兽，但现在要面对的是更强大的存在。

    　　

    　　    这爪子……能不能破防都不好说。

    　　

    　　    能有正儿八经的武器，最好还是让这爪子当后备吧！

    　　

    　　    “给你！”

    　　

    　　    洛彩蝶二话不说，直接取出她的剑递给林逸。

    　　

    　　    这种适合女士使用的轻剑，分量真的很轻，林逸拿在手里，感觉就是轻飘飘的，似乎不算顺手，和自己的魔噬剑根本不能比。

    　　

    　　    略微抽出一截，剑身泛着寒芒，散发出森冷的气息。

    　　

    　　    从锋锐方面来说，好像还不错，林逸这才轻轻点头，将剑身又送回鞘中。

    　　

    　　    “司马逸，你一脸嫌弃的样子是什么意思？看不上我的剑就还给我！我还不乐意借给你呢！”

    　　

    　　    洛彩蝶一直在观察林逸的表情，见他有些瞧不上的样子，心里顿时不太高兴：“这可是我们?w院中都很有名的名剑，你能暂时用一下，应该觉得荣幸才对！”

    　　

    　　    “我没有嫌弃啊！你这话是从何说起？”

    　　

    　　    林逸一脸讶异，摇头笑道：“原来还是名剑呐，我很荣幸能借用！”

    　　

    　　    洛彩蝶哼了一声：“这还差不多。”

    　　

    　　    说完嘴角不由露出了一丝微笑，小声嘀咕：“再敢嫌弃我的剑，等我腿脚好了，踢不死你哦！”

    　　

    　　    林逸忍不住转头看了洛彩蝶一眼，那神情语气，真的是很像天婵啊！

    　　

    　　    当然洛彩蝶不可能是天婵。

    　　

    　　    两人只是神似，还不至于到吴语花、吴语草姐妹那种相似程度。

    　　

    　　    等了几分钟，下边也没什么动静，洛彩蝶忍不住问道：“这陷阱真的能引来黑暗魔兽么？要是引不来，我们难道要一直在这里等下去？”

    　　

    　　    一直等在这里岂不是很浪费时间？

    　　

    　　    洛彩蝶又想劝说林逸先离开内部区域，去wài wéi寻找猎杀黑暗魔兽的机会。

    　　

    　　    把握大点，活命的机会也能多点不是么？

    　　

    　　    林逸没说话，只是右手食指竖起，在嘴边做了个噤声的手势。

    　　

    　　    因为林逸已经感觉到了，诱饵已经发挥了作用，远处那只黑暗魔兽，正在往这边过来。

    　　

    　　    洛彩蝶眼睛睁大了一瞬，马上反应过来，不但闭上了嘴，连呼吸都放轻缓了许多，生怕动静稍大就引起黑暗魔兽的注意。

    　　

    　　    很快，植物属性探查到的那头黑暗魔兽，就悄无声息的出现在两人视线可及的?围内。

    　　

    　　    洛彩蝶瞳孔收缩，下意识的屏住呼吸，连一丝丝声音都不敢发出。

    　　

    　　    来的是一头浑身漆黑的豹型黑暗魔兽，身体比单只暗炎魔狼大三四倍之多，嘴边两颗獠牙宛如两把弯刀，一看就让人感觉能轻易撕裂任何猎物的身体。

    　　

    　　    洛彩蝶很想给林逸介绍一下这种豹型黑暗魔兽是何等恐怖！

    　　

    　　    随便一只的实力都在开山期巅峰以上，哪怕?地期也很常有！

    　　

    　　    而且，这种豹型黑暗魔兽速度快，攻击高，哪怕她没有受伤，看到这种黑暗魔兽，也只有悄然逃命的份儿。

    　　

    　　    可她连呼吸都不敢了，哪里还敢动？说话就更不敢了！

    　　

    　　    洛彩蝶只能在心底祈求，下边的黑暗魔兽没有踏入陷阱，稍微看两眼就赶紧走吧！

    　　

    　　    一旦踏入陷阱，即便林逸不动手，那黑暗魔兽也肯定不会善罢甘休。

    　　

    　　    这种等级的黑暗魔兽，智慧绝对不在人类之下，知道是陷阱了，必然要追杀布置陷阱的人！

    　　

    　　    林逸不认识这种豹子型的黑暗魔兽，但也能感觉到对方的强大，心情自然极为凝重，手掌握紧了剑柄，等待着最佳的攻击机会！

    　　

    　　    黑色豹子没有直接靠近陷阱，而是在边上观察了一阵，却没能发现什么异常。

    　　

    　　    林逸布置的叠加阵法中，有幻阵的存在，虽然低级，但勉强能让坑洞中出现一些不同的景象。

    　　

    　　    要破除幻阵其实也很简单，毕竟是弱化版的简易阵法。

    　　

    　　    可黑色豹子不懂阵法，也没有进入其中，所以暂时无法看穿幻象。

    　　

    　　    也不知道这黑色豹子看到了什么幻象，反正有些跃跃欲试！

    　　

    　　    毕竟，配合上坑洞中的血腥气——这是货真价实的黑暗魔兽血腥，令它有些饥渴的血腥味！

    　　

    　　    转悠了两下之后，黑色豹子直接冲进了幻象之中，大约是觉得自身实力强大，所以也没有太过警惕。

    　　

    　　    林逸眼中精光一闪，就是现在！

    　　

    　　    弱化简易版的叠加阵法率先发动，困阵将进入坑洞的黑色豹子困住了一瞬间，幻阵令它稍有恍惚，杀阵发动了最大程度的攻击！

    　　  

