    “林神医，怎么样了？”杨魏刚问道。

    林山海看着床上的杨子光，无奈的叹了一口气：“虽然性命不会有什么大碍，但是以后……”

    说到这里他脸色一阵复杂，不知道该怎么说下去了。

    杨魏刚看着他说道：“林神医您直说无妨，我挺得住。”

    林山海看向他：“杨总，我想知道，杨少爷是不是得罪了什么不该得罪的人？不然对方也不会下手如此之狠。”

    杨魏刚已经从杨子清那里得知了事情的经过。

    他说道：“他不知怎么的碰上了一个男的，他们因为一点事情起了争执，结果我儿子就被他打成这个样子了，我还正准备去找他算账！”

    “杨总，听我一句劝，能和解还是尽量和解吧。”林山海劝道。

    杨魏刚不解：“为什么？他把我儿子都打成了重伤，你还让我饶了他？”

    林山海认真的看着他：“从杨少爷的伤势来看，那人的实力恐怕绝非普通人能比，你们如果再去找他的麻烦，我怕最后吃亏的是你们自己啊。”

    “这个就不劳林神医费心了，您只管想办法帮我治好我儿子的伤就行了。”杨魏刚说道。

    林山海转头看着床上的杨子光：“行吧，我尽量试试。”

    说着他开始着手治疗了。

    晚上，因为虞诗晴什么都不记得了，自己一个人睡觉也很害怕，于是林清月便留下来陪她了。

    两人躺在床上，虞诗晴看着天花板呆呆问道：“你说他是我的未婚夫，是真的吗？”

    林清月：“反正你之前是这么跟我说的，不过你们两个老吵架，而且你最后还给我说你们分手了，我也不知道你那个时候说的是真的假的。”

    “可是，如果我们分手了，他为什么又会去救我呢？”虞诗晴不解。

    林清月：“所以我才说我搞不懂你们两个究竟是怎么回事儿，明明心里都还有对方，却非要分手。”

    “我觉得他应该是一个好人。”虞诗晴说道。

    林清月转头有些诧异的看着她：“你说萧阳？”

    虞诗晴点了点头。

    林清月不解：“你不是都忘记以前的事情了吗？为什么会这么觉得？”

    虞诗晴：“我也不知道，反正就是感觉他不是坏人。”

    说着她转头看向林清月：“他以前对我好吗？”

    “这个……”林清月思忖了一番后才说道：“反正我之前看他对你还挺好的，而且还救了你好几次。”

    “救了我好几次？”虞诗晴有些疑惑。

    林清月点了点头：“对，而且都是那种不要命的去救你，有好几次为了救你都差点死了。”

    “这么说来，他应该是我的未婚夫。”虞诗晴说道。

    林清月：“要不然明天我带你去找你爷爷问一下看看？你之前给我说的是，你爷爷说他是你的未婚夫，到时候找他问问看就知道了。”

    “我爷爷？”虞诗晴愣住了。

    林清月：“对啊，你连你爷爷也不记得了吗？”

    虞诗晴仔细回想了一番：“不记得了。”

    林清月：“没事，明天带你去看看，或许你就会想起来了。”

    “好吧。”虞诗晴回道。

    第二天，两人起床来到楼下，萧阳已经给她们准备好了早餐。

    “来吃早餐吧。”萧阳说道。

    两人来到餐桌旁坐了下来。

    坐下后，虞诗晴看着萧阳问道：“你是我的未婚夫吗？”

    萧阳听到这话当场愣住。

    他转头看向了林清月，后者脸色有些尴尬：“她昨天问我你们两个以前是什么关系，我就只能如实说了。”

    萧阳看着虞诗晴，他很想告诉她，他们两个已经没关系了。

    可是看到她现在这一脸纯真的样子，他的话到了嘴边又不忍心说出口了。

    最后，他笑着说道：“是的。”

    虞诗晴哦了一声没再多问什么。

    快要吃完的时候，林清月说道：“待会儿我打算带她去见一下她爷爷，或许她能想起来什么也说不定。”

    萧阳：“行，那我待会儿开车送你们过去吧。”

    “好。”林清月也没有推辞。

    过了一会儿，三人吃完早餐一起离开了别墅。

    晚些时候，萧阳带着两人来到了虞家别院。

    虞诗晴爷爷看到虞诗晴这个样子都怔住了。

    了解了一番后，最后叹了一口气：“或许这都是命中注定的吧。”

    虞诗晴看着他问道：“爷爷，清月说，萧阳是我的未婚夫，是真的吗？”

    老爷子看着她，点了点头。

    虞诗晴闻言也只是哦了一声没再多说什么。

    本来萧阳想着让虞诗晴住在这里。

    可是没想到最后老爷子却让他带着她回到之前他们相处的那些地方去多走走看看，说不定能想起来什么。

    萧阳没办法，只得答应了他。

    随后，三人离开了虞家别院。

    来到外面后，林清月对两人说道：“公司还有事情要我去处理，我要先回公司去了，晚点我再来找你们。”

    萧阳点了点头。

    虞诗晴挥了挥手：“拜拜。”

    林清月看到她单纯的跟张白纸似的，她心里不知道该高兴还是该难过。

    她对两人挥了挥手，转头打车离开了。

    看到那车走远后，萧阳转头看着虞诗晴：“你想去哪儿？”

    虞诗晴想了想说道：“我也不知道，要不你带我去我们之前住的地方看看吧。”

    “行，那走吧。”

    萧阳说着带着她上车离开了。

    没多久，他们来到了虞诗晴住的别墅。

    站在门口，萧阳看了一眼别墅大门，转头看着虞诗晴问道：“这就是你之前住的地方，那个时候我也在这里住了一段时间，你有想起什么来吗？”

    虞诗晴看着别墅大门，努力的想要想起点什么。

    但是最后她还是摇了摇头：“没有想起来。”

    萧阳笑着说道：“没事，不着急，我们后面慢慢来，先进去再说吧。”

    说着，他拿出钥匙打开门准备进去。

    可是就在他开门的那一刻，那边走过来了七八个身穿黑色西装的中年男子，看他们那个来者不善样子就知道是冲着两人来的。

    萧阳看到他们过来，眉头顿时一沉，找死！

