    秦志强家里的客房宽敞大气，百十来平米的大小，完全足够薛云在里面打一套太极拳！

    卫生间是干湿分离的结构，最里面的洗浴室竟然还有超大的泡泡浴缸和三温暖桑拿间...

    最古怪的是卧室里的大软床，竟然还自带智能按摩功能！

    随手按了下启动键，柔软的床垫开始上下起伏，节奏感爆棚。

    看着不停起伏的床铺，脑补出了无数成人不宜的画面，薛云嘴角不自觉的抽蓄。

    这老东西，挺会玩儿啊...

    面朝着卧室巨大的落地窗，整个别墅的院落一览无遗。

    “有钱人真他娘的会享受...”

    伸了个大大的懒腰，薛云刚想转身睡觉。

    突然，窗外不远处出现了一道诡异的黑影！

    黑影如烟似雾，看不清它的四肢，却能看见它脸庞上模糊的五官。

    “什么鬼东西？！”

    薛云此刻所在的客房可是在四楼，黑影飘然的升空，正好停留在他的窗前。

    它回过头来，漆黑的面孔绽放出了一个渗人的微笑...

    头皮一阵发麻，薛云手臂上的纹身顿时滚烫如火！

    红莲猛的窜出，手持镰刀护在了他的身前。

    两头怪胎隔着落地窗就这么对峙了起来！

    谁也没有贸然的出手...

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    系统的声音在耳畔响起，薛云的眼前立刻出现了一大段的数据...

    【怪胎名称：虚灵影幽】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：残暴级Lv4】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【基本能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：冥府恶灵，集怨念而成，无形无相，神出鬼没...】

    【敌我对比分析：非常强大的敌人，总得来说和你是五五开，自己看着办吧......】

    我去你妹的！

    薛云弓起身躯，意念和红莲紧紧联系在一起。

    秦志强的别墅里怎么会出现这么强大的怪胎？

    而且很明显，这家伙绝不是野生的，而是属于某个守夜人的武装怪胎。

    它的主人可能就在附近！

    还好薛云也不是吃素的，红莲的气势骇人无比。

    双方势均力敌，局面一时间僵持了下来。

    咚、咚...

    千钧一发之际，敲门声突然想起。

    “谁！？”薛云略感意外，转身问道。

    “薛先生，是我，您需要的车已经准备好了，我是来给您送车钥匙的...”

    姚琴柔弱的声音从门外传来。

    翻了个白眼，薛云彻底无语。

    他这边正和突然出现的怪胎对峙呢...

    姚琴是哪儿根经搭错了，偏偏选这个节骨眼来添乱！？

    小心翼翼的走到门边，薛云缓缓的打开门，只漏出了一扇门缝。

    门外的姚琴亭亭玉立，穿了一件薄如蝉翼的黑丝睡衣。

    额头上的青丝还残留着点点的水珠...

    显然是刚刚洗过澡！

    我去，她这是想干嘛？

    薛云的眼睛顿时就直了，愣在当场，不知所措...

    “薛先生...这是车钥匙，车已经停在车库了，明早您就能开走......”

    面若桃花的嫣然一笑，此刻的姚琴仿佛出水芙蓉一般惹人生怜。

    “哦，谢了...”

    接过钥匙，薛云显得尴尬无比。

    见她似乎没有离开的打算，问道：“你...还有事？”

    “您...不想请我进去坐坐么？”

    话一出口，姚琴脸颊微红，低眉垂眼道：“睡不着的话，我...可以陪您聊聊天......”

    聊天？

    聊你妹夫的天啊！

    引诱！

    根本就是赤裸裸的引诱！

    薛云不傻，活了两辈子，他要是不明白对方的潜台词，那还真不如找块豆腐撞死得了！

    这谁受得了？！

    可是，房间里的红莲还在和那头怪胎对峙着，说不定大战立刻就会一触即发！

    完全不是时候啊！

    心乱如麻的回头看了一眼，红莲仍然如临大敌的盯着落地窗，一刻也没有放松警惕。

    前有绝色美女楚楚动人投怀送抱，后有恐怖怪胎深夜作妖咄咄逼人...

    玩笑开得也太大了！

    见他的神情有些古怪，姚琴问道：“您...不方便么？”

    “没有！当然方便！但是......”

    薛云的表情如同吃了一斤狗屎，如鲠在喉，难受到了极点。

    姚琴不明所以，继续问：“那...您的意思是，不喜欢我？”

    “喜欢！你这么漂亮，谁不喜欢？可是......”

    欲哭无泪的揉了揉额头，薛云叹了口气，说道：“抱歉，明早还要去城外干活，我...我得保存体力！”

    “...保存体力？”姚琴哑然失笑。

    “对！就是要保存体力！”

    薛云一拍大腿，斩钉截铁道：“时候不早了，你也早点休息！再见！”

    话罢，一把就关上了房门。

    吃了闭门羹的姚琴愣了半天，随即宛然一笑。

    她十几岁就被秦志强从贫民窟收养回家，目的就是为了替他伺候那些生意上的合作伙伴和达官显贵。

    男人，她见多了，却没见过薛云这么有趣的...

    房间里的薛云靠在大门上，如释重负的吁了口长气。

    鼻尖突然一阵温热，伸手一摸，他竟然上头流了鼻血...

    真是丢脸丢大发了！

    气急败坏的来到落地窗前，那头怪胎却早已没了踪影。

    红莲悬浮在卧室里，手上的镰刀也不再支起，而是随意的耷拉在一边。

    跑了？

    红莲点了点头，少有的回应了一下薛云。

    香蕉你个芭乐！

    这不是坏了老子的好事么？

    随手关掉了床铺上智能按摩的开关，薛云一头扎进被窝里，气恼得牙龈酸痛...

    大好的艳遇...呸！大好的姻缘就这么被破坏了。

    任谁心情也好不起来！

    操控着红莲在床边守候着，薛云可不敢保证刚才那头怪胎不会再杀回来。

    有备无患，总是好的。

    秦志强这货绝不简单，要不他家里也不会莫名其妙的出现这么强大的武装怪胎。

    不过这与薛云没有半毛钱的关系，他明天就会离开这里，完成了除魔任务，该收钱就收钱！

    多余的闲事，他是一点也不想管。

    脑海里反复回想着刚才香艳的一幕，这个夜晚对薛云来说，注定是个不眠之夜...

    ......

    天秦山庄外的一处高楼上。

    一个黑衣男子正眺望着秦志强别墅的花园。

    巨大的黑影飘然而至，缓缓的没入他的身体。

    黑衣男子按动了耳边的通讯器，冷冷的说道：“秦志强的家里没有发现目标，不过，我遇到了有趣的家伙......”

    通讯器里立即传出了一个低沉的声音：“果然没有么？这也在预料之中，至于你说的有趣的家伙...是什么意思？”

    “他的家里有守夜人，而且，很强！”黑衣男子回应道。

    此话一出，通讯器中又传出了另一个尖锐的声音。

    “哟呵！太阳打西边出来了，能让你称赞的家伙实在是少见，我也想见识一下！”

    “腾虎，你给我闭嘴，保持通讯频道清洁！”

    低沉的声音继续问道：“起冲突了么？”

    “放心...”

    黑衣男子回应：“我没有十成的把握是不会动手的，更不想打草惊蛇。”

    “嗯，做的对！你的武装怪胎本来就不擅长正面作战...”

    低沉声音话锋一转：“对了，我刚刚接到队长的通知，过段时间他会亲自来龙都一趟...”

    黑衣男子沉默不语，表现的波澜不惊。

    “所有人听好，注意隐蔽自己的身份，不要小看龙都战备部的实力，尤其要小心北宫穆，他可是连队长都忌惮三分的人！”

    “明白...”

    挂断了通讯，黑衣男子深邃的看了眼不远处的别墅，随即转身消失在黑暗之中。

