    酉时，日斜，程家灵堂！

    赞礼官高喊：

    “起乐！”

    唢呐铜锣齐鸣，哀乐响起。

    赞礼官又喊：

    “来客祭拜，跪！”

    沐君白站在灵柩前，呆呆的看着靈位。

    “先夫、程国公、正治上卿、驸马都尉、吏部尚书、讳、义节君

    灵柩

    阳人、妻、永川国大长公主、木氏、苍泠

    孝男、程、砥吾、砥身、砥心、立”

    赞礼官再喊：

    “一叩首！”

    沐君白定定的看着棺木，无动于衷。

    灵堂上一众人都疑惑的看着沐君白。

    赞礼官又一次高喊：

    “一叩首！”

    沐君白还是没有动。

    程家一众孝子具怒视沐君白。

    赞礼官慌忙的跑到沐君白身边，小声说道：

    “贵人！先死者为大，晚辈、平辈都需跪拜叩首！”

    沐君白听完之后缓缓闭目，两行清泪流下！

    “不是我不想跪！而是我不能跪！程国公也不允许我跪！”

    赞礼官闻言惊愕，不知如何是好，看向程家一众孝子。

    程砥吾身边一孝子义愤填膺，几人正要起身，被一声音阻止。

    “他不用跪，进香即可！”

    程家灵堂西侧，坐在锦墩上的妇人开口为沐君白解围。

    “母亲？”程砥吾疑惑更深。

    妇人缓缓摇头。

    另一个赞礼官连忙拿过三支香递给沐君白。

    沐君白在蜡烛上点燃。

    赞礼官高呼：

    “一拜！”

    沐君白持香一鞠躬。

    叮～

    旁边有司乐敲击铜磬。

    赞礼官又呼：

    “再拜！”

    沐君白再鞠躬。

    叮～

    赞礼官再呼：

    “三拜！”

    ……

    “还拜！”

    ……

    “礼成！”

    沐君白四拜之后，近身上前，手抚着棺盖，眼泪止不住的流淌。

    灵堂上一众人等，惊骇莫名。

    一个赞礼官准备上前阻拦，被妇人挥手斥退。

    良久，妇人起身轻抚沐君白脊背，安抚着他。

    沐君白泪眼朦胧的看着妇人。

    “姑…母！我…想给姑丈磕头，但我怕…我怕姑丈不高兴！呜呜呜…”

    沐君白悲痛到不能自已！

    “好孩子！莫哭了，莫哭了！”木苍泠轻声安慰沐君白。

    “小时候我称呼姑丈为姑父，姑丈总是不高兴，说是人君不能唤臣子为父，此乃纲常……可是姑丈对我恩重如山，与我名为君臣，其情犹如父子…若无姑丈…我恐怕早已死在乱军从中了…”

    沐苍泠缓缓摇头，轻拍沐君白肩膀，示意沐君白不要再说了。

    “姑母…”

    “人多眼杂、勿复多言！”

    沐君白无奈退出灵堂，临走时沐君白看着姑母，再次躬身致意，然后被礼宾引导至偏厅休息。

    到了偏厅之后，华元旉跟了进来。

    沐君白悲痛莫名，泪流不止。

    华元旉欲言又止，几次想要安慰，不知如何开口。

    半晌，华元旉看着悲痛的沐君白，开口劝慰道：

    “少君！节哀！程国公在天有靈，少君还需振奋精神，不可使其失望！”

    “嗯！”沐君白缓缓点头。

    ……

    两人枯坐至入夜。

    有下人前来敲门。

    “贵人！老夫人请您移步灵堂！”

    “嗯？好，我知道了，这就来！”

    沐君白起身跟着下人向灵堂走去，华元旉跟在后面

    “夫人！客人到了！”

    “你们下去吧！”

    下人通报后，木苍泠挥手屏退下人，然后对着一众孝子孝媳说道：

    “砥吾、砥身、砥心留下！其他人都先各自回房吧！”

    “娘？”

    “夫人？”

    “伯母？”

    众人都有些讶异。

    “下去吧！”木苍泠坚持。

    众人面面相觑，最后无奈起身，离开灵堂。

    出门时都好奇的看着沐君白。

    灵堂空荡，木苍泠对着沐君白招手。

    “天清！来！”

    沐君白进堂，站在姑母面前，泪水再次涌出。

    “姑母！我…呜呜！”

    木苍泠看着眼前的侄子，心疼不已，轻抚着沐君白脸颊。

    “好孩子，苦了你了！苦了你了！”

    程家三兄弟看见眼前一幕惊骇不已。

    “大哥！他是…？”老三程砥心震惊的看着大哥程砥吾。

    “我…也不知！”程砥吾从下午开始就隐隐不安，六神无主，此时也不知作何回答。

    “他怎么来了？他怎么能来？他怎么敢来？”程砥心再次问道，有些惊叹、还有一丝兴奋。

    “闭嘴！慎言！”老二程砥身低声呵斥道。

    那边沐君白在姑妈的安慰下，终于止住眼泪。

    木苍泠转身对着儿子们说道：

    “你们父亲有遗表，本来他是要你们三个去契家庄上表陈情！既然天清现在来了，那就在灵堂上当着你们父亲的面陈情吧！

    砥吾你过来，砥身、砥心你俩守住大门，任何人不得靠近！”

    三兄弟闻言相互对视一番，老大程砥吾起身走向母堂，老二老三起身守住大门。

    沐君白看了眼华元旉，华元旉点头，转身向灵堂帷幔后走去，开始警戒！

    沐苍泠起身从灵柩下面拿出一份奏折，递给程砥吾。

    “母亲？这是？”程砥吾疑问。

    “这是你父亲的遗表，你是长子，代你父亲念吧！”木苍泠缓缓说道。

    “啊？…是！”

    程砥吾先是惊讶，然后连忙接过打开，稍稍端详片刻，颤抖着缓缓开口：

    “臣，程义节！抱疾弥留，临终拜上，不返之辞！

    臣闻‘生必尽忠、死必进言’乃臣节之常守！

    先王知遇之恩，臣夙夜不敢或忘！

    先王奉天靖难、清君之侧，大业将成！中道遭戕于崇丘，受厄崩殂于蜃泽！

    先王知臣谨慎，故临厄寄臣以大事！

    臣受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来十六年矣！

    受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，有负先王之期！

    然臣庶竭驽钝，无能攘除奸凶、拨乱反正、兴复永川，臣躬罪重！

    伏惟殿下，龙章凤质，聪明神武，灼见事几，大业可期，臣切切之，喜不自胜！

    臣观方今大恒，天下板荡，汹涌甚急！

    三十六州，州州有贼，七十二路，路路有匪！

    东有雨夷伺机、西有海酋佯伏、南有胥贼寻衅、北有蛮族将出！

    更兼荒胡欲掠、天下饥民四起！

    大恒倾覆之祸，旦在须臾！此诚危急存亡之秋也。

    奸佞窃位、妖后柄政，彼辈丑类、至愚至陋，何能有知？

    君处江湖之远，亦需心忧天下，存仁心于寰宇！

    棣系无宗亲，内外弃之，神器将悬、黎民待哺。

    君起则天下大安，君息则大恒倾覆！

    ……

    圣人曰‘不事仇雠’！臣以为然。

    先王亲子三人，义子一十七人，唯君在矣，天未绝栐，必将有主。

    主栐祀者，非君而谁？

    君为国主，国亡安能不复？

    君为人子，父仇安敢不报？

    国仇家恨，今君已成，安能惜身而少避？

    当誓复崇丘之仇，参与之贼，虽微必戮！

    请就诛殛奸佞以谢天下！以纾先王不共戴天之愤！

    ……

    回狂澜于既倒，支大厦于将倾，拨乱反正岂难为哉？

    有扈卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外，盖追先王之殊遇，欲报之于少君也。

    诚宜开拓进取，以光先王遗志！

    恢弘志士之气，不宜妄自菲薄、白龙鱼服、退隐自安，此塞忠臣之路也。

    君按永国之故，有靖难十营、奉天豪杰、因民之欲、为民请命，天下孰敢不听？

    怀诸侯以德，深拱揖让，则天下君王相率而朝栐矣！

    虽，兵者国家之大事！

    然，扶危天下之大功！

    君持之以坚，下应之和同，如是而扶危之功立矣。

    余闻‘天与弗取，反受其咎；时至弗行，反受其殃’，愿君孰图之。

    ……

    臣不敢讳言，先王偏用正道，以致遭厄！

    君为龙雏凤种、有龙章凤质，当守正用奇、正奇相济，则大事成矣！

    天下之事，不可操切！先审其势、次察其情、复观其衅，则敌人之虚实君既详之矣！

    伏望殿下调和六气、会聚百祥、上承天心、下徇人望！

    明慎刑赏而使之必当，精审号令而期於必行。

    制治於未乱，纳民于大中，拨乱反正，以慰黎庶！

    ……

    臣本永隆一庸吏，蒙上王外父不弃，诏为驸马，得尚公主！

    又蒙先王恩遇，诏为王使，入京代议，官至吏部，得爵国公，位极人臣。

    然国亡君厄而不能救，为人臣者死有余罪！

    今当远离，临表涕零，不知所言。

    冥冥幽壤，倐为长往之期；穆穆清光，永绝再瞻之望。

    言逐涕零，命随疏殒！余无任惶惧，战惕之至！

    臣程义节，临终再拜！”

    ……

