    花松照做。

    没有多久，花松便换来了三坛酒，和三十斤左右的肉。

    这三坛酒，一坛都有十多斤。

    再过一阵，段庆的今日治疗算是完成。

    墨连城就提出让他留下来一起喝酒，段庆心里也想，可他今日一早就来这里，扔下的事情还没完成。于是，匆匆离开，照墨连城的吩咐，说明日再过来治疗。

    墨连城收起了两坛酒，那肉他也收走一半。

    剩下的，让花松去煮，留着晚上加菜。

    傍晚。

    花松破天荒自己去下厨房。

    原因他想避开墨连城。花松是觉得今天墨连城撞邪了，居然一直跟着他。不断地和他聊天说话，讲一些不着边际的话。其实，某爷的心里很正常，他是在套花松的话，了解一些丹塔近些年生的事和人脉情况。

    经过二百多年的，许多事情都会有变化。

    就算是丹弦子，也有一种陌生的感觉了。

    墨连城忽而笑眯眯道，“花松，给你说一件有趣的事。”

    “什么有趣的事？”见花松不胜其烦，敢怒不敢言地继续埋头忙活。一会下烧火，一会儿弄锅的，一边又去洗菜切肉，分明是憋着气，偏偏又不能赶走墨连城。

    花松是有点顾忌墨连城，但不是怕，原因是好汉不吃眼前亏。何况，不会有生命危险，最多是被揍一顿。只是，花松也不想被揍，一个人被揍是很丢脸的，几个师兄弟回来，他会被笑死。因此，才会忍住，偶尔回答墨连城几个问题，有时也可以丢墨连城脸色，但是绝对不敢冲墨连城脾气。

    只是，这位恶魔很有耐心，居然一直眼里含笑待在一旁。

    墨连城笑盈盈的，脾气好得不得了，“今天，我在药堂外无意中看到的。许大长老去药堂闹了一趟。在许大长老离开没有多久，又有一个人来了。”接着，墨连城将那老者的外貌详细描述一通。再说，“好像是为了灵药的事。”

    墨连城原本以为会从花松脸上看到惊讶，不料，平静得他无比意外。

    只听，花松道：“这种事又不是第一次。”

    墨连城道：“听你这口吻，好像许大长老经常这么干？”

    “嗯，经常这么干。许大长老做事……嘿嘿，谁都头痛的，塔主大人也没办法，因为塔主大人的药也给抢过。”花松说到这时，眼睛熠熠亮，崇拜无比。可也仅是崇拜，像老疯子这种百无禁忌的，想干嘛就干嘛的，还没有人可以拿他怎么样的，整个丹塔也就这么一个。

    墨连城心下讶然，没有料到这许老疯子居然这么牛。

    随即，花松想了想，忽而又激动地说道：“算算时间，今日也该有一批灵药新进，没想到这么快长老就收到风声。这个……听你描述好像是抢了汤副塔主的灵药。操！副塔主的灵药，许大长老也敢抢？！……”

    一看花松激动的神情，墨连城的眉毛一挑。

    貌似这一个副塔主不太好惹，修为据说在丹塔内，也属于是数一数二的，排得上名号的人物。

    果然，如墨连城预料的一样，晚上老疯子被追得，都没办法如期出现喝酒吃肉。