    第117章 交换

    四人来到了茶楼的另外一边，骨斗罗有些调侃的看着赵子龙道：“小子，你准备拿什么东西来和我们换啊！”

    赵子龙默默的从魂导器之中将诸葛神弩给拿了出来，开口道：“宁叔叔可认得此物？”

    “诸葛神弩？”宁风致看向了赵子龙，因为之前宁风致就和唐三做过了诸葛神弩的交易，还花了不少钱呢！

    骨斗罗看着有些玩味道：“这个诸葛神弩应该是唐三给你的吧！还是说，你也会制作诸葛神弩？”

    赵子龙看着宁风致三人，开口道：“这个诸葛神弩上面，乃是唐三制作的，我研究了一下，上面有着两处防拆卸的装置，如果强行拆卸，那么里面的重要零件就会被被破坏导致无法复制，当初我还在史莱克学院的时候，就曾经提议过，让唐三将这种东西卖给七宝琉璃宗，肯定可以大赚一笔。”

    骨斗罗听到这话，顿时气急败坏了道：“臭小子，原来在后面使坏的是你啊！害得我们买这个诸葛神弩花了这么多钱。”

    赵子龙听着有些尴尬的一笑，开口问道：“宁叔叔，骨斗罗，不知道你们拿到了这个诸葛神弩之后，有没有去尝试复制它呢！”

    宁风致听着叹息了一声，开口道：“我之前也去找过工匠，希望将其拆卸后复制下来，但是可惜最终都还是失败了，就如同子龙你说的那般，诸葛神弩内部有着防拆卸装置，根本就无法复制。”

    赵子龙点点头，严肃道：“这个诸葛神弩的制作非常精良，如果没有图纸的话，即便是神匠，也很难将其制造出来，而我，就准备用诸葛神弩的制作图纸，来换你们七宝琉璃宗的分心控制。”

    “你有诸葛神弩的制作图纸？”宁风致听到这话，顿时也是一脸惊讶的看向了赵子龙

    在最初的时候，他就想要找唐三购买诸葛神弩的制作图纸，但是可惜唐三却不卖给他，宁风致当时知道了唐三的背景，也不好强求。

    赵子龙也不小气，直接将自己画好了诸葛神弩的图纸给拿了出来，递给了宁风致道：“这个就是诸葛神弩的图纸，宁叔叔可以去找一个铁匠师傅让他来验验货。不过，就算是有着图纸，也需要极其优秀的锻造手艺才能够将诸葛神弩制作出来，普通的铁匠想要制作，还是有点难度的。”

    宁风致虽然不太懂锻造，但是看着这个诸葛神弩上面的零件，和他之前拆卸下来的诸葛神弩的零件确实大致相同，对于赵子龙也是非常的欣赏，难道拥有蓝银草武魂的魂师都这么的特别吗？

    这个时候宁风致想起来了，唐三是双生武魂，一个蓝银草，一个昊天锤，莫非赵子龙也是双生武魂。

    内心虽有疑惑，但是七宝琉璃宗常年经商，宁风致也没有去问，在看见赵子龙大方的将图纸拿出来的时候，宁风致稍微看了一下，虽然他看不太懂，但也当即同意道：“子龙，其实你和荣荣是朋友，你想要学习七宝琉璃宗的分心控制之术，叔叔肯定会教你的。这份图纸价格想来也相当不菲吧！如果用钱来购买，未免显得太俗气了一些。”

    “这样吧！在我们七宝琉璃宗里面，有一个七宝阁，里面有着我们七宝琉璃宗建宗以来所有的奇珍异宝，到时候叔叔让你来选三样喜欢的宝物如何。”

    听见宁风致这么说，赵子龙内心一喜，抱拳道：“多谢宁叔叔。”

    宁风致轻轻点点头，随后从魂导器之中拿出来了一本秘籍，递给了赵子龙道：“这就是我们七宝琉璃宗的分心控制，你先自己看，我会去告知荣荣，让她来指点你如何更快修炼这个分心控制。”

    “不过，叔叔还是要提醒一点，分心控制之术乃是我们七宝琉璃宗的秘法，子龙你自己学习即可，莫要将其外传。”

    赵子龙听着点头道：“放心吧！，宁叔叔。”

    很快，四人一起回去了，天斗皇家学院的众人看着赵子龙和宁风致他们过来了，也都不由自主的起身了。

    “诸位，我们还有点事情，就先走一步了。”宁风致说完之后，宁风致看向了赵子龙道：“子龙，过两天我会派人来找你的，到时候欢迎你来七宝琉璃宗做客。”

    “好的，宁叔叔。”

    随后，宁风致和众人告别之后，便带着剑骨斗罗离开了。

    而雪清河此时也开口道：“既然如此，那么本太子也走了，子龙，还有天斗皇家学院的各位，我期待你们能够为天斗帝国拿下这次魂师大赛的冠军。”

    在雪清河走后，独孤博则是一脸好奇道；“小怪物，你找宁风致要分心控制之术弄到了没有啊！”

    “弄到了。”赵子龙平静的回答道。

    而独孤博此时就更加的好奇了，开口问道：“老夫很好奇，你小子到底是用什么东西和宁风致换的啊！”

    赵子龙听着故作神秘道：“这个嘛！对于老怪物你来说，那玩意肯定是非常鸡肋的存在，但是对于七宝琉璃宗，那可就是宝贝。”

    而孟蜀这个时候也开口道：“好了，依然，子龙，我们就先走了，接下来我们会在赛场给你们加油的，希望你们都能够拿到一个好成绩。”

    “嗯。”

    “放心吧！爷爷奶奶。”孟依然听着点头道。

    (本章完)

