    

    不过席景行要做孝子贤孙颜汐管不着，也不打算管。

    颜汐：“嗯，所以姑奶奶想去，跟我要去，有冲突吗？”

    席景行沉默了片刻，才艰难开口：“你姑奶奶想要香香陪她一起，她怕一个人无聊……”

    他莫名有些心虚，可转念一想，自己心虚个什么！

    要不是颜汐言语上对席露容不尊敬，两人生了嫌隙，自己至于这么为难嘛！

    颜汐是自己唯一的女儿，也是颜倾城最骄傲的孩子，前些年对方病重住院，自己没办法带她出席，今年她都出院了，身体看着也还硬朗，不出意外的话，自己肯定是要带她参加的。

    陈香香坐在一旁轻声说，“席伯伯，我可以不用去的……”

    席露容顿时不同意了：“你这孩子，胡说什么呢，都定好了你跟我一起去！要是换人的话，那我就不去了。”

    陈香香抿着唇，一脸的愧疚为难。

    电话里，颜汐也察觉到了那边似乎不对劲，“……你旁边有人在？”

    席露容耷拉着眼皮子，深深的褶皱下尽是嘲讽，“我就知道，她肯定不服气，逼着你不许带香香只能带她！景行，你可不能心软！她都把你赶出家门了，凭什么跟你提这种要求？香香救了你不是一次，而是两次，两条命！我倒要看看，她有什么脸说出口！”

    席景行也觉得颜汐会针对陈香香，他夹在中间左右为难，一时间把目光投向了陈香香。

    陈香香太清楚席景行这个目光代表的含义了。

    这人根本就是个墙头草，颜汐但凡撒个娇，他肯定就改变主意了。

    可他不明白，这次春蕾慈善晚会对自己的意义非同一般，毕竟是名流云集的场所，她怎么可能放弃这么好的跻身上流社会的机会？

    而且，万人迷系统也给她发布了任务，她需要在春蕾慈善晚会中大放光彩，赢得众人的交口称赞，就会获得丰富的积分奖励。

    她抿了抿唇，“姑奶奶，我真的没关系的，这次的机会就让给颜颜姐吧……”

    说话间，席露容已经取过手机，直接按了免提键。

    手机里，颜汐的声音清晰地流淌了出来：“……所以，您把我的那张邀请函给我，我单独过去，这当然就不冲突了。”

    席露容懵了片刻，什么她的那张邀请函？

    春蕾慈善晚会寄给席景行的邀请函明明只有一张！

    “那张邀请函是你爸爸的！”席露容气急败坏，疾言厉色道，“你胡说八道什么，房子在你名下也就算了，现在连你爸爸的邀请函你都想抢走，你、你简直大逆不道！”

    陈香香：“姑奶奶，您别生气……”

    颜汐就猜到席露容和陈香香肯定在，不过对方既然这么会扣帽子，她就要好好说道说道了。

    “当年妈妈一力促进春蕾基金会的成立，并创办时尚杂志和电子期刊。虽然她后来没有再参与基金会和杂志的运作，但基金会方承诺永远为妈妈保留终身挚友的荣誉，并且年年都把邀请函寄到席家。”

    颜汐说完顿了顿，“爸爸，妈妈当年有交代过，春蕾基金会的相关事宜由我对接，也就是说，那张邀请函的所有者，是我。”

    席景行：“……”

    他尴尬得恨不能找个地洞钻进去。

    妻子是留有这样的遗言，可之后颜汐病倒，压根没机会去参加春蕾慈善晚会。

    席景行虽然因为思念亡妻常年沉浸在悲伤之中无法自拔，但到了这一天又愿意振作起来出来走动。

    每年的春蕾慈善晚会，他都会特地去捐一笔钱，当做是祭奠亡妻，同时也是为住院的女儿积福。

    他已经习惯了被当成人上人吹捧，完全忘记了，这张邀请函，还是靠着妻子的余荫拿到的。

    颜汐仿佛察觉不到席景行的尴尬，“爸爸，我只是要回我的那张邀请函而已，跟你没有任何冲突吧？”

    她当然知道席景行没有第二张邀请函，对方当孝子贤孙她管不着，拿她的东西慷他人之慨那她可就有资格管了。

    席景行张口结舌，说不出话来。

    他好面子，当然没办法跟女儿说，你父亲他无能，他用的是你的那张邀请函。

    席露容可不管这些，她只知道，颜汐要走邀请函，他们所有人都去不了春蕾慈善晚会！

    这怎么可以，她都跟自己的那群塑料姐妹花炫耀过了，绝对不能丢这个脸！

    上次金银阁事件，她一张老脸都丢尽，躲了两天不敢见人，好不容易有了扬眉吐气的机会，怎么可能退让！

    “什么你的邀请函，根本就没有这回事！你爸爸前不久还命悬一线，你究竟有没有良心！”

    席露容说完，直接挂了电话。

    她可太清楚颜汐那张嘴了，伶牙俐齿，让她讨不到半点好处。

    还不如挂掉清静，对方总不能追到秋水湾来找她要！

    可即便如此，席露容还是气得不轻，越想越气，最后捂着胸口哎哟叫唤，“香香，快扶我一把！”

    陈香香赶紧帮她顺气，同时递给她一瓶中药丸，这是陈香香在系统里兑换的。

    “姑奶奶，您快吃药，咽下去缓缓神。”

    席露容感觉舒服了点，脸上露出点笑容，“还是香香温柔体贴。”

    话音刚落，席景行的手机又想了，一看来电提醒，又是颜汐打过来的。

    席露容赶紧说，“挂掉，这几天不许接她的电话！”

    见席景行犹豫，她干脆直接拿过手机，又一次挂断了电话，顺便把颜汐的号码拉黑了，这才彻底松了口气。

    ——

    颜汐听着手机那头传来的嘟嘟声，知道有人终究还是没脸没皮，打算强行占用她的那张邀请函了。

    她打电话过去也不过是想提醒对方一句。

    但既然他们把她都拉黑了，那就没必要了。

    她转而拨通了另一个电话号码，“喂，是梁主编吗？对，我是颜汐……”

    ——

    席景行怔忪了片刻。

    片刻后犹豫着说，“姑妈，颜颜她不懂事，您别生她的气。”

    席露容冷哼了一声，“我看她是不把我气死不甘心！她这哪里是对香香有意见，她这是对我们席家有意见！”

    席景行也叹了口气，颜汐要是坚持挤兑陈香香，说不定自己还真就退让了。

