    诸葛天没有资格继承山主一事，当初山主就曾说过。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    后来是大伙压着山主，一齐说少主的好话，而且少主武功精绝更胜山主一筹，能够帮伏牛山挡住大难，再加之少主推进了伏牛真解的扩散，大伙都受益，所以更没人说少主坏话，少主继位成为山主是理所当然之事，没有人提出异议，即使有，在伏牛真解的精妙绝伦之下，也都收了回去。

    两位前辈降临伏牛山之后，一直不露声色，对伏牛山的事务不多干扰，好像不问世事，与世无争的隐居老人，但大伙在武学上有什么难题，他们都会指点。

    每天都会讲武一个时辰，所有弟子都能旁听，而且可以提问。

    在他们的指点下，大伙的武学才能精进得这么快，否则徒有伏牛真解，真正能够理解其精妙的没有几人，毕竟伏牛山的弟子并非都是奇才。

    所以大伙对这二位前辈感激之极，尊敬之极，包括慕容纯与夏立言都心怀感激。

    两位前辈反对少主继承山主之位的话，少主还真是危险，大伙未必会反对两位前辈。

    山主威严深重，大伙听从，可两位前辈也不差，但少主就差了很多。

    人都是善忘的，即使没有少主他们学不到伏牛真解，但比起能够领悟伏牛真解，还是两位前辈居功更甚，两者不冲突的话还好，一旦有了冲突，他们心思会倾向于接触自己更多、帮助自己更大的两位前辈。

    楚离大圆镜智观照，已然看到了慕容纯与夏立言脑海所想。

    他皱了皱眉。

    没想到这两个天人的手段这般厉害，不知不觉中已经控制了伏牛山。

    “无论如何，只要老夫在一天，便无法容忍你这般品行之辈成为山主，那会成为整个伏牛山之耻，我若袖手便愧对列祖列宗！”朱子由沉声道。

    楚离摇摇头道：“你若能让山主改主意，我无话可说！”

    “山主已经同意老夫所想。”朱子由露出笑容。

    楚离笑道：“山主被你们害了吧？”

    “你——！”朱子由脸色微变，喝道：“你这小子忒可恶，怎有这般想法！”

    楚离淡淡道：“一直不见山主，而且你们又替山主做主，难道不是因为山主不在，或者被你们架空？只是一个傀儡？”

    “你……你！”朱子由指着楚离，周身气势大涨，隐约有明光在身体闪烁。

    楚离道：“怎么，被我说中便恼羞成怒了？”

    他说着摇摇头道：“我从外面来，知道你们天人是抱着什么心思而来，你们身为伏牛山的前辈，却拿伏牛山做立功的工具，当真让人齿冷！”

    朱子由微眯眼睛冷冷道：“句句诛心，怪不得你如此品行还能迷惑住大伙，确实是牙尖嘴利！”

    楚离伸伸手：“二位前辈，这里不欢迎你们，还是请吧！”

    “少主！”慕容纯与夏立言忙开口打断他。

    真要把两位前辈撵出去，那便真的没有了转寰的余地，从此便成敌人，那将是伏牛山的灾难，原本士气高昂要去攻打朝天宫，闹了这一出之后，必然人心散乱，士气大衰，攻打朝天宫会成泡影。

    朱子由转身便往外走，沉声道：“老夫会征求大伙的意思，要不要先免去你少主的身份！”

    秦昭举步随他一块儿走，摇摇头没说话。

    自从进得小院来，秦昭一句话不说，只是笑吟吟的打量着楚离，似乎想看清楚他的深浅，他的心思。

    楚离却表现得很坦然，枯荣经与天魔功相合，他几乎没有破绽，况且秦昭这种从没见过自己的，至于说自己的深浅，也是天外天高手中的顶尖高手。

    但比起两个天人还差了一筹。

    楚离冷笑一声：“那倒要看看大伙怎么说！”

    免去少主的身份是不可能的，大伙可能在他能不能成为山主的事上犹豫，毕竟之前留下了劣迹，但成为少主却是没问题，谁让山主是诸葛丰呢。

    众人对山主诸葛丰极敬重，威严深重，足够庇护诸葛天成为少主。

    “那便拭目以待！”朱子由沉哼一声大步流星而去。

    秦昭也一块离开。

    楚离脸色阴沉的瞪着门口。

    慕容纯与夏立言暗叹一口气。

    夏立言皱眉道：“二位长老确实僭越了，山主之位可不由他们决定！”

    他对于楚离成山主是举双手赞成。

    慕容纯叹道：“这也是再所难免的，不过相信日后互相了解之后，让他们知晓少主的了不起，会改变主意的。”

    夏立言不满的瞪他一眼。

    楚离道：“那便看看他们如何闹腾吧，二位长老不必参与。”

    “这……”夏立言皱眉。

    慕容纯道：“关键还是山主那里，只要山主顶得住，他们也无可奈何的。”

    “嗯，我会尽快见一见他。”楚离道。

    “三天后动身。”夏立言道：“我安排一下事务，咱们尽快动身。”

    楚离点点头。

    “砰！”正说着话，院门被撞开。

    乔三踉跄的跌进院内，嘴角源源不断的涌血。

    “乔三！”楚离沉哼一声，一步跨过十米来到他近前扶起他坐住，自己坐到他后面的青砖地面上，双掌抵于他后背开始运功。

    灵气已然源源不绝的涌进去，绝云神功的内力迅吞噬着天人掌劲。

    乔三苍白透着青色的脸色慢慢恢复红润，抹了抹嘴角的血：“少主。”

    楚离哼道：“别说话，闭眼运功！”

    乔三只能忍着，闭上眼睛开始调动内力，与楚离一起运功疗伤。

    慕容纯与夏立言惊奇的看着乔三。

    乔三的身份有些然，原本是山主夫人的贴身侍卫，后来服侍少主，相比于别的伏牛山弟子，跟山主的关系更亲近，大伙不看僧面看佛面，总要给他几分脸面。

    至今为止好像还没有人下手对付乔三，却偏偏如此重伤。

    楚离脸色阴沉如铁，青衫无风自动，清风徐徐朝他而去。

    一刻钟后，楚离慢慢收回双掌，脸色越阴沉。

    “少主，是谁伤了乔三？”慕容纯与夏立言忙问。

    “这不是伤他，是要杀他，若非他有逃命的奇术，这会儿已经死了！”楚离冷冷道。

    “何人与乔三有如此深仇？”慕容纯与夏立言越惊奇。

    楚离冷笑一声：“二位长老应该猜得到！”

    “……不会是朱前辈吧？”慕容纯迟疑的问。