    

    商场内。

    苏婉开启女人独有的天赋，大肆购物，那叫一个疯狂，林霄直接看傻。

    此时此刻。

    他的手里，正提着大袋小袋。

    “林霄，你看，古驰打9.5折耶！咱们去看看吧！”

    苏婉指着不远处的古驰专卖店。

    闻言，林霄没好气说：“我觉得以你的条件，去了可以打六折。”

    “嗯？”

    苏婉好奇的看着林霄，“我有你想的那么完美吗？”

    “不。”

    林霄摇头，随后指了指苏婉的心口，“我说的是一波三折，二波，自然就是六折。”

    此话一出。

    苏婉瞬间了然，脸颊，直接变得俏红起来。

    “你好不要脸喔！！”

    苏婉气得直跺脚。

    林霄咧嘴一笑：“在这个世界上，只有不要脸的男人，才是好男人。”

    两人朝着古驰走去。

    然而，就在这时。

    一声巨响，骤然传进林霄的耳朵里。

    不多时。

    一阵阵惊慌失措的叫喊声，不断响起。

    “死人了！”

    “有人跳楼了！”

    “我的天啊！好恐怖啊！”

    “啊啊啊！我身上沾了血！”

    “快来人啊！跳楼了！”

    声音，此起彼伏。

    林霄的眉头微微皱起。

    随后，他和苏婉两人，朝着商场中间的镂空处大步走去。

    商场一共六层。

    中间是打通的，属于那种镂空状态。

    而在一楼正中央的地板上。

    赫然趴着一个人。

    这人，脑-浆迸裂，鲜血，流了一地。

    死相那叫一个惨烈。

    在死者身边，围着不少人。

    “我的天啊！”

    苏婉捂着嘴，脸色煞白。

    林霄却是眉头紧皱，因为他从死者的身上，清楚的感知到一股淡淡的阴气。

    如果不出所料的话，这人不是自杀，而是被鬼物所害！

    “为什么想不开要跳楼啊！”

    苏婉颤抖着声音问。

    林霄一本正经：“小婉，你先回去。”

    “啊？”

    苏婉诧异，“那你呢？”

    “我还有点事情需要处理。”

    林霄语气凝重。

    “难道……他不是自杀的？”

    苏婉多聪明，瞬间明白过来。

    林霄没有说话，而是直接点了点头。

    “这……”

    苏婉顿时哑然，“好吧，那我先回去，有什么事情，你一定要第一时间联系我！知道吗？别让我担心。”

    “放心吧，不会有事的。”

    林霄从脸上挤出一抹淡笑。

    等到苏婉离开后。

    林霄二话不说，直接乘坐电梯，上到商场六楼。

    六楼，只有一家健身馆。

    此时此刻大门紧闭着。

    虽然现在是大白天，但是由于六楼没有开灯，所以非常暗。

    一股阴森的感觉，瞬间笼罩在林霄身上。

    林霄直接施展开自己的百年道气，道气，以他为中心，向着四周蔓延开去。

    健身馆里，阴气比其余的地方，都要浓郁几分。

    如果不出所料的话，鬼物现在就藏身于此！

    想到这，

    林霄迈开步子，朝着健身馆缓缓走去。

    在健身馆门口。

    林霄看到了两个哑铃和一个钱夹。

    而且，健身房大门的锁，正掉在地上。

    一个大胆的想法，瞬间萦绕上林霄心头。

    如果他猜测的没错的话，

    那个死者，应该是一个小偷。

    误打误撞进入健身房，想要偷点铁去卖。

    结果……

    就把自己的命给搭上了。

    所以说人啊，人穷不要紧，最重要的是，道德品质不能败坏，一旦误入歧途，那就是死路一条。

    林霄大步走进健身房。

    里面，伸手不见五指。

    当林霄一进入，赫然出现了一副怪异的画面。

    在他面前，架着一个诺大的油锅，油锅里面的油，滚烫滚烫的，点点油星溅在空气中，空气似乎都燃烧起来了似的！

    紧接着。

    在林霄的左右两边，凭空出现了上百只鬼物！

    每个鬼物，都狰狞可怖。

    他们的脸上，布满了肉眼可见的血管，眼神空洞，身体僵直。

    眼睛全部看着林霄。

    一种毛骨悚然的感觉，赫然袭遍他的全身上下。

    林霄不由得皱了皱眉。

    下一秒。

    一头鬼物，朝着林霄就冲了过来。

    见状，

    林霄右手猛然一甩。

    一道蓝色符箓，对着鬼物的身体飞速射去。

    嘭！！

    符箓近身，鬼物的身体，直接爆开。

    魂飞魄散！！

    对付这种不入流的鬼物。

    林霄可以轻松灭之。

    “留下来，陪我们吧……”

    “我好冷啊……”

    “陪陪我们吧……”

    “来了，就别想走……”

    鬼物们，如同潮水一般，向着林霄涌来。

    见状，林霄如同一尊神祇，傲立站在原地。

    他手中的符箓，疯狂射出。

    一张接着一张。

    每一张，都可以带走一个鬼物。

    攻势凛然！

    不多时，肉眼可见的上百只鬼物，全部被林霄轻松斩杀。

    而就在这个时候。

    面前的那口油锅，开始不断沸腾，冒出一阵阵白气。

    这些白气，不断蒸腾。

    紧接着，

    一双白乎乎的手，抓住油锅的边缘。

    随后，一具让人作呕的尸体，赫然出现在林霄的视线里。

    尸体的外表，挂着一层黏糊糊的黏液，更让人觉得恶心的是，他那两只眼珠子，也挂在黏液上。

    林霄的脸色，瞬间大变。

    他从这具尸体上面，感受到了一股强大的力量。

    这……

    是一头即将迈向A级鬼侯的鬼物！！

    油锅鬼动作僵硬的油锅里爬出来。

    白乎乎的黏液，不断滴在地上。

    奇怪的是，

    但凡是黏液所滴之处，地面竟然都会出现一个又一个小窟窿！

    可见，这玩意，腐蚀性极强。

    “吼！！”

    油锅鬼嘴里发出一道怒吼。

    林霄的手中捏着一张玄冰蓝色符箓。

    “吼！！”

    又是一声吼叫，油锅鬼迈着僵硬的步子，朝着林霄缓缓走来。

    “敕！”

    林霄念动咒语，手中的玄冰符箓骤然甩了出去。

    咔嚓！！

    油锅鬼的尸体，直接就被冻住。

    紧接着，林霄又甩出一张三昧真火符箓。

    蹭！！

    烈火，在油锅鬼的尸体上，疯狂燃烧着。

    一道道凄厉的惨叫声，从他嘴里发出。

    然而，

    让林霄惊诧的是……

    油锅鬼一直叫，但身体，却没有被融化！

    外面的黏液，疯狂脱落。

    火苗，也开始随着黏液的剥离，慢慢变小。

    看到这，

    林霄有点懵。

    这家伙——

    挺耐烧的啊！

