    带杨君宝到了内室，治疗时不宜打扰，接着让他脱掉了上衣。

    “师兄，你先活动一下，直到身体微微有了热量。”

    陈重点燃了一根蜡烛，将鬼门十三针放在上面烤着。

    然不是为了消毒，而是让它保持烫热，实际也可以催动，但太浪费内气了。

    术业有专攻，杨君宝对于指示照做着，一会儿问道：“可以了吗？”

    “差不多了。”陈重将调配的能量药水递给他。

    杨君宝一口服用下去，比第一次时感受到了一股更强的力量在充斥身体。

    这种感觉非常之好，忍不住想要打出。

    “躺下！”

    杨君宝随即爬在早已放好的床上。

    陈重严肃道：“如果有疼痛必须要忍住，否则就会前功尽弃，届时我需要很长时间才能给你治疗。”

    “好，你来吧！”杨君宝干脆道。

    陈重随即拿下火上的银针，一枚就刺入他的后背……

    “哦……”杨君宝闷哼一声。

    只是一枚就疼痛得不行，扎在穴位很深，加上火热席遍全身。

    接着又一针，几乎没有什么间隔，全落在了后背之上。

    这要是段位低的人，恐怕会痛晕了。

    陈重意在将后背的血液升温，而人面蛛毒在浮现皮肤表层时，会因为与往常不同而与血液分离。

    他就是要将血管挑开，挑出里面的蛛丝，就可以了。

    不过要先让血液到了一个程度，这不仅考验他的内气，还有胖子的忍耐力。

    陈重全神贯注，使得内气通过鬼门十三针导入。

    这次输送得很急很猛，症状的不同，使用的办法不同，便有重症下猛药的说法。

    但容易很快导致身体虚弱起来。

    杨君宝一直忍受着，忽然感受到了他的气息弱了下来，到底与自己的段位相差。

    忽然内心一颤，见到陈重嘴向下一咬，一仰起脖子，试管就服用了进去。

    用能量药水产生的力量来去毒！人会需要很久才能恢复到正常。

    这对于一个树敌颇多的人来说，无疑是致命的，何况他的眼睛还不看见。

    陈重额头的汗水大量流下，用手一摸，胖子的后背出现了棱印。

    如果有人在，就会神奇地看到特别像一张人脸，毒丝就藏在里面。

    另一手抓起一枚银针，放在了蜡烛的火焰上面。

    “忍住！”

    银针挪开，就刺入了棱印上，再一挑，一截银白色的丝线就出来了！

    只是太痛苦了，杨君宝一个没忍住大叫一声，身子翻动了一下，将毒丝给扯断了！

    两人的内心凉了，好不容易坚持到这个地步。

    陈重被打断，连忙趴在了杨君宝的身上，用嘴咬在了挑开的地方，就使劲吸着。

    那条毒丝又重新露出头来。

    杨君宝一转头，就差点泪目，因为见陈重内气丧失，哼哧哼哧地吸着，嘴里还往外流着血。

    不久之后，陈重倒在了地上，吐了一口，伴随着大量的血水，一条丝线出来了。

    “因为断了一截，我不确定是否在你的皮肤还留有，你还是在军部里观察一些时间，但已经不会对你造成影响了……”

    “谢谢师弟，我又一次被你救了，还是舍命相救。”杨君宝将他扶起来道，“你怎么样？”

    “我没事，咱们还谈什么谢。”陈重摆手笑笑道。

    杨君宝目光闪动了一下道：“刚才治疗了，我不宜久留，你好好养身体，毒丝我带走了。”

    陈重点点头，听着他走了出去，男人之间的情感是不善表达的。

    因为过度虚弱就躺在了床上，睡了过去。

    “陈重，起床了，吃点饭再睡。”

    “几点了？”陈重问道。

    “八点。”黄淑芬还是那身束腰的衣服，散发着美丽与慈爱，再次道，“快起来了吧。”

    陈重想着天已经黑了，内气使用过度，身子哆嗦着。

    “你冷吗？”黄淑芬看出了异状道，“那个小胖说你治疗费了很大的力，其实我看他挺滑头的，不要对他那么好。”

    “他跟我是一个师傅，还给了我一块与岳父相同的瓷片，”陈重解释了一下，随即激动道，“我已经积攒了四个了，这说明上天是在帮我们的！”

    黄淑芬的眼睛不由得湿润了，手放在了他的头上摸着道：“辛苦你了，我还真舍不得你。”

    陈重觉得母女二人这几天有些怪怪的，随即笑道：“那你还不给我一个温暖的怀抱？”

    以为会收到一个滚字。

    没料到黄淑芬张开了双臂一下将他给抱住了。

    陈重闻着那成熟的气息，感受到了特别的安心，双手也搂着她的腰，不禁叫道：“妈妈。”

    黄淑芬怔了一下，这小子好像没叫过这个称呼，听了之后她的泪就流了下来。

    一家三口吃了饭后，坐在一起看着电视节目，互相说着话，仿佛也从未如此过。

    母女二人很随意地将大长腿搭在桌子上。

    黄淑芬道：“陈重，你不是说要我体验盲人按摩吗？现在你表现的机会到了。”

    陈重便坐在一边，手放在她的腿上按着，很快洁白的皮肤显示出了红印，显然很卖力。

    黄淑芬感到十分舒服，又道：“给我捏一捏脚。”

    陈重四指放在她的脚面上，两根脚拇指捏着她的脚趾下头。

    “诶呦诶呦，”　黄淑芬不由得叫了两声，旋即又感到舒爽道，“我这脚感觉出毛病了。”

    “你这是穿高跟鞋穿的，以后还是多穿平底鞋吧，”陈重道，“到了你这个年纪就得多注意了，容易引起跖骨关节炎或者关节囊肥厚，我摸着似乎就有鸡眼了。”

    “什么鸡眼？”黄淑芬连忙将脚抽回来道，“我这几天比较忙，有点磨到脚了！”

    苏紫莹看了看道：“就是鸡眼，还找借口，这两天都出门做什么了？是不是找你的男朋友了？”

    “女儿，你拿我调侃起来了，是不是欠揍了？”黄淑芬佯怒。

    陈重也劝道：“赶紧交代吧，把人领过来让我们给一下意见，要是没我优秀，我是拒绝的。”

    “找到比你还优秀的男人，那还不如让我守活寡呢。”黄淑芬道。

    “看来你就是有男朋友了，妈，你说不说？”苏紫莹手放在了她的胳肢窝挠着，“快来老公，咱们行刑逼供！”

    陈重也挠着她的脚底板道：“赶紧如实交代！”

    “你们两个反了天了……”黄淑芬痒痒的不行，又百口莫辩，她真的是没有男朋友呀。

    闹了一会儿，陈重又拿着流火石在苏紫莹身上按了一遍，使得她的身体得到缓解。

    等到母女二人睡着，正想着躺下，就听到了外面的院子里有脚步声，并非是佣人的。

    陈重有点警觉，就摸着导盲棍走出了门。

    到了外面，声音消失不见了，正想着转身回去，一把匕首架在了他的脖子上。

    “别动。”

    是一个女声发出的，口音并不纯正，从搭在肩膀上的手看，很有力气。

    这让陈重想到了一个人，心中生出震动道：“你是谁？你要做什么？”

    “不愧是陈先生，成为瞎子了，还能这么冷静，我是真由美。”

    “樱子的师傅？你怎么会在这儿？”陈重装作惊讶道，“你用刀抵在我的脖子上是什么意思？”

    对方这是发现了什么吗？因为胖子找到了地方？或者从军部那里得知的？但也让胖子进行了伪装……

    真由美的气息很不稳定，人也贴在他的后背上，问道：“陈先生，我们是朋友吗？”

    “是个屁！”陈重只在心里说说，马上道，“当然是啦，我与樱子小姐非常友好，我们有过互相帮助，但你夜闯府院，用刀威胁，可不是朋友所为！”

    “实在抱歉！”真由美低了一下头道，“我和樱子小姐都是正经的商人，不明白为什么遭到了通缉，陈先生在江城的能力强大，我想让你送我出城。”

    陈重叫苦不迭，没料到最后还是挖了一个坑，让自己跳了进去，马上道：“我马上过问一下什么情况，再给你安排一辆车！”

    “咳咳……”真由美不由得咳嗽了几声道，“还是由你送我吧，这次是安全站与军部共同搜捕的，你说话不一定管用。”

    “那你知道我说话不一定管用，那你还胁迫我？”陈重张大嘴巴道，“如果发现我帮助你逃跑，那我的名声与地位不就毁了？”

    真由美见他很不情愿，没有顺着自己的意思，还爱惜羽毛，警惕之心就松了些。

    不禁冷声道：“那你只能祈祷不被发现了，如果躲过去了，我会送你一份大礼！”

    陈重心里想着她也受了伤，只要趁着她不备躲开，再喊人说不定可以制服她。

    但是判断错了，那这里的人就惨了，更者人多嘴杂传出去，还会招来一个劲敌。

    真由美手上的匕首顶了顶他的脖子道：“别想耍什么花样，你敢脱离，我保证先在你身上洞穿一个窟窿。”

    陈重忽然感受到她的手在他的身上摸着。

    “你干什么？男女授受不亲，你虽然是瀛国人，但也要注意分寸！”陈重道。

    “哼！”真由美将他身上的武器，扔到了一边的花丛里后道，“跟我走！”

