    那种感觉，就像是要吃人一样！

    王德仁本能的被吓得绷直了身子，就连拿着文件夹的手都在颤抖。

    王德仁那可是个十足的人精，他瞬间就明白发生了什么，一定是自己坏了老大的好事。

    此时此刻，他甚至有种想掐死自己的冲动，或者冲到几分钟前给自己一巴掌，告诫自己千万不要进来！

    虽然内心思想极其丰富，但王德仁表面上看起来仍旧平静的很。

    他微笑着转过身，“我刚才什么都没看见，秦小姐你和先生继续，我等一会儿再进来就是了。”

    “别别别。”

    在秦若曦的眼中，王德仁那可是云州首富，旁人都得供起来的存在！

    如今人家来主动和自己谈合作，那她又有什么脸把人家给赶出去呢？必须得留下啊！

    于是，秦若曦娇嗔的瞪了骆东升一眼，然后赶忙挣脱了他的怀抱。

    “王总，你来这里是和我谈合作的吧？来来来，快过来坐着。我刚把蒋总他们送走，没想到王总你就过来了。”

    “我看见他们了。”

    王德仁硬着头皮往前走，承受着自家老大恨不得将他千刀万剐的眼神，嘴里说着闲话。

    “这帮人也真是的，就这么一窝蜂的来到了秦小姐你这里，容易让你累着的。”

    “经商这么多年，我当然经历过比这更累的时候，这对我来说根本就不算什么的。”

    秦若曦莞尔一笑，“毕竟在这些年，我经历过比这更困难、更劳累的时候。”

    “如今有这么多老总愿意来和我谈合作，我求之不得，又有什么可抱怨的呢？”

    “哈哈，秦小姐这种肯吃苦的性格，公司以后一定会发展壮大呢！说不定啊，到时候这云州首富就应该换人了呢！”

    一听见这话，秦若曦立刻摆手摇头。

    “不不不，王总，你实在是过奖了！您是整个云州的首富，像我这种小小的设计公司，又怎么可能在一朝一夕赶上您？”

    “好了，咱们不说这些了，谈一谈这个吧。”

    说着，王德仁拿起了手中的那份文件夹在秦若曦的眼前晃了晃，最后从桌子上推到了她的面前。

    他露出一个合适的笑容。

    “在昨天的饭局上，秦小姐说已经开始考虑办公大楼的地址了。”

    “这不就巧了吗？我的手上在市中心正好有一处房产，是一栋高20层的办公大厦，可以送给秦小姐使用。”

    “啊？”

    幸福来的太过突然，秦若曦一时之间有些蒙逼，好半天才反应过来，究竟发生了什么。

    王总竟然要送给他一栋20层的办公大厦？！

    这是真实存在的吗？

    这真的不是在做梦吗？

    她颤抖着声音问道:“王总，你真的不是在跟我开玩笑吗？市中心本来房价就贵，一栋20层的办公大厦更是价格高的离谱。更何况这是您的房产，我……”

    话音未落，就见王德仁冲她摇了摇头。

    “这是我心甘情愿送给你的，谈不上什么价格。如果秦小姐执意不肯接受，那咱们可以换种方法，我把这间办公大厦租给你怎么样？”

    话说到这里，他笑了笑。

    “毕竟我名下的房产众多，也确实不差这一处。与其放在那里发霉，还不如租出去呢！”

    秦若曦听见这话后，本来想要再次拒绝。但是转念一想，既然王总这么好意，她如果一次接一次的拒绝，岂不是太拂了人家的面子？

    而且王总说的这话很对，也挑不出什么毛病来，人家房产那么多，想租出来赚个租金也很正常。

    想了想，秦若曦最后还是点头答应了。

    “既然王总都这么说了，那么我就接受您的好意，实在是太感谢您了！在我最需要办公楼的时候，竟然给我提供了这么大的帮助！”

    “不不不，这都是我应该做的。”

    王德仁在说这话的时候，假装无意的瞟了一眼坐在沙发上的骆东升。发现老大的神情并没有什么变动，他的心才安稳下来。

    就这样，秦若曦很快就和王德仁商定好，明天一起去市中心的办公大厦，看一下那里的装修情况。

    两人都是爽快的合作伙伴，所以一拍即合。

    王德仁商量好这些事后，立刻就找了个看起来合情合理的理由，然后直接溜走了。

    他可不敢继续待下去了！

    刚才就因为一时莽撞，坏了自家老大和夫人好事，现在要是不赶紧溜的话，难不成要等着留下来受罚吗？

    王德人走了后，秦若曦看着已经被关上的办公室门，不解道歪了歪脑袋。

    “诶，难不成是我长的太吓人吗？还是我今天化的妆有什么问题？怎么这帮老总看见我之后，一个跑的比一个快？”

    “肯定是我老婆长的太漂亮了，他们欣赏不了你的美貌。”

    骆东升放下手里的报纸，然后端起茶杯，抿了一口茶。随即笑意盈盈的看向秦若曦，眼角眉梢都充斥着爱意。

    秦若曦听见他的话后，当时脸就红了起来，变得像那熟透的苹果一般。

    她娇嗔的看了一眼骆东升，“你……你就知道欺负我！”

    “哦，欺负自己的老婆有什么错吗？犯哪条法律了吗？”

    骆东升挑了挑眉，然后大步流星的走到办公桌后面，从身后抱住了秦若曦，

    他低下了头，将下巴放在了秦若曦的肩膀上，就这么蹭了两下，说话的声音低沉魅惑。

    “老婆，我还可以更加厉害的欺负你～”

    “这里是在办公室！东升，你不许给我乱来啊！”

    “嘿嘿嘿～”

    ……

    傍晚下班的时候，同一栋办公楼其他公司的员工看见了秦若曦，都知道这位目前可是整个云州的风云人物。

    于是纷纷走上前去，想要和他打招呼，套近乎。

    但是同时他们也发现，秦若曦的脸色似乎格外的红润。

    只不过他们并没有在意太多，有几个人非常幸运的和秦若曦同乘一个电梯。

    “哎呦喂，秦小姐，又和您的老公骆先生一起下班啊！你们俩人的感情真好，真让别人羡慕。”

