    “恭喜你被选中成为永恒国度成员，编号081。”

    “居住在永恒国度中，你需要每隔一段时间进入游戏世界中探索，并执行任务，完成任务会有丰厚的奖励，任务失败则会遭受相应惩罚。”

    “第一次探索将在三个小时后开启，目标游戏世界——英雄联盟，实力评价S！”

    ……

    萧庭一个激灵，猛地睁开眼睛，观察四周的环境。

    他发现自己身处在一个从未见过的神秘空间中。

    温暖而祥和的光芒，充斥目光所及之处。

    “这是什么地方？”

    “永恒国度，探索游戏英雄联盟世界……又是怎么回事？”

    还不等萧庭找到答案，一阵撕裂般的熟悉剧痛突然从全身各处的骨头上袭来。

    他眼中顿时露出痛苦和绝望之色。

    骨癌！

    萧庭大学刚刚毕业，就被查出骨肉瘤，而且是晚期。

    以当时医疗手段，已经是判了死刑。

    对于这样的结果，无论是他自己还是父母，都无法接受。

    可人力有时尽，再多钱也救不了必死的人。

    他父亲不甘心，于是联系了一家人体冷冻机构，在萧庭生命走到尽头之前，将他全身冷冻，封存在专业仪器中。

    等待将来医学有重大突破再解冻，以博取那渺茫的死中求生机会。

    萧庭没想到，他竟然真的还有活着苏醒的一天。

    光这一点，完全称得上难以想象的医学奇迹！

    但是，他身上的骨瘤显然并没有被治好，意味着他虽然苏醒，却依然被死神阴影笼罩。

    “既然如此，为什么要唤醒我？”

    就在萧庭痛苦思考之际，之前那道没有感情波动的声音再次在脑海中突兀响起。

    “宇宙源能注入，身体法则化改造开始！”

    “10%、30%、50%……100%，改造完成。”

    “天赋激活中……开始检测基因，确定探索者骨骼最具进化潜能，开始进化……”

    “警告！！检测到探索者全身骨骼布满异常增生细胞，危及探索者生命……启动清除机制，开始清除异常细胞……”

    “警告，异常细胞吸收源能极速变异，与正常细胞基因融合……天赋异变……”

    “天赋异变完成，激活天赋——增殖之骨！”

    不知过了多久。

    神秘声音落下时，萧庭脑海中就自动浮现一个虚拟的光芒面板。

    上面记录了他的个人信息：

    【姓名：萧庭】

    【编号：081】

    【等级：一阶LV0 1%】（每十级为一阶）

    【力量：3】(影响身体力量和力量类技能威力)

    【敏捷：3】（影响移动和攻击速度、敏捷类技能威力）

    【精神：5】（影响神念强度和精神类技能威力）

    【生命：100%】（生命上限由力量、敏捷、精神三大基础属性共同决定，其中力量的占比最高。】

    【源能：100】（用于释放法术技能，与三大基础属性无关联，必须修炼相应的源术才能提升。）

    【天赋：增殖之骨——骨骼细胞异变进化，拥有类似癌细胞的无限增殖能力，让骨骼获得神秘力量的同时，不会再威胁本体生命。】

    【天赋属性1：恢复——被动，身体任何部位的骨骼缺失或折断，都能快速自动恢复。】

    【天赋属性2：活跃——被动，更强的脑细胞带来更具有成长性的骨髓和骨骼，从而令身体更加强大，等级每提升一级基础力量自动+1】

    【天赋属性3：生长——被动，骨骼从癌细胞的无限增殖DNA中获得了无限强化潜力，等级每提升一级，骨骼强度都会随之增加，直至超越岩石、钢铁、合金！】

    【一阶源术：无】

    ……

    除了虚拟面板上的这些内容，还有一些其它信息被一同传入脑海。

    力量、敏捷、精神这最重要的三大基础属性，正常成年男子的平均值都是5。

    萧庭的力量、敏捷都只有3，是病久了身体太虚弱的缘故。

    整体上，由力量、敏捷、精神主导的法则化身体，和游戏人物的数据化差不多。

    但并非完全相同，区别也还是有的。

    其中最显著的就是技能的区别。

    在永恒国度，技能分为两种：源术技能和法术技能。

    按照萧庭的理解，这两者大概就相当于武侠小说中的内功和招式。

    探索者每一阶都必须修炼相应的源术，才能继续提升自己的修为，也就是等级。

    此外。

    萧庭在身体属性化激活天赋的时候，由于骨癌细胞的存在，使得天赋发生了异变。

    这似乎是个惊人的意外收获。

    从“增殖之骨”有三个属性就可以看出，这个天赋应该还行。

    “恢复”属性，让萧庭全身骨骼都能自动修复，即使粉碎性骨折，也只是小伤。

    “活跃”属性，等级每升一级增加1点基础力量……这不但补足了他初始属性低的缺点，还足以在未来建立相当大的优势。

    要知道，法则化并不等同于游戏中的数据化。

    探索者等级提升，并不会获得属性点或自动增加属性。

    只能通过修炼源术或服用秘药，来提升基础属性。

    而一阶源术，等级每提升一级，也不过只能增加1两点属性罢了。

    因此，“活跃”带来的属性提升十分可观。

    “生长”属性，让骨骼可以无限生长强化，甚至可以超过最坚硬的合金！

    萧庭乐观地推测，这应该算是一个还可以的战士强化能力吧？

    将自己属性完全记住后，萧庭开始将关注点转回到之前的疑问。

    “什么是永恒国度？”

    他尝试对着虚空开口询问，脑海中那个神秘声音立刻再次响起。

    “人类最后的永恒天国。”

    “……”

    听君一席话，如听一席话。

    萧庭换了个角度，继续问道：“谁是永恒国度的主人，你又是谁？”

    那个声音回道：“永恒国度属于全人类，没有确切的主人。我是永恒国度的主脑，你可以理解为绝对公正的规则，负责从外界挑选探索者，并维护永恒国度的秩序。”

    萧庭满脑子疑问，继续问道：“什么是游戏世界？”

    主脑：“以人类历史上那些最受好评，玩家最多的游戏为蓝本，演化的世界。”

    萧庭目光一闪：“永恒国度和游戏世界是真实世界还是虚拟世界？”

    主脑：“永恒国度和游戏世界内的一切都是真实的，包括死亡。”

    萧庭陷入沉默。

    以游戏为蓝本，衍化真实世界！

    这需要多么大的伟力，才能实现？

    恐怕神话中的神明都难以做到，永恒国度在萧庭心中顿时变得更加神秘而深不可测起来。

    “探索者存在的意义？”

    萧庭面前的虚空中有一个倒计时的数字虚影，他说话时上面显示的是10，意味着只剩下十分钟，他的第一次游戏世界探索就会开始。

    主脑：“探索游戏世界，完成指定任务，获得更强的力量，最终让游戏世界成为永恒国度的附属，类似于上界和下界的关系。”

    “探索者之间有没有争斗？”萧庭问出了自己心中最大的担忧。

    “合作与竞争并存，是人类永恒的前进方式。”

    这一次，主脑没有正面回答，但答案却再明白不过。

    “提问时间结束，第一次探索任务将在五分钟后开启，请探索者081做好准备！”

    倒计时来到五分钟的时候，主脑对萧庭的询问再也没有任何反应。

    五分后，一道光芒将他环绕。

    眼前一花，当萧庭恢复视力时，发现自己出现在另一个神秘空间中。

    这里四面都是黝黑深邃的虚空，唯有前方的光幕上显现着一幅海陆地图。

    上面的陆地标注着地名：巨神峰、恕瑞玛、瓦罗兰、艾欧尼亚……

    英雄联盟世界！

    幽谧虚空中不只萧庭，还有另外两个同样是刚刚进入永恒国度的0级探索者。

    一男一女。

    看上去二十来岁的白人男探索者笑道：“第一次探索就分到S级的危险世界，我们的三个倒霉蛋来相互介绍一下吧，说不定在游戏世界里需要合作。我叫凯恩，来自凛冬基地，天赋圣光之血，被动增加力量并提升生命恢复速度，你们呢？“

    “凯瑟琳，来自雪鹰基地，天赋无可奉告。”

    女探索者丰乳细腰，看起来十分性感，可惜满脸雀斑大大破坏了美感。

    话音落下，两人都转头一齐看向萧庭。

    而萧庭却一脑门问号。

    凛冬基地和雪鹰基地是什么鬼？

    正常地球人绝对不可能住在基地里。

    并且，这两人说的虽然是英语，但语调却极其古怪。

    和萧庭印象中的英语主流发音相比，大概就是普通话和粤语的区别。

    萧庭之所以能听懂，是因为主脑赋予了探索者之间交流时自动翻译的能力。

    “究竟怎么回事？”

    “外星也有人类？”

    萧庭暂时想不出答案，谨慎的本能让他不想暴露自己与这两人的不同。

    于是直接双手抱胸，闭上眼睛，装出一幅高冷的样子。

    不说话就不会说错！

    凯恩和凯瑟琳见他这么不好沟通，也没有再自讨没趣，自顾自地互相交流起来。

    “这是一个初次开启的世界，也不知道属于什么类型？”

    “从名字推断，应该是和英雄、势力战争有关的，但愿不会太危险。”

    “如果可以，我们最好能联手……单打独斗，注定是一条死路！”

    “算了，某人喜欢逞强由他去好了，一个人深陷绝境的时候不要后悔就是。”

    ……

    没什么实质性内容，萧庭却在一边听得思绪起伏，惊疑交加。

    因为从凯恩和凯瑟琳的对话可以推断出，他们对英雄联盟世界完全没有一丝一毫的了解。

    这很不正常！

    英雄联盟作为现象级游戏，哪怕没有玩过，也不至于没有听过。

    具体原因现在还不得而知。

    可以确定的是，相对其他探索者，萧庭将拥有对游戏世界更加熟悉了解的先知优势！

    PS：新书求推荐票！

