    范羽说话的语气很轻柔。

    却是响彻整个擂台馆，比广播都有用，就算是坐在最后排的观众，也听到了。

    “岂有此理！”

    “范羽，你，你敢打我？”

    田越捂着鼻子，气急败坏。

    “打你又怎么了？”

    范羽耸耸肩：“有本事你去校董会告我啊，快去快去，别在这里碍我眼睛。”

    说着，他对着田越屁股踹了几脚。

    后者被踹得发出惨叫声，连滚带爬赶紧跑出去。

    “打扰了我的清净，烦躁。”

    范羽伸了个懒腰，然后看向陈刚东，似乎有些不记得他的名字，歪着脑袋沉思。

    陈刚东浑身一哆嗦，内心暗暗叫苦，这尊煞星一年多没回学校，怎么现在回来了？

    “社长，这人叫陈刚东，家里有点实力。”

    段宏解释道。

    “哦，不认识，估计是太弱了。”

    范羽懒洋洋回应一声，然后看向唐明。

    段宏再次解释：“社长，这人叫唐玄天，他是今年人文历史专业的大一新生，今天的擂台赛……”“等等，你说他叫唐玄天？”

    范羽突然大叫一声，倒是吓了段宏一跳。

    他也不管，加快脚步来到唐明面前，定眼一看，陡然瞪大了眼睛。

    作为金陵范家的少爷，他当然知道最近金陵城的局势。

    一位名叫唐玄天的高阶炼丹大师，横空出世！而现在。

    这位名动金陵的唐大师，竟然在金陵大学，成为了大一新生？

    卧槽！范羽内心忍不住爆出一句粗口，盯着唐大师，下意识抱拳行礼：“唐大……”“咳咳，范学长好。”

    唐明赶紧打断对方的话语：“范学长，今天这事可不是我找麻烦，而是你们武道社欺人太甚。”

    范羽虽然闲散，但也不傻。

    知道唐明不想暴露身份。

    “唐……唐同学。”

    范羽咽了咽喉咙，突然咧嘴一笑，依旧朝着唐明躬身一拜。

    “唐同学，作为武道社社长，我要向你道个歉。”

    “我这人懒散惯了，所以平时对武道社不怎么上心，导致内部出了一些蛀虫。”

    “不过唐同学你放心，我既然来了，自然会调查清楚，给唐同学一个交代。”

    范羽一改先前的懒散。

    语气中，隐约噙着一抹敬畏。

    随后。

    范羽抬眸，看向擂台赛的藤原加里，一挑眉头：“瀛洲武士？

    什么时候，武道社允许瀛洲武士进来了？”

    段宏赶紧上前，将刚才的事一五一十说了一遍。

    “是吗？”

    范羽脸色冷厉下来：“陈家真是好本事，把瀛洲武士带进金陵大学，还带到了武道社。”

    “范学长，我，我没什么其他意思，主要藤原加里是我朋友，他也想加入武道社，了解一下华夏的功夫。”

    陈刚东忐忑解释。

    “他有资格接触华夏功夫吗？”

    范羽冷声喝问。

    陈刚东满脸苦涩，却又不知道该如何解释。

    范羽扭头看向藤原加里，淡漠道：“给你十秒钟，滚出武道社，不然，你就只能躺着出去了。”

    “八嘎！”

    “你敢威胁我？”

    藤原加里面色冷厉下来：“你敢威胁我？”

    “不是威胁，而是事实，相信我，你要是不自己滚，待会的下场会很凄惨！”

    范羽平静开口。

    可身上，却迸出一股极致杀机，浑厚的气劲威压弥漫浑身，让藤原加里面色剧变。

    “还有六秒钟，确定不走吗？”

    “给脸不要脸的东西，那就别怪我不客气。”

    范羽眼眸中闪过一抹厉色，抬脚就欲上去。

    可唐明却是挥了挥手：“范学长，我倒是觉得，先不赶这人走。”

    范羽楞了一下。

    “主要是我和陈刚东还有赌约在身，不管怎么说，总得先把擂台赛打完再说，否则，有些人要是耍赖就不好了。”

    唐明含笑开口，扭头看向陈刚东：“你说是吧，陈学长？”

    “哼。”

    陈刚东冷哼一声，却是不敢当着范羽的面嚣张。

    唐明笑道：“范学长，给我半分钟时间，先把这瀛洲武士解决了，你再出面吧。”

    “好，唐同学请便。”

    范羽点头，迈出的脚也收了回来。

    “八嘎！”

    “你想半分钟就把我解决？

    痴人说梦！”

    藤原加里怒喝出声：“华夏人，你会为你的狂妄，付出代价！”

    “我说的半分钟，不是待会开始，而是从我开始说话的时候，就已经开始了。”

    “准确来说，现在还只剩下不到十秒钟了。”

    唐明淡笑道：“看你也怪可怜的，这样，给你一次出手的机会，加紧时间，不然待会就没机会了。”

    “八嘎！”

    藤原加里感受到了极大的侮辱！他突然微眯着眼睛，右腿退后半步，身躯半蹲，右臂握住了跨在腰间的武士刀。

    拇指一弹。

    剑鞘拔出三寸，一股犀利剑鸣声回荡开来。

    “卧槽，这死鬼子还要动用武器！”

    齐云霄面色剧变，其余学生也是暗叫不好。

    陈刚东眼眸中闪过一抹厉色，大叫道：“藤原，解决此人，你我先前的约定依旧有效。”

    藤原加里没有回话，只是盯着唐明的目光，愈加森然。

    嗡！武士刀，发出阵阵剑鸣。

    这一瞬间，擂台上的气势陡然变得冷厉下来。

    “我说怎么感觉有点熟悉，你，应该是瀛洲那什么北辰一刀流吧？”

    唐明笑了起来。

    藤原加里冷眸微缩：“嗯？

    你怎么知道？”

    唐明笑而不语。

    当初他在中海市的时候，就被美女警花李诗诗，拉着去训练馆对战瀛洲武士，那些人同样是北辰一刀流弟子。

    后来。

    中海周家也聘请了北辰一刀流的精锐杀手。

    魏家与周家厮杀那晚，那几名北城一刀流强者，尽皆被他所杀。

    没想到隔了这么久。

    他在金陵，又遇到了北城一刀流的人。

    “呵呵，看来我和北城一刀流，还真是八字相冲啊！”

    唐明摇摇头，有些玩味的看向前方：“出剑吧，你时间不多了。”

    “找死！”

    藤原加里猛然暴喝。

    铮！蓦然拔剑。

    细长的武士刀犹如一道闪电，撕裂虚空，瞬间来到唐明面前。

    这一剑的速度，很快！快到偌大的擂台馆，只有范羽一人能够看到出剑的轨迹。

    其余人，只感觉眼前一花，眼睛被剑光刺得发痛。

    

