    （要被挤下榜单了，求推荐票啊……）

    －－

    整个七月，青神县城最大的新闻，莫过于来福酒店的起死回生。

    青神百姓都知道，这家原本在县里排第二的酒店，自从年前蔡老板去世，他的两个学徒也被挖走，便失去了立业之本。虽有老主顾，念着蔡老板的情谊，捧过小蔡老板的场，然而情谊再重，不能花钱活受罪，大家尝过一次小蔡老板的手艺后，无不落荒而逃，打死不敢再踏足一步。

    所有人都给这家酒店判了死刑。果不其然，从三月底，来福的排门，便整整俩月没有卸下，大伙儿唏嘘一阵，也就渐渐淡忘了这家酒店和那小蔡老板。

    然而六月下旬，青神县的大街小巷中，竟然都贴上了来福酒店的告白——用工整的楷书写道：‘想吃大宋顶级料理，不必跋山涉水去京城，只消来本县城北来福客栈，七月一日正式开业，届时免费一日，各色炒菜任君品鉴！’

    人们先是惊讶，难道酒店易主了，但看到落款上那个大大的‘蔡’字，才知道还是小蔡老板的店。

    宋代商品经济发达，各种广告手段屡见不鲜，但这样开业免费的法子还没听说，至少在青神县是头一回儿，因此消息很快传遍全城，也传到城东鲁家酒店的鲁老板耳中。

    鲁家酒店在青神县最大，老板叫鲁乐鱼，是个胖头大耳的中年人，一直想吞并来福，把生意扩大到城北。为此他高价挖走了来福的学徒，逼迫蔡传富低价出售店面。他几乎已经得逞，蔡传富却在去官府前变卦，宁肯缴纳赎金也要留下店面。

    鲁乐鱼自持身份，没有跟传富纠缠，却等着看他的笑话，笃定他会爬回来求自己。

    谁知左等右等，却等到了来福重新开业的消息，听说还要搞什么开业免费就餐，鲁乐鱼嗤笑道：“这小子净会作怪，他家的饭菜，倒贴钱都没人去吃！”

    边上几个帮闲的衬腔道：“是，他家的饭菜狗都不吃。”

    “不过好歹是同行，咱们得去捧场……”鲁乐鱼咧嘴笑道：“也看看传富捣鼓出来的炒菜，会不会吃死人!”

    “就他还炒菜呢，呸！”帮闲的一起骂道：“不吃死人就不错了……”

    不管外界的评价多低，到了七月初一那天，还是有很多客人被告白吸引而来，没开门就等在外面。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从排门缝里，看到外面人头攒动，一夜失眠的蔡传富，紧张的直嘬牙花子：“师傅，怎么这么多人……”

    陈恪把功课紧赶慢赶，才挤出这一个整天来，昨晚就住在店里，帮他一直准备到现在，闻言骂道：“头一次听说，开饭馆还有怕人多的！”

    “我怕招呼不过来啊……”

    “今天我帮你。”陈恪看看空荡荡的店面。升起一种见识奇迹发生的感觉：“炒菜是个稀罕事物，人们都想新鲜，估计从明天开始，来你店里吃饭，就要预定了。”

    “嗯，能做多少桌，就订出多少桌。”蔡传富对陈恪怀有盲目的信心。

    “笨蛋，”陈恪无奈的揉着脑袋道：“人家来预定，你还能不接单啊？给他往后排就是了。人很奇怪，越是容易得到的，越不当回事儿，越是排队抢到的，越觉着稀罕。”说着嘿然一笑道：“就凭咱们这蜀中独一份的手艺，要是排不到仨月以后，将来你别跟人说是我徒弟！”

    “师傅可真有信心。”蔡传富憨憨的笑道。

    “……”陈恪瞥他一眼，没说话。

    “啥意思啊？”传富望向小六郎，这小子虽然小，但鬼精鬼精，至少比他要聪明。

    “我哥是说，你这是废话。”六郎扮个鬼脸道。

    陈恪确实不担心生意会不好。从准备教传富厨艺那天，他就思考过来福酒店未来的经营，要不要重新装修，要不要用什么打折、积分之类的营销手段，但很快便排除了这些花样。因为餐饮业不像别的行业，当你能提供独一无二的美食时，就形成某种意义上的垄断，食客们如垄断行业中的消费者，对就餐环境、服务质量、甚至卫生水平……表现出极大的忍耐，那些花里胡哨的营销手法更是画蛇添足。

    当然，高雅的环境，优质的服务，会大大提升酒店口碑，带来更高的利润，但来福酒店重新开业的钱，还是他用一张方几的设计图，从潘木匠那里换来的……这次倒没有关扑，而是潘木匠主动找上门。

    就在师徒为了开店的启动资金发愁时，潘木匠提着大包小包的礼物，找到了陈家。

    进屋扯淡两句，潘木匠就道明来意，原来那些买了官帽椅的顾客，对椅子本身自然满意，但其简洁明快的风格，似乎与原先的桌几不搭调。宋朝人十分看中享受，没有人说要退货，只是催促潘木匠想办法，赶紧打造出配套的桌几来。

    陈恪心说，不搭调就对了。他不看好家具业，因为这玩意儿没有独占性，别的工匠看看就能仿制出来，所以干脆把记忆中的样式画下来，直接卖掉了事。但他把整套家具的图纸一拆三份，这样肯定比一次性卖掉，要多赚很多。

    果然，一张官帽椅的图纸，就让潘木匠的订单接到手软，光订金就收了两百贯，等到全部交工，还有另外两百贯拿。所以这次，财大气粗的潘木匠，直接就拍出十贯钱，要陈家三郎设计一个放在两张官帽椅中间的桌具。

    那天陈希亮恰好在家，眼睛得溜圆，心里一个劲儿流泪……老子在码头，一个月累死累活，挣不到五贯，臭小子随便画张图，就能赚十贯。真是人比人、气死人啊……

    谁知陈恪却冷笑道：“潘大叔最少已经订出一千把官帽椅了吧？”

    “哪有哪有……”潘木匠心中一惊，暗道，这小子怎么知道的？

    “就算不到也快了，而且我听说，最近有眉山，甚至乐山的人慕名而来，要订做官帽椅。可预期的将来，你都要忙到四脚朝天了。”陈恪语调充满诱惑道：“我正好想起一个样式，制作省时省料，却与官帽椅浑然天成，你一对官帽椅卖八百钱，加上这物事，正好凑起一贯，我再免费送你个响亮的名字，到时候怕要抢破头的。”说着嘿嘿笑道：“潘大叔将来成了青神首富，可不要忘了三郎呦……”

    让他一阵忽悠，潘木匠心里骚痒难耐，又是激动又是期盼道：“那你开个价吧，只要值，我就买！”

    “本来要大叔一百贯也不多，”陈恪叹口气道：“但谁让咱们投缘呢，给你打个八折好了。”

    “八十贯？”潘木匠面有难色道：“我得卖一百对椅子哩。”

    “却能多卖几千张桌几啊！”陈恪笑眯眯道：“芝麻和西瓜，孰轻孰重，潘大叔这么聪明的人，还需要多说么？”

    比照官帽椅现在的销路，这个价钱已经很公道了。陈恪爱财，却不是死要钱。在他看来，少赚点却多交个朋友，少得罪个人，要比让人家带着怨气挨宰，来的划算得多。

    所以潘木匠只是象征性的叫两声苦，便十分愉快成交了。陈恪便拿出一张与官帽椅风格一致的方几设计图。

    一看他图纸，潘木匠就明白过来：“三郎，这本就是一套的吧？你咋拆开了给我呢？”

    “人家小孩家家的，哪知道家具还得成套卖？”陈恪一脸无辜道：“还怕一下给多了，你会不喜欢呢。”

    “……”潘木匠不禁苦笑道：“你就是个鬼精灵！”把那图纸收起来，他望着陈恪道：“我知道你还有存货，开个价吧，我都收了！”

    “我心里确实还有存货。”陈恪正色道：“但潘叔你还是不要分心了，家具业不像其他行当，东西生产出来，你没法保密，估计不用到年底，别的县就会有人仿制。”

    潘木匠出了一身冷汗，脸上的志得意满顿时消失：“是，很可能会这样……”

    “潘叔也不要太担心，先发总有优势。在顾客心里，你家的官帽椅才最正宗，”陈恪语重心长道：“只要你保证，自己的椅子是同类中最好的，就永远不用担心订单。”

    “嗯。”潘木匠重重点头，不禁对陈恪刮目相看……之前他一直以为，这孩子只是对家具设计有天分，现在才知道，原来人家非同常人呐！便认真问道：“那我该怎么办呢？”

    “一是保证每一把椅子的质量，二是不断摸索，如何让椅子更舒适，更美观，我印象中的官帽椅，只是个大概的样子，其中大有欠妥之处你得找出来，改进它们。”陈恪慢慢道。

    “我看到汴梁和CD的商家，都有自己的标示，”一直陪坐的陈希亮，也忍不住出谋划策道：“这样一来，可以与假冒伪劣区分开。二来，可以提高自家商品的认知度。”

    “嗯嗯，官人就是见识多。”潘木匠那叫一个心花怒放，这让他哪能想出这么好的点子来？

    “不光要弄出标牌，”被人一夸，陈希亮很开心，想一想又道：“还得去官府备案，这样别人才不能仿冒。”

    “不要光在县里备案，”陈恪一听，啧啧称奇，怎么宋朝就有注册商标一说了？便补充道：“还有府里、临县，你都得照顾到，不然到时候人家在外县生产，地方官肯定要扯皮的。”

    “三郎真是智多星啊！”潘木匠感动坏了，他分明看到一条金光闪闪的大道就在眼前，而为自己铺就这条路的，正是三郎。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    好吧，我们往后准时更新，还是早晚八点吧……求推荐，求收藏，施主你就从了老衲吧……

