    第196章疯狂！

    “嘭”的一声，

    沈万山与郭进坐的车子，直接被刀疤硬生生撞开！

    坦克300，

    是新出的一种越野车，非常火爆，正常人提车需要等两个月，而刀疤是第一批车主！

    “撤！”

    沈万山非常清楚的知道，今天想要杀宁颜亦或者赵天龙，已经非常不切实际，果断下令道：“其他车子开道，撞过去！”

    “是！”

    沈万山麾下几辆车子，就像疯了一样撞向那些挡住去路的车子！

    然后，

    沈万山的车子，寻觅到空隙，硬生生撞开，夺路而逃！

    想跑？

    宁颜冷笑一声，转身对李幼薇说道：“回头再跟你解释！我现在有事要做，你乖乖等我回来，好不好？”

    李幼薇乖巧的点了点头。

    宁颜宠溺的揉了揉李幼薇头顶，然后扭身对刀疤说道：“保护好李幼薇，把你车子给我！”

    “明白！”

    刀疤直接从车上跳下来！

    宁颜走上驾驶位，看了赵天龙一眼。

    赵天龙心领神会，“放心，这里交给我！”

    【嗡！！！】

    宁颜一脚油门，调转车头，直接追了上去！

    想跑？门儿都没有！

    说到车技，

    穿过这条街，打听打听谁是爹？就算你沈万山先跑，我宁颜也依旧能够追得上！

    无论是开车还是飙车，宁颜都是真正的老司机，了解下？

    与此同时，

    赵天龙横刀立马！

    沈万山跑了，他手下那些人拼了老命才把沈万山给送出去，可他们自己，却全部都被强行留在了原地！

    想要重新冲出去，

    已经根本不可能！

    于是，

    沈万山手下那群人，全部推门下车，主动走了出来，不过，他们并没有投降，而是全都握紧了手里的长刀！

    赵天龙挥了挥手，先是让刀疤把李幼薇带上车，然后看着沈万山麾下那群人，淡淡问道：“是你们自己主动跪下，还是我亲自动手？”

    沈家人厉声道：“赵天龙，别人怕你，我不怕！有种就来啊！”

    赵天龙略一颔首，“嗯，不服没关系，练练就知道了！”

    “我很多年没有亲自动手了，”

    “今天，就拿你们开刀！”

    “好让整个金陵都知道，这金陵城，到底谁才是爹！”

    ……

    另一头，

    沈万山与郭进正在疯狂开车逃窜！

    可是，

    宁颜却在身后，穷追不舍！

    “快点！”

    “踩油门啊！你踏马倒是开快点啊！”

    郭进头上的汗都下来了！

    司机已经竭尽全力，可是，他真的不敢继续提速了，

    因为，

    他刚刚就差点撞在别的车上出车祸！

    反观宁颜，

    驾驶着坦克300大越野，很快就追上来了！

    “慌什么！”

    沈万山沉声道：“宁颜只有一个人，我不信他能拿我们怎么样！”

    两辆车子，

    风驰电掣，很快就到了跨江大桥！

    也就在这个时候，

    宁颜一脚油门追上来，开始跟沈万山的车子并行！

    沈万山和郭进全部缩了缩脑袋，其实他们坐在后排，车玻璃都有特制贴膜，宁颜根本看不到他们的脸，可他们还是下意识的做了这个动作！

    宁颜则完全不一样，

    他的车子在沈万山左侧，他直接按下了车玻璃，伸出左手，冲沈万山这边比了一个手枪的姿势！

    沈万山两眼微缩，脱口而出道：“撞他！”

    司机一把方向盘，直接撞向宁颜！

    宁颜毫不畏惧！

    两辆车子开始互相碰撞，周围的车子全部忙不迭的减速，远远的避开！

    【砰！砰！砰！】

    两辆车子不停的撞在一起！

    某个瞬间，

    宁颜突然踩了一下刹车，两辆车子瞬间拉开了一定的距离！

    郭进如释重负，“他怂了！”

    沈万山眯着眼说道：“这不可能！”

    下一刻，

    宁颜的车子再次追了上来，这一次，宁颜直接撞在了沈万山车后左屁股上！

    沈万山的车子，顿时就开始发生了剧烈侧滑！

    司机非常努力的想要控制住车子，

    可就在此时，宁颜的车子却再次撞了过来！

    【嘭！】

    沈万山的车子被逼停，撞在了护栏上！

    宁颜倒车，把油门踩到底，再次狠狠的撞了过来！

    【砰！砰！砰！】

    宁颜一次一次又一次，凶狠无比的撞在沈万山的车上！

    郭进都快要疯了，尖声道：“他到底想要干什么？”

    沈万山霍然转身，望向桥下的江面，怒骂道：“这个王八蛋！他是想……”

    话还没有说完，

    宁颜再次撞了上来！撞撞撞！疯狂的撞！

    宁颜硬生生把沈万山的车子撞的惨不忍睹！

    护栏已经断裂，

    沈万山的车子已经处于大桥边缘位置！

    宁颜再次伸出手，比了一个手枪的姿势！

    然后，

    【嗡！！！】宁颜一脚把油门踩到底，狠狠的撞了上去！

    沈万山的车子，直接从大桥上跌落！

    “不！！！”

    “噗通”一声，沈万山的车子狠狠的掉进了滔滔江水当中！

    而宁颜的车子，却猛地停了下来！

    满场皆静！

    周遭，数之不尽的车子都停了下来。

    宁颜推门下车，走到大桥边缘，居高临下的打量着桥下的滔滔江水！

    “吧嗒”一声，

    宁颜面无表情的点了根烟，然后掏出手机，直接拨给了赵天龙，“车子被我撞进了江里，派人追上去！”

    “是！”

    然后，宁颜再次拨了一个号码出去，

    “喂！”

    “110吗？我要报警！”

    “嗯，跨江大桥这边，出车祸了！”

    “噢，我啊，我是宁颜，我就是出车祸的人！”

    “对了，记得通知一下刑警大队的张卫国！”

    “告诉他，我是宁颜！”

    “我相信，他一定会对这件事非常感兴趣的！”

    挂断电话后，

    宁颜淡定的蹲在桥上抽烟，静静的等待张卫国的到来。

    今天的事情，

    根本瞒不住，这也是宁颜主动选择报警的原因！

    很快，

    交警和110，以及120，全都来了！

    不过，

    他们只是简单的询问了宁颜几句，并没有直接把宁颜带走！

    今天的事情，

    已经超出他们的处理范畴！

    不多时，

    张卫国姗姗来迟！

    他看着宁颜，咬牙切齿说道：“宁颜，我早都提醒过你！你们千万不要把事情闹大，闹到没法收场，你一定会吃不了兜着走！”

    宁颜耸了耸肩，扔掉手里的烟头，平静说道：“张警官，我很尊敬你，所以才会主动找你！”

    “今天的事情，并不是我的错，个中原因，我相信你一查便知！”

    “另外，”

    “你也知道，我爸妈现在一直躺在医院，我跑不了，也没打算跑，所以，咱们直接去医院谈，我保证全力配合你，如何？”

    (本章完)

