
　　他话音刚落，就听见耳机内传来一阵没有任何感情的声音：

　　“那是因为你弱。”

　　我弱……我弱吗？宋柯嘴角微抽，还没来的及开口反驳，只听远处的异噬体突然发出一阵尖锐，狂怒，与原先的粗哑毫不相同的声音。

　　宋柯下意识抬头，瞳孔内的异噬体此刻霍然变大，就像气球那般，逐渐膨胀。

　　不好！宋柯脑海念头急闪，猛地闪身，迅速往一侧的房屋夹缝中躲去。

　　虽然他第一次接触这种怪物，但他知道，高阶异噬体具有变身，巨大化的能力，能够将自身攻击，速度，防御，力量提升数倍以上。

　　街道上，异噬体的身体飞速膨胀攀升，变成了一只足有十米高的怪物，它的背后，一对巨大的，诡异的，由手臂构成的翅膀缓缓张开，脸上、身上、手臂不同位置处，则有布满神秘花纹的符号迅速浮现，额头上有羊角般的角状物体出现。

　　它漆黑湿润的口腔内，跳跃出了朵朵赤红带蓝的火焰，浓烈呛鼻的硫磺味道随之散逸开来。

　　“嘭！”

　　它巨口一张，仿佛不用蓄力、不用瞄准，猛地将那赤红的火焰对着建筑内侧的宋柯射去。

　　几乎是同时，感受到危险来临的宋柯右脚一蹬，身体前倾，做出一个前翻滚的动作，提前规避了锁定自己的攻击。

　　“轰！”

　　那团火焰瞬息而至，像炮弹一样砸进了房屋，像子弹穿过奶酪一般，迅速穿过，并融化了周围所有的建筑。

　　“砰！”

　　下一秒，那赤红的火焰在建筑内迅速炸裂开来，在漆黑的夜晚形成了一顿鲜红的火焰花蕾。

　　“哗啦啦！”

　　剧烈的爆炸将周围三十米范围内的建筑全部震塌，同样震飞了宋柯，铺天盖地的钢铁与碎石朝着下方跌落。

　　宋柯微吐了口气，眼看身后的碎块即将吞噬自己，他灵活跃起，猛地向前窜出，以最快的速度向前奔出。

　　“刺啦！”

　　就在这时，青色的，巨大的异噬体迅捷转身前扑，长着根根尖刺的长手挥出了残影，几乎就要拍到宋柯的身上。

　　这时，宋柯以迅雷不及掩耳之势，扭腰翻身，抬起振刀，猛地横扫。

　　只听“铛”的一声，坚韧锋利的刀锋与血肉之躯碰撞，竟然发出了刺耳的嗡鸣声音，让人忍不住猜测这只怪物是否披着一身铠甲。

　　在这股力量的作用下，宋柯的身体再一次被拍飞了出去，但他在空中翻了两个跟头，抓着一旁的钢管猛地一荡，落在了不远处的房顶上。

　　吐了口吐沫，甩了甩手中的振刀，宋柯嘴角勾勒出微笑：

　　“这东西果然很厉害！”

　　“好！既然如此，那接下来，也该让你见识一下我的厉害！”

　　……

　　下午三点，光之城，五首大厅外，五位身穿蓝色联邦制服，披着暗红色长袍的中年男子，表情严肃地走了进去。

　　房门关闭，望了眼大厅圆桌内的蓝色全息投影，领头的那位中年男子凝重开口：

　　“娜塔莉亚，汇报情况。”

　　他约莫1米85，有着一头金色长发，声音磁而低沉，充满上位者的威严，明亮如宝石般的金色双瞳，镶嵌在他刀削般立体的五官上，而最引人注意的地方是，男人额头与两鬓上的那些生涩难懂，又十分具有美感的黑色符文。

　　在他们身后的暗红色长袍上，印刻着一只首尾衔接，但却并未完全闭合，看上去似蛇似龙生物的图腾。

　　在这震慑人心，颇具美感图腾外围，是一层环状黑色细腻，看不清具体内容的古代象形文字，而在这图腾中央，绽放着一簇鲜红色的“火焰花朵”。

　　在他说完，其余四人摘帽落座期间，在圆桌最左侧的控制台前，一位身穿蓝色制服的女子恭敬回答道：

　　“报告希格斯总长，刚刚接收到光塔传来的数据，在距离基地北边230公里外的三角洲地带出现庞大的能量波动，初步判定，该地区极有可能进化出了荭潮，并且，根据我们的克洛模型数据显示，一旦这种能量级别的荭潮进化完成，将吸引附近三百公里内的所有异噬体，届时，将会引发新的异潮，最新消息显示，已经有大量异噬体朝着此区域进发，能够实时监测的异噬体数量已经达到40万，并且，这个数据还在增加，预计三小时内提升至60万，六个小时内甚至会突破至100万。”

　　“另外有监测数据提醒，在距离基地西南一百三十公里，东边二百公里处，有两股异潮直冲基地而来，预计在明日下午两点完成合流。”

　　这位年轻的秘书长在说到这里的时候，有些控制不住的发出了颤抖的声音，她无法继续汇报下去。很显然，自从她上任的这五年，没有遇到这种突发状况。

　　自从旧世界灭亡以后，塔罗斯联邦政府建立起的基地，每隔几年就会遭遇一次或大或小规模的异潮入侵，构成异潮的怪物叫“异噬体”，这种东西诞生至四十年前的大灾厄期间，它们原本是正常人类、动物，一切有生命形式的生物，但在“荭潮”之力的影响下扭曲异变，生命形式发生变化，成为了拥有强大力量，且无法被彻底杀死的恐怖生物。

　　它们是造成旧世界灭亡的根本原因之一，人类的死敌，也是现联邦政府的主要处理对象。

　　听了娜塔莉雅秘书长的汇报，坐在希格斯总长不远处的男子自顾自地低声道：

　　“超过一百万？我们联邦基地自建立起的二十九年以来，遭受最多的一次异潮也只有四十万只异噬体，还从未有过如此规模的异潮。”

　　他说完，猛地抬起头，一双淡蓝色的眼睛凝视着面前全息投影沉声道：

　　“有侦测出异王级的存在么？”

　　这位年轻的秘书长嘴巴微张，还未开口回答，坐在他对面的那位男子开口道：

　　“异王级？巴顿总长，您知道自己在胡说什么吗？这么多年过去了，除了四十年前的那场大灾厄，大陆上还未出现过王级异噬体，这种级别的怪物一旦出现，那对于我们来说，将会是一场毁灭性的灾难！”

　　那位叫巴顿的中年男子眉头微皱，一双淡蓝色的眼睛浮现出一抹担忧的神色：

　　“科里总长，你要明白一点，如果中枢提供的数据没有错误，那么这次异潮数量是基地建立起的二十九年以来最庞大的，这种能量呈几何倍增长的荭潮绝非偶然，如此庞大的荭潮，孕育王级的异噬体完全没问题，所以，我们必须查清这次荭潮的起因，尽早解决它，否则，基地将再一次面临四十年前毁灭旧世界的灾难。”

　　科里听完，眉头紧皱，放在桌子上的右手有规律的敲击着桌面，发出这大厅内唯一的“咚咚”声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百二十三章 番外（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 