
　　“皇兄...！”李愔喝了一杯酒看着一边的李恪道：“我们能不能争一争，不为自己只为母妃，她太苦了...宫中清冷，一年之后，我们就要离开，那个时候，又不知道何时才能相见，母妃她只能活在孤单之中。”

　　“争...如何争？”李恪看着李愔有些讶异的问道。

　　“你知道的...你和岑师傅不是一直都在争吗...不过，我认为你们还不够努力，看看李佑，我们可以学习他...！”

　　“学习李佑...？”李恪有些诧异的看着李愔。

　　“是的...！”李愔点点头：“李佑有军队，有商业，用商业支撑着军队，这次阴妃可以出宫，除了太子的保证，我想应该更多的还是李佑的实力。

　　虎贲卫战力一流，李佑拥有的两坊商业实力也是雄厚不已，他用自己的财力还送了羊肉水饺前往前线，修复了长安的街道，水沟...让父皇刮目相看，这也是实力。

　　所以我觉得我们可以学习李佑，用一年的时间，先在长安建立起一条属于我们的商业...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“傻弟弟...。”李恪微微的摇着头道：“李佑的那一套我们是学不来的，他生产的东西都是我们根本无法插手的。

　　利润巨大，我们要想经历自己的商业，可以建立，但是没有这么多的利润，一切都还是空的，可以这么说，李佑的路是无法复制的。”

　　“可是...！”李愔的眼神微微一眯的看着李恪道：“如果我们能获得李佑的商品呢...？”

　　李愔的话，让李恪一个惊讶：“愔弟，你说什么...？”

　　李愔这个时候，则是露出了一丝若有若无的笑容。

　　.............................

　　第二天一早，李佑带着李治，李明达早早的就在自家的院子中竖起了一个长竿，长竿上挂着一条长长的布条，这就是岛国鲤鱼旗的前身，挂得越高，说明家中的家人今年都会健康。

　　随后就是进家门显赫花椒酒，以驱寒祛湿，换上新的“辟邪”桃符，在祥和与快乐中迎接新的一年。

　　今天大唐的官员们更是不胜欢喜，沉浸于他们的休假阶段，元正的假期是官员们最长的假期之一，不用为国事烦忧，在与亲朋好友把酒吟诗、唱和、酬答中度过一段闲暇时光。

　　房玄龄给远在洛阳城的好友给他来了一封信，表达了对这个老朋友的想念，令房玄龄好生惆怅了一番，更是小酌不断，以解思念之愁。

　　要是去年，这一天最忙的还得是皇帝，按照礼法规定，元正之日皇帝要进行大朝会，在正殿召见文武百官、接见地方派来的使者以及各国使者，使者们为皇帝带来了天南海北的奇珍异宝，皇帝也要赐下奖赏，以示皇恩浩荡、泽被九州。

　　举行完大朝会后，皇帝还要举行大陈设，这个大陈设就是在正殿里展出能显示大唐国体的“国器”，管理宫中事务的殿中省会把历朝历代最珍贵的宝物在大殿展出，以示大唐的威仪。

　　但是这一年，李世民也不在长安，这些事情直接省了，所有的官员都过得更加的惬意。

　　不过，李世民最后还是下了旨意，让李治颁布了大赦令...虽然，大赦天下并不是每年都会有，但是唐朝仍是中国历史上大赦天下最频繁的朝代。

　　大赦令颁布后，除了一些罪大恶极的囚犯不能赦免之外，大多数囚犯都可以回到家中与家人团聚，开始崭新的生活，这是大唐的人情味，也是大唐的雍容气度。

　　李佑第二天一早，就带着李治和李明达一起上了街，看到李佑，李明达，李治三人的百姓，全部都躬身行礼，然后说着吉祥话，吉祥话基本都是“福延新日，庆寿无疆”等。

　　当然了，今天也是有些规矩的，例如今天一般不往家外倒垃圾，说是会流失家产。若有用坏的扫帚之类，在子时到来之际扔进院里“庭燎”大火堆，即可“令人仓库不虚”。穿破的鞋子，要在院子里挖坑埋掉，家里会出“印绶之子（当大官的儿子）”。

　　今天的长安也是佛事欢喜的日子，很多寺庙都会在今天开俗讲。

　　俗讲，是以通俗讲唱形式，吸引士庶，传播佛经奥义。新年里开讲的有《华严经》、《法华经》等。会昌寺法师文溆，被认为当时长安城中俗讲第一人。

　　这个时候，很多的善男信女，就会不约而同的前往寺中听俗讲。在大德们吟哦的经声中，感受到九天佛国的无上美好，惊叹行善积德的诸多神迹。

　　李佑今天什么事情都不做，就在家中陪伴自己的家人，跟着就是要接受一些熟人的拜年，比如唐俭，崔家...一些和自己比较亲密的人，比如刘大庚...！

　　这些人今天都会来拜年，李佑已经准备好了红包和食物...而此时的整个大唐长安其实也都已经准备好了，因为大唐盛世下，百姓富足，连过年的方式都显得慷慨大方。在元日这天，长安城里家家户户都设有酒席，客人们走到哪里，就在哪里用餐，主人家一般都不会吝啬。所以，当时的唐朝人不管拜年拜到谁家，都有美食可以享用。

　　不过，就在这普天同庆的时候，在一处看似明亮但是却很阴暗的地方，却在进行着一个对李佑不利的事情。

　　这是一间在水边的茅屋，屋旁有几颗杨柳，一老翁正穿着蓑衣在水边垂钓，这个时候，一名侍卫打扮的男子都到了老翁的身边，跟着慢慢的坐了下来。

　　“你要的一万贯，就在后面的马车上，只要你能说出就可以赶着马车走了。”

　　老翁听到侍卫的话语之后，嘴角露出一丝淡淡的笑意：“可以...不过，你们要的东西我是不会现在说的，我需要先带这钱离开这里，跟着三天之后，你们会收到飞鸽传书，那个时候，你就可以知道李佑的弱点了。”

　　“你要是带了钱跑了怎么办？”侍卫皱眉。

　　“那你们可以不要李佑的消息，反正你们想要，就是这样的交易，我可不想交易一结束就被你们给宰了...！”说完，老人直接收起了鱼竿道：“如果不做的话，我就先走了。”

　　跟着就准备离开，一点眷恋的意思都没有。

　　没法，侍卫的男子一把将老人给拦住道：“给...我给...不过，要是你骗了我，那我一定会将你碎尸万段。”

　　看着侍卫男子，老人微微一笑：“请绝对放心，蜀王殿下。”

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百七三章 我们可以学李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 