
　　为什么用柴锅做某些菜，尤其是炖菜要比我们家里的煤气天然气做出来的香，这个道理洪涛也不是很清楚，反正和火候以及加热方式是有点关系吧。

　　不管原理是什么，反正这几道菜让洪涛他们8个人吃得都是满嘴流油，大呼地道。二虎看着这些城里人一边吃一边夸自己做菜的手艺好，也是很高兴，而且他能看出来，这些人并不是满嘴跑火车的在忽悠自己，而是真心喜欢吃这些菜。

　　不知道是一上午的体力劳动把肚子里的油水都给耗干了，还是这几道地道农家大锅菜味道真的很香，反正每个人都甩开了腮帮子一顿猛搓，原本看着容量很恐怖的两大盆子炖鸡和熬鱼很快就见了底，就连那些黄瓜、西红柿也被扫光了大半。

　　“二虎啊，你家还有小鸡没有？临走卖我几只，这个鸡肉挺香，我拿回家去自己炖着吃，啊，对，还有这个鸡蛋，也给我弄一篮子，这才叫炒鸡蛋，你闻闻这个味儿！”饭饱之后，大家开始喝酒，其实几瓶白酒早就摆在了桌子上，但是大家都饿了，上来就对饭菜发起了进攻，反倒冷落了酒瓶子，现在肚子里有了东西，小酒虫也开始活跃了。

　　“那还能没有？我家里不够村里还有别人家，您放心，我挨家给您提小鸡仔去。”二虎酒量不咋地，刚喝了小半杯，已经脸红脖子粗了，说话也开始不经过大脑，就好像他是村长一样。

　　“我说二虎啊，刚才我们停车的地方是谁家的地？”平行线很随意的问了一句。

　　“谁的都不是，涨水的时候哪里就淹了，不涨水的时候大家随便种点老玉米，能收多少算多少，反正都是自己的。”二虎喝酒一般，但是抽烟很凶。从坐在饭桌上开始，他是一根接一根，不管啥烟，给就抽。

　　“哦，我给你出个主意吧，你不如在那片地高点的地方盖上个小棚子，弄出个厨房来，再弄几张桌子，专门给钓鱼的人做饭吃，也不用什么好厨艺。就像今天这些菜就足够了，另外再配上点烙饼，想省事的直接烙饼卷鸡蛋，喝碗玉米面粥完事，想享受点的就给他整这些炖小鸡、小鱼、再弄个烤羊腿啥的，保管你能挣不少钱，而且这个还不费事，你看咋样？”平行线也吃美了，摇头晃脑的和二虎谈起了生意经。

　　“这个能成？那儿有那么多人来这荒郊野岭的吃饭啊。我们这里来钓鱼的人也不多，你们北京的更少，而且他们都自己带着方便面啥的，根本不会吃我们的饭吧？”二虎虽然喝得有点晕乎。但是听到赚钱这两个字，立马认真起来。

　　“我看成，你看我们这些人啊，是一个钓鱼的组织。这次是头一次来这儿，以前不是不愿意来，而是不知道。这次我们玩完回去。把照片往网上一发，大家就都知道了，来这里的人也就多了，可是这里能给钓鱼人提供服务的只有你这一家，他们不光要吃，有的还得住，你还可以把你家院子里的那些空房租给他们住，只要你饭菜可口，价格实诚，别宰人，我觉得这个买卖做得过。”洪涛看到二虎询问的眼神，也把自己的看法给说了出来，现在二虎在这些人里对洪涛更亲热也更相信一些，这就属于先入为主吧。

　　“真会有那么多人来这儿钓鱼？”二虎还是拿不准这个事儿，这玩意说着容易，好听了算个创意，难听点就是站着说话不腰疼，最终需要投入金钱和精力的还是自己和自己的家庭，万一赔了可没人给他来托底儿。

　　“这个肯定有，网络是个很神奇的玩意，你可能不了解，我们的组织人数有好几百人，而且还在增加，过两年说不定就有几万人了，就算是其中的百分之一来这里玩，你一家也招呼不过来，与其等到别人先抢了这个买卖做，不如自己抢先占领市场。你的顾虑我也明白，盖棚子、弄厨房啥的都需要投资的，不过我觉得值得一试，能不能成功，有的时候就是取决于勇气，况且就算是赔了，也不会耗费你太多钱，先弄个简单点的棚子，只要能遮风挡雨就成，赚了钱之后再慢慢换好的，你说是不是这个理儿？”洪涛不愧有位当教师的父亲，开导起人来有理有据还有耐心，掰开了揉碎了给你慢慢讲。

　　“成，我回去和老婆子唠叨唠叨，我家那个二小子正好不上学了，在家待着也不是个事儿，这件事儿如果真能成，也算是给他找了个营生。老板们慢慢喝，我得回家看看去了，晚饭是烤羊肉，老羊倌的羊弄没弄好我得盯着点。”二虎听完洪涛和平行线的建议，心思也活络了起来，不过这个玩意他好像还做不了全家的主，这不急着回家去和他妻子商量商量。

　　洪涛也没拦着他，这个二虎虽然年纪不小了，但是性子太直，存不住隔夜的屁，心里有点事儿就能挂在脸上，你就算强按着他在这儿喝酒，他也喝不舒服。

　　营地搭建好了，窝子也都撒上了，午饭也吃过了，下面就是此行的主要目的，钓鱼！

　　洪涛这边的8个人里，只有3个是玩海竿的，剩下5个人都是玩手竿，所以洪涛借着酒劲儿，稍微有点武断的把大家的钓位给分配了一下，玩海竿的3个人占据了湾子的出口位置，因为窝子就打在这里，现在再想挪地方也晚了。而玩手竿的那几位就只能在湾子里面自己找钓位了，虽然位置没有湾子把口好，却也相差不多。

　　好在这边的几个人都属于比较随和的脾气，没人和洪涛计较这个钓位的细微差别，大家酒足饭饱之后，就纷纷开始忙活自己的一摊事情，找钓位的找钓位，试水深的试水深。

　　洪涛还是拿出了他那一套达瓦的海竿和竿架，这个玩意现在在日本和欧洲也属于新产品，自然也就吸引了几个钓友的注意力，大家开始就这4把鱼竿和竿架以及那种欧式报警器展开了讨论，就它们的质量、调性、做工、人性化和实用性等等方面做出自己的评价。洪涛方正也不着急钓鱼，干脆也一边摆弄钓具，一边就每样钓具的特性把自己的观点也讲了出来。

　　“你还参加过日本的钓鱼比赛？还拿了第一？你这么一说我好想有印象了，我记得去年我们一个同事和我讲起过这件事儿，当时我们还找过这人，没想到居然就是你啊！”就在洪涛讲到自己在日本钓香鱼的经历时，一位钓友突然像是明白了什么，不由自主的叫了起来。

　　“找我？找我干嘛？”洪涛挺意外，那个钓香鱼的比赛的影响力只局限在日本关东地区，别说国内了，就连全日本也覆盖不全，怎么会有人找自己？

　　“嗨，也没什么大事儿，就是感兴趣，想找你聊聊，瞎聊、瞎聊。。。。。。”这位钓友洪涛前世里不认识，他在钓鱼网的id叫钓鱼小编，这个名字洪涛也没啥印象，不知道是前世里没留意到还是事情的发展轨迹和前世有些偏差了。

　　对方没有继续往下说，洪涛也没太在意，正好有位钓友在问那个报警器的问题，这么一打岔，洪涛也就把刚才那位钓友说的事情给忘了。天籁小说网

　　“我说天下，你这家伙事儿挺精细啊，尤其那个报警器，比挂个铃铛可强多了，怎么样，给老哥我也弄两套呗，价格不是问题。”平行线也一直在琢磨洪涛这套海竿和竿架，最终向洪涛提出了自己的请求。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百五十七章 显摆免费阅读。https://xs.23sk.com 