    “好了好了，我来给你们解释一下，这个牌子上面写着是谢绝浪费，对不对？”

    “没错！”

    “那么浪费是什么概念呢？你点了很多，但是你吃不完，丢在这边，直接离开了，这是不是浪费呢？”

    “对呀，但是我们都能吃完的。”

    “这一点我知道，只是因为我现在只有这两样东西，万一以后多了呢？十几样东西全都在菜单上面，你们全都想吃怎么办？你们不差钱，都点一遍，但是真的能够吃完吗？这就不合适了吧。”

    “好像真的是这样。”

    “所以说啊，我所说的不能浪费，是你们点多少要吃多少，并不是我要赚钱的原因，将你们拉入了黑名单，我是不是赚的更少呢？而是我们大家要知道，浪费粮食是可耻的，但是你不小心掉落在地上了，我还会要求你们吃下去吗？我是老板，不是暴君！”

    李岳现在有些哭笑不得，大家都好像被自己的说一不二给吓到了，以为自己所说的不能够浪费，就是不管怎么样都要吃掉。

    听见李岳这个解释之后，大家都松了一口气，原来是这样，那我们的小心脏就可以放起来了。

    “老板，你要是早点说的话，我就不会那么悲惨了。”一个胖乎乎的男孩子一脸的无奈，冲着李岳喊了一嗓子。

    李岳噗嗤一声乐出声，对着他笑道：“你是不是以为你五天前从地上捡起来的小笼包我没有看见？”

    “什么？”胖男孩一脸的震惊，唰的一声站起身子，错愕道：“不可能啊！当时老板你可是在里面啊！厨房里面啊！我确定你不在才飞快捡起来的！”

    “捡起来之后放进了口袋里面是不是？拜托，这个店都是我的，你们发生了什么小事情我都知道，别以为能够逃过我的眼睛。”李岳真的快要忍不住了，当时看见那一幕的时候，忽然觉得他好可怜，虽然很想笑。

    不然那个时候就会说一声，掉地上是不小心没办法的事情，就算了，没事儿。

    但是为什么没有说出来呢？因为这个小胖子的速度太快了，李岳根本就没有注意到，然后就看见他一个弯腰就直接将小笼包捡起来放进了口袋里面，速度之快，令人咂舌。

    这还是一个小胖子应该拥有的速度吗？

    “那……那你当时怎么不说呢？害我口袋全都被汤汁给打湿了。”小胖子脸上露出了一丝不好意思，挠了挠头。

    李岳端起前两个吃完的客人剩下来的盘子，乐道：“你现在都知道说不好意思，当时若是我戳破你了，不是更不好意思？有些事情，咱们自己心里知道就好了，没有必要说的太明白了。”

    小胖子不满说道：“那你现在怎么又说出来了呢？”

    回到厨房之前，李岳回头看了他一眼，反问道：“就算我现在不说，你难道待会儿也不会说出来吗？”

    好像真的是这样，小胖子确实是准备说出来了，顺便责怪一下李岳，现在弄的自己根本就没有办法责怪老板了。

    “好了，你们放心，你们是不是无心之失，我都放在眼里，只要你们尊重粮食，不会去浪费，我店铺里面不管怎么样，我都会热情欢迎你们！”

    李岳说完之后，就继续在厨房里面开始忙活起来了。

    正好这个时候古珍就走进来了，就听见了最后半句话，疑惑问道：“什么就欢迎你们，你们做了什么？”

    “珍姐，老板在跟我们说不浪费粮食的事情。”

    梁雨琪很早就认识了古珍，她们之前就在生意上有一些关系。

    不对，应该不是这样说，而是一个病患跟医者之间的关系。

    当初因为丈夫出轨离婚，导致古珍心理很不明白，很痛苦，最后差点演变成为了抑郁症，要不是去找了梁雨琪，现在哪里还见得到古珍大美女呢？

    简单将这些事情说了一遍，古珍这才明白过来了，温柔笑道：“李岳不是这样的人，你们不小心掉在地上，他难道还会强迫你们捡起来吃掉吗？你们自己也不动动脑子，有啥办法呢？”

    现在事情说通了之后，仔细想想，确实是这个样子，但是当时真的就是没有想那么多啊。

    古珍又说道：“我父亲的情况小琪你也知道，他一次性哪里能够吃那么多呢？光吃包子不行，光吃面也不行，所以李岳每次都是弄了两样，吃多少全看父亲的胃口，吃不完也不要紧，第二天依旧是过去帮忙做饭。”

    大家听见了之后，想到了古珍父亲的情况是，虽然很想安慰一下她，却还是想到了关于李岳的问题。

    六个灌汤小笼包跟一碗阳春白雪，看上去真的不多，大家一顿也就吃完了，甚至很多人连半饱都算不上。

    但是对于一个老人家来说，确实是有些太多了，但是对于一个癌症晚期的老人家来说，吃啥都是痛苦，这些东西就更多了，但是老板每次还是准备了那么多给老人家。

    这就说明了一个问题，那就是老板真的是对症下药的人，正常人，你敢浪费一点，不好意思，黑名单伺候。

    李岳这个时候走出来了，看见古珍过来了，看了一眼时间，今天来的时间有点早啊，这才两点多钟就过来了？

    “时间有点早，咱们四点再过去没问题吧？我这边都会准备好，过去直接做就可以了。”

    “没问题，今天下午家里有人照顾，我就说早点出来买点东西，懒得跑两趟，就先来你这里了。我买了些吃的，你看看你有啥喜欢吃的。”

    古珍现在似乎对于李岳来说，一点都不见外，明明认识到现在才一个多星期，居然就已经那么熟络了。

    在场吃饭的人全都是一副看热闹的表情，好像看见了什么特别有意思的八卦一样。

    倒是李岳，有一些不太自然，不动声色后退了一步，笑道：“不用了，我这里开饭店的，古小姐你有什么就自己留着吃一点吧，我这里啥都不缺。”

