    住处的客厅里。

    林南盘膝而坐，竟然腾空悬浮在距离地面三尺的位置。在他的正前方，那枚先秦古玉熠熠生辉，绽放出碧绿色的光芒，神秘且玄奥。

    这是一件先秦时期的法器，品级并不是很高。

    其主人留在里面的法力，已经所剩无几。但对于现在的林南来说，聊胜于无。

    “嗖——”

    林南一只手掐诀，同时体内的法力犹如涡轮一般旋转起来。客厅里顿时犹如台风过境一般，古玉中的灵力，涓滴不剩的涌入林南的体内。

    林南现在要做的就是炼化这些灵力，为自己所用。

    ……

    林南修炼的时候。

    黑龙被击毙的消息，终于传回江北。

    江北，盛江庭。

    这是最顶尖的江北江畔别墅区，这里随便一栋别墅价值上千万，一般人根本买不起。

    此刻，盛江庭深处的楼王别墅中。

    一个从江南逃回来的黑龙马仔跪地禀报：“龙哥被人击毙了，听拍卖场里面传出来的消息，是一个十七八岁的少年宗师徒手接子弹，然后击毙了黑龙老大。

    “你亲眼看到的？”

    沙发里的中年男子怒骂了一声，一脚踹翻紫檀木茶几。

    滚烫的茶水翻出去，差点烫到跪地的马仔。

    马仔颤颤巍巍，急忙摇头：“二爷，我……我没看到。我在拍卖会场外面，龙哥带进去的手下都被抓了，那些人根本不放人。我也是好不容易跑回来的，不然连我都抓了。”

    若是林南在此，一定会认出此人。

    正是害得他家破人亡的赵贰臣。

    “废物！”

    赵贰臣身高一米八左右，身材高大，双手如同蒲扇一般，眼中带着凶狠。此刻的赵贰臣心中郁闷，黑龙是他的左膀右臂，黑龙被人所杀，相当于他被斩掉一条臂膀。

    “你真以为有人能徒手抓住子弹啊？这明显是江南的那些王八蛋连同一气，把黑龙弄死了。”

    “现在又说出了一位少年宗师，徒手接子弹？你有没有脑子？这种话也能信。”

    “武道功法有多难修炼你知道吗？宗师级的人物，没有个八百十年能行的？这就是江南的那些混蛋故意找的借口。”

    赵贰臣气的不轻。

    本来就听说江南那边有一件法器要拍卖，他弄到手后送给老爷子。一定会让老爷子高兴的，这样他也能在老爷子面前加分。为日后赵家继承人的资格增加筹码。

    现在倒好，法器没有到手，还损失了一员虎将。

    真晦气！

    “查！一定给我查出来黑龙的真正死因。谁弄死了黑龙，我要杀他全家。”

    ……

    次日一早，盘旋在半空中的林南睁开双目，整个人的气势大变。举手投足之间，有一股说不出的韵味。

    “炼气七层！”

    林南的脸上带着淡淡笑容。

    “想不到古玉中的灵力，竟然能让我进入炼气七层。”

    “这下已经可以准备淬炼宝体了。昨晚我徒手抓住黑龙火枪中的子弹，用的是体内的法力。若是早已淬炼宝体，区区子弹，又如何伤我？”

    “修仙界中的法宝兵刃，可比子弹的威力大亿万倍。若是修成筑基期的宝体，就能无惧枪炮的攻击。凝结金丹宝体的话，也许能抗住地球上的核弹也不一定。”

    林南喃喃自语。

    收功之后，他冲进浴室中，将浑身洗了个干净。

    一夜的修炼，修为提升不说，他体内的杂质也被排出不少。对于修仙者来说，修为不断提升，就是对人体杂质不断排出的一个过程。

    随着修为进入更高的境界，修仙者千变万化，躯体也会彻底化为一具能量体。顶尖大修士自爆，堪比星辰爆炸了。当然，这都是后话。

    林南现在要做的，是淬炼宝体，进入筑基期。

    从浴室出来后，林南整个人神清气爽。镜子里的他纤尘不染，皮肤白皙，胸口的肌肉结实，活脱脱的一位翩跹美少年。他艳而不妖，这是一种带着男性特征的俊美，与那些娘里娘气的小鲜肉完全不是一个风格。

    换好衣服后，林南突然眸光闪烁一下，嘴角露出一丝淡淡的微笑：“算你守信用。”

    进入炼气七层后，整个小区内的一切，尽收林南眼底。

    只要他愿意，神识探出去，可以知道小区里每个人在做什么。

    此刻，几台黑色的轿车停在小区的大门口，沈鹤带着几箱子现金站在那里。

    不敢说话，也不敢乱动，就这样静静的站着。

    等待着林南出现。

    小区门口来来往往的行人觉得奇怪，这人在干什么？

    五分钟后，林南背手走下楼，出现在沈鹤的眼前。

    昨晚林南徒手抓住子弹，又弹指击毙黑龙的一幕，把沈鹤折服的五体投地。

    “林宗师，我给您送钱来了。”

    沈鹤恭敬无比，脸上带着狂热又敬畏的笑容。

    他一挥手，身后的二十几个小弟上前。打开黑色的皮箱，里面一沓沓的红色钞票露出，刺激人的眼球。过往路人纷纷停下脚步，惊骇欲绝的看着这些钞票。

    五千万现金。

    按照两百万一箱子的规格，足足二十五箱。

    林南嘴角抽搐一下。

    沈鹤看起来斯文儒雅，做起事来却有些暴发户的味道。

    为此，沈鹤还解释了一句，道：“林宗师，五千万的大额现金，如果突然汇入您的卡里，我怕银行查您。您拿现金就没有这方面的顾忌了。”

    林南一愣，然后点点头：“算你有心了。”

    突然，两台黑色吉普车开过来，从车上下来几男一女。他们看到一箱箱的钞票和沈鹤，眉头一皱：“你们这是在干什么？在拍电影还是做黑色交易？”

    “你们谁啊？我沈鹤做事，轮得到你们过问？”

    沈鹤也看出来，这些人不是普通人。

    可林南在场，他的腰杆子也不由得挺直几分。在宗师面前，总不能畏手畏脚吧。

    “沈鹤？江南市这一块做水产生意的那位大佬？呵呵，听说你做水产生意是为了掩护，实际上有不少灰色产业。”一个二十四五岁的女人冷笑一声。

    沈鹤脸色微变，这些是什么人，怎么知道他的底细？

    接着女人又补充一句：“你的档案还在我们龙魂的档案室里呢，要不要我们查一下你？”

    “龙魂！龙魂特种部队？”

    沈鹤瞳孔狠狠一缩，下意识的后退半步。

    这可是特种兵中的特种兵，他这种灰色大佬，哪敢惹这种人。见到都要退避三舍，更别说起冲突。

    二十四五的女人不再理会沈鹤，而是眉头一皱：“队长，那个叫林南的少年就住在这个小区，消息是不是真的？他真的是少年宗师？”

    中年男人眉头紧锁，凝重的摇头，道：“暂时还不知道，要见到人才能分辨出来，先找到林南再说！”

    “你们找我有事？。”

    龙魂的这些人准备进入小区的时刻，一道淡淡的声音突然响起。

    龙魂所有人的目光，全都齐聚在刚才一直都没注意过的少年身上。

