    “老姜，今天去砍谁？”镇渊剑的声音在姜独的脑海之中突兀的响了起来。

    姜独……

    崭新的一天，从镇渊剑的改变称呼说起。

    “别每天砍谁砍谁的，粗俗，咱们好歹也是现代社会的文明人，而我更是社会主义接班人，怎么能砍人呢？”姜独一边对着镇渊剑做着思想教育，一边去和众人告别。

    是的，崭新的历练就要开始了。

    姜独这次，准备再去渊界打打秋风，最起码也要和帝者过上几招，挨上几顿打，看看能不能晋升成为大圣！

    天神，大圣，大帝！

    神级圣者帝者之中的无冕之王！

    姜独踏上了天神之路，那么成为大圣的几率，还是非常大的。

    好不容易说服了镇渊剑不要让他张嘴闭嘴的砍人，姜独来到了婆娑国。

    没有什么其他的意思，因为异次元空间现在都被那光束彻底轰爆，姜独已经不能够通过异次元空间前往渊墓了。

    倒是可以通过光束逆流而上，只不过光束的尽头是一群帝者，姜独还没有那个胆量。

    谁知道那里边有没有什么老怪物？

    所以姜独这次根据就近原则，走到了婆娑国的空间通道处。

    一路上的所见所闻，让姜独有些感慨。

    因为婆娑国很艰难，虽然不说被打烂了，可是也到了民不聊生的地步，姜独看到了很多的难民。

    姜独有些无法想象，要是华国变成了这样，那他会是一种什么样的感觉？

    姜独慢慢握起了拳头，绝对不能让这种事发生。

    经过简单的交涉，婆娑国的领导恨不得让姜独立刻就进入空间通道。

    毕竟姜独进入空间通道，到了渊界，怎么说也要打上一架，能够减轻婆娑国的很多压力。

    姜独身影消失在婆娑国的空间通道之中，开始了传送。

    几分钟后，姜独从空间通道之中直接走了出来。

    守着空间之门的两位半圣级半兽人同时愣了一下，有些呆呆的看着姜独。

    “敌袭！”

    一个牛头人猛然发出了一声巨大的吼声。

    随后这两位半圣和四位神级同时对着姜独出手，准备一击将姜独抹杀。

    “就这点弱小的家伙？没劲！”镇渊剑有些懒洋洋的声音响起。

    姜独嘴角微微抽了一下。

    竟然还挑食？

    一剑划过，这些半兽人都没有看到姜独如何出手地，就看到了一道剑光亮了起来，刹那间六个半兽人直接化为了飞灰。

    储物戒自动落在了姜独的手上。

    半兽人被牛头人半圣的大吼声惊动，大地都开始震颤了起来，无数的半兽人开始向着空间之门的方向激烈了过来。

    三个圣者的气息同时升了起来，这三个圣者姜独之前就和他们打过一个照面。

    当初姜独还是一个神级的小萌新，为了解开魔王冥甲的封印，特意从地球跑到渊界来追那头被他杀掉却又被人偷走的大狮子的尸体。

    魔王冥甲解封的时候被圣者发觉，姜独九死一生才算是逃脱。

    那时候姜独看着这三尊圣者的时候，仿佛就是天空之中的烈日，混沌之中的魔神，宇宙之中亘古不灭的星辰。

    现在的姜独再看这三尊圣者。

    Enmmm……

    一个圣者初阶，两个圣者中阶的家伙。

    三尊圣者同时发现了姜独的踪迹，目光之中顿时释放出万丈神芒。

    “是你！”

    一个圣者沉声说道。

    他是一副中年男子的面容，姜独没有来幽冥天眼，还不知道这家伙原型是什么。

    不过姜独闻到了一股腥膻的味道，八成是半羊人。

    这家伙就是曾经追杀姜独的，极为的狡猾，一连匡了姜独好几次。

    不过强中更有强中手，一山更比一山高，还是让姜独成功给跑掉了。

    因为时间没有过去太长的时间，所以这个圣者倒也是记住了姜独这个能从他手中跑掉的小家伙。

    不过这个小家伙，似乎有了一些成长。

    “是我！”姜独对着三个圣者咧嘴一笑。

    “那你就去死吧！”中年男子一声低吼，刹那间一拳向着姜独打了过来。

    恐怖的劲力破碎虚空，这一拳竟然是中年男子的全力攻击，看来他还记得姜独足够滑溜，不准备给姜独逃跑地机会。

    “呛！”

    姜独手中地镇渊剑刹那间出鞘，一剑划了过去。

    刺目的剑光直接撕裂了这一道拳劲，依然势头不减的向着中年圣者冲了过去。

    中年圣者脸色大变，手中直接出现了两柄弯刀，交叉着迎向了这一道剑光。

    “嘭！”

    两柄弯刀直接被打飞，中年圣者同样被打出了上万米。

    “我是来报仇的！”姜独笑了笑，眼中猛然露出了一抹凶光。

    “嗷呜，砍他们！”

    镇渊剑发出了一声凶残的大吼。

    三个圣者脸色大变，有些不可思议的看着姜独。

    这才多长的时间，原本那个弱小的神级，此时竟然能够一剑砍飞羊古？

    “合力围杀他！”

    随着一个女子一声娇喝，三个圣者直接化为了本来的形态。

    一头半鹿人，一头半蛇人，一头半羊人！

    姜独丝毫不惧，开玩笑，三十名圣者的围攻他都不怕，还怕现在地三个圣者。

    “全部去死吧！”

    姜独一声大吼，手中地剑光暴涨，天地都为之色变，一剑横扫而过。

    三个圣者就仿佛无根浮萍一般，直接被暴力的剑光全部砍的吐血飞退。

    姜独的身体在虚空之中闪烁，紧随其后的来到了那半羊人的身边。

    “怎么可能？你怎么可能会变得这么强？”羊古到现在还感觉到了一股不敢置信。

    “一切，皆有可能，死吧！”

    姜独双手举起镇渊剑，全力一剑重重地落下。

    “轰！”

    羊古被姜独这一剑毫不留情的给硬生生撕裂，圣魂刚想逃脱，就被冥河大门给吸入其中。

    “逃！”

    其他的两个圣者看到羊古竟然连姜独一剑都没有接下来，顿时吓得肝胆俱裂，转身就要跑。

    还特别鸡贼，直接分开跑。

    姜独身体化为流光，极为快速的追上了那位半鹿圣者，再次一剑击杀。

    转身就去追那个半蛇人。

    “啊，魔蛇大人，救我！”

    半蛇人发出了一声惊恐的大吼，眉心猛然黑光闪动。

    随后半蛇人圣者的头顶直接出现了一头可怕的魔蛇。

    “魔蛇？”

    姜独听到这个称呼，不由得愣了一下。

    这个称呼怎么莫名其妙的有些熟悉？

    等到这头魔蛇在虚空之中转过头，一双冰冷的目光看向姜独的时候，一人一蛇彻底愣住。

    “是你！”

    魔蛇看到姜独的瞬间，彻底暴怒了起来。

    “是你啊！”姜独恍然大悟，原来这这条脾气暴躁的蛇。

    说起来今天有点奇怪，就好像不是冤家不聚头一般，姜独竟然遇到了魔蛇。

    说起来这个魔蛇，还是姜独刚刚来到渊墓的时候，猎杀渚兽部的渚蛇的时候，那个渚蛇引动魔蛇诅咒想要弄死姜独。

    只不过姜独格外地坚挺，反而把魔蛇气的暴走。

    没想到魔蛇竟然在这里，而这个半蛇人都称呼为魔蛇为大人，说明这个魔蛇的实力绝对足够强，甚至有可能是帝者。

    “那个，我杀了这个半蛇人你应该没有太大的意见吧？”姜独对着魔蛇笑眯眯地说道。

    他的速度极快，就这样跟随着半蛇人，寸步不离。

    半蛇人那叫一个胆战心惊，那真的是吃奶的劲都用出来了，疯狂的逃窜。

    “你敢！”

    魔蛇发出了一声惊天怒吼，原来上万公里之外的一个山脉直接倾覆，随后一头可怕的黑色大蛇直起了身体，云层都仅仅是在他的腰身之处。

    “我真敢！”

    姜独笑着说出来这三个字，随后一剑重重地落下。

    “吼！”

    魔蛇一声大吼，身体化为了乌光，形成了一个护盾直接把半蛇人笼罩。

    “叮！”

    剑光重重地落在护盾上，半蛇人口中狂吐鲜血。

    “咦，有一手啊小老弟！”姜独笑眯眯的再次抬起了镇渊剑。

    七成力气爆发！

    “轰！”

    黑色的护盾直接炸裂，同时半蛇人也直接爆碎。

    天空之中又是一声闷雷炸开，血雨落下。

    三尊圣者，在短短时间之内，就这样被姜独杀了一个干净。

    “啊啊啊，我要你死！”

    魔蛇愤怒至极的声音响彻天地，残存的所有黑色能量，形成了一条小蛇，直接向着姜独的身体钻了过去。

    姜独持剑抵挡，黑色的小蛇仿佛不存在一般，直接透过镇渊剑落在了姜独的身上。

    “咦，咋回事，我咋没挡住，老姜，你咋不用断法哎？”镇渊剑的声音响起。

    姜独笑了笑，他……故意的！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

