    于楚楚为何，会如此信任他李长青？

    又为何，有那么多的同学也一样看到了李长青，可人家为何获得自由了以后，不是想办法出来寻他李长青，而是已义无反顾的奔向了仙门？

    而只有她于楚楚，孤身一个人，在明知道这样会险象环生，九死一生，但也仍还是选择坚信，李长青一定会在荒古禁地外等着自己。

    这又是为的什么？

    以上...

    这些种种问题，李长青也不傻，他已不会再问了。

    得给人家女孩子留一点面子嘛。

    “那既然......”

    “好吧，你既然选择如此相信我，我也总不可能辜负了你的这一片心意，你以后就跟着我吧。”

    于楚楚有些脸红了。

    她羞羞地说：“你说什么呢。”

    “什么什么呢，你可不要误会了，我说的是你以后就跟着我混了，重点是一个‘混’字，你懂了吗？”

    李长青又笑了笑说：“灵虚洞天，你去吗？”

    说完了便一挑眉头。

    “去，怎么不去。”于楚楚倒也干脆。

    并把鼻尖一挺，挑衅地看向李长青：“我还怕你吃我不成？”

    结果就对上了李长青似笑非笑的眼神。

    于是就又赶紧怯怯地说：“李长青同学，你不会真的乱来吧？我们可说好了，我这一次虽说是来投奔你的......可你要是...在那灵虚洞天里面混得不好，我可是又要走的......”

    这女人倒也鬼精。

    不过，话都给她说到了明处，到也不那么令人生厌了。

    李长青当即已哈哈大笑起来：“那你可抱稳了。”

    说罢。

    已拎起了对方。

    纵身一跃，化为一道长虹，已划破天际，直向燕国的北地，灵虚洞天所在的方向飞去。

    “簹.”

    “簹簹..”

    “簹簹簹...”

    灵虚洞天山门前的金钟已经响了。

    连续九声。

    这已经是最高规则。

    当李长青携于楚楚降临，来迎接他的，有岂止是有教导过他与叶凡，还有庞博三人的吴清风长老，就连其他的各峰长老，太上长老，乃至于掌门人灵灵易，竟然已经全部都是亲至。

    那也没办法。

    谁叫他李长青如此高调来着。

    划破长空。

    辅之以行之秘赶路。

    且释放出体内的所有气机。

    以铺天盖地的方式，宣告整个燕国，这划破长空的，乃是一名四极境的大修士，而且其目的地也很明确，那就是灵虚洞天。

    因为这是一条直线。

    燕国很大。

    它大到足足有数百万的平方公里。

    但它又很小。

    它小的就像是一个小水池子。

    你但凡只要往里扔一颗石子，它都能掀起千重浪来。

    又更何况，像李长青这样炸鱼？

    灵虚洞天掌门人灵灵易，其修为也只不过才道宫境，刚刚开启第二个神藏，而除了他以外，灵虚洞天又还有数位早已经从各峰主事上退下来的太上长老，可这些太上长老，老了老了，连牙都快要掉光了，已知最高有境界修为的人，也只不过才是堪堪与他这个做掌门人的互相伯仲尔尔。

    而至于四极境。

    那更是想都不敢想。

    多少年都已经没有出现过了。

    可是现在...

    就试问你怕不怕吧？

    因为还不知道，这来的是友还是敌，如果是友，那当时是赶紧以最高的规格，迎接贵客。

    而如果来的是敌人，那就更应该如此了，将所有的有生力量都集中起来，毕其功于一役，说不定还能有机会赶走对方，否则就只能真的站着等死了。

    逃反正是逃不掉的。

    不过所幸，大家的运气不错，这来的并不是敌人。

    只是这友嘛。

    倒也不知道算不算。

    李长青的面容有很多人都见过，当初就是由灵薇薇领进的门，在拜见过灵灵易这个掌门人以后，又在交由吴清风这位专门负责新入门弟子考核的人，单独有教导了三个月之久，而后又是荒原废墟试炼......

    可以这么说吧！

    这在场的，有一个算一个，灵虚洞天的高层们，就鲜少有不认识他李长青的。

    嘿嘿...

    更何况可别忘了。

    他还顶着一个仙苗的身份呢。

    “我天呀！”

    “真的是他......是他......是那个我们从荒古禁地里面所带出了的少年......可是这才过去了多久？”

    有位长老张了张嘴，一口已道破了李长青的履历。

    而更多的长老们，则是已经纷纷.....面面相觑起来。

    实在是难以接受啊！

    你要说来人，是一位老前辈，这也罢了，可你这来的居然是半大的小子，且还是前不久，就还曾经是自己这些人的晚辈。

    是自己只需，伸一根手指头，就能够点死的人。

    你叫他们如何淡定得了？

    呵呵...

    这些还只是灵虚洞天的高层。

    而这些灵虚洞天高层的身后，那些来自于各峰，也同样曾经在灵虚崖求过学，与李长青，叶凡，庞博，三人有过交际，且还亲眼目睹过三人大发神威，将已韩飞羽为首的一众年长的师兄给揍得满地找牙。

    就这事。

    直到现在，都还是各峰的弟子们，闲余饭后的谈资呢。

    于是就炸了。

    当认出李长青来，有人嗷嗷叫，有人懊恼的捶足顿胸，有人更是以不知廉耻的想要挤到中间来。

    “我去...我要去认爹...你们可千万不要拦着我。”

    “我拦着你干什么？我自己都有打算去磕一个呢，我要叫爷爷。”

    “哎，你们这也太夸张了一点了吧？想一想当初，大家可都是曾经在一个传法长老的座下，有学习过如何凝练道纹，乃是货真价实的师兄弟关系，你叫爷爷的叫爷爷，叫爸爸的只管叫爸爸，反正我是不会去屑于叫......”

    “那你叫什么？”

    “就你不入流的修为，你若是敢叫一声人家师兄，信不信有人会扒了你的皮？”

    “就是，各峰长老们可都看着呢，所谓修行不问出处，以达者为先，你先问问他们敢不敢这样叫？”

    “切，这你们就不懂了，我叫要，我就叫他祖宗，嘿嘿......我要管他叫老祖宗。”

    “我去，你这臭不要脸的。”

    整个弟子群里面，已经轰然炸裂，所有人都在议论纷纷。

    而也正是在这样的热烈氛围之下，李长青已携手于楚楚降临。

    “怎么样？”

    “于楚楚同学，我是不是很受欢迎？”

    这一场高调且华丽的登场仪式，李长青他就是故意的。

    而至于，为什么要这样做？

    呵呵...

    那就权当是为了炫耀好了。

    李长青的眼角余光，已扫到了这在场的，有来迎接自己的某位老人。

