    第533章被小黑稀罕了

    似乎想起了那段时间，陈小聪双肩还抖了抖，有些心有余悸。

    王蕾一看，乐不可支，她没少听人说陈小聪勇敢聪明能干，倒是第一次见到他这样，顿时觉得惊讶又新鲜，乐呵呵道：“那肯定是你惹恼小黑了，小黑平日里除了打打猎，偶尔抓着犯错的村民罚款，也不见它怎么着人啊。”

    陈小聪好笑：“那是你没见过它收拾人的时候，哪天你问问下新村那边，他们啊，最有感触了……”

    王蕾：“那我还真知道，我有听甜果他们说了，当初啊，咱们村和下新村就是有些不对付的，下新村仗着人多欺负咱们村，后来是姑奶奶带着小黑把他们吓退的……”

    “我听说，下新村还偷了咱们村的牛来着。”

    “小黑只有对不好的人才会伸出爪子的，就算是这样，也不会轻易伤人的。”

    陈小聪听到这话，笑了笑，点头，没好意思吱声。

    两人一边吃一边聊天，倒是没了之前那不好意思害羞了，倒是想回家的陈大柳半路被小黑拦下了。

    陈大柳看出小黑想让他跟着它走，一边疑惑，一边跟了上去，心说，我最近也没干什么啊，今天更是没犯错，应该不是要罚款，但是怎么领着我在村里绕弯呢？

    “小黑，你要带我去哪里啊？”

    小黑没吱声。

    陈大柳抓了抓脑袋，又跟着走了一会。

    过了一会，他又问：“小黑，怎么了？咱们是在找什么吗？”

    小黑还是没说什么，毕竟它说，陈大柳也听不懂，还不如干脆就什么也不说了。

    等绕了大半个村子后，陈大柳更不明白了，也没见小黑找什么，就是慢悠悠的走，难不成是散步？

    可你吃饱了散步，我还饿着啊。

    陈大柳：“小黑，要不然，你自己先走着，我先回去吃点饭，一会过来陪你……”

    说着，陈大柳就要往家里走，哪知道，才迈开一只脚，整个人就卡住了，低头一看，小黑正咬着他的裤子不松口呢。

    要是陈大柳硬拽，那裤子肯定保不住。

    “小黑？”见陈大柳停下，小黑这才松开嘴，又示意他跟上。

    陈大柳又郁闷又无奈，他也没觉得自己多招小黑稀罕啊，怎么今天就非得拉着他闲走呢？！

    陈大柳不由的开始回想起来，姑奶奶陪着他们去了聪子部（队），回来的时候，小黑也就黏糊了姑奶奶一阵，对其他人还是爱答不理的呀。

    他还不至于盲目自信的以为自己突然之间得了小黑的稀罕。

    一边走，一边想，陈大柳突然想到了什么，望着小黑的背影一阵的纠结。

    把话在脑中过了几遍，陈大柳觉得自己斟酌的已经不会有什么问题了，这才小心翼翼的开口：“小黑，你是不是有什么烦心事啊？”

    其实陈大柳想问的是，你是不是想要让我给你找个母老虎？

    但是陈大柳想了想，小黑通人性，到底也是会羞恼的，他要是直接这么问，小黑一生气，他可不是要遭殃么。

    小黑停下，它看了看陈大柳，眼中划过一抹看傻子的表情。

    陈大柳：“……”不知道为什么，他觉得小黑那眼神不是什么好眼神。

    正好一虎一人就在树屋下方不远停下，白曦吃过饭，正准备去葡萄树那看看呢，看到小黑和陈大柳，不由问：“你们两个，没事在村里转悠做什么，量地啊？”

    陈大柳看到白曦，眼睛顿时一亮：“姑奶奶，见到您真是太好了。”

    “姑奶奶，小黑不知道怎么了，一直拉着我陪它散步，可我问什么它都不搭理啊，它也什么都不说……”

    白曦好笑：“你这话说的，好像小黑说了，你就能知道一样。”

    “呃……”陈大柳哑语。

    这个时候，小黑呜呜的对着白曦解释起来，很快，白曦笑道：“可以啊，小黑，我都不知道，你居然当起媒人来了。”

    说罢，她看向陈大柳，道：“小柳啊，你还别说，这事情真要成了，你陪小黑转圈，你都占大便宜了。”

    陈大柳听的更迷糊了，姑奶奶和小黑打什么哑谜呢，他怎么没听明白呢。

    但很快，白曦稍微解释了一下，陈大柳就明白了。

    他眼睛瞪大，不可思议道：“姑奶奶，您是说，王蕾同志正在我家里和聪子谈对象啊？”

    白曦好笑，果然是当家长的，一听到事关儿女的人生大事，就没一个不关心的，连陈大柳也不例外。

    “可不是我说的，是小黑说的，再说，八字还没有一撇呢，说是对象，太早了些。”

    小黑：“吼吼~”我给那小子和王蕾制造机会啦，他要是没用，那我也没办法了。

    主子，我看的出来，小聪对王蕾有意思，还有王蕾，对小聪也是有意思的，两人刚才当着我的面都看傻眼了，还当我不知道呢……

    陈大柳正听着白曦说的话乐呵呵的呢，他高兴道：“姑奶奶，还别说，我就挺喜欢王蕾同志的，有文化，不骄不躁，工作用心，一心都扑在工作上，为了咱们村，她可没少加班，也没半句怨言……”

    之前他还在想，这么好的姑娘，到时候也不知道便宜了哪家小伙子，不仅留意过那些男知青，连牛罗村和下新村两个村子的适龄后生都留意了，就想着有合适的也能给她留一个。

    只是没想到，王蕾谁都没看到，居然看上了他儿子。

    当初他还说要给王蕾要结婚的话，备礼就备份大的呢，现在看来，这是要当娘家又当婆家了？

    他一直也没说儿子的腿会好，除了姑奶奶和他家里老娘媳妇，其他人都不知道。

    这样王蕾都不嫌弃，可见王蕾是真心喜欢的，不是那眼皮子浅的人。

    这样也挺好的，自己儿子陈大柳还是了解的，别看他喜欢训骂，可心里还是很满意的，出了这么个儿子，哪里会不满意。

    再说了，能让姑奶奶点名当大队长，就表示了儿子也是被姑奶奶看重的……越想啊，陈大柳就越高兴。

    “姑奶奶，到时候，您一定要给他们两个当证婚人啊。”

    （猜猜，还有吗？唔，我这样是不是容易挨打来着？）

    (本章完)

