    　　我生涩的回应着赵丽丽的吻，心里感觉刺激的同时，又觉得赵丽丽太大胆了！

    　　林佳琪因为怕黑，现在正抓着我的手臂，要是她在朝着我靠近一点！

    　　那她就会和赵丽丽撞在一起！

    　　而就在我担心的时候，赵丽丽忽然和我分开了。

    　　我在安心的同时，又有些不舍。

    　　只听一道魅惑的声音在我耳边说到：“这是给你救人的奖励~”

    　　又是奖励！

    　　赵丽丽的奖励，实在是太美妙了！

    　　我控制不住，伸出空余的手想要抱住赵丽丽。

    　　但是我抓空了，直接抓到了林佳琪的身上！

    　　这一下我慌了，林佳琪这个疯女人，会发现吧！？

    　　不过，林佳琪似乎在恐惧之中没有反应过来，她并没有给出反应，而是任我的手，放在了她的身上！

    　　反而她抓着我手臂的双手，抓的更紧了一些。

    　　就在我要拿开手的时候，身下又传了那股熟悉又刺激的感觉……

    　　湿润，温暖，灵动！

    　　我忍不住把放在林佳琪身上的手，轻轻的摩擦起来。

    　　这种感觉，双重享受！

    　　轩辕内经再次运转，我只觉得屁股上的伤口，痒痒的！

    　　终于，我释放了自己的压力，昏昏沉沉的睡了过去。

    　　当我再次醒来的时候，山洞里面模模糊糊的有了一些光亮。

    　　我的身边，两女紧紧的挨着我。

    　　我伸手扶去，刚好抓到了一个不该触碰的东西……

    　　奇怪，怎么是光着的！？

    　　“啊！姜晨！你干什么！？居然吃我豆腐！”

    　　林佳琪喊叫着推了我一把，我急忙起身。

    　　我隐约之中看见，两女居然都光着！？

    　　赵丽丽打了个哈欠：“佳琪，你注意点，姜晨可是为了救你受伤了呢！”

    　　林佳琪愤怒的说到：“哼！如果他不是为了救我受伤了，我刚刚就给他耳光了！”

    　　我尴尬的摸了摸手，上面似乎还有残存的温度。

    　　“姜晨，你的伤口，还用在上药吗？”

    　　听见赵丽丽的话，我伸出手摸了摸自己的屁股。

    　　奇怪，居然不疼了！

    　　在仔细抹去，草药渣子弄掉，居然一点疤痕都没有！

    　　是草药太神奇？

    　　还是轩辕内经的功劳呢？

    　　“我没事了，不过我们不能再闷在这里了，我们必须想办法找到食物和淡水！”

    　　随即，我决定让两女躲在山洞里面，我去外面找食物和水。

    　　毕竟带着她们，目标太大，而且还可能惹来不必要的麻烦！

    　　“那……你自己小心！”

    　　我仔细观察外面，确定没有人之后，才离开山洞。

    　　并且走的时候，还用树枝挡住了山洞入口。

    　　树林之中，我仔细搜寻，还真让我找到了水源！

    　　不过，让我意想不到的是，这里居然有人！

    　　而且，还是女人！

    　　一位外披白沙，里面穿着白色泳衣的美女，正在淡水池边喝水。

    　　我仔细看了过去，发现这人我居然认识！

    　　“上官……婉儿？”

    　　我忍不住轻呼起来。

    　　对方急忙回头：“谁！谁在那里！”

    　　我缓缓走了出来，看着面前这个美女，不由得有些失神！

    　　林佳琪和赵丽丽已经很美丽了，但是和上官婉儿比起来，却还差很多！

    　　上官婉儿，出身海岛市的豪门大族。

    　　但是，她和林佳琪不一样，虽然她比林佳琪更称得上千金小姐。

    　　但她平易近人，甚至连对待公司的保安，保洁，司机，甚至是我这个被人耻笑的人，她都可以和平对待！

    　　“姜晨！你是姜晨！”

    　　上官婉儿震惊的冲了过来，她张开怀抱，死死的抱住我。

    　　“你还活着！太好了！太好了！”

    　　我忍不住轻轻的拍打这上官婉儿的后背。

    　　虽然有一层轻纱，但是那柔软的触感，和身前传来的压迫感，却让我有些意乱神迷。

    　　我急忙推开她，并且和她拉开了距离。

    　　上官婉儿奇怪的看着我问到：

    　　“你……你怎么了？”

    　　我尴尬的说到：“你……你这打扮……在抱我……我有点受不了……”

    　　说完，我羞愧的低下了头。

    　　“噗呲！”

    　　上官婉儿忍不住笑了起来。

    　　“姜晨，这都什么时候了，你还想这些！”

    　　其实我也不想，可是我发现自己最近欲望很强，难道是因为自己被赵丽丽开发的缘故！？

    　　上官婉儿说着，走到了我的面前。

    　　“姜晨，你知道吗？其实一直以来，我都觉得你很优秀，现在这荒岛上，可能就剩我们两个人了……你能抱抱我吗？我好怕~”

    　　上官婉儿说着，就又朝我靠近。

    　　我急忙躲开到一边：“上官……上官主管，你别闹了，这岛上人很多，不止我们两个，你要是害怕自己一个人，我可以带你去找林佳琪和赵丽丽！”

    　　“什么！？她们两个还活着！？”

    　　上官婉儿震惊的看着我，随即她又朝我靠近：“姜晨，这岛上有没有其他人无所谓，我就是想和你……做……”

