    张大官人并没有感到一丝一毫的惊喜从刚才文玲身上的反震之力，到后来，她趁着自己不备，拿住自己的手腕，张扬已经可以断定文玲绝对是一位顶尖高手，漫长的昏睡期并没有让她丧失行动的能力，她整个人却如同涅躲重生，在沉睡中完成了一种惊人的蜕变。

    文玲从床龘上站起身来，又了来了所有人的同声惊呼，一个卧床这么久的人，她需要一定的康复过程来适应，可是文玲并不需要，她赤足站在房间内，环顾周围众人道：“为什么都用这样的目光看着我？我是不是睡了很久？”

    张扬道：“很久，就快两年了！”

    文玲道：“张扬，我妈呢？”

    张扬没说话，文玲原地转了一圈，轻龘盈灵动，根本不像一个刚刚在床龘上躺了两年的人，她向李伟道：“李叔叔，我需要一间浴龘室，还需要替换的衣服，可以为我准备吗？”

    李伟点了点头。

    张扬的表情虽然平静，可是内心却如同潮水般起伏不停，文玲竟然苏醒了，这全然颠龘覆了他的判断，根本就是不可能的事情口而且她这次苏醒似乎和过去又有所不同，没有任何的惊喜和激动，整个人冷静的让人感觉到不可思议，仿佛她只是小憩片刻。

    文玲沐浴更龘衣的时候，李伟和张扬在外面的小花园内等候，李伟看出张扬的表情非常复杂，由此推测出他的内心并不平静李伟对张扬和文玲之间的恩怨十分清楚，文玲第一次苏醒，是张扬冒险救治，可后来文玲再次沉睡也和张扬有关，无论张扬怎样想，文玲的苏醒对文家来说都是一个天大的喜讯，李伟及时将这件事通报给了罗慧宁。

    罗慧宁的反应比李伟预想中冷静的多，也要平静的多，她只是说了一句：“她没事就好帮我照看好她，我现在抽不开身过去看她。”

    文玲洗完澡后，换上了罗慧宁留在这里的衣服，她和母亲身高相若，可长期卧床让她的身龘体格外瘦弱，罗慧宁的这身灰色套装，穿在她的身上显得肥龘大了一些，黑色的长发有些潮龘湿，随意的披在肩头，她的脸色苍白如雪从中找不到一丝一毫的血色，深邃的双目波澜不惊，仿佛周围的一切人和事都引不起她任何的兴趣，她出门来到李伟的面前：“我妈呢？”

    李伟照实答道：“总龘理生病了，夫人在照顾他。”

    “我要去看他们！”

    李伟向张扬看了一眼张扬这半天始终处于文玲苏醒震骇之中，他实在想不通他每次来京都会为文玲诊脉，他早已确定文玲终生都不可能醒来，然而她偏偏就醒来文玲苏醒时表现出的内力，甚至已经不弱于自己难道她之前的沉睡只不过是一种假象，她在沉睡中已经悄然完成了武功上的突破，在修为上更进一层张扬曾经专门了解过文玲，她在被自己救醒之前从未练过武功发生在文玲身上的一切已经足够神奇，张扬无法解释这一切。

    文玲看到李伟并没有答复自己，重复道：“我要去见他们！”

    李伟道：“小龘姐，现在并不适合。”

    文玲道：“我是他们的女儿，父亲生病了，作为女儿的去探望，这要求过分吗？”

    李伟暗自叹了口气，他走到一旁去打电龘话，请示罗慧宁之后，再度回到文玲的身边，轻声道：“夫人让我们一起回去。”

    张扬和文玲坐在后座上，一路之上，张扬都没有主动说话，还是文玲主动找上了他：“张扬，谢谢你救了我！”

    张扬微微一怔，文玲竟然误会是自己救了他，张大官人没做过的事情可不敢冒功，他摇了摇头道：“我救不了你，是你自己醒过来的。”

    夹玲道：“我忽然想起了好多事口”

    张扬好奇道：“什么事？”

    文玲道：“过去的一切。”

    张扬皱了皱眉头，文玲所说的一切中究竟包不包括她被自己追得慌不择路，结果被大卡车撞飞的事情？今天发生的事情实在太过诡异，张扬总觉着有些不对，可是又说不清具体是哪儿不对。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………

    他们来到香河疗养院，虽然文玲是文国权的女儿，她仍然也要接受全面检龘查，文玲表现的还算配合，就是护龘士准备抽学得时候，她神情一变，一把抓龘住那护龘士的手腕，厉声道：“你做什么？”

    小护龘士吓得花容失色：“没……没干什么……抽……抽血……”只觉着被文玲握住手腕的地方冰冷彻骨，文玲的掌心如同一块寒冰。

    张扬道：“来这里的每个人都要接受体检，他们没恶意的。”

    文玲这才放开那小护龘士，张扬留意到文玲手背上的青筋颜色由深转淡，她的指尖竟如同半透龘明色，阴煞修罗掌至少要修龘炼到七重才会出现这种现象，张扬虽然修龘习过一阵子阴煞修罗掌，可后来发现阴煞修罗掌和他本身的武功相互冲龘突，所以停止了修龘炼，他连四重境界都没有突破，张扬对文玲暗自提防，文玲上次苏醒之后性龘情大变，对杜天野绝情，气死杜山魁，这次不知又要生出怎样的事端？

    文玲接受体检之后，医护人员拿给她一身防护服，文玲摇了摇头，表示自己不需要，她向文国权所在的房间走去，脚步虽然不快，可是每一步的距离都是极其精确，看起来丝毫不差，普通人看来这并不算什么，可是在张扬看来，文玲对步法的控龘制实则到了随龘心龘所龘欲的地步，更让张扬惊奇的是，他距离文玲这么近，竟然感觉不到她的呼吸和心跳，以他敏锐的感知力，本不应该出现这样的现象。

    罗慧宁已经在病房外等待，望着文玲缓步而来，罗慧宁的表情极其复杂，女儿能够苏醒，作为母亲自然感到欣慰，可是想起文玲过去的作为，罗慧宁又高兴不起来，她感觉自己越来越不了解这个女儿，她这次的苏醒该不会惹出更大的麻烦吧？

    文玲来到母亲面前，伸出手去，握住她的右手，轻声道：“妈！我爸呢？”

    如果说之前罗慧宁的内心充满了犹疑和忐忑，可是听到文玲叫了这一声妈，久违的亲情和温暖顿时占据了她的内心，母龘子连心，骨肉亲情是任何事都害不断的，文玲在上次苏醒之后，冷漠到很少叫她一声妈，可这次她却似乎转变了许多，握着母亲的手，文玲的唇角露龘出温暖的笑，虽然笑得有些生硬，可是则笑容足以软化罗慧宁的内心，罗慧宁的眼眶有些热了，她拍了拍文玲的手背，轻声道：“小玲，去看看你爸！”

    几个人一起来到隔离室外，通过病房观察窗向里面望去，文国权正躺在病床龘上，他还不知道女儿已经苏醒的消息，张扬出去的这段时间，他的体温又有反复，目前再次升高到纠。c以上。

    张扬进入病房准备再次为夹国权降温，文玲不顾罗慧宁的劝阻也跟了进去。

    张扬在门前挡住她道：“这种病传染性很强，你还是留在外面。”

    “他是我爸，我要看看他！”说这句话的时候，文玲的双目竟然有些发红，张扬怀疑自己是不是看错了，文玲道：“你让我过去，我不会有事！”

    罗慧宁赶了过来，抓龘住文玲的手臂道：“小玲，不许你去，你在外面等着！”

    张扬转身走入病房内，罗慧宁抓龘住文玲的手却感觉一滑，再看她的时候，文玲已经紧随张扬的脚步进入了房间内。

    文国权已经看到了女儿，他惊奇的瞪大了双眼，他以为是自己因为发烧而出现了环视，用龘力眨了眨双眼，终于相信，一直躺在床龘上长眠不醒的女儿真的苏醒了，而且真真切切的出现在了他的面前。

    张扬顾不上这么多，当务之急是帮助文国权降低体温，他抓龘住文国权的手掌，潜运内力，将阴煞修罗掌的掌力徐徐送入文国权的体龘内。

    文玲握住文国权的另外一只手，轻声道：“爸，你没事的，你一定会没事的！”

    夹国权也感觉到女儿这次苏醒后的明显不同，他低声道：“看到你醒来，爸的病就好了一大半。”

    文玲笑了笑。

    文国权忽然想起一件事，他转过身去：“你快出去，这病的传染性很强。”

    文玲摇了摇头，一股清凉的内息从文国权的另外一只手掌送入，这股内息，论到阴寒之力比起张扬要纯正的多，张扬很快就觉察到了文国权体龘内经脉的变化，他诧异的抬起头，望着文玲。

    文玲同样感觉到了张扬输入父亲体龘内的内息，轻声道：“想不到，你居然学会了这种掌法！”（未完待续。<!--over-->

