    北宫昕的灵魂虽然在颤抖，但是他的战意却未曾消减。

    棋盘的虚无空间内，顾恒生面对杀来的北宫昕根本不惧，只是轻轻的抬手斩出一剑，便将北宫昕的攻势化解了。

    “我不信！”

    棋局内，北宫昕的灵魂在呐喊。

    他用尽一生才走到了这一步，绝对不会输。

    北宫昕再次落子，棋盘内的实力仿佛又上升了一个台阶，爆发出了极为可怕的气息。

    顾恒生游刃有余的落子应对，将北宫昕的每一剑都轻易的斩成了粉碎。

    这一刻，顾恒生好像真的成为了天地的主宰者，一念可定世间众生的生死。

    强大无比的北宫昕，在自己的面前根本不值一提。

    若是顾恒生愿意，完全可以在棋盘内将北宫昕碾压了。

    “我的心，仿佛在那个地方待了千万年。

    孤寂，空洞。”

    顾恒生喃喃自语，慢慢的与北宫昕下棋博弈。

    北宫昕渐渐的感觉到了有些吃力，灵魂全都陷入到了棋局之内。

    现在北宫昕想要将灵魂之力从棋局内抽出来，可就不是一件容易的事情了。

    青虹剑悬浮在北宫昕的身侧，为北宫昕护道。

    若是有人敢在这个时候行偷袭之事，定然会遭到青虹剑的镇压斩杀。

    再说了，就算没有青虹剑，任由诸帝出手怕是也破不了北宫昕的防御。

    “他们在做什么？”

    很多修行者仰望破碎的星海，疑惑至极。

    唯有剑尊、佛子、道主及以上的盖世人物，才能够看懂。

    “浮生大帝与北宫昕正在交手，只不过是换了一种方式。”

    一尊半只脚迈进棺材的老古董传音各方，他能够在临死之际看到这一幕，死而无憾。

    “灵魂交战，一旦有失，根基必损。”

    南宫大帝轻语一声。

    每当一颗棋子落下，整个天地的法则之力便会发生微妙的变化。

    若是放在以前，大道之力早就出来阻止了，不让这种事情发生。

    然而，大道似乎退避了，即便世界崩灭也没有出来的打算。

    或许，大世五州的大道自知不能阻止这种层次的战斗，一切都任由其发展。

    “这不可能，为什么会变成这样？”

    萧阡陌为了这一天，苦等了百万年的岁月啊！他要的只是亲眼看到仙路，然后便可归亡了。

    他这辈子唯有一个目的，得见仙路，赢飞轩大帝一次。

    “顾恒生如果是仙的话，那还有什么意义呢？

    我该怎么胜过慕容轩呢？”

    萧阡陌的这一道执念越来越深了，当初飞轩大帝的残念与顾恒生相识。

    换言之，要是顾恒生便是仙的话，那么飞轩大帝便看到了仙。

    如此，萧阡陌还是没有办法胜过飞轩大帝。

    “不可能！我不信！”

    萧阡陌咆哮一声，双眼通红，全身散发着黑气，不顾一切的冲向了破碎的星海。

    冲上的星海，萧阡陌直奔顾恒生。

    他要……对顾恒生出手！对于萧阡陌来说，世间的生死与他毫无瓜葛。

    即便是自己死了，也无所谓。

    “你要真的是仙，那么我就杀了仙。

    如此一来，我萧阡陌还是赢了你慕容轩，哈哈哈……”慕容轩已经疯魔了，谁也改变不了他的心中想法。

    见此，浮生墓众人纷纷露出了忧色：“阻止他！”

    萧阡陌出手太快，浮生墓众人又为了稳住一方星域，皆受到了不小的伤势，所以没办法第一时间出手。

    柳长生虽然毫发无损，但是他依然沉浸在顾恒生的那一句话中，短时间内怕是没办法回到现实中来。

    嘭！萧阡陌一出手，眼看着就要落到顾恒生的天灵盖之上了。

    谁知一股无形的力量将萧阡陌震飞了，让萧阡陌没办法靠近顾恒生。

    萧阡陌发了疯似的对顾恒生动手，却没法伤到顾恒生分毫。

    棋局一起，灵魂皆入棋盘之上。

    所以，北宫昕的威压覆盖了这一方破碎的空间，不允许外人打扰。

    萧阡陌的攻势想要轰破北宫昕的威压屏障，根本不可能。

    “慕容轩，我一定要赢你一次！”

    在萧阡陌看来，要是让顾恒生继续活着的话，北宫昕很可能便不会斩出灭世的一剑。

    那样一来，萧阡陌就看不到仙路了。

    所以，萧阡陌要将顾恒生给杀了，北宫昕便会让这个世界毁灭。

    这样的话，萧阡陌就可得见一眼仙路之景。

    萧阡陌见自己的攻击无效，连顾恒生的衣角都触碰不到。

    对此，萧阡陌只好将自己的灵魂渡入到了棋盘之上。

    我一定要胜过慕容轩一次，谁也拦不住我！萧阡陌现在只有这一个念头。

    嗡——萧阡陌不顾北宫昕的威压，强行将自己的灵魂渡入到了棋盘之上。

    世人看到了这一幕，惊呼道：“萧阡陌是真的疯了吗？”

    强行入棋局，非死即伤。

    就算萧阡陌有着世间极致的防御力，恐怕也吃不消吧！当萧阡陌的灵魂入了棋局，他看到了这辈子最为恐怖的画面。

    顾恒生如君皇，凌驾九天之上。

    而北宫昕则是站在无边无际的地面之上，承受着顾恒生的审判之力。

    萧阡陌如同一点尘埃，一缕威压落到了他的身上，瞬间将他的灵魂给击垮了。

    嘭——外界，萧阡陌的身体倒飞了数千里，全身的经脉爆裂而开，灵魂奄奄一息。

    “我……我看到了，我看到了。”

    萧阡陌似乎察觉不到一丝痛苦，一直在低头嘟囔着，嘴角慢慢的出现了一道让人看不透的笑容。

    “哈哈哈……”萧阡陌突然仰天长啸，声音传遍万界：“慕容轩，我看到了，我真的看到了。

    你输了，你用尽一生追寻仙的痕迹，最终还不是输给了我。”

    我赢了，我真的赢了。

    萧阡陌的瞳孔渗出了鲜血，眼前一片血红，身体渐渐的没有了力气。

    “他这是怎么了？”

    诸帝紧盯着萧阡陌，搞不清楚萧阡陌究竟在发什么疯，萧阡陌不断的大笑着，笑声惊传各方，一直回荡在天地之间，并且还不断的重复着一句话：“我赢了，我终于赢了。”

    在那棋局之上，萧阡陌看到了真正意义上的——仙。

    

