    “开始了。”

    李和用手托着一片雪花，知晓凛冬时代已经来了。

    雪花飘散，暴风呼啸，冷气弥漫着整个世界，仅仅是瞬间的恍惚，李和再看罪恶之都外面的时候，已经是一片满是冰雪的世界了。

    所有人的城市都在厚厚的冰层当中。

    整个世界成为了“平原”，大地和海洋全部被冰封，数千尺厚的冰层封锁了一切山川河流，无尽的冰块造就了这个世界的绝望色彩。

    外面，已经是冰川。

    外面，已经没有人了。

    时间的脱轨，让整个罪恶之都进入了一个独立的时间轴上，也成为了一个独立的世界，并非李和先前所想的那样，只是一座城市，内外无法再交流。

    “可以出去。”

    看着外面的世界，李和呢喃的说道，这是直觉的反馈。

    可以出去，那么意味着地盘不仅仅只有罪恶之都这么一座城市了，他们能够拥有整个地球……不对，不是地球。

    “到底，有多大……”

    李和神游天外，将整个地球平摊后的面积跑完了之后，看到的是无尽的荒野，只是更少了一份生机，显得死气弥漫而已。

    根本就，望不到头。

    “看来类似于洪荒样的无尽大陆。”

    站在李和身边，王厉感慨的说道，古人对于宇宙外面没有多少概念，认为天就是天，不存在有什么其他星球什么的，世界无限大的话，那就是陆地无限大。

    洪荒大陆就是无穷无尽的。

    如今他们所处的不是洪荒，但是在世界观上是这样的，天空之外，恐怕是没有宇宙的，日月星辰就是日月星辰。

    整个世界天翻地覆的改变，比设定入侵现实的改变还要巨大。

    这是时间的力量造成的。

    王厉将目光投向营地外面无数机械运作，仿佛巨型工地一样热火朝天的情景，说道：“我们的建设还要加快才行。”

    “世界的改变有些出乎意料。”

    “设定并非只有《劫难之后》的单一内容，我们要面临的挑战恐怕会更多。”

    “而且。”

    “我们不知道还有什么书会被印出来。”

    李和愣了下。

    他疑惑道：“都这种情况了，无限出版社还能保证生产？”

    王厉奇怪的看了李和一眼，随后又释然的点点头，说道：“你关注的重点在贫民窟，可能不了解，往届的新春大战，就算是打到宇宙毁灭，无限出版社依旧能够照常运营。”

    “只要你给钱，他们就给你书。”

    “我知道你的疑惑在哪，幻想的确不能生产幻想，所有的印刷设备也好，纸张也好，都是现实的物资，但，也是有漏洞可钻的。”

    “储存纸张的空间，应该是女巫特意开拓的。”

    “整个无限出版社的印刷设备，都在英雄大厦的地下，那整栋楼都是那位‘建筑师’打造的，无禁者联盟不知道消耗了多少资源。”

    “可以说，只要不是毁灭多元的大劫，那里根本不会有半点损伤。”

    “喂。”

    “你该不会对无禁者联盟的实力没有概念吧？”

    想到一个可能，王厉顿时惊呼起来，而且越想越觉得是这样，毕竟这个人，是李和啊。

    果不其然。

    李和问道：“五大幻想组织啊，有什么区别吗？”

    王厉扶着额头，感觉有点拉血压，平复了一下心情之后，才说道：“你这个文明裁判所，建立起来，肯定也是要找任侠算账的吧？”

    “嗯啊。”

    “……”

    王厉感觉头有点晕，但又有些好笑，如果不是这样，就不是李和了，这家伙，想要做的事情根本就不管对方是谁啊。

    奥林匹斯也好，无禁者联盟也好……

    于是。

    王厉只好给李和科普一下，说道：“15年前无禁者联盟成立，新春大战也举办了15届，没有一次的奖金池累积变动率是低于20%的。”

    “而每年的剧本，都由大自在中的一位来出。”

    “新春大战的冠军得到的只是一半的变动率，而那些大自在，会得到另一半。”

    “然而。”

    “无禁者联盟的大自在没有满员过，如今是最多的时候，也仅十一位而已，也就是说，至少有四人参加过两次新春大战。”

    “那意味着什么？”

    “意味着有四人甚至拥有两本单本变动率超过10%的作品！！”

    “你懂这是什么概念吧？”

    李和怎么不懂，他一本《我大明天下无敌》仅仅只是5%的变动率就闹出了多大的影响，单本变动率超过10%，他在灵霄的增幅期间也是体验过的。

    那些大自在更是专精某个领域，在其擅长的部分，只怕还要更加恐怖。

    王厉继续絮叨道：“自从革命军总帅李新德被放逐之后，这些年世界上还有如此大规模幻想活动的也就只剩下罪恶之都了。”

    “此消彼长。”

    “如今的无禁者联盟，在实力上，恐怕比革命军还要强些……”

    革命军是瘦死的骆驼，但这十年来毕竟在自废武功，影响力是越来越大了，可是战力却是愈发薄弱，毕竟周瑞虽强，但却不是李新德那样的扛鼎人物。

    “所以啊，你就算赢了这场新春大战，最好也别乱来。”

    “不然你怕是真没地方可以待了。”

    王厉在劝李和，李和摇了摇头，说道：“这点默契，我跟任侠还是有的，在罪恶之都，我只会待三年。”

    “三年后，我跟他必有一战。”

    “要么他离开。”

    “要么我离开。”

    王厉嘴唇动了动，最后什么话也说不出来，给李和比了个大拇指，你牛！

    ……

    ……

    凛冬时代到来。

    绝大多数人都是在关心这个，但，少部分人，却关心的是劫难。

    第一劫到来时，缘灭人数恒定在3007人，虽然真正的大富豪们并没有遭受劫难。

    他们学李和那样分摊了财富。

    虽然钱即便换成了物资，拥有者没有改变的话，缘是不会变的，但李和通过整个难民营一齐签字，将1980亿财富直接转为了共同所有。

    平摊下来，难民营内每个民众的缘都不超过20万。

    排名都在30%~40%之间。

    而依照罪恶之都的人口，前0.1%都有1.2万人，远远不到他们需要承受劫难的时候，难民营中自然不会出现问题。

    可商业区内，第一劫中真正陨落的反而是那些中等富豪。

    而且陨落的很突然。

    他们时刻关注着缘灭人数，认为自己的排名还很安全，却不知道前面的人已经做好了对策，骤然间一个个排名猛然上蹿。

    然后连反应时间都没有，业火就已经来了。

    缘越多的人，业火的燃烧越是猛烈，那深入灵魂的痛苦，让遭受业火的人发出凄厉无比的惨叫，而这个死亡的过程又相当漫长……

