    “看完了？”

    十分钟之后，看着苏辰合上资料，张教授问道。

    “看完了！不过，咱们夏国不是不鼓励平民参与到与逆种的战斗当中吗？我们现在这么做真的好吗？这资料……”

    苏辰满脸疑惑。

    张教授给的资料很齐全,甚至连逆种的癖好都标注的很清楚！

    该不会是假的吧？

    有这资料，交给巡城司处理不是更好吗？

    为什么让自己动手？

    “是不鼓励！而不是禁止！”张教授露出一丝鄙夷的眼神：“还有，你不是平民，是元灵师！元灵师是可以协助巡城司处理逆种事宜的！

    巡城司终究是人数有限，精力有限。在巡城司内，设有任务窗口，但凡经过巡城司认证过的元灵师，可以参与到对剿灭逆种的序列当中！你以为那么多人的贡献点是从什么地方来的？”

    “原来如此！”苏辰恍然大悟。

    还是自己的层次太低，所以接触的事情太浅显了啊。

    是啊！

    如果单纯靠着巡城司对付逆种，巡城司不得忙死？

    这么多散落在城市当中的元灵师，就是一股剿灭逆种的大好力量。巡城司利用起来无可厚非。

    “可是这里面都是显灵境的逆种，我能对付？”苏辰说出了自己的担心。

    没错！

    资料当中记载的逆种，是一名踏入显灵境的存在。

    以自己蕴灵境的实力，去对付这些人，是不是有点找死了？

    “显灵境怎么了？你以为显灵境的人都很强？”

    张教授嗤笑一声，继续道：“你基础修行课是白学了吗？告诉我，同样显灵境元灵师之间，存在什么差别！”

    “凝聚神核的多少，决定了显灵境元灵师之间的实力差距？”苏辰皱着眉头。

    “对！踏入显灵境之后，九道神纹能够凝聚出一枚神核。就是这些神核才能支撑元灵的显现。在战斗当中，也因为这些神核之内的能量爆发，施展出强大的战斗力！这就是为何如今所有人都认定元灵的潜力决定了元灵师上限的原因！”

    张教授深吸一口气，继续道：“每凝聚出一枚神核，元灵师的实力几乎翻倍。现在你还觉得显灵境不可逾越？”

    “我知道了！”

    苏辰幡然醒悟,露出一丝羞愧。

    境界的划分，让他下意识的对显灵境产生了一丝敬畏之心。却是忽略了元灵师的本质！

    元灵蕴含的星辰印记越多，潜力越强。

    潜力越强，自然就能够凝聚出更多的神纹。

    而神纹的数量，在踏入显灵境之后，又决定了所能够凝聚神核的数量。最终直接体现在战斗力之上。

    就如同低阶元灵之人，就算踏入显灵境，他们最多只能够凝聚出一枚神核。这注定了他们就算踏入显灵境战斗力也是无比弱小。而且，这个境界就是他们的极限。

    而融合神灵之人，最少可以凝聚出十二枚神核，几乎可以说战斗力超越一枚神核之人十二倍。

    这之间的差距，简直难以想象！

    张教授的话，让苏辰更深入的了解了显灵境的情况。

    也就是说，如果只是一个融合了低阶元灵，拥有九枚星辰印记的元灵师，就算踏入显灵境，凝聚出了神核，那也不过是实力翻倍，相当于融合了十八道神纹的蕴灵境之人。

    境界并不是唯一，更不是不可逾越！

    可以说，元灵的潜力和打下的基础，才是决定实力的最关键因素！

    以自己如今凝聚三十六道神纹的实力，甚至可以媲美一个凝聚十八道神纹之后，就踏入显灵境，并且之凝聚出一枚神核的显灵境元灵师！

    而刚才，张教授给自己看的资料，里面的逆种，只是凝聚一枚神核的存在。

    甚至，苏辰可以断定，此人在踏入显灵境之前，最多也就是凝聚十八道神纹。

    否则的话，张教授不可能让自己冒险。

    张教授，这是在指点自己？

    “我现在该怎么做？”想到这边，苏辰连忙问道。

    “尽量活捉！”张教授眯着眼睛：“我提醒你，不要大意！虽然那些人就算踏入显灵镜与你的实力相差无几。加上符文的帮助，以你所能调动的能量，不会逊色他们。但是，你今天在比赛上的手段，太差！若是只有那样的表现，你会死！”

    “有那么差吗？”苏辰嘴角一抽。

    “你说呢？”张教授面无表情：“从符文当中领悟出来的招式，必要的时候可以使用！”

    “好！”

    苏辰点了点头，话音落下，打开车门，沿着小路，朝着前方一个城中村走去。

    ……

    “金哲，二十七岁，中阶元灵融合者，力量型元灵师，拥有十七枚星辰印记。显灵镜初期，凝聚一枚神核，万圣教逆种，经历过妖血沐浴身体强横。三年之前，因为不满自己的工作和收入，遭受蛊惑之后，沦为逆种，如今成为南州市的外围探员，参与过多次逆种袭击事件……活捉，4个贡献点，击杀，3个贡献点。”

    村内的街道上，看着远处一个穿着时尚的青年，苏辰瞳孔隐隐收缩，脑中迅速略过张教授资料中记载的信息。

    他便是金哲！

    此刻似乎刚吃过午饭，金哲丝毫没有意识到危险的降临，正优哉游哉的朝着村外走去。

    按照资料当中的描述，现在他应该是要前往距离此地三公里之外的一处娱乐城上班？

    看来自己来的正是时候！

    想到这边，苏辰努力让自己平静下来，迅速跟上他的脚步。

    村外那一片空地，便是最佳的动手地点。

    五分钟后，穿过长长的街道，村口的空地出现在了苏辰的视线当中。

    “小朋友，跟了我这么久，现在该说说，找我有什么事情了吧？”

    还不等苏辰动手，原本看似悠哉的金哲，突然转身，嘴角露出一丝冷笑。

    要知道，他的真正身份可是搜集情报。想要跟踪自己？没有那么容易！

    从苏辰跟踪他第一时间，他就察觉到了不对劲。

    说实话，那一瞬间，金哲后背出了一层冷汗！甚至第一时间的想法就是逃！

    他感觉自己的身份有可能暴露了。

    只是，很快，他发现跟踪自己的小子竟然只是一个蕴灵境的元灵师，心情慢慢的平复了下来。

    一个蕴灵境之人竟然跟踪自己？

    这让金哲觉得可笑。

    他不明白苏辰的目的，但是，他很确定自己没有危险。甚至身份没有暴露。

    否则的话，轮不到一个蕴灵境之人来找自己。

    “这条路，应该不止你一个人走吧？我刚才来找朋友，现在正好要离开，跟踪你做什么？”苏辰强行让自己冷静下来，找了个借口说道。

    话音落下，他若无其事的继续朝着前方走去。

    这模样，让金哲产生一丝疑惑。

    难道是自己多疑了？他摇了摇头。

    一个蕴灵境的少年，能有什么坏心思？

    或许是因为前一段时间岩岗市闹出的那个动静，导致几个月来，自己的神经过于紧绷，导致疑心太重了吧！

    “轰！”

    然而，就在金哲心中的警惕慢慢放松的时候，靠近他身前不足三米的苏辰出手了。

    周身早已经调动起来的星力陡然迸发。

    与此同时，四周火元素能量，以极致的速度，汇聚而来。

    呼……

    拳风炸开，烈焰燃烧！

    一条狰狞的火龙，带着无匹之势，直接朝金哲席卷而去。

    “混蛋！”

    金哲神色大变。

    看着电光火石之间来到面前的火龙，根本来不及思考，连忙双掌拍出。

    顷刻之间，一股恐怖的力量迸发。

    掌风如排山倒海般迎着火龙席卷而去。

    不愧是力量型元灵师，在没有时间调动星空之力的情况下，爆发出来的力量，竟然轰得火龙难以寸进。

    “再来！”

    一击偷袭没有得手，苏辰并未迟疑。

    毕竟，如今他面对的可是显灵境强者啊。

    如果这么容易被自己镇压，那还了得？

    万灵图册之上的符文，这一刻也被崔发到极致，一股恐怖的气息蔓延而出，让苏辰聚集外界元素的能量，速度陡然提升。

    “圣龙降世！”

    双拳接连轰出，两条足有数十米长的巨龙凭空凝聚。

    嗷呜……

    随着嘶吼声，这两条巨龙一前一后，携带着恐怖的气息，张牙舞爪的朝着金哲撕裂而去。

    “该死的！”

    这一下，金哲眼中闪过一丝忌惮。

    眼前这个年岁不大的少年，战斗力远远超出了他的预料。

    四周的退路，都被两条火龙封死，避无可避。

    面对着两条火龙的夹击，还未缓过气的他，只能再次强行抵挡而去。

    甚至来不及调动星空之力，他能做的，便是尽可能的爆发体内的星力，以自身能量对抗苏辰的攻势。

    砰砰！

    沉闷声陡然炸开。

    漫天的烈焰当中，金哲身形狠狠一顿，爆退而去。

    面对一个凝聚了三十六道神纹，并且能够调动外界之力为自己所用的苏辰，失去了先机的金哲落在了下风。

    尤其是来不及调动星空之力的情况下，他只感觉自己仿佛遭受了山岳的冲击，体内鲜血翻滚不止！

    “不啊……”

    而更让金哲感到绝望的是，烈焰还未散去，苏辰的攻势再次来袭！

    掌风如雷，势如破竹。

    这一击当中，除了蕴含着霸道的星力之外，还蕴藏着一股恐怖的毁灭之力。

    它根本不是一个蕴灵境之人该有的气息。

    轰隆隆！

    绝望的嘶吼声当中，这一击以摧枯拉朽的姿态，彻底摧毁了金哲最后的抵挡，砸落在他的身上。

    口中鲜血狂喷。

    金哲整个人如断了线的风筝，倒飞而出！

