    她轻细的声音，如炸雷般惊醒了殿内思维都有些停滞的众人。

    这一瞬间，不论是摇光圣地的其余入虚，还是甘靖、赵鹤松等人，都是心神大震。

    真形？

    的确是真形之境！

    入虚之境，修的是势，以势化形，便是真形！

    数千年来，除了那已跨入万法之境的火狱剑王之外，没有一个人，能打破入虚的壁障。

    可现在，开阳圣地竟冒出了一个入虚之上的真形强者？

    众人有些不敢相信自己的眼睛，而更令众人觉得难以理解的是，武曲殿内既然藏着如此可怕的存在，为何会眼睁睁地看着庞元知等人被杀？

    “太师祖！太师祖！您终于出关了……”

    叶宣武好似突然想到了什么，奄奄一息的他，竟不知哪里来的力气，猛地跳了起来，手舞足蹈地疯狂大叫，本是苍白的面庞，泛起病态的潮红。

    “太师祖？”

    听到叶宣武的呼叫，百里青霜心头狠狠一跳，颤声道，“易乾坤！你是易乾坤……”

    “易乾坤？”

    甘靖等人一愣，旋即便禁不住倒抽了口凉气，终于想起了这人的来历。

    易乾坤，百年前开阳圣地的圣主。

    在当时，他也是个惊才绝艳的人物，百年前，四十岁的他，便已踏入了入虚九重之境。

    八十年前，他将圣主之位，传给弟子，闭关潜修。

    此后，便再无他的消息。

    各大圣地，甚至包括开阳圣地的修士，都以为，他早已不在人世，却没想到，他竟在八十年后的今日突然现身，且已迈入了传说中的真形之境。

    若除开那火狱剑王不算，现在的他，绝对称得上是这流花大陆数千年来的第一人。

    “看来还是有人记得老夫的名字。”

    易乾坤淡然一笑。

    “我当然记得你这老东西！”

    百里青霜阴沉着脸，怒声道，“当年便是你带着开阳、玉衡、天枢和天权的入虚，灭亡了天璇和天玑。”

    “也难怪天璇和天玑两脉一亡，你便急匆匆地跑回开阳峰闭关不出。看来，你是想要借助天璇的‘巨门星盘’和天玑的‘禄存星盘’，来冲击真形之境。”

    “真是老天无眼，真让你成功了！”

    世人只知流花大陆有开阳、玉衡、摇光、天枢和天权五大圣地，却不知，除此之外，尚有天璇和天玑。

    只不过它们向来人丁单薄，隐世不出，即便是五大圣地，也仅有少数高层知晓其存在。

    也正因如此，八十年前，天璇和天玑的灭亡，便如两滴水落入汪洋之中，没有在流花大陆激起任何波澜。

    “说得没错。”

    对百里青霜的喝骂，易乾坤丝毫不以为忤，反倒是哈哈大笑起来，“老夫苦心孤寂多年，终于钻研出炼化星盘力量之法。于是便想借天璇和天玑的星盘一用，毕竟七大星盘当中，唯有巨门和禄存力量最为充足。”

    “可没想到，他们居然不允，真是自寻死路。”

    “获得星盘之后，老夫不问世事，闭关潜修数十年，终于在今日彻底炼化巨门、禄存两星盘之力，一举打破入虚桎梏，踏入了真形之境。”

    “老天的确待老夫不薄！”

    “太师祖神威盖世，天下无敌！”叶宣武激奋若狂，声音都变得有些尖锐。

    “真是恬不知耻！”

    百里青霜气得咬牙切齿，甘靖和赵鹤松等人却是面色变幻不定。

    天璇、天玑被灭之事，他们也是知道的，以前一直不明其因，现在总算是知道了，却免不了有些心中发堵。

    自家圣地出力，竟全给易乾坤做了嫁衣裳。

    哪怕庞元知等人全部死光，有易乾坤坐镇，开阳圣地也可称雄整个流花大陆。

    今后，其它几个圣地就算联起手来，怕也难与开阳圣地抗衡。

    “一个流花大陆，竟有五大圣地，着实太多了。”

    易乾坤眯眼扫视殿内众人，宛如高高在上的天神，俯瞰芸芸众生，睥睨不可一世，“自今日起，五大圣地便将合而为一，只有开阳，再无其它。”

    “还有你们！”

    无视甘靖、赵鹤松等人愈发难看的脸色，易乾坤淡漠的目光，落在百里青霜等人身上，“圣地合并，便为同门。你们为一外人，杀戮同门，罪无可恕！”

    “哈哈，你们这些贱妇，全都得死！”叶宣武嘶声狂笑。

    “就算我们会死，你也会死在我们前面。”那摇光圣地的红衣老妇，厉声一笑，一步便跃至叶宣武身前，五指如钩，狠狠地扣住了其脖颈。

    “你……”

    叶宣武笑声戛然而止，他没想到，在这样的情况下，对方竟还敢出手，惊骇欲绝，“太师祖……”话没说完，便是“咔嚓”一声脆响迸起。

    “好大的胆子！”

    易乾坤面色微沉，右手微探，那只金色巨虎便发出震天咆哮，朝百里青霜和那红衣老妇等人奔腾而去，恐怖的气息波动，瞬间充斥了殿内虚空。

    百里青霜等人，只觉神魂都为之悸颤。

    巨虎凌空扑落，便似天穹都跟着覆压而下，首当其冲的她们，甚至连手指都有些难以动弹，极其可怕的压迫感，如瀑流般倾泻而下，让她们直欲跪趴在地。

    “破军星盘，起！”

    百里青霜面色苍白，却疯狂运转灵力，催动灵识，奋力挺直身躯，咬牙大喝。

    呼！旁侧那“破军星盘”登时急剧盘旋着升腾而起，横在了她们六人头顶上空，凝若实质的紫芒如雨帘般倾泻而下，隔绝了那巨虎的威势。

    “杀！”

    百里青霜等六人如释重负，双手高举，雄浑灵力透掌而出，涌入星盘之内，下一刹那，一抹粗硕的紫色流光凝聚成形，如长枪般暴射而出，杀向易乾坤。

    所过之处，虚空激荡，风暴翻卷。

    “小小蝼蚁，也敢放肆！”

    易乾坤冷哼一声，遥遥一拳击出，一道大如水缸的金色拳影呼啸而出，与那道粗硕流光悍然相撞。

    “轰！”

    惊天动地的爆鸣声中，两者如烟花般散碎。

    劲气如浪潮翻腾，急剧肆虐，竟是将甘靖、赵鹤松等众多入虚逼得连连倒退。

    易乾坤一步踏出，跨越十数丈空间，如巨虎奔腾，杀向被星盘笼罩的百里青霜等人。

    可下一霎那，易乾坤便停了下来，眉头微挑。

    他竟感觉到，有股滔天剑意在旁侧爆发，紧接着，一个清亮的声音无比清晰地钻入了耳中，“你视他人如蝼蚁，却不知，你自己也是一只蝼蚁！”

