    

    皇帝在这七嘴八舌的讨伐声中，很艰难的听到了几个关键词。

    是慕戎将他们的儿子给弄哑了。

    那些人是晚上直接被扔在府邸门口的。

    据大夫的话，那嗓子这辈子都好不了了。

    那岂不是这辈子彻底哑了呀！

    皇帝大概听明白之后，并没有立刻说什么处置，而是让人去请了慕戎。

    慕戎约摸着在半个时辰后进宫的，而这个时里面，大臣们一遍又一遍的说着，绝不能就此放过了慕戎，一定要怎么怎么样……

    皇帝对此统一不回答。

    好不容易等慕戎来了，一时间所有人的目光都聚在了他的身上。

    确见这人直接从怀里掏出了厚厚的本子。

    “皇上，正好臣有事要奏。”

    他说着扬了扬手里的本子。

    夏青束看着只觉心里不妙。

    “臣要状告兵部侍郎，陈大人，叶大人……”

    他一连说了好几个大人，在这些人越来越难看的目光中接着说。

    “至于状告的内容，当然是徇私枉法，草菅人命，训练私兵……”

    他一个词一个词的说着，最后又扬了扬手里的本子。

    “证据在这里。”

    下一秒便有人飞身而来，想要抢夺。

    但他速度更快，直接抬脚猛的一踹，那人被踹出去好几米。

    少年狭长的眉眼冷戾极了，似覆着薄薄的冰霜。

    “皇上，臣为的不过是自保，幸好没让鲜血弄脏了这金銮殿。”

    他的目光一一扫过所有人，最后落在了夏青束身上。

    夏青束目光发狠，他并不想让自己的人在金銮殿上动手，但是比之这个，他更不愿意失去那么多自己人。

    正当他打算目光示意好几人一起动手的时候。

    慕戎突然开口。

    “哦对了，我大概忘记说了，臣手里这个是手抄，当然不止抄一份，抄了好几份了，如今怕是已经传遍大街小巷了，几位大臣的事情也应该人尽皆知了。”

    他脸上的笑容不可谓不气人。

    “慕戎！”夏青束按捺不住，直接叫了他的名字，声音里满含着怒火。

    “你确定吗？”确定要与他为敌吗！

    “宰相大人的话，臣听不懂。”慕戎笑容依旧。

    这时已经有人拿过了他手里的本子还给了皇帝看。

    “好，好，好得很！”

    夏青束被气笑了。

    慕戎没有理会他，他看着正在查阅本子的皇帝接着说。

    “皇上，臣昨晚正好有空，于是顺便将几位大人私下里练的士兵全部俘虏了，至于这些人要杀要刮，还凭皇上做主。”

    随着他的话音落下，夏青束的脸色更难看了。

    要知道那些人都是他的人。

    虽然人数并不多，但也是他花费钱财物资，以及时间培养的。

    “皇上，这里面会不会有什么误会？”他咬牙切齿的开口。

    “误会？”慕戎轻笑，“宰相大人，这是糊涂了吗？几位大臣养了那么多兵，已然是事实，哪来的误会？”

    是了……这是人赃并获，并且闹得人尽皆知的事情了。

    夏青束只能满心不甘的再次坐了下来。

    兵部侍郎几人因为慕戎的话显得不可置信和呆愣。

    如今终于反应过来，一个个的都慌了。

    “皇上，臣是冤枉的呀，皇上……”

    “是不是冤枉的？可不是靠一张嘴。”皇帝终于有了一点气势。

    他收起了本子，目光冷冷的看着这几个人。

    “来人将这几人关入大牢！”

    他这句话落下之后，并没有禁卫军出现，整个金銮殿突然安静了下来。

    兵部侍郎正打算松一口气，突然就有好一些禁卫军进来了。

    然后二话不说就压制着他们往外走。

    “宰相，宰相大人……”几人再次慌了，这次连连叫的是夏青束。

    但是没有得到任何回应。

    夏青束脸色沉沉坐在位置上，他知道，这几个人是彻底毁了……

    不是他不想救，而是他如今看似大权在握，实际不少亲王，及其其他势力在盯着他。

    想要登基为帝名声是必不可少的，他不能失了在百姓那里的名声。

    那几个人所做的一切他都是清楚的很，他并没有看到那个本子上的内容。

    但是皇帝这个懦夫可没有勇气撒谎。

    要是被人揭穿了……

    他也不怀疑慕戎说的那句，这件事情已经人尽皆知的话是假的。

    他竟然能查到这些，就不可能不给自己留后手。

    放弃这几个大臣是他经过深思熟虑之后结果。

    只是他虽然已经放弃了，但是为了不让手下人心寒，这几个人他很有必要私下里偷偷摸摸的救出来。

    心里一瞬间有了很多主意。

    夏青束再次站了起来。

    “皇上，臣家里有事，今日先行下朝了。”

    说完不等皇帝回答，他直接转身大步离开了。

    慕戎看着他离开的背影，唇角挂着笑容，眼里却不见半点笑意。

    这还只是最开始……

    —

    慕戎确实没有说谎，他的确是将这件事情散播到了大街小巷。

    像是提早了好一些日子就准备了。

    几乎可以说每户人家里一本。

    上面清晰的讲述了那些人的罪证以及附带很明显的证据。

    夏青束是能只手遮天，但是他还没有强大到可以什么都不管不顾的地步。

    更何况这一次他发现的太晚了，等他发现的时候，事情已经到了不可控制的地步。

    要么放弃，要么为了那几人搭上自己的名声。

    在这两者之间，他果断的选择了前者。

    原本他是打算等晚上去把那些人救出来。

    结果晚上他的人赶去，连最后一面都没有见到。

    牢里那几个人直接自己杀了……

    听到这些消息，夏青束勃然大怒，当天晚上在书房里不知砸了多少东西。

    将整洁干净的书房整的一片狼藉。

    一直想着挣得宠爱的陈若仙听到这动静立马止步了。

    这个时候凑上去非但达不到自己想要的效果，反而更容易被迁怒。

    她心思转了转原路返回了。

    —

    其他人基本是在第二天才知道那几人自杀的消息。

    大臣里没有几人相信他们是真的自杀。

    因为他们都知道那些人可惜命。

    “皇上这件事情怕是有蹊跷，本官觉得必须要严查！”

