    提到江湖，云景又想到了当初去风刀门的同村蒜苗她们，这些年也不知道怎么样了，虽然几乎每个月他都要回去，但云景并未碰到过他们。

    想来他们已经熬过了最初的几年，得到了风刀门的进一步培养吧。

    居然连一个被‘打’回来的都没有，估计是因为农户出身的他们很能吃苦……

    大堂内的说书先生还在继续。

    他说：“柳叶剑派的那漂亮女弟子，姓林，具体叫什么我就不说了，诸位有兴趣的话自己去打听，我只是个说书的，说些故事逗大家一乐，可不敢得罪江湖中人，还得留着脑袋吃饭呢，在座的，若是有柳叶剑派的人，还请多多包涵，若不喜我说关于你们的事情，还请提前告知，我也好说些其他的，以免得罪……”

    这说书先生，也是个八面玲珑的人，居然提前打好‘预防针’。

    听书的茶客不乐意了，有些性子急的开始嚷嚷起来。

    “你倒是精明得很，即想说人家的事情挣些口水钱，又不敢得罪人家，天底下哪儿有那么好的事情”

    “快说快说，我都等着听那漂亮女弟子的趣事呢，嘿嘿”

    “这里没有柳叶剑派的人，你尽管大胆说，若是出了事儿，你自己兜着，哈哈……”

    其中王柏林叫得最欢，知道有关于漂亮女孩子的趣事，他就跟打了鸡血似得。

    说书先生轻轻拍了拍桌子，示意大家安静，也不理会茶客的调侃，拱手朝着不存在的柳叶剑派之人告罪一番，继续道：“要说那林姓女子，据传年纪不过十五，生得花容月貌，在门派内深得师兄师弟乃至长辈喜爱，还未曾婚配，爱慕者众”

    “她不仅生得漂亮，还很聪明，尤其是练武天赋极佳，纵使如今才十五岁，武功方面，已经不弱于很多年长前辈了，柳叶剑派隐隐有将她往下一任掌门培养的意思，也不知道真假，江湖门派嘛，至始至终，实力为尊，即使是女子，手段高明，也是能统领全局的，不像读书，女子连科举的资格都没有……”

    说道这里，他赶紧打住，没有深入去谈科举礼法。

    “那林姓女子，大家若是稍微了解一些江湖事情的话，就应该知道，她如今已然在我们新林县境内崭露头角了，诸多后起之秀里面，有她的一席之地，甚至名列前茅，生得漂亮，且身手高明的女子，还未婚配，行走江湖，自然惹来诸多男子倾慕，但直到如今，也没传出过关于那林姓女子高看谁一眼的消息”

    此时有人打断他不悦道：“不是吧，就这，你给我们叨叨半天就说这个？说点爱听的，嘿嘿……”

    说书先生也不恼，继续道：“客人别急，容我慢慢道来，这下雨天听我讲趣事，正好消磨时间”

    “哈哈，你是故意的吧，一定和老板商量好了，想拖着我们多吃几杯茶”有人打趣道。

    说书先生道：“客人这么说也没错，我还得靠说书养活自己呢，好了，言归正传，再说那林姓女子，虽说她并未看上任何青年才俊，但倾慕她的人却是让她不厌其烦，尤其是最近一两年吧，有愈演愈烈的趋势，由此她实在烦透了，于是出手打伤了一追求她的男子，这就一发不可收拾了”

    “那被她打伤的男子，也是心眼小，恼羞成怒，干脆散播假消息，言谈那林姓女子放话，谁要是能打过她，她就嫁给谁！”

    “那被打伤的男子着实可恶，散播这样的谣言，纯粹是毁人家女孩子的清誉，但江湖事，真真假假谁又在乎呢，众多爱慕之人正好没有借口接近她呢，于是上门挑战的人络绎不绝”

    “一开始林姓女子还解释一番，慢慢的她也懒得解释了，谁去挑战她都应下，这么长时间过去了，居然没有人能胜过她，反倒是她的武功在实战中越发精进！”

    “倒不是说她的武功在新林县境内已经无人能及了，毕竟长辈还是要脸的，不会对她出手，但同辈居然没有人胜过她，这让整个新林县的江湖中人，尤其是男子脸上无光，让人徒呼奈何”

    “诸位或许不知道，如今我们新林县的各大盘口已经放出话来，谁都可以去押注，压谁最终能打败她，甚至抱得美人归，我对盘口不清楚，但依稀听闻，如今下注的人很多，赌资一度超过了万两白银，而且随着消息传开，更多的人兴趣使然下都跟着去押注了……”

    “你们可知，如今能打败林姓女子，甚至抱得美人归呼声最高的是哪些人？”说道这里，说书先生反问在场的听众。

    有消息灵通的，关注过江湖事情的，吩咐发表自己的看法。

    有人说是风刀门的高徒，有人说是铁枪堂的高手，也有人说肯定是柳叶剑派内部的人，反正众说纷纭。

    这会儿王柏兴致勃勃对云景道：“阿景，真有那么漂亮且身手高明的女孩子吗？我听说练武的女孩子，身材都很好，很软，也不知道是不是真的，我以后也要找一个这样的女孩子，抱着一定很舒服”

    “是有这个说法吧，具体我也不清楚，不过练武的女孩子，都很凶的，你确定不怕自己被打死？”云景无语道。

    他大大咧咧说：“怕啥，女人而已，还能翻天不成，将来我也是要练武的，不听话，打到听话就是”

    “你倒是乐观”，云景失笑道。

    周金泰一个劲的吃东西，桌子上的瓜果都快被他一个人吃完了，他才对这些东西没兴趣呢。

    美食才是他的最爱，女孩子好吃吗？不好吃你跟我说个屁……

    吊足了众人的胃口，说书先生这才说的：“如今啊，呼声最高的，不是风刀门柳叶剑派和铁枪堂的诸位侠客高手，这三个门派的后起之秀，连前五都拍不进去呢，你们知道为什么吗？哦对了，不算新林县境外的人”

    “为什么啊，你快说，哎呀，都急死我了”，有人催促道，就跟催更的读者一样急不可耐。

    有些听众倒是闻弦音知雅意，当即掏出钱财打赏。

    钱收够了，说书先生这才眉开眼笑道：“之所以那些江湖门派的后起之秀连前五都排不进去，那是因为你们忘了还有一个圈子，读书人的圈子！”

    哦~！

    听他这么一说，很多听众一脸恍然。

    但还是有些想不明白的，纷纷询问周边的人。

    这时说书先生继续道：“我忘了从什么地方听过这样一个说法，江湖门派，说到底，朝廷才是最大的江湖门派，嗯，我就这么一说，说书人嘴里的话是当不得真的，反正过后我是不会承认说过这些话的”

    “咳咳，在这个基础上，读书人虽然专心做学问，但他们也是练武的，尤其是读书人大多都家境不凡，有的是关系人脉，练的也是高深武学，自然就厉害了，只是读书人不喜争斗，不显山不露水而已，学问越高的读书人，一旦发起怒来，比很多常年闯江湖的还厉害呢，你们看过菜市口砍头吗？那些监斩官就是读书人出身的，你看想想，是不是监斩官监斩的时候，刽子手手起刀落，人头滚下血溅三尺，人家连眼睛都不眨一下！”

    “所以啊，厉害的都在读书人这个圈子呢，但也不是绝对，你们现在明白，为什么盘口上那些江湖门派的后起之秀连前五都排不进去了吧”

    他都说到这个份上了，众人那里还会不明白。

    然后有人问他，具体都有些什么人呢？

    哪知说书先生摇摇头道：“不可说，不能说，我还想混饭吃呢，不管是江湖侠客，还是读书人圈子，都不是我能得罪的，你们想知道自己去了解就是”

    这时王柏林问云景：“阿景，我们读书的，虽然我知道将来要练武，但真能像那说书先生说的那么厉害吗？居然连专门混江湖的都比不上”

    云景想了想到：“厉害不厉害，还是要看个人的，江湖和读书，到底不是一个圈子，我也不清楚，但总归低调点的好，别小看任何人”

    “也是，我们读书人，将来可是要出将入相的，指挥千军万马，江湖到底不是目标，不必在意”王柏林点点头道。

    这家伙还真敢想。

    然后台下有人不乐意了，嚷嚷道：“绕了半天就给我们说这个？可值不了那么多赏钱哦！”

    示意众人稍安勿躁，说书先生继续道：“当然不止如此，接下来才是我要说的趣事，保管你们听了对得起那些赏钱”

    顿了一下，他说：“刚才你们都已经了解那林姓女子的厉害了吧，我接下来要说的你们可能不相信，我也不知道真假，道听途说而已，你们信不信自己去求证，我只管说我知道的”

    “话说那柳叶剑派的林姓女子，这两年崭露头角后，前些日子出去闯荡江湖，然后听闻一山中出现大虫伤人事件，欲要前往为民除害，结果发生了一件事情，让她备受打击”

    “那件事情如今在新林县这个江湖圈子可是闹得沸沸扬扬的，还是那句话，真假未曾可知，你们自己去求证”

    “具体的话，就是林姓女子去除害，结果到了地方，打听到了大虫所在区域，仗剑去‘除虫’的时候，那大虫已经被一猎户给杀了，这还是其次，具体也不知道当时发生了什么事情，反正林姓女子就和那猎户动起了手来，准确的说是那猎户的女儿！”

    “那猎户的女儿只有七八岁吧，结果呢，林姓女子，整个新林县江湖圈子里面风头无两的奇女子，居然败了，被一个八岁的小女娃给打败了，而且是完败，这种事情你敢信？”

    听到他这么说，一时之间整个茶楼鸦雀无声。

    你闹着玩儿呢，之前还说那林姓女子如何如何，结果转头就被一个八岁的小女娃给揍了？这也太扯了吧，写话本的都不敢这么写！

    摇摇头，说书先生道：“信不信由你们，反正我听到的消息就是这样，当时那林姓女子身边还跟着其他人的，应该是她的师兄弟，具体如何你们大可自己去柳叶剑派求证，但要谨慎，免得人家恼羞成怒给你一剑戳个窟窿”

    有人嚷嚷道：“你说的虽然离谱，我们姑且信了，可那猎户在哪儿？那小女孩在什么地方？这个总得有个说法吧，否则你就是胡编乱造！”

    “你问我，我也不知道，人家猎户带着女儿游走山林打猎，遇到大虫就宰了，来无影去无踪，上哪儿找人去？”说书先生摊手，一副我只管说概不负责的嘴脸。

    这么一搞，听众们纷纷觉得他纯粹是在吹牛。

    然而管他吹不吹呢，反正大家听痛快了，这样的反转，就是他们喜欢听的，如果他光吹嘘那林姓女子多厉害，那真不值票价。

    可这个时候，说书先生说了一句更离奇的，道：“另外，我听到消息说，当时林姓女子遇到的猎人父女俩，那头近丈长的大虫，居然是那八岁女娃给打死的！我就这么一说，信不信由你们”

    说完，他依旧是一副概不负责的姿态。

    鬼才信他，人们纷纷鄙视道，你就扯吧，八岁的娃娃打死老虎，估计都不够老虎一口吞的。

    就连王柏林都不信，对云景撇嘴说：“现在的说书先生，越来越不专业了，尽瞎扯，虽然他说得挺好，但我不想打赏他，八岁，嘿，还在尿床吧，打老虎，吹牛也不是这么吹的，尤其是无凭无据，连人家猎人父女俩姓名住什么地方都没个根据，还没人亲眼见到，求证都找不到人”

    听着王柏林鄙视的话语，云景下意识挠挠头，不知道为什么，总觉得后背有点发冷。

    游走山林的猎户，八岁小女娃，打老虎，这些关键词联系起来，咋听着有点像自己素未谋面的老泰山和小媳妇呢？

    几年前师父说老泰山至少是个后天后期高手，以当初去小溪村的风刀门弟子来衡量的话，当时风刀门的人还是后天后期，一手刀都能劈断碗口粗的杏树树干了，这样一来，自家老泰山后天后期高手弄死大虫不跟玩儿似得？

    再深入联想，这么多年过去了，自家小媳妇在泰山的细心培养下，八岁打死老虎，额，也不是不可能的？

    关键是还对的上号啊！

    如果，如果啊，万一是这样的话，岂不是说，自己让小媳妇‘玩物丧志’的计划落空了？

    “不会吧不会吧，我那八岁的小媳妇，如今就能打老虎了？我的天，不可能，绝对不可能！”云景心头一个劲儿嘀咕。

    太扯了，太玄乎了，还是那句话，写话本的都不敢这么写。

    王柏林见他不回答，纠结问：“阿景，你想什么呢，咋还冒汗了？热吗？不对啊，我还有点冷呢”

    “额，我没事儿”，云景摇摇头道，赶紧将脑海中不切实际的幻想甩开。

    八岁的小女娃打老虎，玩儿呢。

    周金泰把桌子上的瓜果吃完了，一抹嘴巴，说：“刚才有人说老虎？也不知道老虎肉好不好吃，有机会得尝尝”

    “就你还想吃老虎肉，别被老虎吃了”，王柏林回头就怼了回去，然后他偶尔看下窗外，意外道：“你们看，那是不是同窗林夜星？哦对了，他家是县城的，这几天没跟我们住一起，他身边跟的是谁啊，是个女的，看不清……”

    “好啦，今早就说到这里吧，下午继续，到时候我给大家说点新鲜的”，说书先生拱手四方作揖，然后离去。

    此时在茶楼外的街道上。

    云景的同窗，林夜星，跟在一个比他还高一些的白衣少女身边。

    那少女身段窈窕，一手撑着一把油纸伞，一首提着一把长剑，轻纱蒙面看不清面容，但那油纸伞下的眉目却如画般好看。

    林夜星看了看茶楼方向，尤其是听着屋檐下那些白嫖党，讨论关于之前说书先生说的林姓女子的故事，他想了想，转头问身边的少女，好奇道：“大姐，那说书先生说的是你吧？是是真的吗？你真的在不久前被一个八岁的小女娃给打败啦？”

    白衣女子闻言，眉毛弯弯的笑道：“小弟，你会说话就多说点，姐很久没见你了，爱听你说话呢”

    她的声音很好听，但林夜星听着却是莫名浑身发冷。

    林夜星不知道为什么会浑身发冷，还一个劲的追问：“姐，你还没告诉我，那说书先生说的是不是真的啊”

    “没错，你满意了吧”，白衣少女横了他一眼咬牙切齿道，然后语气幽幽说：“师父一直教导我，山野有奇人，人外有人天外有天，以前我还不信，经过那件事情，我算是真正明白，自己坐井观天了，我居然连一个八岁女娃都打不过，至今我还没想明白那小女娃是怎么练的，她才那么小，尤其是她还有一个深不可测的爹没出手呢，我事后还专门去找过，根本找不到，像是凭空冒出来似得，哎，现在想想，放眼天下，我如今这点身手，又算的了什么呢”

    林夜星瞪大了眼睛道：“不会吧，姐，你都练了十年的武了，而且天资出众，一个八岁小女娃都打不过，她即使从娘胎里就开始练武，也不可能打过你吧？”

    “这世界从来不缺乏天才，你不用觉得奇怪，还有啊，你不也一样，说想去见识一下那个拜了李先生为师的小孩，结果呢，这些年一直被压一头，你却不服气，一直和对方较劲，可没一次胜过的”，白衣女子看了一眼林夜星轻笑道。

    林夜星脸一红，梗着脖子说：“那是我让着他，不信你看，这次科举，我一定压他一头！”

    “希望吧，不过这对你来说是好事儿，这些年来，性子倒是被磨平了不少”，白衣女子笑道，实际上压根就没抱希望。

    林夜星哼了一声说：“反正姐你就等着看吧”

    点点头，白衣女子说：“小弟，这次你拿个童生应该没问题了吧，到时候就要练武了，我这个当姐姐的，一定好好指点你”

    她将指点两个字咬得很重，没忘被林夜星揭伤疤的事情。

    林夜星由不自知，笑着点头道：“姐你放心，我一定跟你好好学，有你这个高手教我，到时候在武学上，我一定胜过云景！”

    “小弟，谁给你的自信？你莫不是往了你口中的云景他师父是什么人？”白衣女子无语道。

    额，林夜星脸色一下子就垮了，他真忘了，这叫什么事儿啊……

    就在此时，白衣女子好看的耳朵动了动，然后移开一点纸伞，目光看向茶楼二楼窗口，见那里有人指指点点，于是对林夜星说：“小弟，那里有人提起你的名字，似乎是你的同窗，要不要上去打声招呼？”

    “咦？居然是云景他们”林夜星意外道。

    白衣女子来了兴趣，说：“走，小弟，既然是你的同窗，他们来县里，而且恰好偶遇，反正我们左右也没事儿，还在下雨，走吧，上去坐坐，顺便打声招呼，免得失了礼数”

    “那好吧”，林夜星想了想点头道，实际上他是有些不乐意的，毕竟他单方面的和云景不对付。

    此时在二楼，靠窗位置，王柏林回头对云景兴致勃勃道：“啊景，楼下的那白衣女子进来了，和林夜星在一起，也不知道什么关系，她打着伞，还带着面纱，看不清，等下得好好瞧瞧”

    “不会是林夜星的媳妇吧？”周金泰嘟囔了一句。

    云景道：“话不能乱说，那女子比林夜星还高一些，比他大，怎么可能是他媳妇，应该是亲戚吧，他们来了”

    刚才说书先生离去，他们偶尔看到下方的林夜星，顺嘴提了一句，哪儿知被那白衣女子听到了，居然带着林夜星走了上来。

    当看到林夜星和他姐走进茶楼，远远的看到，王柏林‘倒吸一口冷气’，捂着心口说：“啊景，我不行了，我真的不行了，那女子好漂亮，虽然看不清容貌，但我感觉心口被戳了一剑！”

    “如果你再这样的话，搞不好等下心口真的会被戳一剑！”云景无语的看着他说。

    别以为你姓王就能成为隔壁老王了，人家隔壁老王那可是‘飞檐走壁’的大高手，你还差得远呢，不悠着点死都不知道怎么死的……

