    美国队回到防守端，正如胡比布朗说的，汤姆贾诺维奇让谢里夫拉希姆和佩顿换换，去对位赵东。

    但是，拉希姆也轻了赵东至少十公斤，他一站到赵东面前，赵东立即开始了碾压式突破。

    在这里，可没有飞龙法则，他的吨位与力量优势可以肆无忌惮地发挥出来。

    刚才打佩顿，他都不屑于碾压，对方个子太小了，现在打拉希姆就没这个顾忌了。

    中国队同样拉开，大至甚至拉到了右底角，大姚也拉到了左翼离油漆区三米远的位置，加内特和莫宁完全被拉出了禁区。

    “就是内线完全拉开的战术，屠神阵容就是根据这个的理论建立的。”胡比布朗突然嚷道。

    这时赵东来到弧顶，一转身，开始在弧顶背打拉希姆。

    嘭嘭两下，赵东还没完全发力，拉希姆就被撞得连连后退，根本站不住脚，防守位置完全丢了。

    左翼三分线里一步对位李南的佩顿一见，连忙扑向了弧顶。

    被丢下的李南一见，立即迅速启动了向篮下的空切。

    “漏了！”

    眼睛一亮，徐计成大喝道。

    砰，赵东反手击地传球，李南接球后三步上篮，美国队两大内线回防不及，轻松命中一球。

    “漂亮！就是这样打，赵东在外线吸引包夹，被放空的人迅速切入篮下，效率会非常高。”

    孙真平兴奋地道。

    “刚才赵东自己突进去暴扣也可以，机会已经出来了。如果莫宁或加内特回防篮下，他也可以传给大至或大姚。”徐计成笑道。

    10：2，中国队领先8分。

    加内特再次拿球单打大姚，但这次在后者的防守下，没能投中。

    篮球砸筐而起，莫宁爆发了，在大姚和大至的双人围困之下，竟然抢下了这个进攻篮板球。

    下一刻，他二次暴起，奋力砸筐。

    “啪！”

    赵东及时回防篮下，一巴掌将莫宁帽了。

    “帽得好！”徐计成兴奋大喝道。

    球从篮板上反弹，高高飞了起来。

    赵东落地后迅速观察落点，然后移动卡位，和加内特同时起跳，抓向了篮球。

    加内特占了身高和臂展优势，率先触球，但也没能抓下来，只是将球再次点起。

    而这一次，大姚的位置刚好，球被他抓了下来。

    人一落地，他的双肘就摆开了，逼退了防守人之后，将球给了身边的赵东。

    来到前场，赵东打出拉开手势，身体一转，开始背打拉希姆。

    还是扛不住，拉希姆踉跄而退，赵东顺势一步踏过弧顶，然后一个迅速的转身过人，从前者身边杀进了禁区。

    这一次，外线的佩顿和文斯卡特不敢包夹了，怕漏了中国队的外线，低位的加内特和莫宁同时回防篮下。

    赵东持球逼近加内特，然后跳了起来，做出了攻筐的动作，将加内特晃了起来，然后手一抛，将球从加内特的头顶传了过去。

    “姚？”

    加内特急了，但已经晚了。

    下一刻，砰的一声，头顶的篮筐被砸响了，他被隔扣了。

    “不算，这不是正面隔扣。”赵东调侃道。

    这话不说还好，一说出来，加内特被气得鼻翼猛张，一口白牙都呲了出来，好像要扑上来咬赵东一样。

    “滚！”

    赵东骂道。

    “我会还一个的。”

    加内特冷哼一声，绕过赵东跑向了前场。

    美国队进攻，佩顿突然发现他的防守人变了。

    原来，赵东懒得防佩顿了，没什么挑战性，太欺负人了，他让胡为东来换，自己顶替了李南，站到了罚球线下方的位置。

    中国队打的是二一二联防，他就是那个“一”，防守位置很关键，上可以协防外线，下可以协防篮下。

    “小子，我过你就像过清晨的马路一样容易。”

    这下佩顿觉得自己的春天到了，推进的时候，垃圾话也冲着胡为东去了。

    这是他喷格兰特希尔的垃圾话，那是希尔的新秀赛季，被喷了一个满头满脸，然后又被过了，算是佩顿的一个名场面，现在又想在胡为东身上复制一次。

    胡为东也是气不过，脚下一动，扑上去就要抢断。

    但佩顿早有准备，一个转身过人，还真的将胡为东过得干干净净。

    “漂亮……小心！”

    ABC解说席上，库克兴奋地吼了起来，但话还没完，就发现不妙。

    场上，佩顿刚一转身，向前一步突去，只觉眼前一黑，迎面撞在了赵东的身上，嘭的一下，没撞动赵东分毫，自个儿倒是反弹倒地，球自然也丢了。

    赵东长胳膊一伸，将掉落的球抓了起来，然后持球杀向了前场。

    却原来是他看到前面的胡为东冒险抢断，就知道不好，佩顿这样的顶级控卫，想抢断他是非常困难的，所以他立即扑上去实施了补防，正好堵住了佩顿。

    当赵东在弧顶发起快攻的时候，全世界或许只有那些顶级的短跑运动员才能追上他。

    在他身后，大姚四人都懒得快下，就站在后场看他表演。

    “砰！”

    又是一记飞身暴扣，获得了满堂喝彩。

    14：2，中国队领先。

    “佩顿大意了，太大意了，飞龙就在下面，你正面突破，怎么可能绕过飞龙的防守？”

    库克叹息道。

    胡比布朗用批评的语气说道：“他还没有摆正位置，看不起胡，但他忘了，胡的后面是谁，所以他被飞龙第四次抢断了。”

    汤姆贾诺维奇摇了摇头，今天佩顿的表现让他很失望，他完全看不到一个双一阵球员应有的表现。

    很快，在死球的时候，他换下了佩顿，换上了杰森基德。

    孙真平看到这个换人，笑道：“基德现在已经是顶级控卫的水平，不比佩顿差多少，他和赵东打球的次数很多，比佩顿多。”

    中国队大比分领先，解说席上气氛十分轻松，徐计成笑道：“经验虽然多，但我觉得没什么用，他要是能赢赵东，公牛又怎么会连续被尼克斯淘汰呢？这次还是被横扫。”

    孙真平笑道：“现在赵东去了开拓者，公牛算是解放了。美国媒体公认东部两强，篮网和数字队，但我认为公牛是不错的，完全可以当得起第三强。”

    果然，基德上场，并不能解决美国队的问题，在赵东的率领下，中国队的进攻打得风声水起。

    他在进攻端减少了出手，开始给大姚做球，打起了篮下的进攻。

    国际篮球规则，是没有防守三秒的，大姚可以在进攻端一直呆在篮下，他的高度和技术在篮下非常有优势，在莫宁被大至拉出去之后，加内特无法阻止他的篮下进攻，换了莫宁，同样无法阻止。

    而美国队，则加强了个人进攻，配合依然较少，靠个人能力一点点地拿分。

    基德打得相当谨慎，他太熟悉赵东了，往往赵东一逼近他，他要么绕开，要么传球。

    防守端，赵东坐镇中间，频频对高位和低位进行协防，特别是对篮下的协防，极大地限制了美国队外线的突破切入，连续送出了大帽，帽得卡特和拉希姆头晕眼花。

    他在这个位置，用他的协防，可以很好地保护下面的大姚和大至，美国队外线的冲击力还是非常强的，他可以避免内线被美国队冲击到，放弃对美国队一号位的限制是必然的。

    接下来的时间，美国队被逼得只能增加侧翼进攻，外线突破后进行中投，加上加内特和莫宁的低位进攻，在得分上倒是跟上了中国队，但无法缩小分差。

    李南和胡为东也防不住卡特那几个分卫的突破，大姚和大至也只能做到和加内特与莫宁的互爆。

    库克道：“现在飞龙在防守端没有防一号位了，但他在中间，也极大地限制了我们的外线向篮下的切入，我们加强了侧翼的中投进攻，效果还是不错的。”

    胡比布朗摇了摇头，失望地道：“中投不行，想想这次尼克斯和湖人的总决赛是怎么打的吧，就是效率最高的篮下进攻。

    现在飞龙减少了进攻，但姚加强了篮下进攻，中国队的进攻效率非常高，如果我们以中投为主，效率肯定低于中国队，分差只会越来越大。”

    打完第一节，28：12，中国队居然领先了16分。

    这个比分，惊呆了全世界。

    “梦之队什么时候如此不堪一击了吗？”

    “很简单，因为他们面对的是飞龙。”

    “这是中国队？”

    “中国队本来就不弱啊，五个首发四个是NBA主力，飞龙更是篮球之神，已经是公认的NBA历史第一人。”

    “效率之神，名不虚传啊！”

    “飞龙早就说过，这届美国队不配称梦之队。”

    “后面飞龙已经没有进攻了，要不然分差会更大。”

    第一节打完之后，现场的媒体记者议论纷纷。

    大比分落后，美国队替补席上的气氛十分低沉，没有人说话，只有喘息声。

    汤姆贾诺维奇无能为力，这不是他的执教能力不行，是球队没有人可以抗衡赵东。

    加内特可以和姚在篮下在低位互爆，外线进攻有些优势，但分差无法缩小，这是因为美国队无法压制赵东在进攻端的贡献。

    赵东虽然后面没有出手了，但他只要站在场上，就可以吸引美国队一大部分的防守，加上他的组织传球，依然可以让中国队在进攻效率上不弱于美国队。

    而一旦赵东加强个人进攻，以他的进攻效率，那美国队就会直接崩溃。

    他感觉这次奥运会就是个坑，他根本就不应该执教美国队的。

    如果奥尼尔愿意加入国家队，他或许有些把握，而现在这样的阵容，他根本一点把握都没有。

    现在他的那点把握，就在于替补阵容。

    第二节，美国队能打球的人太多了，替补阵容和主力阵容没区别，而中国队不行，赵东只能继续上场，大姚和大至、胡为东下场休息。

    大巴虽然上场，但中国队的整体阵容依然远远落后于美国队的替补阵容。

    这样的情况下，赵东只能接管了进攻。

    但这是国际赛场，他也失去了在NBA赛场上的那种恐怖的冲击力，无法频频对篮下发起冲击。

    原因很简单，没有合理冲撞区。

    但这也难不倒他，和湖人的总决赛，他就靠着近筐进攻，打爆了湖人，现在也一样可以那么干。

    打完第二节，赵东连投带罚，十分钟之内暴砍20分，率领中国队顶住了美国队替补阵容的强大攻势。

    52：40，中国队依然领先12分。

    这下汤姆贾诺维奇没办法了，随着下半场中国队主力全上，美国队失去了追分的希望。

    赵东在第三节负责组织进攻，让大姚在篮下和加内特单打，中国队依然保持着比分上的两位数领先优势。

    而进入第四节，他再次开始主攻的时候，三分钟之内就将分差拉大到了二十分，美国队直接就崩了。

    终场，101：77，中国队大胜24分，拿下了小组赛第一场胜利，取得了开门红。

    大胜美国队，中国队夺金之势尽显。

    赵东主攻两节，轰下43分，送出了15次助攻，其中助攻大姚6次，大至2次。

    “飞龙，你怎么评价这届美国队？”赛后采访，有一个纽约时报记者问道。

    “我早就对他们说了，他们适合争夺银牌。”赵东笑道。

    “你认为美国队是战术上的失败，还是阵容上的不足？”又有一个美联社记者问道。

    “都有，战术上他们各自为战，阵容上他们无法抗衡我们的阵容。”赵东道。

    “那么你认为美国阵需要怎么改变，才能赢中国队？”那记者追问道。

    赵东想了一下后道：“把奥尼尔弄来。”

    “那么其他位置呢？今天你打爆了我们的所有控卫，难道一号位也不需要做出改变？”那记者问道。

    赵东笑道：“四号位加内特可以，他可是那个所谓的屠神阵容中的最适合人选。

    至于其他三个位置，我不在乎你们选谁，因为全美国也没有人可以抗衡我，无论选谁都只会被我打爆，没人可以在外线防住我的进攻和传球，顶级外线和三流外线都一个结果。”

    这话，狂妄得让许多美国人跳了起来，但又无可奈何。

    美国队主帅汤姆贾诺维奇接受了采访，他十分无奈地道：“我们在低位没有优势，但可以保持均势，攻防两端都是如此。

    而在二号位和三号位，我们拥有较大的优势，而在一号位，我们就处于绝对的劣势。

    整体上，因为飞龙在外线的错位优势太强大，我们的外线处于劣势，他的进攻我们挡不下，他的传球，我们防不下，我们的外线被打爆了。

    但实际上，以我对他的了解，他的实力还没有全力爆发，他只主攻了两节，而所有人都知道，只有当他全场主攻的情况下，他才是最恐怖的篮球之神。

    这样的对手，仅凭现有的阵容，我们没有办法战胜他和中国队，我们需要更强的人加入国家队。”

    他的话，让奥尼尔承受了极大的压力，因为只有他的篮下进攻，才能抗衡赵东的高效率。

    这是后话不提，中国队赢下美国队之后，势如破竹，又在19号大胜新西兰，21号大胜法国，尽显冠军气象。

    23号，中国队迎来了第四场小组赛，对阵立陶宛。

    这场比赛，还没开打，赵东就显得很兴奋，特别兴奋，嚷嚷着今晚要打爆立陶宛，来一场狂胜。

    其他人不明白赵东为什么这样兴奋，只有他自己明白。

    比赛一开始，赵东就火力全开，里突外投，防守端压制对方的控卫，造成对手连续的失误，率领中国队打出了一波十二比零的攻击波，打懵了立陶宛。

    他包揽了所有的得分，全部是突破得分，5投5中，2罚2中，一次杀进去直接扣翻了对方的主力中锋，一次隔扣了对方的大前锋，打得极其暴力。

    但立陶宛的篮球实力很强，全都是大高个，外线三分很准，回过气来之后打出了反击。

    赵东率队顶住了对方的攻势，继续拉开突破的战术，逐渐将分差拉开。

    到半场打完，在赵东的全力主攻之下，中国队已经领先了二十分，他个人半场独取34分，强大的进攻火力，打得立陶宛所有的球员满头包。

    最终，赵东做到了他想要的一场狂胜，108：61，狂胜47分，他全场暴砍58分。

    小组赛四比零，虽然还有一场小组赛要打，但中国队已经拿到了小组赛第一的位置。

    25号下午，中国队再胜意大利，以小组赛全胜的战绩，杀进了八强。

    这天晚上，美国与法国开始了他们的最后一场小组赛。

    吃过晚饭，赵东招呼了一众队友一起看这场比赛。

    上一世，文斯卡特会在这场比赛中飞越218公分的中锋韦斯，完成一记死亡之扣。

    美国队输给中国之后，后面发奋图强，连胜三场。

    球员之间的配合打了出来，实力增加了不少，被中国队打击的士气渐渐恢复了过来。

    比赛进入下半场，还剩下16分钟的时候，文斯卡特在前场突然断球，然后持球杀向篮下，迎着韦斯就飞了起来。

    “来了！”

    看着这一幕，赵东笑了起来。

    “噢！”

    看到卡特从韦斯的头顶飞过，完成暴扣的时候，全场的观众都惊呆了，不约而同的惊呼一声。

    “东哥，文斯卡特在学你。”大姚笑嘻嘻地道。

    “碰到这样的人，直接拉他下来，不用客气。”赵东笑道。

    最终，美国队以四胜一负的战绩，位列小组赛第二，同样杀进了八强。

    四分之一决赛从28号开始，A组第一名中国，对战B组第四名西班牙，以中国队的实力，没什么压力。

    这天，也是女子20公里的竞走赛。

