    .

    “现在是26日11时3刻。离6．24押款车被劫案已经接近四十八个小时，到现在为止，仍然没有提供嫌疑人身份的准确信息，更别说抓捕归案了……到现在为止，全市为此案在排查的各类警种已经有两千八百人，过去年的金店抢劫案，该有的硬件条件大案都不缺了，甚至于我把市局的精锐ccic成员都给你们搬来了，我就想问大家一句，什么时候能给我一个准确的消息，梁局一天三次过问此案、市委、市政府和政法委领导也在过问此案，难道非逼着我们自毁威名，搞一个悬赏令？……悬赏没问题，可悬赏也不行呢？让我们怎么给大原三百万市民交待？谁来说说……”

    肖副局长，话里的火药味道很浓，几近轻蔑地把四十八小时以来的简报扔到了会议桌上，对于领导阶层，关注的只有一个，嫌疑人是谁？在哪里？能不能抓住？……这些相关的排查和刑侦技术细节反而不在眼里了。可惜的是简报的相关内容全部是案件和案理分析，至今没有找出嫌疑人的踪迹。

    坐在领导身侧的是伍支队长，莫名地觉得有点胃痛。平时不要紧，可遇上这种轰动一时上面限期的大案，胃就格外地痛，依着广告吃斯达舒也没用，这几乎成了条件反射。向大原三百万市民交待倒可以暂不考虑，不过看样今天向自己上司实在交待不了。那怕是有一点点曙光也罢，查来查去两天了，愣是没有查到嫌疑人是谁，甚至连一个重点嫌疑人的对象也没有。

    不过这也正常，拖着几周、几个月甚至几年解决不了的悬案不稀罕。实在解决不了，也急不死谁，只不过那样的话，作为主要责任的公安机关就得保持缄默、装聋作哑面对社会各方的冷眼，这种事，也不稀罕。现在伍支队长就是这种心态。

    伍支队往下，是一干面面相觑的大队长和支队直属的各组长，多了一个市局的年青精英吴镝，多一个几位鉴证专业的领头人，二十几个人的会议室比以往稍有点好处就是这个时候，没人抽烟了。胡丽君作为二院现场排查指挥参会了，第一个汇报的就是她，不过冗长的排查数据惹了领导一番白眼，实在是郁闷得紧。

    “没人说是吧？没人说我就继续说。”肖副局长脸色阴沉着，每次案子陷进僵局的时候就得这么着压担子，俗话说这养兵如养狗、鞭子甩着走，有时候不鞭策着还真就不行。就听得肖副局长沉吟了片刻甩着二指禅，习惯性的动作喊着：“市局针对这类恶性案件的一贯方针大家都是知道的。露头就打、不露头深挖，大原已经三年没有出现过针对银行类的抢劫案件了，这一次的案，是一个信号，是一个向公安机关、向全市一万六千名警察挑恤的信号；是破坏我们当前两个文明建设的危险信号………作为一名公安干警，我们的思想要高度重视起来，不能掉以轻心，不能再得过且过，藏着掖着是捂不住的……养兵千日、用兵一时，我就不明白，要你们这些指挥员能干什么？……”

    语气铿锵有力、言辞犀利无比，一干部下听得悻悻之色非常之浓，这顿训挨得有点冤，都觉得这才两天就这么着训，要两周、二十天还没有出了结果，那没准是个什么劲道呢。正说的时候，胡丽君裤兜里的手机震动响了，还以为是排查出了线索赶紧地低头去接，不料一接之下，低着头的胡丽君惊讶了一句“什么”，声音大了若干分贝。人一下子站了起来。

    正听着肖副局长训话的一干警察眼光刷地投了过来了，被打断了训话的副局长这脸色非常不悦，瞪了胡丽君一眼，回头又瞪了伍支队长一眼，好像在说，看看你手下都什么兵……伍支队长和6坚定却是了解重案队这位母老虎的性子，一看这脸色慎重，八成是有了什么重大现，都希翼地盯着胡丽君，仿佛在等着下文。

    胡丽君嗯嗯了几声挂了电话，很郑重地敬了个礼说道：“对不起，肖副局长，我们外围排查有了重大现。”

    “什么？怎么回事？”最关心进展的6坚定一惊也站起来了。

    “一队外勤简凡现了嫌疑人试枪地点。”胡丽君缓缓说道，一语出口众人皆惊，窃窃私语交头结耳，会场乱了。

    “还有，他刚才在电话说，有可能留下了嫌疑人的指模和dna样本。”胡丽君再爆猛料。

    窃窃私语的声音瞬间扩大了一倍，肃穆的会议室里马上被兴奋和喜悦包围了，如果有指模的话那基本等于已经抓到嫌疑人了，像这种案子，八成是有案底的人干的。6坚定有点失态，直握着拳头拍手，伍支队长终于能呷一口茶水放松片刻了。唯一秦高峰的脸上深不可测，不见忧也未见喜。

    “报告肖副局、伍支、6队，我要求调动重案队和各兄弟单位的鉴证人员和我一起出现场。”

    胡丽君此时觉得意气风，敬着礼提了个非份的要求。

    “那快去呀，还等什么。”肖副局长也松了一口气，一挥手。胡丽君、6坚定、秦高峰和几位鉴证人员，哗拉走了一大片，会议室顿时空了一半，眼看着会议无法进行了，肖副局长干脆一挥手：“都走吧，该忙什么忙什么去……哎，老郭，你等等……”

    “肖副局，回头咱再说，我得看看现场去啊。”郭定山笑着端着自己的水杯，八看现场的兴趣要比和领导瞎扯的兴趣更浓，笑着追着大队伍出去了。

    支队的大院里，一时间警笛大作，各式各样的警车，呼啸着直朝一个方向飞驰：天龙山。

    …………………………………………………

    …………………………………………………

    天龙山以重山环秀、佛阁停云、龙潭灵泽、虬柏蟠空、鼎峰独峙、石洞栈道、高欢暑宫、柳跖旗石的天龙八景闻名，是一处自然景观和人文景观结合的风景名胜。

    而现试射点的位置距真正的天龙八景还有十几公里，暴雨后的烈阳当空，蒸得大地一片氤氲的湿气，更显得这里山峦的青翠欲滴，先到达这里的是陈十环，后到达的是谢法医和王明、郭元来了七个人，请示秦队长原地待命。肖成钢睡得精神头十足，看着队里人窃窃私语着。就凑上来听着，是谢法医在解释几个人疑问，断断续续地听着说：“………有没有价值得试过才知道，如果现肠壁脱落细胞的话，有可能提取到dna样本，不过排泄物的蛋白细胞最容易被污染……这么大山，可够忙活了……”

    “没事，一会大队人马就来了。”郭元安慰了句。

    这专业术语听不懂，肖成钢急了，凑到警车前问：“喂喂、组长，什么跟什么呀？什么dna。简凡现dna了，他有那本事？”

    “过来我告诉你……”郭元嘿笑着，肖成钢凑上耳朵来就得郭元说道：“排泄物懂不？你锅哥找着嫌疑人拉的几泡屎了。”

    “什么？……哈哈………”肖成钢一惊一讶哈哈大笑着一屁股蹲地上了，笑了半晌才反应过来，不无庆幸地说道：“哦哟哟，亏是我昨晚没跟他去啊……哈哈……”

    “嘿……你小子。”不料郭元一听这话不乐意了，下车就踹了一脚，骂了句：“你怎么让他一个人进山，出了意外怎么办？噢，敢情简凡一个人忙活，你在车上睡觉是不是……要你有什么用。”

    说着就又踢了一脚，肖成钢边躲边大叫着冤枉，是锅哥让他看车来着，几个人追打着，听到了警笛声音都安静下来了，七八辆重案队、支队的车绕着乡间的公路直驶到山脚下，秦高峰、6坚定、胡丽君和一干穿着白大褂的法医鉴证人员都奔着上来了。

    6坚定下车就挥着手指挥着：“大家等等啊，一会统一指挥上山采集物证……”

    胡丽君却急色一脸奔上前来，着急地问：“简凡呢？”

    不知道谁回了句：“还在山上，和陈师傅在一起。”

    “看看……锅哥回来了……”肖成钢扯着嗓子大喊着，众人的眼光顺着肖成钢指着的方向，果见着远处俩人在缓缓下山，俩人，是一个人背着另一个人。

    “啊！？……”胡丽君和众人俱是一惊，还以为简凡受伤了怎么着，跟着一哄跑了上去，秦高峰怕破坏这里的现场，又喊了一嗓子，把一干人悻悻喊回来了。

    远远地，俩人不急不缓，看清了，是陈十全背着简凡在走。伏在师傅宽大的背上，简凡的神情有点萎顿，悻悻地说着：“师傅，到了到了，你把我放下，我都没受伤。让人看见多笑话。”

    “你这脸皮多厚，还怕笑话。”陈十全不容分说，把背上的简凡往上抬了抬，步履更稳了，边走边说着：“小子，前天骂了你一回，今儿背了你一路，扯平了啊………我说你小屁孩，黑天半夜往山上跑，有个三长两短，你让我这当师傅的脸往那搁……嘴上没毛、办事不牢，连鞋都看不住。”

    “师傅，一码归一码啊，你非要背我的，不领情啊。”简凡笑着回道。

    “揍得你轻了，想当年我带弟子，谁要是枪端不稳，大耳刮子就上去了，切……这两年算是脾气好了。”陈十全不屑地说道。

    伏在背上，手里提着俩个警帽，一只警帽上还插着小花，师傅那顶地方支援中央的秃顶在阳光下格外地亮，刚见面的时候有时悄悄评论师傅这是英年早秃，不过现在看来，骂过、训过的师傅，显得如此地亲切。

    到了山脚，.31xs.简凡挣扎着下来了，一干看着简凡的队友，先是嘿嘿傻笑、一会是嘻嘻窃笑，肖成钢的反应最强烈，整个就成了捧腹大笑，只见得简凡如同水里泥里捞出来的一般，裤子上泥齐膝了，衣服挂了几个口子、居然跑丢了一只鞋，扶着陈十全一瘸一拐地上来了。连平时不苟言笑的秦高峰看得也不禁莞尔。

    “笑什么笑……闭上嘴……我这徒弟比你们那个都强……”陈十全到了人前，挨着个扇了一圈脑袋，虎着脸制止了众人的嗤笑。

    “简凡。”胡丽君有点笑不出来，心里苦苦的味道泛着，不过还是追问了句：“你刚才电话里说的你确认吗？几个大队的鉴证可都到齐了，支队长还在等着消息。”

    简凡疲惫的脸上浮现出一丝笑意，笑着从警帽上拔下了几朵插上了野菊，两手捻着递到了胡丽君手上说着：“花粉………看周围，有机肥，和弃车现场的泥土物证吻合。”

    “像这样的地方，大原能找到很多。”胡丽君质疑道，这是最关心的事，6坚定和秦高峰也跟着上来了，狐疑地看着简凡。

    “师傅。”简凡喊了句。

    陈十全这回得意了，掏着口袋一伸巴掌：“找到这个的可不多。六点五毫米和四点五毫米，不相信你们给我找这么个巧合。”

    一伸出手来，众人嘘声一片，十几颗黑黝黝的铅弹。再一抬眼看着视线被挡的大山，更是嘘声一片，这么大的山，找出这么几个丁点大的东西，还真是够难的。

    “从前天晚上到昨天晚上零点，我用了二十四个小时找到了这里；又从昨天晚上到今天早上九时，用了九个小时找到了铅弹，我和我师傅一起找到的，从树干里挖出来的，其实他们试射的场地离进山不远。”简凡有点疲惫地说着，两天里只睡过几个小时，好似累了，软软地说了句：“师傅，接下来你说吧。”

    “我知道大家怀疑这条线索的价值，可我刚刚和简凡上山看过了，荆棘丛里、地塄边、树下，甚至树洞里，留下很多关于他们的痕迹，虽然下了场雨毁了一些证据，可也正因为下了一场，再没有什么人来过，我们能找到的直接证据更多……还需要我多说吗？”

    “不用了。”谢法医说道：“饮料罐、烟头、食品包装等等之类的生活垃圾他们留下了不少吧？或许还有排泄物？”

    “对！”陈十全得意的竖着大拇指，笑着说道：“我下山还看到了荆棘丛里有一个塑料袋包着的垃圾，只要是他们，他们就死定了………简凡说的啊，在留下这些东西的时候，他们还不是嫌疑人，所以根本没有防范意识。”

    一个特殊的突破，6坚定一听这话省得轻重了，顾不上粘乎了，扯着嗓门指挥着：“快快，谢医生，您带队………注意，大家跟着陈十全，排着次序上山采证……丽君，通知一下，再来一个组周围警戒，不要让无关的人员进来。”

    七个各队的鉴证人员跟着一路上山了，陈十全看了简凡一眼，俩人握着拳头示意着。胡丽君通知了后续队伍，回头再看简凡的时候，一干一队的队友正围着简凡说长道短，拿着面包矿泉水给简凡吃着，七嘴八舌问得多，简凡边吃边说答得少，不一会后续的队伍来了，秦高峰分配的警戒任务，把三十几个人分布到了四周以防有人进入。众队友又是一哄鸟兽散，顾不上和简凡扯淡了。

    秦高峰和6坚定正在商议着什么，不时地接着电话，像是支队在询问最新的情况进展，不到十分钟，第一个从饮料瓶上采集的完整指模就传回了ccic开始比对了……又过了几分钟，现场鉴证在荆棘堆里现了一个完整的垃圾袋，没有遭受雨水冲刷，几个人如获至宝般地细心刷着金粉，不是指模，几乎是完整的掌纹呈现在眼前。

    山脚下的现场，胡丽君一直不经意地注意着简凡的动作，细心的刮着裤泥，别着裤腿，即便是一身泥垢，也掩不住帅气逼人，看着他要站起身来，胡丽君赶紧地上前去扶着，简凡闪过一边了，悻悻地说了句：“我没受伤，就是鞋跑丢了，扶什么扶呀？”

    胡丽君有点可笑，硬扶上了，嘴里揶揄地说了句：“好啦好啦，别耍小脾气了啊，我有错，我有眼不识泰山，行了吧。你已经证明你很优秀了。”

    “呵呵……和这有什么关系，我不是想证明什么。”简凡笑着说了句：“不过我想这件事，能不能换一个条件？”

    “什么？”胡丽君讶了句，心里微微一跳，莫名地脸上烧。

    不过简凡却是道了个古里古怪的想法：“嗯，如果确认嫌疑人的话，让我师傅参加抓捕。要不让他去重案队吧，咱们大队间的平调应该没那么难吧？你们重案大队权限比普通大队可大多了。”

    “你怎么关心起这个来了？”胡丽君诧异地问。

    简凡叹了口气：“其实我不想干这个事，可那天陈师傅案后着急上火、跟着全队的人着急上火，包括你也着急上火，都跟疯了一样，我看不过眼，也总觉得应该做点什么………现在想想，平时在枪械室我经常看到师傅摸着枪哎声叹气，他喜欢的是惊险刺激的生活，如果老死在那里，他会郁郁而终一辈子的，那天案他急火了骂我，我现他的心思其实还在案子上。……一个人如果不能**喜欢的事，不能从他喜欢的事里找到活着乐趣，那是很残忍的事……不是我，而是他在等一个证明自己、洗刷自己的机会，就当我为师傅做了点什么事吧………这个条件不过份吧？6队肯定会同意的啊。”

    “呵呵……难为你还想这些，好吧，我和6队说说，应该问题不大，陈十全是有名的狙击手，即便是退化了也要比一般外勤的枪法好，我想问题不大。”胡丽君微微有点触动，轻声安慰道。

    简凡又是一句：“那胡组长，我……我能请假了吧？”

    “请假？你有毛病呀？案子到关键的时刻，你……”胡丽君一下子冒火，口气不善，不过简凡一转头是不以为然的眼神，让她一下子觉得无语了，沉声问了句：“请假干什么？”

    不知道为什么，那种眼神能抑制了自己的脾气，胡丽君总觉得那眼神如一泓秋水一般，能直射到自己的内心，噢，不对，好像眼神直射的是内衣深处那里。每一次都有这种感觉……如果不是这次机会，或许胡丽君还会远远的躲着，怕自己尴尬，也怕给对方带来尴尬。

    简凡倒一点不尴尬，很理直气壮地说着：“睡觉呗，还能干什么？四十八小时了，我基本没怎么休息过，你以为当神探容易呀？走了八个派出所、从万柏林区开始问了几十个小卖部，沿着铁路沿线和晋源区路口，问了不下一百多人，山里冻了我一夜，我现在全身骨头都软了。”

    “神探也能自封呀？好，准了。你等等啊。”胡丽君笑着答应了。说着扔下简凡，上前和6坚定说了几句话，6坚定和秦高峰都笑着往这里看，挥着手，看样是答应了，胡丽君回头不容分说把简凡塞进了副驾里，自己坐到了驾驶员的位置，刚一动一倒车，却是不无诧异地道：“哟？谁的车呀？”

    “嘿嘿……借的。”简凡道。

    “女人缘不错嘛，一看就是女士的车。”

    “嘿嘿……组长你好眼力啊。”

    “不许叫组长啊。”胡丽君将起步的时候侧头一眼瞪着，故意说了句，话锋一转：“原来还叫胡姐，怎么越来越生份了？”

    简凡笑笑不置可否，车动了，缓缓地从带着泥泞的乡村公路驶上了大路，稳稳地驾着车的胡丽君只觉得有很多话想说却不知道该如何开口，几次瞥得简凡，简凡却是无限留恋地看着乡村路景，仿佛是刚出生天的人一般。进了市区，一会儿听得手机短信音，随意地看了一眼终于有话题了，瞥了一眼简凡，轻轻地说道：“比对有一个结果了，马守义，宁夏籍，一年前刑满释放，故意伤害罪……看来这个人没有进入我们的视野。应该是内应外合，不知道对不对。”

    “错不了，还记得吴镝说的吗，六千平方公里找到试射场地的概率比找到嫌疑人的概率还要小，既然找到了，那么错的概率也很小了，试射场地留下的一切都是在他们没有成为嫌疑人的时候留下的。那个时候，他们会小心掩藏形迹吗？”简凡很肯定地说道。

    “了不起。谁也没想到会在这里突破，如果要早点相信你就好了，最起码可以争取一天的时间。”胡丽君诚心诚意地赞了个。

    简凡却是不以为然地说了句：“没事，我不被信任的时候多了，在你们眼里他们是大案嫌疑人，无限神秘……可在我眼里，我只是把他们当成会吃喝拉撒的普通人而已，如果要干这么大案子，他们肯定会密谋不少时间，枪法、配合、演练需要一个渐进的过程，谁也不是天生的罪犯，都是练出来的，就像我，把枪给我，我都未必敢保证枪枪中靶。没有这个场地肯定不行。昨天晚上的打着应急灯走过的地方一看就证明了我所想的，聚在这里谋着干坏事，烟屁股乱扔、生活垃圾乱扔，还随地大小便，连普通人都不如。没准他们在大原不止这一个地方操练，没准还去过西山、蒙山一带的荒地里。”

    “你确实有成为神探的潜质了。呵呵……”

    “没意思，我不想当，现在不想，以后也不想。”

    “为什么？”

    “哎，工作应该是生活的调剂，职业应该是生活的乐趣，可你看现在，个个被逼得加班加点，熬得像兔子眼，这样的话，工作就成了加衰老和死亡的催化剂了，生活应该是规律的，无视这种规律，吃亏的是自己，我可不想拿健康去换功劳啊…………哎，胡姐，你不觉得这生活不规律影响健康呀？你看你越来越老了。嘿嘿……下次见了你都该叫胡阿姨了。”简凡说着说着，窃笑上了。

    “找抽吧你。”

    胡丽君悻悻瞪了一眼，不过却是下意识朝着驾驶室上的镜子照了照，莫非，真的老了？从来不在乎别人的看法，好像今天很在乎。

    车停在一队门口，一大队的人员有案子在外忙着，留守的也差不多被调完了，扶着简凡直上宿舍，知道这个证据的采集和比对还需要一段时间，胡丽君也是一队出来的，把简凡扶到了宿舍里就提着脸盆去打水，还专门到厨房里打了一盆热水，直端着回了宿舍，等回了宿舍却是哑然失笑了，简凡已经是累极了，早胡乱地扔下了一身泥的衣服，胳膊腿乱蹬在被子外，沉沉地睡着了。

    胡丽君挽着袖子，就着热毛巾轻轻擦了擦简凡手上脚上的泥，给睡着的简凡盖好被子，简凡浑然不觉，恬静的脸上挂着一丝笑容，睡得很死，很沉。胡丽君直凝视着那张秀气地脸很久，手伸着，很想很想去抚摸一下，却是下了很久的勇气都不敢伸上前去，按捺着怦怦直跳的心，轻轻地提着脏衣服摁到盆里，蹑手蹑脚地退了出去，却忍不住又看了一眼，轻轻地掩上了门………

