    就好像，笃定了陈枫只能就此作罢一般。

    围观的众弟子脸色有些古怪，纷纷看向陈枫。

    果不其然，只见陈枫像是听到了什么笑话一般，毫不客气地笑了起来。

    “你算个什么东西？

    我为什么要给你这个面子？”

    够狂！够直接！够嚣张！这才是大丈夫生来该有的模样！白修明的脸色，顿时阴沉了下来。

    陈枫这番话，狠狠打了他的脸，让他相当难堪！“既然如此，那就别怪我不客气了！”

    话音未落，凶悍出手！星魂武神境第七重楼巅峰的气息，顿时如排山倒海一般。

    周围不少弟子，闪避不及，竟是直接被掀翻！而陈枫面对雷霆出击的白修明，却只轻蔑一笑。

    就在白修明以无上风浪席卷过来的同时，陈枫一脚迈出，身后一抹紫白色光芒一瞬即逝。

    佛陀怒目狮吼功，骤然发功！吼！紫白色的巨大狮头，张开了血盆大口。

    一股更为强大的滚滚音浪，直直朝着白修明的方向袭去。

    风浪与音浪交汇的瞬间，音浪直接将风浪冲回、绞灭，再直冲白修明而来。

    无上的音浪顷刻间席卷了白修明，将他震得神识一片混沌。

    噗通！白修明竟是连站都站不稳，一屁股摔在了地上。

    哪里还有还手之力！而此时的陈枫，微微笑道。

    “不给你面子，有什么问题吗？”

    看着这一幕，众人彻底惊呆了。

    居然连白修明都不是陈枫的对手！不，不只是“不是对手”，而是连一战之力都没有！陈枫究竟有多强？

    他到底经历了什么！在众人的惊惧眼神中，陈枫将视线，缓缓投到了游宏朗的身上。

    此时的游宏朗，满面惊恐，早已后悔得肠子都青了！早知道陈枫竟有如此实力，打死他也不会出头！“轮到你了。”

    伴随着陈枫低沉的话语，游宏朗直接被吓得面色惨白。

    只听得噗通一声。

    他竟是直接跪在了地上。

    “陈公子，是我太过自大了！我为自己先前所说的一切道歉！”

    “还望陈公子大人大量，放过我吧！”

    游宏朗哪里还敢要什么面子！有被打碎星魂的路天成做活生生的例子，此刻再不求饶，下场只会比路天成更糟！偌大的广场之上，此刻，只有游宏朗苦苦哀求的声音。

    所有弟子，全都沉默了。

    回想起陈枫刚到之时，所有人都在肆无忌惮地嘲笑着、鄙夷着。

    不少人争先恐后，想要夺得那个名额。

    根本就没把陈枫当一回事！谁能想到，不过一盏茶的时间，形式竟然会发展到这一幕！虽然，此刻跪在地上求饶的，只有一个游宏朗。

    但，他们所有人，其实都一样。

    所有人的脸上，都火辣辣的，发烫！陈枫抬头，扫视全场。

    他向着所有人问道：“我再问一遍，我，有没有这个资格！”

    鸦雀无声！无人敢应答！所有人的心中，不得不承认。

    陈枫，当然有资格！不仅有资格，而且，根据刚才他表现出来的身手来看。

    他甚至是所有星河剑派入门十年以内的弟子当中，最为顶级的强者！先前所说，什么入门时只是九星武帝，没有仙灵根，起初是个杂役弟子等等，此刻不但无法成为嘲笑的依据。

    反而成为了陈枫的传奇之处！正是因为陈枫没有仙灵根，才让有着仙灵根的众弟子羞赧。

    为何还不如人家？

    而且，不少人都想知道，陈枫究竟是如何从九星武帝，一跃达到如今这般恐怖的实力。

    此时此刻，全场也就只有其他几个剑宗的代表还面色如常。

    虽然，陈枫的表现让他们凛然。

    但，也就仅此而已。

    并未太放在心上。

    就在众人以为，今日这场闹剧，就要散场的时候。

    骤然间，又是一个声音传来。

    “我不服。”

    谁也没有想到，在看到陈枫这种实力之后，居然还有人会主动站出来。

    宗门大殿前的广场之上，众弟子齐齐转过头去。

    大家都想看看，到底谁有这个胆子。

    是疯了，还是真的有更厉害的本事！站在最前面的陈枫，也循声看去。

    众弟子纷纷让开一条路。

    说话之人，居然是个老熟人。

    戚卓阳！当初，入门考核的时候，戚卓阳、姬星渊等几人，一并进入了星河剑派。

    那个时候，陈枫就听到旁人吹捧。

    那些人进入星河剑派，都是有备而来。

    进入了星河剑派的各自宗门之后，他们都有各自的路子。

    比起其他普通弟子，他们每个人都有不同的特殊待遇。

    尤其是开口的戚卓阳。

    果不其然，不少弟子在看到说话之人是他之后，当即惊呼起来。

    “是开阳剑宗新收的天才弟子，戚卓阳！”

    “他还有个兄长，也是开阳剑宗的真传弟子！”

    “了不得啊，兄弟两个都是天才。

    怕是再过不了多久，戚公子也将成为新晋真传弟子了。”

    不少周围弟子纷纷吹捧了起来。

    尤其是他的身后，同样跟随着一些穿着开阳剑宗统一服饰的弟子。

    很显然，他们是戚卓阳的跟随者。

    陈枫听到那些人的话，才想起来戚卓阳的身家背景。

    看来，多亏了他的兄长，他一进入开阳剑宗之后，就得到了大量的资源倾斜和法宝。

    此时此刻的戚卓阳，早已不是当初入门考核时候的他了。

    他身姿欣长，高大挺拔，而气息，比之前愈发显得邪异。

    如今的戚卓阳，身上的气势更加强盛。

    陈枫神识迅速探测了过去。

    竟然已经堪比星魂武神境第七重楼的强者了！陈枫心中恍然。

    之前对付路天成的时候，他根本没有释放全部的力量。

    只是，没想到竟然给了戚卓阳这样的错误认知。

    让他，以为可以挑战自己！想到这些，陈枫心中不免觉得有些可笑。

    到了现在这个时候，他跟戚卓阳这些人之间的差距已经越来越大。

    他早就已经没有把这些人放在心上。

    但，显然，对面的戚卓阳并不这么想。

    在万众瞩目之下，戚卓阳大步流星走了过来。

    

