    　　李七夜在凉亭中坐了下来，随意地半卧在那里，看着湖中景色，对紧紧跟随的闻人世家弟子吩咐地说道：“去泡壶香茗，要好茶。”

    　　李七夜这样的话，这样的姿态，顿时让闻人世家的弟子脸色大变，他们在闻人世家好歹也是有头有脸的人物，现在李七夜这样的一个便宜姑爷，竟然拿他们来当佣人使唤。

    　　“不要不高兴。”李七夜也没有多看他们一眼，淡淡地说道：“能在我身边待候，是你们的福份，去吧。”

    　　李七夜这样狂妄的话顿时让闻人家的弟子脸色难看到极点，他们见过狂妄的人，但是，从来没见过如此狂妄的人。

    　　“去为这位公子泡一壶吧，我还存有一点好茶。”比起闻人世家的弟子来，闻人坚石态度倒好很多，吩咐门下弟子说道。

    　　闻人世家的弟子虽然脸色难看，对李七夜不见待，但是大公子吩咐，他们不敢不从，只好去泡茶了。

    　　当门下弟子退下之后，闻人坚石看着李七夜，然后说道：“不知道兄台是从何而来，如何尊称？”

    　　“姓李，名字不值得一提，一介散人而已。”李七夜看着湖中景色，随意地笑着说道。

    　　李七夜这姿态可谓是踞傲，要知知道，在这一带岛国，闻人世家也是很有份量的，闻人坚石的身份也算是尊贵，在这一带岛国的修士中没有哪个修士敢在他面前如此踞傲。

    　　不过，闻人坚石也并不动怒，他对李七夜说道：“李兄，闻人世家的女婿，这并不是那么好做的？”?对于闻人坚石的话，李七夜不由笑了起来，说道：“这话你就错了，闻人世家的女婿好不好做，我倒不知道，也不想知道。不过嘛，想做我的大舅子，那就难了，九天十地，难找一个。”

    　　闻人坚石顿时说不出话来，他都忍不住再仔细打量了李七夜一番，他都不知道李七夜这是从何而来的自信。

    　　一时之间，闻人坚石有些拿不准，眼前这个平凡的男人，究竟是深藏不露，还是虚张声势。

    　　在闻人坚石拿捏不准之时，此时此刻，闻人世家的弟子已经把香茗沏好，端了上来。

    　　作为主人，闻人坚石也没有矫情，他亲手为李七夜斟上一杯香茗，李七夜也不客气，慢慢地品了起来。

    　　闻人坚石陪着李七夜喝茶，说道：“李兄，作为闻人世家的女婿，不一定能享荣华富贵，说不定连荣华富贵都还未看到，就已经把自己的性命搭进去了。”

    　　闻人坚石把话说到这里，已经是说得足够透彻了，这已经是足够提醒李七夜了。

    　　“谁说我要享受荣华富贵了？”李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“荣华富贵，那只不过是过眼云烟而已。”

    　　闻人坚石看着眼前的李七夜，他都不由觉得李七夜是个怪人，他已经是完全摸不透眼前这个平凡的男人了。

    　　“对于你的妹夫，你知道多少呢？”轻轻地啜着香茗，看着湖中景色，过了好一会儿，李七夜也没有回头，随意地对闻人坚石说道。

    　　“不是李兄你吗？”闻人坚石不由露出笑容，说道：“这事是李兄你亲口承认的，当然，李兄现在否认还来得及，不然，一旦坐实，李兄你想脱身那都由不得你了。”

    　　“我是一个讲道理的人。”李七夜啜了一口茶水，笑着说道：“所以，我希望你们闻人家也是讲道理的人。”

    　　“这件事情，如果能讲道理，那就不会有这样的结局了。”闻人坚石笑着摇了摇头，说道：“这件事情，没有什么道理可讲。如果李兄认为能把道理讲得通，那就大错特错。”

    　　“不。”李七夜笑着说道：“我这个人不止是十分讲道理，同时，我的道理一直都能讲通，对于我来说，从来没有讲不通的道理。我这个人，其他的不擅长，就是擅长讲道理！”

    　　闻人坚石不由看着李七夜，他搞不明白李七夜葫芦里卖什么药，最后，他缓缓地说道：“李兄，你图的是什么呢？”?“这么说来，你是认定我不是你的妹夫了？”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“你的妹夫，不会是你认识的人吧。”

    　　李七夜这话一说出来，闻人坚石不由脸色一变，他看着李七夜，缓缓地说道：“如果是我认识的人，那就不用等到今天了。”

    　　李七夜只是随意笑了笑，轻轻地啜着香茗，过了好一会儿，悠闲地说道：“你们闻人世家打算怎么样收拾这样的残局呢！”

    　　闻人坚石张口欲言，但是，又是沉默了，片刻之后，他盯着李七夜，缓缓地说道：“有些事情，是需要付出代价的，李兄，这不是一场儿戏，这里面没有什么东西值得你去图谋的，若是搞不好，会把你的性命搭进去。”

    　　“话不能这样说。”李七夜悠闲地说道：“一个美丽的娇妻，一个聪明的女儿，作为一个男人，夫复何求，这就足够了，还需要什么图谋呢？”

    　　听到李七夜的话，闻人坚石沉默了一下，他完全看不透眼前这个男人了，最终，他只好缓缓地说道：“我话己至此，我也是仁义已尽，李兄，你自己小心吧，是祸是福，就由天定了。”

    　　“不，是祸是福由我为来定，我一怒，便是祸，我一喜，便是福。”李七夜笑着说道。

    　　闻人坚石轻轻地叹息一声，不再说什么，站起来就走。

    　　“你们闻人世家需要一个替死鬼是吧。”在闻人坚石欲离开的时候，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　本是欲离开的闻人坚石不由身体僵了一下，最终，他缓缓地说道：“这件事情，不是我们能决定，也不是我父亲能决定，如果李兄真的是我妹夫，那就自求多福吧。”

    　　“那你呢？”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“那你抱的是什么样的态度呢？是为了家族，还是为了你妹妹？”

    　　“这事不是我能决定的，也不是我一个人能左右的。”闻人坚石摇了摇头，说道：“一步走错，全盘皆输，这就是我们闻人世家的局面。我只能说，小孩子是无辜的，我只能保证小孩的安全，至于其他，我改变不了什么，只怕我父亲也改变不了什么！”

    　　“那你妹妹呢？”李七夜不由笑着说道。

    　　闻人坚石不由沉默了一下，过了片刻之后，他缓缓地说道：“她是个聪明人，当年走出这一步的时候，她就应该知道将会是怎么样的结局，她若是少些任性，多一点理性，也不会导致这样的结局，也不会导致这残局无法收拾！就算我想帮她，我只怕也力不从心，家族的老祖们也不会坐视不理。”

    　　说完，最后闻人坚石轻轻地叹息一声，然后就离开了。

    　　李七夜只是笑了一下，当作什么事情都没有发生，继续喝着茶，然后淡淡一笑。

    　　李七夜在闻人世家住下来的第二天，少妇带着小女孩来了，随行的还有闻人坚石。

    　　“我就不打扰你们一家人相聚了，有什么话，就尽管说吧，错过了今天，或者说不定没有机会了。”闻人坚石把她们母女送进来之后，看了李七夜一眼，意味深长，然后就离开了。

    　　闻云坚石离开之后，还撤走了守在门口的弟子。

    　　一时之间，屋内只剩下了李七夜三人，但是，他们却不是一家三口，这让屋内的气息变得有些尴尬。

    　　李七夜随意地一笑，看了看眼前丰腴动人的少妇，说道：“你叫什么？”?少妇回过神来，深深地呼吸了一口气，鞠了鞠身，依然不失贵族女子的风采，说道：“小妇人姓闻人，名绿蕊，不知道公子如何称呼。”

    　　“姓李——”李七夜随意地笑了一下，也没有作多的回答，此时，他的目光是落在小女子身上。

    　　“这是小女，随小妇人姓，名怀玉。”少妇闻人绿蕊忙是说道。

    　　“随母姓呀。”李七夜不由笑了起来，而小女孩闻人怀玉则是看了看李七夜，看了看自己的母亲，娇笑地说道：“妈妈，你们还真有些像夫妻。”

    　　“不得胡说。”听到小女孩闻人怀玉的话，闻人绿蕊立即喝止，不由粉脸一红。

    　　李七夜也未放在心上，随意地笑了笑，看着小女孩闻人怀玉，说道：“在客栈之中，为什么你会这样做呢？”

    　　“难道你不是我的父亲吗？”闻人怀玉眨了眨秀目，有些狡黠地说道。

    　　“怀玉——”此时闻人绿蕊顿时端起了母亲的威严，喝止说道：“不得胡说八道，你闯得祸还不轻吗？”

    　　“但——但是，他，他就是有点像爸爸嘛！”闻人怀玉不由扁了扁小嘴，说道：“妈妈常跟我说，爸爸乃是一个顶天立地的男子汉，爸爸是个临危不乱、无畏生死的男子汉！而且，爸爸还说，正是因为爸爸是一个强大无比的男子汉，所以遇到什么危险都不怕！”说到这里，小女孩眼睛不由红红的。

    　　看着女儿那红通通的眼睛，少妇闻人绿蕊欲说话，但是，却不知道该说什么好。

