    武科举第六天，场中只剩下十六人，只要再赢下一场，就可以直接进入前八，立刻就可以获得武童生的功名，而这一天也将会是武科举的最后一天，场中剩下的十六人此刻都目光灼灼的盯着彼此，晋级后的八个人将会角逐最后的魁首，而剩下的八个人则会继续角逐剩下的四个名额。

    “第一场，齐昊，杨宗上场演武！”虬须甲士高声道。

    齐昊睁开双眼，有些诧异第一场就是自己，他抬起头看向杨宗，而杨宗此刻也睁开眼盯着自己，两人相视一笑，此刻都知道自己遇到了劲敌。

    开玩笑，能够从一千余人中走到这一步，哪一个会是庸才？

    两人齐齐跳上擂台，只是两人身法完全不一样，齐昊身法诡异，往往出人意表，而杨宗则是身法飘然，好似风中落叶，似乎毫不受力。

    当！

    一声铜锣声响起，齐昊和杨宗两人都定定的看着彼此，并没有出手，两人双眼平视对方，齐昊的心中猛然升腾起了这个对手的所有资料：

    “喜欢后发制人，却偏偏能够料敌先机，总是能够抓到对方的弱点，然后将对方击败，这是一个聪明的对手。”

    “他的身法飘忽，好似风中落叶，无论多小的力气，都会成为他身法的助力。”

    “他的掌法雄浑，刚中带柔，想来应该是一门极为高深的掌法，只是暂时还没能推演出来具体的掌法，只是摸清了一部分的掌法套路，知道了一些常常施展的细节。”

    ……

    一道道想法从齐昊的脑海中跳了出来，他看着对方右手食指突然抬了抬，他心中一动，当下也轻轻的向左边踏出了一步。

    杨宗眸子骤然一变，原本平静的心湖好似落下了一块石子，绽放波澜，他眼神波动，旋即抬起手来，摆开架势，只是他刚刚摆开架子，体内內劲刚刚流转，对方突然有后撤了一步，这一步踩下，让他浑身难受无比，他立刻又改了一个起手式，只是对方再次轻轻的歪了歪肩膀，歪着头看向对方，他提起右腿，轻轻向前踏出一步，而对方也紧跟着向着侧方横移了半步。

    “这两个人在搞什么鬼？”台下近千人围观，不少人看到这一幕，一个个都不由的摸不着头脑。

    “故弄玄虚！”齐雄在台下看到这一幕，心中近乎疯狂，阴鸷的眼神中满是疯狂，“杨宗啊杨宗，你这个废物，怎么还不出手？怎么还在那里摆着起手式？你是不是蠢啊？赶紧出手啊！你的松鹤万寿掌呢？你的柳絮身法呢？怎么一个都不肯出手？你个狗蛋鱼皮的乡巴佬，怎么这么慢啊？”

    “他们在干什么啊？”齐照三人也是一脸蒙蔽，难以置信的看着台上两个人就好像是老年人在打太极拳一般的动作，慢悠悠的动作，就好像是擂台上的比武成为了回合制的游戏，两个人你走出一步，我走出一步，你摆出一拳，我推出一掌，每一步都慢的好似乌龟爬，让人看了难受无比。

    “打啊！你们倒是打啊！”

    “这两个到底在干什么啊？”

    “这样的两个人也能进入前十六吗？凭什么啊？”

    “不要胡说，这两个人一个是甲号台的高手，一个是丁号台的前三，你懂个屁，这肯定是一种高深的武学比拼？”台下也有人忍不住反驳。

    “这样高深的武学，还真是少见呢！”同样有人忍不住反唇相讥，“若是让我加的公鸡抱过来上台，估计也能和他俩打个平手！”

    “愚不可及！”有人怒斥。

    “他们这是在干什么？”曹定不由皱眉问道，“这慢悠悠的掌法和身法，到底是什么意思？”

    “不知道，我也有些摸不着头脑，但是他们两个的实力你们也都知道，肯定不会是放水，杨宗乃是小宗族杨氏家族的嫡系弟子，但是他们这一脉已经没落，几乎掌权不了，而齐昊也和杨宗相类似，也是没落的嫡系弟子，家境贫寒，他们两个人不可能做得出放水的事情，为了一步登天成为武童生，他们绝对会拼尽全力！”曹杉也怔怔半晌，才缓缓吐出一段话来，只是这段话岁说的透彻，自己却不太敢肯定，面色上犹自有一丝迟疑。

    “你们懂个屁！”唯有曹广济面色沉凝，扫了一眼三人道，“他们这是在比拼精神力！两个人都在互相推演对方招式的破绽！”

    ……

    “推演招式的破绽？”徐焕三人异口同声道，难以置信的看着此刻正面色平静中带着一丝沉重的大哥徐玉。

    徐玉是徐家公认的天才武者，任何武学在他的手中都毫无难度，轻轻松松就能上手，修行起来更是速度奇快无比，就连家传武学梨花带雨剑法也仅仅花费了一年就学有小成，致使族中不少老一辈高手都不由暗中羞愧，这份天资、领悟力着实让他们这些人感慨万分。

    “不错，你们也都知道，杨宗十分擅长后发制人。”徐玉静静的道，“他的每一场比试，都是等到对方出手后再自己出手。”

    徐焕三人想了想纷纷点头：“确实如此。”

    “那是因为每一次他都在等待，等待对方出手后，自己则是快速推演出对方的破绽和弱点，这需要极为强大的眼力，同样也需要极为强大的大脑，需要在一瞬间看破对方的弱点，并且大脑中找到破解的方式，然后再传递给身体做出反应。”

    “他一开始也是这个打算，但是他没想到遇到的人是齐昊。”徐玉说着说着脸上不由自主带上一抹笑意，“齐昊简直就是个王八蛋，他就那么随意的站着，没有摆开任何架势，你们也能看的出来，齐昊身上浑身都是破绽，但是破绽太多了，也就等于没有破绽，因为攻击哪一处破绽都一样。”

    “所以一开始杨宗是准备打算攻击一个破绽的，但是齐昊却也是后发制人，在对方摆开起手式的时候，反而先踏出了一步，这一步让他一瞬间将那个破绽掩盖了，甚至还隐隐有攻击杨宗身上破绽的架势，这一步非常精妙，让杨宗非常难受，所以杨宗立刻就走回了原地，想要换一种起手式出手攻击另外一处破绽，但是同样齐昊也瞬间做出了反应，再次变幻了身形。”

    “虽然只是一小步，但是却是将杨宗的所有起手式都看破了，而两个人就这么在擂台上不停的来回推演，这也是为什么你们看到两个人的动作就好像是老爷子打拳那样慢悠悠，实际上他们正在精神交锋！”徐玉面色凝重，同样感到血液沸腾，只有这样的对手才值得自己出手！

    “竟然是这样……”徐焕三人顿时恍然大悟，原来是这样！

    而就在这个时候，台上满头大汗的杨宗终于忍受不住这种精神上的压制，长啸一声，将松鹤万寿掌打了出来！

