    钟声尚且没有再次敲响，尖耳朵玩意儿奴隶就已经被装载到了他们曾经拥有的那艘船上。

    作为长期合作的象征，他们被特许和他们的主人一起登上这艘被坏血病氏族视作宝贝的舰船。

    “杜鲁齐们，欢迎回家，如果这艘船可以算作你们的家的话。”

    埃斯基站在已经被剥离了一切装饰物，带上枷锁，被强迫跪在地上的奴隶们面前。

    “从现在开始，你们是我的奴隶了。“

    书记员莫布里埃抱着自己的笔记本等待着主人的进一步指示，奴隶们一向是需要好好地“教育”才会听话的。

    但是他的主人似乎并没有立刻进行教育的意思。

    “真是奇怪，我说的应该是杜鲁希尔才对。不过，看来你们之中没有施法者，但是没有关系，今后我会为你们找到更多的同伴的。”

    埃斯基的尖利声音带上了一丝爽利的味道，听得出来，他现在非常的开心，但这样的开心却让跪在地上的奴隶们变得非常不爽。

    “呸，肮脏的老鼠，哈尔.冈西的刽子手会把你的内脏全部掏出来献祭给凯恩。”

    巫灵抢先啐了埃斯基一口。

    “嘴硬，我喜欢。”

    埃斯基阴笑了一声，抬起了自己的右爪。

    “钻心剜骨（Crucio）！”

    绿光闪烁在了埃斯基的右爪和巫灵之间，持续不断的次元闪电让巫灵痛苦地哀嚎而不断地抽搐着。

    莫布里埃在追随自己主人一年多的时间里，见过多次这样的场景。

    尽管完全不知道为什么一道次元闪电咒可以被自己的主人分成阿瓦达肯达瓦和钻心剜骨，但基本上可以确定，阿瓦达是杀人的，而钻心剜骨是折磨人的。

    能够将杀人的次元闪电改造成折磨人的，主人的法力是多么的伟大，如果……

    没等他继续想下去，就被咚的一声给打断了思绪。

    埃斯基将巫灵提起来丢在了地板上，背部与木头的撞击让巫灵发出了闷哼。

    “我不喜欢折磨人，尤其是，你这样的。”

    反射着红光的眼睛在巫灵的身上扫来扫去，雪白的皮肤是凯恩给予新娘的赐福还是莫拉斯的黑魔法的功效呢？谁也说不清楚。

    “通常要是鼠辈们敢在我面前撒野的话，我就已经收割掉他的生命了。”

    说完后，埃斯基立刻后悔了，凯恩的新娘不会因为生命的威胁而妥协，于是他又转换了自己的语气，尽可能地让尖利的声音变得柔和一些。

    “凯恩的新娘，我是在真心实意地与你对话，告诉我，你们掌握的符文有哪些，凯恩给你的赐福中有什么神秘。”

    不过这样的话语仅仅换来了没有任何反抗能力的巫灵继续对工程术士展示自己的尖利的牙齿。

    在冷色调的肉体前，更加晃眼的还是面板。

    个体：赫卡蒂

    年龄：981岁

    HP：1180

    魔法之风储量：0

    护甲强度：0

    领导力：71

    移动速度：0（47）

    近战攻击：0（79）

    近战防御：0（54）

    武器威力：0（5）

    冲锋加成：0

    部队射程：~

    远程杀伤：~

    弹药容量：~

    个体特性：杀戮造诣，杀戮专精，凯恩疯狂，灵巧闪避，反步兵，鲜血洗礼，凯恩赐福

    沉思良久，看到了巫灵手上的一丝皱纹。

    巫灵的年龄接近一千岁，对于精灵来说，还是壮年期，正常来说是不应该有这样的皱纹的。

    是因为沐浴过鲜血大锅中的鲜血吗？

    那东西以及沐浴鲜血恢复青春的仪式，像是被巫王的母亲，凯恩的第一个新娘，莫拉斯动过手脚的样子。

    所以，妖婆赫莉本才会在几千年后变成老太婆的样子。

    原本埃斯基以为，莫拉斯仅仅是让仪式不能长久保持青春，但按照赫卡蒂的情况来看，莫拉斯动的手脚远不止这一点。

    不过，既然赫卡蒂能被恩赏沐浴鲜血，说明她至少是个能够得到教派认可的巫灵。

    于是，埃斯基决定透露一些真实的秘密。

    “鲜血大锅的魔法是由有限制的，根本不是什么凯恩的赐福，莫拉斯那个邪恶的女巫并不想你们永葆青春。”

    “你们必须持续的杀戮，鲜血浴让你们恢复青春的时间却会越来越短，如果你们能帮助我获取黑魔法与达尔之风的秘密，我就能帮助你们永葆青春，不是吗？”

    说着，带着白色皮毛的爪子抚摸着巫灵的皱纹，然后他继续到。

    “想想吧，魔法的力量掌握在戈隆德的婊（大角鼠赐福）子们手里，这难道不是一种巨大的浪费吗？”

    凯恩的新娘变得沉默了，视线落在了抚摸自己皱纹的那只爪子上，但是，她似乎还是决定，什么也不说。

    这成功地让工程术士变得烦躁，他总是觉得自己是特别的，原本以为巫灵终究会在他的这些措施面前变得能够提供帮助的。

    “说真的，我和你说这些干什么呢，你们现在都是我的奴隶，凯恩的赐福也不能让你挣脱这样的枷锁。”

    “也许，次元石巨大的混沌魔力还会让你们产生变异，混沌化？这也是说不准的事情，黑暗的诸神一直都对你们这个种族非常感兴趣。”

    “也许我是花了冤枉钱来购买一批什么用也没有的废物。”

    白色皮毛的工程术士的嘴在呼吸面罩之下碎碎念着，将巫灵连带着她的枷锁挂在了天花板上的铁钩上。

    “呸，下贱的爬虫，你们这种劣等的种族也该说高贵的杜鲁齐没有用处。”

    巫灵尚且没有开口，被束缚在地图上的另一个精灵反而开始对工程术士怒目而视。

    这倒是真的吸引了埃斯基的注意，他走向地上的俘虏，提起她的头发，将她提到了房间的窗户上。

    让她看着臭水沟运河里的壮观巨港。

    “有用处？高贵的杜鲁齐的用处在哪里呢？你们活了千年，最年轻的也是几百年，却仍然停留在几千年前的时光之中。”

    “你看看我们，区区十几年的寿命，却能在这里发展壮大为这样伟大的帝国。”

    提着杜鲁齐头发的爪子变得越发用力，年轻精灵的面部因为疼痛变得扭曲，但她眼前的埃斯基的面孔变得已经和她一样扭曲了。

    他尖声叫着。

    “伟大的长角至尊，也和你们那些根本就没有什么作用的神灵不一样，阿苏焉是你们的主神吧，到现在为止他都没有给你们什么好处，反倒是给了你们无穷无尽的痛苦。”

    “听说，他还给你们设下自杀的暗示，虽然不知道是不是真的，但这不就是你们是没用的东西的证明吗。”

