    周围数十亿修士，也都是不断的询问着，李墨是谁？

    但却没有一人知道。

    唯有无为宗的众人，瞬间看向了李墨，皆是露出震惊之色。

    他们知道李墨的实力很强，也绝对是极为强大的天骄，但没想到，连麒麟子都给与了李墨如此高的评价，若是同等级，甚至觉得李墨能够胜过谭崇亮。

    “李墨道友，麒麟子口中的李墨，不会是你吧？”

    吕耕问道。

    “应该是我！”

    李墨道。

    “让其他人也一起来吧，不然实在是没有意思，你们不是我的敌手！”

    麒麟子的声音，忽然高昂起来，目光掠过其他飞云宗的道皇境天骄。

    “既然你执意如此要求，那么便如愿！”

    谭崇亮的心中也是露出了一丝怒气，他亦是天骄，而且是最强天骄，被人如此看轻，心中亦是不悦，既然你一定要如此，那么我便满足你，“你们也出来吧！”

    四位道皇境天骄走了出来，那位道尊境巅峰没有动，他的实力，与这些人都不是一个档次的，就算是去了，也没有任何一丝用。

    谭崇亮的身旁，瞬间走来了四人，左右两侧各两人。

    五位道皇境天骄，五人皆是星象宗的最强天骄，实力极为强大，甚至可以说，银河以后的未来，就是这五人的。

    “谭师兄，谭师兄！”

    “谭师兄，胜了他！”

    星象宗内，无数弟子，皆是高声呼喊了起来。

    “你们，可准备好了？”

    麒麟子独自一人，面对五位道皇境天骄，但却面色轻松自如，似乎感觉不到任何一丝压力，非常的轻松的样子。

    “请！”

    谭崇亮伸手道，而他两旁的四位道皇境天骄，早就一脸怒气。

    麒麟子实在是太过狂妄了，今日，便当着众银河修士的面，好好的教训教训你。

    五人身上的气息，轰然爆发。

    谭崇亮，乃是道皇境四重，而另外四人，乃是道皇境二重！麒麟子身上的气息，也是缓缓的凝聚起来，属于道皇境三重的气息，不断的扩散出来。

    双方的灵力气息，也已经开始接触，发出剧烈的摩擦声。

    谭崇亮动了，从正面朝着麒麟子轰来，他一出手，便是全力，一拳狠狠的砸来，这一拳，似乎让周围的虚空都发出了一道尖锐的嘶鸣声，一道可怕的波动，轰的一声，直接扩散开来。

    这种强悍的能力，让周围众修士，一个个皆是暗暗咋舌。

    而另外四位道皇境二重的天骄，则是分散开来，从左右各自有两人，朝着麒麟子轰击过来。

    “天霜拳！”

    “风神腿！”

    四人大喝一声，左边两位天骄皆是使用了同样的宗门道法，天霜拳。

    只见虚空之中，赫然是开始凝霜，这一拳击出，整片星空数万丈内，瞬间成为了洁白一片。

    而另外一旁，却忽然刮起了飓风，两位天骄皆是双腿袭来，一阵阵飓风，从双腿之上，不断的朝着麒麟子袭来。

    每一道飓风都是数百丈，发出嗡嗡的声音，将星空割裂出可怕的尖锐声。

    “崩山拳！”

    在最中心处的谭崇亮，亦是猛地大吼一声，一拳狠狠砸来，在原本就强大的波动上。

    星空之中，忽然传来了一道轰天巨响。

    轰隆！就仿佛是无数星辰直接爆炸一般，诸多修士，都感觉到了耳朵被炸的生疼。

    这一拳，就仿佛是真的崩坏了无数的星辰。

    一道难以想象的巨大波动，从谭崇亮的拳头之上，轰然来到了麒麟子的身前。

    “哈哈，看这麒麟子如何抵挡？”

    “五位我星象宗最强的天骄，五位师兄上来就是全力出手，使用极为强大的道法，麒麟子这一击能够自保便已经算是不错了！”

    “这就是狂妄，敢小瞧我星象宗天骄的后果！”

    在一阵阵的哄笑之中，麒麟子看着眼前的五道攻击，然后露出了一丝笑容，“这样，才算是有些意思，否则的话，岂不是太过无聊了！”

    “雷来！”

    麒麟子抬手，猛地低喝一声，只见星空之中，忽然凭空生出无数的惊雷，在一道道惊雷之中，咔嚓咔嚓的闪电，在麒麟子的头顶闪烁着，每一道闪电都有数千丈长，如同雷电巨蟒一般，。

    “镇压！”

    麒麟子右手一翻，朝着前方猛地一压。

    只见无数道数千丈长的巨蟒雷电，轰隆隆从星空之中，不断的落下，朝着谭崇亮五人咔嚓劈去。

    巨大的雷电，与崩山拳的拳劲，轰然交击在一起，无数滚滚气浪，猛地朝着四周不断的扩散，一道道的波动传了出去，好在这里已经提前准备，否则的话，若是距离星辰近的话，星辰都会在这种波动之中，直接破碎。

    雷电继续劈下，落在了无数的凝霜上，落在了巨大的风刃上。

    将凝霜破碎，将风刃击溃。

    可怕的波动，实在是太过强烈了，一道接着一道，谭崇亮的身躯猛地停顿下来，然后主动朝着后方飞去。

    那四位道皇境二重的修士，亦是在这一道道波动之中，不断的朝着后方退去。

    双方交击产生的波动，也是强大到了极点，如攻击一般。

    五人一边朝着后方退去，一边抵挡起来。

    而麒麟子依旧是站在那里，只是抬着手，脸上露出浓浓自信，在这里，任何人，任何天骄，都不是自己的对手。

    他的头顶，无数的雷电在疯狂闪耀着。

    所有人，皆是被麒麟子的强大所震撼。

    谭崇亮五人方才的攻击，所有人都能够看出来，他们已经是几乎全力攻击了，但是，麒麟子轻描淡写抬起一只手，便直接将其抵挡了。

    麒麟子面带微笑，看向了星象宗的方向，然后伸出一根手指，淡淡的嘘了一声。

    这时，没有一位星象宗弟子再说话。

    皆是被麒麟子的强大，震撼的不敢说话。

    “他的强大你们已经看出来了，但我们也不见得会输，我们是星象宗的最强天骄！”

    谭崇亮看着周围四人脸上的震撼，然后开口说道。

    他看出来了，四位同门已经被震撼到了，他出言，坚定他们的信心。

    

