    那蟹粉酥估计也白买了。

    太子殿下仍旧闭着眼睛。

    小皇后走后，他心中莫名动荡，心神恍惚间，不知怎地就掉进了水塘里……

    这莫不是撒谎的报应不成？

    不过，外面怎么没声音了？

    太子殿下这才睁开眼，下意识地往外看。

    清羽嘴角抽了抽，面无表情地提醒道：“张姑娘去了张监生房中说话，想必不会过来了。”

    “……”太子殿下眼神莫名地看了清羽一眼。

    从何时起，就连一个小小侍卫也能轻易看透他的心思了？

    上辈子说好的圣意难测呢？

    祝又樘觉得一切似乎都变了。

    包括他自己。

    ……

    两日后，钦差大臣户部侍郎刘健抵达了湖州。

    刚到达湖州府，迎面便是湖州知府吴怀敏并数县县令贪污赈灾粮，并唆使灾民挑起暴乱的这个大消息丢过来，险些没将刘大人给砸懵了。

    有关数县县令贪污的风声，他昨日在途中微服私访时已然有所耳闻，故而加快了行程，彻夜未歇的赶路，却不曾想事态比自己想象中还要严重百倍，竟连湖州知府都被牵涉其中！

    更令人瞠目的是，卫指挥同知向云也在其列！

    但紧接着又听说涉案人等已被悉数捉拿，赈灾粮被及时追回，灾民也均已被安置妥当，震惊的刘大人才长长地松了口气。

    南文升将所有账簿并供词奉上，刘健一一看罢，触目惊心之余，只觉得庆幸之极。

    “此事若真叫他们得逞了，后果当真不堪设想……”刘健余惊未了地说道。

    灾民暴乱一旦被挑起来，死伤无数不提，那些知情的县令官吏必然会被悉数灭口，到时再由向云出兵镇压，只怕才是真正的血流成河……

    而真正的事实真相，就只能被尽数掩盖了。

    “此番湖州百姓躲过此劫，多亏了南指挥使！”刘健感慨道。

    南文升却非揽功之人，连连摇头，并将事情的经过如实道出。

    从张峦如何诈死，潜入湖州府衙，到祝又樘与张眉寿如何假扮药童混入南府、带人替他解毒，再到张敬与邱掌柜如何冒险压制乱民……

    甚至将云雾寺中的“神迹”，也一并说了出来，只是边说边摇头，道“玄乎地很”，“许是当真有神佛保佑”——

    说到后头，就尽是这些“玄乎”之事了，张口闭口都是张眉寿的“仙子事迹”。

    刘健起初还抱着倾听公事的心态，可越听越惊奇，连连惊叹不止，只觉得是在听话本子似得，精彩地很，以致于听得太入神，害得他直将胡子都捋断了好几根。

    刘健听完之后，便立即着人请来了张峦等人，打着了解此案经过的名目，顺便满足一下自己高涨的好奇心。

    张峦几人很快被请了过来，与刘健复述事实经过。

    刘健命人将他们所言仔细记录在册，自己则将张峦一行人打量了一遍。

    最终他的目光定在了张峦身后的蓝衣小姑娘身上。

    这长得赏心悦目的小姑娘必然就是那“小仙子”无疑了。

    刘健有心多瞧两眼，可到底对方是个小姑娘，只能忍住了——毕竟他可不想被当作不正经的糟老头子。

    不过，南指挥使不是说还有一个小仙童来着吗？怎么没瞧见？

    刘大人这么一想，便没忍住问了出来。

    到底这个小公子也是知情人之一，怎好独独少了他的证词？

    来日将此事拟成奏折，递到陛下手中，十有八九还要论功行赏呢。

    听刘健单独点名，南文升便着人去另请祝又樘。

    祝又樘却仍然没来，只称抱病在身，遣了随从前来代为回话。

    张峦暗暗皱眉。

    那小子早上还在院子里练箭呢，怎么忽然抱病了？

    这孩子既也是京城人士，若今日能在钦差大人面前表现一番，单凭其出色程度，没准儿还会经由钦差之口，传到当今圣上耳中呢——当年李东阳幼时便是顶着神童的名号，早早得了圣上夸赞，日后仕途才格外通顺的。

    这样好的机会，这孩子怎么就不知道好好把握呢？

    犯什么傻呢？

    张峦有些怒其不争。

    不行，他得找个机会让钦差大人再见这小子一面才行。

    张峦操心的不得了。

    此时此刻，刘健已经惊得脸皮抖了三抖。

    什么小金童的随从，面前那分明是锦衣卫千户陆塬！

    别以为没穿飞鱼服，腰间没挂绣春刀，他就认不出来了！

    刘健压下内心惊异，单请了陆塬进了内室说话。

    “刘大人果真缜密，让朱公子的随从单独前去复述，想来是为了辩证咱们话中真假，所言可有纰漏。”张敬钦佩地道。

    张峦赞同地点头。

    张眉寿默默看了一眼给别人强行加戏的自家三叔。

    内室之中，陆塬朝着刘健行了一礼，语气不卑不亢地道：“此番下官随殿下外出游历，隐瞒身份，乃是陛下之意——殿下说，见了刘大人无法行礼，恐惹他人疑心，故而由下官出面相见。”

    刘健神色复杂地点头，心中腹诽不断。

    陛下想磨炼太子无可厚非，可将人放到这种危险之地前来历练——陛下这是疯了吗？

    他暗下就说，那些丹药真的不能多吃！

    可陛下偏偏不听，果然将脑子吃坏了。

    刘健在心里直叹气，觉得大靖朝的未来一片黑暗，可于这黑暗之中，他忽然窥见了一缕曙光。

    对了，那小仙童的事迹……不就是殿下所为吗？

    他暗下曾听王华说起过，道是殿下天资聪颖，心智沉稳……他还当是王翰林当上了东宫讲官之后，刻意跟他显摆，拍殿下马屁呢！

    眼下看来，岂止啊！

    刘健心神一振，连忙情真意切地询问:“殿下现在人在何处？一切可还妥当？”

    得了陆塬肯定的回答之后，他又神色郑重地道：“虽说事态已经平息，可殿下身份贵重，如今出门在外不比京中安稳，陆千户还应处处当心谨慎，从出行到日常饮食，绝不能出一丝一毫的差池。”

    陆塬一一应下来，同时在心里嘀咕了一句——还用得着你来说？

    晚间，刘健正对灯整理吴怀敏一案的证词之时，忽听到仆人来禀，说是张监生前来求见。

    “与张监生一同前来的，还有那位小仙童呢。”仆人深知自家大人对八卦之事的热衷，特地笑着提道。

    刘健脸色一变，连忙搓着手站起身。

    “快将人请进来。”

    说话间，他忙亲自朝着外堂迎了过去。