    既然吴仁贵已经把筹码明明白白摆在桌面上，程大伟也懒得跟他转那些九曲连环的弯弯道。

    “你想要我放徐嘉豪一马也不是不可以，但你必须给我一个理由。”他说。

    吴仁贵：“我刚才的理由难道还不够充分吗？只要你愿意放过徐嘉豪，我会尽力说服岳父母同意你和孔三凤的婚事。”

    察觉出吴仁贵想浑水摸鱼偷换概念，程大伟脸上露出一丝冷笑：

    “吴仁贵，先不说我根本不在乎跟孔三凤的婚事会怎样，就算我在乎你以为这件事能作为你求我做事的筹码吗？”

    “今天我把话撂这，要么你跟我实话实说，徐嘉豪背后是不是还有人？此人到底是谁？要么你一个人坐在这继续打哑谜，我程大伟没工夫伺候。”

    吴仁贵脸上的表情变了又变，大约是看出程大伟对自己说的话毫无讨价还价的余地，犹豫了好一会还是把实话说出来。

    “新来的南城分公司副经理方海兵是我老朋友，你也知道他和我们孔家关系一向不错，这次是他主动打电话请我帮忙从中调和一下，希望你程大伟能高抬贵手放过徐嘉豪。”

    明白了！

    程大伟心里瞬间明白徐嘉豪那日突然“发疯”的原因，原来这家伙背后还藏着一个方海兵在背后出谋划策？

    好啊！

    真是太好了！

    狗日的方海兵在上次的领导班子会议室没占到便宜，居然费尽心思私下指使徐嘉豪闹事给自己添堵？

    不过，方海兵初来南城新官上任怎么会跟徐嘉豪扯上关联？

    这个问题刚一从程大伟的脑子里冒出来，还没来得及问出口，吴仁贵像是早已料到他心中疑惑，解释说：

    “丁副主任是方海兵的老同学，他听说自己即将被调查心里很恐慌，于是主动向方海兵推荐了徐嘉豪，说是徐嘉豪跟你之间有很深的仇怨。”

    程大伟不动声色：“所以方海兵就拿徐嘉豪当棋子，指望他能闹出点幺蛾子来让我不痛快？”

    吴仁贵点头。

    他这一点头，程大伟却笑了。

    以前一直有人当他面说，“吴仁贵就像个傻子！情商不高脾气冲动，这种人一旦当了领导很容易被人当枪使而不自知。”

    现在他算是看出来了，吴仁贵的确很傻，还傻的不轻。

    上次在南城分公司领导班子会议结束后，秦副经理曾把他叫到自己办公室摆出一副长辈的面孔耳提面命了一大堆。

    其中一条信息程大伟当时听了颇为震撼：

    方副经理和孔家大小姐之间的事早已不是一两天了，恐怕如今只有当事人吴仁贵还被蒙在鼓里。

    这种话要是从别人嘴里说出来程大伟或许还会怀疑，但是秦副经理向来是个成熟稳重的老领导，他口中说出来的话必定是有十足的把握。

    他当时还问秦副经理：

    “方海兵有什么好？吴仁贵长相也算不错，孔家大小姐怎么就背地里给自己老公戴了那么大一顶绿帽子？”

    记得秦副经理闻言一脸八卦道：

    “听说吴仁贵那方面不行，方海兵又跟孔家关系不错经常登门拜访，一来二去也不知怎么就跟孔大小姐勾搭上了。”

    程大伟听完秦副经理的话心里还挺同情吴仁贵的，一个男人宁可没钱没势没地位也不能那玩意儿不行。

    做男人的根本都没了，还怎么有底气在女人面前挺直腰杆说话？

    自己老婆都给方海兵睡了，他吴仁贵还特别义气为了方海兵主动请自己喝咖啡帮他说情？这事让程大伟都有点看不下去了。

    他端着一杯咖啡意味深长盯着吴仁贵，那眼神一动不动时间长了看到吴仁贵心里阵阵发毛。

    “程大伟，你到底同不同意放徐嘉豪一马给个痛快话，我也好给方海兵回话。”吴仁贵说。

    程大伟浅笑一声，突然换了话题：

    “吴仁贵，你跟方海兵什么交情？”

    吴仁贵一愣，大约是心里奇怪程大伟怎么会对这个问题感兴趣，但是考虑到自己现在是求人办事便回答说：

    “我和方海兵是多年的老朋友了，我俩之间的关系不是亲兄弟胜是亲兄弟，他以前在省总公司上班的时候帮过我不少忙，所以这次。”

    吴仁贵这番话让程大伟心里猛的想起“朱四海”。

    当初他又何尝不是拿朱四海当兄弟看，结果他却在背地里给自己戴上一顶明晃晃的绿帽子？

    看着坐在对面的吴仁贵，程大伟就像是看到当年的自己，别人在背后耻笑自己是个傻子，自己却还掏心掏肺把别人当兄弟。

    “吴仁贵。”

    程大伟说话声音突然低沉下来。

    吴仁贵有些诧异看向他，惯性问，“怎么了？”

    程大伟抬眸看向他，眼神中露出的同情和怜悯让吴仁贵心里暗觉惊讶，“程大伟你到底想跟我说什么？”

    程大伟：“.….”到底要不要把实话说出来？

    吴仁贵看出程大伟情绪异常不由皱眉，他以为程大伟不想放过徐嘉豪又想跟孔三凤在一起所以为难。

    “同不同意帮忙你给个痛快话，我也是受人之托忠人之事，你总得表个态让我给方海兵回话？”

    吴仁贵倒是责怪起来。

    看见他这副模样程大伟刚才在脑子里犹豫的念头渐渐坚定起来，他了解吴仁贵，这男人论到玩心计连方海兵十分之一都抵不上。

    他自己曾经遭受过同样的侮辱，不愿意再眼睁睁看着吴仁贵像个傻子一样被自己的老婆和自己的兄弟玩弄于股掌之上。

    他深呼吸一口气对吴仁贵说：“有件事看来你是真不知情，否则，你应该不会为了方海兵的事来找我。”

    吴仁贵皱眉。

    他听出程大伟像是有话要说，却又猜不透他到底想说什么，只能按兵不动先喝着咖啡耐心听下去。

    “吴仁贵，你跟孔大小姐结婚这么多年感情好吗？”

    吴仁贵：“.…..”就算他脑袋想破也绝没想到程大伟竟会问出这句话？自己和老婆感情好不好关他屁事？

    还没等吴仁贵回答，程大伟又说：

    “我知道，你吴仁贵一向以自己是孔家女婿自豪，但你想过没有，在孔大小姐眼里把你这个丈夫当成了什么？”

    吴仁贵脸色冷下来，“你什么意思？”

    他脸上有掩饰不住的怒火：

    “我今儿约你过来是谈徐嘉豪的事，你没事扯我们夫妻感情干什么？我们夫妻感情好不好我们自己知道就行了，干嘛告诉你一个外人？”

    “外人？”

