    “即便是进了地下，那至少得有一个入口吧？这附近什么都没有，总不可能凭空就钻下去了啊？”

    温子然一脸疑惑，他已经在这附近打量了好几圈了，分明就没有一个入口啊。

    “云珏这算是什么本事？竟然可以悄无声息地钻进地下了？”

    与此同时，帝北宸的声音也从混沌之戒中传来，“子然，可有消息了？”

    “青家的人已经离开了，我只知道他们没有抓到云珏，但我也找不到云珏究竟在哪。”温子然无奈地道。

    听到这话，帝北宸思量了片刻，心中也有了些许猜想。

    “云珏可能就在地下，你先别着急，就在这外边多呆一会，确定青家的人全部都已经离开之后再行动也不迟。”

    “我明白。”

    ……

    青家。

    青魔坐在议事堂的首位，瞧着跪在下方的三长老，面色阴沉至极。

    “这些年来，资源库一直都交给你来看管。

    当初就已经说过，除了资源库的事情之外，别的任何事情都与你没有关联，可是你这一次竟然让资源库被偷了！”

    “此事都是属下失职，还请大人责罚。”

    此刻的三长老早已经没有了追捕百里红妆时的嚣张，他的面色苍白，眼中也布满了担心。

    看守资源库，不论对于任何一个势力，这都是非常重要的职责。

    现在资源库里的资源没了，惩罚自然是不可避免，谁让他连罪魁祸首都没有抓回来，他心里真是恨不能将百里红妆千刀万剐！

    若不是因为那个丫头，他也不会犯下这么严重的过错。

    “此事你自然是脱不了干系！”青魔面色铁青，“你好歹也是四品，竟连一个一品境都追不上，难怪看不住资源库！”

    他今日一直气定神闲地等待，在他看来，帝北宸一行人的气运已经用完了。

    若非如此，也不会刚动手他就醒过来了。

    这里不比渡仙域，当初去的时候只带了几个人，现如今四品仙人都在此，帝北宸他们根本就没有逃掉的可能。

    然而，他怎么也没有想到三长老回来的时候竟然告诉他失败了！

    三长老面色苍白，神色难堪却又无地自容，此事的确是一个耻辱。

    “我辜负了大人的信任。”三长老语声陈恳，“我愿辞去资源库长老一职，随便大人处置。”

    一旁的萧瑟舞也有些难以置信，“百里红妆他们难道有了这么大的进步？”

    那可是四品啊！

    上次见面的时候，如果有四品仙人在，百里红妆等人必然会全军覆没。

    原本面色就十分难看的三长老在听到这话之后，眼底也浮现了一抹阴鸷之色，这女子莫不是故意的？

    “当初碰面的时候，他们是初仙境，这段时间突破到了一品境。”青魔语声冷漠，深邃的眼眸闪过一丝阴鸷之色。

    不得不说，这些家伙突破的速度的确很快。

    初仙境突破到一品境也就罢了，这并不是很难，但他们这么快就能突破到初仙境还是超出了他的预料。

    不光如此，从这传回来的消息可以看出不光是百里红妆二人，就连那两只妖兽甚至帮手都突破到了初仙境。

