    （修改一波，兄弟们半个小时后看，抱歉。）

    在位于妖兽山脉不远处。

    妖兽森林附近。

    一条大道上，此时一片狼藉。

    遍布着血迹，以及妖兽残骸。

    此时，有五名玩家，正一脸严肃的与一头妖兽对峙。

    这头妖兽的实力颇为不俗，形似虎豹，长着獠牙。

    虽然只有淬体八重的实力。

    但这平均下来的也有淬体八重的五个玩家，竟一时间难以对付它。

    这时，为首的一个光头玩家，抹去了嘴角的血迹，正色道：“胖虎，你还行不行？顶住两波，我们一定杀了它！”

    被叫做胖虎的玩家，是一个体型犹如一座小山胖子，身上还铁甲，他的兵器，是一样盾牌。

    是这个冒险小队中，作为前排战士的存在。

    用来吸引怪物的火力以及仇恨。

    闻言，胖虎咬着牙，点了点头：“行，我可以在顶三轮。”

    “好，兄弟姐妹们做好准备，等会胖虎拉了仇恨，两个强攻的跟上！其他人做好掩护。”

    “是。”

    “明白。”

    话音一落。

    胖虎顿时大叫一声，魁梧的身形，便朝着犹如一辆汽车般的妖兽冲去。

    “吼！吼！”

    妖兽看到有敌人攻来，发出了两声怒吼。

    接着，它的身形一跃，朝着胖虎攻去。

    胖虎举着盾牌，扎起了马步，气沉丹田：“我顶！”

    妖兽的身形，重重的落在了胖虎的身上。

    令他肉山一般的身躯，向后撼动了数分。

    但是并没有被攻退。

    硬硬承了这一击。

    与此同时，队伍中的其他两个强攻型选手，一人拿刀，一人拿斧，立即朝着妖兽攻去。

    “板斧重斩！”

    “刺砍！”

    妖兽感受到了敌人的攻势。

    觉得有些不太妙。

    立即转动了身形，想要回身反击。

    但是在最前面的胖虎，明显是感觉到了这一点。

    他大喝一声。

    使出了全部气劲，施加到盾牌之上。

    对着妖兽，就是一顿猛推。

    妖兽顿时也是感到有些诧异，硕大的身形，都被撼动了几分，不断退后。

    而此时。

    两个强攻型选手的攻击，已经是落到了妖兽的身上。

    “吼！！！”

    妖兽受到攻击，愤怒地嘶吼了一声。

    狂躁之下，利爪朝着敌人袭去。

    而作为掩护的玩家，此时立即上前，对着妖兽的攻击进行抵挡。

    强攻型玩家则是暂退。

    “乱换，快！”

    为首的玩家话音一落。

    顿时，小队的阵型，开始变换起来。

    展开了下一轮攻势。

    而此时，妖兽忽然身形一跃，跳出了众人的包围圈。

    巨大的双目猩红，正在恶狠狠的盯着众人，身躯上数个血洞，鲜血汩汩直流。

    见状，这个冒险小队有些意外。

    这一头凶兽，比他们想象中的还要难杀。

    本来以他们的默契配合，对付这种级别的妖兽，不会这么困难。

    而且默契之下，一般很少会有人员伤亡。

    “大家小心一点，现在这妖兽已经重创，很有可能会临时反扑！”

    “是。”

    “收到。”

    ……

    就在他们即将展开第二轮攻势的时候。

    突然间。

    前方这头妖兽，双目猩红暴戾。

    大量的煞气，从它的身躯散发出来。

    紧接着，妖兽的身躯发生了变化，四肢的肌肉变得异常饱满，充满了力量感。

    同时，实力也在不断的攀升着。

    见状。

    冒险小队众人，全都显露出惊骇之色。

    “这头妖兽，不是淬体八重……”

    “这气息，快有淬体九重了……不，快到十重了！”

    “怎么办？”

    ……

    淬体八重的妖兽，它们还是好对付的。

    九重也是勉强可以。

    但这十重，就不在他们的意料之中了。

    “目标实力太强，先退一波。”

    为首的玩家做了决定。

    “吼！”

    玩家们露怯，但这妖兽却没有打算放过他们。

    一声怒吼过后，朝着众人扑袭而来。

    “展开防御队列！”

    见状，领头的玩家立即指挥道。

    胖虎拿着盾牌顶了上去。

    但是在被对方的一巴掌之下，击退了数米远。

    实力暴涨的妖兽，冲入了人群之中，展开了攻势。

    数位玩家只好立即回击。

    但是很快，他们便落了下风。

    开始有伤亡出现。

    就在小队众人，觉得这次栽了，想要组织撤离时。

    忽然，他们的身后，出现了一阵动静。

    紧接着，一个手持长剑的白衣青年，连同一个女性，出现在了他们的视线之中。

    只见白衣青年身形飘逸，进入了战场之中。

    缓解了众人的危机。

    就在妖兽的破绽出现时，白衣青年使出了一式剑招，划出了半个圆弧。

    将这头狂暴的妖兽，斩于剑下。

    而后，收剑入鞘。

    转身看着众人，颇有一阵风采。

    引来了众多钦佩的目光。

    “多谢兄弟相救，不然的话，我们就都要死在这里了。”

    冒险小队长说道。

    白衣青年淡淡一笑：“不用客气。互相帮助是应该的。”

    “诶，你不是那个江浩然吗？”

    突然，一个女玩家叫道。

    “是啊，是那繁花公会的副会长江浩然。”

    有一个玩家也认了出来。

    白衣青年淡淡一笑：“不错，正是江某。”

    “哇，上次我还看过你淬体七重单刷淬体八重妖兽的视频，真是太厉害了！”

    白衣青年淡然笑道：“多谢夸奖，那算不了什么，只是一头非战斗型的妖兽罢了。”

    “哪里哪里，是你谦虚了。”

    “是啊，我们能够打败同等级妖兽，就不知有多好了。”

    ……

    众人纷纷赞叹道。

    这个白衣青年，是游戏界中有名的技术型玩家。

    总会做一些常人难以完成的挑战。

    非常令人钦佩。

    白衣青年道：“诸位兄弟姐妹，不知道这头妖兽的身躯，你们还要不要？可以不可以给予江某？”

    闻言，完全们全都乐意的点了点头。

    “兄弟，这妖兽本来就是你杀的，当然是你的。”

    “是啊，还得多谢你救了我们。”

    白衣青年道：“那我便谢过诸位了。”

    紧接着，他便动身上前，把妖兽身躯中的掉落，全部拾取了。

    经过一番搜寻之后，他还在妖兽的尸体之中，找到了一颗黑漆漆蕴含着浓烈煞气的珠子。

    白衣青年的脸色，不由的浮现了笑意。

    果然有煞丹。

    能够从妖兽身上得到这种东西，令他兴奋的程度，丝毫不弱于得到一颗妖兽晶石。

    因为这东西。

    可以去青龙山寨，兑换最少一百点贡献。

    而且正常情况下，是远不止一百，想他手上这颗，至少可以兑换两百点，甚至更多。

    他现在非常需要累积贡献点。

    因为在他看来，青龙山寨可以兑换突破灵脉境界需要的东西。

    白衣青年现在的实力，已经是卡在淬体十重圆满很久了。

    非常想要突破，但论坛上的方法，他都不是很喜欢。

    所以觉得这次任务，可能是他的一个机缘。

    若是他能累积大量的贡献点，便可以在青龙山寨兑换相应的宝物。

    哪怕是没有做到。

    青龙山寨的兑换商城中，可是有玄阶下品的剑技可以兑换。

    怎么也不亏。

    所以一定要好好奋斗才行。

    这么想着，白衣青年不再逗留。

    他对着众人拱了拱手：“弟兄们，如今任务还在进行中，事不宜迟，江某需要去猎杀凶煞型妖兽，就不再此地过多停留了，祝各位好运。”

    “好说。”

    “兄弟再见。”

    “江小哥哥，我是你的粉丝，可以给我一个好友位吗~”

    “诶，别人还有女伴呢，不要脸！”

    ……

    江浩然淡淡一笑，没有理会众人。

    他朝着身后的女子看去，说道：“青姬，走吧，再不动身就晚了。”

    “嗯。”

    同行女伴点了点头。

    二人肩并肩，离开了此地。

    他们当前的目标，便是进入妖兽山脉，去猎杀高级凶煞型妖兽。

    ……

    而余下的冒险小队，则是清点了战场。

    查看了一波此时的收获。

    他们已经是猎杀了不少妖兽。

    累积下来不少贡献点。

    这些人在出发抵抗兽潮之前，都在青龙山寨领取了任务。

    众人寻思了一下。

    为了安全，决定不再过于深入。

    只在妖兽山脉外围，抵抗击杀凶兽。

    因为是怪物攻城，会有很多的妖兽涌出来。

    所以他们不用害怕没有怪可以打。

    而且除了妖兽之外。

    还有在山林间的大量野兽。

    也是可以进行猎杀。

    不过，野兽这种东西比较低级。

    一般是实力境界比较弱点的玩家在打。

    可以说。

    弱的玩家，则是在城镇周边打野兽。

    有一点实力就打低阶妖兽。

    实力强的便进入妖兽山脉，去往兽潮的第一线了。

    这危险程度不同，所带来的任务收益，也全然不同。

    ……

    ……

    青龙山下。

    此时林云，正在一处阵法之前。

    在他的身后，是数头玩家们所猎杀的凶煞型妖兽的身躯。

    他的手上，此时还有几颗煞珠。

    这些东西，全都是玩家们收集来的。

    林云把这些蕴含着凶煞之气的东西，全都炼化融入了阵法之中。

    不断的对他布置的这个杀阵，进行着强化，效用不断加强。

    林云可以感觉到。

    只要再吸收一定数量，这阵法就要初步成型了。

    在他的预测下。

    一旦成型，催动之下。

    可以直接对灵脉五重以下的修士进行斩杀。

    这听起来，可能没有这么夸张。

    但，这只是初阶。

    可以慢慢的凝煞变强。

    等到日后，可以斩杀灵玄期修士也说不定。

    不过，这杀阵如果不出林云的预料，每一次催动，都会消减其中的煞气，然后便要进行恢复。

    这就有点打折扣了，不过仔细一想，倒也是很正常。

    否则的话，这种东西未免也太过于逆天了。

    而增加煞气的效果，是整道妖兽的身躯为最好。

    但利用煞珠，也还算不错。

    所以，对于带来凶煞型物品的玩家，林云都会给予不错的贡献点奖励。

    眼下。

    他把这些凶兽身躯以及煞珠熔炼完毕。

    拍了拍手，准备到任务广场去看一看，有没有新的货物到来。

    转眼间，他便来到了青龙山下。

    此时的任务广场周边，依旧是热闹非凡。

    不断的有玩家在来回走动，领取任务。

    许多玩家，是杀怪杀的累了，回到青龙山周边，进行一番休息调整。

    而后方才继续。

    在闹哄哄的议论声中。

    也可以听到这次关于怪物攻城的情报。

    林云放眼望去。

    只见有不少玩家，猎杀了凶兽，此时正拖回它们躯体。

    带着满脸笑容，前去兑换奖励。

    而就在这时。

    忽然之间。

    林云听到了人群中的议论以及深深的埋怨声。

    他朝着声音的方向望去。

    只见有一波实力并不算弱的玩家。

    正围在一起，进行着商议。

    他们的身上，或多或少带着伤，显得颇为狼狈。

    “唉，别说了，太变态了，内部的妖兽，都强的离谱。”

    “没有想到这么突然，小七那一队全都挂了。”

    “诶，你们都知不知道，在兽潮内部，有一些特殊能力的妖兽，已经不能说是妖兽，而是怪物了。”

    “是啊，我还听一个好友说过，他们遇上了一种不死怪物，明明实力境界不高，但就是打不死，被油死了，那是真的惨。”

    “还是尽量小心一点吧。”

    ……

    听完了他们的议论。

    林云微微皱眉。

    还有一些特殊怪吗？

    不知到时，用不用自己这边叫人出手解决。

    不过现在还不到时候。

    看着新来的一批凶煞型妖兽。

    林云要继续动身熔炼了。

    ……

    ……

    （以下为全勤复制，后续修改为正文。抱歉。）

    “唉，别说了，太变态了，内部的妖兽，都强的离谱。”

    “没有想到这么突然，小七那一队全都挂了。”

    “诶，你们都知不知道，在兽潮内部，有一些特殊能力的妖兽，已经不能说是妖兽，而是怪物了。”

    “是啊，我还听一个好友说过，他们遇上了一种不死怪物，明明实力境界不高，但就是打不死，被油死了，那是真的惨。”

    “还是尽量小心一点吧。”

    ……

    听完了他们的议论。

    林云微微皱眉。

    还有一些特殊怪吗？

    不知到时，用不用自己这边叫人出手解决。

    不过现在还不到时候。

    看着新来的一批凶煞型妖兽。

    林云要继续动身熔炼了。

