    “吃。”柳烟顿了几秒，笑起来，趴在窗口，“一根好几块呢，你舍得扔？”

    聂攰看她好几秒，转身往上走，低沉的嗓音从楼梯口隐约传来，“不吃就舍得，吃了就值得。”

    有风有吵杂声，柳烟只听见舍得二字，她啧了一声，推开车门下车，跟在他身后，说道：“你一个月就那么几块钱工资。”

    她故意的。

    聂攰没应她，到了楼层，推开门。柳烟踩着高跟鞋，袖子挽起，在这昏暗破旧的楼梯上，她一身珠光宝气。

    腕表的碎钻闪闪发光，耳钉也是碎钻，像个误入凡间的仙女。

    如果背景不这么斑驳会更好。

    聂攰手撑着门，等着她。

    柳烟走上前，从他身边擦肩而过，问道：“晚饭吃了没？”

    聂攰：“准备吃。”

    “吃什么？”柳烟进去后转身问他，聂攰走到冰箱，从里面拿出一袋冰棍放在茶几上，随后说：“陈鸣送了些过来。”

    柳烟这才看到餐桌上放着的饭菜。

    她说：“你这个战友不错。”

    聂攰站起身，来到餐桌，擦了筷子坐下，挑了几块排骨放在另一个碗里，“试试？”

    柳烟拆了冰棍，说道：“不吃。”

    她懒懒地靠在餐桌旁，觉得这些菜还可以，但如果他是在京市那边休养更好，她说：“为什么不回京市？”

    聂攰吃饭坐得笔直，吃完后，他身子往后靠，掀起眼眸道：“怎么又问这个问题？”

    柳烟嘴唇被冰棍贴得发红，她微微俯身，咬着冰棍看着他眼睛，道：“因为你上次没回答我。”

    两个人距离很近，她的眉眼近在咫尺，触手可及。聂攰眼也不眨，道：“不是每件事都需要回答，比如，你为什么还喜欢吃冰棍？”

    柳烟：“哦？那我也回你一句，你为什么还买得到这个牌子的冰棍？”

    像一块香皂一样的老冰棍。

    聂攰：“你吃晚饭没？煮个鸡蛋面给你吃。”

    他突然换个话题，柳烟也不意外，她咔嚓咬着冰棍，说道：“没吃，本来打算待一会儿就走，没想到你非要喊我上来吃冰棍。”

    聂攰没等她说完话，站了起来，朝厨房走去。柳烟冰棍没吃完，她抬着下巴，看着他的身影。

    他做饭不喜欢围围裙，今天在家估计没出门，是真休养来着，穿着特别简单的居家服，黑色系的，客厅的茶几什么看得出今天他没出门，也很多人上门看他，估计连周扬许殿江郁都有来。

    他下颌线棱角分明，睫毛倒是挺长的，垂眸遮住那双凌厉的眼眸。

    一碗番茄肥牛面很快做好，柳烟扔了棍棒坐下来，准备吃之前柳老爷子来电，她一顿，看聂攰一眼。

    他垂眸也看她。

    柳烟捞了片肥牛放进嘴里，吃着然后起身去了阳台接。

    柳老爷子在电话里咳了一下，说道：“回来给我买点蜜饯。”

    “怎么了？昨天不是刚换吗？”

    “下午小陈带她孙子过来，我全塞给他了，他说喜欢吃。”

    柳烟：“……我说你什么好。”

    老人家笑道，“你赶快生个孙子，以后蜜饯都给孙子。”

    “稀罕你那点蜜饯。”柳烟啧了一声，“我等下买。”

    “好。”

    挂了电话，柳烟转身，看到聂攰靠着桌子，看过来，隔得远，男人眉眼竟有几分落寞。

    柳烟心里一抽，心想，他好好待部队，再不济也去京市吧，回来干嘛，搅乱一池清水。

    收起手机走了进去。

    柳烟直接来到聂攰的跟前，她嗓音很轻，问道：“你今天去医院上药了吗？”

    聂攰看着她，说道：“没有，不需要天天去。”

    他移开眼眸，侧过身子，挪了下那碗鸡蛋面，“快吃，面坨了我得帮你吃，但我吃过了。”

    柳烟看他几秒，笑了下，拉开椅子坐下，拿起筷子吃面。

    他做的面从一开始就是这个口味，从未变过。

    像是一个一条路走到底的人，感情是，事业也是。

    吃完面，聂攰简单洗了一下碗。柳烟起身告辞，她看了眼腕表，“我回去了。”

    聂攰抽了纸巾擦拭指尖，撩起眼眸看她一眼，“嗯。”

    柳烟看他手臂上还沾了点儿水，顺着袖口蜿蜒而下，她笑着拉开门走了出去，楼道被壁灯照得一片暗黄，幽幽地像一条吞噬人的路，身后聂攰脚步声跟来，柳烟突然站定不动。

    聂攰眯眼，也跟着不动。

    “怎么不走？”他嗓音低沉有力，楼道有回音，柳烟手插裤袋里脚跟一旋转过身子，聂攰就在她上一个台阶，他本身人就高，高她一个台阶便更高了，影子笼在她身上。

    柳烟抬起眼眸看着他。

    昏暗光线像细碎的水晶落在她的眼帘睫毛上，她说道，“伤口别碰到水，知道吗？”

    聂攰一顿。

    他点头，“好。”

    柳烟眉梢含笑，“那总该有空就去给医生看看吧。”

    聂攰：“会的。”

    接着安静下来，柳烟挑挑眉梢，没动。她嗓音很轻，叫了声，“我的聂帅…”

    聂攰抬手，捧住她的侧脸，低下头来，轻声道，“早点回去吧。”

    柳烟一愣。

    半响。

    她轻笑，“好。”

    随后，他松开，柳烟转身，朝楼下而去。细碎的灯一直跟着她，聂攰也跟在她身后。

    这儿隔音并不好，烟火气以及人声从窗户传出来，正是饭点时，各种香味飘出来。柳烟打开车门，坐了进去，车窗摇下，她偏头看楼梯口的男人一眼，随后启动车子，往另一个巷口开去。

    黑色路虎离开，巷子一空。

    聂攰原地站了几秒，才转身走回楼梯。

    去超市买了些蜜饯，柳烟回了本家，柳老爷子拿着放大镜在看经济杂志，柳烟把蜜饯扔在桌子上。

    柳老爷子抬头说道：“赶快把蜜饯放到柜子里。”

    柳烟一听，伸手抓起袋子走到柜子那边，放下蜜饯。估摸柳老爷子是偷偷把蜜饯给陈姨的孙子，怕陈姨知道，才派遣她去买的。柳老爷子问道：“你晚上在哪儿吃饭？”

    柳烟走回沙发道，“在外面随便吃点。”

    “怎么听着那边那边吵闹？”

    柳老爷子放下杂志，看着柳烟。柳烟长腿交叠，点着手机，道：“在城中村里面吃。”

    她神情散漫。

    而听见城中村，柳老爷子却闪过了一些画面，他说：“尼泊尔发生□□，□□地点有中国公民，是聂攰带队去护送他们回来的吧？”

    柳烟抬起头，看向柳老爷子。

    租孙俩对视几秒，柳烟轻描淡写地道，“我不知道，我今晚跟林裴吃的饭。”

    柳老爷子笑起来，“真的？”

    “真的，你不信？”

    柳老爷子：“信，我孙女说的，我怎么可能不信。”

    话音一落，柳烟手机响起，来电好死不死是林裴，柳老爷子一看，笑道：“快接。”

    柳烟看着手机屏幕，眯眼，随后便接起来。林裴那头有些吵杂，他嗓音穿透过来，“柳烟，过来喝酒，我有事情要跟你谈。”

    柳烟：“才刚吃完饭，刚才怎么不谈？”

    林裴在那头愣了几秒，这几秒也是柳老爷子盯得严重的几秒，林裴很快反应过来，“刚才不是光顾着吃饭了吗，给忘记了！”

    最后四个字他是咬着牙根说的。

    柳老爷子听不出来，但柳烟听得出来，她长腿晃悠了下，说道：“今晚不出去了，我想早点睡，晚安。”

    “行吧，晚安，宝贝。”林裴立即补了这句。

    柳烟挂断电话。

    柳老爷子说道，“林裴晚上总去喝酒？”

    柳烟笑道：“也不是总，偶尔。”

    柳老爷子：“你管管他。”

    “好。”

    “爷爷，我先上去洗澡了。”

    “嗯。”

    上了楼，刚关上房门，林裴便又来电，柳烟点燃一根细长的烟咬在嘴里接了，林裴在那头咬牙切齿，“我帮你撒谎了，你也得告诉我，你今晚跟谁吃饭吧？”

    柳烟从床上捞了睡裙走向浴室，说道：“那我是不是得把我今天一整天的行程都告诉你啊，林秘书。”

    林裴梗了一下，气急败坏地道：“你以后撒谎能不能提前报备一声，我要是不机灵你不就完蛋了。”

    柳烟笑：“好，提前报备，记得了。”

    林裴听着她好听的声音，气得又想把自己灌醉，柳烟反问他不是有话要谈吗，林裴这才收起愤愤的情绪，说道：“我看中一个项目。”

    “赛车对吗？”

    “你怎么知道？”

    柳烟含笑，没应。

    林裴说道：“你得支持，不然我哥我爸不同意。”

    “好。”

    柳烟答应得爽快，林裴在那头有些讪讪的，想起自己刚刚那质问的嘴脸，本就只是一桩交易。

    她需要一个未婚夫。

    他需要一个能支持他做任何项目投资的未婚妻，他本就是个不被看好的纨绔子弟，没有柳烟的支持，他很多事情做不了。

    “挂了，你早点睡。”林裴那边愈发吵杂，他说完便挂。柳烟笑笑，放下手机，一根烟抽完了便去洗澡，今晚抽的是郁金香，味道浓郁，洗完澡出来，她去书房处理文件。

    夜深。

    回到房间，坐在床边，擦着身体/润肤露。

    手机微信便滴滴响起来，柳烟拿起来一看。

    发送微信的名字【郭秀影】

    她笑起来，都忘记这件事了，她靠向床头，点开。

    郭秀影：烟姐，晚上好，不知道有没有打扰到你……

    柳烟：还好，我刚忙完。

    郭秀影：不好意思不好意思

    一连发了两个不好意思后，那边安静许久，柳烟长腿收紧被子里，懒洋洋地看着聊天框上方那个【对方正在输入……】

    大约一分钟后。

    郭秀影：烟姐，我那天看到你跟聂帅一起来，我听陈鸣说，你们是同学？

    柳烟：是的。

    郭秀影：我想了解他一下。

    柳烟：你不想要他的微信吗？

    郭秀影愣了下，随即回复道：我有他微信，但他没有通过我的好友添加，我只能迂回一点。

    明了。

    看来是想了解喜好等，去追他。

    柳烟笑了笑，一头长发披在肩膀上，她抬手拢了下额头的发丝，随后编辑。

    柳烟：人不能看表面，长得帅的不一定是个深情人，也有可能是个薄情人。

    郭秀影：？怎么说？

    柳烟：保家卫国是他人生的第一位，个人情爱不值一提，放在我们女人的身上，不就是薄情人？

    郭秀影：我觉得他是对的，我不觉得会薄情，换成我，我也这样。

    哟。

    这也是个女战士。

    柳烟：他脾气并不好，惹人生气不会哄的。

    郭秀影：没事，我不需要哄。

    哟。

    柳烟又是一笑：他不会主动哦，包括床上。

    这下子，那头的女生没回了。柳烟轻笑出声，手机这次又响起来，她扫一眼，这会儿发来的是刚才话题的男主角。

    聂攰：睡了？

    阿烟：还没呢。

    聂攰：在干嘛？

    阿烟：在挑吊带裙发朋友圈。

    聂攰眯眼：……这么晚？

    阿烟：一种暗示。

    聂攰：……

    他没再回。

    但郭秀影回了。

    郭秀影：烟姐，我能冒昧地问一句，你跟聂帅是什么关系吗？

    柳烟：同学啊。

    郭秀影在那头惴惴不安，同学吗？同学会聊到那些事情吗？她又发了一句：一直都是同学吗？

    柳烟：当然，怎么？怀疑我？

    郭秀影：不敢。

    柳烟：乖。

    郭秀影那头没再回。

    柳烟随意翻了下朋友圈跟聊天列表，随后关了床头灯便躺下。

    而那头。

    聂攰站在阳台，风吹起他的黑T，灌风微鼓，他垂眸翻着柳烟的朋友圈，又不定时地重新刷新朋友圈的动态。

    如愿地没有等来那一张吊带裙。

    吊带裙摆摇曳，曾是少年眼里藏着的惊艳。

