    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    就如同巨熊突然出现一般。

    保罗也是突兀的出现在大雨中。

    在此之前，没有任何一丁点的预兆。

    不论是脚步声，还是呼吸声，甚至就连气味也没有。

    保罗就如同是无形的幽灵般。

    但相较于无形的幽灵，保罗对于秦然来说却是危险多了。

    只见保罗的双手快速的完成了数个手势，嘴中默念了几个音节后，一道锥型火焰就凭空从对方的双手间形成。

    一瞬间就将秦然淹没了。

    灼热的烈焰，照亮周围的黑暗。

    雨滴还没靠近，就径直的被蒸发了。

    一个呼吸后，当烈焰消失，保罗所站的位置周围已经充斥着浓郁的水蒸气，仿佛是大雾一般遮挡着在场所有人的视线。

    保罗自己也不例外。

    不过，保罗年轻的面容上，却没有任何的慌张。

    因为，所有的事情，都如同他所预料的那样。

    从秦然与他的宠物缠斗，然后被爆炸的冲击力掀飞在空中，措不及防下，被他的烈焰烧成焦炭！

    这一切都在保罗的预料中。

    年轻的保罗，就好似是最优秀的猎人。

    一步步的布下陷阱，等待着猎物跌入其中。

    如果硬要说什么是出乎保罗预料的话，那就是猎物的改变！

    他原本等的不是秦然。

    而是另外一个家伙。

    事实上，他从最初的布局开始，为的就是引出那个令他心有余悸的家伙。

    但从眼前的情况来看，对方不可能出现了。

    至于为什么？

    有可能是三年前的伤势太重，对方已经不治身亡了。

    也有可能是对方离开了这座城市。

    可能性太多了。

    不过，保罗只需要知道对方没有出现在这里，在缺少了对方的阻碍后，他和老师的计划一定能够成功！

    保罗如此坚信着。

    然后……

    砰！

    一记带着电光的重拳狠狠的击打在了保罗的下巴上。

    巨大的力量带着保罗双脚离地。

    下巴处传来的震荡。令保罗双眼都有些模糊。

    但保罗依旧能够看到袭击他的人是谁。

    秦然！

    在保罗的想法中，应该早就被烧成焦炭的秦然！

    此刻秦然不仅安然无恙出现在他面前，而且还给与了他出乎预料的一击。

    甚至，后者要远比秦然没死还令保罗感到惊讶。

    闪电的力量？！

    这座城市里怎么还可能有着巫师？！

    但电流带来的麻痹、刺痛感。告诉着保罗眼前的一切都是真实的。

    难以置信的神情出现在保罗本该自信满满的面容上。

    不过，这仅仅只是开始。

    就在保罗准备做好对闪电力量的防御，扳回自己的劣势时。

    一道赤红色的腿影已经出现在了他的头部。

    那速度根本让保罗无法反应。

    同样的，那力道也完全超出了保罗的想象。

    不过，保罗所注意的却是那火焰。

    燃烧在秦然双脚上的火焰。

    这么可能？

    保罗无法理解秦然为什么可以做到这种程度。

    之前的闪电还可以说是准备许久。但眼前的烈焰为什么也如此的迅捷？

    但是，很快的，他就完全的不需要思考这样的问题了。

    砰！

    秦然重重的一腿，仿佛是钢鞭一般，抽在了对方的头颅上，带着一身闷响，对方本就双脚离地的身躯，凭空的旋转起来，头骨更是发出了一声脆响。

    不过，秦然却没有罢手的意思。

    一腿攻出后。接着就又是一腿，然后，一腿落地，一腿再出，连绵不绝间，烈焰包裹的双足，带起道道赤红色腿影，那双腿仿佛由一化十，如同是业火红莲般彻底将保罗笼罩其中，将其燃烧殆尽。

    【徒手格斗.双腿格斗大师】与【贝西卡踢腿术】。让秦然的力量、敏捷同时达到了C的程度，几乎跨域普通人中的最强者近两个等级的属性，还有【火焰之钢足】的配合，令秦然发出了最强的致命攻击。

    【踢腿.火焰：要害攻击。造成对手150点生命伤害（75徒手格斗（大师）X2），火焰额外造成2点烧灼伤害，实际造成对手152点什么伤害……】

    【踢腿.火焰：要害攻击，造成对手150点生命伤害（75徒手格斗（大师）X2），火焰额外造成2点烧灼伤害，实际造成对手152点什么伤害……】

    ……

    接连不断的战斗提示从秦然的视网膜上出现。一直到保罗的死亡。

    吼！

    低沉的吼声突然响起，感受到主人死亡的巨熊，疯狂无比的向着秦然冲来。

    而秦然却是不管不顾，直接向着保罗的尸体而去。

    只见保罗那被踢击的完全变形的尸体上，一本包裹在绿色光芒中的书籍正缓缓的浮现着。

    秦然冲到了保罗的尸体前，一把拿起了那技能书。

    与此同时，巨熊庞大的身躯也重重的撞在了秦然的身上。

    砰！

    沉闷之极的响声中，秦然如同是断线的风筝般被撞飞了。

    但在【普鲁斯之披甲】的强大防御下，秦然完全没有看起来的那样凄惨，就如同之前被突袭的保罗用烈焰所淹没般。

    【普鲁斯之披甲】以描述中的一般坚固，保护着秦然不受伤害。

    并且，给秦然创造着机会。

    啪、啪、啪！

    半空中的秦然迅速的调整着自己的身体，一边掏出【MI-02】，瞄准了着随后追来的巨熊双眼与鼻尖上。

    巨熊的智慧让它根本没有想到有人再承受了它一记撞击后，还能够还击。

    所以，秦然的三枪准准的命中了巨熊一直有意遮挡着的要害。

    血花四溅。

    【射击：要害攻击，你造成对手150点伤害（75火药武器.轻型枪械（大师）X2），对手拥有中级坚韧护甲、初级钢铁皮肤技能，免疫40点伤害，实际造成对手伤害110点，对方眼部受伤，陷入致盲……】

    【射击：要害攻击，你造成对手150点伤害（50火药武器.轻型枪械（大师）X2），对手拥有中级坚韧护甲、初级钢铁皮肤技能，免疫40点伤害，实际造成对手伤害110点，对方鼻部受伤，嗅觉消失……】

    ……

    本就在秦然之前的攻击下带伤的巨熊，带着一声哀嚎倒地了。

    不过，并没有死去。

    庞大的体型，为对方带来了极高的生命值。

    但在此刻，也就是苟延残喘罢了。

    当秦然一脚踢在巨熊的头颅上时，巨熊彻底的没有了声息。

    然后，令秦然惊喜的一幕出现了。

    一件绿色的装备从巨熊的尸体上浮现着。

    连上之前保罗爆出的技能书。

    驯兽师组合，竟然为秦然提供了一本魔法级别的技能书和一件魔法级别的装备。

    但想想整个过程，秦然就变得释然了。

    如果不是有着传说装备【普鲁斯之腕】的话，他早就在之前保罗释放的烈焰中丧生了。

    根本不用提利用水蒸气遮挡着视线，以大师级别的【潜行】来完成一次逆转的袭击。

    本能的，秦然就想要检查一下自己的收获。

    但是Mr.Big的一声大喊，却吸引了秦然的注意力。

    “背叛者！”

    PS第二更~晚上还有一更~

    颓废尽量十二点前更新！

    再次向大家求个订阅、月票！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
