    宁涛用错别字版拔符拔了汉克斯的衣服就知道会有人要看他的“大型智能芯片”，现在是林清妤，待会儿肯定还有乔哈娜。
    宁涛凑到了林清妤的耳边，“你待在这里很危险，隔壁……”
    林清妤突然将手伸进了宁涛的裤兜。
    宁涛按住了她的手，尴尬地道：“你干什么？”
    林清妤使劲将手往里伸，一边说道：“你弄疼我了。”
    宁涛赶紧松开了手，就这一句“你弄疼我了”，他整个人都不好了。
    林清妤的手不再有阻力，很轻松的就伸到了裤兜里，然后从里面掏出了一张皱巴巴的灵纸来。看着那张折叠着的法符，她的反应和汉克斯当时的反应是一样的，惊讶地道：“你骗我？”
    宁涛苦笑了一下，“东西是你自己掏出来的，我骗你什么了？”
    林清妤忽然又凑了上来，将手伸进了宁涛的另一只裤兜。
    宁涛并没有制止他，因为他可用确定的是只要他制止她，她又会说你弄疼我了。就在林清妤掏他的裤兜的时候，他用眼角的余光和闻术侦查这个屋子。灵力大增之后，闻术状态下他的嗅觉比狗的嗅觉还灵敏，几乎唤醒闻术状态的两秒钟时间里他就发现了好几个“小东西”。
    这个房间里被安装了好三只窃听器，还有两只针孔摄像头。三只窃听器分别藏在沙发缝隙里，吊灯里，还有一只藏在阳台的窗帘里。两只针孔摄像头，一只藏在书架上的一本书里，还有一只藏在床头墙壁上的装饰画里，两只针孔摄像头的拍摄范围几乎覆盖了除了卫生间的所有角落。
    突然，宁涛的身子僵住了，侦查屋子的视线也顺移到了腹部以下的地方。
    林清妤的反应就像是触了电一样，她的手也僵了那么一下，突然就缩了回去。一张白皙漂亮的脸蛋转眼就红了，红晕涨潮一般蔓延到了耳根。
    这一切的罪魁祸首是那只裤兜，兜底是破的。
    林清妤掏裤兜的手又是那么的迫不及待，于是就那么穿底而去……
    擒贼先擒王。
    几秒钟后，宁涛干咳了一声，“我都说了，我没什么大型智能芯片，这下你相信了吧？”
    这显然是转移注意力，可林清妤也乐得被转移，她的心思很快就回到了她好奇的事情上，“你还没有回答我的问题，你是怎么拔掉汉克斯那个傻逼的……”
    宁涛用异样的眼神看着林清妤，她这么知书达理的高知识女性居然也有骂人傻逼的时候？一个“傻逼”，完全颠覆了他对林清妤的印象，可不知道为什么，他更喜欢骂人傻逼的林清妤，因为这样的她更接地气，少了那种富家女的让人很难亲近的傲气和涵养。
    可惜，林清妤转眼就纠正了她的错误，“不好意思，那个家伙让我感到恶心，我忍不住说粗话了。我想说的是，你是怎么拔掉汉克斯的衣服的？”
    宁涛笑了一下，“我会一点魔术。”
    林清妤给了宁涛一个白眼，“你以为我会相信你吗？”
    宁涛微微耸了一下肩，“我说的是事实，你不相信我也没有办法。”
    林清妤突然退了两步，打开了从宁涛裤兜里掏出来的错别字版拔符。
    宁涛并没有上前制止。
    别林清妤打开的错别字版拔符皱巴巴的，上面的符文和图案都化成了模糊不清的血迹。画符用的灵纸也出现了好几条裂痕，看上去就像是贫穷女人自制并且使用过的姨妈巾。
    林清妤皱了皱眉，嫌弃的将它扔在了地上，“这是什么东西？”
    宁涛上前去将它捡了起来，顺手揣回了兜里。法符只能用一次，就像是子弹只能发射一次一样，不过“弹壳”却是可以回收的。画符用的灵纸还可以再炼制灵纸的纸浆，还原成画符的灵纸。如果使用一次就扔了，那使用法符的成本就太高了，他根本就承受不起。画符用的鼠血、香灰和灵力却是非常廉价的资源，他随时都可以搞到。所以对他来说“弹头”不值钱，“弹壳”才值钱。
    林清妤的眉头皱得更高了，“你不觉得脏吗？”
    宁涛说道：“随地扔垃圾可不好，这是我擦鼻血用过的纸，之前用来忽悠了汉克斯一下。至于你刚才的问题，我还是那句话，那是魔术，不然你以为是什么，法术？超能力？”
    林清妤被反问得哑口无言，可也只是那么几秒钟的时间，她机智地道：“那你变给我看。”
    宁涛，“……”
    “你不肯变给我看就是骗人的。”林清妤说。
    宁涛想了一下，“你跟我进卫生间，我变给你看。”
    “这里又没外人，为什么要去卫生间？”林清妤说，眼神莫名兴奋了起来，她对宁涛这句话似乎有不一样的解读。
    “要看我的魔术，就得去卫生间，不去不给看。”宁涛说。
    “去就去，好像我怕你似的。”林清妤抬腿就向卫生间走去。
    不就是把衣服变没吗，谁怕谁啊！
    宁涛也跟着林清妤往卫生间走去，一只手伸进了裤兜。
    隔壁房间中。
    一台笔记本的显示器里有两个视窗，从不同的角度展示着林清妤与宁涛进入卫生间的过程。
    房间里有六个人，四个白人，两个黑人，一个在坐在显示器前盯着屏幕，另外五个在整理武器。五人面前的一张桌子上放着一只通讯器，先前那个站在门口的白人青年时不时看向那只通讯器一眼，神色有些着急。
    嘟嘟……
    白人青年一把就将通讯器抓了起来，“汉克斯先生，那个家伙就在我们监控的房间里，我们已经准备好了。”
    “女的抓活的，男的干掉！行动！”汉克斯的声音从通讯器里传了出来。
    白人青年站了起来，抓起放在身边的一支装了消音装置的M4A1突击步枪，然后大步往门口走去。
    房门打开，光头的汉克斯已经站在门口等着了。他的手里握着一支自动手枪，同样也装了消音装置。
    白天追击宁涛和林清妤的杀手受他的指挥，那么之前他在餐桌上用侮辱性的语言刺激宁涛就不是什么奇怪的事情了。
    五个武装人员来到了林清妤的房间门前，左边两个，右边两个，门前一个。
    汉克斯将手一挥。
    白人青年突然一脚踹在了房门上。
    嘭！
    房门打开，五个武装人员一涌而入，直奔卫生间而去。他们几乎不用担心宁涛会伏击他们，因为这个房间一直都处在他们的监控之下。即便他们在门外的时候，那个守在显示器前的同伴也早已将房间里的情况通过微型接收器传达给了他们。
    汉克斯最后一个走进了房间，他顺手关上被踹开的房门，他一边向卫生间走去，一边说道：“宁医生，你逃不掉了，出来吧。我要你慢慢的脱光你和你女朋友的衣服，然后你给我们表演舞蹈，你的女朋友则为我们提供愉快的服务。我要你亲自看着我怎么弄你的女人。”
    卫生间的房门紧闭着，里面没有半点动静。
    汉克斯的眉宇间顿时浮出了一丝怒意，“你给我滚出来！”
    卫生间里还是没有任何动静。
    汉克斯挥了一下手，那只放下的时候却忍不住挠了挠大腿。那里有一种说不出的痒，可他的心里塞满了抓住宁涛和林清妤之后怎么怎么折磨才能消除心头之恨的想象，哪里会想到脱掉裤子看一眼大腿究竟是怎么了。
    白人青年举起枪柄就砸在了卫生间的雾化玻璃门上。
    哗啦！
    卫生间的玻璃门碎了。
    端着枪的几个武装人员，连带汉克斯在内全都愣在了当场。
    卫生间里空荡荡的，洗手池里的水龙头正流着水，洗手池里似乎有一点血迹，可就在这个时候也被水给冲掉了。
    “人呢？”白人青年下意识的冒出了这句话来。
    没人能回答他的问题。
    汉克斯又挠了挠他的大腿，那个地方是越来越痒了，还有点疼痛。
    同一时间，天外诊所。
    宁涛抱着林清妤中方面之门中出来，善恶鼎中青烟缭绕，鼎上的人脸露出了笑容。不过只是微笑，根据经验，宁涛大致能判断出林清妤也算是一个有点小功德在身的小善人。
    林清妤紧闭着眼睛，根本就不知道自己来到了什么地方。大约一分钟前，她刚一进卫生间，还没来得及说一句话就被宁涛一天针扎晕了过去。
    宁涛抱着林清妤离开了天外诊所，来到了他和青追租住的房子中，然后把林清妤抱进了他的房间，放在了他的床上。他脱掉了林清妤脚上的鞋子，然后将她的腿也放到了床上，摆成一个平躺的姿势。
    躺在床上的林清妤显得温柔恬美，曲线成熟诱人。如果他对她做点什么的话，她根本就制止不了，可他显然不是那样的男人。他对她做的，只是为她盖上了被子。
    返回天外诊所，宁涛打开了一道方便之门，再现身时已经在乔哈娜租住的总统套间里的一个房间之中了。
    刚才在那样的环境里，他唯一能做的就是开方便之门带走林清妤，而不是战斗。即便是不考虑林清妤在枪林弹雨之中几乎为零的生存几率，他自己也不敢在那么狭窄的空间里面对几支突击步枪的疯狂扫射。
    现在，球在他的脚下，该他和他的队友反攻了。
