    医务室内，有很多小床，庞适之前也让人送了些被褥进来。

    黎璐璐走走停停，双手捏着被角一甩，而后伸手将褶皱抚平。

    楚靖坐在凳子上看着老师帮他们铺被子，文朋道挨着他，手在一个鼓鼓地小包中不断搅动。

    顾丹琼在齐虞馨边上，拧着毛巾，小姑娘可能是在排毒，出了很多汗。

    女人想了想，还是喊道，“璐璐，来搭把手，咱带馨馨去浴室换身衣裳。”

    “啊？”黎璐璐听到，走了过去，一摸，“呀，垫被都湿了，待会儿一起换了吧。”

    点了点头，顾丹琼抱起齐虞馨先行一步，黎璐璐走到座位这边，拿小女孩的包，对男孩们说道，“你们别出去噢，文朋道，别找了，找到吃的，这么晚也不能吃了。”

    老师们走了之后，文朋道手抽了出来，拉着个脸。

    “吃的呢？”楚靖坏笑。

    文朋道嘀咕，“我明明塞了好多啊。”

    你可能忘了你上午在外面干了啥，楚靖摇头，这小胖子中午吃螺前，还去车上把自己的小零食掏了出来，给大家分享。

    谁知，文朋道突然扒开了黎璐璐的包。

    小胖子，你这不是犯错误嘛，楚靖想阻止已经来不及了，手停在半空中，只见文朋道掏出了一个沾血的布包。

    文朋道看见，吓了一跳，手一松，东西掉在座面上，浸染的毛巾裹着一把匕首，匕首的刀刃并不锋利，却带着一些碎肉。

    “啊！唔..”楚靖捂住了伙伴的嘴，却没拦住第一个字。

    “怎么啦？”黎璐璐的声音从室内卫生间传出，伴着淋水声，厕所的门把手也有了动静。

    楚靖对着胖子摇了摇头，而后大呼，“老师，没事。文朋道没找的吃的，在这耍脾气呢！”

    “是不是吃完了啊？”

    开门的动作停了下来，黎璐璐似乎回身去给小女孩擦身子了。

    “嘘~”

    还不知道是怎么回事，楚靖示意文朋道不要声张，手指头捏起血毛巾，将钝器重新裹住，小心翼翼地塞回了包里，拉上拉链。

    文朋道也没再大声说话，声音细若蚊嗡，“靖哥，下午死了人，是不是黎老师杀的。”

    “不是。”楚靖翻了个白眼，想都没想就回道。

    “那？”文朋道想说，为什么黎老师包里会有凶器。

    “你是不是影视剧看多了？我们白天一直跟黎老师在一起。”楚靖无语。

    文朋道有迹可循，“我在家看的《侦探少年团》里，凶手都会把武器藏起来。”

    楚靖反问：“那你看过《陈家大院》吗？”

    文朋道摇头。

    “芷墨螺好吃吗？”楚靖再问。

    文朋道点头，随即摸着肚子，嘴巴张开，舌头嚼着口水，好像在回想美食，刚才的事情瞬间就忘了。

    楚靖则思索起来。

    他和文朋道只知道下午死了人，但具体是谁，还真不清楚？

    璐璐老师包里为什么会有类似凶器的东西？

    一打开包就看见了，跟刚塞进去样的。

    大家白天出门也带了包，但基本就放了一套衣服，一些吃的，还有部分就放在休息室里了。

    璐璐姐刚才回休息室，就是拿剩下的东西。

    所以没人有机会做这件事，只能是璐璐姐从别人那拿到东西后，自己放的。

    遇到了什么人呢？

    杀人凶手吗？

    想到此处，楚靖顿了顿，假设璐璐姐刚才回来时碰见了杀人凶手，在没有发生冲突的情况下，只有两种可能。

    第一，璐璐姐把对方干掉了。

    等等。

    楚靖好像又想起了什么，昨天晚上，璐璐姐跟他说祝大叔的异能掌控能力很高。

    ！！

    黎璐璐以前在学校的时候，偶尔会跟楚靖说起一些，她小时候的经历。

    简单概括就是，山里长大，没在城里读过书，生活艰苦。

    。。

    撑着脑袋，楚靖皱眉，难道璐璐姐是异能者？

    不对，楚靖摇头，他也知道，春花育儿园明确规定：任教老师不能是异能者。

    应该是教师培训会提到吧？或者任教多年，接触一些家长，了解到的。

    唉，这有啥烦的，拍了拍脑袋，楚靖觉得自己简直多此一举，璐璐姐要是异能者，那他就更安全了啊，操这闲心干嘛。

    至于第二，不对，没有第二种，楚靖甩了甩头。

    这个玩意，只是璐璐姐路上捡到的，对，就是这样。

    拿定主意的楚靖，笑了笑，转头看见还在意淫的文朋道，在那圆肚子上抓了一把。

    ......

    “乖，睡觉了哦~”施秋琳坐在床头，露出温柔地微笑，给身前闭上眼睛的小朋友盖好被子。

    只是余光中感受到的景象，让她笑意全无。

    施秋琳已经不止一次，发现王老师和司机陈哥，互对眼色，暗送秋波。

    这很不对劲，必须把他们分开来，施秋琳心想。

    这回，并不是说春花育儿园禁止保育员和司机谈恋爱，园内对此没有严令要求，哪怕任教老师都行，黎璐璐就和司机小王谈过一段时间。

    施秋琳倒希望王老师是在和司机陈哥处对象，情不自禁，眉目传情。

    但，终究只是希望，此时的施秋琳坚信，这两个人绝对有问题。

    刚才有个小男孩，一直闹腾，施秋琳离得远，旁边也有几个孩子，一时没抽出身。

    司机陈哥自告奋勇，结果小男孩的手都被捏红了，哭了好一会儿。

    离得很近的王老师仿佛没看到似的，要不是施秋琳听到哭声赶过去，只怕小男孩的手都会被捏肿。

    施秋琳训斥了几句，看陈哥表现得异常愧疚，她才没咬住不放。

    深吸了一口气，施秋琳站了起来，礼貌微笑，招呼陈哥，“陈哥，那个我们俩照顾孩子就行，您看要不我拜托兰溪那边，再找个休息室给您休息。”

    陈哥站起身，下巴努起，上牙咬了要下唇，挠了挠眉，而后看着施秋琳，嬉皮笑脸地回应道，“没事，这一样的，我不挑。”

    施秋琳面不改色，调侃着，“哎呀，您一大男人的，我这待会儿换衣服什么的，不方便嘛。”

    瞟了眼王老师，陈哥舔了舔嘴唇，没当回事，“你在厕所换就行了，咱别给兰溪村添麻烦。”

    “请你出去！”施秋琳冷下脸。

    陈哥邪笑一声，低着头，舌尖顶了顶下巴，拖着长音说道，“好啊~~”

    施秋琳看着，对面的男人摇头晃脑地走向自己，并将手伸进了裤兜，好像要拿出什么。

    “咚咚！”

    敲门声响起，阳晓琦的声音从外面传来，“施老师，我进来了哈”

    陈哥闻声，眉头一挑，站立，手停住。

    施秋琳冷哼一句。

    “呀！你们在干嘛啊？”阳晓琦推门进来，感觉室内的氛围有点诡异。

    （本章完）

