    返回洞府后，老白却不再像之前那般迫不及待，而是询问道：“你们是现在就拜堂成亲吗？”

    “不！”

    颜太真摇了摇头，道，“必须完成那些事情。”

    “可这要去很远的地方。”易阡陌说道，“要不然，先拜堂成亲，我再陪你去做那些事情好吗？”

    “可万一你耍赖怎么办？”颜太真有些不快。

    易阡陌叹了一口气，他还是受到了那句话的影响，再联想之前发生的事情，他有些担忧。

    可既然颜太真提出来了，那他自然会办到这些，毕竟这些要求都还很简单，几个月的时间可要搞定。

    只要能将颜太真留下，他什么都愿意做。

    他看向了妹妹，却见唐倩岚微笑着说道：“你们去吧，我在这里给嫂子缝制新衣，待你们返回时，应该就缝制完成了。”

    颜太真笑了笑，说道：“那就拜托你了，倩岚。”

    “真要感谢我的话?，就请嫂子快点和哥哥生出个大胖小子出来。”

    唐倩岚满脸期待。

    “有我在这里，我会帮助她稳定吞噬灵体，你不用担心，放心去吧！”

    老白也跟着说道。

    他的话，打消了易阡陌的疑虑，在维护了聚灵阵，确定阵法没有问题后，易阡陌才与颜太真离开了洞府，往焚仙谷外走去。

    站在洞府外，唐倩岚望着消失的两人，却露出了几分担忧：“哥哥真的不明白吗？”

    老白愣了一下，看着唐倩岚，苦笑道：“他怎么会不明白，他只是想要努力地留下颜太真，所以，在此刻他愿意抛下所有的事情，去陪颜太真。”

    “可是，这样做真的能够成功吗？”

    “能不能成功是一回事，做不做又是一回事，天道的羁绊就在你哥哥身上，越多的牵扯，也就意味着越多的因果。”

    “可我总觉得有些不对头。”

    老白意外地看着她，问道：“哪里不对头了？”

    “我也想不出来，可我就是觉得不对头。”唐倩岚说道，“但愿哥哥不会再受一次伤害。”

    老白苦笑一声，道：“如果他能够将颜太真带回来，那也就意味着羁绊被加深，再比如说，如果他能够让颜太真怀上一个孩子，那么……天道恐怕永远都摆脱不了你哥哥了！”

    唐倩岚愣了一下，这才明白老白此前如此着急的意思，问道：“那你刚才怎么不着急了？让他们留在这里，岂不是更好？”

    “因为……出现了天数。”老白说道，“逆天数而为，只会反噬得更厉害，我不想让他受到更大的伤害。”

    这回换做唐倩岚惊讶了，对于哥哥身边的这个毛球，她是知道的，只是没想到，他竟然会和自己一样，这么担心哥哥。

    “我们去缝制嫁衣吧！”

    唐倩岚说道，“不管结果如何，我都要等哥哥回来。”

    离开焚仙谷后。

    易阡陌忽然问道：“你想先完成哪一个心愿？”

    颜太真抢过了他手中的舆图，扫了一眼，说道：“就这样，一路向北，遇山翻山，遇河渡河，一直走到极北，我的心愿，就在这路上完成吧。”

    易阡陌打量了一眼，说道：“好，都听你的。”

    他正准备祭出飞梭启程，颜太真喊住他，道：“等等，你准备就这样出发吗？”

    “那要如何？”

    “这样可不行，而且，以你现在的修为，也太过显眼了，指不定就被发现了，所以，还是封印掉修为吧。”

    “啊……封印修为，怎么走到极北之地，这一路上可都是妖族的领地，封印了修为，还不得被这些妖族给吃了啊。”

    “我不管，你若是不封印修为，我就不走了。”

    看到颜太真竟然耍起了赖皮，易阡陌有些无奈，只得答应了她，可他正准备封印自己的修为时，颜太真忽然说道：“你自封可不行。”

    “我若是不自封的话，万一遇到什么危险，谁来保护你啊。”

    “哈哈哈……”

    颜太真只是笑，却不说话，易阡陌立时羞得脸红，颜太真确实不需要自己保护，以她的能耐，这世间能伤害到他的人，还没出世呢。

    无奈之下，他只能让颜太真封印了自己的修为，在他的眉心，多了一层印记，而为了让他们能够顺利地走完这段路，颜太真也给他易了容。

    就像之前在水仙宗一样，只不过那时候易阡陌被颜太真幻化成了女子，而现在易阡陌被颜太真幻化为了一名牛头人身的牛魔。

    看到他牛鼻子牛眼睛，颜太真拿出了一面铜镜，道：“快看看，我的手笔如何？”

    易阡陌看到铜镜内的牛魔，满脸无奈，如今他全身的灵力被封印，唯独肉身还保持着原来的状态。

    “不满意吗？”颜太真板着脸问道、

    “满意。”

    易阡陌说着，忽然认真的看着她，道，“既然我都已经变成牛魔了，那你是不是要夫唱妇随啊。”

    “这个……”颜太真上下打量了他一番，说道，“我也想和你夫唱妇随，可是……你真的忍心看着我也变成一头牛魔吗？”

    见她娇滴滴地望着自己，易阡陌再一次被她打败，她面无表情的时候英气十足，笑起来美得不可方物。

    当她展现出女孩的一面，娇滴滴地冲着自己撒娇时，更是让人无法抗拒。

    “走吧！”

    易阡陌无奈地叹了一口气。

    颜太真纵身一跃，落到了他背上，轻轻地拍了拍他的肩膀，道：“驾，马儿快快跑咯，后面有妖怪追上来了。”

    “我现在是牛魔！”易阡陌纠正道，但他背着颜太真，却不由自主地加快了速度。

    “哞哞！”

    颜太真学了两声牛叫，又拍了拍他的肩膀，道，“牛儿快跑咯，有妖怪追上来了。”

    易阡陌没有理会她，反而是放慢了脚步，说道：“这大白天的哪来的妖怪啊，而且，你好歹让我喘口气啊，我现在的修为全部封印了，力气也是会被消耗的，等会我跑不动了，就轮到你背我了。”

    “谁说大白天的就没有妖怪了？”

    颜太真贼兮兮地一笑。

    话音刚落，在远处的林子里，忽然窜出了一头灵兽，那一双铜铃般的眼睛，发出红光，盯住了两人。

    “你玩真的啊！”

    易阡陌立即加快了速度。

    “你自己说大白天没有妖怪，我就证明给你看咯，而且，我把自己的修为也封印了，现在我们俩半斤八两，你可要保护好我呀。”

    颜太真喊道，“牛儿快跑，妖怪追上来了，跑慢一点，我们就得被妖怪吃掉了呀。

    “你是在骗我的对不对！！！”易阡陌意识到了事情的严重性。

    “那你觉得为什么我会这么轻？”颜太真反问道。

    易阡陌无语，一回头只见那灵兽近在咫尺，张开血盆大口，便朝两人吞了过来。

