    “失误，失误。”

    看着中国队打了自己西班牙一个猝不及防，皮克尴尬的说道。

    “呵呵，失误吗，明明你就突破不了我。”

    莫白当然听得懂西班牙语，在边上冒出了一句。

    “莫，我要杀了你。”

    “好呀，来打我呀，来打我呀。”

    莫白大笑着走过去。

    “滚，我才不打你呢。”

    皮克有些抓狂。

    球场上，他哪敢打莫白。

    别说打了，这要是碰上一下，说不定都要吃牌。

    身为职业球员的皮克还是很职业的，虽然无比痛恨莫白，但也咬牙咽下。

    “好吧，那还要不要再来突破我。”

    西班牙实力太强，莫白也没有太足的信心一定就能够灭了他们。

    就像刚才，哪怕就是西班牙猝不及防，刚才那一球仍没有进。

    这不只是因为对方的守门员厉害，更为紧要的是，他们的防守做得太强了。

    “来就来，我还怕你呀。”

    皮克也算是被莫白激起了性子。

    他才不相信，莫白能够防住他呢。

    “皮克，你小心点，这个家伙有点邪门。”

    哈维在边上提醒皮克说道。

    “我心里有数。”

    只是说是这么说，但皮克心里还是不服。

    “仍然是皮克带球。”

    西班牙守门员一脚大力开球之后，中国队冯萧庭顶球将皮球顶到了中场。

    这时皮克冲了上前，控制住了皮球。

    不过，此时莫白又是迅速杀到。

    没有再说废话。

    皮克看了莫白一眼，便带球突破。

    只是，很可惜。

    虽然皮克一直认为自己的盘带技术很好，突破的能力也很不错。

    可是，碰到莫白之时，皮克脚下的皮球就是莫明其妙的突然之间就此不见了。

    “又被断球了。”

    不过很遗憾。虽然莫白断了皮克的球，但在传给于大宝时，于大宝也被前来的哈维逼抢，皮球又回到了西班牙这一边。

    “皮克，跟你说了这家伙有些邪门，你不信。”

    一向比较理智的哈维瞪了皮克一眼。

    “抱歉，抱歉，下次我知道怎么做了。”

    虽然心里极度不爽。

    但是，看到莫白连断了自己两次球之后，皮克再也不意气用事，认真开始比赛。

    而皮克一但认真，接下去的比赛，整个的西班牙球队却是展现了欧洲豪强的恐怖。

    虽然西班牙在后面的十几分钟并没有找到多少射门的机会，但控球率却是直接稳定到了7成。

    也就是说，球场上有70%的时间，皮球是在西班牙这一边的。

    “与西班牙相比，我们国足球员脚下的技术实在是太粗糙了。”

    “是的，对方一人可以面对我们两人，而我们两人才能突破对方一人。”

    “如果不是有莫白在，场面真的会很难看。”

    看着比赛皮球大部分的时间控制在西班牙脚下，两位主持人多少有些郁闷。

    不过，值得高兴的是。

    国足球员并没有放弃，也没有失去信心。

    而且，更为重要的是还有莫白。

    当渐渐发现西班牙球队掌控着比赛之后，莫白开始了大量的奔跑。

    脚下凌波微步技能，也在此刻发挥到了最高水平。

    不被莫白触到球还好，只要被莫白触碰到皮球，在技能凌波微步的帮助之下，莫白必能打乱西班牙球队的节奏。

    这也使得虽然西班牙虽然控制了整个比赛，但却一直没有找到多少射门的机会。

    “有莫白在，这样不是办法？”

    看着莫白时不时打乱了球队的节奏，哈维在边上与伊涅斯塔交流了一句。

    “左右边防守太强，我们进不去，只能往中路，中路只有一人。”

    “我知道，可是，莫白就是在中路，我们很难突破他的防守。”

    “不一定，我们一起上。”

    哈维一向是西班牙的中场发动机，同样，以他理智的头脑，他对于整场比赛的阅读能力也超过了其他球员。从刚开始到现在比赛打了几十分钟，虽然西班牙有一定的优势，但这种优势并不明显。如果西班牙要攻破中国队的打门，必需先拿下中场的那个莫白。

    他已经看出，莫白就是中国队的核心。

    只要拿下了莫白，必然会对中国队有很大的打击。

    “好。”

    伊涅斯塔点点头：“有我们两个人，应该可以。”

    两人都是中场大师，更不用说，伊涅斯塔还有一招传名的过人绝学：油炸丸子。

    对，就是之前莫白用过的这一招。

    “哈维与伊涅斯塔联手朝莫白中路突破。”

    “伊涅斯塔带球，哈维做策应。”

    “莫白中路有危险了。”

    看着直播，央视主持人无比担心的说道。

    “油炸丸子。”

    “不好，伊涅斯塔竟然发动了他的成名技油炸丸子。”

    段磊大声的说道。

    油炸丸子很多人都会，包括莫白以前也使用过。

    但真正将油炸丸子打出名的，那就是伊涅斯塔与梅西。

    曾经有人说过，梅西的油炸丸子比伊涅斯塔还要厉害。

    但是很多人仍是认为，自创神技的伊涅斯塔才是油炸丸子最为顶尖的宗师。

    “看，伊涅斯塔发动了他的成名技油炸丸子。”

    “13号莫白，这下你绝对要完蛋。”

    足下皮球在伊涅斯塔高速晃动之下，婉如两根筷子夹着皮球。哪怕就是高速射像头，也很难看清楚这只皮球晃动的轨迹。而一但防守人员惊慌失措，那么，皮球早已突破。

    一众西班牙球迷看到伊涅斯塔大发神威，一时大叫的给伊涅斯塔打气。

    只是，与之前皮克一样。

    就在所有人都以为，在伊涅斯塔成名技以及哈维策应之下，这球绝对能突破莫白。

    可是，现实就是如此的残酷。

    莫白轻轻一脚，然后一个晃身，人们的双眼好像看到了一道残影。

    接着，伊涅斯塔脚下的皮球就已不知道去向。

    边上的哈维见此，快速策应。

    但很可惜，莫白又是一晃，哈维应声抛到了莫白的身后。

    两人策应的皮球，硬生生的就被莫白断掉。

    “我了个去。”

    “这家伙谁呀。”

    虽然说得复杂，但整个动作仅仅只在几秒种的时间。

    几秒种的时间，莫白从防守，再到突破，一气呵成，震惊全场。

    特别是，这人之前还是他们眼里的守门员。

    这人之前他们还嘲笑过。

    可是现在……

    人们真的很想知道，这丫的到底还是不是守门员？

    “精彩。”

    “太精彩了。”

    “这便是足球的魅力。”

    高速射像头回放出来的慢镜头，刺激着一众球迷的眼睛。

    哪怕就是西班牙球迷，对于莫白面对两人进攻，还能断球突破的技术，亦是暗自佩服。

    “啊啊啊。”

    “莫白，莫白，莫白。”

    “中场之神，中场之神。”

    现场亲自来看莫白的球迷尖叫。

    刚才那一个动作，实在是太帅，也太吊了。

    这不经让他们想起，此前莫白在世界杯预选赛的时候莫白在中场展现的神威。

    有他在，他们就突破不了中场。

    没想到，哪怕就是超级球队西班牙时，莫白还能展现神迹。

    “他们在说什么？”

    西班牙bss电视台看到中国队方阵的球迷传来一阵阵的加油声，说道。

    “不知道，可能是加油声吧。”

    “不对，我了解一点中文，他们说的是中场之神。”

    “中场之神？”

    两位主持人骇然。

    虽然这几个字有一些夸张，但刚才这翻神奇，哪怕就是他们，亦都被震撼。

    “回防。”

    到底是欧洲强队，虽然莫白突破了唯维与伊涅斯塔，但西班牙的回防能力同样超强。

    没有任何犹豫，两人快速回防。

    在几次倒脚之后，于大宝与告林没有找到进攻的机会，便又将皮球传回给了莫白。

    而此时，从后边回防的伊涅斯塔却是盯住了莫白。

    “老伊。”

    “啊，老伊？”

    “呵呵，没有人这样叫你吗？”

    “别说废话。”

    “别这样说嘛，其实我也会油炸丸子。”

    莫白将球停了下来，笑着说道。

    “你也会？”

    “是的。”

    “那就来吧。”

    “你做好准备了？”

    莫白知道一下子很难打破西班牙球队的防守。

    但是，如果能在其他方面摧毁这一些球员的信心，那就再好不过。

    此时一对一面对着伊涅斯塔，莫白快速而动。

    “那个守门员也使出了油炸丸子。”

    “我的天，他要用这一招油炸丸子过掉发明出油炸丸子的伊涅斯塔吗？”

    有球迷看到莫白突然使出了伊涅斯塔的成名技，一时尖叫的说道。

    当然，更多的人则是目不转睛，声怕错过这一幕最为精彩的镜头。

    “开始了……”

    说完，莫白脚下一动。

    如果说之前伊涅斯塔使出来的油炸丸子就像两根筷子里的丸子，不管怎么动，都逃脱不了脚下的控制。但是，此时由莫白使出来的油炸丸子，简直就像插在丸子里的筷子，不管丸子怎么动，丸子都一直紧贴着筷子。虽然这看起来好像效果一样，没什么区别。但一个是双脚控制，另一个却是皮球与双脚形成了一个整体。这般控球绝技，直接看得伊涅斯塔呆了。

    0.1秒的时间。

    微风吹过，伊涅斯塔知道，莫白已经过了自己。

    “打门。”

    皮球并没有进。

    因为莫白这时并没有用猛虎必杀这一个技能。

    这一个技能虽然百分百的进球，但却有时间限制，暂时还没有冷切完毕。

    不过虽然如此，莫白这一球的力道也是非常之大。

    忍着痛，西班守门员接下了莫白的射门。

    “我……”

    “我不知道说什么了？”

    “莫白竟然用伊涅斯塔自己的成名技油炸丸子过掉了伊涅斯塔……”

    虽然莫白这一球没进，但刚才莫白使出“伊涅斯塔”自己的成名技并且过掉了“伊涅斯塔”的镜头，却是在无数西班牙球迷脑海里久久挥之不去。