
　　杨奇两人刚刚来到房间外，便是听到房间内传来一阵笑声。

　　“杨老弟，你可算来了。”见到杨奇到来，血云老祖不由笑着道。

　　房间内，除了灵虚道人和血云老祖几个熟人之外，还有一些陌生人，这些人的修为，最差的也是化劲层次，实力最强的便是灵虚道人，胎息四重的修为。

　　“短短数月不见，杨老弟的修为，又有不小的提升啊。”灵虚道人的目光落在杨奇的身上，一脸感叹道。

　　众人之中，他的修为最高，自然也能勉强察觉到，杨奇身上的气息，也是更加的浑厚，显然，现在的杨奇，比起当初帮他们太玄门的时候，又强了不少。

　　“略有所得罢了。”杨奇淡然道。

　　“杨老弟实在太谦虚了，到了我们这个层次，修行几年也未必有所提升，倒是杨老弟，短短数月，便有如此进步，着实让人惊讶。”灵虚道人轻叹道。

　　到了他们这个层次，就算是在所谓的福地，吸收天地元气修炼，速度也是务必的缓慢，往往修行数年，才能有那么一点提升。

　　“杨老弟，我来给你介绍，这位是……”

　　灵虚道人正要介绍身旁的道袍男子，男子却是连忙制止灵虚道人的介绍，目光落在杨奇身上，笑着道，“说起来我和道友也是颇有渊源。”

　　听到此话，杨奇不有一愣，他可以确定，他根本不认识眼前的道人。

　　“道友是？”杨奇看向道袍男子。

　　“天师道，张志宏。”道袍男子微微笑道。

　　天师道？

　　杨奇看到对方身旁的道袍，已经对他的身份，有所猜测，可是他并不认识什么天师道的强者才对。

　　“张道友就不必隐瞒了，还是直接告诉杨老弟吧。”一旁的灵虚道人见状，不由笑着道。

　　“半山区是我主持布局建设的。”张志宏笑着道。

　　“是你！”

　　杨奇有些惊讶的看着张志宏，当初第一次去李东英的别墅，杨奇便是发现，半山区所在的位置十分的特殊，天地元气浓郁，乃是难得的修行之地。随后，他更是发现一条元脉，虽说那元脉在海底，可能够在元脉附近建立住处，足见张志宏的天地元气的感应之上，不是一般人可比。

　　“可不只如此，道友所在的凤鸣湖畔，也是出自张道友的手笔。”灵虚道人笑着道。

　　凤鸣湖畔也是出自张志宏之手？

　　杨奇有些错愕的看着张志宏，这么说起来，他和张志宏，还真是有些缘分。当初他只是觉得凤鸣湖畔有半山区的影子，并没有多想，没想到这两个地方居然是出自一个人之手。

　　“凤鸣湖畔只是我随手而为，当年李家对我有恩，照拂一下后辈，也是应该之事。”张志宏笑着道。

　　原来如此！

　　杨奇还奇怪，以张志宏胎息境的修为，半山区出手倒是能够理解，毕竟那里住着的都是整个东亚最顶尖的富豪。武者虽然超然，可生活在俗世，难免需要和俗世接触，就算是杨奇自己，不也是开了自己的店铺。ŴŴŴ.23sk.com

　　但以张志宏的实力，帮助在青州都不算顶级家族的李家建设凤鸣湖畔，他就有些无法理解了，原来是李家对张志宏有恩！

　　“如此说来，我和道友的确有缘。”杨奇感叹道。

　　“杨老弟，这位是灵隐寺的玄空大师。”一旁的灵虚道人开始为杨奇介绍起来，作为圣使，对于如今武林中的胎息境强者，都十分的熟悉。特别是太玄门本身也算是道修门派，天师道实际上便是依附在太玄门下的武林势力。

　　“灵虚老哥，刚才我进来的时候，听到你们的笑声，什么事居然能让你们发笑？”杨奇看向一旁的灵虚道人。

　　“说起来，这还是张道友带来的消息，还是由张道友来说吧。”灵虚道人微微一笑，看向一旁的张志宏。

　　“前段时间，我四处游历，正好前往r国……”当即张志宏便是将自己的见闻说了出来。

　　原来，张志宏在r国的时候，r国的修行界突然爆发了一场大战，阎罗和神乐宫的胎息境修行者大战起来，据说是阎罗抢夺了什么宝物。胎息境强者的大战，不管是在什么地方，都是大事，而阎罗和神乐宫的大战，也是如此。

　　最终双方的大战，以阎罗重伤，神乐宫损失一位胎息境的强者而落幕。

　　“道友你说好笑不好笑，那阎罗被人追杀，居然还说自己没拿宝物……”张志宏哈哈笑道。

　　阎罗好歹也是胎息境的强者，修为不在杨奇之下，被逼到那种地步，甚至逃走的时候，还不忘说自己没拿宝物，这可是丢尽脸面的事情。难怪刚才众人会发笑。

　　“他还真没拿……”杨奇心中有些同情阎罗，只有他知道，阎罗就算进入徐福的修行之地，也不可能得到什么宝物，因为所有的宝物，都在他这里呢。

　　可以想见，什么都没得到，反而被神乐宫追杀重伤，甚至还和神乐宫结下死仇，阎罗心中的郁闷可想而知。

　　“这阎罗也算是一代人杰，靠着一份上古传承，独自修行到这般修为，可惜却惹上了神乐宫，恐怕很快阎罗组织就会覆灭。”灵虚道人感叹一声。

　　阎罗实力不俗，甚至还在他之上，可惜阎罗没有什么大的靠山，仅仅只是靠着得到的传承，修行到这般地步，已经是殊为不易。然而得罪了神乐宫，以神乐宫的行事作风，肯定不会就此罢休。阎罗实力强大或许不会陨落，不过阎罗组织可没有这般好运了。

　　盛怒之下神乐宫，肯定会牵连到阎罗组织，一个普通的杀手组织，几位化劲武者坐镇，根本不可能挡住神乐宫的报复。

　　“上古传承？”杨奇一愣，阎罗得到了上古传承，可是他看阎罗的武技并不算高明，应该不像是得到什么传承才对。

　　“倒是忘了，对于上古传承，杨老弟才是最有发言权。”灵虚道人看向杨奇，笑着道。

　　“我？”杨奇一怔，有些错愕的看着灵虚道人，旋即便是明白过来，灵虚道人等人肯定是误会他得到了上古传承，才能在如此年纪，有这般修为。

　　“上古传承到底是什么？”杨奇没有反驳，反而是有些奇怪道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百零九章 倒霉的阎罗免费阅读。https://xs.23sk.com 