    听了苏凌天的话后，齐白玉反却愣住。

    他没想到苏凌天会反其道而行，要和自己合作。

    “为什么选择与我齐家合作？你我今日的比拼，本应该会成为对手才对！”

    齐白玉不解的问道。

    “你觉得……你配当我的对手吗？”

    苏凌天反问道。

    这句话，就好像是一把尖刀，直接插入齐白玉的内心，粉碎了他所有的自尊心。

    虽然只是气势比拼，便已分胜负，如若真要动手，那更会是一个不一样的结果。

    而且，以苏凌天所展示出的实力，那是齐白玉难以企及，更是无法在短时间追上的成就。

    苏凌天再次轻抿一口热茶，不慌不慢的继续说道：“多一个朋友，永远要比多一个敌人更好。”

    “此事我无法做主，得回去与家族商量！”

    齐白玉沉思片刻后回答道。

    “我等你的消息。”

    苏凌天一口饮尽了杯中的热茶，并说道：“多谢你的茶。”

    话罢，苏凌天也不再迟疑，起身便离开。

    而看着苏凌天的背影，齐白玉则是陷入了深深的沉思之中，尤其是回想起刚刚的一幕，甚至还感觉后背一阵发凉。

    “以他现在所展示出的实力与年纪，未来的高度，难以想象，毕竟那些与他匹敌的年轻俊杰，可是未来各大势力的掌门人。”

    “若是再给他十年，怕是能够比肩老一辈，无人能敌！”

    “郑家，周家，你们惹了一个不该惹的恐怖存在啊！”

    齐白玉感慨一声，并长长的叹了一口气。

    楼下，白夏正焦急的等待在楼梯口。

    听到楼上传来的恐怖动静，白夏脸上布满了担心，但因为刘聪的劝阻，白夏也不敢轻易上楼，正在焦急的来回踱步。

    见苏凌天走下楼梯，白夏方才快步迎了上去，担忧道：“你没事吧？刚刚楼上到底发生了什么事。”

    “没事！玩了一场游戏罢了！”

    苏凌天洒脱的耸耸肩，轻笑道。

    白夏会信苏凌天的话才怪，就在刚刚，她真切的感觉到楼上传来一道恐怖的压力，让她全身气血沸腾。

    尤其是那响不绝耳的声响，就好像是闹地震一样，可见楼上的局面，凶险至极。

    不过，白夏也知道苏凌天并非凡人，尤其是见他安然无恙，也放下心来。

    但是这句话落入了一旁的刘聪耳中，确实变成了十足的震撼。

    尤其是见苏凌天一尘不染，毫无任何受伤的迹象，心中已经滋生出了一种不好的预感。

    “苏先生果真是人如其名，非同凡响！”

    刘聪连忙上前笑呵呵道。

    “刘老板的茶不错，可惜了，破坏了你的茶馆。”

    苏凌天看似道歉，但并没有道歉的样子。

    “小小茶馆，不足挂齿！”

    刘聪微微欠腰，谦虚道。

    “如此甚好！你上面那位主子，也许正着急着见你，改日再来找刘老板喝茶！”

    说罢，苏凌天已经迈步向着茶馆外走去。

    白夏虽然搞不懂苏凌天话中之意，也没有迟疑，连忙紧随其后。

    不过二人一走，刘聪便急匆匆的顺着楼梯跑上二楼，他知道，肯定出事了！

    ……

    一路无语！

    回到集团后，苏凌天正准备开始自己的睡觉大计，却被林烟雨一个电话叫到了停车场。

    林烟雨依旧还是一如既往地高冷，满身的冷意，让人三步之外就能够感觉到，拒人千里之外。

    不过相比平日，林烟雨那张迷人的俏脸上，则是多出了几分凝重。

    苏凌天刚走到车前，没等开口，林烟雨便率先说道：“上车，送我去东海商会！”

    说罢，林烟雨便已经钻入了车内。

    不过，苏凌天确实不由的皱起眉头。

    东海商会，是东海各大集团成立的一个商会，最初的目的，是为了共同发展。

    而当初提出创办东海商会的，无疑正是东海三大豪门，张家，周家与齐家！

    其中，也只有齐家占了创立者的身份，却从未参与过任何的商会计划。

    但是自从东海商会成立以来，各大集团纷纷拿出自己的核心技术，想要寻求共同发展，却都被三大豪门给据为己有。

    而三大豪门，从未拿出过任何的诚意。

    不少集团为了此事而反抗，但结果是，有一部分集团倒戈，成为了郑家与周家的附庸集团，比如是曾经的张家。

    至于那些不屈服的，却都悄无声息的在东海消失了。

    现如今，唯一一个尚且没有降服也没有消失的，也只剩下林氏集团唯一了。

    “看来郑家和周家要动手了！”

    苏凌天心中暗道。

    而他嘴角，则是微微扬起了一缕邪异的弧度。

    兵来将挡，水来土掩，不过如此！！！

    上了车后，苏凌天便启动车子，并快速离开。

    半个小时后，二人便来到了东区中心位置，一栋虽然只有六层，但却设计的颇为有科技感，且异常豪华的小楼前。

    这栋楼，乃是东海各大集团纷纷出资建立的，虽然楼层不高，但无处不散发出土豪的气息。

    楼壁之上，刚好悬挂这四个金光灿灿的大字：东海商会！

    地位在东海，更是无可撼动！

    车停稳，林烟雨并未急着下车，反却是反常的开口道：“这次东海商会会议，肯定会出现意外，你要做好准备。”

    “此话怎讲？”

    苏凌天好奇问道。

    “虽然林氏集团加入东海商会已久，但因为林氏集团一直不愿分享自己的核心技术，表面看似还在东海商户的名单之中，其实，早已是名存实亡！”

    “多年来，东海商会便从未邀请过林氏集团，今天却突然发出邀请，事出反常，必有妖！”

    林烟雨谨慎的分析道。

    “放心吧，有我在，不会让你掉一根头发丝！”

    苏凌天拍着胸脯保证道。

    林烟雨没好奇的翻了个白眼，又道：“如果情况危急，你便先跑，不用管我，这件事是林家的事，我不能拖累你！”

    “那个啥……我说老总，你干嘛这么关心我啊，每次遇到危险都让我先跑，古人云，当你爱上一个人的时候，你宁可会用自己的生命，去换对方活着。”

    “老总，你不会是爱上我了吧？”

    苏凌天突然双手捧在胸口，含情脉脉，满是感动的说道！

