    “啪”的一声，篮球被杨彪碰到，点给了麦永军，让安义一中众人都有点意外，石小猛跳球竟然输了。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    要知道，跳球可是石小猛的拿手好戏，一般都不输，可今天竟然失手，输给了杨彪。

    “防守。”余谦最先反应过来，大喊了一声。

    安义一中几人迅回防，落好位，各自守住自己的位置，等着滨海六中的人过来。

    今天安义一中用的是二三联防，陈锋和叶一鸣在上端，看到麦永军过来，叶一鸣迅贴了上去，陈锋也迎向邹宇。

    “球。”看到陈锋过来，邹宇一点也不怵，一手卡主陈锋，一手张开，冲着麦永军喊道。

    “好嘞。”麦永军一个击地，将球传了过来。

    邹宇拿球，压低重心，抬头看向陈锋，用只有两人能够听到的声音道：“陈锋，这次我一定要打败你。”

    陈锋张开双手，盯着邹宇的肩膀，淡然道：“来吧，让我看看你这半年究竟进步了多少。”

    邹宇点点头，肩头一晃，令陈锋重心稍微移了一点，而邹宇则抓着这一瞬间的机会，脚在地上一蹬，如一支箭矢一般，飞启动。他的度很快，人球合一，从陈锋身边杀了过去。

    “好快。”陈锋心头一惊，邹宇的度比半年前快了很多，让他有些措手不及。

    此时陈锋已经失位，只能迅追击，同时冲着内线的石小猛喊道：“小猛，注意补防。”

    石小猛上前一步，蓄势以待，只等着邹宇上来，只要邹宇敢出手他不介意给对方一个火锅，让对方吃点苦头。

    邹宇也看到了石小猛，他心中一动，脚步顿时停下，双腿弯曲，作势就要跳起，石小猛连跳起封盖，却现邹宇根本没跳，反而以左脚为中心，猛地往左边一转，正好绕开他，一个轻松的挑篮打进。

    “好球！”

    观众席上，数千观众齐声大喊。

    “我的错。”石小猛举起手，示意是自己的错，先是被跳球输给了杨彪，接着又被邹宇骗，他也着实有些郁闷。

    “没事，不就是一个球吗，等会儿看我怎么帮你找回来。”陈锋笑着拍拍石小猛，“走吧，进攻。”

    安义一中进攻，叶一鸣持球推进。

    过了半场之后他迅把球交给了陈锋，这倒不是陈锋主动要球，而是卢免阳的战术就是这样安排的。进攻上叶一鸣是组织后卫，但进攻的起点却是陈锋，所以球会先到他手上。

    “想还一个吗？来吧，我也想看看，这半年你又进步了多少。”邹宇心中暗道，严阵以待。

    球在陈锋的双手间跳跃，如一个精灵一般，看似运球度不快，可却全然没有半点规律，让邹宇心头郁闷，完全找不到规律，也没有个固定的节奏，明明球很慢，他却愣是不敢上去掏球。因为这种情况下很难成功，而一旦失败，那么就会被陈锋过得干干净净。

    “算了，守好位置就行，不值得冒险。”邹宇很快镇定下来，没办法抢断本就在意料之中，并不奇怪。

    见邹宇不上来，陈锋微微一笑，干脆逼了上去，猛然一个加从邹宇右侧突破，邹宇迅移动过去，而陈锋却忽然一个胯下变向，令邹宇措手不及，忙调整身体，把重心移过来。

    就在这时，陈锋却忽然一个转身，动作潇洒之极，嗖的一声就从邹宇的身边冲了过去。这时候邹宇已经来不及调整了，只能眼睁睁看着陈锋从自己身边过去，杀进了内线，跳了起来。

    “这是我的地盘，找死！”杨彪狂吼一声，一步上前，也跳了起来，一双蒲扇般的大手张开，冲着球扇了过去。

    可是，这一扇却扑了个空。

    “什么？”杨彪心头一惊，连扭头看去，只见一道人影腾飞空起，在空中抓住篮球，手臂往后扬起，狠狠的冲着篮筐砸了下去。

    这，竟然是空接！

    “哐”的一声，石小猛双手用力之下，篮筐严重变形。

    看到这一幕，观众们都惊呆了，一个个瞪大了眼睛，心里暗暗担心，这家伙这么大力气，不会把篮筐扯下来吧？

    .....．

    川省，金辉青年队。

    看着电视，一众金辉青年队的队员，除了宁毅之外，其他人都惊呆了，一个个张大了嘴巴，都能塞下鸭蛋了。

    宁毅和安义一中交过手，所以不奇怪，可其他人却很少关注高中联赛，也没看过安义一中的比赛，所以并不了解，在他们看来高中联赛必然一般般，如今骤然看到这种扣篮，一个个怎能不惊？

    好一会儿，众人才回过神来，一个年轻人惊呼道：“我没看错吧。”

    “这家伙......”另一个年轻人张着嘴，叫道：“真变态，力气也太大了，要是多来几下，篮筐一准被扯下来。”

    “是啊。”其他人也纷纷点头。

    看到这个扣篮他们才明白，自己以前的确是太目空一切了，不知道天外有天人外有人。

    这样的扣篮，放眼整个金辉青年队，没有一个人能做到，不是他们不能扣，只是不可能有那么霸气。

    .....．

    从篮筐上跳下来，石小猛心里的郁闷也一扫而空，和陈锋击了下掌，然后迅回防。

    滨海六中进攻，球打进内线，杨彪一个勾手命中。

    紧接着安义一中迅换衣颜色，球在几人中间传递了几次，都没有找到什么好机会，最后落到余谦手上，面对滨海六中的周敢，他一个突破的假动作，然后后撤步跳投命中.....．

    经过最初的试探之后，安义一中和滨海六中都进入了状态。

    安义一中擅长的是进攻，以外线投射为主，除了石小猛之外，每个人都能投，都有一定的单打能力。特别是陈锋和余谦，两人能突能投，个人能力群，少有人能够防住两人。

    滨海六中则和安义一中相反，他们以防守见长，队中每个人都是防守大师。在场上，滨海六中五个人就像是五个小盾牌，他们在一起便组成了一块大盾牌，几人配合无间，默契十足。

    两个队各有特色，一个像是矛，一个像是盾。

    而他们的比赛，就像是最强大的矛与最坚硬的盾之间的碰撞，每一下都是火花四溅，震撼人心。