    “你到底是来帮我做任务的，还是……还是……”云音音红着脖子，却怎么都说不出那句话。

    偏偏某人还舔着脸故意追问，“还是什么？”

    “不和你说了！”

    云音音索性转过身去，按下车窗看向外面。十世里面，自己有一半都是智能时代，太久没看这些现代化建设，一瞬间，竟有些恍惚。

    自己，到底是谁？

    直到腰间一只大手缠上，云音音才确定自己究竟是何身份。

    轩辕覆抱着她的腰，整个胸膛贴上她的后背，下巴亲昵的垫在她的肩膀上，顺着她的视线看向外面。

    云音音将头微偏，与他的头轻靠在一起，刹那间，这个世界仿佛都只剩下他们二人。

    轩辕覆心神一动，双臂不自觉将人抱的更紧了些，薄唇移至她耳边，低沉的嗓音带着浓重的宠溺，“喜欢这吗？”

    “喜欢。”云音音点头，心中又加了句，有你在的地方，我都喜欢。

    “等你顺利晋升妖神后，我们来这个时空生活？”

    晋升妖神后吗？云音音放在床沿上的手不由轻抖。

    “怎么了？不想？”

    感受到她的异样，轩辕覆也只当不懂，继续亲语哄道，“我们可以短暂的过来住一些时日，比如，住个十来年再回去，或者，我们也可以去叶廷他们的时空看看。”

    “还有灵羽和安迦南。”

    云音音终于开口，轩辕覆嘴角上扬，眉眼更添几分温柔，顺着她的话道，“好，你想去哪我都陪着你。”

    只要你愿意留在我身边。

    “对了，你只有龙体留在莲花池没事吗？”云音音转过头，终于想起来最关键的问题了，“你身上的魔气会不会趁你龙魄不在的时候……”

    啵！

    轩辕覆突然重重亲了下她的唇，阻断了她焦急的问话。捧起她被亲呆的脸，万分温柔道，“放心，有师父在，不会出什么事的。”

    “那回去后，你是不是还要修炼很久？”

    云音音看着他的脸，想到他可能要在莲花池几百上千年，心里便说不出的沉重。

    “你现在的首要任务是完成十世劫，顺利晋升妖神，至于其他的事，就不要操心了。”

    “你的事怎么能是其他的事……”

    云音音随口的一句嘟囔，却让轩辕覆心里生满了感动，几乎是情不自禁的，低头再次吻上了她的唇。

    云音音只楞了一下，便伸出双手抱住他的劲腰，在明知后果的情况下，开始主动与他唇舌交缠。

    银色宾利在路上疯狂行驶，终于，在一处别墅门前停下。

    下一秒，车门被推开，一身西服的轩辕覆抱着云音音，步伐急促的向屋内走去。

    顺着记忆，走进一间冷色系房间。

    嘭的一声，房门被关上，试图送茶点进去的保姆被吓得站在走道久久不能回神。

    “这，先生这是怎么了？还有，他怀里，怀里抱的是谁啊？”

    保姆端着茶点下楼，看着进屋的司机不禁好奇询问。

    司机同样一脸困惑，“好像，好像是那位订下娃娃亲的未来夫人吧。”

    “可是，不是说两人从没见过面吗？”就算一见钟情，也不能这么炙热亲密吧。

    司机耸肩，点头示意保姆没事不要上去打扰。

    时间慢慢转移，很快，夕阳西下，月初东上。

    云音音窝在轩辕覆怀里，疼的手指头都不想动一下，心里懊恼的就差捶床了。

    自己真是个傻子，上一世刚吃过的苦，转头就忘了。

    这些身子，都是未经人事的小姑娘，哪里经得住他这么不要命的索取。

    “要不然，我还是让人送点药来？”

    见她脸色一直不好，轩辕覆也心疼的紧，便搂着她的肩膀又一次提议。

    “不用！”云音音实在不想与人分享这么丢脸的时刻，“闭上眼，闭上眼睡一觉就好了。”

    像之前第一世三姑娘的时候，睡一觉就几年后了，自然也就不疼了。

    “那好，睡吧。”

    轩辕覆在她额头轻吻一下，然后抱着人躺好，大手轻柔的揉着云音音的后背，试图让她快点进入梦乡。

    打了个哈欠，被折腾了这么久，云音音也真是累了，眼皮一耷拉就睡过去了。

    咚咚……

    一声声敲门声将云音音从睡梦中拉回来，首先第一件事就是四处张望。

    “还在这。”

    头顶轩辕覆低声提醒，云音音转头，见他靠在床背上，显然醒来有一会了。

    “你说还在这，是什么意思？”

    虽然已经有预感，但云音音还是不放心的又追问了一句。

    轩辕覆看向怀里的云音音，苦笑着将刚才的话说的更详细些，“我们还在这个房间，不光如此，那边时钟上的时间也仅仅才过了十个小时。”

    咚咚……

    这时，门外的敲门声又再次响起，并伴随着保姆焦急的询问声，“先生？小姐？你们，还好吗？”

    从昨天下午开始进去就没出来过，晚饭没吃，早饭也不见出来，保姆又正好看到电视上男女殉情的桥段，耐不住越想越担心，于是便壮着胆子上来敲门。

    敲了多少声都不听回应，这会，外面的保姆就差报警了。

    终于，在号码拨出去之前，门打开了。

    一身黑色丝绸睡衣的轩辕覆冷眸吩咐，“去准备几套小姐穿的衣服来，记住，保守点。”

    保姆慌忙点头，然后转头一脸尴尬的跑了。

    将门关好，轩辕覆回到床边坐下，看着双臂紧抱锦被的云音音，不由笑问，“要不要我抱你去先洗把澡？”

    说到洗澡，云音音双眸顿时亮了起来，虽然温泉水泡澡也很舒服，但总是没有这些新时代产物洗的舒畅干净。

    最主要的是，新时代有各种香氛泡泡球。

    “你背过脸，我自己进去。”

    云音音红着脸指使轩辕覆，轩辕覆则低笑调侃，“我们都成婚几次了，你身上哪处我没见过？”

    “见过也不行。”

    云音音一嘟嘴，轩辕覆也只得投降，乖乖背过身去，直到浴室门打开又关上，他才慢慢转过身来。

    “你觉得，为什么这次睡觉时间没有快速转移？”

    浴室里，传来引人遐想的水流声，外加云音音的询问声。

