    “林子行给家里传信的时候，我真的吓了一大跳。”

    见情况不对，梁邢功也不再去管密室和儿女的事情，直接冲出了密室，不放过任何活命的机会。

    姜初九刚想冲上前去追的时候，被姜淮年拦住了。

    “别慌月儿，父亲也在外面，他跑不了的。”

    “父亲居然也来了？”

    姜淮年点头。

    姜禹的到来，像是让众人有了主心骨一般，瞬间也有了底气。

    这一夜，注定不寻常。

    这一日，令天山庄血流成河。

    天色微微破晓。

    密室外，兵器相撞的声音终于停了下来。

    林子行给梁柔儿看好了上，姜初九帮她抹了药之后，便留了她们两个在密室里面，不让她们出去。

    姬奕鸣在上药的时候出了密室，站在那扇门外。

    蛊族与令天山庄暗中勾结的事情，并没有知会他，所以其实蛊族也已经打算放弃他了吗？

    若是如此的话，一直保持着五岁孩童的身体的他，又有什么地方是他能容身的？

    这件事情之后，令天山庄的事情也在江湖之中流传开来。

    梁邢功被姜禹亲手结果，这一日，偌大的令天山庄只剩下梁柔儿一人，以及最后被废了武功的梁欣儿。

    这件事情之后，姜禹众人并没有直接离开。

    作为武林盟主，他自然也要帮着收拾残局。

    “我想，将令天山庄的名字改了。”梁柔儿说道。

    “你想怎么改？”姜禹问她。

    梁柔儿轻叹一声，道：“父亲所犯下的罪孽，所伤害到的人，并不是那么简单就能偿还的，我想将令天山庄改为芸生山庄，救助天下困难的芸芸众生，虽是绵薄之力，但也是为了让需要的人，有一处暂时歇脚的地方。”

    梁柔儿这么说，姜禹倒是有些意外。

    他也确实是没有想到，梁邢功那样的人，竟然也能培养出这么有善心的女儿。

    于是，姜禹点了头，决定帮助梁柔儿重建“芸生山庄”。

    这日，林子行从密室中往外面运着那些瓶瓶罐罐，姜初九从他口中得知，这些罐子里面放着的都是蛊虫。

    而这个时候，姬奕鸣走到了姜初九的身边。

    “可以跟你单独谈谈吗？”

    姜初九听到声音，低头看向姬奕鸣。

    “可以啊。”

    姬奕鸣点头，转身先离开了。

    姜初九看着他的背影，暗中感叹：“这孩子，怎么感觉老气横秋的？”

    “孩子？”林子行斜了一眼姬奕鸣的背影，切了一声：“只是看起来像孩子罢了。”

    “嗯？这话什么意思？”

    姜初九疑惑的看着他。

    林子行摇了摇头：“没什么，他应该是打算亲口跟你说的，还是让他自己告诉你好了。”

    姜初九倒是没有急着让林子行告诉自己，嗯了一声，点点头，跟林子行道别后，便跟上了姬奕鸣的身影。

    一路走到了没有其他人的地方，姬奕鸣这才停下了脚步。

    姜初九也在他身后不远的位置停了下来。

    “其实我不是五岁。”

    背对着姜初九，姬奕鸣稚嫩的声音传来。

    但那语气却是他这个年纪不该有的成熟。

    “那……你六岁？”

    姬奕鸣：“……”

    有些无语的转过身，抬眸看着姜初九。

    “我跟你一样大。”

    姜初九：“？？？”

    “当年你与姜家人走丢，是我追着你，夺走了《九鸣阵》，给你下了失忆蛊，让你忘记了之前的事情，但也因此留了你一命。”

    姜初九看着姬奕鸣，那表情分明是在说“这孩子小小年纪，脑袋怎么就傻了呢”。

    见她不信，姬奕鸣从怀中拿出了《九鸣阵》，展示在姜初九的面前。

    “你此番前去蛊族，为的是它吧？”

    看到《九鸣阵》的时候，姜初九这才正色起来。

    “那你……”

    姜初九想问一下姬奕鸣的现状，但似乎犹豫着不知道该怎么开口。

    姬奕鸣故作轻松的移开了视线，看向一旁：“我被族人下蛊，导致这辈子再也长不大，永远都是五岁孩子的身体。”

    “为什么？”

    姜初九疑惑的问他。

    “因为你。”

    姜初九动了动唇，不确定的开口：“因为……你放走我了？”

    姬奕鸣没有回答，但是那眼神，却告诉了姜初九，她所说的就是事实。

    “自那之后，我也曾后悔过当初放走你，但事已至此，后悔已经没有任何用处了，所以在那之后，我只求有一个栖身之所，毕竟我如今的样子，也不是在任何地方都能生存下来的。”

    “你跟我说这些，是想……”

    “令天山庄与蛊族的交易，我并不知道内情，我此番离开蛊族，便是受族长之命，要取你性命，可是没有想到会遇到令天山庄这回事，我猜测蛊族可能决定我无法活着回去，便打算弃了我。”

    说着，姬奕鸣拿出了《九鸣阵》，神情认真的看着姜初九：“我们做个交易，你给我一个容身之处，我将《九鸣阵》归还于你。”

    “这件事情我会跟父亲商量的，只是，你既然是中了蛊的话，没有办法解开吗？”

    姬奕鸣摇头：“这副身体已经停在了这个年纪，即便是解开了蛊，骨骼也停止了生长，已经定了型，所以我要的只是一个可以生活的地方。”

    姜初九想了想，正要说些什么的时候，山庄的下人急匆匆的跑过来。

    “姜三小姐！不好了，姜二小姐刚刚昏倒了，林公子说二小姐是中了蛊。”

    闻言，姜初九瞬间皱起了眉头。

    姬奕鸣同样也有些意外，姜绾卿才来这里不久，而且来的当晚梁邢功就没了，她怎么会中蛊？

    “我去看看。”

    说罢，姬奕鸣便疾步离开了原地。

    姜初九也没有多做停留，连忙跟上了。

    一路紧赶慢赶的来到了姜绾卿的客房，看着躺在床上，捂着肚子上面的那个位置，面露痛色的姜绾卿，姜初九下意识的想起了在她和陆暝离开前，在武林盟的马厩时，姜绾卿告诉她，自己胃痛的事情。

    难道……

    姜初九不得不将这些事情联系到了一起，再加上那晚，她看到的那个身影。

