    面对来自总部的调查组，斑布、若芸、张明，以及斑布手下那一群核心成员都遭遇到了审查，不过短短一天时间就查出了斑布的大量问题。

    这些问题汇整成了材料，直接就上报到了要塞总部的首领那里。

    要塞总部并没有座落在东域前线，反而处于最安全的五域中的中域，距离东域前线极远，直线距离也超过了上千公里以上。

    要塞总部的第一首领，便是第一塞主。

    此刻利用通讯水晶，详细的倾听着调查组的汇报。

    之后，这位第一塞主就利用通讯水晶联系卫东来。

    他和卫东来是神圣塔里一起走出来的战友，有着过命的交情，这不是什么秘密，所以斑布虽然并不直接受卫东来领导，但对卫东来却是畏之如虎。

    凭卫东来和第一塞主的关系，想要整治他斑布，太简单了。

    现在查出斑布大量问题，但这些基本上都是挪用龙币和生活作风方面的问题，对于七大要塞来说，这些问题，可大可小。

    第一塞主联系卫东来，就是想要看看卫东来的意思。

    毕竟这件事牵涉到了卫东来独子之死，凶手却是斑布带去的罗泊楼，不论如何，斑布也难逃干系。

    但是斑布在第四要塞这么多年，也的确立了不少军功，在第四要塞也算有一定威信，如果处置不干，牵一发而动全身，会留下很坏的影响，甚至会影响到他本人声誉，毕竟，斑布算是他的直属手下。

    这让第一塞主有些为难，如何处置斑布，既要让卫东来满意，全了他们战友之情，又不至于太过，思考之后，他决定联系卫东来，看看他的意思。

    却不想联系之后，获得的讯息提示，卫东来的通讯水晶已经损毁，无法联系。

    通讯水晶损毁？

    第一塞主心头一震，怎么会出现在这种情况？

    难道卫东来自己破坏掉了通讯水晶？但这种可能性几乎微乎其微，那第二种可能性就是他遭遇不测，连通讯水晶都被破坏了。

    想到了这个可能性，第一塞主头皮都开始发麻。

    这可是东域之主，整个旧人族除了紫宫议会，往下就是五域二部，可以说是除了紫宫议会外权势最大的七人之一。

    如果东域之主真的遭遇意外，这消息必然震动整个旧人族。

    出于谨慎，第一塞主立刻先是联系东域方面，确定目前东域方面的以卫东来为首的一行重要人物，全部失联，整个东域内部都乱作一团，现在他们正在往上汇报情况。

    卫东来、东方以及另四个被苏黎杀死的蓝袍人，全都是东域里的重要人物，现在六人集齐失踪，疑似全部遭遇不测，这件事东域方面如何敢不重视？在失联的二十小四时后，根据规定，终于上报到了紫宫议会。

    一片紫气浩荡中，耸立着一片宏伟建筑物，在紫气笼罩中，这片建筑物，若隐若现，尤若仙神之境。

    在其中一处宽广大殿里，上首高坐着一个俊伟男子。

    这男子，穿着华丽的紫色长袍，在他面前的长案上，放置着一顶镶着一枚宝石的紫冠。

    他神色间，微有忧虑，在他前方，悬浮着几枚巨型紫色水晶，他正在感应这些紫色水晶，显得十分忙碌。

    在他身边，站着两排人，有男有女，每一个人双手都捧着一枚紫色水晶。

    “西域巴格斯大人申请拔款五千万龙币，用于神像修茸。”左边站着的一个男子读取手里紫色水晶的讯息，朝着坐在中心处的紫袍俊伟男子汇报着。

    “基地总部的明堂即将满200周岁，根据规定该要退居二线，今天需要商议出接替的人选，基地总部方面有三个候选名单。”另有一个戴着眼镜，看起来充满了文艺气质的女子在汇报着。

    这面容俊伟的男子，轻轻敲着手指头，道：“回复西域的巴格斯，神像修茸一事刻不容缓，资金方面我们解决一半，余下一半让他们西域自己想办法。”

    “接替明堂的人选，那三个候选名单的资料交给议会小组，让他们先议一议，这事不急，先放一放。”

    “遗忘人族提议在南域新设五处圣土，作为交换，可以让我们在外域增设基地。不死人族希望能共同开发北域的冰川海，根据北域最新汇报的情况，不死人族有支千人队伍，已经进入了冰川海，与北域方面产生了几次小磨擦，另有一次比较激烈的冲突，我方死了三人，不死人族方面死了五个。”

    四周的男子，陆续的汇报着各种事务，其中绝大多数都牵涉到了各种族，也有关于五域和两总部方面的事。

    紫袍俊伟男子在听到了遗忘人族和不死人族方面的消息，神色越发不太好看。

    “遗忘人族的提议可以明天的议会上可以议一议，至于北域的事，告诉他们，尽量克制，不要引发大规模冲突，但也没有必要过于软弱，我们永远不做先动手的那一方，但如果对方动手了，就不用客气。”

    紫袍俊伟男子陆续处理着各种事务，那戴着眼镜的女子道：“东域方面汇报，域主卫东来和副域主东方一行失联，已经超过了二十四小时。”

    “嗯？”紫袍俊伟男子原本一直在看着面前的紫色水晶，听得这个汇报，眉头微皱，道：“什么情况？”

    眼镜女子伸手翻查着面前的水晶，很快接口道：“卫东来之子在罗泊城遇袭身亡，卫东来和东方一行人赶往罗泊城调查情况，现在突然失联，目前失联时间超过了二十四小时，照例必须要汇报紫宫议会……”

    “竟有这事……”紫袍俊伟男子微微停顿了一下，接着道：“将这事转给凌修，让他负责去查一下。”

    眼镜女子嗯了一声，伸手对着面前的紫色水晶点动，将这消息通过紫色水晶转给了他人去负责。

    而四周其他男女，依旧在陆续汇报着各种情况。

    大约半个小时后，一个穿着紫袍的银发男子，带着一群紫铠骑士，离开了这片紫气中的宏伟建筑物。

    ……

    ……

    ……

    苏黎撑开神圣领域，现在他的领域极限范围，已增长达到了七米，但是，依旧未能成功第五次破境。

    现在已经是中午时分，这个时候，他接到了蒋水珏发来的讯息，告诉他，他们一群人，已经抵达了骷髅岛。

    除了蒋水珏、徐雪慧、宫晓、丁龙云、苗淼和水麟兽外，另有徐海水、齐梦雨、丁氏姐弟、伏龙、葛安、张毫毫、高昇熠七人。

    他们将带领七人，猎杀骷髅王，寻求晋升破境。

    只花了一天时间，当到了深夜的时候，高昇熠和丁氏姐弟七人，全部成功收获到了足够灵源，根据规定，他们七人都有一天的时间自我感悟，冲击破境。

    如果一天时间，对于破境毫无所感，就将每人服用破境果来突破。

    当他们来到骷髅岛西边这片零星建筑物时候，才知道原来苏黎一直都在这里冥想静坐。

    此刻苏黎的领域增长，已经达到了八米。

    在持续不断的破碎和重铸中，神圣领域里融合着的神圣之气，再了不是之前的那一缕，而是浓郁了不少，这领域的威力，至少增强了好几倍。

    但是，依旧未能破境。

    这小破境的艰难，远超苏黎想象。

    再次看到众人，其中最引起他注意的就是水麟兽。

    水麟兽的变化十分惊人。

    破境之后，它再也不是幼体状态，而是变成了真正的成熟期，而且，它的名称由水麟兽变成了水麒麟，体重已超过了一千公斤，威武雄壮，简直便如同神话中走出来的圣兽。

    苏黎心头升起了感慨，想到了当日在南江市，目睹了水麒麟与终结之主的战斗。

    现在才知道，原来那水麒麟就是破境之后的成熟异兽，想来那终结之主，也定然是破境的存在，只是不明白，为什么当日会在那里出现。

    而现在水麟兽也终于成功进化为了水麒麟，重现其母亲的神姿。

    水麒麟见到了苏黎，也感觉到了很兴奋。

    它的感应是所有人里最强大的，它当然能够感受得到，现在苏黎的强大。

    现在的水麒麟已经觉醒了真正的麒麟之力，虽然同为一级的破境者层次，只怕一般的破境者几个联手，都未必是它的对手。

    丁氏姐弟等七人聚集在了一起，参悟破境之道。

    苏黎这阵子收获了不少装备，给他们每人都发了一条项链。

    这项链是所有装备中最难寻获的，但对于现在的苏黎来说，这已经不是什么稀罕物。

    有了项链，众人都相当于多了一个小型的随身空间，可以用来存放各种物品。

    原本他准备取出传说品质的武器死亡权杖和光明巨剑，还有传说品质的宝具给他们，但想到了卫东来几人才刚被自己杀死，目前后果还不清楚，暂时不好给他们，否则万一无意被人发现，会连累他们。

    一夜结束，新的一天又开始了，苏黎便让徐雪慧带着蒋水珏和宫晓等人前往骷髅岛猎杀兽王继续突破。

    他们这几人，除了徐雪慧是二级破境者外，其他人都只是一级，之前一天时间全在帮助丁氏姐弟和张毫毫七人，自己并没有收获灵源，现在丁氏姐弟七人都接近破境，他们也该自己去狩猎兽王，继续破境。

    至于丁氏姐弟七人，一夜过后，对于破境全都毫无所获，苏黎便取出了破境果，每人食用一枚，其中丁氏姐弟直接吃了两枚。

    因为他们实际算是两人，什么都是双份的。

    吃完破境果，他们七人将在接下来的两三天中，陆续成功破境，成为破境者。

    苏黎让他们返回寿德市，准许每人再挑一个合适人选，等他们七人成功破境后，便每人带名新人，帮助新人突破为破境者。

    苏黎决定利用这个方法，培养一批忠于自己的破境者。

    等丁氏姐弟七人离开后，苏黎独自留在了建筑物里，再次进入冥想之中，继续强化神圣领域。

    而此刻，罗泊城里，已经迎来了紫宫议会的调查组。

    以一个紫袍银发男子为首的调查组，第一站前往了东域，听取了关于卫东来失联的详细情报后，再从东域，来到了罗泊城。

    整个罗泊城，如临大敌，外松内紧，整个城里，都笼罩着一股压抑而肃杀的气息。

    各种娱乐项目直接被暂时叫停了，至少在紫宫的调查组在的这些日子，全部停业。

    紫宫，那是什么地方？那是整个旧人族的最高权力机构，直接对神圣负责。

    而神圣超然物外，根本不会具体插手旧人族的事务，也根本不在意权力，可以说，紫宫议会，就是最高权力中枢。

    来自紫宫的调查组来了罗泊城，这是何等重大事件？

    罗泊城主暗叹倒霉，都临了退休，还连着碰上这些事。

    先是东域的卫东来，现在连紫宫议会都惊动了，这件事，竟然愈演愈烈。

    卫东来一行失联，疑似被害的消息，现在已经完全传开了，不只是各大城，七大要塞，都有不少人听说了。

    听到这个消息的，全都震惊莫名。

    卫东来，那可是东域的王，很多年前就大破境的强者，谁能够杀得了他？

    现在看到紫宫的调查组下来了，众人越发证实，这件事是真的。

    也只有卫东来这样的一域之主的死亡才有可能惊动紫宫。

    以紫袍银发男子为首的紫宫调查组，在罗泊城约待了一天后，第二天离开罗泊城，来到了第四要塞。

    短短两天时间，斑布就像苍老了十多岁，此刻，他拘谨的坐着一张凳子，双手放在膝盖上，详细的讲述着罗泊楼发生的事，以及卫东来前往要塞询问自己所发生的一切事。

    在他面前，坐着一个紫袍银发男子。

    这男子，看不出他的年龄，面容看起来很年轻，只是眼神里却隐隐带着一种沧桑，让人感觉，他的年龄应该不小了。

    他有一头银白色的长发，配合一身紫袍，十分醒目。

    在他两边，耸立着几位紫铠骑士，全身都笼罩在了紫铠中，无人看得出来他们到底是什么层次，但每一套紫铠里都隐藏着一股恐怖的气息。

