    周小艺没料到出师不利。

    他选曙光辅助，这英雄简单无脑，前期伤害还高，带个点燃很容易打出击杀，可他显然低估了文森特的德莱文。

    “看来得换一种方式，不能鲁莽了。”

    周小艺马上调整游戏思路。

    这就是他厉害的地方。

    高达93的全局观，仅次于他的默契度。

    绝不拘泥死板，该变通就变通。

    下路对线打不过就换种方式赢。

    先使用【真实之眼】查探文森特的基础属性以及弱点。

    只能勉强看到几条属性，弱点看到的也是模糊不清，不过对于周小艺来说已经足够。

    发动【乐善好施】，周小艺将默契度这一条属性临时加成给女枪。

    女枪对曙光的默契度顿时上升了9.5。

    俩人之间默契度上升，打起来越来越契合。

    贯彻守塔的思路，女枪清兵也还算给力。

    俩人默契配合下，塔下抗压做的相当出色，没给对面任何机会。

    “难以置信，拿一血的文森特竟然滚不起雪球来！”

    “哈哈，女枪补刀快追上来了。”

    水友们发现缩在塔下的女枪和女坦就好像乌龟壳一样，任凭文森特如何勾引，就是不出去。

    正在这时上路传来被单杀的噩耗。

    下路又迟迟打不开突破口，文森特开始着急。

    操作变得激进，几次在防御塔下试探，一刀刀劈在女坦身上，好几次差点顶到防御塔伤害。

    德莱文着急，周小艺却稳坐钓鱼台。

    美滋滋地卡位，给AD垫刀，一些AD不好补到的刀他也利用辅助装备补掉，让女枪的补刀比德莱文还要稳健。

    德莱文一个前压特别深，周小艺逮到机会E技能果断出手，落点正是斧头落地的位置。

    嗖！

    金色圣剑向前一指，曙光身体飞跃而出。

    A接Q将德莱文晕住。

    突如其来的发难，所有人都没有预料到。

    一直抗压的下路双人组敢率先动手。

    连文森特也吃了一惊。

    曙光又开始送了？

    可是还没等他反应过来，女枪的输出紧随而来，中间没有一丝空挡，

    就好像两人由一台电脑控制。

    碰碰，两枪下去德莱文已经残血，身上还多了个点火效果，他赶紧交治疗闪现拉开。

    刚交闪，女坦和女枪也同时交闪跟进，硬生生将德莱文A死，人头被女枪拿下。

    火狐也不知道这波自己怎么了，鬼使神差地就感觉到曙光会指上去，然后自己也跟上。

    这波如果慢一秒钟，让德莱文和锤石反应过来进行反打，吃亏的百分百是曙光。

    可偏偏自己反应过来，让这波结局来了个翻转，自己也斩获德莱文的人头。

    值得说道的是，德莱文一血拿的太早，被动崇拜值没有叠起来，等到崇拜值够高的时候，却被曙光一指给断送掉。

    上中野此时乱作一团。

    周小艺家的上单刚刚完成单杀，中单就被对面打野Gank死，之后双方在上路河道来了波3V3，以两边各折损两人告终。

    中上野打得难分难解，下路的天平倾斜显得愈发重要，女枪和德莱文的对线优劣可能会影响整局游戏的走势。

    火狐收完一波兵线，看见曙光径直朝野区走去，他想回家，想起刚刚那一指，莫名跟随曙光一同进了野区，意外发现一个落单的德莱文。

    锤石回家出装备，文森特贪心跑去打蛤蟆。

    刚打到一半，忽然一道金色长剑指来。

    可怜的文森特双拳难敌四手，又没有闪现，被女枪活生生点死，打了一半的蛤蟆都被抢了去，可谓屈辱至极。

    等到再次上线，文森特发现女枪已经默默掏出幽梦，而自己还是一身散件。

    日炎耀斑！

    一道巨大太阳光束从天而降，正中德莱文脚下，紧接着一阵哈哈哈的笑声，将文森特再一次送回泉水之中，下路一塔也应声而破。

    文森特在泉水里呆了没几秒，就看见自己的搭档锤石也被送了进来。

    他很想问：嘿兄弟你也来泡温泉啊。可看了看自己1-3和锤石0-3的战绩，这句话还是憋在了心里。

    俩难兄难弟！

    推完下路一塔回家整补装备，火狐已经两件装备在手。

    从没打过富裕仗的火狐很激动，跟在曙光屁股后面一扭一扭来到中路。

    他发现自己和这个路人辅助莫名地搭。

    好像自己做什么他都能感觉到，并且提前一步行动。

    自己想去打红，他就提前在红buff做好视野，避免自己被打野Gank。

    线上有一波对面打野皇子来抓，那时候他的装备已经有所领先，有了反打的念头。

    只是迟疑辅助能不能跟上，可下一秒曙光就闪现控住德莱文，和自己的想法不谋而合，后续反打自然顺理成章。

    跟在曙光后面火狐特别有安全感，俩人配合打野拿下第二条峡谷先锋。

    先锋被放在中路，中一塔消失瞬间曙光开团，大招定住蓝皮瑞兹，E技能指进人堆。

    皇子闪现EQ大招框住女坦，锤石接钩，德莱文大招伤害一起灌了上去，将女坦击杀。

    瑞兹也被女枪击杀。

    曙光此时的战绩也来到0-4，对比自家AD，7-0的战绩，一次不死，怎么看怎么像AD来带妹。

    可单看这一波。

    辅助人头换中单，而且人头还给到了自家AD，这笔买卖怎么看都划算。

    周小艺操作不行，能够保持Rank的高胜率，正是依靠游戏里细节堆积，优势一点一点积累。

    操作不行就靠脑子来弥补。

    双方你来我往，打得十分激烈。

    全场发育最好的当属火狐的女枪。

    在周小艺全程保姆式的喂养，外加他们俩之间超高的默契度，配合起来行云流水，女枪已经手握一千块赏金。

    “大龙了！”

    周小艺打字。

    这是辅助这局第一次沟通，火狐犹豫一下，女枪打龙并不快。

    出于对女坦的信任，几个队友一起开龙。

    信息很快被对方捕获，皇子一马当先，身后跟着一群气势汹汹的兄弟。

    周小艺当然不是真的打龙，目的就是逼对方过来。

    在他的眼位下对方一举一动都被他掌控。

    E技能指向皇子，周小艺并没有第一时间放大，故意卖个破绽，先逼出皇子EQ二连，紧接着锤石出钩，瑞兹和德莱文一拥而上。

    文森特线上被曙光恶心的不行，明明是优势对线，可打着打着就陷入劣势。

    这让一向心高气傲的文森特承受不了，对曙光怀恨在心。

    全体Allin曙光！

    周小艺反手大招丢出，日炎耀斑定住双C，上单也被减速，随后摁下秒表。

    兄弟，舞台已经帮你铺好了，去吧，去尽情地展示吧。

    在曙光大招出手瞬间，火狐向前一步，直面对方双C，火力全部倾泻而出。

    女轻抬起双枪，一道扇形弹幕扩散开来，将敌方三C笼罩其中。

    如同弹幕般的子弹一波接一波，三C的血量仿佛冰雪融化，以肉眼可的速度掉落。

    瑞兹和德莱文被直接扫死，皮糙肉厚的上单也岌岌可危，大招结束后的女枪AQA将其收掉。

    之后杀人、拿龙、破路一气呵成。

    剩下的时间纯粹是垃圾时间。

    火狐享受暴力输出的过程，直到最后的基地爆炸。

    曙光在基地前的跳舞画面被定格在火狐屏幕上。

    他感到身心舒畅。

    脑海里仍旧在回味大龙坑那一波弹幕扫射。

    实在是太爽了！

    不擅长AD的他从来没体验过这种感觉，对方的C位简直像玩偶一样任他摆弄。

    一个大招过去三C近乎全灭。

    仔细想来好像一切起源都是因为曙光在塔下的那一指。

    火狐越回味越觉得这个辅助不一样，不是说他的操作有多好，就是那种，给人特别亲近的感觉，好似他们俩已经认识很多年，游戏里打出的许多默契配合连他自己都惊讶。

    想到这里他立马点开游戏界面，一个好友申请发送了过去。

