    火影办公室。

    猿飞日斩、志村团藏、水户门炎、转寝小春，木叶的四名最高层领导者齐聚于此，正在商议白牙自杀后的善后事宜。

    “日斩，这件事情的影响太恶劣了，白牙这样忍者都自杀了，村子里的一些人甚至在议论，以后为了任务是不是可以随意放弃同伴。这样的风气一开，村子的凝聚力就会大大下降。”转寝小春沉声道。

    “不过是一些忍族想借着这个机会生事而已，抓一批典型，然后拉拢一部分人，这件事情就解决了。”

    团藏淡淡的道，根本没有在意。

    猿飞日斩叹息一声，面露悔意：“这件事情都怪我！如果我能早点站出来平息舆论，朔茂也许就不会......”

    “这不能怪你，朔茂的事情谁也不想的，谁知道他会用这种极端的方式来谢罪。说到底，主要还是因为有人推波助澜，朔茂执行的任务属于绝密，为什么能弄到人尽皆知的程度，得好好调查一下才行。”水户门炎劝道，一副话里有话的意思。

    团藏眼睛一眯，他的本意就是打压一下朔茂的声望，然后让大蛇丸更加顺利的登上火影之位，毕竟麾下那个觉醒木遁的孩子还需要时间成长。

    可是谁能想到朔茂会自杀呢？

    而且这件事情日斩也是默认的。

    否则日斩一开始就站出来发声，舆论也不会失控，现在假惺惺的做出后悔的样子给谁看。

    说到底，他不过是递了一把刀给日斩，是日斩将刀送到朔茂手上。

    “确实！一定要严查！”猿飞日斩沉声道。

    团藏瞥了他一眼，看来这个锅他得背了，开口道：“朔茂小队的成员中，有一人是从根部出身的，他已经承认，是他不小心泄露了秘密，昨天晚上已经自杀谢罪了。”

    “什么？！又自杀了？！”水户门炎失声道。

    村子一连损失三名上忍，白牙是影级实力，而坂本幸太在精英上忍中实力不弱，现在又死一个，这怎么得了！

    猿飞日斩瞪了团藏一眼：“既然如此，这件事情就到此为止，从今天开始，村子的制度一定要严格执行，绝对不允许再出现随意泄密的情况。”

    事已至此，弄巧成拙，这种时候最重要的是稳住内部，现在也不是惩罚团藏的时候。

    此时，一阵缓慢的脚步声传来，办公室的门被推开，一个白发苍苍的老者拄着拐杖，颤颤巍巍的走了进来。

    “和弥大人？！您怎么来了？”

    四名高层皆是一愣。

    老者是千手一族的长老，千手和弥。

    或者说，现在他应该叫和弥，毕竟作为二代火影的坚定拥护者，他放弃了千手这个姓氏。

    四名高层神情颇为恭敬，水户门炎还给和弥搬来了座椅，扶着他坐下。

    年轻时，他们被二代火影收为弟子，这位和弥大人对他们可是多有照顾。

    转寝小春还准备去泡茶，和弥摆了摆手，道：“不用麻烦了，我说几句就走。”

    “和弥大人有什么要求尽管说，如果我们能做到的话一定满足。”

    猿飞日斩恭敬的道。

    和弥笑着道：“猴子，你说话还是跟以前一样直接，就是做事没有以前果断干脆了。”

    现在整个木叶村，能够叫三代火影外号的，恐怕也就只有眼前这位了。

    “和弥大人教训的是，村子的事务繁重，很多事情要慎重处理，我也不能像以前那样，做什么事都只想着往前冲了。”

    猿飞日斩一副虚心受教的模样。

    “既然村子事务繁重，你为什么不早点选择四代火影的继任者，就算你现在还处于盛年，但完全可以让接班人帮你分忧。

    原本白牙是最好的人选，谁能想到他的心理这么脆弱，稍微受了点挫折就自杀了。

    不过三忍都很优秀，难道他们之中，你就没有属意的人选？”

    和弥试探道。

    猿飞日斩道：“三忍确实都很优秀，不过他们还需要更多的历练才能真正的独当一面，我倒是还能再坚持几年，给他们年轻人一些时间成长。”

    和弥双眼一眯，对于猿飞日斩跟他打太极的行为有些不满，便不再试探，直接开门见山的道：“你觉得纲手怎么样？”

    “纲手？”猿飞日斩一愣，点头道：“纲手确实非常优秀，深受村子里的人们爱戴，就算排除她是初代大人孙女的身份，她也是四代火影最佳的人选之一。”

    “我也不跟你绕弯子，就直说了！如果你让纲手继承四代火影之位，我可以向你保证，她绝不会继续推行扉间的政策。”和弥笃定的道。

    猿飞日斩：“这......想要继任火影之位，需要得到众人的拥戴，上忍的认可，不是我一句话就能决定的。”

    和弥点了点头：“这一点确实是这样，可是一旦你公开支持纲手，原先支持你的上忍大半也会支持纲手，届时纲手在上忍中的得票率绝对会领先，这一点你不否认吧？”

    “是。”猿飞日斩应道。

    “当初我和扉间的想法一样，觉得将木叶所有的忍族一一解散，大家全都抛弃姓氏，消除家族的界限，完全融入到木叶这个集体之中，所有的忍者都只有一个姓氏，那就是‘木叶’。

    但是实践证明，我和扉间的想法是错的。

    继续推行这个政策，只会造成木叶内部的动乱。

    就像现在宇智波和日向这两个家族，绝对会公开反对。

    纲手现在也比以前稳重了许多，许多事情她都有分寸的。”

    和弥神情严肃的道，态度甚为恳切。

    猿飞日斩闻言，陷入了沉默之中，心中有些犹豫。

    他自然更属意大蛇丸。

    但是近些年，他发现原本被他派去根部监视团藏的大蛇丸，似乎有跟团藏相互勾结的嫌疑。

    他的本意是通过大蛇丸找到根部的把柄，然后趁机削弱根部的权力，却没想到这些年根部愈发壮大。

    现在听到和弥的保证，倒是有些意动。

    这一位能够代表原千手一系大部分上忍的意见，他的话可信。

    “我需要时间考虑一下。”猿飞日斩并没有直接给出答案。

    “好，我等你。”

    和弥点了头，并不着急的样子。

    “日斩......”团藏见势感觉不妙，日斩的性格他太了解了，这些年越来越优柔寡断，如果纲手真的如和弥所说的那样，四代火影之位的归属有有待商榷了。

    嘭！

    就在和弥起身准备离开的时候，火影办公室的门被猛地推开，纲手气冲冲的闯了进来。

    “三代！到底是怎么回事？！为什么朔茂会自杀，你们这些......”

    纲手人还没进房间，激动的声音便率先传了进来，只是当看到办公室里高层齐聚，连和弥长老都在，她顿了一下。

    “不好意思各位......”自来也神情尴尬的跟进房间，没来得及拦住纲手。

    “纲手，白牙的事情是他心理承受能力太弱，怪不了三代，你先跟我回去。”和弥脸色一沉，刚才他还夸纲手稳重，马上脸就被打肿了。

    纲手神情激愤的叫道：“心理承受能力弱？！他比你们任何人的心理都强大！

    爷爷传来的火之意志就是给你们这么糟蹋的吗？

    朔茂有什么错？

    放弃任务的忍者是废物，放弃同伴的忍者连废物都不如！

    没有忍者，哪来的木叶？

    当年二爷爷要是跟你们一样的想法，掌握了飞雷神的之术的他还会留下来殿后吗？！

    真是太让人失望了！”

    “闭嘴！”和弥怒道：“不要胡说八道！”

    纲手一把抓住和弥的衣领，气冲冲的道：“你闭嘴！你这个老不死的，不要跟我倚老卖老。”

    “纲手！你太过分了！”猿飞日斩沉声道：“快放下和弥大人。”

    “纲手，别这样。”自来也连忙劝道，随后向几人道歉：“对不起，朔茂是纲手的朋友，他突然死了，纲手一时接受不了......”

    “哼！”纲手冷哼一声，直接转身离去。

    自来也尴尬一笑，也追了出去。

    “还没成为四代，就是这种态度。”团藏淡淡的道，鼻腔中发出一声轻嗤。

    和弥黑着脸，一言不发。

    “和弥大人，我......”猿飞日斩欲上前安慰。

    “老夫先回去了。”和弥摆了摆手，随后拄着拐杖离开，身形比来之前佝偻了许多。

    转寝小春微微摇头：“这么冲动易怒，怎么能担当大任。”

    ......

    “纲手，你太冲动了，怎么能当着高层的面说出那种话。”

    回去的路上，自来也神忧心忡忡。

    他倒是不担心纲手会受到什么惩罚，但是纲手的一席话，肯定会让她在高层那里留下坏的印象。

    虽然她嘴上不说，但她比任何人都热爱木叶。

    纲手绝对可以成为一个好火影!

    在自来也的心里，她比大蛇丸都更适合成为火影。

    纲手冷冷的道：“自来也，你不是个蠢人，不会想不明白吧？”

    “......”自来也陷入了沉默，这里面的门道他也清楚，政治是他最讨厌的东西，所以才不想当火影，因为到了那个位置，就绝对无法跟政治绝缘。

    “三代变了，他老了！已经不是以前的三代了，否则他会第一时间站出来为朔茂发声。”

    “......”自来也再次沉默，因为纲手说的都是事实。

    “难道他没有想过这件事情对朔茂可能造成什么样的影响吗？现在他想的就是怎么分权和制衡，哪里有半分忍雄的风采？！”纲手面露疲色。

    自来也劝道：“你应该先忍耐一下，等你或者大蛇丸继任四代，然后再......”

    “你是第一天认识我吗？”纲手打断了自来也的话：“现在的木叶真是太让人失望了！”

    说完，纲手身形一闪，消失在自来也的面前。

