    听着赵元乐的话，陈墨颍沉思片刻。

    最后，他也笑了。

    “你说得对，是我以己度人了，你自己的人生，自然是看自己喜欢，以后，我不会再提这件事了。

    不过，无论你什么时候改变主意了，都可以来找我，我有能力，一定帮。”

    赵元乐：“好的好的。”

    眼前就是自家大伯的店，这下终于到了。

    小学徒看到赵元乐，露出笑容，待看到赵元乐身后跟着的人，收起了笑容。

    怎么还是一堆下人跟着呢…

    这得是什么大贵人啊…

    小学徒心中忐忑，努力镇静的站在门边，弯腰行礼，等着大贵人过去。

    赵元乐与这两人一起进去，后面跟了两人贴身的下人，其余几个就候在门外。

    小学徒看那几人一眼，赶忙又收回了目光。

    赵大成看到来人之后，一瞬惊讶，但很快也淡定起来。

    赵元乐到赵大成身边，跟他解释。

    “他们一个看伤，一个看病。”

    赵大成点点头，看向面前二位气质不凡的人。

    “二位，谁先呢？”

    明翯言轻颔首：“我先吧。”

    赵大成问：“是哪里的伤？可要进去看看？”

    明翯言：“是内伤，现在已经平稳，赵大夫把个脉即可。”

    赵大成拿出东西来，伸手诊脉，在触到明翯言那袖子时，眼角一跳。

    他这次肯定是给一个特别大的贵人看脉。

    很快把脉完毕，赵大成认真的评价了一下明翯言的脉象。

    大意就是内伤恢复不错，只需要休息好，静养便可，切忌动气，平日里吃点温补的药膳就行了。

    明翯言本也不是来求医的，听见赵大成那些和御医说的差不多的话，微笑着点点头。

    “知道了。”

    接下来便是陈墨颍了。

    赵大成光是看陈墨颍的面相，心中就有了猜测，待搭上脉，很快就印证了猜想。

    他的面色变了，看着陈墨颍有些犹豫要不要说。

    陈墨颍轻轻摇头。

    “不用说了，我的身体我自己知道，赵大夫，给我开点常卖的丸药吧，之前买的刚好吃完了。”

    赵大成点点头，转身去拿药，背过身后不可闻的一声叹息。

    赵元乐眨眨眼。

    她看着陈墨颍此刻的样子，心中有些不好的猜想。

    陈墨颍倒是一副无所谓的模样，像是早就知晓且坦然了。

    他亲自从赵大成手里接过药，一个眼神示意下人给了钱。

    明翯言与他也不准备多留，几句寒暄，便回去了。

    这两人带着自己的下人刚走，内屋一直注意动静的唐思文就冲了出来，后边紧跟一个赵元喜。

    她紧张的抓住赵元乐的手。

    “你怎么认识这样的人了？”

    赵元乐些许惊讶。

    “大娘，你知道他是什么人？”

    唐思文：“他是大贵人，这两人穿的衣服，绝对是名门贵族，尤其是那个穿玄色衣服的。”

    赵元乐轻咳一声。

    “他们确实是大贵人。”

    唐思文：“你怎么认识穿玄衣的？”

    赵元喜在后面告诉过她，旁边那个是书店老板的儿子，所以她现在更好奇穿玄衣的。

    赵元乐：“嗯，放猪时候遇上的。”

    唐思文：“怎么搭上话的，有什么交情，他为什么要来给你卖这个面子？”

    赵元乐：“啊，这都看出来了？”

    唐思文没好气。

    “你大娘我是傻子吗？这还看不出来，这两人哪里用得着来这里看病，还跟着你一起来，一看就是来走个过场的。”

    赵元喜在旁边也不由问赵元乐。

    “不是说不跟这些贵人多接触吗，你怎么还带人来家里了？”

    赵元乐：“这，其实说来很复杂，但是你们真的不需要担心，这不是坏事，不会再跟之前一样了。

    简单点来说，书店老板的儿子，就是陈墨颍，他就是单纯以为我是天才，所以想劝我去学堂，我不想去，一来二去借书就熟了。

    旁边那个，他呢，是个大贵人，放猪时候遇见了，问路多聊了两句，他，他知道我是抄铅笔字新律法那个，就想着我能多弄些铅笔字抄本，他有用。

    我今天去借书，刚好碰到了，他们两人居然互相认识，因为大贵人知道之前我得罪贵人的事，所以就提出过来一下，两人就正好一起了。”

    这么一通话出来，唐思文等人还在消化信息。

    赵大成反应过来了，他不如唐思文那么慌张。

    他觉得这也挺好。

    之前王保长要定婚事，他受气。

    明明他救了王保长，还要被强迫定亲。

    后来看戏那天的事，他更生气。

    那些贵人凭什么仗势欺人？

    既然如此，那好啊，如今就来个更大的贵人，他倒是要看看那些县里所谓的贵人是个什么反应。

    想罢，赵大成拍拍赵元乐的肩膀，赞叹：“乐乐有运气啊。”

    赵元乐心中颇为感动。

    “还是大伯你理解我。”

    赵大成：“那肯定啊。”

    而赵元乐此时也有个好奇的问题。

    “大伯，那陈家少爷，到底是什么病啊？”

    说起这个，唐思文和赵元喜也好奇。

    赵大成十分惋惜的长叹一口气。

    “先天不足，心室异形，所以注定体弱，做不了重活，好好修养着，能多活些岁数，但是具体活多大岁数，谁也说不定。

    谁也不知道，什么时候会忽然出现意外。

    这个病啊，是不讲道理的，而且，据我所知，有很大概率是会传下去的。

    他这个病，很有可能也是传自父母一方，或者是祖辈，但也有一定可能，是单他得了这病。

    反正，无论怎么说，他都可惜了。”

    赵元乐听着赵大成的话，心中也实在是感慨。

    挺好一个人，却是这样的命运…

    唐思文与赵元喜听着这个，也颇有唏嘘。

    赵大成见几人很是感慨的沉默了，不由问：“你们没人好奇那个大贵人的伤？”

    赵元乐：“哦？有什么特别吗？”

    赵大成：“没什么特别。”

    赵元乐，唐思文，赵元喜：“…”

    赵大成：“嗨，就是问一问你们而已，让你们不要太为那人的病感伤唏嘘了。

    他本人心态很好，外人又何必操心呢。”

