    从国外到国内的距离，不近也不远，好像睡一觉的时间就到了。

    小柚子哪里坐过飞机，刚开始的时候吓得直哭，哭了一会儿就好了，眼巴巴看着窗外，看向外面的蓝天和白云。

    叶佳期会喂她吃糖果，也会耐心哄她睡觉。

    小家伙很懂事，不哭不闹，自己一个人玩得很开心。

    到达榕城时，正好是凌晨两三点多钟的时间，叶佳期坐出租车从机场到榕城酒店。

    她一手抱着小柚子，一手拖着行李箱，下车时，站在酒店门口看着榕城的夜色和天空。

    天空是黑色的，一望无际，因为灯光的缘故，几乎看不到星星，只有轻轻飘动的白云，在那之间，似乎有一条浅浅的银河。

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。

    叶佳期弯了弯唇角，清澈的眼睛看向那似有似无的银河。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    银河清浅，只是，再也跨不过去。

    晚风吹起她的长头发，她那乌黑的发丝在风中飞扬，白净的脸庞上是平静的温柔。

    小柚子往她怀里钻了钻，缩成一团：“麻麻……”

    叶佳期收回思绪，低头给小柚子盖上披肩，又揉了揉她的小脑袋。

    “小家伙。”叶佳期宠溺地抱着她，回到酒店。

    小柚子还不知道这是什么地方，只好奇地看着一切，她大概是觉得这里的人和芝加哥看到的人不太一样，一个劲盯着人家看。

    前台的小帅哥看到这小丫头很可爱，还塞了一块巧克力给她。

    小柚子很开心。

    找到自己房间，叶佳期带着小柚子进去。

    阔别多年的榕城，除了前几年的时候来找过一次遗物外，她已经十多年没回来。

    这个酒店是后来新建的，她记得小时候，这地方还是一片荒地。

    发展得真快。

    榕城这些年没有太大变化，但随着国内经济的普遍增长，这儿还是有发展的。

    以前很少看到高楼大厦，现在也随处可见一些写字楼、商场、住宅楼。

    变得让她有点陌生。

    但榕城还是那个榕城。

    这里也遍布了她小时候的足迹，她印象最深的还是夏天的鸣蝉，冬天的白雪，还有走过的石子路。

    叶佳期给小柚子洗了澡，换上好看的小睡衣，等到把小柚子哄睡着了，自己才简简单单洗了个澡。

    她坐在阳台上吹头发，静默地看着外面的星空。

    夜里两三点的榕城特别安静，连自己的呼吸声都能听见，有点累。

    明天一早，她就要去青山村了。

    她早已经跟青山村的孤儿院院长联系过，等她过去，她就在孤儿院里当老师。

    青山村因为交通不便，生活不便，很少会有志愿者过去，因而对于她的到来，院长很高兴，还给她和小柚子安排了住的地方。

    叶佳期知道，这是一个新的起点。

    和小孩子打交道，会简单很多，再也不用担心被算计，也不用去学那些算计和手腕。

    不用交际，不用应酬，她终于可以过最纯粹的生活。

