    一刀又是斩出，磅礴内气锋锐无比，直接将冲杀而来的几名官军砍成两半，他脚尖快速腾挪就要往墙头上那些弓弩手冲去。

    忽的赵通仿若察觉到什么，也不顾形象仓皇往左侧一滚.

    下一刻一股恐怖的压迫感席卷而来，伴随着一声轰鸣，地面瞬间砖石炸裂。

    就见一柄造型夸张到吓人的刀头就落在身旁，刚猛的劲风吹拂的赵通面颊有些生疼。

    紧接着这沉重的刀头直接提了起来，赵通抬头就见一面容看起来还有些青涩的小将站在自己面前，不！应该说是一个看起来长相年轻但那胳膊肘子和他大腿一样粗，一块块凸起的肌肉将明光铠撑得鼓鼓胀胀的，站在面前如一座小山遮住了迎面而来的阳光。

    “是你！”

    当看清楚对方面容，赵通瞬间想起昨日那颇有实力的年轻人。

    “找死！”

    下一刻赵通一拍地面身形一跃而起，身形之矫健将七品武夫的身法展现的淋漓尽致。

    只见他手腕一翻，手中刀刃就瞬间如一柄长鞭抽射而出，内气迸发犹如一柄锐利的空气切割机朝江秋斩来。

    好快！

    在对方躲过自己蓄力一击后，江秋已经暗道不妙，此刻感受着那充满致命的锋锐感，浑身已经紧绷至极限，这是他与七品武夫第一次堂堂正正的交手。

    之前斩那身受重伤的七品武夫，以及昨日那罗铜。其实都算不上以正合！顶多只能算以奇胜！

    江秋最引以为傲的就是力量，可七品武夫强的不仅仅是力量，而是速度力量身体素质，最强的则是锋利无比的内气。

    在内气面前劲力的防御，只有一个可能，那就是被洞穿成筛子。

    “既然以正合不能胜！那就还是以奇胜！”

    江秋一咬牙，刹那间腰肢就像是一张大弓猛地往后一仰，一道肉眼可见的血芒削去一段发丝，贴着江秋鼻尖飞射而出。

    咔咔咔！

    这一刻江秋仿佛听到自己腰肢骨骼因为极限弯曲而发出一连串的咔嚓之声。

    顾不得疼痛，江秋双臂用力，插在地面的夸张刀头直接抽出在半空划过一道半圆形弧线。

    这一刻江秋的身形不像是挥舞刀刃，而是被刀刃带动完成了一个后空翻险之又险的与再次逼近的赵通拉开了距离。

    “哼！八品就是八品，三招之内必斩你！”

    赵通眼睛一眯，双腿再次一踏，如同弹簧一般弹射而出，他看出来了眼前这小将与少将军一样不过是气力大些罢了。除此之外与八品并无区别。

    这种武夫赵通不是没遇到过，不少人天赋异禀，有的速度快，有的天生神力，可劲力就是劲力，内气就是内气。

    性质不同便是天壤之别！

    他可不是罗铜那家伙，深知一个道理狮子搏兔亦用全力！

    “血影斩！”

    一声低喝，就见赵通身形一跃而起犹如一只飞扑猎物的雄鹰，手中刀刃斩出，一道血芒飞出在半空飞速旋转朝着江秋飞射而去，血芒犁过地面砖石飞射。

    “不能挡！我现在已经陷入他的节奏，这样一来三招之内必死！”

    江秋深吸一口气，双腿猛地一踏，脚面深深陷入地面，手腕用力肌肉臌胀浑身气血沸腾。

    嘭！

    刀头险之又险的挡下了血刃，双腿蹬蹬蹬接连后退数步，每一脚都踩得砖石碎裂。

    看到江秋竟挡下自己一击，不由着重看了眼对方那夸张的刀头。

    不得不说江秋这特制偃月刀刀头已经好几次救了他性命。因为熔炼的玄铁够多，让刀头厚重无比，血刃斩开数厘米后也就止住了。

    “哼！看你能挡下几刀！”

    赵通一甩刀刃就要再次挥刀便斩，然而就在此时一声尖啸划过。

    就见一根箭矢飞射而来，速度之快让赵通慌忙躲闪，箭矢险之又险从耳郭擦过。

    赵通侧头，就见远处城头，手持五十石强弓的关虎咧嘴一笑。

    就是现在！

    小弹腿瞬间爆发，江秋一跃而起，手中紧握偃月刀腰肢扭转奋力一刀斩出。

    “不好！”

    感受着一股浑厚的压迫感，赵通下意识的一刀斩出。

    锵！

    刀刃碰撞，一刀血芒刚一从刀刃冲出，可血刃如先前一般砍在刀面数厘米后就卡主了，无法寸进分毫。

    见此江秋嘴角咧出一抹得逞的笑容。

    就见原本一脸冷笑的赵通表情迅速一怔，手肘一软，感受着可怕的巨力犹如一柄巨锤砸在赵通手中刀刃之上。

    巨大的力量让他手肘不断颤抖猛地一垮，这让赵通惊出了一身冷汗，他也不单手持刀了，双手并用抵在刀背上。

    这一刻他终于知道当时罗铜面对的是何等重力，为此当时他还嘲笑罗铜是不是在娘们身上折腾多了身子虚了？

    现在他知道了，眼前这小将之气力比之少将军更恐怖。

    百五十石！少说也有百五十石巨力！

    赵通心中骇然，无论他如何催动气血硬抗，自己的身子也一点点垮下去，骨骼咔咔作响。

    嘭！

    随着赵通一声低吼奋力一震，总算是将眼前巨刀抖落在地。厚重且夸张的刀头重重砸在地上犹如一枚实心弹丸砸在地上。

    “现在该我了！”

    就在赵通惊愕的目光中，眼前身形魁梧的青年提着夸张的偃月刀又是奋力一刀斩来。

    叠浪劲六重！

    血煞会元斩！

    江秋双目通红，浑身气血尽皆喷张，手中重达四千斤的偃月刀这一刻就像是一块轮起来的巨锤朝赵通重重砸去。

    “噗！”

    赵通再也忍不住一口逆血喷出，这一下他真的感觉双臂骨骼已然炸开。

    嘭！

    双腿一软整个跪倒在江秋面前，咔嚓！手中血刀随着偃月刀再次重击，再也承受不住轰然碎裂。

    下一刻偃月刀连带着血刃碎片一同砸入赵通肩头之内。

    只见赵通右肩整个一垮，他大半个身子都因为这股巨力而歪斜。

    他只是七品初期，内气还未浑厚到自体表形成内气薄膜的地步，此刻江秋的这一刀毫无阻碍。

    可或许是因为刀头打造时压根没考虑锋锐问题，此刻砸在赵通肩头反倒是钝器打击一样，除了血刃碎片刺入其中而划破的伤口外，肩头血液不多，可那已经因为巨力而彻底扭曲的肩头已经让赵通疼痛难当凄厉的惨嚎这一刻响彻城头。

