    　　怀倾大师？

    　　小僧人的话叫楚月把注意力都从北境王的丹药宝箱里给抽了回来。

    　　脑海里仿若出现了清水湖畔的老者身影。

    　　那个人，是怀倾大师……

    　　她的外祖母？

    　　楚月微抿唇瓣，眸底光泽涌动，就连神情都柔和了许多。

    　　就算是杀伐果断的铁血之人，提及亲人，也会放下那一身暴戾。

    　　小僧人见楚月不语，愣了会儿。

    　　临近他走出青音寺即将来北境驿站的时候，怀倾大师才将他拦住，让他顺道转告一声叶总司。

    　　虽然他不知怀倾大师何时与这位叶总司相谈过。

    　　此时此刻，驿站大厅内，便看四周，都是惊掉下巴的声音。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“那还用说吗，人家怀倾大师哪是没空，只是不想见慕祭司母女罢了。”

    　　“亏我还以为她们和怀倾大师同为家人，深受怀倾大师的看重，原来这俩人在青音寺待一整日，不是与怀倾大师叙旧，是不请自去。”

    　　众弟子们聚在一块儿，窃窃私语地讨论着：

    　　“适才那青音寺的，怀倾大师没空见自己的外孙女和女儿，如今却有空与叶楚月相谈甚欢，这是何意？”

    　　那些议论的声音，即便刻意地压低，叶薰儿还是听得一清二楚。

    　　叶薰儿紧低着头，望向自己软靴前已经摔裂的流苏步摇。

    　　“是啊，要不是有这小僧人来传话，我还信以为真。”

    　　“……”

    　　叶薰儿万分接受不了自己所听到的。

    　　她还以为，外祖母和北洲慕府那群该死的男人不一样。

    　　一双手，紧攥成拳，尖锐的指甲深深地镶嵌进掌心的皮肉里。

    　　她的外祖母，把她拒之门外，却自降身份与叶楚月推心置腹？

    　　“叶总司？”

    　　小僧人见楚月久久不语，低声唤了一声。

    　　原来，都是一样的该死啊！

    　　叶薰儿眼眶越发的红，睚眦欲裂，狰狞阴翳。

    　　荣太后：“……”

    　　随即，楚月朝小僧人作揖：“劳烦转告大师一声，晚辈听君一言，茅塞顿开，定会如期赴约。”

    　　楚月眸色清明，淡淡一笑。

    　　她将怀里的丹药宝箱顺手放在了荣太后的手里。

    　　“小僧这便回寺转告。”

    　　小僧人两手合十，退身离去。

    　　小僧人瞧着楚月，倒是喜欢。　　至少她不会在青音寺作威作福，摔了寺里上好的茶杯。

    　　若母亲早些苏醒，她便能早些把外祖母从青音寺里接出。

    　　想至此处，楚月便斗志昂扬，心情欢愉盎然。

    　　楚月想到与怀念倾大师的交谈，不再作困兽之斗，倒也算是豁然开朗。

    　　至少她清楚，她所沾染的鲜血，杀孽，不会影响她和怀倾大师的相认。

    　　她就说吧。

    　　打泼妇的事，这丫头得记一辈子。

    　　只是一扭头，就看见荣太后幽怨的脸。

    　　老人家抱着沉重的丹药宝箱，颇为哀怨地望着楚月。

    　　想来，能让白洲荣太后当一回侍从做粗活的，恐怕就只有眼前的这位爷了。

    　　此事若是传去了白洲皇室，只怕会把皇室子孙给惊得怀疑人生！

    　　楚月眉开眼笑，满脸的欣然，也不为难这老人家了，伸手将箱子拿了回来。

    　　燕南姬等人却是惊掉了下巴。

    　　楚月脚步微顿，回眸望他：“嗯？”

    　　“没想到叶总司和怀倾大师的关系如此之好，两位都是非常杰出的人，叶总司可否请大师出寺，来北境王室，为北境祈福祷告？”

    　　“叶总司！”

    　　北境王的侍从见楚月要回驿站住处，连忙出声喊住。

    　　侍从那可是个观察细微的人精，只一眼便明白了过来。

    　　当即便见他大大方方的从空间宝物之中拿出以备不时之需的丹药宝箱，一连十几箱。

    　　侍从笑起来时眯起了精光四射的眼，颇为圆滑地说：“我相信，以怀倾大师和叶总司的交情，肯定会出寺的。”

    　　楚月不说话，抬手摸了摸宝箱。

    　　荣太后见此，一大把年纪了嘴角狂抽，不见往日的优雅雍容。

    　　楚月仿若正义之道的化身，周身散发着圣光。

    　　楚月连忙后退了一步，拧眉：“这是作何？岂不闻君子爱财取之有道？叶某平生为人，刚正不阿，岂能受贿？”

    　　屠薇薇、秦铁牛再次傻眼了。

    　　紫苑弟子亦是满脸的呆滞。

    　　原以为助人为乐四字已是离谱，没想到这君子爱财，刚正不阿的字眼，竟是来形容自家那黑心狐狸般的长老！

