
0088

等部队全部将弹药补充完成，林海顺手又召唤出了两辆追猎者来增加火力。

“士官长，你说，我们现在要不要反击一下，顺便帮帮摩加迪沙的老百姓，把那帮军阀的势力连要拨除了？”看到自己的军队恢复了强大的战斗力，林海满意的看着陈西问道。

“我认为，你现在也打不到什么东西了。”陈西还没有开口，刘焱却说了起来。

“此话怎讲？”林海好奇的问道。

“如果那帮军阀被我之前干掉了，那他手下剩余的人一定会树倒猢猕散的全跑了，如果那些军阀没挂掉，受此重创，为了保存实力，他们也会拉着人跑掉。所以说，你现在去打不到什么东西了。”

“派出直升机。”林海对陈西说道，“我们不是还有两架什么奥格攻击机吗？也都派出去追击。对了，奥格攻击机要不要跑道啊？如果要的话，就算了。”

“奥格攻击机其实就是武装攻击型直升机，基本上和现代的阿帕奇之类的武装直升机差不多。”陈西回答道，随便又说了句，“不过我不建议派直升机追击。”

“为什么？”林海问道。

“因为确实如刘焱所言，我们现在可能追上去了也没用。那些军阀武装你也看到过，把枪一扔或者是藏起来，你就根本无法从外表上看出他曾是个军阀士兵。而且这里是摩加迪沙，是一座城市，他们要是往人群里一躲，难道我们就连其他平民也一起轰炸吗？”

沉默了一会儿，林海才很不甘心的说道：“好吧，你说的对，这次就算了！妈的！好不容易我们咸鱼翻身想要大打一次，对手却变成了小鸡仔，这可真是让人不爽！”

刘焱拍了拍林海，说道：“随便你吧，我现在可是困的要命。离天明还有几个小时，不知道国内接应的人什么时候会到，为了养足精神，我现在需要休息了。”

被刘焱这么一说，林海也感觉到了困意，于是他晃晃脑袋，对陈西说道：“你负责一下接下来的防御，安排一下士兵们的交接休息吧，弄完了，你也去休息一下。有什么重要的情况再来叫我。”

“是，长官。”陈西笑了笑，淡淡的答道。

林海见陈西受命后，也拖着疲惫的身躯，走上船去，在餐厅附近找了间空房间，也没去洗漱什么的，就直接合衣躺下，一闭眼，他很快就睡着了。

这一睡，也不知道睡了多久时间，反正他被士兵叫起的时候，太阳已经跃到了半空中。

“现在什么情况了？”摇晃着还很晕眩的脑袋，林海迷迷糊糊的问道。

“士官长说，接应人质的人已经来了。”

“人已经来了？”林海一下就清醒了许多，“现在是什么时候了！”

“上午10点37分。”

“去叫刘焱，我们一起过去。”林海一骨碌从床上坐起，跑到洗漱室，开始洗漱和整理起衣装起来。

“已经有人去叫刘长官了。”

“那行，叫刘焱和我在舷梯口那儿和我碰头。”

匆匆整理完自己的个人卫生，将衣装理整齐，林海快步跑向了舷梯方向。

“快点，人家都已经在岸上等着了。”刘焱此时已经等在舷梯口了，看到林海跑过来，刘焱连忙说道。

然后两人快速下船，途中，林海指着港区内一架停在空地上的直升机对林海说：“看，那架直9，看样子国内的代表是从海军军舰上直接过来的！”

“这么说来，我国的海军舰艇也到了索马里海域了？”

“可能只是到了领海外围，不然代表不会乘直升机过来，而是军舰出现在我们眼前了。”

“对了，现在是谁在接待国内代表？”林海突然停下脚步问道。

“还能是谁，当然是陈西了。”刘焱随口说道，“你之前下令不是让他负责接下来的事吗？”

林海立刻戴上头盔，打开了与陈西的通讯：“士官长，现在听我说，与Z方代表接洽的事，就由你全权负责！我和刘焱去可能会有暴露身份的危险！你的任务，除了将船上的人员交给Z方代表，还要将我们的身份，尽量伪装成很早就在非洲一带活动的武装组织！绝对不能让他们联想到我们与之前在国内的‘铁甲人’有关系！”

岸上，林海先是看到陈西对对面的几个身穿黑色西装的人说了什么，然后他走到了一边，接下来才听到陈西的回答：“我想这不太可能，长官。刚才一见面，Z国方面的代表就愣住了，我想他已经认出了我们的这身装备，这个代表说不定就是Z国情报部门的人。”

“这下麻烦了。”林海头痛的敲敲自己的额头，“这样，你现在什么也不要多说，就只和代表方面谈移交人员的事，其他的事你一率给我说‘无可奉告’！给我全力保持神秘感就行了！对了！歼灭者你给我弄哪儿去了？”这个时候，林海才发现，原本停在岸上的歼灭者此刻不见了踪影。

“我让孙大海藏起来了，你总不希望被外人看清楚这东西吧？”

“藏哪儿了？这个港区可没地方可以藏这么大的家伙！”看了眼被炮火摧毁的港区仓库，林海奇怪了。

“岸上没地方藏，可是海里有啊。让孙大海把坦克开进海里就行了，反正以歼灭者的密封性，也不怕藏海里。”

“我擦，那怎么开上来！”

“浅港区就可以，你等会儿就去浅港区把歼灭者收回系统空间吧。”

“我现在就去！你就快点把人移交了，让他们赶紧离开吧！我们还有其他的事要办！在这地方我们已经耽误了不少时间了！”

“明白。”

看着陈西又走回到那些黑西装面前和他们交谈起来后，林海拉了拉刘焱，两人迅速向浅港区跑去。大概因为他们现在的装扮和港区上其他士兵差不多，而且远处的人也看不清他们装甲服上的标志，所以那些代表人员并没有注意到这两个士兵，而是同装甲服最特殊的陈西交谈起来。他们以为陈西是这支部队的负责人。

林海他们很快就跑到了浅港区，回头看了看周国并没有人注意到这里，而且代表人员的目光又被浅港区堆放的杂物和昨夜被击毁的T－55残骸所遮挡，于是他们放心的通知了孙大海，让他上岸。

很快的，海水翻腾中，歼灭者两门粗壮的炮管先冒出了水面。接着炮塔也出现了。

“停下！”林海赶紧叫道，“人都从炮塔下车！我就这样直接将歼灭者收起来！”

林海在港区另一头要偷偷收起那辆重型坦克，而港区这一头却很是热烈。

“你是说，你们就直接把人给我们？”看着陈西，Z方代表很是惊讶。

“不光是人，连船都移交给你们。你们把人和船接走，我们佣兵部队就走人。”

“你们不要什么代价的就走了？”

“当然，不然我给你们说这些干嘛。那条船上还有不少的燃油，足够你们把船开到坦桑国去了。只要你们将人接走，这里的事就和我们没有关系了。所以请你们上船去吧，我已经通知了船长他们，你们自行拟定航线，我们这就要离开了。”

“可是这也太不合符逻辑了吧！”

“你还想要什么逻辑呢？我们首领也是看到大家都是Z国人，所以我们在执行佣兵任务的途中将人质一起营救了，然后我们分文未取的将人还给了你们，还为了保护他们和本地的军阀打了一仗，你们还想怎么样？我们是佣兵，佣兵也是生意人，也是要做干活的！为了保护他们我们已经浪费了不少的时间了，所以请你们快把人领走，不要妨碍我们干活吧。”

“但是你们怎么离开这里呢？你们同本地军阀开战，已经是得罪了这里的军阀，虽然不知道为什么你们还敢在这里等我们将人员接走，可是你们也不一定安全吧？我想你们应该和我们一起离开才对。”

“这点你们就不用操这份心了，我们在非洲待的时间也不算短了，这里的情况我们很清楚，只要你们离开，我们就能轻松脱身。”

这时，林海带着刘焱等一帮子人走了过来，他此刻将头盔面罩放下，装扮和其他士兵一样，直接先向陈西敬了个礼，然后说道：“士官长，我们已经将装备收拾完毕，可以马上出发了！”

陈西知道林海是告诉他歼灭者已经收拾好了，而且是真的可以出发了，于是他回答道：“好的，通知车队过来接人，车队一到，我们就出发。”

“那现在是否要把船上的人撤下来？”林海表现的如同一个真正的士兵一样，很是“恭敬”的再次问道。

“不，等车队到了再叫他们下来吧。”

“是！”林海又敬了个礼，转身离开。这一次，他要在浅港区将大量的APC装甲输送车给召唤出来。

至于说会不会被人看到？摆脱，昨晚上这里乒乒乓乓的打了一夜，周围的建筑几乎被摧毁殆尽，就算是以黑蜀蜀们的欢乐，在这伙神秘的佣兵离开前，也没谁敢过来查看的。再说了，部署在周围的狙击小组又不是在睡觉。

等林海带着APC来到深港区时，Z方代表已经带着人上船去了，而他们来时所乘坐的直9直升机也返回军舰接陆战队员来保护船只去了。

于是，陈西先是上船向代表人员打了个招呼，然后带着船上百多名士兵迅速下船，装备登车离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691080"  chaptername="0088  同学再见">加入书签</a>
</div>
