    所谓话不投机半句多。李忠信看到后面他安排的事情，无法和王波那边进行沟通以后，他选择了不再继续沟通。

    很多事情，李忠信都有他自己的想法，他不能把话说得太明了，他总不能告诉王波, 我是重生过来的，所有的事态发展都没有什么变化，今年九八年一定会发全国性的大洪水，我现在这么做，都是为了发洪水的事情做准备。

    之前的一些时候，李忠信和气象专家们谈完这个方面事情，和王波说过一些，甚至李忠信告诉王波, 他都把这个事情跟大佬那边说了，中国发生全国性洪水的可能性很大，可是，王波却是依旧不相信这样的一种事情。

    按照王波的说法，他这边和董志国两个人在屋子里面看着外面哗哗地下着大雨，没给气象台那边打电话，气象台那边依旧是报导着今天天气晴，他是坚决不信任这样的一种事情的。

    天气预报这种东西准不准，李忠信和王波讲道理，王波还是能够听一听的，可是，李忠信说中国全国发洪水，有什么厄尔尼诺现象，那王波是不相信的，所以，这种忠信公司货物仓储等等的调配和一些抗洪救灾物资的采购，王波真就是不想操心。

    在王波的心中，那些个东西，那都是鸡毛蒜皮的小事情, 他现在是总经理，就应该安照李忠信说的，把一些个事情直接布置下去，都让下面的人去做，他也就是打打电话督促一下，或者说是有什么重要的事情需要他出面解决，像这种事情，那是不归他管的。

    “那可是太好了，这样的小事情，以后别烦我，你这出去谈什么重要的客户，顺便会小情人去了，把我们扔到家里看家，你就少一些安排就是，啰里八嗦那些个东西有意思吗?”王波压下喜上心头的那种冲动，没好气地对李忠信说了起来。

    王波觉得，这刚过完年没多少时间, 李忠信就各种事情安排给他，他一天得忙得要死, 能够把那些个没用的事情推出去, 那绝对要推出去。

    “那您好好在公司这边看家，我这次出去，可能要半个月以上甚至是差不多一个月才会回来，家里的事情就拜托给您了。”李忠信看着王波那种强压欢喜的模样，很是无语地开口说了起来。

    “啥，你要出去半个月以上，谈什么事情需要半个月乃至一个月的时间啊？”王波斜着仰头，睁一只眼闭一只眼地对李忠信不解地询问了起来。

    王波觉得李忠信这次出去，也就是个几天的时间，他真就没有想到，李忠信要出去半个月甚至一个月。

    “我这次出去到日本东京那边，估计也就是待上个几天的时间，其余的时间，我大概率会到中东地区那边，因为最近一段时间我没有什么重要的事情，所以，我想要在那边走一走，看看金字塔和狮身人面像什么的。

    在那边看完这些，我可能会去浪漫的土耳其，到欧亚大陆桥那边看看，然后在欧洲那边转一小圈再返回国内，所以这次我出去的时间暂时还不清楚，不过我会尽量早一些回国的，毕竟老卡那边也是要过来了，还有一些其他比较重要的事情等我来做的。”李忠信微微琢磨了一下，还是把他的出行计划和王波说了出来。

    李忠信觉得，这次他出去到外面一圈，回来的时候也是会给大家带礼物的，到那个时候，他去什么地方了，王波也是会知道的，与其等他回来之后被王波知道埋怨，真就不如在这个时候和王波那边直说。

    “你跑那么乱的地方做什么？中东那边可不是什么好地方，那地方动不动就打仗，一点都不太平，能不去那种地方就不要去那种地方。

    还有，去欧洲那些个国家还行，但是，那个什么埃及的金字塔什么的，也最好别去，那个地方是外国神灵或者说是外星人留下来的产物，不适合咱们中国人去，你也真就不怕那地方直接把你弄没了。”王波很是腻歪地对李忠信说了起来。

    对于李忠信到中东地区和想要去埃及看金字塔的事情，王波是不大高兴的，王波觉得，那样的地方不适合去。

    中东那边动荡了这么多年，过去会很危险，而埃及的金字塔，那更是不应该过去，谁知道那里面会不会啥时候就蹦出来一个木乃伊或者是从里面蹦出来一个外星人，要是被他们抓到了，那小命基本上就没有了。

    “三舅，中东那边现在很安全，没有您说的那么严重。之前是美国在那边打伊拉克，我这次过去那边，去的地方大概率是阿联酋，那里是十分安全的，您不必为这样的一个事情担心。

    埃及金字塔那边，现在是旅游开发的景点，每天成千上万的人去那边去参观的，从来也是没有听说过有什么人出现什么意外，所以，这个事情您也不必担心。

    我们过去那边，是会去很多人的，到去那边的时候，还有有当地的大佬作陪，安全方面没有问题，您就不要在这个方面有什么纠结的了。

    等我从那边回来的时候，看看给您捎一些那边的纪念品什么，木乃伊什么的就算了。”李忠信正色地对王波解释着开口说了起来。

    对于王波的那种想法，李忠信实在是感觉到无语，他就不明白他三舅的脑袋是怎么长的，想法怎么就会和别人那么不一样。

    他去个埃及金字塔，还弄出来了一个什么金字塔有神灵或者是外星人，把他抓走就不好了，埃及金字塔里面啥时候有神灵了，要说有，也只是有那种木乃伊。

    哪怕真的有神灵和外星人，他们也是不会去抓他的。

    他也没有什么值得那些个人研究的东西，更何况他们过去那边那么多人，真要是出现王波说的那么大的问题，那埃及金字塔今后估计就不会再有人过去看了。

