    看到赵志国特意朝他走来，陆辰也知道他是什么意思。

    所以陆辰马上笑着回答：“赵总，没什么，我在想您说的蟾蜍计划！”

    “嗯，陆副总，咱们这次蟾蜍计划，会需要大量的高端翡翠原石，所以接下来还需要你的技术支持，替我们把关选好料！”

    “好的赵总，您千万别客气，我一定全力以赴做好本职工作！”陆辰依旧保持着微笑，回答的很官方。

    从会议室出来，陆辰便准备走了，因为按照当初和赵嫣然签的合约，他只是在碧海集团兼职，并且不需要每天都坐班，换句话说，他很自由，可以随时来随时走。

    哎，一边拿着高薪，一边还出入自由，这让碧海集团的其他人无不羡慕，但是没办法，人家陆辰有本事，靠着赌石鉴宝闯天下，不服都不行。

    陆辰出了会议室，便谁都没理，连赵嫣然都没告诉，就直接离开了碧海集团总部大楼，因为他还有重要的事要做。

    站到路边，陆辰再次拿出手机，给楚倩芸打了个电话，结果手机还是处于无人接听的状态。

    陆辰想了想，这个楚倩芸该不会是伤心欲绝，直接割腕自杀了吧？

    这个念头一出来，便马上被陆辰自己否决了。

    楚倩芸那么高冷霸道，命那么硬，面对马军时衣服都快被扒光了，都能逢凶化吉转危为安，她这次应该也死不了。

    想到这些，陆辰便突然摇了摇头，情不自禁地鄙视了一下自己。

    好好的神眼鉴宝高手不当，瞎操心当什么舔狗啊。

    楚倩芸如果需要他，会给他打电话的，既然现在人家电话短信都不理，那说明人家压根不需要他。

    既然人家不需要，那他就别自恋了，踏踏实实忙自己的事要紧。

    陆辰接下来有三件事要办。

    第一件，是继续采购名贵稀有药材，从中提炼丹药。

    自从达到《九天神诀》灵气六层后，陆辰不但感觉到自身的功力在增强，透视深度在增加，而且更重要的是，在他的大脑回路里，他似乎看到了更多纷繁复杂的丹药制作种类和方法。

    再加上这次暗流组织因为他损兵折将，相信未来某一天，暗流一定会再派高手前来报复。

    那提前准备好一些疗伤护体的灵丹妙药，就至为关键了。

    第一件是买药炼药，第二件就是他要买一辆坐骑。

    陆辰算了一下，扣除在柏大城给的陈明辉九百万，他名下还有两千万左右的rmb存款。

    除了这些存款，他名下还有一套价值七千万的别墅，和若干通过赌石捡漏得到的宝贝，比如帝王绿翡翠料子和紫砂壶琉璃盏等，这些宝贝加起来也绝对价值不菲。

    自己已经初步实现了财富自由，但是他自己呢，整天搭乘出租车跑来跑去，连台像样的车子都没有，这严重影响了他的工作效率。

    要知道，时间就是金钱，时间就是生命，未来陆辰要建立自己的帝国，所以他可不想再白白浪费，任何一点一滴的时间。

    所以择日不如撞日，今天必须去汽车城提一台车来用。

    前两件事捋顺，第三件就更为重要了，他今天要再去翡翠原石城一趟，不是去赌石，也不是去挑有灵气的石头，而是他要买一个礼物，来送给吴菲菲。

    要知道，吴菲菲的生日已经快到了，当着吴菲菲老爸老妈的面，他可真要精心挑选一个礼物送给吴菲菲，不然被吴东坡看出什么端倪，那就坏事了。

    通过前天去拜见吴菲菲的老爸老妈，陆辰也大概知道了吴菲菲的家境。

    他猜想，这个吴家在京都，必然也是一个不错的顶级豪门。

    既然是豪门，那任何好东西好金子好银子，人家肯定都见过用过，再送这些肯定无法显示出他的诚意。

    既然是捧场做戏，那就要做的真一点，他要买一件特别的礼物，让吴菲菲的老爸老妈，放心把自家闺女留在江阳。

    想好了要做的这三件事，陆辰便挥手坐上了一辆出租车。

    他告诉司机师傅先去汽车城，然后他就坐在车上，开始忙活自己的事。

    陆辰先拿出手机，给万国药材城的张保山打去了电话，陆辰让张保山按照他新列的药材清单，加大加量运一批药材过来。

    还是按照原来说的，陆辰先付一半定金，剩下的等药材运到，他清点完毕合格满意了再付。

    看到陆辰在这么短的时间内，又一次进了大批量的珍贵药材，张保山乐的直拍自己大腿。

    “好的陆老板，你放心，这次药材我一定亲自挑选把关，并且明天中午十二点之前，我保证给你送过去。”

    “不行，今天晚上八点之前，你必须将所有药材送到，我有急用！”

    听到陆辰要的这么急，张保山咬咬牙跺跺脚，马上照办了。

    没办法，陆辰可是个不能得罪大客户，短短一个星期不到，就从他这里买了几十万的名贵药材，像这种大客户，可绝对要服务好。

    麻痹，就算加班加点累吐血，也得在规定时间里给陆大爷送过去。

    得到张保山的亲口保证后，陆辰终于露出了笑容。

    他马上让张保山根据列的清单算账，等到张保山算清楚总价后，陆辰马上就将一半定金转了过去。

    整完药材的事，出租车师傅也将陆辰拉到了汽车城。

    陆辰马上付钱下车。

    啧啧，还不错，陆辰今天来的正是时候，汽车城正在举办名模车展。

    只见各种各样的车型琳琅满目，而身材高挑花枝招展的各类车模，也都在众人面前群芳斗艳，摆弄着各种各样的媚惑动作。

    陆辰直接看呆了。

    这些模特也太辣眼了。

    他一时忍不住，就涌起了一股想要开启透视的冲动，但是憋到最后，他还是忍住了。

    虽然很想看美女，但是绝对不能滥用透视，这是他的底线。

    陆辰欣赏完一排排的名模和名车，就已经看花了眼睛，不知道要买什么车好了。

    又因为陆辰今天穿的比较简单，这一排排一列列的销售人员，竟然对他熟视无睹，根本就不把他放在眼里。

    陆辰也见怪不怪了。

    他绕着名模名车又转了一圈，最后把目标锁定在了一辆白色捷豹上。

    陆辰不会挑车，也并不热衷于开捷豹，他之所以选中这辆白色捷豹，主要是因为他看中了这辆车的车模。

    这辆车的车模，真的太与众不同了。

    面对着一排排妩媚迷人辣人眼球的车模，这辆捷豹的车模，虽然长的非常漂亮，身材也很火辣，但是她却干巴巴地立在车子旁边，没有一丝谄媚轻浮的样子。

