    看着唐靳御黑压压的脸，简柒反而是淡定的继续道：“唐教官，有没有很感动？”

    “你简直胡闹！”唐靳御沉声道。

    “唐教官，你怎么能如此伤害我的心？”简柒一脸委屈，悲痛欲绝：“如果我明天挂掉了，这就是我想要对你说的话！”

    简柒抬手抹了一把根本就没有掉下来的眼泪，抽泣了一下。

    唐靳御额头青筋突突的跳，深呼吸了一口气，沉沉道：“回去坐着。”

    “那你好好欣赏，要是有什么觉得我写得不是很好的地方，告诉我，我再改改？”简柒咧嘴，笑得妖孽。

    看着某人的背影，唐靳御现在就想要直接将人给解决掉！

    简柒坐下，封亦那边是忍不住的朝着唐靳御走了过来。

    “老大，她写什么了？”封亦好奇心特重。

    所有人都知道，就他不知道。

    而且他们的反应都还那么诡异，这简直就是对他的折磨啊！

    到底写的什么东西？

    旁边跟过来的闪电和鳄鱼笑着不说话。

    封亦忍不住凑过头去看唐靳御手中的信，唐靳御直接对折纸张握在手中，侧头望着三人，凉飕飕的开口：“五公里负重越野！”

    三人：“……”

    封亦是一脸懵逼，为什么？

    另外两个人自然是知道为什么，因为那封信啊！

    “是！”闪电和鳄鱼异口同声回答，伸手拉着懵逼状的封亦快速离开。

    三人离开，唐靳御拿着信也并未看，眸光凉薄的盯着面前还在书写的众人。

    简柒望着唐靳御，用眼神提醒他快看，奈何唐靳御直接漠视她，到最后一个眼神都不给她。

    简柒啧啧了两声，忍不住吐槽：一定是第一次收到女孩子的情书，所以害羞了！

    -

    “你们俩谁能告诉我，到底简柒写的什么？”封亦已经快要因为好奇心而奔溃掉了，旁边的两人倒是一脸淡定。

    “你真想要知道？”鳄鱼笑着问。

    “废话，不想知道，我一再问？！”

    鳄鱼诡异一笑，“如果我告诉你，那是柒姐写给老大的情书了？”

    封亦：“……”

    情书？！

    闪电看着人，笑着开口：“让你不要问了，你还问。”

    “我女神为什么就那么想不开？”封亦嚎了一声：“我这么一个暖男不要，去要老大那个变态！”

    “我看是你想不开吧！”鳄鱼笑着打趣，抬手拍拍他的肩膀：“兄弟，女神那都是只可远观的物种，更何况是柒姐那种恐怖生物。”

    闪电笑，“少年，就论追人这种事情，你真不是柒姐的对手。”

    “这个我赞同！”鳄鱼笑着附和。

    看着封亦一脸郁闷的模样，闪电笑着继续道：“放弃吧，你斗不过柒姐的。”

    封亦看着两人，很是好奇：“所以了，她究竟在纸上写了些什么？”

    闪电和鳄鱼对视一眼，呵呵的笑了笑，直接加快脚步跑开。

    “卧槽，你们俩要不要这样，说句话会死人吗?”封亦追上人。

    “不是不说，是不能说！”鳄鱼笑。

    “什么不能说？”

    “知道老大为何要让我们来跑五公里吗？就是因为我们知道了不该知道的东西，老大这是在警告我们。”闪电解释。

    封亦：“……所以，我是躺枪来陪跑的？”

