
　　因为它来得快，消失得也快。

　　同年九月，姜万盟手下的万燕生产了第一批VCD，一共一千台。

　　这个时候，万燕VCD在市场上没有任何的对手，迅速占领了全国市场。

　　作为一个科研人员，姜万盟无疑是成功的。

　　可是作为一个商人，姜万盟只能说很失败，令人扼腕。

　　手里明明握着VCD这张世界级的王牌，足以一飞冲天，创立不朽基业，可姜万盟硬生生地把自己给玩死了。

　　姜万盟认为当时的法律不够完善，专利费用的什么，肯定是收不到的。

　　在这种观念下，姜万盟放弃了申请专利保护，让VCD的独家技术失去了保护。

　　仅仅一年时间不到，市场上便出现了各种各种牌子的VCD。

　　到了一九九六年，万燕VCD的市场占有率只有百分之三了。

　　这个数字，彻底宣告了万燕从辉煌走向了失败。

　　陈江海不是姜万盟，他要是选择进军VCD的话，肯定不会犯相同的错误。

　　对于知识产权这一块，陈江海一直都很重视。

　　专利这种东西只有放在自己的手上，那才是最安全的。

　　就拿国产品牌某为来说，他手上要不是有这么多的专利，能撑过M国的多轮制裁吗？

　　所以争取成为行业领跑者，制定行业标杆，这才是陈江海要做的。

　　所以眼下最重要的问题，是关于VCD这一块的研发。

　　陈江海修过这东西，其中最核心的部分，就是MPEG芯片。

　　只要这个东西做出来了，那剩下的东西也就很简单了。

　　想要研究这个，自然得找专业人士才成。

　　陈江海正琢磨着，桌上的电话响了起来。

　　“陈总，外面有位客人找你。”

　　又是保卫科打过来的。

　　“谁啊？”陈江海问道。

　　门卫回答说：“他说姓黄，和你见过的。”

　　听到这里，陈江海脸色微微一变，似乎猜到是谁了。

　　“请他稍等，我马上就到。”

　　保卫科的人还没回答，陈江海就把电话挂断了。

　　看着眼前这个平平无奇的老头，保卫科的人有点诧异。

　　这位是什么来头，居然要陈总亲自来接？

　　没多久，陈江海就匆匆跑到了门口，看到正在门口打量着的黄老。

　　“黄老，您怎么来了？”陈江海满脸笑容，很是恭敬地说道。

　　先不说黄老当初帮了他一把，就冲黄老的口碑声望，也值得陈江海尊敬。

　　黄老没有丝毫退休老干部的架子，笑呵呵道：“小陈同志，你果然没有让我失望啊！”

　　陈江海在黄老面前可不敢托大，很是谦逊道：“还得多谢黄老对我的信任，当初要不是你，或许就没有今天的秋海。”

　　黄老面带笑容，满意地点了点头：“说到底，这都是你自己努力，跟我其实没多大关系。”

　　“黄老，咱们进去聊吧？”陈江海主动邀请道。

　　“好！”

　　黄老欣然同意，至于门口吉普车上的驾驶员，陈江海也吆喝保卫科的好生招待。

　　来到陈江海的办公室，黄老目光扫了扫道：“嗯，不错，比我想象中的要简单。”

　　陈江海则笑道：“黄老，难道在你眼中，我就是一个俗人吗？”

　　“年少得意，做点出格的事儿，也能理解。”黄老淡淡说道。

　　陈江海也是打蛇顺杆爬，赶紧来了一句：“黄老，以后我要是做了什么出格的事，您可得照顾照顾啊。”

　　听到陈江海的话，黄老微微一愣，随后大笑了起来，伸手指了指陈江海：“你这个小伙子，实在有趣，哈哈！”

　　听到黄老这么说，陈江海心里顿时一松。

　　起码刚才那个半开玩笑的请求，黄老没有反对。

　　“黄老，其实我只是想安安稳稳地发展而已。”陈江海跟着解释了一句。

　　黄老微微挑了挑眉头问道：“哦？这话怎么说？”

　　陈江海一挥手：“黄老，就前不久，我名下又多了一家企业，有近五百个工人。”

　　陈江海这话说的不明不白的，可黄老懂他的意思。

　　黄老叹了一口气：“操之过急了啊！”

　　陈江海连忙表明了态度：“我如果有能力，自然会接过来。可就怕到时候上面一股脑的塞下来，我又没有能力吃下，那就被动了！”

　　黄老听完后，默默地点了点头。

　　他当然明白陈江海什么意思。

　　也知道陈江海的担忧，完全不无道理。

　　黄老也是局中人，他当然知道当下有些人的处事风格。

　　而且眼前国企什么情况，他也是心知肚明的。

　　突然冒出陈江海这么一个异类，必然会把他当成救命稻草。

　　到时候什么问题都一股脑儿的塞给他，搞不好真的会把人家辛辛苦苦做起来的这份家业给毁了。

　　沉默片刻之后，黄老沉声说道：“你就踏踏实实搞企业，以后要是遇到什么困难，可以跟我说说。”

　　有了黄老这句话，陈江海心里松了一大口气。

　　得到眼前这位老者的看重，以后肯定能少很多麻烦。

　　当然，说到底还是陈江海自己够争气。

　　将一个即将倒闭的国企，在短短一个多月的时间，就让它浴火重生，蓬勃发展。

　　当前的国企，迫切需要这么一个带头人。

　　黄老就是这么看重陈江海，想把他塑造成一个典型。

　　当然，这些都是后话，眼下的黄老也只是有这么一个模糊的念头而已。

　　他还需要继续考察一番，才能做最后的决定。

　　“黄老，眼下我就有个难题，不知道您能不能帮帮忙？”陈江海跟着说道。

　　黄老脸色一整：“什么问题？”

　　陈江海坦然说道：“我厂里缺一批技术员，有个新项目没法开展。”

　　“你又有新项目了？”黄老略带几分诧异之色。

　　“嗯，有个初步方向。”陈江海点了点头，保守地回道。

　　黄老沉吟片刻问道：“这个新项目如果成功的话，能达到电水壶的高度吗？”

　　“这个……”

　　对于这个问题，陈江海有些犹豫。

　　就他的内心深处而言，电水壶也就是个生活用品，技术含量真的就那么一回事，算不了什么。

　　不然的话，也不会被任宏图他们轻易的模仿过去了。

　　可VCD是实打实的技术性电子产品，陈江海要是能率先研发出来，就是世界第一人，掌控了这个时代绝对的王牌。

　　这对秋海品牌的竖立，自然是百利无一弊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百五十三章 操之过急了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 