    次日。

    叶辰再一次去了何太元的住处一趟。

    “何老，春哥有没有跟你坦白他的秘密？”叶辰问道。

    何太元：“他……自己都不清不楚。”

    “修罗，不要再打探我的事了，等我弄明白后，会告诉你们的。”施逢春也进入了屋内。

    叶辰看了过去，道：“春哥，异族的底牌一事，弄清楚了吗？”

    施逢春：“有事的时候就春哥，没事的时候就施殿主，心里也没少骂糟老头子吧。”

    叶辰也不介意春哥的话，道：“正事要紧，春哥，记得时刻要有格局！”

    施逢春甩了个白眼过去，道：“那东西是三大异族先祖留下的，被他们称之为禁忌的力量，其实就是一块石碑的烙印。

    守护那石碑烙印的，是三大异族的顶级强者，个个都有大圣的实力。

    那道烙印一旦被催动，可爆发相当于大帝强者的恐怖力量。

    我去看过了。

    那道烙印的力量，无法被炼化，也无法被夺取，只能是想办法破坏。

    可也不是那么容易破坏的。

    首先，那三个异族大圣就很麻烦。

    其次。

    那石碑烙印极为特殊，除非能参悟烙印中一些纹路的奥秘才有机会。

    天目皇仅仅只是让我过去看了一眼，我根本没法接近，就更别说去参悟那些烙印的奥秘了。

    另外，最重要的一点，是那石碑烙印一旦爆发，天外天就毁了。

    你想把这座天外天打下来当做你的根基之地，这个想法也只能落空。”

    施逢春说完，叶辰陷入了沉思。

    石碑烙印，究竟是什么东西？

    自己的确有一种很熟悉的感觉，似乎在哪里见到过。

    忽然，叶辰浑身一个激灵。

    他想到了在神月古国的圣器月宫内，那块被疯老头拿在手里把玩的石片！

    熟悉的感觉，正是来自那块石片！

    石片的表面，也有那种类似的神秘纹路！

    当时就觉得，疯老头的东西，不管认不认识，先拿走再说，看来，那块石片，可能会产生极大的作用。

    “你想到什么了？”施逢春盯着叶辰。

    叶辰道：“没什么，我还有个疑问。”

    “说。”

    “铁甲皇死后，他体内的三成规则之力哪里去了？”叶辰盯着施逢春，道：“春哥，不会是你偷偷收走了吧？”

    施逢春冷哼一声，道：“我倒是有过这想法，可我也郁闷，你们小看天目皇了，那家伙早就在铁甲皇的身上动了手脚。

    铁甲皇一死，那三成规则之力，瞬间便被转移了。

    我原本也没发现端倪，去看那石碑烙印的时候，天目皇的伤势爆发，我才发现他体内已经有六成规则之力。

    现在的天目皇，借助六成规则之力，已经能发挥出帝境战力，以后要更小心他才行。

    我还检查了我那绿鬼皇的分身，发现也同样有类似的手段。”

    叶辰心中凛然。

    果然，这些老东西，没一个是简单的。

    灭了个铁甲皇，反倒是成全了天目皇。

    现在，天目皇的威胁，比之前的天目皇跟铁甲皇加在一起更大！

    好在昨天那一战，杀的三大异族元气大伤，不然，还真感觉有点亏。

    叶辰道：“春哥，那你可得小心了，如果天目皇也盯上了你那绿鬼皇分身的三成规则之力，说不定他转头就干掉你的分身。”

    施逢春道：“这就不用你操心了，我自己有办法。”

    叶辰：“春哥，真的不进行生死合一？生死合一之后，你可是大帝，比起三大异族的石碑烙印更强！”

    何太元道：“修罗，他有他的苦衷，这件事，让他自己决定吧。”

    施逢春想了想，道：“等你哪天有了可镇压大帝的实力，我就生死合一给你看！”

    叶辰道：“莫非，生死合一会出大问题？需要我帮忙镇压？”

    “你想多了。”施逢春道：“另外，易逍遥在哪里？我找他有点事。”

    叶辰：“神月古国，月宫内，不过我觉得春哥你找他也没用。”

    “为何？”

    “疯了，痴痴傻傻的。”叶辰说道：“要不是他不靠谱，我早把他拉到天外天来了，还记得上次我在天绝古墓没及时出来吗？就是他折腾的。

    他让我帮忙弄点事。

    结果倒好，他的事情办完了，他把我忘了，自己跑了。

    他的本体，也是那次他忘记带走，才被我提着到处去折腾。”

    提起天绝古墓，叶辰依旧不寒而栗。

    太可怕了。

    一大群存在了无数年的尸体在黄泉水中飘荡，动不动就吓唬自己，还有个艳丽的鬼姑娘偷亲了自己。

    自己还得帮鬼姑娘去找那至今都没影子的三生石。

    这份因果，躲不掉的。

    毕竟，鬼姑娘偷亲自己的时候，给了自己黄泉水淬体，事后鬼姑娘还给了自己三滴用来对敌的黄泉水，最后也是鬼姑娘送自己离开天绝古墓的。

    施逢春道：“不管他疯没疯，我都得去找他。”

    一直被叶辰怀疑自己不说实话，施逢春也郁闷的不行。

    自己到底怎么回事？

    可以肯定的是，一定与上一个纪元有关。

    去找身为上一个纪元的天下道主易逍遥，说不定他知道点什么！

    “春哥，最近可没天门让你出去了。”叶辰淡淡道。

    “少装穷，你肯定还有天门储备，你不会一下子用完。”施逢春说道：“别忘了，你答应过我，三成天门给我！”

    叶辰：“真没有！”

    就在这时。

    屋外响起木易与林文的声音。

    两人进入屋内后。

    木易道：“上次跟你说的东西，在我和林文的推演下已经完成了。”

    “就是天外天与苍洲进行联系的东西？”叶辰面露激动。

    木易点头。

    林文道：“现在需要测试一下，我们已经商量好了，木大宗师在这边，我回苍洲。”

    叶辰道：“没问题，立刻搭建天门！”

    这项研究太重要了！

    到时候，能有固定的联络方式，有什么事，直接沟通，也不用一来一回的跑。

    施逢春盯着叶辰，咬牙切齿。

    刚才还信誓旦旦的说没有天门了。

    眨眼间就说立刻搭建天门。

    叶辰看向施逢春，没有丝毫尴尬，道：“春哥，这就叫格局！”

    说着，叶辰立刻领着木易与林文离去。

    施逢春看向何太元，道：“师兄，这臭小子……”

    何太元哑然失笑，道：“他刚来天外天的时候，其实很朴实，他现在这样，你敢说跟你没关系？

    而且，他不是不舍得让你用天门，他应该是担心你去找了易逍遥后发生一些意外。

    他把易逍遥的本体拿去布局了，估计现在躲易逍遥都来不及，但你信不信，他肯定会跟着你去见易逍遥。

    他很年轻，有年轻人的张扬，可也有绝大多数年轻人都不具备的谨慎，最主要的是，表面看似对很多东西都不在意，实际上，他比我们所有人，都要更重感情。”

    施逢春笑了笑，道：“师兄，我明白的，如果他真是个坏胚，我早就打死他了。”

