    原来，现在已经是到达了下午两点多了，富源集团和君威药业这边，还是互相坚持着。

    绿岭集团退出去了。

    但是，富源集团和君威药业，依然是杀的难分胜负，双方仿佛要将这个桃花山万亩大药田，彻底的承包竞拍下来。

    “两亿二千五百万！”

    这个时候。

    向三少直接喊道，他也开始和李小山，正面较量起来了，向三少也不相信，这一次，李小山可以比的过自己。

    向三少的背后，那可是有着向家撑腰。

    目前。

    向家族长也已经给向三少发来了消息，让向三少大胆的去承包竞拍，至于多少钱拿下来，他们也是已经给了向三少一个交代。

    五个亿。

    原来。

    这一次，向家那边，居然筹集了五个亿，让向三少来和李小山血拼到底了，这样一来，就可以将桃花山万亩大药田拿下来了。

    然后，再用这个当做了掩护，进一步探索桃花山，既然，黑袍尊者已经说了，桃花山隐藏这一个巨大的秘密。

    那么。

    他们向家，当然要付出来一些代价，协助协助这一位黑袍尊者，将桃花山万亩大药田拿下来。

    五个亿，已经是向家目前的极限了，虽然，向家有着上百亿的资产，但是，向家那也是家大业大。

    一时间还真的拿不出来太多的资金了。

    “哦！？两个亿两千五百万，向三少，你好豪阔啊，厉害厉害，佩服佩服啊。”现在，李小山也竖着大拇指，冷嘲热讽的夸赞着这个向三少。

    现在。

    李小山也打定主意了，李小山这一次，就将卡里面的钱，全部的花完了再说，要是那个时候，还是无法拿下来这个桃花山万亩大药田项目，那么，李小山也就不要了，因为，这也超出了李小山的极限了。

    李小山的卡上，目前，有着五个亿零着两千多万，李小山的极限，也就是五个亿了，至于，多余的两千多万。

    李小山起码也得花钱啊。

    “师傅，怎么样！？咱们还继续吗！？”

    张玲珑，再次询问着李小山。

    同时。

    吴文山老爷子也过来了，他坐在了李小山的身边，随着李小山不由得低声的说了几句，表示自己可以全力支持李小山。

    李小山想了想，现在，倒是不需要，因为，这才区区两个多亿，完全没有到达了李小山承受的极限。

    向三少也朝李小山这边扫了几眼，现在，吴文山老爷子来了，向三少也是脑袋有些大了。

    要是这个吴文山老爷子支持李小山，那么，他们向家，恐怕，就算是拿出来五个亿，也无法拿下来这个桃花山万亩大药田这个项目吧。

    虽然。

    吴文山老爷子，在璧山的富豪排行榜上名字无，但是，璧山的三大首富，那可全是吴文山老爷子一手提拔起来的。

    就算是吴文山提拔的冯元山，冯冉冉的大哥哥，王欣然的舅舅，那也是身家七八十亿之多。

    冯元山可以一下子，将自己的资产，拿出来三分之一到二分之一，来帮助协助吴文山老爷子。

    这一点，完全没有任何的问题。

    甚至，向家的老祖宗也知道，这个吴文山，则是隐藏巨大，因为，吴家大花园，那也是一个很大的宝库。

    这个宝库的财富，无人知晓。

    “涵涵，玲珑，这个当然拍了啊，你们就继续陪着向三少玩玩啊，这个不急，这个不急，现在，就比他多出一千万吧，要是每次多出一百万，那也就不合适了啊！？一千万，小意思了。”

    李小山微笑着说道。

    现在，李小山表示，还是不需要李小山下场，还是有着周涵涵和张玲珑，来陪着这个向三少玩玩。

    现在，张天宁，二狗子已经退场了，向三少亲自杀出来，参与这个桃花山万亩大药田的承包，就证明了向三少这边，已经有点安耐不住了。

    李小山这边，则是轻轻松松，未做钓鱼台。

    李小山笑着，果然，这个时候，周涵涵和张玲珑，再次一起举着这个蓝色牌子，表示再加一千万。

    两亿三千五百万……

    向三少气不过。

    向三少想要加到了三个亿，杀杀李小山的威风，但是，现在，向三少也不知道，李小山可以到底拿出来多少。

    “去询问一下，李小山的银行卡，到底有着多少钱！？不就是一个亿吗！？莫非，崔总真的给李小山大钱了吗！？”

    “要是这样。”

    “哼，李小山赢了，那也不算是赢，这一次，我和他打赌，那可是李小山必须用自己的钱来和我承包竞拍。”

    这个时候。

    向三少挥挥手，招呼一个属下，富源集团公司的一位经理，去打听探查一下，李小山的银行卡到底有着多少钱。

    目前。

    李小山的背后，有着吴文山老爷子，有着君威药业的王胜军，冯冉冉等等，甚至，还有周青山和崔总等等支持。

    甚至，还有着任颖颖，任颖颖那可是代表着石城府主的支持，现在，任颖颖和向三少退婚了。

    他们当然也会全力支持李小山了。

    现在。

    向三少。

    李小山。

    每个五分钟，倒是开始加加价，每一次加价承包竞拍，不多不少，你加一千万，我也加一千万。

    这一下，这个场面，就更焦灼起来了。

    不知不觉。

    两个小时过去了。

    “三亿六千九百万……”

    现在，向三少再次得意起来了，因为，李小山这边，底气也已经不足了，因为，刚才他属下得到的消息，李小山提供的银行卡验证资金，就有着不足四个亿。

    向三少和李小山玩着，感觉自己就犹如猫抓老鼠，向三少也不将李小山逼急了，要慢慢的戏耍玩弄李小山。

    这样，那才有意思啊。

    “哦！？好好好，哈哈哈，我的好友，林思豪来了，这一下，向他借一些钱，倒是轻轻松松，起码，我可以借两三个亿不成问题啊。”

    “赶紧有请。”

    “不行不行，我的暂停一下，林思豪来了，我的必须去亲自迎接。”这个时候，向三少的属下。

    再次向这个向三少汇报一下，原来，向三少的几位京城富二代，超级富二代好友也来桃花山了。

    他们也想看看，向三少和李小山，这个乡下小子争一个什么！？还得花这么多钱啊！？

    况且，任颖颖还和这个向三少退婚了。

    “三亿七千二百万。”

    这个时候。

    周涵涵和张玲珑，再次举起来牌子，不由得说道，现在，李小山还是信心十足，准备充分。

    刚才。

    向三少居然派属下，去查询李小山这边，到底准备了多少资金，李小山倒是知道了这个消息。

    当然。

    李小山也授意了王胜军，让对方告诉了这个向三少的属下，就说李小山这边，准备了四个亿。

    这样一来，李小山倒是感觉，可以麻痹一下这个向三少。

    四个亿！？

    王胜军，冯冉冉，几乎无法相信这个数字了，因为，要是真的有着这四个亿，那么，君威药业公司的新药厂，一期二期三期，恐怕就可以真的一年起来了。

    只所以无法起来，其实，现在，君威药业也是缺少资金啊，目前，君威药业最多就可以先筹集前期的八千多万啊。

    要是真的开始建造起来了，君威药业的这个新药厂，王胜军和冯冉冉，还想再次向银行贷款。

    反正。

    这一次，可以低息贷款，不贷白不贷。

    “主持人，现在，我想暂停二十分钟，我要和家族集团那边联系一下，同时，邀请一下我的朋友们前来，那个时候，我可以轻轻松松击败李小山。”

    这个时候。

    向三少向这一次的承包竞拍项目组，提出来了暂停的要求，原来，这已经是第三次暂停了。

    早上十点半开始，现在，已经是下午四点了，期间暂停了两次，一次是清点李小山和向三少这边的资金资产等等。

    第二次暂停，则是一些人需要上厕所，喝喝水等等。

    大约五分钟，这边的项目组，同意了向三少的这个请求，倒是允许这一次再次暂停了。

    果然。

    向三少带着张天宁等等，大约七个属下，离开了这个大厅，他走的时候，还扫了李小山一眼。

    向三少十分不屑李小山，十分轻蔑，这一次，要是有了京城八少的赞助，那么，向三少还不轻轻松松秒杀李小山。

    原来。

    这一次，京城八位富二代，也来桃花山观光了，其中，就有着林思豪，唐天远，华天都，朱文渊等等。

    这些京城富二代，谁不是身家数百亿，有的还上千亿之多，每个人借给了向三少一个亿。

    那么。

    向三少瞬间可以拿出来八个亿，那个时候，还不轻轻松松秒杀了李小山，将李小山秒杀成渣了吗！？

    “小山，我已经让冯元山，以我的名义，准备给你再打过来三个亿，同时，韩西风这边也要给你打过来一个亿。”

    “这样一来，你起码有着九个亿，这一下，就更充足了吧！？”

    “怎么样！？要是再加上周总，崔总等等的资助，这一下，起码可以筹集十个亿左右，不怕这个向家向三少了啊。”

    这个时候。

    吴文山和李小山，到达了一个小客厅，开始商谈这，反正暂停半个小时，李小山也可以出来透透气。

    现在，柳梁莹和马春燕老师也谈判结束了，同时，这一次，三十多颗筑基丹，和上千颗先天丹的巨款。

    柳梁莹则是秒批，大约只用了十几分钟，圣龙医院总部，就将这一笔巨款，大约四个多亿，打入了李小山指定的账户了。

    “吴老爷子，其实，这个说实话，这一次，承包这个桃花山万亩大药田，就是为了开发桃花山，为桃花山开发筹集资金。”

    “现在，只要能够筹集到了资金，我拿下来，或者，向三少拿下来，这个倒是无所谓了，就怕这个向三少使诈。”

    “当时，刚才，向三少和向家沟通，他和属下交流，我都暗中观察，或者施展了先天领域。”

    “已经知道了，这一次，向家要拿出来足足五个亿，来承包这个桃花山万亩大药田，任颖颖姐说了，要是超过了一个亿，那就行了，现在，这可是五个亿啊，况且，桃花山这边，还真的不值这么多钱！？”

    “只是，按照，这个向三少和它们家族的沟通，桃花山这边，好像有着一个巨大的秘密，光这个秘密，就价值不下五个亿！？”

    “哼，到底什么秘密，他们暂时没说，所以嘛，等一下我打算放弃了，不过，我也得将这个价格给他抬上来，起码要让向三少和向家，吐出来五六个亿啊，就算是向家以后耍赖了，起码，也需要先支付百分之三十的前期承包费啊。”

    这个时候。

    李小山和吴文山老爷子不由得说道，吴文山一听，我的天啊，桃花山万亩大药田的背后，居然还隐藏这秘密。

    这是什么秘密！？

    片刻。

    吴文山眼前一亮了。

    因为，吴文山也明白，这个秘密，既然价值这么高，那就更不能让这个向家，拿下来了桃花山万亩大药田的项目啊。

    因为这样一来，向家就可以光明正大来到了桃花山，在这里盘踞起来，就更威胁到了李小山。

    “小山，既然这样，那么，你就不用管了，交给我了，哼，向家想要五个多亿拿下来，那也得问问我啊。”

    “他们要是真的出五个亿，那么，我这个老头子就出十个亿，他们要是出十个亿，我老头子就出二十个亿。”

    “小山，总之一句话，这一次，你必须拿下来，或者，不允许这个向家，拿下来了这个桃花山万亩大药田项目。”

    这个时候。

    出乎李小山的意外，吴文山老爷子，倒是一下子强势起来了，坚决的让李小山，随着向三少和整个向家，拼杀到底。

    向家出五个亿，吴文山老爷子就出十个亿。

    向家出十个亿，吴文山老爷子就出二十个亿。

    向家要是出五十个亿，那么，吴文山老爷子，就可以拿出来一百个亿！？

    “我的天啊，老爷子，咱们没必要这么争斗吧，二十多个亿！？我的天啊，桃花山这是金山银山了啊！？”

    “纵然，桃花山下面有着金矿，那也不值二十个亿吧！？要是有这些钱，还不如发展发展桃花山啊。”

    “老爷子，不行不行，这样一来，你付出来的代价就太大了，那个时候，你的那些儿女们，恐怕也不同意啊，他们可能要来桃花山找我的麻烦了啊。”

    “不行不行，万万不行啊。”

    这个时候。

    李小山表示不行，李小山也明白，十个亿，二十个亿，那也是太多了啊，因为，这样一来，李小山也没什么概念了。

    况且。

    李小山也明白，纵然，吴文山老爷子同意了，那么，吴文山老爷子的九个孩子们，那也同意吗！？

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这个时候。

    吴文山老爷子，爽朗的大笑起来了，吴文山老爷子也表示，李小山还是不需要担心这个问题的。

    要是真的十个亿，二十个亿，李小山也明白，这样一来，冯元山那边，岂不是要掏空家底了啊。

    “小山，这一方面，你就不需要担心了，五个亿，不过就是一件中品法宝的钱而已，几十亿，不过是数件中品法宝而已，要是实在不行，我大不了拿出来一件上品灵器法宝就行了啊，起码可以兑换四五十个亿，这一点，你就不需要担心了。”

    “钱吗！？”

    “这些钱，不过是身外之物，你也说过，要不惜一切代价拿下来这个，而且，以后，你将在三年之内，彻彻底底的灭了这个向家，这个向家，已经开始勾结起来了邪魔了，已经不可以留了。”

    这个时候。

    吴文山老爷子，不由得轻轻松松的说道，吴文山老爷子表示自己这边最不缺的就是钱了。

    钱是什么！？

    吴文山老爷子，轻轻松松拿出来一些宝物，就可以轻松兑换到了钱了，而且，这些宝物还是供不应求还是抢手货。

    李小山也彻底蒙了。

    吴文山老爷子这么照顾自己！？

    “吴老爷子，你，你，你居然有法宝！？这，这，好吧，不过，我也不明白，这个桃花山，到底隐藏着什么秘密了。”

    “至于向家吗，哼，他们要是不欺负我，我也懒得理会他们，不过，他们要是欺负我，对付我妹妹，或者欺负颖颖姐，那么，就别怪我李小山不客气了啊。”

    “至于向家其他，我也懒得管，我也管不着啊！？”

    这个时候。

    李小山十分的疑惑，同时，这个时候，李小山的手机发来了消息，原来，王欣然和林雪玲，已经也来到了桃花山。

    她们也已经到达了桃花山的仙女湖，已经去了诊所，这里人多，她们两个也就不来了。

    李小山也明白。

    王欣然和林雪玲，那可是有着身孕，她们也不需要直接过来了，而且，这边也是人多事杂。

    既然这样，还不如她们回诊所那边休息休息。

    这一次。

    柳梁莹带来了九位医生护士，正好，让王欣然和林雪玲也安排一下，李小山诊所，再次扩大了规模了。

    “吴老爷子，既然这样，等一下还是看情况吧，反正，我这一次，最多拿出来五个亿啊。”

    “再多，我就实在拿不出来了啊！？”

    “那个时候，你要下场！？”

    这个时候。

    李小山也询问一下吴文山老爷子，吴文山老爷子摇摇头，表示自己不下场，有人代替吴文山老爷子。

    吴文山老爷子，那也是十分的低调，这种事情，还是交给了其他人吧，吴文山老爷子也是乐的清净。

    “小山，我亲自出场做什么啊！？就让冯元山来就行了，他可是有着阀门厂啊，他的阀门厂，那可是咱们璧山市，甚至华夏也是赫赫有名啊，有着冯元山的远大阀门来承包竞拍，不是也一样吗！？”

    “只需要最后，我来出钱就行了啊。”

    “走吧，你记住了，我已经和七夜前辈联系了，他也表示了，全力大力的支持咱们，至于钱嘛！？你就不需要操心了啊。”

    吴文山老爷子，再次语重心长的说道，李小山也点点点头表示同意了，现在，李小山也向先去这个李小山诊所，看看王欣然和林雪玲。

    李小山感觉。

    现在，已经差不多五点了，按照今天的这个情况，莫非，还真的要到了晚上十一二点吗！？

    算了算了。

    还有五分钟了，李小山去见王欣然和林雪玲，那也是来不及了吧，现在，李小山心中一咬牙。

    李小山心一横。

    李小山想好了，接下来，无论这个向三少出多少钱，就是四个亿，李小山也不再和这个向三少纠缠了。

    李小山将来一个一口价。

    五个亿。

    李小山要梭哈了。

    李小山要将五个亿拿出来了，那个时候，李小山明白，才是考验向三少，甚至整个向家，到底是不是安心的原因了。

    接下来，要是拿下来，那就更好了，要是拿不下来，李小山就去陪着王欣然和林雪玲了，接下来的争夺和竞拍，索性，交给了吴文山老爷子吧。

    “法宝！？”

    “哎，我不是要给这个韩西风，炼制几件下品法宝吗！？没想到中品法宝就要一个多亿到十个多亿啊！？”

    “那一件下品法宝，七八十三四千万到上亿了吗！？要是我那个时候，掌握了熟练的法宝炼制，岂不是比炼丹还赚钱吗！？”

    “不过，炼丹倒是轻轻松松，炼法宝倒是很困难啊，想一想还是算了吧，够自己用了就行了啊。这一点，马老师倒是说得对啊。”

    果然。

    片刻。

    李小山和吴文山老爷子，一起再次回到了大厅，同时，大厅里面，再次陆续人开始到齐了。

    周涵涵和张玲珑，去看王欣然和林雪玲了，这一次，则是有着马春燕老师，陪着李小山了。

    马春燕和李小山，相视一笑，马春燕和李小山暗中交流了一下，李小山也将自己的想法和马春燕老师说了一下。

    “五个亿，小山，我看行啊，我看好你啊，要是这个向三少真的敢再次出价，那么，这也就证明了，他不是来抬价的，同时，那也是证明了，这个桃花山，真的有着巨大的秘密啊。”

    “行，就这么办。”

    “来个石破天惊一锤定音，成败这个倒是无所谓了啊。哈哈哈，好好好，好好好啊……”

    现在，马春燕也夸赞着李小山，这一下，李小山还真的是破釜沉舟了，要和向三少较量一下了。

    这样一来，倒是一举可以检验，起码两三个李小山和马春燕老师的疑惑了。

    果然，等候着的冯元山，也已经来到了大厅，坐在了第二排，随着吴文山老爷子，开始坐落一起了。

    现在，冯元山也是临山的座上宾了，他可是在桃花山，投资了五千多万，兴建了一个新的阀门厂啊，这一下起码可以解决，临山三千多人的工作等等，一下子将桃花山这边的产值提升了数十倍。

