    伴随着冯明哲的话音落下，袁志新和袁小曼的脸色瞬间变得难看起来，他们怎么也没想到冯明哲会说出这样的话来。

    只是，接下来的情况更是让袁志新和袁小曼心灰意冷。

    “不错，我们根本就不认识百里红妆，只有袁志新和袁小曼认识，你们只需要抓住他们就可以了！”任婉彤连忙出声道。

    她一直都是家中的天之骄女，何曾受过这样的委屈？

    何况，为了一个素不相识的陌生人更是冤枉，她可不想就这样死在夜钦城。

    见冯明哲和任婉彤表态，朱伟诚和雪源王朝的修炼者们纷纷表态。

    在他们看来，这件事情本来就是袁志新和袁小曼招惹出来了，自然应该由袁志新和袁小曼去解决。

    短短一瞬间，袁志新和袁小曼便被所有的队友所背叛。

    他们简直不敢相信，这就是他们朝夕相处了四个月的同伴，仅仅是这么一瞬间便彻底将他们两人给抛开。

    平日里所有的情意都已经消失不见！

    袁志新心灰意冷之后，脸上不由得漫上了自嘲的笑，想来，这就是人心薄凉吧。

    之前是他们太高估自己在队伍之中的分量了，大难临头各自飞，这句话可真是一点而也没错。

    “这雪源王朝的修炼者竟然就这样背叛了队友，这速度可真是令人咋舌啊！”

    “人不为己，天诛地灭，这群家伙的举动也很正常。”

    “不知道这百里红妆是什么人，他们说了半天，我可从来不曾听说过。”

    众人议论纷纷，这一切就暴露在他们所有人的眼中，两个队伍交流的话语亦是不曾隐藏，他们听得真切。

    目前为止，他们听到最多的就是百里红妆的名字，实在好奇这百里红妆究竟是什么人。

    瞧着青霄王朝修炼者那自信满满的模样，想来那百里红妆今日一定会来到夜钦城。

    “现在已经快到晚上了，照理来说一般的修炼者队伍已经进城了，那百里红妆等人该不会是已经来了而故意不出现吧？”

    “就算不出现也很正常，青霄王朝的修炼者可不是好对付的。

    既然青霄国王朝摆出了如此大张旗鼓的阵仗，想必他们定然是做了足够的准备，这根本就是一场鸿门宴。

    如果百里红妆出现在了，只怕也是有来无回。”

    南宫羽津脸上带着一抹冷笑，弯下了身子，“袁志新，你猜百里红妆会不会来？”

    原本，他们可以直接攻击百里红妆的队伍，不过总觉得这样的做法会更加的有新意。

    以百里红妆的性格，只怕见到这样的事情会更加无法忍受吧？

    只要百里红妆赶来这里，他一定会让百里红妆求生不能，求死无门！

    “你杀了我吧！”

    袁志新愤愤地看了南宫羽津一眼，他不知道南宫羽津和百里红妆之间有什么仇怨。

    不过，在他看来，百里红妆是一位值得敬佩的姑娘，相反的，这南宫羽津可是极为卑鄙之人。

    他不知道百里红妆会不会来，但是他更希望百里红妆不会来，他可不想因为自己而连累百里红妆。

