    牛皇苏瞑尘好不容易回过神来，他深深地呼吸了一口气，对李七夜拜了一下，说道：“李公子大驾我牛牧国，实在是我们牛牧国的荣幸，使我牛牧国蓬荜生辉。不知要公子大驾，我等未能远迎李公子，还请李公子宽宏大量能恕罪我等。”

    　　牛皇苏瞑尘知道眼前的少年就是最近凶焰高涨、威名赫赫的李七夜，他都不由在心里面发毛。

    　　苏瞑尘乃是一国之君，对于最近石药界所发生的惊天大事，都是有所耳闻！最近，李七夜的威名之盛，那是真追第一天才叶倾城。

    　　杀曹国药，灭鲜家，败白发药神，战药国，不论是哪一件事，都是惊动八方，李七夜在短短的时间内被人称之为凶人！

    　　现在这尊凶人突然来到了他牛牧国，这怎么不让作为皇主的苏瞑尘心里面发毛呢，这样的一尊凶神恶煞的凶人，连药国都敢战，他牛牧国这样的区区小国，简直就是经不起他的折腾。

    　　这让牛皇苏瞑尘在心里面不由心惊胆颤，他都很想《顶〈点《小说知道，为何李七夜会出现在他们牛牧国，但是，他又不敢问。

    　　苏瞑尘的客气与恭敬，李七夜只是轻轻地点了点头，说道：“阁下客气了，我只是行行走走而己，偶尔在这里逗留，对你牛牧国没有什么图谋。”

    　　牛皇苏瞑尘那神态，李七夜又怎么猜不出他心里面所想呢？

    　　苏瞑尘立即干笑了一下，忙是稽首说道：“李公子如此的青睐，乃是我们牛牧国的荣幸。李公子在我牛牧国作客。若是有需要的地方。李公子尽管吩咐。只要我牛牧国力所能及的地方，一定会全力相助。”

    　　苏瞑尘做事也的确圆滑，一开始就讨好李七夜了。事实上，苏瞑尘的圆滑也是打磨出来的，他的牛牧国是一个小国，挤入二流门派都有点勉强，可以说，他们牛牧国最大的高手就是他这位皇主了。

    　　像他们牛牧国这样的小门派小传承。能有几分傲气？他们牛牧国想在诸多大教疆国的缝隙间存活下来，就是要夹着尾巴做人，讨好各方！

    　　所以，就算苏瞑尘是一位圣尊，也是称得上一号人物，但是，他为人没有并没的踞傲，做事实在，玲珑圆滑。

    　　在这一方面，大教门派的弟子就是不能相比的。大教门派一向都强大无比，不论是怎么样的弟子。都是高傲得很，尾巴翘得老高，一副老子天下第一的模样。

    　　而苏瞑尘不论是遇到怎么样的人物，那都是客气三分，也正是因为如此，他们牛牧国这样的小国才能一直幸存下来。

    　　对于苏瞑尘这样的话，李七夜倒是眯了一下眼睛，看着他，露出了笑容，闲定自在地说道：“既然苏皇主这样说，那我就不客气了，我倒有一件事情想麻烦苏皇主。”

    　　李七夜这样一说，苏瞑尘顿时就心惊肉跳了，虽然李七夜还没有开口，他就有着一种不好的预感，但，他没得选择，只好硬着头皮说道：“不知道李公子有何需要？只要我苏某能办到的，一定会全力以赴。”

    　　李七夜悠闲地笑着说道：“这是一件小事，苏皇主不必紧张，苏皇主你只需要给我传个消息便可。”

    　　“请李公子吩咐。”苏瞑尘头皮发毛，他能不紧张吗？这么一个煞星跑到他的疆土上，这样的煞星连药国都敢战，他一个小国，在人家眼中算得了什么。

    　　李七夜慢理斯条地说道：“事情是这样的，听说那个什么鸟皇什么的，想要买铁家这点地盘，苏皇主你就给我向那个什么鸟皇转告一声，以后铁家就由我罩着，他敢再打铁家的主意，我把他的头颅挂在天火县的城门上。”

    　　李七夜这样的话，让一旁的铁兰听到了，她是冷哼一声，毫无疑问，她并不领李七夜的情。

    　　而牛皇苏瞑尘听到李七夜这样的话，他就头皮发麻了，整个脑袋都不由爆开了，这样的事情，对于他来说，那简直就是要他的小命嘛。

    　　“李公子，这件事，这个，这个，你看一下，这件事……”一时之间，苏瞑尘都不知道该怎么样答应才好，他是左右为难。

    　　李七夜瞥了牛皇苏瞑尘一眼，说道：“怎么，苏皇主，这样的小事情有困难吗？”

    　　苏瞑尘苦笑了一下，他深深地呼吸了一口气，说道：“李公子，我是很想为你做点会事，但是，这事，这事，对于我来说，的确是有点麻烦。李公子也应该有所知，我牛牧国只是一个小国。”

    　　说到这里，苏瞑尘顿了一下，继续说道：“我牛牧国乃是依附在蹄天谷之下的一个微不足道的小传承而己，要仰息于蹄天谷。而鸟皇圣飞，他不止是信翁国的皇主，他还是蹄天谷的弟子，是金乌太子的师弟，他背后有蹄天谷的长老撑腰。”

    　　“所以，你怕他。”李七夜慢理斯条地说道。

    　　苏瞑尘苦着脸说道：“李公子，我只是个小人物，我牛牧国也只是一个小国，我们只是求个生存，只是求碗饭吃而己。像李公子你这样的大人物，像蹄天谷这样的庞然大物，都是巅峰的存在，而我那只是一只蚁蝼，一不小心，就能被踩死。”

    　　提到这件事情，苏瞑尘头都要炸开，虽然他不知道为什么鸟皇圣飞一定看中铁家这片废墟，但是，鸟皇圣飞已经给他施加了压力，对于他而言，鸟皇圣飞以及他背后的人物不是他区区牛牧国所能惹得起的。

    　　铁兰不卖铁家这都已经足够让他头痛了，铁兰还好一点，至少，他这位皇主还是有办法让铁兰作出退让的，现在好了，李七夜这样的凶人插上一足，那简直就是要与鸟皇圣皇来硬的，而他夹在他们中间，那种感觉绝对是不好受。

    　　“你觉得我踩死你容易一点，那个鸟皇踩死你容易一点？”李七夜笑着说道。

    　　苏瞑尘不由苦笑起来，无奈地说道：“李公子要踩死我这样的一个小人物，那就像踩蚂蚁一样。小的还希望李公子你宽宏大量，放我一马。”

    　　苏瞑尘把这话说得很真诚，作为在大教疆国的夹缝间苦苦生存的一国皇主而言，很多时候他只能放下身段夹着尾巴做人。

    　　“你说得这么可怜，我倒是有点心软了。”李七夜看着牛皇苏瞑尘笑着说道。

    　　苏瞑尘忙是陪着笑容说道：“虽然我不方便替李公子警告鸟皇，但是，最近我皇宫举行一场小聚会，诸位皇主赐脸前来，鸟皇也前来作客，若是李公子愿意的话，我倒可以为你们引见引见，这是个难得的机会，李公子可以与鸟皇友好地商量一下这件事情。”

    　　苏瞑尘当然希望李七夜与鸟皇圣飞能坐下来谈一谈，对于他而言，这件事情能和平解决的话，那是最好的方法，否则，战火有可能烧到他牛牧国。

    　　看了看苏瞑尘，李七夜摸了一下下巴，露出了笑容，说道：“既然苏皇主这么有诚意，那也罢，到时我去一趟便是。”

    　　“最好不过，最好不过。”听到李七夜这样的话，苏瞑尘也不由为之一喜，忙是说道：“我牛牧国大门随时敝开着，李公子随时都可以来作客。”

    　　李七夜的态度让苏瞑尘松了一口气，至少李七夜并不像传说中那样见人就杀的大凶人，至少现在看来李七夜还是通情达理的。

    　　这让苏瞑尘不免抱有希望，希望他与鸟皇圣飞在铁家这个问题上好好坐下来谈一谈，最好双方能和平解决。

    　　苏瞑尘当然不知道李七夜杀人也是看人的，他是吃软不吃硬，对方越嚣张越高傲，他就是越想杀人！

    　　最后，苏瞑尘说了很多好话，这才向李七夜告别离去。

    　　当苏瞑尘离开之后，铁兰冷冷地看着李七夜，冷声地说道：“你对我铁家有什么企图！你想从我铁家得到什么东西！”

    　　李七夜看了一眼冷冰不近人情的铁兰一眼，淡笑地说道：“就算我对你铁家有企图，你觉得你能怎么样？我杀你的话，一只手指都够！再说，你铁家没有什么好让我企图，就算是有，我也是来拿走属于我的东西而己。”

    　　“我铁家没有你的东西！”铁兰冷声地说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“你又怎么知道没有？你对你祖上了解多少？过往的事情，你是一无所知。”

    　　说到这里，李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“别摆出一副拒人千里的模样，我这是帮你，否则，就凭你，你能保护得了你铁家吗？你觉得牛皇苏瞑尘能庇护你吗？说句难听一点的话，到了必要之时，他宁愿把你卖了，也不会去与蹄天谷为敌。你觉得对于苏瞑尘而言，是你重要，还是整个牛牧国重要！”

    　　“你——”被李七夜如此一说，铁兰脸色一变，这样的事情她也能猜得到，只是不愿意多去想而己。铁兰深深地呼吸了一口气，冷冷地说道：“我铁家不需要来历不明心怀不轨的人来帮助。”

    　　李七夜慢吞吞地瞥了她一眼，笑了一下，摇了摇头，说道：“小孩子不要太把自己当作一回事，你这点武力，放在凡人中，那的确是一位了不得的高人，在我眼中，那如蚁蝼一样。我帮的是铁家，不是帮你！”...

