    夏夜，明月皎皎，微风习习。

    风很小。

    能吹动人的长发，也勉强能承载一些梦。

    府邸之中两座池塘里，青莲沐浴在夜色之下，摇曳多姿，青蛙的叫声偶有三两，让人心情没来由的平添躁动。

    亭桥栈道间，并肩而行。

    丫鬟、小厮都已入睡，在这寂寞的夜里，孤男寡女并肩漫步，很是浪漫。

    而且暧昧。

    鼻间传来幽幽女子体香。

    倒是奇怪。

    竟然没有体味。

    让黄昏没来由的想起了过往。

    在很久很久以前。

    他读高中的时候，认识了个初二的学妹，他住校，学妹通校，偶尔翻墙出去相约，也不去什么酒吧网吧，就是这么安静的走在大街上。

    冬日里，学妹手捧奶茶。

    夏日里，学妹手捧冰淇淋。

    很是简单。

    两个人有说不完的话。

    马路很宽。

    但两个人总是偶尔不经意间撞肩在一起，黄昏也会找各种机会，和学妹发生言语不可描述的微妙接触，最喜那种，胳膊碰触学妹青梅的朦胧感觉。

    很是青春。

    只不过人生就是这样，很多人说了再见之后，走在路上，发现她再也不见了。

    于是都成了最美的回忆。

    此刻和娑秋娜走在凉亭栈道间，不知道是栈道太窄，还是娑秋娜自小习惯的民风，丝毫没有大明女子的矜持，总是在不经意间和黄昏撞肩。

    娑秋娜有些奇怪，不明白年轻大官人为何忽然没了声音，轻声问道：“大官人？”

    黄昏恍然惊醒。

    咳嗽了一声，“见谅，想起了一些过往。”

    娑秋娜撇嘴偷笑，旋即道：“她很美吧？”

    黄昏不自觉的道：“不是很美，怎么说呢，眼睛也不大，皮肤也不白，脸蛋也不是锥子，是那种……总之是那种很清纯的感觉。”

    旋即恍然，摇头自嘲道：“说这些作甚。”

    青春期一场爱情和友谊之间的懵懂而已。

    娑秋娜眼睛却听亮了。

    自来到大明入住黄府之后，知道大官人是大明重臣，既然是位高权重之人，应该是走路颤颤巍巍的老头儿，哪里知晓竟然是未及冠的青年。

    是以一直对大官人好奇。

    现在听大官人说过往的青春女孩儿，逗留在他心间是那份清纯，留恋的是别样朦胧美，而不是青春骚动里对女人肉体的渴望，这一点让她对大官人刮目相看。

    不是以貌取人的男人。

    挺好。

    于是乐道：“你知道先前乌尔莎说什么吗？”

    黄昏不解，“乌尔莎？”

    娑秋娜笑道：“是你进西院遇见的那个女孩子，别看她长得很成熟，其实今年才十八岁，只比我大一岁呢。”

    黄昏哦了一声，真没看出来。

    那胸那臀，简直熟透了，古人都这么早熟的嘛?

    娑秋娜眸子里涌起温暖，“她以为是你要求，让我陪你出来走走，大官人兴许是知道的，我们是你府邸中的家姬，所以她以为你的企图是要陪你上床——”

    黄昏有些尴尬。

    我的姑娘嘞，说话矜持些含蓄点嘛，咱俩不要面子的么。

    娑秋娜感发觉黄昏的尴尬，一脸不好意思，“大官人见笑了，我们那边，民风向是如此，心中想到什么就说什么。”

    黄昏点点头，“所以呢。”

    娑秋娜捋了捋被夜风吹得有些凌乱的鬓发，“所以啊，乌尔莎说，她代替我来陪你睡，她说她胸很大，她臀很翘，她更懂得服侍男人，保证让你——大明那句青楼用词怎么说来着？”

    黄昏脱口而出：“飘飘欲仙?欲仙欲死？共赴仙境?”

    娑秋娜嗯嗯点头。

    差不多是这个意思，又道：“她没自夸，事实上她在我家乡是按照妖姬身份来培养的，所以在床笫上，她真是人间尤物世间无双。”

    其实有点夸张。

    论身材，貌似乌尔莎还是不如自己的。

    黄昏暗暗后悔。

    早知道，早知道当时就该说几句什么，没准现在就和那大胸翘臀的乌尔莎白条相缠翻云倒雨了，岂不快哉。

    娑秋娜忽然呵呵笑了，“大官人后悔了？”

    黄昏差点没被呛死。

    你是我肚子了的蛔虫么，这也能猜到。

    娑秋娜想了想，收敛了神色，认真的道：“这段时日，在府邸之中所见所闻，娑秋娜的心中，知晓大官人是个好男人，不过有些事还是要说在前面。”

    黄昏唔了声，还要和我谈条件？

    娑秋娜道：“赛哈智把我们安排在大官人府邸之中，应该别有深意，不过既然是这么安排的，我也接受，但有一点需要说明，和我一起来到大明的十一个女子，自小便学那床笫媚术，大官人若是喜欢，只要她们心甘情愿，我可以睁一只眼闭一只眼，但是我么，大官人就不要想多了。”

    言下之意，我不会屈于身份地位而陪睡。

    黄昏懵逼的很。

    你不是西域妖姬么，装什么纯呢。

    娑秋娜正色道：“和你想的不一样，我并非妖姬，但有些事现在不能说，等过段时日，会有人来给大官人解释。”

    黄昏越发迷糊。

    我擦……

    赛哈智这货到底往我这府邸中放了个什么样的人物？

    娑秋娜站定，对着黄昏深深一福，笑眯眯的，像个小妖精一般，眉眼里都是灿烂，“正事说完，大官人还要继续逛吗？我可以奉陪的哟。”

    毕竟大官人长的不赖，又谦谦有礼，和他月下散步挺惬意。

    黄昏瞠目结舌。

    感觉被撩了。

    色胆包天，于是笑道：“如果说，我是说如果，我要是春风化雨润物无声，把你的心征服了，你会怎么样？”

    娑秋娜轻声笑了起来，很是温柔，轻轻抚摩着心口，眼神有些迷惘的轻声呢喃，“那就是爱情啊，谁不向往呢。”

    黄昏顺着她的手看下去，这才注意到，然后眼睛直了。

    好美！

    不曾想……娑秋娜的身材竟然丝毫不差，先前看着不大，是有襦裙遮掩的缘故，加上她本就高大，所以不彰尺寸。

    但这不是它最美的地方。

    因为和锦姐姐比起来，还是稍逊风骚。

    它的美，在于它和娑秋娜的腰肢、长腿配合起来，而显示出来的比例。

    无比的赏心悦目。

    娑秋娜呵呵俏笑。

    所有的爱情都是基于肉欲之上，所以娑秋娜从不掩饰自己的风姿，这本来就是女人的骄傲，长得美，不就是给悦己之人赏么。

    大官人也不是猪哥了，府邸那位夫人，真是个美如天仙，不曾想他还是如此好撩。

    娑秋娜当然没撩黄昏。

    善意的提醒道：“大官人，口水。”

    黄昏尴尬的别过头。

    目光所及之处的院墙黑暗间，似乎有一道影子一闪而过，心中一惊，再定睛一看，发现是一直野猫卧在墙头，此时起身沿着墙走向远处。

    继续闲逛。

    黄昏咳嗽一声，“有些话还是敞开了说比较好，你和赛哈智究竟什么关系，怎么感觉你们不像是普通女子，尤其是你。”

    娑秋娜笑了笑，笑而不语。

    还不到时候。

    黄昏无奈，又问道：“那么你们到大明来为了什么？”

    娑秋娜的神色黯然下来，我见犹怜，眸子里泪光隐隐，“亡家之人，还能为了什么，为了活下去而已，就这么简单。”

    黄昏叹了口气，“所以，你们是西域那边的贵族？”

    娑秋娜讶然抬头，“大官人知道了？”

    黄昏心头一震，旋即窃喜，果然还是个雏儿，这就被自己诈出来了，乐道：“其实，你是帖木儿王国的贵族女子罢。”

    娑秋娜凄然一笑，“帖木儿么……”

    不再言语。

    黄昏也不知道说什么好。

    至于先前那种趁着这月色撩人，撩动这娑秋娜做那巫山云雨的事情，也没了心思，没甚意思的道：“夜了，回了罢，我送你回去。”

    绅士风度还是要有的。

    回到西院门口，又走了这许久的娑秋娜收拾好了沉郁心情，进门之前回身道：“大官人，给你个善意提醒，西院女子皆为家姬，可家姬也有尊严，若是你哪天想了，请务必尊重一下她们，她们若是不愿，请别用强，免得玉石俱焚。”

    顿了下，又道：“她们学过床笫术，可以吃人不吐骨头，但也曾握过杀人刀。”

    黄昏：“……”

    什么鬼？

    娑秋娜很是享受黄昏这震惊的反应，笑眯眯的说，“就说乌尔莎，刚才你和她见面的一瞬间，她若是想，哪怕她一丝不挂，大官人你就是个死人了。”

    头颅会断。

    说完笑眯眯的走了。

    心情大好。

    嗯，一夜漫谈，看得出来，大官人是个好人——实际上从大官人回到应天后，仅是没有仗着身份没对乌尔莎她们强行下手这一点，娑秋娜就很有好感。

    乌尔莎等十一人，皆是精挑细选的美女。

    身材、样貌全是万里挑一。

    连女人最隐秘的地方都是经过甄选的，其后更是精心保养，以求在云雨之时，达到触觉、视觉的最完美融合。

    世间名器，都可以在她们当中找到。

    在娑秋娜看来，天下绝对没有多少男人能抵挡得了这种诱惑。

    绝对没有。

    她们本来是给帖木儿准备的！

    原本以为大官人很快会醉生梦死，然而大官人并没有，直到今夜才第一次来西院。

    若非如此，娑秋娜也不会主动和黄昏说这许多。

    更不会月下漫步。

    她虽然开放，但也不会没甚理由的陪一个男人在夜里散步，万一那男子兽性大发，只学过床笫术而没学杀人刀的她，只能任人宰割。

    黄昏若有所思。

    明天必须去找到赛哈智，搞明白这个娑秋娜的真实身份。

    ……

    ……

    张红桥很愤怒。

    非常愤怒。

    她做梦也没想到，好好的在房子里想着心事哼着曲儿，就被人劫了。

    房门吱呀一声。

    一道黑影鬼一般蹿进来，迅雷不及掩耳之势捂住她的嘴，旋即后脖子上一痛，她就晕了过去，好在没晕多久又醒了过来。

    发现自己被人扛着，双手双脚绑得死死的。

    嘴里塞了麻布。

    扛着自己的人很是谨慎，小心翼翼的借着暗影，循着角落，悄无声息的向府外潜行。

    张红桥无法挣扎。

    她也想不明白，怎么会有人来绑架自己这个无关轻重的卖身丫鬟。

    这种情况也不是没有，全国各地都有拐子，被逼急了，一样入室抢劫女子，只不过大户人家一般都有护院，何况还是京畿重地，南镇抚司大官的府邸。

    哪个拐子敢这么大胆？

    不合理啊。

    但这并不是她愤怒的原因。

    她愤怒，是因为在即将被带出黄府的时候，她看见了那个男人。

    今晚月色很好。

    那个男人带着夫人出来赏月，也算美事。

    但站在那个男人身边的不是夫人，而是西院里那个很少露面的高大的西域女子，老实说，张红桥很羡慕那个西域女子，那胸那腿那腰，是她想都不敢想的完美。

    有些东西，不是大长翘就是最好。

    而有一个比例。

    西院里那个高大女子显然就是这样。

    张红桥一度认为，那高大女子和夫人是一样的倾国之色。

    也罢了。

    毕竟是那个男人的家姬。

    张红桥愤怒的是，自己吱吱呜呜叫唤了许久，那个男人甚至还在最后时刻，目光落向了自己这边，却没有看见。

    这何等憋屈。

    张红桥只能眼睁睁看着自己被扛走，顺着黑暗走向更黑暗的地方。

    而她目光的最后视线，看见了一只猫。

    顺着墙头走向远处。

    张红桥绝望了。

    她知道被拐子拐走之后的下场，运气好的卖给大户人家当妾，运气不好，各种折磨之后打断心气和脊梁，再卖到青楼。

    一辈子供男人玩乐。

    蓬！

    张红桥被扔到一堆稻草上，黑暗之中伸手不见五指，也不知被带到了了什么地方，应该是地下室，扑面而来阴森潮湿的空气，让人闻之欲呕。

    张红桥摔了个七荤八素。

    挣扎着坐起来。

    不远处忽然传来冷漠无情的声音，“张红桥，你是陈友谅什么人。”

    张红桥愣住。

    旋即蜷缩在一起，躲向角落里，“你是谁，要干什么？”

    那声音叱道：“说，你是陈友谅什么人！”

    张红桥吓了一跳，带着哭音本能嚷道：“陈友谅是谁，我不认识啊。”

    噗！

    有人点燃了火折子。

    张红桥这才看清，是一间地下室，潮湿阴暗，在楼梯旁边，有个身穿飞鱼服的男子大马金刀的坐着，身旁站着四五个黑衣人。

    正是从纪纲府邸出来后办事的北镇抚司镇抚使赵曦。

    赵曦起身，缓缓踱步来到张红桥身畔，负手弯腰，目光阴狠，让人很容易响起山林间的饿狼，冷声阴笑道：“想活命，就笃定一点，你是陈友谅的种。”

    张红桥许是被吓呆了。

    一句话也说不出。

    赵曦转身，对麾下道：“把那个西洋人叫进来罢，用他那一套叫什么催眠的妖术，让这贱种笃定她就是陈友谅的曾孙女。”