    两名筑基修士横穿荒渊，无异于找死。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    苏青雪和慕容冲是顶着主角光环的，她和秦七却都是原著里的炮灰。

    苏锦歌握了握拳，道：“秦七哥，那种牵引感一直时隐时现，会不会因为四姐姐也在不停的向西走。”

    秦云谦没有说话只是点点头表示赞同。

    “据说荒渊和放逐涧之西有一片会光的海，海上有无数岛屿。四姐姐会不会到了那里。”

    “荒渊和放逐涧的交汇之地人魔妖混杂，我们先到那里再作打算。若是牵引阵盘指示的是北或者南，那小六不必再与我同行。”

    交汇之地的北面是放逐涧，南面是荒渊。这秦云谦还真打算独自一人闯进去不成。

    苏锦歌不置可否的摘下了锁颜，恢复了本来面目。反正到时候牵引阵盘指引的方向是西。

    两人在荒漠中连续飞行了数日，四周的景象一成不变。两人倒也不去辨别方向，只顺着那股牵引感走。

    本来一成不变的荒漠景色中，忽然出现了一个不见尽头的绿洲。

    秦云谦立刻停住了，“是幻阵。”

    苏锦歌看着眼前那恍若是另一个世界的绿洲，不禁咋舌，“什么幻阵这么厉害？”

    秦云谦摇摇头，“暂时不知。”

    “那怎么办，有没有办法绕过去？”

    秦云谦落到地方，在绿洲与荒漠的边际前停顿良久，“似乎是个古阵。我们先进去看看。”

    对于阵法苏锦歌是个大外行，秦云谦说进去她便紧跟在他身后踏到了阵中。

    毒辣日头立刻消失，头顶是一片刻着奇怪星纹的淡蓝色天穹。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ阵中的光源柔和明亮，却分辨不出那光源是从何处而来。

    一进来苏锦歌就现了古怪，“这里面怎么没有影子？”

    片刻后秦云谦开口道：“这个古阵像是被人破坏了。”

    苏锦歌一愣，想起了那个被破坏的千机幻阵，脊背不由一寒，“那这阵中会出现什么变故。”

    秦云谦摇摇头，“不好说。不过要先修复阵法，才有希望推算出破阵之法。”

    苏锦歌不再说话，亦步亦趋的跟着秦云谦。

    绿洲中的植物多数都是苏锦歌都见过，奇怪的是这些植物有南方独有的，也有北方独有的，甚至还有蓬莱仙岛上特有的几种草植。

    随着深入，脚下的路由细沙变作泥土，渐渐的连泥土也消失不见，取而代之的是一种非金非玉的材质，上面刻着复杂的纹路。

    玄微真尊的心得手札里附带着一些阵法，纹路与这些甚为相似。莫非这个阵法是上古遗存的古阵？苏锦歌心中疑惑，抬头想问秦云谦有何见解。这一抬头心中就是一沉。

    秦云谦不知何时失去了踪影。

    眼前的景象也已经变了，不再是沙漠中绿洲景色，而是一片桃花微雨的小镇景色。绚烂似锦的桃花，整齐的青瓦房，陈旧光滑的石板路。

    是幻觉吗？苏锦歌蹲下身闭上了眼睛，用手仔细的触摸着地面。并没有感受到任何纹路。

    她睁开眼，伸手接住了一片淡粉色的桃花，感受着那淡淡的香气和轻盈的触感，有些茫然了。

    她漫无目的在小镇里游走着，酒楼中的茶水菜肴还冒着热气，集市里的摊位散乱的摆放着，可就是一个人影也没有，静的诡异。苏锦歌甚至进了几家住户，那里面也同样是空无一人。

    她沿着石板路一直往前走着，看到桃花掩映中的仙客酒馆时微微一怔。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ继续走了一会，一座熟悉的大宅院出现在眼前。略显斑驳的大门上高悬着一块匾额：苏府。

    这是......，明川！

    苏锦歌走进了苏府，看着那与记忆中一般无二的一草一木，还有那所属于自己的院落。

    景是熟悉的，人却一个都没有。

    苏锦歌躺在“自己”的小床上，倦意袭上，不知不觉就睡了一觉。再醒来时，窗外的雨依旧淅淅沥沥。苏锦歌起身，径直去了苏府的厨房，灶是热着的，锅里蒸着一屉桂花糖栗糕，靠墙的一只小炉子上还煨着一罐鸡汤。

    桂花糖栗糕是苏锦瑟的，鸡汤是家主苏之宁的。

    记忆中她和哥哥是从来没有加餐点心的。

    糕点的甜香和鸡汤的鲜香充斥着整间厨房。苏锦歌吞了一口口水，头也不回的离开了。

    幻阵里面的东西，天知道能不能吃。

    出了苏府，苏锦歌直奔多宝楼。将那里面的东西挨个的摸了一个遍才肯罢休。记忆里多宝楼的东西一向都是金贵的，看好了什么拿了订金才能放在手里仔细看。如今这没人的多宝楼任她怎么高兴怎么折腾。苏锦歌将一楼的东西摸了一个遍，又径直的上了二楼，逛市一样一通翻翻捡捡。折腾了一阵子，苏锦歌自己都觉得自己无聊。

    坐在多宝楼的门阶上，苏锦歌百无聊赖。直到一阵风送来几点碎碎的白光，她才又打起了精神。起身向着风来的方向走去。

    随着脚步的移动，微雨中掺进了星星点点的雪片。前方一片白雪茫茫，身后仍是春日微雨。

    竟是半城微雨半城雪。

    不是雨夹雪那样简单，这白雪覆盖的地方，是没有桃花的。反倒是梅花开的正盛。

    雪积的很厚，随着脚步出咯吱咯吱的声音。苏锦歌偏过头看着不远处的素心园，心中一动就走了过去。

    素心园是秦家的别院，秦云谦灵根损毁后就一直住在这里。

    园子的门是虚掩的，苏锦歌在里面找了一会，果然在园子中的一株老梅树下见到了秦云谦的身影。

    苏锦歌往梅树下快走了几步，就顿住了。他的神情似乎有些不对。

    梅树下放着一个青石桌，桌上摆着几个空酒坛。石桌旁是一个青竹摇椅，秦云谦正躺在上面抱着一只酒坛呆。眼神里充满了绝望和茫然。

    不对劲，十分的不对劲。

    就在苏锦歌开动脑筋时，秦云谦已经现了她。

    他懒洋洋的看了她一眼，又把头转了回去，继续望着天，“你是何人？”

    他不认识自己？这个幻境莫非是秦云谦的噩梦？是他灵根损毁时的情境。那么面前的他是真实的，还是幻境中的一抹影子。

    苏锦歌抿了抿唇，最终还是开口道：“苏小六。”

    “城中的苏家也有个苏小六，是个天灵根。”秦云谦的声音越来越小，说到天灵根时，那声音已经几不可闻。

    而此刻，苏锦歌已经现了不对。秦云谦身上的衣服还是进入绿洲时的那件白色法衣。想起在冰莲洞府时他穿的那身狐裘，苏锦歌开口道：“你穿这么少，不冷吗？”

    秦云谦这才注意到自己穿的很是单薄，灵根损毁身体受创，他是受不得寒的。为什么他会穿的这样单薄，又为什么半分没觉得冷。似乎哪里有些不对。

    看到他表情的变化，苏锦歌加了把劲，“四姐姐魂灯将灭，秦七哥快些破阵我们才能早点找到她。”

    什么四姐姐，什么破阵？秦云谦更加迷茫。

    阵？难道被那些散修联手打成重伤，灵根损毁，只是一场幻境？自己还在那个秘境中，只是陷入了幻阵中。那么眼前这个少女所说的四姐姐又是谁？

    “你究竟是何人？”

    “苏小六，苏锦歌。就是你说的那个天灵根。把九幽冰莲让给你修补灵根那个。”

    修补灵根！秦云谦脑中一阵轰然。似乎有什么要挣脱出来。

    苏家那个天灵根还是个稚童，什么时候长成了这样大。九幽冰莲又是什么？修补灵根又是怎么回事。莫非这是一场梦，自己身在梦中。内视丹田，只见那上面悬浮着一朵冰色莲花。灵根则被一段水晶样的莲藕包裹着。灵气充盈在四肢百骸中。秦云谦的唇角微微翘起，“还真是一场美梦。”

    苏锦歌无语，干脆拿出个蒲团坐下，摸出口小锅子来架上，调好汤底煮起火锅来。一边煮着一边跟他讲述着他灵根损毁之后的事情。

    汤水沸腾了，苏锦歌也恰好讲完，摆好些食材就开始涮锅。让秦云谦在一边慢慢的理清思路。

    苏锦歌吃的大汗淋漓，拿了个小瓷碗出来，倒满灵兽奶举到秦云谦的脸前，“秦七哥，帮忙给来点冰。”

    秦云谦正满头的混乱，听到她说话，想也不想的施展了个凝冰术。看着那碗迅凝结的奶白，一点真实感出现在心头。如果这个苏六是真的，她说的一切都是真的，那么为什么他陷入了幻境，苏六却没有。

    秦云谦那里脑筋飞转，苏锦歌却全然不知，她开开心心的将碗中的奶冰刨成了冰花，浇上一大勺梨花酱。略搅了搅送进口中，无比的满足。

    秦云谦忽然动了，他走到石桌旁蹲下身来，手中一阵忙碌，只听噗的一声，一阵灵光由石桌下冲出。

    苏锦歌伸着脖子望过去，只见石桌下的泥土消失，一片非金非玉的地面出现。上面的阵纹不断出灵光。与她之前所见的不同，这阵纹是在缓慢移动的。

    “这是什么？”

    秦云谦的眼睛已经恢复了清明，他站起身道：“此阵无法可破，我们只能等。”

    （ps:谢谢a4318打赏的平安符。）