    两日后，迎花岛南岸，一片嶙峋的礁石之上，洛虹负手矗立着，静观那一排排巨浪在他身前撞得白沫飞溅。

    突然一道金色流光从天边飞射而来，眨眼的工夫便落在了距离洛虹数丈远的另一块礁石之上。

    来人身形苗条，背生一对金色的羽翅, 穿着白色的衣裙，看模样只是一位相貌普通的少女。

    但洛虹稍稍感应了下气息，便发觉此女面上有一层莹光流转不定，身上气息蓄而不露，修为至少是合体中期！

    “竟然是她，倒也合情理。”

    念头一转, 洛虹便认出了来人, 对方正是天鹏族的现任大长老金悦，目前天鹏族的第一把交椅！

    由于对方也是洛虹的主要怀疑对象之一, 所以当下真正见到她后，洛虹并没有多少意外。

    “晚辈人族修士洛虹，见过天鹏大长老！”

    尽管洛虹确信对方不会对他出手，可毕竟对方的修为远胜于他，恭敬的态度还是要有的。

    “洛小友心里倒是明白得很，本长老还以为你会用解元的身份，来与我接触呢！”

    金悦的声音温和，全然看不出七日前在鱼店主面前大发雷霆的样子。

    “金前辈高看晚辈了，至少晚辈到现在都还没想明白，为何天鹏族要助鱼店主图谋五光族的圣魂。

    按理说，贵族如今正值风雨飘摇之际，自家盟友若是出了事，岂不是会更加难熬？”

    洛虹必须确认金悦与鱼店主合作的目的，不然什么时候被卖了都说不定。

    飞灵圣主这一套规则的出现不难理解，无非是上古时的飞灵皇为了在族中各支保持有限竞争的手段。

    说白了, 就是既要有内斗来保持各支间一刻不松懈的竞争关系, 也要限制内斗的烈度, 让其最高只停留在飞灵帅这个层面。

    如此一来, 作为一族中流砥柱的飞灵王便不会遭到损伤，局面也就不会失控。

    “哼！实力相差不多的才有可能成为盟友，我族近万年来持续衰弱，五光族的实力却一直稳中有升，同盟关系早已名存实亡。

    到现在，就只是凭借族中修士的私交，在维持一个表面的和睦罢了。

    洛小友不必担心本族的立场，赤融族想要吞并本族，五光族就是绝对绕不开的一环，而为了自身的利益，五光族对本族反戈一击的情况就一定会发生。

    所以本长老必须抢先动手，让五光族自顾不暇，不然外有赤融虎视，内有五光反戈，本族就一点保存的希望也无了。”

    虽是一副少女的面容，金悦却对局势看得颇为透彻，心中根本不存半点侥幸，手段更是颇为狠辣。

    真灵之魂乃是一族战略性的东西，在天鹏族的历史上就有多次依靠天鹏圣魂, 挺过强敌对圣城的猛攻，最终留存下来的情况。

    五光族的五光真魂自然也有差不多的作用，内斗一旦牵扯上它们，无疑是超出限度极多的。

    若是被人发现，天鹏族势必遭重，但金悦依旧决定借助鱼店主这个五光族的叛徒出手。

    这既可见其保存天鹏族的决心，也表明天鹏族确实是已经快走投无路了。

    “先下手为强，金前辈当真果决，晚辈佩服！

    不过，此事即便做成了也改变不了贵族的颓势，毕竟赤融族才是关键。

    而因此产生的把柄，只怕也不是那么好消除的。”

    洛虹能体会对方想尽一切办法保全天鹏族的决心，却并不十分认同对方的做法。

    自家圣魂若是出了事，五光族虽然确实会无暇他顾，但终究只能拖延个百来年。

    况且此事见不得光，事成后鱼店主等于是握住了天鹏族的把柄，无疑是后患无穷。

    当然，对方之所以会出此下策，十有八九还是因为自家的后辈实在不可造就，着实是没了办法。

    “嗯？洛小友这话何意？难不成事到如今还想打退堂鼓？”

    金悦闻言顿时秀眉一皱，语气不善地问道。

    要知道，她今日前来就是想试探洛虹有无别的目的，不料还未开始，对方竟然就表露出了不想要继续执行计划的意思。

    “实不相瞒，洛某又不是真正的飞灵族人，真灵之魂对我来说其实是可有可无的东西，当初之所以应下此事，也多半是因为鱼前辈的武力胁迫。

    如果有可能的话，洛某并不想过被飞灵王追杀的日子。

    所以，洛某想和金前辈谈另一场交易。”

    洛虹从来就没打算真的执行鱼店主的计划过，反而他对鱼店主本身更感兴趣一些。

    “哼，你若是想在我飞灵族长期潜伏下来，那接下来的话就不必说了，本长老虽重视自家分支的兴衰，但也不可能不顾族群的利益！”

    金悦目光一寒，语气冰冷地道。

    天鹏族目前最坏的结果也只是被吞并，绝大多数族人都不会有性命之忧。

    可要是飞灵族出了问题，那大家都得玩完，金悦对此可是分得十分清楚的。

    以面前这个人族表现出来的声势，要是长期在飞灵族中潜伏，必定能很快身居高位，一旦生出异心，那造成的破坏将是毁灭性的，金悦绝不会冒险。

    “呵呵，金前辈误会了，我人妖两族的大敌乃是周边的夜叉等族，对于飞灵族可没有半点想法。

    地渊试炼之后，洛某就会离开飞灵族，前辈大可放心。

    前辈的目的无非是给天鹏族争取时间，等到族中后辈的资质否极泰来的时候。

    而争取时间的方法很多，对五光圣魂下手绝非最好的那個，若是贵族中的圣主能多出一个来，前辈无疑就能从容许多。”

    洛虹好似没感受到压力，当下微笑着道。

    “你的意思是要助我族的圣子取得圣主的资格？”

    金悦顿时面色一缓，露出沉思之色。

    她之所以此前没想到这个办法，主要是因为她怎么也没料到，洛虹冒险潜入五光族，竟然不是为了五光圣魂。

    “不错，虽然只有突破飞灵帅后，才算是真正的圣主，但伪圣主不用轮值地渊守卫。

    三百年的修炼时间，足以让贵族在下下次地渊试炼时，才会再遭遇被吞并的危机。

    如此一来，贵族就有了六百年的喘息之机，前辈难道就不心动？”

    这些年里，洛虹早已研究透彻了飞灵族的圣主体系。

    地渊试炼难度极大，一般能取得圣主资格的都是高阶巅峰的飞灵将，这样的存在只要获取圣主资格，得到飞灵族内资源的倾斜后，很容易在三百年内进阶到飞灵帅，成为真正的飞灵圣主。

    所以，即便是伪圣主，在三百年内也可在某种程度上被视作真圣主。

    这样的话，哪怕天鹏族持续拉胯，洛虹扶持出来的伪圣主没能在三百年内进阶，下一次的地渊试炼天鹏族也可安然度过。

    因为只有天鹏族族中没有圣主，且地渊试炼失利的情况下，才可以被规则允许吞并。

    而且洛虹也不用担心，他这么做会影响到韩老魔获取惊蛰十二变。

    因为下一次地渊试炼时，金悦肯定还是会不择手段，试图再给天鹏族续上三百年的。

    “条件呢？你想要什么？”

    同样是拖延时间，洛虹的办法无论从哪个方面看，都更有优势，金悦稍作考虑后便问道。

    “洛某所求的只是鱼前辈的储物袋，还请金前辈助我！”

    洛虹拱手直言道。

    对于弄死鱼店主一事，洛虹没有任何心理负担，他虽然与之接触得不多，但从原时空中韩老魔的遭遇看，这狗东西是个惯会过河拆桥的人间之屑。

    这一次与他的合作，这家伙肯定也有同样的打算。

    而洛虹也一样信奉先下手为强，所以不想等他拆桥，就要先把河给抽干了!

    “你想要那鱼殇的性命，这是为何？你们之间应该还没有到你死我活的地步吧？”

    金悦眉头一皱，甚是不解地问道。

    就像之前的洛虹一样，她在答应前必须先弄清楚洛虹的目的。

    “呵呵，金前辈可有听说过金阙玉书？”

    洛虹立刻反问道。

    “传说中你们人族真仙流至灵界的仙家功法宝典？此事灵界皆知，本长老自然听说过，难道....”

    金悦当即有了猜测。

    “如果洛某所料不错的话，鱼前辈身上应当有一片金阙玉书的外页！”

    原时空中鱼店主曾亲口交代，他能够培育出雷兽，全凭一门培育灵兽的仙家秘术。

    所以，他身上即便没有金阙玉书，也有相差不多的东西。

    对于这种宝物，洛虹自然是有遇到，没放过！

    “你可确定？”

    “洛某乃人族，自能确定！”

    “好，本长老可以与你合作，不过事成之后那玉书得给我复制一份！”

    金悦突然目光一凝，摆出一副不容商量的样子道。

    “可以，但洛某要其培育初成的那只灵兽，毕竟晚辈可没有一族之力的支持，只是得到一门秘术的话，并无太大意义。”

    洛虹也斩钉截铁地道。

    “这一点本长老可以接受，但你也不要将此事想得太容易了，本族圣城绝不可作为动手之地。

    而出了圣城，以那鱼殇的机敏，基本不会给你我机会，伱可有所计划？”

    天鹏族终归有些家底，金悦还不至于与洛虹锱铢必较，话锋一转就问起了细节，全然不知自己错过了什么。

    事实上，洛虹决定对鱼店主下杀手的几个因素中，他对未来的影响已经随着青罗果易手而消失是其一。

    但其中最关键的，还是那头雷兽。

    灵界中最为可怕的不是各种凶猛异兽，也不是那些动不动就要命的天地气象，而是注定到来的天劫雷罚！

    对于人族而言，不论三百年一轮的小天劫，还是三千年一场的大天劫，都是极难度过的难关。

    几乎所有修士都有没能及时取得突破，最终在明知必死的天劫前，备受绝望煎熬的经历。

    而雷兽正是一种能够大大削弱天雷威力，助人渡劫的灵兽，洛虹怎么可能不打他的主意！

    “计划当然有，而且是现成的！

    晚辈打算照搬金前辈对付我的手段，寻个由头将鱼店主诱到外海，到时前辈自然有的是出手的机会！

    当然了，晚辈可不会像白师兄那般随便找个借口，因为眼下正好有一个绝佳的由头。

    估计再有六十年左右，晚辈便要渡一次小天劫，此事必不能在五光族内进行，而鱼店主只要真的在乎那五光圣魂，就不得不与晚辈去趟外海。”

    洛虹立刻满脸自信地道。

    不管多么玄妙的伪装手段，洛虹也骗不过天道，他渡劫的时日一刻也不会提前或是延后。

    所以只要两相对照，任何人都会发现“解元”的不对劲。

    鱼店主要是不想夺取五光圣魂的计划泡汤，就必须助他在外海渡劫。

    “以渡劫为由确实难以让人怀疑，不过这样一来，洛小友却是在地渊试炼之前就拿到了好处，如何保证自己会继续守诺？”

    洛虹的计划尽管简单，可有了雷劫的参与，便立刻没了算计之感，成功的可能性极高。

    即便以金悦的见识和智慧，也找不出疏漏，转而担心起了别的问题。

    “且不提金前辈知道晚辈的真实身份，握有把柄，更何况晚辈答应之事又没有什么难度，晚辈实在犯不着毁约得罪前辈的。

    可要是前辈硬要用禁制或灵契的手段，来约束晚辈的话，那今日的这番话，前辈还是早些忘记吧。”

    洛虹可不想给对方种下奴痕的机会，当下一点不留余地地道。

    “呵呵，洛小友既然如此忌讳，那本长老也不强迫于你了。

    不过，在接下来的数十年里，本长老会一直盯着小友，你要是有一点小动作，本长老保你不能安然离开飞灵族！”

    尽管不满洛虹表现出的诚意，但金悦也实在是没有别的办法，犹豫片刻后也只能选择相信洛虹。

    所幸有把柄在手，金悦也不是一点保障没有。

    “金前辈放心，晚辈今后会一直在此岛闭关修炼，没有特殊情况绝不会踏出此岛一步的！”

    洛虹当即就保证道，以安金大长老之心。

