    西洲。泰晤士河畔别墅。

    红后的手腕微微震动，一则加密讯息发到了她的腕表内。

    红后点开腕表，看了看讯息。

    她，笑了：“‘悍跳狼’先生，回来了！”

    闻言，黑暗女皇也很高兴：“Very Good！”

    “海莉，我要回去了。很高兴这段时间的陪伴，希望下次我们还能相见！”

    “会的，要不了多久了！”黑暗女皇点点头，“当下一步计划执行完毕，届时我们就无所畏惧！”

    “是啊，应该要不了多久了！下一次相见，我将率领我的【光明军团】席卷整个东洲！”

    红后如此言道。

    轻描代写的言语中，仿佛蕴藏着一份极其恐怖的秘密。

    “OK，我的【黑暗军团】负责南洲；剩下的势力，留给战争女皇的军队处理。Zhao，我帮你买张机票！”

    “谢谢！”

    说完，黑暗女皇打开电脑，快速敲击键盘。

    航空公司服务器瞬间被入侵。

    机票“购买”成功！

    “Zhao，明日上午8点，格兰国际机场。”

    “OK，Thank's！”

    ……

    南洲罗斯区。执政大楼。

    “找到了吗？找到外星机器人的尸体了吗？”执政官大声问道。

    闻言，各部门高官集体摇头。

    “那黑暗骑士团呢？有线索了吗？”

    “报告：也没有！”

    “一群废物！”

    罗斯区执政官怒骂一句，随后起身，来到办公桌前，拿起电话，直接打给负责外交事务的副执政。

    “戴维，先别管【黑暗骑士团】了，再给乾元发出外交照会：‘银鱼’属于全人类的共有资源。为了世界和平，为了人类进步，罗斯区希望能与乾元共同研究‘银鱼’。”

    “好的，阁下！”

    同一时间。

    同样没有收获的北娥、西洲等各方势力，也纷纷向乾元发出外交照会，希望就“银鱼”以及“外星生物”事件进行磋商。

    对于这些电话，乾元一脸懵逼。

    “什么外星生物？什么银鱼？你们在说什么？我根本听不懂啊！”

    “对不起，我们没有看见什么外星生物，更没有什么银鱼。”

    “什么？你说有我区的军事战斗视频？哦，那是乾影集团旗下的某家公司在拍电影，这是一部乾元区科幻大片，制作精美，场面宏大……”

    听到这种回答，各方外交人员差点破口大骂。

    可惜，今日的乾元已经不是百余年前的沙雕“大清”了。

    随便你们骂，老子就是不答应！

    美滋滋！

    ……

    乾元。执政办公室。

    “已经三天了，银鱼的研究进展如何？”

    执政官严肃问道，言语里蕴藏着道不尽的期待。

    闻言，秘书摇摇头：“没有收获。科学议会动用了所有的检测仪器，却根本检测不出任何有用的东西。它，太先进了！”

    此话一出，执政官没有生气，反而赞同地点点头。

    是啊！

    它，太先进了！

    为了抓捕“林安”，乾元动用了陆军、空军、海军，甚至还发射了……最终，终于把那个家伙打死了，打得尸骨无存。

    “银鱼”是目前唯一的收获。

    “告诉科学议会，努力研究、加快研究。目前国际局势很复杂，外交院拖不了多久。”执政官严肃说道。

    很明显，蓝星各大势力是不可能就此罢休的。

    也许要不了几天，他们就将集齐全球的力量，向乾元提出“共享”要求。

    “是，阁下！”

    秘书敬礼，快步出门去科学议会。

    缘于“银鱼”的存在，乾元此时已经将【物理大楼】之事，抛之脑后；更是忘了【封锁者一号】的事。

    哦，错了，也不能说是忘了。

    而是人类总是只顾及眼前的利益，却不知未来蕴藏着更大的奉献。

    无独有偶。

    蓝星各方势力也因为“银鱼事件”，将调查【黑暗骑士团】的事暂时放了下来。

    毕竟前者事关外星科技。

    后者只是一件凶杀案而已。

    洛克先生再牛逼，能比得上外星生物吗？

    洛克家族再有钱，比得上外星科技有价值吗？

    没有！

    所以，接下来的几天，各大势力围绕着“银鱼”事件大肆吵闹。

    【蓝星联合会议】，开了一场又一场。

    会议上，乾元代表啥也不干，就一直装傻拖时间。

    能拖一天是一天。

    政客们全都被“银鱼事件”彻底拖住了。

    没人关心外界，没人关心民间。

    直到……

    东洲。乾元区。深广市。

    夜已深沉，黑暗笼罩人间大地。

    通往市区的公路上。

    一名衣冠楚楚的年轻男子，双目无光，一步一步向前缓行。

    “它”的步履很慢，甚至时不时地还会停下脚步，休息片刻。

    冥冥中。

    似乎“它”受了很严重的伤，整个体内所有能量，几乎变得空空荡荡。

    毕竟，那是这颗星球文明的至高武器啊！

    能够活着，因为很幸运了。

    就在这时。

    后方出现灯光，紧接着，一辆跑车由远而近。

    跑车停下。

    风韵十足的贵妇阿姨，向男子挥挥手：“HI，小帅哥，你怎么了？需要搭顺风车吗？”

    “呃……谢谢！”

    林安起身，慢慢来到车前，拉开车门，坐在副驾驶位。

    “小帅哥，你怎么了，好像很不舒服的样子？”

    “在海滩乘凉，遇到劫匪，手机被抢了！”林安如此回答道。

    闻言，贵妇阿姨当场母爱之心泛滥：“可怜的小帅哥，要不要姐姐帮你打电话报警？”

    “不用！事情已经过去了，不想多生事端。”

    听到这话，贵妇阿姨点点头：“说得也是，手机和钱没了是小事，命更重要。”

    说完，阿姨踩下油门，轿车立即启动，向着市区方向快速开去。

    “对了，小帅哥，你叫什么名字呀？哪里人？”

    “陈勇，江南人！”

    听到这话，阿姨笑了：“哟呵，这名字好像和前段时间，新闻上的那个‘叫兽’一样。小帅哥，我姓王，你可以叫我王姐。”

    “王姐！”

    “嘻嘻，乖！”

    闻言，贵妇阿姨一声轻笑：“对了，小帅哥。你的手机被抢走了，要不要用我的手机给家里人报个平安？”

    说完，阿姨单手开着法拉利，另一只手拿出手机，递给小帅哥。

    “谢谢！”

    林安道谢后，接过手机。

    这一瞬。

    “它”的指尖忽然融化了一小截，液态金属颗粒如同银色流水般，涌入手机缝隙，进入SIM卡。

    信息被读取。

    公民身份被读取。

    下一瞬。

    所有银色流水回归，再次化为指尖。

    这一幕，无人看见。

    林安随意拨了一个号码，无人接听……

    “我妈可能睡觉了！”

    林安将手机还给阿姨。

    “可怜的小帅哥啊，你现在身无分文，要不今晚去阿姨家里睡吧？姐姐去年就离婚了，家里只有我一个人。”

    林安：“……”

    半个小时后，跑车抵达市区。

    开门、下车。

    “小帅哥，真的不去姐姐家坐坐吗？姐姐可是会按摩的哟，而且名下还有五十多套房子。”

    “不了，谢谢！”

    林安掉头就走。

    看到小帅哥离去的背影，贵妇阿姨深感遗憾，只能到夜场找乐子去。

    避开城市摄像头，林安走进某个阴暗的小巷。

    这一刻。

    无尽的银色流水，瞬间覆盖“它”的身体。

    身高变化、身材变化、西装变成红裙，皮鞋变成高跟……

    顷刻后。

    一位身穿红裙，年约四十六七岁的中年贵妇，从阴暗的小巷里走出。

    一辆出租车从路边路过。

    贵妇拦下出租车。

    “你好，请问去哪？”

    “附近酒店！”

    “好勒，坐稳了！”

    出租车立即启动，向着最近的五星级大酒店飞速驶去。

    ……

    （求订阅，求月票，求支持。谢谢大家！）

