
周大人？

张胖子回头一看，一个年轻人从帅帐之外走了进来，面带微笑。

一个熟人。

张胖子指着他不禁大叫道：“原来是你啊！”

这位周大人不是别人，却是张胖子和叶枫在清平县之时遇见的那位年轻的县令，周得麟周大人。

周大人对着张胖子抱拳为礼，含笑招呼道：“张公子，别后一向可好？”

张胖子他乡遇见故人，不禁有些喜出望外，上前一把拉住周大人的双手，连声问道：“令堂身体可好？那何老太的一对子女现在都还好吧？”

周大人连连说“好，都好”，意外重逢的喜悦之情也溢于言表。

当初在清平县，叶枫和张胖子相助周大人勘破了何老太的离奇命案，却顾及周大人的颜面与前途，并未当众揭破真相，而是与周大人商议了一个两全其美的善后之法，让周大人避免了身败名裂之祸，这一点，他心中一直是非常感激的。

不过叶枫这么做不是因为别的原因，而是他曾经对张胖子说过，周大人是个好官，是个真正为了百姓办事的官，这样的好官本就已经不多了，若是毁在了上一代的恩怨之中，可惜了。

寒暄了几句，张胖子忽然心中有些奇怪，开口问道：“周大人你怎么会在这里？莫非到此有什么公干？”

是啊，清平县距离蜀地千里迢迢，一个清平县的县令，怎么会忽然跑到这剑门卫所的军营之中来的？

这时，一旁的穆将军笑了笑。介绍道：“张公子还不知道吧？这位周大人如今已经由一个小小的县令，擢升为洛州同知，不日即将赴任，真是可喜可贺啊！”

张胖子一怔，从一个小小的县令，一跃而升为协助知州大人处理一州事务的同知，的确是不小的飞跃，作为从未有过治理一州事务的周大人而言，算得上是破格提拔了。

看来周大人这个清平县令做得不错，能够得到朝廷的如此赏识。

怎知周大人却含笑抱拳说道：“这都多亏了汉王殿下的保荐，大力提携，下官实在是感激不尽。”

汉王殿下？

张胖子愣住了。

汉王朱高煦是什么人？他常年统军，身边的人大都是军中的将领，最不喜欢和文人儒生打交道，再说王府墙高门深，往来无白丁，汉王现在又一门心思要争这个太子之位，结交的都是京中的高官名将，他怎么会认识一个小小的清平县令的？何况还会插手周得麟这么一个无名小卒的升迁？

张胖子奇怪的问道：“你，你怎么会认识汉王殿下的？”

周大人笑道：“早年汉王殿下多年征战，身上难免有些旧伤宿疾，家父在世之时，曾多次为他医治，因而有些交情。”

原来如此，周得麟的父亲是京中太医院的太医，也是京城里的名医，汉王找他治病疗伤，也是顺理成章的事情。

可是以汉王朱高煦的行事风格，就算他念及这点交情，想要帮帮周太医的后人，顶多也就是一些金银财帛的事情，绝不会去贸然插手周得麟这么一个小小县令的升迁

的。

所以，唯一的解释只有一个，那就是周得麟凭借着这段交情，已经成功的攀上了汉王这个大靠山，投靠了汉王朱高煦！

今天他升任一州同知，明天就可能会成为知州，甚至于不久就会高升道府的府尹，掌管数州之地。到时候，这一州乃至于数州都会成为汉王朱高煦坚定的支持者，为他争夺太子的天平上增加极为重要的砝码，因为周得麟已经成为了汉王的人。

张胖子充满惊讶的问道：“你，你现在已经是汉王殿下的人了？”

周大人却顾左右而言他：“张兄此言差矣！我们可都是朝廷的人，一心为朝廷办事，哪里又会分什么太子和汉王殿下？”

这样圆滑而毫无破绽的回答令张胖子无语，可是他还是很奇怪，之前那个一心为了清平县治下百姓安居乐业的周得麟，从什么时候起变成这样了？变成了一心只为朝廷办事，一心想要升官的了？

太子和汉王之间的储君之争如火如荼，已经斗了数年之久，朝廷上下无人不知，自古以来为了那九五至尊的宝座，不知道有多少人成为了牺牲品，白白送了性命。这就是个无底的黑洞，旁人避之唯恐不及，周得麟这么聪明的人，怎么会还要主动凑上去，置身其中？

难道他真的是个一心想要高官厚禄，光宗耀祖，而不择手段的人？难道当初真的是叶枫看走了眼，错看了他？

张胖子呆了半晌，才开口问了一句：“为什么？”

不必解释，他相信周得麟能够明白他问的是什么。

周得麟沉默了一下，叶枫和张胖子不但对他有恩，更加是他的知己，是他的朋友，他不愿再用那些冠冕堂皇的套话来应付过去。

片刻之后，他才低声缓缓说道：“这天下本就是朝廷的天下，在下从前想要凭着自己一个小小的县令手中的权力，令治下的百姓安居乐业，共享盛世，不过只是个美好的愿望而已，实在是太天真了。等到四处碰壁，撞得头破血流之后，我才发觉，想要真正的做一点事情，就必须拥有更大的权力。”

“其实无论是对于太子，还是汉王殿下，我都没有任何偏见，也并非要选边站队，无论他们将来是谁承继这大明天下都好，我只不过是想要爬得更高一些，拥有的权力更大一些，这样才能够做更多的事情，惠及天下更多的百姓，为了大明天下，为了太平盛世，尽自己的一份力。”

周大人说得慷慨激昂，令人动容，张胖子却沉默了。

他的话不能说不对，只不过他到底还是个书生，书生气太重，太过于理想化了。

张胖子自小就在京城中长大，从小到大，见过了无数的朝廷重臣，一个个的崛起，又如同流星一般短暂的闪耀之后就陨落了，今天还是皇帝面前的大红人，明日可能就会被扣上各种罪名，抄家灭门。

翻翻史书，这样的事情，这样的人比比皆是，数不胜数，可是却依然一代一代的这么循环往复，永无休止。人们总是常说，哪一个忠臣会有好下场？其实，即便是贪官奸臣，也没有什么好下场的。

从前张胖子年

幼，还不懂这些，然而随着他渐渐长大，见的多了，也就有些明白这其中的道理了。

没有人一开始就想要当贪官奸臣的，他们最初其实都是抱着为国为民的一颗心而来的。

可惜，权力使人腐化，在长期的政治争斗中，漫漫的长路之中，他们渐渐被改变，忘记了自己的初心，开始眷恋自己的地位和手中的权力，为了这些开始不择手段，却忘记了他们原本是为了什么才踏上仕途的。

孟子就曾经提醒过，“民为重，社稷次之，君为轻”，多么振聋发聩的话，天下的读书人都知道这句话，天下一切的根本就是民，然而朝代更替，却没有几个人能够真正理解其中的道理。

张胖子看着面前周大人那年轻的面庞，心中暗自祝祷，但愿他能永远记住今天自己的这番话，永远不忘初心才好。

无论如何，这是他的理想，他的选择。

眼看气氛变得越来越沉闷，一旁的穆将军连忙出来打圆场，笑着说道：“原来二位早就认识，故友重逢的确是大喜事，不过我们还是谈谈眼下的事情吧。”

他转头对张胖子说道：“张公子也许想不到，周大人这一次不远千里，专程于去洛州赴任的途中转道来到蜀中，其实是身负重任而来的。”

张胖子问道：“所为何事？”

周大人此时面色一肃，伸手从怀中掏出一块玉牌，一举说道：“下官此行，乃是为汉王殿下传话而来。”

张胖子抬头看去，这块玉牌通体洁白无瑕，玉质晶莹透亮，雕纹精美，绝非凡品。

这块白玉牌他曾见到过。

当初京城兵乱之时，汉王朱高煦曾经把这块代表他身份象征的白玉牌交给叶枫，让他凭借此玉牌让淇国公丘福带领本部亲兵，前往宫城弹压住宫中禁军，为京城平叛立下了首功。

如今，汉王朱高煦又将这块玉牌交给了名不见经传的周得麟，足见他对周得麟的信任，也说明了此事的重要。

穆将军躬身道：“不知汉王殿下有何吩咐？”

周得麟昂然说道：“此令剑门卫镇抚使穆将军，剑门卫所驻军，镇守雄关，乃朝廷之重，有万钧重责，兹事体大。特令，即日起，如无皇上亲颁诏书，不得调动一兵一卒，无论任何人传令调动，可概不奉令，立斩来使！”

穆将军用雄壮浑厚的声音应了一声：“末将得令！”

张胖子这时候忽然有些明白了，之前他刚刚一向穆将军提出来意，穆将军立马就表示绝不会奉令出兵，征剿唐家堡，这哪里是他的游说之功，完全是因为这一道汉王朱高煦的命令。

这周大人想必之前就已经对穆将军交待了汉王的命令，眼前的这一幕只不过是二人在他面前演的一出戏，目的只不过是令他放心，这剑门的军士，绝不会去参加征剿唐家堡的行动的，仅此而已。

可是，另一个疑问随即浮现在了张胖子的心中，汉王朱高煦此举分明就是在帮助蜀中唐门，可他为什么会这么做呢？

难道他和蜀中唐门之间，也有什么交情？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70134245"  chaptername="第一百九十四章  周大人的选择">加入书签</a>
</div>
