 皓月宗！一

    块石碑之上，依稀还能够辨认，认出了这个宗门的名字。

    “这里的灰色雾气拥有腐蚀能力，即便是在阵法的保护之下，这些东西也被毁坏了，只有残骸！”

    古瑶忍不住说道。“

    曾经的大宗门啊，定然有入圣境的绝世强者诞生，现在，一切都随着岁月消散了！”

    “岁月如刀，斩尽天骄。即便是入圣境的绝世强者，也敌不过岁月。”云

    飞扬忍不住感慨道，心中有些唏嘘。

    那可是入圣境的绝世强者，举世都不曾出现一位，现在都消失了，葬在了岁月之中。

    “入圣境，算什么绝世强者。”

    叶欢淡淡地说了一句，直接踏入了皓月宗的遗迹之中。

    云飞扬顿时哑然。入

    圣境，都不被这位独孤大师放在眼中了么？实在是太狂傲了。古

    瑶却是微微一笑，看着叶欢的背影，她已经习惯了。这

    个家伙，就是这样狂傲，仿佛什么强大的存在，都不被放在眼中，反而是有些不屑。

    她倒是觉得有些可爱。

    神识展开，叶欢一路前行，灰色雾气限制了他的神识范围，不过还是能够上百米的范围，可以确定周围是否有他想要的东西。“

    这里，应该就是皓月宗的药园吧！”

    云飞扬跟随着叶欢，飞行了百里距离，终于来到了一片药园之上。

    “可惜，这灰色雾气腐蚀性太强了，这些药材都已经死亡了。”

    古瑶无奈地摇头。

    灵药，都已经死去，失去了生机，实在太可惜了。

    叶欢表情淡然，他现在不缺灵药，一级和二级的灵药，他都不看在眼中。没

    了就没了吧。“

    这皓月宗，实在太庞大了，这里的宫殿，虽然残破了，但是还能够看出曾经的气派。也不知道，这里曾经，是一个多么强盛的门派，定然是无上的大宗门了！”云

    飞扬感慨道，心头有些震撼。

    他想象到了，曾经皓月宗的强盛，先天强者遍布，入圣境的强者镇守八方。自己这样的人，恐怕只是一个普通的弟子。

    数千年前的盛况，难以想象，只是再也无法重现了。“

    无上的大宗门？”叶

    欢淡笑，心头平静。不

    说宇宙万域，即便是一块普通的大陆，面积也是地球的亿万倍，连接百万星辰。

    一个宗门掌控的范围，堪比一个地球的面积，可以从数万星辰挑选弟子，数亿弟子争锋，选出真正的天骄，成为宗门的长老供奉。那

    才是真正的大宗门，天骄宛如星辰一般浩瀚，强者如云，毁天灭地，一掌破碎山河，一拳轰碎万里天地。不

    过那样的大宗门，叶欢也曾经毁灭了不少，通通成为了他嗜血丹的养料了。

    “走吧！”也

    不再去多想，带着两人，叶欢继续朝着深处飞去。周

    围都是残破的遗迹，虽然叶欢的神识感应到，有的里面还存放着武器丹药之类的，不过都已经被腐蚀了。

    就算是完好的，叶欢也没有任何兴趣。“

    嗯？”忽

    然，叶欢的神识一动，立刻朝着一个低矮的石室飞去。这

    石室看上去十分普通，但却有一点不同，相比起其他残破的宫殿，他保存得倒是十分完整。“

    独孤大师，怎么了？”云

    飞扬问道。叶

    欢不言，直接一拳轰出，让石门瞬间破碎。“

    清泉液！”

    叶欢的眼睛顿时一亮。清

    原液，可以用来增加神识的宝物。增

    加神识的宝物，在宇宙万域之中，也是十分罕见的宝物。叶

    欢万万没想到，在这里居然遇到了。

    石室之中，有一个小水池，看上去已经枯竭，不过底部还残留着一点清泉液，大约有一碗的样子。“

    可惜，太少了一点！”

    叶欢有些遗憾，可以看出来，这里曾经有一池子清泉液。如

    果真的有一池子，那么他的神识可以暴涨数倍。

    他的破音斩威力，取决于剑的品质，还有最重要的一点，便是神识的强度。“

    若是真有一池子清泉液，破音斩，可以立即成为我最强大的杀招之一！”

    叶欢心头闪过一个念头。不

    对！

    忽然，叶欢神识一动，顿时一道强大的暗劲打出，直接打在了池子之上。

    云飞扬和古瑶都是一阵迷茫，不明白独孤笑到底在干什么。

    下一秒。池

    子之中却是有清泉喷出，正是叶欢需要的清泉液，这池子下面，竟然还隐藏得有清泉液。清

    泉慢慢喷出，大约过去了三分钟，终于停了下来，清泉液也是凝聚了大半个池子。

    “足够了！”叶

    欢一喜，伸手一抓，顿时清泉液朝着他身上汇聚。“

    你们在一旁等我，让我先将清泉液炼化！”

    叶欢盘坐在石室之中，瞬间开始炼化起清泉液。随

    着白色透明的清泉液流入体内，顿时的神识，立刻发生了变化，不停地生长，越来越茁壮。云

    飞扬和古瑶，也只能在一旁默默守候。…

    ……

    …

    皓月宗遗迹门口，龚老鬼四人，伤势总算是恢复了不少。剩

    下的，只需要药力慢慢消化就好。

    看了一眼皓月宗遗迹，他们便想要离去，这里，不是他们敢染指的，还是先前往独孤大师指派的九剑峰。

    “皓月宗的遗迹，竟然被打开了吗？”

    一个声音，陡然之间响起。“

    谁？”

    四人顿时大惊。

    “你们又是什么人？”

    这时，一个白衣男子走出，他黑发修长，身材高挑，手持长枪，宛如绝世佳公子，英气逼人。这

    是哪一家的天才少年？

    四人都是一愣，不过一般的天才，怎么可能闯入云溪沼泽的深处？找死吗？

    “我不管你是什么人，这里，是独孤大师打开的，不是你能够染指的，立刻离去！”龚

    老鬼冷声呵斥道。

    “独孤大师？”长

    枪青年一愣，随即摇摇头，道：“不管是什么人，皓月宗的遗迹，都不是你们这些垃圾能够玷污的。”“

    你算个什么东西？”龚

    老鬼等人一怒，他们可是堂堂的先天七层的强者，哪里能够被侮辱。“

    滚！”长

    枪青年黑发舞动，气势顿时爆发，他的袖袍一挥，恐怖的气息席卷而出，竟然直接龚老鬼掀飞。

    什么！

    其他三人心头狂震，如遭雷劈一般！ 