    云倾岫看向坐在床榻之上揉着眉心的云锦书，犹豫片刻还是开口道：“只是大哥，您当真要一次次纵容颜姐姐吗？”

    云锦书急忙辩解道：“倾倾，颜颜她其实很善良，只是受了裴瑾的蛊惑才会这么做，你能不能......”

    “大哥，”云倾岫没好气瞧了他一眼，“我又怎会对她如何？只要你护得住她，便一切都好。夜色深了，我便不久留了，大哥早些休息。”

    对于情感二字，她是最有资格评论，却也是最没资格评论的。既然冷暖自知，她也不会过多干预。顶多是添了些麻烦罢了。

    云倾岫并未回营房歇下，而是换了一身夜行衣偷偷潜入北狄的首领地界之中。

    呼延韵在屋中来回踱步，内心盘算着时间。听到一声布谷鸟的叫声，她眸光骤然一亮，打开了房门。

    云倾岫此次并非一个人来的，而是带上了呼延韵最想见的人。

    “提密将军！”呼延韵流下了激动的热泪，一下扑到高大的男子怀中。

    云倾岫见四周无人，方才默默关上了门。

    她在呼延韵的房屋中四处走了一圈，犀利的目光扫视着每一个角落。

    确保没有呼延信等安排进来的人，才与已经你侬我侬过后的两人一起坐到桌前。

    几道不透明的墨梅屏风环绕式放置挡在他们身侧，隐秘性做得极好。

    烛光微弱，唯有近距离方才能看清彼此的样貌。桌子之上仅仅摆着一壶清茶，三杯茶盏，一份地图。

    云倾岫自顾自酌了一杯茶，在手中轻轻摇晃着。“如今的形势想必你们都已经清楚。呼延信之所以能长久地坐在首领之位，是他与仆固朔坚不可摧的结盟。

    提将军身为北狄最有权势的将军，但其余势力大多分裂，心怀鬼胎，无法聚集，难以只身与结盟者抗衡。

    不过若是想争一争，只要与我联手，首领之位并不难得。”

    呼延韵和提密坐在一处，在桌底下牵着双手。听完她的话语，呼延韵便道：“云小姐，我今日已按照你的吩咐假意答应了嫁入太子府的要求。

    但同时也得知裴军师与我爹爹结盟一事，如此一来我们依旧没有足够大的优势。”

    提密浓眉明目，眼窝深邃，散乱的发丝之上捆着几根辫子。健硕的身材流露出野性豪放的俊美。

    他开口道：“不错，况且我不同意阿韵有一丝闪失。”

    云倾岫抿嘴轻笑：“大可放宽心。他们的联合不过是同床异梦罢了，你们不懂朝堂势力的繁杂，且听我详细说明。你们一定知道，北狄暗中早已归顺太子，那便算是皇后掌控的势力。

    但那裴瑾却是皇贵妃的侄子。皇后与皇贵妃明争暗斗，你认为呼延信真的能去帮裴瑾？我与大哥皆是侯府一方，亦与皇后有不共戴天之仇。

    如今镇北军内部出现纷争，呼延信那个老狐狸自然是想看鹬蚌相争，而后坐收渔翁之利。

    但我们双方却是利益平等，各取所需，没有明里一套，暗里一套的虚伪。那我们的合作，才算是真正的结合。”

    呼延韵和提密对视一眼，却都有些犹豫。毕竟此事事关重大，他们不知云倾岫知否可信，是否能代表云锦书乃至整个镇北军。

    云倾岫并不急躁，而是慢慢地回味着普洱茶的余香：“你们可以瞧瞧这地图，上面是北狄军队的每一处营地的分布图。我若是想拿下北狄，不过是囊中取物，可能过程冗长些，但总归是无伤大雅。

    只是北狄还需要存在，并且是要成为在太子神不知鬼不觉情况下，就失去的存在。”

    呼延韵捕捉到云倾岫那狠戾的目光便道：“我们自然没有意见。只是可否冒昧地问一下，你与太子是？”

    茶盏之中氤氲着薄雾，她布满阴翳的神色潋滟着暴戾：“深仇大恨，岂容言说。”

    提密的神色微不可查地流转着些许满意。想抢夺他心尖上至宝的人，自然于他亦是不能相容的。故而他口气也舒缓了许多：“那你准备何时动手呢？”

    云倾岫神色淡然：“既然明日他们只带二百人，倒是也翻不出什么风浪来。那便不急于一时，有什么异动随时传信，等到时机成熟，我自会与你们联络。”

    两人看着她好似平常闲聊一般随意散漫，皆是暗暗称奇。

    却不想她忽的抬眸，唇畔勾勒出一丝浅淡的笑意：“这普洱茶不错。”

    呼延韵笑得眉眼弯弯，面颊两侧的酒窝显得娇俏迷人，她起身到柜子中取出几块包好的普洱茶：“我这里多的是，云小姐喜欢，那便随时来拿。”

    “嗯，”云倾岫起身，将茶叶收好，“那我就，谢过呼延姑娘了。”

    “客气。”呼延韵看着她离开的背影，笑容逐渐加深。

    北狄营房之中，这边达成协议其乐融融，呼延信那边却是满面愁容，蕴藏怒意。

    他看着裴瑾传来的招式，发现竟与他北狄军队平日里所练习的分毫不差！连一向不曾动用的杀手锏招式都被完美地复刻在纸上，甚至还做了批注？！！

    呼延信将白纸重重地拍在桌子之上，茶盏里的水由于剧烈的震颤，有几滴溅落在木桌之上。“这裴瑾究竟是什么意思！”

    仆固朔转转眼珠子，思虑片刻，面色沉下来道：“首领，他难不成是在威胁我们？毕竟他掌握了我们军队的出招方式，便认为抓住了我们的软肋，好让我们为他办事，否则我们交战必输！”

    “岂有此理！”呼延信的恼怒溢于言表，将那张纸瞬间撕成稀碎，洋洋洒洒散落在地面之上。

    仆固朔似乎蓦地想到了什么，单膝跪下，虔诚地进言道：“首领！此人奸诈非常，恐会出尔反尔，我们明日的计划，还需三思啊！否则弟兄们万一......”

    呼延信伸出手，示意他不用再继续说下去了：“容我再考虑一下，你明日午时再来我这里。”

    “是！”仆固朔恭敬地将手握拳放置于胸前，随后便退下了。

    云倾岫踏着夜色返回营房时，深夜已经过半。惊影却依旧未曾入眠，而是留了一盏烛灯等她归来。

    见她回来便汇报道：“小姐，裴瑾将你写的那张纸传到呼延信手里了。”

    云倾岫勾唇一笑：“嗯。戏台已经搭好，明日就等主角登场了。”

