    第六百零二章陆睿的怒火

    这人，做点好事总是千方百计的想让鬼神知道，做点坏事总想瞒着鬼神，我们太让鬼神为难了。 中文网就好像当官的一样，出了成绩总想让上级知道，出了问题总希望上级不知道，殊不知，上级看着他们如此表演也很累的。

    关福吉坐立不安的在双山市委招待所的大厅里等待着陆睿的消息，他甚至想要去找那位新来的副市长陈扬去问一下，让陈扬给陆睿打个电话">，却害怕陆睿回来之后发难，会进一步对自己产生不满，这才强忍着心里的较劲。

    直到他终于看到陆睿和李江的身影出现在自己面前的时候，关福吉一下子从沙发上站了起来，一个箭步来到大厅门口，脸上堆满了笑容道：“陆书记，您回来了。”

    陆睿微微一笑，看着面前的关福吉道：“关书记，有事？”

    关福吉恭敬的答道：“是这样的，我想问一下陆书记，您今天还有什么安排的吗？”。

    陆睿停住了脚步，沉吟了一下道：“下午开个座谈会吧，市里面各个单位的领导都出席，我听听大家的工作汇报，明天我去新化县，就不打扰们了。”

    关福吉的嘴角抽动了一下，心道可算要走了，自己这是不知道得罪了哪路煞星，这位陆书记在别的地方考察呆上两三天就会离开，就在双山市，整整停留了四天了，要是再不走，关福吉就快疯了。

    “陆书记，那我回去通知一下，下午一点在县委礼堂开会

    陆睿点点头：“去吧。”

    眼看着关福吉离开自己的视线之内，陆睿脸上的笑容一下子就消失了，看向李江道：“东西带来了吗？”。

    李江点点头：“我爸妈从前因为很失望，所以把那两次的体检单和环保局、市医院的通知都保存了下来。他们主要是害怕我真的有病。”

    陆睿冷笑了一声：“有个屁病，这点事一看就清楚，有些人的胆子太大了一些。”

    完，陆睿转身进了卧室。

    下午一点半的时候，清江市委副书记陆睿，市政府副市长陈扬在双山市委书记关福吉、市政府市长石光荣的陪同下步入双山市委礼堂，出席会议的双山市干部们爆发出热烈的掌声，对市委领导表示欢迎。

    在主席台就坐之后，双山市委书记关福吉拿起话筒道：“同志们，下面我们欢迎市委陆书记为大家做重要讲话。”

    全场再一次响起了热烈的掌声。

    陆睿双手虚按了一下，拿过面前的话筒，看了一眼台下为数不少的人群，缓缓开口道：“同志们，实话，这几天我在双山市看到了不少东西，大家的努力是有成绩的………………”

    一番冠冕堂皇的讲话下来，陆睿自然是按照官面上的习惯了一番话，对于他来今天重点的内容不是这个。

    陆睿的讲话很简短，只有十几分钟，剩下的就是听取双山市委市政府的工作汇报，两个多时的汇报下来，陆睿一直都是满脸微笑着，这让关福吉渐渐的升起一丝疑惑，这位陆书记到底要干什么？仅仅是为了听报告么？

    等到该汇报的人都已经结束了的时候，陆睿忽然道：“双山市环保局的局长是哪一位同志？”

    大家一愣，片刻安静之后，一个头上有些秃顶的中年男人战战兢兢的站了起来道：“陆书记，我叫陈宇，双山市环保局局长。”

    陆睿点点头，冲旁边的副市长陈扬笑道：“还是的本家呢。”

    摆了摆手，陆睿道：“陈局长坐下吧。”

    陈宇莫名其妙的坐下之后，就听到陆睿在台上继续问道：“市人力资源和社会保障局的局长又是哪一位？”

    这回一个戴着眼镜的中年女人站了起来：“陆书记，我叫王彩霞。”

    微微一笑，陆睿道：“王局长好，请坐吧。”

    所有人都愣住了，不明白陆睿这葫芦里面到底卖的是什么药，接二连三的叫人站起来，然后却不话，难道是在认人？

    后，陆睿的嘴角泛起一丝笑容道：“卫生局的莫局长来了没有？”

    这个倒是知道名字的，大家的脑海里刚刚有这样的想法，市卫生局的局长莫擎天站了起来恭敬的问候道：“陆书记，您好。”

    陆睿满意的点点头：“坐吧，莫局长。”

    完，陆睿侧头看向陈扬道：“陈市长有没有要的？”

    事先已经跟他沟通过了的陈扬微微一笑道：“那我就讲几句吧。”

    陈扬的讲话主要围绕着在环境保护、卫生等与群众息息相关的工作当中要重视防治滋生的问题，并且列举了在其他地市发生的系统内部贪腐事件，要求双山市委市政府一定要严肃查处可能出现的一些贪腐行为，整顿吏治。

    关福吉有些莫名其妙的看着陆睿跟陈扬这两位市里的领导一唱一和的在自己面前着话，不知道对方到底打什么主意，一直到会议结束，关福吉的脑袋还有些转不过弯来。

    全体干部会议结束之后，在市委会议室，市委副书记陆睿、市政府副市长陈扬听取了双山市委的工作汇报。

    等到常委们的工作汇报结束了之后，陆睿忽然笑着道：“关书记，有个事情要麻烦双山市委一下，不知道可以么？”

    关福吉一愣，看了一眼满面笑容的陆睿，只好点头道：“陆书记您请讲。”

    陆睿呵呵一笑，从李江的手中接过一沓东西，递给坐在自己旁边的关福吉道：“这个东西关书记可以让同志们传阅一下，然后我再继续。”

    市委副书记既然这么了，关福吉自然不敢怠慢，只好拿过来陆睿递给自己的东西，慢慢的看了起来，殊不知越看脸色越古怪，片刻之后随着他把东西递给市长石光荣，这古怪的脸色仿佛会传染一样，整个会议室内的双山市委常委们脸色都变得奇怪起来。

    东西转了一圈儿，又回到了陆睿的手上，不过这个时候陆睿的脸上已经没有了笑容。

    “们都是在基层多年的干部，受组织培养这么多年，什么党性原则的话我就不多了。刚刚这份东西，要是一般的群众不明白里面的猫腻，也就罢了，相信在座的诸位应该能够看出里面到底有什么含义。”陆睿的神色渐渐冰冷起来：“为自家的子弟谋个差事本来不是什么大不了的事情，但就因为一个科员的位置，就生生的把人家的体检结果给改了，让一个寒门子失去了未来的希望，我倒要问问，们清江市委市政府是干什么吃的？”

    着，陆睿的手狠狠拍在桌子上，沉声喝道：“关福吉石光荣们给我，这里面到底有没有问题？”

    会议室内的气氛一下子变得紧张起来，就连在门外的秘书们似乎也感到了惊讶，要知道刚刚里面还不时传来一阵笑声的，怎么这一会儿的功夫竟然有人拍桌子了呢？

    李江的嘴角泛起一丝冷笑来，老大这个时候应该已经发飙了吧，这次倒要看看，这些人怎么躲得过去。

    会议室内，陆睿脸色阴沉的看着双山市委的常委们，仿佛要噬人一样的目光让所有人都感到不寒而栗。半晌之后，双山市委副书记、市长石光荣才试探着道：“陆书记，这个，这个体检结果似乎没有问题吧？少字”

    冷笑了一声，陆睿没有回答他的话，倒是一旁的陈扬笑了笑开口道：“石光荣同志，这上面的名字不觉得眼熟吗？”。

    石光荣一愣，随即看了一眼体检单上名为李江的名字，顿时眉头皱了起来。

    扫了一眼石光荣，陆睿淡淡的道：“我跟他一起住了四年，每年都一起体检，愣是不知道他有贫血病，嘿嘿，石市长，们双山市第一医院的医生真厉害”

    石光荣默然。

    陈扬接口道：“李江同志现在是市委办的工作人员，专门为陆书记服务。们这几天不是见到他了吗？”。

    关福吉的脑袋一个激灵，这才想起来为什么自己也看那个名字眼熟，那不就是陆睿的秘书吗？

    天

    现在关福吉恨不得一脚踹死莫擎天那个王八蛋，竟然得罪了这么一路大神，怪不得陆睿会在这个时候发难，竟然还专门在全市干部大会上点了莫擎天等人的名字，现在看来，那三个人恰好就都是跟这次公务员考试有关的人。至于陆睿为什么会发飙，关福吉也有了自己的想法，刚刚他也了，李江是他的大同，而且还是一个宿舍的，这关系自然不用，从陆睿一到清江市就先到李家拜访可以看出两个人的关系，更何况陆睿更是直接把对方变成了自己的秘书，现在来看，人家是报复来了。

    自己的好兄弟兼秘书被摆了一道，从一个健康的人变成贫血症患者，最重要的是，笔试、面试、总分第一的公务员考生，因为一个莫名其妙的体检报告给涮了下去，放在谁的身上都难以接受，如果李江一辈子沉沦下去倒还好，现在人家有了靠山，不秋后算账才怪。

    第六百零二章陆睿的怒火

    第六百零二章陆睿的怒火，到址..