    半晌之后，烟尘随之消散。而夜笑，只觉得身上狂暴的气势陡然间向抽水一般，被瞬间抽空！

    对面的两个强横的元宗强者，在夜笑这一剑之下，灰飞烟灭，就连元宗身侧不远处的几名元王，也被这狂暴的剑气波及。如今一个个倒在地上，生死不知。

    夜平南与汪涵等人傻傻的盯着烟尘漫天的大院。半晌之后，烟尘散尽，只见从夜笑站立的地方，有一条狰狞的沟壑向着远处延伸。直到两个元宗强者站立的地方，沟壑陡然消失不见，取而代之的是一个足有数丈宽的巨坑。

    “那两个元宗强者，死了？”汪涵声音颤抖的问到。

    “咕咚。”一旁的腾师傅咽了口口水，结结巴巴的说道：“应...应该...死...死了...死了吧！”

    汪涵不可置信的看着夜笑，一个元王一层，竟然正面干掉了两个元宗级别的强者。要知道元宗强者可不是大白菜，那是在世俗界被称为传奇一般的存在。只有踏上元宗境界，才算是真正的在修炼的道路上登堂入室。

    然而就是这样两个强者，却被这个修炼一年的少年，一剑斩杀。

    夜平南夫妇也不敢相信的看着夜笑的背影，自己的儿子什么时候变得那么强大了？即便是夜家最为强大的时候，面对元宗强者也唯有俯首，但是如今两个令自己仰望的高手，就这样眼睁睁的死在自己眼前。

    “呼啦”一声，宅院的大门被推开，随后数十个青衣劲装的汉子，手持兵刃，急匆匆的走了进来。

    推开门，却是一个个傻眼的看着眼前犹如地狱一般的场景。

    这倒是不怪他们来的太晚，一开始的战斗，开始的太过突然，并且几乎电光火石一般，夜笑斩杀了几人，几乎没有发出太大的声响。而等到两个元宗级别的老者到来，其中一个为了以免发生意外，直接用元气封锁了大门。所以直到两个元宗死去，被封锁的院门才被打开，这些人也才闯了进来。

    只见一个护卫首领模样的人，急匆匆的赶到夜平南身前，单膝跪倒，诚惶诚恐的说道：“家主大人，护卫队来迟，还请降罪。”

    夜平南定了定神，他倒是并不怪罪这些护卫。这些护卫修为最高的，也仅仅是元师级别，面对这元王甚至元宗级别的对手，不仅丝毫帮不上忙，而且还会带来无谓的伤亡和损失。

    “起来吧！刚才有强敌来犯，不过在斗兽场汪管事的帮助下，已经将来者斩杀。你带领护卫，将院中打理好，那边还有几具尸体，一起处理掉。记住，对外不要胡乱声张！”夜平南挥了挥手，让护卫退下。

    夜平南将汪涵带上，并非客气。而是现在夜家慢慢复苏，已经有很多人把夜家盯在了眼中。如果这个时候，在爆出夜家有强横到足以镇压所有夜城家族的力量，那自然会引起其余家族对于夜家的仇视。一旁的汪涵，听到夜平南的话，也没有反驳，以斗兽场的势力，哪怕拥有再强横的实力也是正常的，倒是也并不怕别人猜忌。

    护卫惶恐的退下，路过那巨大的深坑，不由自主的向里看了一眼。一看之下顿时心惊胆战，这巨坑，竟然足足有数丈深，这要多么强横的力量才可以造成那么大的破坏，夜家怎么会有这么强大的敌人。

    不过转念一想，却又高兴了起来，任凭敌人再强大，还不是被家主干掉了？自己如今身为夜家侍卫，可谓一荣俱荣、一损俱损，夜家越是强大，对自己当然就越有好处。一边想着，一边招呼其余护卫进来，收拾这凌乱的庭院。

    此时夜笑用断剑拄着地，身上没有一丝力气。但是他现在根本无暇顾及自身，甚至都没有去看看两个元宗到底如何。夜笑焦急的在心中呼喊着剑灵，然而无数声的呼喊，却是没有半分的回应。

    夜平南等人来到夜笑身前，将夜笑扶助。

    夜笑缓了缓神，然后说道：“父亲，直接将我送回房间，我要疗伤，还有，不要让人来打扰我。”

    此时众人之中，唯有修为最低没有参战的何庆完好无损。于是何庆上前，直接将夜笑背在背上，向着夜笑的小院冲去。

    汪涵等人也并不感到奇怪，夜笑凭借元王的修为斩杀元宗强者，想必定然是使用了秘术，暂时使战斗力提高。而所有秘术都将是超过本身身体负荷的，所以虽然夜笑表面并未受伤，但是在他们想来，夜笑此时的状态却绝对好不了多少。

    何庆将夜笑送回屋内，然后帮夜笑关上房门。夜笑来不及客气，直接盘坐在地上，然后心神下沉，神识之力向着丹田汇聚。

    片刻之后，橙色的神识小人，出现在丹田世界之中。夜笑神色无比焦急，只见血红色的乾元剑，依然静静的矗立在丹田世界之中，但是剑灵的却没有现身出来。

    “剑灵，剑灵，出来啊，快出来！”夜笑一遍又一遍的大喊，然而乾元剑没有半分回应——剑灵已经陷入了沉睡之中。

    夜笑呼喊了半晌，最后颓然的坐在地上，满脸悲痛。

    半晌之后，夜笑站起来，轻轻的抚摸着乾元剑的剑身：“剑灵，你放心，我绝不会让你就这样离去的。我一定会在最快的时间内找到你需要的物品，然后将你唤醒。”

    随后夜笑退出丹田世界，将悲痛收起，开始盘坐修炼，慢慢恢复元气。夜笑并不是不悲痛，面对剑灵的沉睡，夜笑无比自责，无比心痛，但是他却没有悲伤的时间，他需要尽快恢复修为，并且用尽一切办法，快速修炼。因为，他要用最快的时间，将剑灵再次唤醒。

    几家欢喜几家愁，夜家被不明来历的强者袭击，好在夜笑力挽狂澜，夜家无人伤亡。所以尽管夜平南等人一个个浑身带伤，但是情绪却还算不错，只是对这不明来历的强敌，有些忧心。众人一个个围坐在主厅之中，恢复着身上的伤势。

    王家之中，家主王元杰和三长老、四长老等人，也同样整夜未眠。三个人，在这黑夜之中，静静等待。这夜似乎显得要漫长许多，几个人也都十分的安静，然而王元杰那不时闪动的眼神，却显示出他那兴奋的心情。

