    九灵元圣高昂着头颅，气势磅礴。

    诸神懵逼了，数来数去却只有八个头。

    九灵元圣的本体不是九头狮子吗。

    为什么少了一个头？

    哪去了？

    …

    “吼！”

    九灵元圣发出一声长啸，震动大地，令人神魂都要出窍了。

    西牛贺州的所有生灵都迅速远避，躲开这可怕的战场。

    战场不远处，一座人间的城池早已经空荡一片，所有的生灵都跑出了城，躲避这即将到来的灾难。

    城中的一个小酒馆里，却有一个身穿黑袍的道人在独自饮酒，旁若无人，似乎根本没有发现那惊人的气息。

    他自斟自饮，如墨的黑发随意束起，如丝如缕，面容似乎极为英俊，又似乎毫不起眼，让人过目便忘，记之不清。

    仰头喝干了杯中酒，他的双眸才向远处看去。

    “九九归一？”

    黑衣道人的嘴角泛起一抹笑，像是自嘲，又像是不屑。

    随后继续自斟自饮，那不大的酒壶仿佛无底洞一般，根本倒之不尽。

    …

    九灵元圣的气息四散开来，极其的浩瀚和宏大，遍布整个天地。

    四大洲的生灵都感受到了这股威压。

    大秦。

    裂天宫！

    裂天静静的盘坐在蒲团之上，周身荡漾着一种祥和清静的气息。

    他返璞归真，此刻跟凡人一般无二。

    事实上他现在确实是凡人，没有一丝的修为，最近这段时间他一直在感悟，摸索，打熬自身。

    在他的面前放着几本书。

    已被他翻来覆去的看了很多遍。

    肉身重塑，他必将自身的潜能开发到极致。

    他参悟阴阳五行，太极之道，只是剖解，感悟，却并没有试着去修行。

    除此之外。

    他在几本书中感悟了一些秘法。

    其中有一门最为厉害，出自《圣王之王》一书中。

    《武神霸道顶天柱》

    此功可凝聚一根能量柱，沟通天地宇宙，天界地狱，碧落黄泉，青冥太虚，一旦修成，宛若顶天立地的无上武神，万法不侵，拳破万功。

    跟太极不灭乱法惊世神功相得益彰，有联动的地方。

    他参悟这两门无上秘法，其它的一些小术同样也有涉猎。

    可以说是集百家之长。

    整个人宛如一个大智者。

    “差不多了。”

    裂天深邃的目光闪过一丝精光。

    而后，仿佛有什么东西破碎了一般，体内的枷锁彻底被解开。

    这一刻。

    天地间的灵起仿佛都在暴动，疯狂的在向他涌去。

    雾霭澎湃，光华交织。

    他的修为在快速的提升。

    一个个大小境界，没有丝毫的阻碍，一路高歌，一路猛进。

    裂天双手齐动，轻轻一划，结出一个玄妙的手印，掌握阴阳。

    在他的眉心处，宛如一个道台，仙光冲起。

    他的身躯如同黑洞，永无止境的吞噬着灵气，壮大自身。

    …

    “人类，西牛贺州是我们妖族的了，速速退去。”

    九灵元圣威风过后，其中一个狮子头发出高冷的声音。

    直接划清地界，要呵退大秦之军。

    “是与不是，打过才知道！”项羽面色冷然的喝道，浑身的血液在沸腾，弥漫出一股霸绝天地的战意。

    种族之间的斗争不分对错，只有强弱。

    物竞天择，适者生存。

    “凭你怕是不够，让你们人皇来吧。”

    九灵元圣的八个狮子头无不流露出一丝傲然。

    他出生古老，虽然曾给人当过坐骑，但也不是一个人类的毛头小子可是比肩的。

    而且，他感悟九头合一之法，合了一个头之后，比之前更为强大，百尺竿头更进一步。

    毫不夸张的说。

    准圣之下全无敌。

    “你还没有资格让我族人皇出手！先过了我这一关再说吧。”

    项羽一声长啸，紫色的血气冲云灌日，宛如万丈火山全力爆发一般，将整个天穹都染成了紫色。

    “大罗金仙？”

    九灵元圣其中一个头，流露出一丝意外之色，余下的几个狮子头，各有反应，千变万化。

    “怕了吗？”项羽声音宏大，宛如天鼓。

    “你不行，一只手足以压你。”

    九灵元圣声音淡漠的说道，眸子像是魔光一般，压迫人的神魂。

    一股强大的气息如汪洋决堤、似星河炸裂，快速冲来，虚空塌陷，四裂而开，直扑所有人。

    项羽一声冷喝，一缕缕紫色的旺洋血气垂落，隔绝了那股气息。

    大秦的将士面色凝重，如临大敌。

    对面这个狮子精外放出的气息就让人胆寒，若动起手来又将会强大到何种程度？

    站在人群前方的少年白起最有感触，他现在的实力太弱了，面对这股气息，感觉自己就像是狂风中的枯叶一般。

    太可怕了！

    迄今为止，他连鸡都还没有杀过，面对如此凶煞之气，脑袋都快短路了。

    稚嫩的脸庞都有些许的苍白。

    …

    绝世杀机澎湃，星空出现裂纹，这是一种震慑。

    三界中观战的诸神顿时了然了。

    没错。

    石锤了。

    就是九灵元圣。

    虽然少了一个头，但如此强大的狮子妖，天地间没有第二只！

    …

    “杀！”

    项羽一声大吼，气吞山河，天宇随他而抖动，他宛如绝世神祇，转动日月，可怕到极致，像是一颗巨大的魔星撞击而去。

    “好胆！”九灵元圣齐声大喝，面对他如此的凶威，这个人类居然没有被吓破胆，还主动出手向他杀来。

    这若不是对自己盲目自信，那就是活够了。

    “轰隆隆！”

    瞬时间，他们腾挪到虚空之中，刚一交手便将虚空打碎，直接炸开，发生了大崩溃。

    九灵元圣颇为意外，这人类有些本事，境界差距下，居然没有被他瞬间击溃。

    他小看了。

    不过，他心里已经有那么一丝准备，陆压跟他们说过，人族的背后也有那位大人存在。

    那也就是说，一些人族说不定也看过神书了。

    包括面前这小子。

    也就九灵元圣还没有看《一叶遮天》

    不然也不至于认不出项羽的体质。

    …

    即使如此，九灵元圣也丝毫不慌，同样的起跑线，难道他们妖族还比不过后天人族？

    普通妖族就不说了，他这种跟脚强大的顶级妖才，还不把人族甩的尾灯都看不见？

