    找个米其林三星大厨教马一丽做西餐，就算学不了多少东西，只这么个名头就值老钱了。

    以后走出去，只要和人说自己的西餐厨艺曾经师从米其林三星大厨，都不知道多少人争着抢着要呢，更何况小姑娘在这方面的确是有天赋的，只要学一两样拿手的用来撑撑场面，将来基本上就不愁了。

    也就是因为这个，陈牧才打埋伏了那么久，让他这么一个老抠的人喊出“包吃包住包玩”的口号，把白人胖子硬是拉了过来，连机票都倒贴出去。

    众人回到加油站，白人胖子一下车，就冲着加油站周围鬼叫起来，显得特别兴奋，似乎很喜欢这里的一切。

    陈牧不管这人，因为他有更重要的事情要做，所以把白人胖子丢给胖子来接待，自己第一时间打了个电话。

    “吴哥，我回来了。”

    电话那头，是镇上的吴秘书：“怎么回来的这么晚，明天就是市里就举行颁奖大会了，你这个也太赶了。”

    “一年到头难得出去旅游一次，时间就稍微长了点。”

    吴秘书没继续这个话题，只说：“评先进单位的事情稍微出现了一点波折，现在也不知道具体怎么样。”

    “波折？什么意思？吴哥，不会突然就不给我们这个奖了吧？咦，我记得上次你说每个乡镇都能推举一个名额啊，难道这一次我们的名额被取消了？”

    陈牧感觉有些诧异，不过他也不着急，毕竟对这个“先进”的奖他并不太上心，感觉上获奖是一份荣耀，没有也没关系的。

    吴秘书：“不是，我说的波折不是名额取消，而是排名先后的问题。”

    陈牧怔了一怔，不太明白这不就是评个奖吗，排名先后有什么问题。

    不过很快的，他心底的疑问就被吴秘书给解答了，原来排名先后的区别就在于，前三名的先进个人或者企业，能获得X市的提名资格，提名到省里去参加更高一级别的“先进”评选。

    牧雅林业目前的排名刚好卡在了第三名的这个位置，如果被人拉下一名，他们就没办法去参加省里的先进评选了。

    对于巴河镇政府来说，他们已经有将近十年没人能去参加省里的评选，这一次牧雅林业因为在市领导们视察灾情的时候出了一把风头，所以排名很高，被提到了前三，有望让巴河镇在省里露一把脸，简直就是意外之喜。

    可没想到事到临头，却又突然传出消息，说是排名可能有变，牧雅林业或许不能排到第三名，这顿时让巴河镇政府的人感觉有点失望了。

    吴秘书介绍完一番目前的情况后，又说道：“我们领导正在向市里打听，具体情况还不清楚，我希望你今天晚上就和我一起到市里去，顺带拜访两位我们领导的老上级，打听一下消息。”

    这肯定得答应啊……

    陈牧连忙主动请缨：“那我们现在就走？我去接你吧，吴哥。”

    “还是我去接你吧，你等着。”

    “好。”

    两人挂断电话，三个小时后吴秘书就到了，然后两个人一起赶往X市。

    到了X市，已经是傍晚，两人简单的在路边摊吃了两碗羊汤面，又风尘仆仆的往几位领导的家里走。

    这么忙碌一晚上后，事情的真相终于浮出水面。

    原来，牧雅林业被评先进并排名第三的事情原本没有问题，可是最近突然有人提出，牧雅林业成立的时间不长，资历太浅了，把它提到第三位不够格，应该把它的排名适当往下放一点的。

    打听到这个情况后，吴秘书立即打了几个电话出去了解，然后才弄清楚原来就在评选名单公示的时候，一个非官方的林业协会组织给市里寄了信，反映了牧雅林业资历太浅的情况，所以才引得市里出现了这样的声音。

    其实争取更高的评选排名，各个乡镇都在暗地里较着劲儿，只是大家都拼的是真刀真枪的本事，很少有这种寄信的事情。

    这个不知道从那里冒出来的林业协会组织突然搞了这么一出，其他乡镇当然也不能不利用，好争取这个能到省里去参加评选的名额。

    不过从市里这几位领导那儿了解到的情况，这事儿还没有一个定论，毕竟牧雅林业虽然成立时间短，可是它们的树苗的确对市里大批的农户有很大的帮助，让大家得到了实惠，这一点基本上是市里领导们的共识。

    所以市里的领导们还是很支持牧雅林业的，因此可能明天一早会在颁奖大会之前开一个小型的碰头会，以确定评选结果。

    “那个寄信到市里的林业协会是个什么样的组织？里面都有什么成员？”

    陈牧了解完整个事情的来龙去脉以后，总感觉背脊有点凉飕飕的，就好像被人在背后放暗箭了。

    吴秘书已经找市里的朋友帮忙去查那个林业协会的资料，过了没多大一会儿那个林业协会的信息就发到了他的手机上，等陈牧看过那个协会的成员名单后，终于恍然大悟了，因为这名单里赫然就有“瀚海林业”的字样。

    而且，瀚海林业还是这个林业协会的最主要成员，基本上这个协会的其他成员都是和他有业务来往又或者依附着他们的小公司。

    这就很明显了，袁成上次在循疆公路的林场吃了亏，回头从这里找补来了。

    陈牧感觉挺不好意思的，连忙对吴秘书把瀚海林业的事情解释了一遍，基本上除了掺和了黑科技地图的事情，全程都没有隐瞒。

    吴秘书听完陈牧的话儿，点点头：“原来是这么一回事儿啊。”

    想了想，他又说：“不管怎么样，这件事情的起因是这个瀚海林业想要吞并你们，嗯，你们牧雅林业是我们镇子上的企业，如果被瀚海林业吞并了，对我们镇上一点好处都没有，所以这件事情就算领导知道了，也会支持你的。”

    “就是给镇上添麻烦了。”

    “不能这么说，哪有做生意不遇到事情的，用我们领导常说的话儿来说，我们政府就是你们的后盾，在生意场上你们尽管去做，如果有需要我们帮忙的地方，我们一定会尽力的。”

    “谢谢你，吴哥，也谢谢领导的支持。”