    陆泽听到她这话，忍不住笑了起来，道：“我怎么可能偏心，你们两个人的功法都是我精心挑选出来的，每一个都非常适合你们。”

    “等你以后真正修炼到强者的地步，你就知道你有多强了。”

    云秋嘴角微微撇了撇，算是信了陆泽的话。

    一边的何学究看着陆泽他们的战斗，那双拳头也忍不住握紧起来，想要动用真气，然而他的经脉却被堵住，不论如何真气都无法从丹田中出来，如同是被封印在了里面一样。

    而顾筱和邵听兰看到这一幕后，眼中也若有所思。

    她们一直等着陆泽处理完所有事情后再出去，这个想法是不是从一开始就错了。

    尤其是邵听兰，如果她跟云秋等人一样选择抓紧修炼的话，指不定现在也已经突破到了，虽然还没达到能出去的地步，却也距离不远了。

    起码，那样的她有一定实力，不会被敌人轻易带走。

    而她们，却是将时间浪费在了等待上，什么都没有做，也什么都没有帮上。

    两女想到这里的时候，眼神皆是黯淡了几分，内心有些自责。

    陆泽都已经有那么多事情了，她们居然还等着坐享其成。

    “你今天晚上打算去哪里啊？”云秋这时候对陆泽疑问道。

    “去赵家看看，最近他们有些小动作。”陆泽说道。

    云秋听到这，眼睛顿时就亮了起来，道：“赵家，之前他们甚至还敢威胁我们呢，绝对不能放过他们！”

    “今天晚上，我一定要跟你一起去！”

    陆泽点点头，云秋现在的实力已经足够离开庄园了，至于其他人，还要再等等才行。

    华南内现在还有不少高武一重天的岳山杀手，那些人对陆泽而言不算什么，他也没兴趣去解决。

    但是对何学究他们来说，却是毁灭性的敌人。

    而且，除了岳山的杀手之外，还有黑袍人在暗处觊觎着，现在又多了一个御门十三宗。

    黑袍人他目前没有任何线索，可是这个御门十三宗既然自己跳出来了，自然是灭了最好。

    陆泽打算带着云秋离开之时，注意到了其他人的目光，尤其是两女的情况。

    只是面对她们，陆泽也不知道该怎么说了，而何学究则是紧握的双拳，单单是用眼睛看就能看出来，他有多希望自己的实力能够回来，不至于像现在这样，待在庄园中眼睁睁看着。

    但是治疗何学究，他也只有等这些事情都结束后，去崔宗所说的死亡谷看看，那里面是否有药材能治疗何学究。

    如果实在没办法，便将百心虫用掉，给何学究重新塑造体内的经脉，尽管会对他的修为有一定抨击，但起码能恢复到足以修炼的程度。

    那死亡谷，他不论如何都要过去一趟。

    一念至此，陆泽也不再继续浪费时间，当即带着云秋离开了庄园。

    出去之后，陆泽便对她问道：“你有赵赫群的电话么？”

    云秋挑了挑眉，拿出手机翻了翻，良久后点头说：“我这手机里还存着他的号码。”

    “给他打过去，告诉他我要跟他谈谈，如果他不愿意的话，那我就在这华南中把他抓出来，到时候会用什么手段就不知道了。”

    云秋听到后，直接给赵赫群打了过去。

    此刻的赵赫群，正在酒店内跟其他老板们笑着聊天，忽然间云秋的电话打过来，让他脸色不禁猛然一变，整张脸都变得无比难看了起来。

    他怎么可能不知道现在云家跟陆泽在一起，而云秋突然间给他打电话过来，难不成是陆泽……

    一时间，他手放在那接听键上久久都没有摁下去。

    “赵少爷，怎么了？小情人给你打电话？不敢接了吗？”

    其中一位老板调侃着说道，赵赫群没有理会他，而是在犹豫许久之后，接通了电话。

    如果陆泽还没有死的话，他随时都可以找上自己家，要他狼狈的逃出华南不可能，只能接电话了。

    电话接通后，他就沉声问道：“什么事情？”

    云秋听到这声音，语气中充斥着玩味的意思：“什么事？我们要见见你，跟你谈一些事情。赶快把地址说出来，我们都已经在路上了。”

    赵赫群听到这话的瞬间面色变得难看了起来，沉声道：“在路上？我现在没在家，有事的话明天再说。”

    说完他就打算挂掉电话。

    可是云秋的声音却幽幽从电话中传出来。

    “他说，如果你不同意今天晚上聊的话，那我们就只能自己想办法，从华南中把你给找出来了。届时到底会用什么方法，不得而知。”

    “所以我劝你，最好还是自己把位置说出来，省的我们还要找你。”

    这话让赵赫群嘴角忍不住抽了好几下，其他人看到赵赫群这样，也知道事情绝对不简单，没有再开赵赫群的玩笑。

    “怎么？你傻了么不说话？”云秋对赵赫群是没有一点好感，说话也毫不客气。

    赵赫群听到她的声音，紧紧咬着牙关，沉声道：“我在世纪酒店。”

    说完他就挂断了电话，然后狠狠的砸了一下桌子，满脸愤怒的骂道：“他怎么还没死！”

    其他老板们看到赵赫群突然这样，离赵赫群最近的人疑问道：“赵少爷，到底发生什么事情了？居然让你脸色变得这么难看。”

    “什么事？说出来你们也帮不上任何忙，赶快离开这里！”赵赫群怒道，气的身体都在打颤。

    明明白天的时候御门十三宗还说派去了杀手，跟他保证万无一失，他也是得到消息后才这么消遣的跟这帮人出来吃东西。

    然而现在，陆泽根本就没有死，甚至是让云秋打电话过来，他自己仿佛是不屑说话一样。

    其他老板们是满头雾水，道：“赵少爷，什么事情连我们都处理不了？我们这些人虽说没什么厉害的本事，但钱还是有的。”

    “要是赵少爷真遇到什么麻烦，直接跟我们说就是。”

    赵赫群额头上的青筋都跳动了起来，冰冷的目光扫过所有人。

