    主府大堂内。

    “见过堂主！”

    冯江恭敬的向面前坐在主位上的林风行了一礼。

    林风轻轻点头，右手一翻，三个白玉色的拘魂瓶出现在他手上，它们飞出林风的手上，最终悬浮在了冯江的面前。

    “这是······”

    冯江一怔。

    “左边的两个拘魂瓶是十七只觉醒两个能力的黄猿妖灵魂，最右边的拘魂瓶，里面装着四只觉醒了三种能力的黄猿妖灵魂。”

    林风淡然道。

    “这是我通过我自己的朋友买来的成品，你用来交给驭傀堂那些人吧。”

    “这怎么可以？”冯江吃了一惊，躬身道：“这是整个千兽堂的任务，就算任务失败，也应该是整个千兽堂一起承担，怎么可以让堂主您一个人掏腰包来填补任务缺失？”

    “我没说我一个人掏腰包。”林风淡然的看着他：“我那个朋友为我找到这些黄猿妖灵魂不是没有要求的，他现在想要大量的未觉醒妖魂，所有我就想用咱们千兽堂的未觉醒妖魂与我朋友手中的觉醒过的黄猿妖灵魂进行交换。”

    “如今黄猿妖灵魂已经送过来了，现在就看咱们的诚意了。”

    “原来如此。”

    冯江眼中露出思索之色。

    “不知堂主想要给您的朋友多少未觉醒妖魂作为补偿？”

    “觉醒两种能力的妖魂，每个用三只未觉醒妖魂来换取；觉醒三种能力的妖魂，每个用十个未觉醒妖魂来换取。”

    “妖魂种类最好丰富一些。”

    林风道。

    “这没问题。”

    冯江松了一口气。

    这个代价还在可接受范围之内，三种能力妖魂的换取代价对他们来说甚至还比较有利。

    毕竟能觉醒出三种能力的妖魂，出现的概率是很低的，因为低，它的价值就很珍贵，十只未觉醒妖魂就能换一个三能力妖魂，对他们来说是挺赚的。

    他迟疑了下，问道：

    “堂主，不知您哪位朋友，以后还提供不提供觉醒后的黄猿妖灵魂？”

    林风冷哼一声。

    “怎么？你们就这么没用？什么情况都要外人来帮助？”

    “不是！”

    冯江瞬间额头渗汗。

    “堂主恕罪！属下，属下只是觉得，妖魂觉醒这种事大多都是运气成分居多，而运气这种事情又是最虚无缥缈的，万一咱们负责觉醒的弟子们全都运气不佳，再次造成了之前的情况，恐怕到时候还是需要堂主的那位朋友相助。”

    林风淡漠的看着他。

    冯江额头上的汗也越来越多。

    过了良久。

    “我会问问我那位朋友的，不过你们也不可懈怠，运气如果真那么差，就换运气好的上，我就不信咱们千兽堂一千多名外门弟子，全都运气不行。”

    林风淡淡道。

    “是！属下明白了！多谢堂主体谅！”

    冯江松了口气。

    林风点点头。

    “去吧，尽快把未觉醒妖魂收集上来。”

    “属下保证完成任务！”

    冯江恭敬的双手捧起三瓶拘魂瓶，然后告退离开了。

    林风看他离开后，一直严肃淡漠的表情中忽然露出了淡淡的笑意。

    “我这算不算挖自己墙角？”

    他自语道，随后自顾自的摇摇头。

    哪怕是堂主，也是不能随便去大量挪动宗门财产的，妖魂自然也是其中之一，林风换取未觉醒妖魂的行为，也不算什么挖墙脚，最多相当于用‘朋友’的身份跟宗门做了一次交易而已。

    合情合理合法！

    宗门知道了也不会说什么。

    他又拿出一个拘魂瓶，那白玉色的拘魂瓶中只有一个黄猿妖灵魂存在。

    林风嘴角一翘。

    这是他觉醒了100个黄猿妖灵魂之中唯一的极品觉醒灵魂。

    因为它是唯一一个能力数量达到了四个最大值的觉醒妖魂！

    它的四个能力分别是：

    肉身能力——全力一击！

    法术能力——地遁！

    肉身能力——杀意震慑！

    法术能力——重棍术！

    地遁术和杀意震慑不用多说。

    全力一击是爆发自己的全力，向敌人发动力道极强的致命一击。

    重棍术则是一种辅助类法术，它可以为棍类法器增强威力，也可以借助周围的土属性材料和本身的灵力，直接凝聚出一根重棍！灵力越强，重棍的重量就越高，配合上全力一击，打出来的攻击已经不逊色顶尖的练气大圆满攻击了。

    “这可是极品觉醒妖魂，不能浪费。”

    “我得找到黄猿妖傀儡的制造方法，然后把它制成妖傀。”

    林风看着手中拘魂瓶内的黄猿妖灵魂低声自语道。

    ······

    冯江拿到林风给他的妖魂后，就直接向驭傀堂的驻地走去。

    驭傀堂驻地，妖傀军库。

    妖傀军库是驭傀堂所有可公共使用妖傀的存放地，它的关系重大，所以它的周围安排了五十多名外门弟子进行看守。

    冯江跟这里的人算是很熟悉了，所以他靠近这里后，虽然也被拦了下来，但只是稍作检查了一放，就把他放进去了。

    妖傀军库内部。

    他走在光洁的道路石板上，道路两旁是各种各样的妖傀，数量足足有近百个，这还不算远处没看到的妖傀。

    就这么走了大约一分多钟，他看到了他要找的人。

    那是一个留着两撇小胡子的中年人，他看到他后，对方也看到了他。

    “陈师弟！”

    “冯师兄？”

    陈姓中年人面带笑意的走向冯江：

    “冯师兄有何贵干？”

    “自然是来给你们送妖魂来了。”

    冯江有些畅快道。

    这些日子他因为妖魂觉醒的问题可是把他愁坏了，现在心中突然没了这个忧虑，他可以说是放松畅快之极。

    可陈姓中年人闻言却有些惊讶：

    “送妖魂？我记得我五天前和师兄你喝酒的时候，你还说妖魂觉醒数量尚有很大的缺口？怎么？难道这段日子，你们负责觉醒妖魂的师弟们突然气运爆发了？”

    “那倒不是。”

    冯江高深莫测的摇摇头。

    “那为什么这么快？”

    “该问的就问，不该问的不要多问。”

    冯江淡笑着看了他一眼，将十四瓶拘魂瓶放在他怀里，然后直接转身离开了。

    陈姓中年人抱着这些拘魂瓶一怔，随后啧啧的摇了摇头。

    他回到自己的位置，正要检查冯江送来的这些妖魂。

    “刚才是千兽堂的冯江？”

    驭傀堂堂主许岸不知何时走了过来淡淡问道。

    “见过许堂主！刚才那人正是千兽堂的冯江！”

    陈姓中年人既意外又有些慌忙的站起来行礼。

    “他是来送觉醒后的黄猿妖灵魂的？”

    许岸看着冯江离开的背影问道。

    “正是。”

    陈姓中年人点头。

    许岸若有所思的默然不语。

    