    她不过一语落下，此刻，便是无数身影齐刷刷落于水面之上，手中锋利而冰冷的刀剑便是赫然将王掌柜等人包围。

    无数道气息赫然暴露，他们周身气势泠然，此刻，正面无表情地盯着他们，仿佛下一秒，就可以毫不犹豫地割下他们的头颅。

    就差云暮挽一句话，他们就可以瞬间要了他们的命。

    风羡从人群之中出现，他此刻俯身行礼，朝着云暮挽恭敬道：“附近君卫调集完毕，听从冕下差遣。”

    “嗯。”云暮挽淡淡的应了一声，随后摆了摆手，示意他退下，风羡熟稔地退居一旁，不再说话。

    阿余已经吓了一跳。

    王掌柜等人更是目瞪口呆，若非那剑已经架在了他们的脖子上，他们怕是根本不会相信，竟然真的有人……可以轻而易举，不费吹灰之力，就能拿下他们。

    他们是谁？

    什么时候来的？为什么刚刚不出现，他们明明可以一举拿下他们？

    他们到底是什么来头？！

    无数疑问萦绕心头，众人的面色极度难看，根本就想不明白，为什么对方那么多人，他们竟然察觉不到对方一点气息，他们已经暗中潜伏了多久，他们一无所知。

    那刚刚……

    这个人是真的在逗他们玩？

    得知这一真相的众人面色凝重难看到了极点，他们谁都没有开口说话，周围的气氛分外诡异。

    冥河与冥寻似乎是早就料到云暮挽会留一手，此刻倒是没有多意外。

    “现在可是看到了？如此，还在认为本尊骗你们？”她若是真的想杀了他们，其实也用不着君卫，她自己就可以搞定。

    刚刚只是在观察形势。

    她首先得确定，这些人是要干什么，才好决定动不动手。

    好在他们本质不坏，不然，他们早就成她剑下亡魂了。

    如今阿余已经被她说得动摇了些许，这些人却是在这里捣乱，如此，她自然是不想再继续隐忍，干脆直接让暗中潜伏的君卫出来。

    君卫本就是自己今日责令风羡召来的。

    一招请君入瓮，将计就计，就把他们给搞定了。

    云暮挽不想让他们继续捣乱，此刻，就简洁开口道：“多说无益，你们现在没资格和我讨价还价，带下去看好。”

    “是。”

    君卫领命，这便是几个人上前将之束缚，这就是准备带他们离开。

    阿余下意识的慌乱，她担心他们受伤，此刻更是焦急地向云暮挽求饶，道：“别杀他们…千万别伤害他们……”

    “本尊说过了，不会伤他们性命。”云暮挽微微垂首，道：“我来是为了鲛人一族，现在，带我去见你们女王。”

    “……族人不可带人族进入，且，你们不能在水下呼吸，下海之后，灵力消耗会很大，到时候，你们自己就会死。”

    阿余为难地开口，但又担心云暮挽动怒，后面又补了一句：

    “你若是能解决这个问题，我可以，冒险带你去见女王。”

    他们不可能能在水下呼吸的。

    灵力也撑不了多久，如此，他们应该会知难而退吧？

    冥河与冥寻蹙眉，似乎是在思索对策。

    而云暮挽闻言，略微挑眉，道：“只要我们能在水下呼吸，你就敢带我们去？”

    “是。”

    “那不用等了，我们现在就去。”云暮挽唇角弧度上扬，手中不知何时出现了几枚珠子，在夜色中熠熠生光。

    旁边众人更是一愣。

