    “了不起，了不起！”

    　　鲁妙子连声称赞，感慨道：“没想到，我隐居了二十年，江湖上竟然出现了你这样的后起之秀！

    　　祝玉妍自天魔功有成以来横行江湖数十载，还是头一次在和人交手的时候，吃了这么大的亏。”

    　　温凰摇头笑道：“前辈过奖了，我这次不过是占了阴后不清楚我武功路数的便宜，下次可就没这么容易了。”

    　　“鲁妙子，飞马牧场不欢迎你，请你有多远走多远。”商秀珣冷冰冰的声音突然响起，言语间带着毫不遮掩的厌恶之意。

    　　“我来给你送你最爱喝的六果浆，碰巧听到祝玉妍来了，幸好你没事。”鲁妙子从怀中拿出一个小酒壶，小心翼翼的递了出去。

    　　商秀珣伸手接过，鲁妙子登时露出惊喜之色，但还来不及高兴，就见商秀珣冷冷一笑，然后一把将酒壶扔在地上，摔了个粉碎。

    　　“我不需要，麻烦你赶紧离开，否则休怪本场主不客气。”商秀珣断然拒绝，近乎蛮不讲理的说道。

    　　鲁妙子的神色已然僵住，幽幽叹了口气，原本高大的身躯也颓了下去。

    　　“秀珣，我知道你恨我，但是祝玉妍的实力非同小可，等她伤愈之后，随时都有可能再次来袭，你让爹如何放心的下。”

    　　商秀珣闻言，厉叱道：“你不是我爹，我爹早就死了，飞马牧场的事情，轮不到你来操心。

    　　祝玉妍所为何来你心知肚明，只有你离开，牧场就是安全的。”

    　　厅门口。

    　　李秀宁和柴绍震惊的看着两人。

    　　适才天魔音被温凰所破，他们总算恢复了过来。

    　　出了花厅后，看着交手的众人有心帮忙，奈何祝玉妍、婠婠、杨虚彦的武功一个比一个厉害，以他们的武功根本没有插手的余地。

    　　此刻，看着眼前这个被商秀珣恨之入骨的老者，他们万没想到，对方竟会是商秀珣的父亲。

    　　而这父女二人之间的关系，似乎也有些曲折。

    　　“秀珣，你说的没错，我这就离开。”鲁妙子言罢，黯然转身消失在了黑夜之中，隐隐留下了一道落寞的背影。

    　　商秀珣冷哼一声，眸中闪过一丝复杂之色，旋即吩咐道：“鹏老、鹤老，麻烦传令下去，全堡戒严，以防那妖妇再来生事。”

    　　柴绍忽然阴阳怪气的开口道：“似乎温凰宫主也是祝妖妇的目标……”

    　　李秀宁闻言，顿觉不妙，扯了扯柴绍的袖子，想要阻止他却是徒劳。

    　　就听柴绍继续道：“为了牧场的安危，依我看，为防万一宫主还是早些离开为妙，免得再连累无辜丧命。”

    　　李秀宁看着笑容骤然消失的温凰，不禁脸色微变道：“宫主，柴绍无心之言，还请千万不要放在心上。”

    　　温凰摆了摆手，她倒是还不至于被柴绍这样无足轻重的人物引动情绪，只是对方的话也并非毫无道理。

    　　看着地方那些被婠婠杀害的牧场护卫，愧疚之意在她心中油然而生。

    　　温凰歉然道：“柴公子言之有理，场主，这些伤亡的弟兄我会负责补偿，还望场主见谅。”

    　　商秀珣沉声道：“魔人歹毒，此事只怪杨虚彦居心叵测，宫主既有心，秀珣自不会拒绝。

    　　只是，宫主若要因此离开也大可不必，咱们的生意还未谈成，我飞马牧场更非怕事之辈。”

    　　温凰拱手道：“承蒙场主大量，日后飞马牧场但有所需，曦凰宫必当鼎力相助。”

    　　商秀珣颔首道：“如此甚好，方才大战，秀珣功力耗损略感不适，宫主、秀宁，购马之事，咱们明日再行商谈。”

    　　夜色渐深。

    　　竟陵郡一处深宅的房间里，灯火摇曳。

    　　祝玉妍盘膝坐在床榻上，长长的舒了一口气，原本苍白的脸色已有所恢复。

    　　婠婠候在一旁，担忧道：“师父，您好些了么？”

    　　祝玉妍语调凝沉道：“所幸那人的功力到底不如为师，最多三天为师就可复元。”

    　　婠婠问道：“那师父可曾探出了此人的武功根底？”

    　　祝玉妍摇头道：“说来也奇，此人非但能借力还力，还可同时驾驭至阴至阳两种极端相反的真气。

    　　这些分明都是《不死印法》的拿手好戏，但偏偏此人的体内又没有半分我魔门武学的根基，属实令人费解。”

    　　婠婠道：“天下武学层出不穷，或许她真的和石之轩没有关系，一切只是巧合罢了。”

    　　祝玉妍冷笑道：“如今这些都不重要了，有了鲁妙子那个老家伙的踪迹，咱们已无需舍近求远了。”

    　　婠婠皱眉道：“但是那老家伙的武功比起师父来也是不遑多让，再加上还有一个温凰，想要对付他恐怕不容易。”

    　　祝玉妍悠悠道：“是人就会有弱点，鲁妙子也不会例外。”

    　　明月高悬。

    　　牧场的后山有一片竹林，深处传来水声哗哗作响。

    　　却是在竹林的尽头立着一座方亭，前临百丈高崖，对崖一道瀑布飞泻而下，气势迫人。

    　　若非受竹林所隔，轰鸣如雷的水瀑声势必将传入牧场之中。

    　　商秀珣负手立在亭内，绝美的玉容上仍旧带着在花厅前留下的那抹复杂难明的神色。

    　　忽地，她眉角一扬，幽幽道：“长夜漫漫，我以为只有我睡不着，原来宫主也是一样。”

    　　温凰自竹林中飘然而出，缓步踏入亭中，缓声道：“看场主的样子，多半是跟鲁妙子前辈有关了？”

    　　商秀珣转过身来，目光微冷道：“怎么，宫主莫非是来替他当说客的？”

    　　温凰淡笑道：“有位姓郭的前辈曾经说过，未经他人苦，莫劝他人善，否则容易遭雷劈。

    　　我和鲁前辈素昧平生，今日不过初次见面，你们之间的事情我没有任何立场来管，所以还请场主切勿多心。”

    　　商秀珣闻言，神色顿时缓和了下来，问道：“那宫主夤夜前来，不知所为何事？”

    　　温凰正色道：“却是有件事需要场主帮忙，祝玉妍突然来找事，定然是为了石之轩和邪帝舍利。

    　　方才她在我这里吃了亏，我担心她会对我那两个徒弟不利。

    　　这里有书信一封，我的人多半都在阴癸派的监视之下，所以需要借助牧场的渠道帮忙传送出去。”

    　　鲁妙子的出现，给她提了个醒。

    　　寇仲和徐子陵的内功已经足够，是时候开启杨公宝库去拿邪帝舍利了。

    　　当年鲁妙子在封印了石之轩后，又煞费苦心的在蝙蝠洞设计了一个假的宝库，而真的宝库则远在长安城中。

    　　温凰准备用假的宝库来吸引目光，她再暗中前往长安取宝。

    　　未免被人看出端倪，她已在信中让寇仲安排了一队人马，化妆成商旅提起潜入长安城中待命，

    　　这样，到时便可神不知鬼不觉的运送宝藏离开。

    　　“小事一桩。”商秀珣毫不迟疑的接下了来信件。

    　　温凰不欲再打扰对方的清静，拱手道谢后便告辞离去。

    　　商秀珣蓦地开口问道：“宫主，恕秀珣冒昧，如果是你，会原谅一个为了别的女人抛妻弃女的人么？”

    　　温凰脚步一顿，怔了怔道：“我只知道既然做错事了，就要承受相应的后果。”

    　　挑选战马非一日之功。

    　　为了笼络商秀珣，温凰可谓是费尽心思，将自己知道的美食一样样做给对方，总算收获颇丰。

    　　一切都在有条不紊的进行着，空闲之余，温凰将时间都用在了驯服黑风上面。

    　　而每到这个时候，她就无比想念张君宝。

    　　当初就应该死皮赖脸的把对方那个跟动物交流的本事学过来。

    　　但好在她已经修成了元神，虽然无法跟黑风交谈，却可以直接将自己的善意通过元神传递过去。

    　　几番尝试之后，终于是给她摸索出了门道，顺带的还让她悟出了一点元神的新用处。

    　　善意可以传递，那么杀意当然也可以。

    　　让敌人从意识上产生恐惧，或可有不战而屈人之兵的奇效。

    　　数日过去。

    　　温凰已可驾驭黑风，曲线奔驰，直角拐弯，跨越栏杆，完全不是问题。

    　　看着她和黑风在草场中跃马扬尘的飒爽英姿，柴绍的神色愈显阴郁，嫉妒的火焰几乎要从眼睛里喷射出来。

    　　祝玉妍的目标似乎真的已转移到了鲁妙子身上，许久不见她有所动静。

    　　直到这日半夜时分。

    　　温凰正在房中打坐练功，忽然听到外面响起了嘈杂的喊叫声。

    　　“快来人，走水了……”

