    “好吧，我给你，不过我就只剩下两份了。”

    赤犬装模作样从怀中拿出一份甜甜圈和一份仙贝，实际上是从系统的背包之中取出来的，说道：“这两份食物里面就有那种药效，但只有吃下的第一片才奏效，之后的就没有效果了。”

    卡普几乎是从赤犬的手中抢过去的，先抱在怀里，然后才好奇的问道：“只有第一片才有效果，这是怎么回事？你怎么知道别人第一片是拿得哪个？”

    这个问题比较复杂，就算是赤犬也不知道该怎么解释，总不能说是因为系统的设定吧。

    “我说第一片就第一片，你信不信？不信的话可以还给我。”

    “信，信，我当然信。”

    到手的东西，卡普又怎么可能交的出去，他将甜甜圈和仙贝揣入怀中，然后又对赤犬警告道：“萨卡斯基，就这一次，如果你下次还敢坑我的话，我可就不会像现在这么好说话了。”

    “不会的，你放心吧。”赤犬道。

    他之前也只是拿卡普试验，现在知道效果是真实的之后，自然不会再去坑卡普，毕竟这些附魔食物可是需要他花费很多恐惧值抽取来的，虽说恐惧值能够一直获得，可他还有别的能力需要强化，不可能一直都去抽奖。

    跟赤犬算过账之后，卡普就立刻离开，也不知道他是回去研究了，还是干什么了。

    卡普行事就是如此，来也匆匆，去也匆匆。

    赤犬这一次待在海军本部就没有出去，哪怕是战国让他跟着一起参加世界会议，都被他给拒绝了，他实在不想再去面对五老星那副嘴脸，而且那所谓的世界会议，更多的只是展示天龙人一族的威仪，他去了也只是保驾护航，没有半点意思。

    不过他并没有忘记鱼人岛乙姬王妃的嘱咐，让战国在世界会议上为鱼人族说话，至于能够起到几分效果，他就不得而知了，反正他也只是答应帮忙，并没有做出肯定的回复。

    世界会议从开始筹备到结束，也是需要一段时间，因为战国离开了本部，赤犬无疑就成为了海军本部的最高长官，泽法不问事，所以大事小事自然就落到了赤犬的身上。

    别看赤犬平时比较偷懒，不问事，把事情都交给了鬼蜘蛛，但实际上他在这方面能力并不差，在战国离开本部的这段时间，他配合着战国留下的副将们，将海军本部打理的井井有条，没有出现任何的差错，让很多以前对他有看法的海军高层，都是刮目相看。

    在经历了玛丽乔亚的事情之后，赤犬的心态多多少少是发生了一些变化，他原以为成为了海军大将，就是站在了世界顶端，就算是在世界政府之中也算是高层，不会再受气。

    可是面对了五老星和天龙人之后，他才明白，这只是他自以为是的想法，海军大将的确是让很多人忌惮，但在五老星和天龙人的眼中，也依然只是一个可利用的对象，厉害的打手，天龙人虽然不能直接弄掉他海军大将的身份，可是想要对付，还是有很多方法。

    更不要说是直接管辖他们的五老星了，若是五老星愿意的话，他的海军大将的位置还真的是悬了，连五老星都有这样的权力，那他们身后的那位幕后大人物，岂不是更加恐怖。

    这些种种，让赤犬明白了一个道理，个人的战力的确是很重要，但除非你真的达到了一人顶得上全世界的程度，否则麾下的势力也是必不可少的。

    就像战国，他现在是海军元帅，之前五老星虽然对他态度也不是非常好，但还算是比较客气，再比如说空，这个全军统帅，别看他不是天龙人，但五老星对他的态度显然不同，不能说是放在一个层面上，但最起码尊重了许多，这就是地位和权力带来的好处。

    所以赤犬准备开始改掉自己以前的毛病，认真的处理事务，既然海军大将不够，那么就成为海军元帅，一步一步的晋升，等他完全掌控海军的时候，他就不会再像之前一样狼狈。

    “老师，我已经能够打败你麾下大多数的亲兵了，是不是可以让我出去了。”

    赤犬正在办公室处理文件，忽然办公室的门被人退开，他本能的眉头一皱，可是听到这个声音之后，顿时脸上露出了笑容，将手中的文件放下，看着跑过来的丽莎娜。

    丽莎娜如今已是十七岁的少女，朝气蓬勃，不知道是不是因为伙食好的缘故，她的身高居然达到了一米八几，比起大多数的男兵都要高，十分的高挑，一头披肩的柔顺长发，从背影看，绝对是九十分以上的大美女。

    每次看到丽莎娜脸上的那道伤疤，赤犬都会格外的心疼，不过他从来都不会提起这个，反倒是丽莎娜自己完全无所谓的样子，一点都不在意自己的容貌。

    “哦，你已经能够打败我的亲兵了，真的假的？”赤犬笑呵呵的问道。

    丽莎娜顿时急了，她指着跟着她一起过来的卢卡斯，说道：“老师，你要是不信的话，可以问问他，卢卡斯大叔可以作证。”

    身后的卢卡斯一脸苦笑，他比赤犬要小好几岁，而且到现在都还没有结婚呢，居然就被人丽莎娜叫做大叔，这让他很无奈。

    不过他迎着赤犬的目光，还是老实的回答道：“萨卡斯基大将，丽莎娜小姐所说的的确都是事实，就算在不适用能力的情况下，亲兵中大部分人都已经不是丽莎娜小姐的对手了。”

    对于卢卡斯的话，赤犬还是非常信任的，他点点头，丽莎娜的进步的确比他想象中的更快，不使用能力都已经达到了这种程度，若是再使用自然系雪雪果实能力的话，在大海上也算是中等以上的水平。

    最起码放在伟大航路前半段，只要不是招惹了特别厉害的人物，那也是可以横着走，就算是一些悬赏金两三亿的海贼，估计都不一定是丽莎娜的对手。

    “丽莎娜，你的进步的确很快，不过你要记住，人外有人，天外有天，不能因为自己有了点实力，就妄自尊大，明白吗？”

    丽莎娜很认真的说道：“老师，我知道，鹤婆婆也总是这么教导我，那这么说的话，您是同意让我离开本部去历练了？”

    看着丽莎娜急切的样子，赤犬知道她肯定在海军本部待的不耐烦了，以前他是比较担心，现在她的实力已经算是不错，若是一直把她关着养，不让她接触到外面的世界，对她也不是很好，所以他心中有了决断。

    “我可以同意，但是你不能一个人行动，我会安排卢卡斯跟着你。”

