    都说好人命不长，祸害遗前年；政训处的两个军官和通讯兵躲过了轰炸，连皮都没掉一点。

    半个小时，六十一团和六十二团消失在了冯锷的视线中，两侧高地上的鬼子也没有追击，而是盯着磨盘山上的冯锷。

    “呜呜呜……”

    鬼子飞机的轰鸣声渐渐传来，冯锷举目望去，飞机的黑点逐渐变大。

    “鬼子飞机，隐蔽。”

    冯锷大喊着，率先朝半地下掩体奔去。

    “哒哒哒……”

    飞机降低高度，朝磨盘山倾泻着子弹，好在没有再进行航弹轰炸，也许是三个高地之间太近，他们怕炸着自己人。

    “走了？”

    冯锷在掩体边沿，看着鬼子飞机大摇大摆的远去，非常纳闷，鬼子飞机为什么不下蛋了？

    “全部上阵地，继续修补工事。”

    冯锷站了起来，大喊着，又奔了出来。

    磨盘山上尘土弥漫，所有的弟兄们围绕着弹坑和原来的战壕，继续修补工事，特别是重机枪掩体，工兵正在加紧为它们修建半地下式的掩体，借助的正是鬼子航弹留下的弹坑，就连木头都是鬼子航弹炸断的树木，现成的，只要灭了上面燃烧的火就成。

    冯锷没有去管正在忙活工事的弟兄们，他把工兵连、辎重连和警卫连排长以上的军官都集中了起来，蹲坐在战壕里，他们每个人手上点着一根烟，战壕里烟雾升腾，充斥着尼古丁的味道。

    “你们的弟兄，跑路的本事怎么样？”

    冯锷吐出一口浓烟，看着这几个军官问道。

    “嗯？”

    这句话把大家问的一愣，难道这不应该是布置狙击战术的时候吗？怎么问起了这个问题？

    “换一种说法，急行军，你们的最快速度是多少？可以连续跑多少公里？”

    冯锷提醒着这几个军官。

    “带多少弹药？”

    王纶问道，轻装和重装的负重不一样，弟兄们的体能消耗也不一样。

    “极限负重。”

    冯锷说着。

    “我的弟兄，每小时八公里，最多坚持三个小时，就必须要休息或者降低行军速度。”

    王纶点着头，回答着冯锷。

    “工兵连要差一点，大概七公里，可以坚持三个小时。”

    “辎重连没试过，我们大部分时间都会携带大量的独轮车，那玩意走不快，不过弟兄们的体力和耐力很不错。”

    ……

    大家小心的说着，不敢把话说的太满，怕耽误了冯锷的计划，在他们的述说中，冯锷不停的点头，至少这些人还处在精锐步兵部队的平均水平。

    “离天黑还早，让弟兄们都吃点，能吃多少吃多少，干粮尽量别留了，等下甩开膀子跟鬼子拼命吧！”

    冯锷点点头，说出来的话又让这些军官愣住了，他们还以为冯锷想好了撤退的计划。

    “营长，还有一个半小时我们就可以撤了，你说说我们往哪里撤，谁殿后啊！”

    工兵连的一个排长急了，催促着冯锷。

    “你们看看吧！”

    冯锷从战壕里面站了起来，指着他们两侧的高地，上面的鬼子正在朝山下撤，似乎并不担心被中国军队突袭。

    “鬼子这是要进攻了？打下去不就好了？”

    王纶无所谓的说着，当兵嘛！就是拼命的料，这些鬼子也不会让这里所有的弟兄都跑不出去的。

    “鬼子这动静，只有两个可能，一是知道六十一团和六十二团的人走了；二是要不就是他们的援兵到了，而且还不少，至少不怕跟六十一团和六十二团正面野战。”

    “而对于我们来说，只有一种可能，我们马上就要陷入重围。”

    冯锷叹了口气，关键是他现在不能撤，六十一团和六十二团现在走的并不远，他们还带着大量的伤员和物资，速度不会很快，他这一撤，主力部队就惨了，肯定会被鬼子咬上。

    “营长，我带弟兄们在这里断后，你带其余的弟兄走吧！劳资跟鬼子拼了！”

    王纶恶狠狠的说着，让冯锷带人撤，他留守。

    “没用的，留的人少了，鬼子一个冲锋就能解决你们，然后他们还是可以去追大部队；留的人多了，走又有什么意义？”

    冯锷看着王纶，表示他的意见不可取。

    “守吧！把鬼子拖在这里，我们现在要考虑的恐怕不是守两个小时了，如果到了天黑，还有弟兄活着，那个时候才是考虑突围的时候。”

    冯锷重新坐了下来，在战壕里面蹲下。

    “我们所有炸药全部拿出来，布设在南面和北面；这两面，是鬼子的步兵最容易发动攻击的地方……”

    冯锷开始布置防守作战，周围的军官不停点头，然后迅速的奔向自己的阵地，带着弟兄们紧张的忙碌着。

    冯锷从战壕里面走了出来，拎着步枪走到了战壕外面，找了一个地方趴好，举着狙击步枪看着山下的动静。

    在冯锷的狙击镜中，鬼子的坦克已经下山了，鬼子的步兵炮正在重新构建阵地，他们的步兵嚣张的推进到了山下不足两百米的地方，正好在机枪火力打击的边沿。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    这个时候，在磨盘山的东面、北面和西面同时响起了枪声，是鬼子的三八式步枪和歪把子机枪的枪声。

    “还要去试，这是不相信我的判断啊！”

    冯锷摇摇头，他刚刚已经说过了，现在磨盘山的周围肯定到处都是鬼子的眼线，他们要是现在走，肯定要面对鬼子的封堵，谁叫他们刚开始暴露的战斗力太强，被鬼子当成了主力呢？

    而六十一团和六十二团的一次进攻，还不会让鬼子认为他们已经放跑了中国军队的主力，对于鬼子来说，对手的战斗力是他们判断是否精锐的唯一标准。

    枪声来的突然，停的也很快，冯锷继续观察着鬼子，鬼子的主力在自己这边，他要盯紧他们，看他们什么时候开始进攻。

    “营长，刚刚弟兄们试探了一波，确实是被围上了。”

    王纶跑了过来，不好意思的报告着情况。

    “死了几个弟兄？南面还用试？告诉你们了，那里会是鬼子的主攻方向之一！”

    冯锷头都没回，没好气的说着。

    “我们只试了试东面和西面，南面我们没去；是那两个政训处的军官，他们想跑，结果撞在鬼子的枪口上了。”

    王纶摇摇头，表示南面不是自己派的弟兄。

    “死了几个？”

    冯锷强调着重点，现在每一个弟兄都很重要，这关系到他到底能不能守到天黑。

    “死了三个，那两个政训处的军官死了一个，加起来四个。”

    王纶低着头，感到非常惭愧。

    “让弟兄们别乱窜了，鬼子大部队来了！”

    冯锷爬了起来，重新走回战壕，就说话的功夫，在原野中出现大量的反光，一整片的钢盔反射着太阳的光辉，离磨盘山越来越近。

