    水奕君：“……幼幼很缺钱吗？”

    “真的缺。”

    “我有钱，都可以给你。”

    “我也不是什么钱都要的。”幼儿笑道，“这易经丹我虽然不喜欢，但在很多弟子眼里都是有价无市，有钱也买不着的东西，我便卖给他们，大家互惠互利，何乐不为？”

    “你刚才说，母亲会看着你吃下去。”

    “所以，我要想办法。”

    幼儿捏着茶壶走神。

    连水奕君什么时候离开的都不知道。

    半个时辰后，她梳洗更衣，吃了几口饭，便离开房间，准备从绳索过主峰。

    却在绳索前被拦住了。

    “小姐且慢。”

    幼儿回头，是个男人。

    看模样，依稀在水随珠那里看见过。

    幼儿停下脚步：“什么事？”

    男仆走到她面前，态度恭敬，但语气坚定：“小姐，主人的吩咐，在一个月内，您不能离开玉女峰。”

    “我回去看看我师父。”

    “小姐尽可放心，主人给八长老诊治过，八长老会好起来的。”

    幼儿不悦：“我师父受伤，我作为徒弟，还不能回去看他？我只看一眼便回来。”

    “没有主人的吩咐，奴才不能让您离开这里。”

    “你能拦得住我？”

    “奴才武功低微，拦不住小姐。不过，您若执意离开，主人会很不高兴的。一旦主人不高兴，便不会再去缥缈峰……”

    “行了我不走了，嘴叭叭个没完。就知道拿师父威胁我，他是你儿子还是我儿子？也就奇葩……”

    幼儿边走边嘟囔。

    男仆始终微微垂着头，一言不发，直到看她离开绳索，便悄无声息的离开。

    天已经黑透。

    幼儿回到屋里，问婢女要来纸笔，在纸上写写画画，浪费了一堆纸，几乎抓秃了头皮。

    夜半时分，她一个人坐在灯下发愣。

    婢女进来看见满地的废纸，和她凌乱的头发，小声说：“小姐为何还不歇息？明日要早起。”

    幼儿叹了口气。

    “小姐怎么了吗？”

    “早知如此，何必当初啊。”幼儿幽幽说。

    “奴婢不懂。”

    “从前在家的时候，我娘总叫我好好读书，跟我姐姐多学学，可我不爱学，总是舞刀弄枪的。如今需要用的时候，才发现脑袋空空，需要的东西怎么也记不起来。”

    婢女抿嘴笑道：“人家都说，幼小姐是咱们飘云庄最天才的姑娘，如果连您都笨，咱们这些人可怎么办呢。”

    幼儿道：“会练武就是天才啊？这在我娘嘴里，充其量就是个头脑简单，四肢发达。娘常说，做事要用脑子。从前我不以为意，如今才发现，我娘说的真是太对了。”

    “小姐的娘亲对小姐要求太高啦。”

    “你这小丫头哪里懂。”幼儿拖着腮，“如果你见过我的爹娘和哥哥姐姐，你便会知道，我说的一点也不假。”

    婢女道：“奴婢没有这个福分的。小姐，天很晚了，您还是早点睡吧，如果没把您伺候好，庄主会责罚奴婢们的。”

    “我知道了，很快就睡。你先出去。”

