    叶少阳哈哈大笑，“怕不怕？你现在逃走，还来得及啊。”

    碧清走到他身边，侧目狠狠瞪了他一眼，又看看对面两个强大到不可估量的对手，叹道：“罢了，总归是来了，管他生死，随你们一场吧。”

    叶少阳看了她一眼，微笑道：“欢迎正式加入捉鬼联盟！”

    “什么啊，我可没答应！”

    “晚了，你留下就是答应了。”

    碧清翻了翻白眼，咕哝道：“回去给我买电脑，我要电视机一样的那种，叫什么来着？”

    四宝哈哈笑道：“山羊，你看看她，就冲她这关键时刻瞎白话的表现，天生就是我们捉鬼联盟的人啊！我们的特点是什么来着？”

    “没一点正经。”吴嘉伟双眼一翻，抹了抹手中的宝剑，“当然，我除外。”

    “除外你妹！”

    叶少阳心中的热血沸腾了，两根手指插进嘴里，吹了一声口哨，另一只手指着那只上古妖兽，大声喊道：“杀了他，给扁头报仇，兄弟们，一起上！！”

    说完第一个飞身扑了上去，将七星龙泉剑拔在手中，口中念咒，体表呼的一下燃烧起了一道逼人的火焰——不是真的火，也不是地火，而是在这一刻，他体内所有的戾气尽数燃烧了起来，两眼通红，看上去极为邪恶和可怕。

    “上，上上！是兄弟就一起玩贪玩……抱歉串词了，是兄弟一起砍死他们！”四宝吆喝着，不甘落后地扑上去，面目狰狞，哪里像个和尚，简直就是个夜叉。

    是的，捉鬼联盟的特点，就是没一点正经！

    不服管，不服输，不管对手是谁，不论下场，无所谓生与死！杀我兄弟者，虽强必诛！

    后卿的眼神中现出了一丝迷惑，他曾经有机会跟捉鬼联盟部分成员相处过一段时间，他早就知道这个奇怪的名字蹩脚的组织，跟那些传统的法师和邪物都不相同，知道他们很团结，但是……眼下这种局面，他们居然还表现得如此亢奋，一点也不怕死，这就让他不能理解了。

    “这群人类，是怎么了？”上古妖兽突然开口，发出孩童一样的声音，只是声音过于尖细，听上去有点像是电话里失真的声音。

    “他们，不是一般的人类。”

    上古妖兽咧嘴笑了笑，“总之也是人类，我觉醒之后，还没有吞过人，这些人修为似乎不错……九尾天狐交给你，其余交给我。”

    “你眼睛受伤了，当心。”

    “人类而已。”上古妖兽揉了揉眼睛，十分轻蔑地说道，人影一晃，出现在叶少阳面前，张开大嘴，一股妖气化作腥风，将他笼罩住了……

    山顶，尸族禁地。

    在这偌大的圆弧形状的空间里，芮冷玉已经绕着圈走了无数遍，静心咒也念了好几遍，依然无法冷静下来，她的内心，总是感觉到一股异常的跳动——她肉身投影而来，在这里没有心跳，但是明明就是心跳的感觉，像是发生了什么不对劲的事情……

    在这里的许多天一来，还是头一回出现这种情况，在确定自己怎样也无法静心之后，芮冷玉确定，一定是发生了什么不寻常的事情。

    这种直觉，代表的会是什么呢？

    猛然间，他想到了之前听后卿说过的事，空界大战已经开启，叶少阳会来救自己，心中猛地一颤，难道是少阳来了！！！

    芮冷玉深吸一口气，抬头望着上方的穹顶，那层坚不可摧的结界，只有僵尸之血能够开启……自己出不去，可是，后卿不是说过会带他来见自己的吗？难道……他果然还是骗了自己。

    少阳他们现在怎么样？是不是被后卿对付了？

    只有他知道，后卿，是三界之内第一大阴谋家，谋略无双，少阳他们，根本不是他的对手，贸然前来，只会遭遇埋伏，凶多吉少……正急火攻心的时候，她想到了林三生，心中稍安，如果林三生跟着，她总归是要放心一点，这个白面书生也是个深谋远虑的。

    不过她还是不放心，在禁地之内，急的像热锅上的蚂蚁，四下踱步，突然，她听到上面的结界有一阵异动，抬头看去，结界在震动，好像水波一样往四周荡漾着，但是半天没有人进展。

    这不可能是后卿，难道……是少阳？想要强行闯进来？

    芮冷玉昂头看着上方，内心紧张到了极点，心中满怀矛盾和期待，但是等了好一会，结界也没有被打开——有那什么一度，结界的某个位置，已经薄弱到了一定程度，透过结界，芮冷玉仿佛看到了一个人影在上面，但是最后还是没能成功。

    然后一切恢复原状，芮冷玉昂着头等了半天，上面再也没有任何动静。

    芮冷玉傻傻地站着，昂着头，任眼泪顺着眼角一直流下来，不知道站了多久，最后，他颓然坐在了地上。

    希望……还有吗？

    “嗡……”

    “啊！”

    一声强烈的震颤，引起了神识深处的一阵震动，摇光仙子失声叫起来，用力捂着耳朵，在地上翻滚着。

    她头发蓬乱，七窍之中流出血来，身上衣服差不多都碎尽了，只穿着内衣——她的衣服不是幻化出来的，而是采集空界的一种叫做鸾凤（并非真的凤凰）的羽毛编织而成，在战斗中被损毁之后，连幻化出一身衣服来掩盖自己狼狈之态的工夫都没有。

    空界公认的第一女神——不光是长得漂亮，而是那种仙子一般绰约的风姿，不知道有多少宗师大能暗中YY过跟她结成道侣，而今却极其狼狈地趴在地上，靠着打滚、嘶吼来平衡人神识中的痛苦。

    幸亏没有太多人看到，也不会有太多人看到。

    她，还有一尘法师，在林三生逃走之后，被女魃用一己之力拖进了幽闭空间之中，在这里，她就是规则的缔造者，造物主一般的存在，以摇光仙子和一尘法师的实力，居然无法逃脱。

    那众阁派十三弟子，已经全被女魃杀死，连精魄都被她吸收了……

    （今天人在外地，请假一下，今天只发一章，对不住大家，明天如果时间够，我多写补上）