    A级道具：史记残页（未鉴定）。本道具乃是三国世界特有物品，仅能从张辽身上获得。携带时候会降低获得钥匙的几率3%。使用后可以暂时增加25点体力，持续300秒。使用后消失，使用次数/.可以换取8000积分/8点潜能点。

    物品说明：这本翻开以后几乎是空白的书籍中，蕴藏着未知的力量。乃是张辽阅读史记的时候写下的心的，可惜笔迹太过潦草，并且似乎掉进过水中，难以辨认。只是张辽依然十分钟爱它。

    方林皱着眉头道：

    “喂！你在打发叫花子吗？拿了本这个破书也想打发我？”

    旅者冷冷道：

    “这是A级道具，还没有经过鉴定！”

    方林淡淡道：

    “那你为什么不鉴定？”

    “这东西对我来说派不上大用场，我花费积分鉴定做什么？”旅者冷笑说。

    方林目光愤然道：

    “我看你恐怕不是不鉴定，而是找不到鉴定的地方吧！这物品的说明就有难以辨认这四个字。你拿着这东西鉴定不出来，就想把这鸡肋东西用来诱骗我去送死？”

    旅者似乎被说中用意，恼羞成怒的道：

    “不去就算了！那么多废话干嘛？我和雷者两个堂堂的十强者难道还会骗你？”说着似乎怒极，抓起面前的杯子就向地上砸了下去，不过有些奇怪的是，他在发怒之下却是摔破的杯子却是雷者面前的那个。眼见得谈判破裂，旅者率先气冲冲的走了出去。方林冷笑道：

    “不送。”

    他口中说话，眼睛却盯着茶几上剩余下来的两个茶杯，一个是自己的，一个是旅者的，然后微微一笑，转身走回自己的房间了。

    方林一回到自己地房间。难看无比地脸色立即就变了。呈现出一种胸有成竹的微笑，很悠闲的在自己地床上躺着，双手枕在脑后哼着歌。隔了一会儿。梦魇印记就出现提示：

    “编号722号申请进入你的OF契约生活空间，请问是否开启进入权限。”

    方林一弹而起，顺手整整衣冠，然后才很从容悠闲的重新回到了客厅。很快的旅者就重新走了进来，默不作声的在方林面前坐下。

    方林看着桌子上并排着的两个杯子，很温文尔雅的笑道：

    “其实旅者大人摔出雷者面前的杯子地时候，我就已经知道你要和我单独谈话的用意了，何况后来双杯并列。再加上语言提示，我便是再笨也看得出来。”

    “我可什么都没说。”旅者意味深长的道：“我和雷者两个堂堂的十强者肯定不会骗你，这话难道说错了？”

    两人对视，忽然大笑，先前的紧张隔阂，一扫而空。

    “我对山鬼，是志在必得，必欲杀之而后快的。”

    “我对山鬼。不一定要杀他，但是一定不能让他成功杀死八神庵。”

    两个人一来就相互交出了自己的底牌。方林与旅者都知道时不待我，现在不是慢慢坐下来讨价还价的时候，因此都开始显示出足够地诚意。

    旅者直接拿出了那本史记残页，眯缝着眼睛道：

    “我可不是随随便便将这件东西拿出来的。”

    方林心中一震道：

    “你的意思是……”

    旅者淡淡的道：

    “这件无法在梦魇空间里鉴定的东西。对我们来说或许是鸡肋，但对你来说，却应该至少是S级道具地存在！我不敢说你一定会志在必得，但是，你心中一定比表面上看起来要对它重视得多。因为你有一个仆人。一个从三国世界里收取的辅助性仆人，似你这么精明的人。不可能不对他进行培养的，你很有可能是为数不多的能够鉴定这件道具地人之一！”

    “是。”方林盯着对手，一字一句地道：“你说得对，但是我也不瞒你说，我在之前同八神也打过交道！他被我暗算，所以身体上带了极其严重的伤势，也就是说，我一旦进入OF世界当中，八神庵地实力也会被再次削弱二至三层！我进入那个世界最大的势都被削弱到了这等地步，若是你给的支援力度不够，那么我就不是去杀人而是去送死！”

    旅者盯着他，仿佛要甄别方林这番话的真假，最后缓缓的道：

    “我听说你是精神力特长者中的召唤师？但是你似乎又会很多OF人物的招数？”

    方林徐徐的道：

    “这个是我的秘密了。并且很重要的是，你这本书是第III难度下打出的道具吧？我是不能使用的。”

    旅者摇头道：

    “不，这个是第II难度下掉落的物品。这点你可以放

    他接着很是慎重的取出一件物品，犹豫了一下才将之设置成了展览状态，缓慢的道：

    “这件东西乃是我杀人后掉落获得的，雷者一直都很想要，但是我一直都没有答应，你若拿得出什么合适的东西，我就换给你。”

    “S级物品：机械人ADIGO的内核。佩戴位置，脖子。本物品乃是惩罚者世界专属物品，出现前提条件，必须完成所有分支任务，成功切断基地电源，然后对II世界终极BOSS，大机械人ADIGOS施展完美击杀后才能获得。”“装备条件：力量2，敏捷8，体力22，精神力70.”

    “装备上本物品后，释放各种技能有25%的几率连续施展2次相同的法术。施展第二次法术的时候，同样会消耗你的精神力。（比方说方林对一个人使用精神冲击，那么出现5%的几率后，敌人就会连中两下精神冲击，眩晕时间按照次精神冲击眩晕时间X2来算。”

    “装备附加属性：所有属性

    方林深深的吸了一口气，旅者继续补充道：

    “你若装备了这件东西，在召唤仆人的时候，很可能就能出现一次召唤出两名仆人的情况，这对即战力的补充够大吧？不过这件东西不能白给你。你要么得拿5万积分50点潜能来购买，要么就得拿东西来换。”

    方林心中电闪也似的转过了无数念头，很冷静的道：

    “瞬移鞋，你知道吧。”

    他将那双得自愚者候选者逍遥的暗金长靴拿了出来。

    “魔术师之靴……装备自带技能：闪烁LEVEL------。短距离瞬间移动的能力让英雄在战场出入自如。在瞬间躲避过敌人的致命攻击并且有效的拉开距离，冷却时间：300秒，移动的最小距离5米，最大距离30米。需要耗费0点精神力。”

    方林看着旅者，平静的道：

    “这双鞋子但凡看过的人都认为，它的作用是防守，逃命的极品，但是！在我的眼里它的能力却应该被放在进攻上！你既然名为旅者，想必以移动速度见长，若是再有这双鞋子……可惜我的同伴已经有了一双十分好使的暗金鞋，否则的话，我是不会将它拿出来换的。”

    旅者听到方林那句“它的能力却应该被放在进攻上”，脸色顿时变了，深吸了一口气，果断的道：

    “很好。五万积分加上机械人ADIGOS的内核换你的鞋子。”

    方林微笑补充道：

    “当然，我还要你手上掌握的有关山鬼的所有情报！以及你免费将我和我的同伴送去山鬼所去的世界里。”

    旅者点了点头。他在此事上的确是吃了不小的亏，不过在方林身上吃亏则意味着山鬼将要面对一个十分可怕的敌手，在这种辩证关系之下，自己牺牲一些也就可以心平气和了。对于方林来说，他则是要抓住这个机会将利益最大化，从旅者口中得到的情报的真实度应该是最高的作战的时候，最怕的是对对手茫然到一无所知！

    接下来的事情，一切都似乎是水到渠成了。只有林大美女沉吟了半晌，对方林提出了一个很尖锐的问题：“我总是觉得雷者和旅者两人来得很有些巧合，你说这件事情是不是一个安排好了的圈套？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com