    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【每日必点】  t/zwukpzw 为本书增加点击

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    ———————————————————————————————

    陨铁之心，是含有血纹龙灵魂的梦想装备，在机械血纹龙的状态下，拥有战斗本能，王凌这个主人能通过意识操纵，变成坦克时也能控制。

    坐在血纹坦克上，王凌根本不需要开车，这辆坦克就能自己跑动起来，而且坦克上的炮筒，[木仓]管，都能发出攻击。这个世界，不能击杀任何主角，不过打掉别人的坦克应该没什么吧？

    要知道，马里奥赛车的规则，是允许相互捣乱和破坏的——乌龟壳、闪电、香蕉皮都存在，就不能用坦克发射烈焰、冰焰、子弹？

    血纹坦克唯一的问题是速度太慢，最大行驶速度55公里每小时，连普通的汽车都不如，更不要说和赛车相比了。不过这个问题，王凌也有解决方法，无论如何，能获得胜利最好，失败了也没什么，反正毫无心理压力。

    “对了，小碧琪，你这里有没有比如变大蘑菇、加命蘑菇之类的宝物？我需要一只变大蘑菇，两只加命蘑菇。”

    “当然有啊，不仅有蘑菇，还有火力花、无敌星星呢。”碧琪连忙点头。

    藏在库巴王国砖块中的宝物，本来就是蘑菇王国被抢走的财宝，碧琪作为国家的公主，想弄到蘑菇当然是小问题。蘑菇小子跑回了一趟家中，不过10分钟，就拿来了王凌想要的东西。

    轻而易举的拿到蘑菇，王凌很是开心，这下除了付给魔丽莎的蘑菇外。还能剩下一只用来卖钱的加命蘑菇。

    在马里奥这，闲聊了一个多小时，王凌准备离开——他当然是和碧琪公主一起，前往碧琪城堡的王宫。

    碧琪城堡，离马里奥家所在的地方不算太远，因为蘑菇小子事先的吩咐，王凌甚至得到了一行蘑菇头的士兵吹着号角。放着礼花的欢迎。新手世界的老熟人，蘑菇大臣站在城门口的地方，迎接他和公主的到来。

    哪怕见到这么多臣民。碧琪公主仍然双手抱住王凌的右臂，胸部紧紧贴着，生怕他会飞走似的。看到这样场面的蘑菇人们，眼中都满是惊讶。

    和蘑菇大臣打过了招呼，又享用了一番宴会美味，王凌跟着碧琪到了她的闺房中。

    公主这样尊贵存在的闺房，王凌还是第一次见到，内部的一切都是粉红色装扮，粉红色大床，粉红色的幔帐流苏，粉红色墙壁和粉红色的地板——在王凌看来，实在是太单调了。

    “喂。你要抱着我的胳膊到什么时候啊？”王凌终于找到独处的机会说道。

    要知道碧琪公主的胸部很大，一连数个小时，都压在胳膊上，走路的时候还会不断摩擦，让王凌一直都感觉很尴尬。然而在其他人面前，使劲挣脱不仅他自己，连碧琪都会很尴尬，只能装做无所谓。

    “可是……我怕你又像上次那样，突然又消失了啊。”碧琪公主单纯的眨着睫毛长长的眼睛，将脸蛋右侧也靠在了胳膊上。“这样抱着的感觉，很安心很舒服呢。”…,

    两人在床沿边默默坐了一会，王凌心中有些无奈，随即从空间袋中拿出给碧琪公主的礼物。准确的说，是由五件衣服：胸衣、内裤、花鞋、纱衣、纱裙组成的礼物。

    三国貂蝉的套装：流云纱。

    流云纱，d级紫色装备，防御：35，抗性：35；能力：命中+15，闪避+15，速度+15。

    这是很珍贵的防具，可惜衣服是套装，有好处也有坏处——好处是比单件增加的数值高，坏处是穿上这个，占据装备栏的五个部位，连鞋子和内裤都没办法再去装备。

    最重要的是，衣服太过暴露，智代根本不愿意穿，苏和王凌自己，也无法接受这样耻度的衣服。拿到手中后，王凌只有发动貂蝉变时才穿了一次，现在貂蝉武魂成为持有灵，未来会用来操纵蛛俐，蛛俐不可能去穿这件衣服。

    本来就够走光的了，穿这些轻纱布片在身上，施展穿风车、风破刃等跆拳道类技能动作，岂不是什么都会被看光了？

    碧琪公主喜欢粉红色，身上的公主裙都是粉红色，流云纱给她正好是最好的礼物嘛。虽然将流云纱卖掉，能卖3、4万货币点，但送给碧琪，王凌不会有任何舍不得。

    看见这些带有异国风味，样式奇特，绣着美丽花纹的衣服，碧琪公主眼中闪过了惊喜。

    “这是给你的礼物，喜欢吗？”王凌问道。

    “嗯。”碧琪公主红着脸点了点头，和身上包得严严实实的公主裙比起来，这些又薄又短的轻纱，让这单纯的少女，脸蛋像着火似的烧起来了。

    “既然是送给我的礼物，是要穿给他看吗？”

    在心中犹豫了一下，碧琪松开胳膊，拿起衣服对王凌道：“请稍等一会。”

    “呃？”

    碧琪公主离开了房间，不一会，就回到屋子中，看着重新出现在这的粉红少女，王凌忍不住“咕”的咽下了一口唾液。

    这个打扮的耻度，简直可以和果体围裙相比了！

    要知道，碧琪公主是标准的“”萝莉，胸部比衣服原本的主人——貂蝉大，也比蛛俐大。包裹在粉色轻纱下的胸脯，露出上半边肌肤，将薄薄的纱衣抵得耸起，勾勒出了完美胸型。

    这名萝莉的双腿长度，几乎接近身高的2/3，这样惊人的长腿，穿着开叉的粉红纱裙，白皙大腿的根部，和内部一片巴掌大小的粉色内裤，全部暴露在了王凌的视线中。

    嫩藕似的手臂裸露在外，可爱的肚脐和小腹裸露在外，大腿根部裸露在外，半个胸部裸露在外，这一套衣服穿在身上，碧琪的面颊显出了绯色彤云，羞耻的泪水在眼眶中打转，几乎要哭出来了。

    经历过不少剧情世界，王凌的脸皮已经够厚了，看到这一幕也忍不住脸色发红——他想到了用蛛俐的肉身时，就穿着这样一套衣服。还好，旁边没有任何人看见，看到这一幕的冰龙丘雷姆，也已经被挂掉。

    “呜咕……你的这些礼物，遮挡的身体实在太少了。”碧琪公主平复了羞耻的心情，随即心中又小兔子乱窜般，泛起了一种名为慌乱的情感和……说不清的期待感？

    “小凌虽然回来了，他还会不会再次消失？”

    碧琪的心中，突然涌起了一股恐惧，接着似乎暗暗做出了什么决定，向王凌走来。不知道是不是心情太过混乱，还没走几步，就左脚踩在了右脚上，发出了“啊”的一声惊呼，身体飞在空中打着转，眼看就要摔倒。…,

    眼前的少女要上演“平地摔倒”一幕，王凌当然不会让她真摔在地上，立刻冲过去将她接在了怀中。

    “小心……”

    王凌的话音戛然而止，因为碧琪公主已经双手揽住他的颈部，温热甜美的娇嫩红唇，主动贴在了他的嘴上。

    轻轻吻了一下，碧琪公主的嘴唇就缩了回去，这名肌肤如同凝脂，脸带红霞可爱动人，蔚蓝双眼中含着泪水，大片柔软酥胸裸露，的美少女，羞耻的闭上眼睛，用弱弱的声音说道：

    “小凌，成为我的王子吧。”

    “啊？”王凌顿时愣住，他送给碧琪公主流云纱，并没有想要达成什么不可告人的目的哦，这名少女是不是会错意思啦？

    原本保守的碧琪，居然这么的主动。

    一分钟后，王凌看着躺在粉红色的大床上，仍然紧闭双眼的碧琪，她裸露的肌肤因为害羞已经变成了粉红色，散发出迷人的少女体香，纤纤腰肢下，两条惊人修长的白皙双腿，也紧张的羞涩并拢。

    马里奥世界中，蘑菇王国的珍宝，高贵的碧琪公主，毫无反抗，甚至是主动迎合的躺在床上，期待着王凌的下一步动作。

    “这……这好像不太好吧，你还这么小。”

    虽然不是没有任何经验的人，看到这一幕，王凌还是忍不住紧张。碧琪的身材又火辣，又性感，但脸蛋实在太小了，看起来只有13岁的样子，对这样的小女孩做什么，心中会有很大的罪恶感。

    “其实……我已经16岁啦……而且，你离开后……我不知道有多伤心……”

    碧琪公主不太会表达感情，作为公主的她，也确实没学习过对男人表达感情，这一刻心脏扑通扑通的，紧张的根本不知道该怎么说。

    连续呼吸了几下，她鼓起最后的勇气，将粉色内裤侧面的绑绳拉开，让小小的内裤滑落在地，用细微到几乎无法听见的声音说道：“总之，请享用我吧，希望你能开心，我……想我也会开心的。”

    这样的场面，王凌还能说什么呢？感受到少女那份纯洁的爱意，他抬起手解开粉色的轻纱，使惊人的酥胸显露在外，双手覆盖住后，身体压了上去。

    “啊~~~嗯？”

    碧琪的身体突然僵硬，发出了一声痛呼，她感觉好像有什么东西，进入她的身体后，将她给一下刺穿了。（未完待续本文字由闪神提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

