    哪知宋莉雅神情淡漠，无动于衷，竟是故意要看陆明渊笑话。

    陆明渊心中冷笑：“难道我万剑谷真的在意区区火玄珠？难道仙音宗尾大不掉，最难受的是我万剑谷？唐柔雨这小丫头玩釜底抽薪这一手，我不如急流勇退，任由无上会自己处理。”

    于是陆明渊咳嗽一声，当即改颜换色，来到李鱼近前，放低姿态道：“仔细想来，霜月仙子所言，句句有理。李公子所作所为，均无可指摘，尤其侠心盟之倡议，心胸宽广，令人叹服。

    陆某先前考虑不周，率尔操觚，非但失仪于天下英雄之前，更兼玷染李公子一片冰心。哎，而今内心惭愧，惶恐不安，只望李公子能行宽宥之德，不然，陆某当真无颜立于天下英雄之前。”

    陆明渊态度大变，群雄目瞪口呆，一时难以接受：“我们刚刚骂李鱼骂得那么痛快，结果现在十大门派居然不收拾李鱼了？怎么可以这样啊！太过分了！他爷爷，早知道就不骂那么大声，万一被李鱼听到了呢！”

    陆明渊心中快意，脸上浮起莫测高深的笑容，只用眼角余光往宋莉雅瞟去。

    陡闻身后一声呼喝，如天降玄冰，幽然生寒：“人便是人，妖便是妖，自古人、妖不两立。陆谷主，你愿意相信一头狻猊的鬼话，我却断然不肯甘休。”

    “是绝情仙子！”

    李鱼的目光，陆明渊的目光，群雄的目光，聚在了一处。

    鹅黄色的披风之下，一件窄腰紫色夹衣，正胸前绣着一对嬉花蝴蝶，花团锦簇中偏透出肃杀寒气。

    “唐阁先祖被狻猊妖族所害，恨土碧血，千年未消。唐菲儿常以不能报仇为憾，今日先讨回一点利息。”

    绝情仙子唐菲儿两只耳朵各戴一只玉蜻蜓耳环，每只耳环又垂着三颗翡翠相思红豆，于夺命冷语中，不合时宜的摇波放情，仿佛于风中轻轻叹息一般：“无论谁想要维护李鱼，都是与我唐阁为敌，还请仔细思量。”

    李鱼不愿上官雁为难，同样不愿唐柔雨为难。

    渡尽千波，他依然还是那个率性而为的李鱼。

    他挺直胸膛，抢先开口道：“想杀我李鱼，你还不够格。我说过，我不会死的。”

    唐菲儿将披风褪去，随意抛在高台一侧，激起一阵冷香。

    唐柔雨向上官雁望去一眼，随即退避三舍，将舞台留给口出大言的李鱼。

    芙蓉仙子张羽忽然发出一声哂笑，打破了贵宾席内的凝重气氛。

    张羽身旁的徐琳琳满心纳罕，侧着头，攀着张羽的肩膀，问道：“我的乖女儿诶，你早不笑，晚不笑，现在是笑个啥？”

    张羽神采飞扬，手掌轻拍两下，道：“我笑那绝情仙子一番做作，用心却瞒不了我。”

    徐琳琳更是疑惑，追问道：“什么用心？唐菲儿就是一根筋恨死妖族了啊。仙音宗要保护李鱼，她就要杀了李鱼，难道还有别的用心？”

    张羽摇了摇头：“娘日后就会知道了。我现在说了，你也不信的。”

    “啥意思嘛，总是把娘瞒在鼓里，你真是翅膀硬了诶。”徐琳琳一拧张羽左边脸蛋，在那光滑肌肤上幻出一缕波纹：“那你告诉娘，你为啥子老盯着人家李鱼看？上次你和他一起去的神罚岛，该不会你也瞧上李鱼了吧？李鱼和唐柔雨、上官雁这两只狐媚子纠缠不清，再说他又是个祸胎，娘可不许……”

    自从李鱼上台之后，张羽的确目不转睛，全部精神不自觉集中在李鱼身上。

    此时被徐琳琳道破隐秘，张羽不由得心中一乱，一时茫无头绪，待听得徐琳琳越扯越远，张羽及时醒悟，忙不迭阻断道：“娘，你在胡说些什么呢？是不是那薛小妹对你乱说了一通？”

    “薛小妹说啥子了？”徐琳琳更觉疑惑，神情更为紧张：“不会吧，你和李鱼在神罚岛上真的有故事？干嘛瞒着娘啊？”

    张羽面庞一热，连耳朵都气恼得红了起来。她不必用眼光去看，已分明感觉到周边几个丐门长老的怪异目光，感受到自己父亲张雷欲说还休的神态，前所未有的尴尬感受如春草般狂乱滋长，纵然极力奔逃，却是更行更远还生。

    好在张羽素来镇定，兵荒马乱中已有破敌之策，脸上轻易恢复了从容，有意提高语调道：“看来我若不给一些提示，娘是想不通其中关窍了。娘啊，你想想看，我们丐们都是今日才知李鱼身怀火玄珠，李鱼是狻猊妖族。吴朗一个微不足道的小人物，他从何得知这些隐秘？”

    徐琳琳一下就给问住了：“这谁知道呢？吴朗都是个死人了，死的透透了。”

    张羽越发从容，笑道：“譬如说，娘知道了火玄珠的消息，会告诉一个不相关的小人物吗？会甘心让这秘密曝光于天下吗？

    很显然，吴朗是一颗被利用的棋子。可是，那个幕后黑手为什么要下这盘棋呢？

    他自己找机会去占有火玄珠，不是更好吗？”

    “是啊，乖女儿，被你这么一说，娘都糊涂了。为什么呢？”

    张羽郑重其事道：“这说明，火玄珠在幕后黑手的眼里算不上什么。换句话说，幕后黑手眼界奇高，身份与我们十大门派相类，或者就是十大门派里的人。”

    徐琳琳虽然算不上聪明人，但也不是笨蛋，她仔细一想，脑中忽然来了一束光，差点便要叫起来，还好硬生生忍住，压低了语声道：“你是说，这是针对仙音宗的一场阴谋？有人知道仙音宗要和李鱼联盟，所以反客为主，借机打压仙音宗？”

    张羽笑着摇头，一边拉着徐琳琳的手，道：“仙音宗何其谨慎，她们要与李鱼结盟，绝不可能提早透出风声。更何况，你瞧陆明渊以及台上众人的反应，那是做不来假的。若说有意安排对付仙音宗，各派绝不会像现在那般忙无头绪，措手不及。”

    徐琳琳本来以为自己想明白了，瞬间又感觉到糊涂了，只好当个提问的学童：“那这是怎么一回事？”

    “那当然是为了对付李鱼！揭发李鱼的身世，揭穿李鱼火玄珠的秘密，甚至连胡绛雪上台与李鱼厮杀，都在这个人的算计之中。他的目的，其实与吴朗一样，都只是要李鱼身败名裂，万劫不复！”

    徐琳琳吓了一跳：“不是吧？李鱼真有那么大面子？黑手搞这么一圈，就是单纯为了李鱼？连火玄珠都只是这个黑手的算计？”

    “对啊，所以我为什么一直盯着李鱼？”张羽轻描淡写解释道：“才不是和李鱼有什么纠葛呢，是因为我知道，那个幕后黑手费尽苦心，一定会亲手了结李鱼，而不可能让李鱼不明不白死去。只要死盯着李鱼，必可发现那人的庐山真面目。那人一定会让李鱼痛不欲生，亲口对李鱼道明一切，那才是了账之时，要不然他的大手笔就成了虚话。”

    徐琳琳心中忽然有些惶然，反抓着张羽的手，试探着问道：“这么大的仇恨，这么大的手笔，乖女儿，照你想来，幕后黑手会是谁呢？”

    张羽双眼放出奇光，停顿了半晌，这才附到徐琳琳耳畔，轻声道：“圣儒门主。”

    这轻飘飘的四个字，不啻九霄惊雷，吓的徐琳琳不但心中震颤，握着女儿的手也随之颤抖，亦是低声道：“这不太可能吧？他若是还活着，怎么会眼睁睁瞧着圣儒门衰败，眼睁睁瞧着十大门派拿他圣儒门开刀？”

    张羽自信满满，低声道：“现在倒可以和娘透露一些了。这是以退为进之计。

    我和爷爷早就怀疑圣儒门主别有所图，今日瞧到徐一贯主动退出十大门派的做派，便更加笃定了。若不是圣儒门主在背后筹谋，徐一贯如何有能力周旋在夏子明与儒千秋之间？

    至于圣儒门主为何大费周章，也可以猜想一二。怀剑公子死后，圣儒门主后继无人，自然想要将基业交托给真正忠心之人。

    你瞧，夏子明与儒千秋这不是跳出来了吗？眼下看着是圣儒门倾颓如山，殊不知圣儒门主是借着众人之手清洗圣儒门呢。

    更重要的是，妖界蠢蠢欲动，仙音宗、万剑谷、唐阁各派又不甘蛰伏，苦求崛起，乱象已萌而局势未定，圣儒门主倒不如躲在幕后坐收渔利。”

    徐琳琳只觉脑袋都要大一圈，茫然无绪，说了一句：“如果真的这样，那圣儒门主也太可怕了吧。还好乖女儿你提早预防，我们丐门才不会吃亏。”

    顿了一顿，徐琳琳眉毛一挑，复又轻声道：“真到了那一日，圣儒门主要对付李鱼，你是眼睁睁瞧着，还是会像唐柔雨、上官雁那样，奋不顾身跳出来维护李鱼？”

    张羽当即怔住，不但无法答复娘亲，连答复自己也感踌躇。她只好撇开话题，惊呼道：“哎呀，光顾着说话，没注意台上拼斗。这会儿，李鱼已是岌岌可危了。看来人算不如天算，李鱼要先被唐菲儿给杀死了！”

