    嘭！

    “冰帝得分，15比0！”

    海堂看着从自己身侧炸飞出去的网球，整个人还有些发懵。

    “海堂，集中一点！”乾侧着身子提醒道。

    不管是忍足侑士也好，向日岳人也罢，都是不能有一丝大意的可怕对手。

    “嗯。”

    海堂吸气凝神应道。

    从那一柄被他捏的嘎吱作响的球拍就能看出，他的内心其实并不像表面看起来这般平静。

    站在后场发球线的忍足莞尔一笑，虽然青学的实力有了整体性的提高，但是海堂熏，还是太年轻了点……

    嘭！

    又是一球落地，乾双腿迈动，十分沉稳的挪身到了网球的上方。

    手臂的肌肉微微一鼓，一个大力的抽击便压迫着网球倒飞而回。

    网球朝着斜对角飞去。

    同时乾的心中也是高速的计算起来，“这一球，对方上网截击的概率只有40%，所以……”

    他的脚步刚有一个异动，忍足便好似一道灰色的旋风，从他守备的后场冲刺了上来。

    嘭！

    一柄深绿色的球拍，横截在了网球弹起的那个点上。

    “不好，这是……半截击！”

    乾看着忍足身上的盈盈光辉消散，刚想朝着自己的侧后方提醒。

    然而，为时已晚。

    高速落地的网球已经从两人中场的间隙弹射了出去。

    “30比0！”

    “好犀利的攻势啊……”

    桃城有些语塞的看着球场上的变化，仅仅几球，对面就将他们第一局通过发球积攒下来的气势，打消的一干二净。

    不二眸子一睁，露出了一抹亮蓝色的幽光，“而且不管是向日岳人亦或是忍足侑士，他们出手时，都有一个相类似的特点。”

    “什么意思？”

    桃城和堀尾那些一年级都有些不解。

    “干脆而且利落。”龙马接过话题，闭目吐声道：“或者说是快！”

    “龙马说的没错。”不二点点头，他看着球场，语气缓和了一下，“你们仔细看就能发现，冰帝拿到的每一分，基本上都控制在五球之内。”

    ……

    “你在看哪里？”

    向日的笑声从半空传来，他就像是在玩高空表演一般，双手交错着将网球狠狠的削斩了回来。

    嘭！

    一道优美的金色弧线越过了乾贞治的头顶，砸落在他们的后场底线之上。

    “冰帝拿下此局，2-1！”

    “交换场地！”

    裁判的声音才落，边上就响起了冰帝啦啦队的欢呼：

    “噢！又是向日学长的特技击球！”

    “冰帝！冰帝！”

    半蹲着落地的向日脸上露出一抹爽快的笑意。

    这局被他们一鼓作气破发了。

    忍足笑着从后场走上来，轻声提醒道：“你应该装作更累一些。”

    向日的眼中闪过一抹狡黠，很快他的脸色就变得更红，呼吸也好像更为的急促。

    这才是，他从刚才起就跑动全场应该有的模样。

    边上的教练席。

    龙崎教练扫了隔壁两眼，她看着面前的两人说道：“对方这一场的战术是快攻，你们只要拖到十局之后，以你们两人的体力会有很大的机会！”

    “另外，”她思考了一下，继续说道：“冰帝的向日岳人是个不错的机会，他和之前的菊丸很像，如果没有解决体力问题的话……”

    龙崎教练的意思不言而喻，在双打比赛中还有一个十分经典的战术，那就是二打一。

    围攻战术虽然老套，但是如果使用的巧妙，那么往往会左右一场比赛的胜负。

    “明白！”

    乾和海堂齐声应道。

    虽然乾隐隐约约总觉得这里面哪里可能有些不对。

    但是这个战术方向，毋庸置疑是目前比较好的选择之一。

    九十秒飞逝，两边的比赛再度打响。

    嘭！

    “3-1！”

    ……

    嘭！

    “2-4！”

    ……

    嘭！

    “5-2！”

    ……

    “啧啧，手冢，你们还是太不小心了。”

    看台的一角，上衫悠微笑着打趣着身旁的冷面男。

    “我想乾现在应该也看出了问题所在，不过已经太晚了。”

    到了赛点局，冰帝这边就算不再掩饰，靠着速攻爆发也有很大机会拿下这场。

    手冢双手抱胸，对于上衫悠的话不置可否。他那冷静的目光一直放在球场中的比赛上。

    此时冰帝的向日看起来脚步虚浮，气息紊乱。但是他脚下的节奏其实并没有太多了变化。

    可惜，这个小细节就算被青学的一些人发现，也已经来不及了。

    青学的阵地中。

    不二轻轻叹了一口气道：“越前，你先去热身吧，这场比赛很快就要结束了。”

    “嗯。”

    龙马鼓励一下嘴巴，也没有反驳。

    他也在比赛进行到第六局的时候看出来了，对面冰帝的这两个家伙，从一开始就下了一盘大棋。

    “越前，希望你不要后悔今天的选择。”

    龙马正要离去的脚步一顿，他回身看向不二那双湛蓝的眸子，“我从来都不会后悔。”

    一压自己的白色球帽。

    他的语气是那么的掷地有声，他的脚步是那么的坚定有力。

    ……

    两天前。

    青学网球部的会议室。

    “那么，以下就是这场决赛的出场名单了。”

    龙崎教练拍拍手，“大家还有什么意见也都可以提出讨论。”

    龙马听到自己安排在单打一号，不由眉头紧紧蹙起。

    “如果没有的话，那就按……”

    唰啦！

    龙崎堇的话还未完，龙马的手臂就高高的举了起来，“龙崎教练，我有意见。”

    龙崎堇眉梢一挑，他看着那个十分相似的倔强眼神，刚到嘴边的话不由一变，轻声调笑道：“龙马你想去打双打？”

    龙马抿着嘴摇摇头，“我希望把我换到单打三号出场。”

    他的话音刚落，整个会议室便咻的一下安静了下来，不二抬起自己的目光，锐利的朝着龙马的方向看了过去。

    “当初你和亚久津仁的约战我们是有听说，但是你能确保他一定会在单打三号的位置吗？”

    不二话音一转，“或者说，你能保证从他手上拿下那一分吗？”

    龙马一时无言。

    关于这一点，他心中确实也没有十足的把握。

    但是身为武士的后裔，他的骄傲并不允许他就此低头，

    尤其是当初他在和亚久津对决的时候，有一种浑身细胞都要颤抖起来的感觉。

    这也是他为什么会在那一天发出那样一个邀战的原因。

    ……

    最终，青学众人还是尊重了越前的意愿，选择了乾分析出的胜率排名第二的排阵方案。

    “越前，加油！”

    河村隆一手挥舞着球拍，大着嗓子喊了一声。他就是一开始的那个单打三号。

    “啧……青学已经开始去准备下一场了吗？”迹部一瞥那个靠在队伍最后面的身影，轻声笑道：“亚久津，青学的那个小子好像很热情哦。”

    亚久津淡黄的眸子随意扫了一眼对面过道上的那个身影。

    他用手指紧绷了一下自己手上的这柄球拍，并不是特别在意的冷哼了一声。

