    一剑灭杀一尊大圣邪灵，叶辰神色平静，心中波澜不惊。

    好歹也是暮天大帝的一根神之手指，这种小事都办不到的话，那干脆挖个坑埋了。

    “哈哈哈，一群废物，我胡飞今天是来斩恨天老狗的，你们这些货色，谁能挡我一剑？！”叶辰纵声大笑，嚣张跋扈，十足大反派的模样。

    “臭小子，刚才那不是你的力量，你借助外力而已，我就不信外力能一直助你作战！”实力最强的邪灵大圣大喝。

    “那就试试看，我胡飞举世无敌！”叶辰笑声猖狂，直接冲杀而出。

    暮天大帝的力量，不断涌出，助力叶辰杀敌。

    实力最强的邪灵大圣，一拳轰向叶辰，邪力化作一道巨大的拳印。

    刚才叶辰那一剑爆发，着实震慑了这些邪灵，故此，他们不敢被近身。

    其余邪灵，也纷纷出手，隔空轰击。

    “一群废物！”

    叶辰大喝，长剑挥动，大片剑光弥漫，挡下重重攻击。

    与此同时，叶辰传音：“暮天老哥，这可不行啊，杀不出去的话就麻烦了，你可是天葬海有史以来最辉煌的大帝，哪怕一根手指，也可以戳死他们的对不对？”

    “这些废物，一根手指自然能戳死，睁大你的眼睛看好了！”

    暮天大帝传音回应叶辰，下一刻，叶辰的衣袖中，轰然爆发出一道恐怖的力量。

    宛若可与天地抗衡，永恒不朽！

    “轰！”

    这股力量迸发，这片区域，刹那间便如同彻底陷入了凝滞。

    凝滞过后。

    一切都在湮灭！

    一尊尊圣境邪灵的肉身，分崩离析，本源破碎。

    叶辰：“老哥厉害！”

    “赶紧的，带我到昊阳离天火的旁边！”暮天大帝的声音响起，显得极为虚弱。

    毕竟只剩下一根手指，又被白骨祭坛镇压了百年，现在爆发如此恐怖的大杀招，手指都虚了。

    叶辰当即挥袖一甩，将那神之手指甩向昊阳离天火。

    暮天大帝的手指，立刻动了起来，在那蓝色的大火球周围，接连点出一道道指劲。

    而叶辰则是取出纳灵珠，吸收这片区域弥漫的邪灵本源。

    纳灵珠表面的第八颗星辰点亮！

    没过多久，第九颗星辰点亮！

    叶辰心中激动。

    这要是第十颗星辰点亮，岂不是能回去换一滴十成纯度的神血了？！

    在叶辰充满期待的目光注视下，纳灵珠表面的第十颗星辰，微微闪烁了片刻，很可惜，终究还是没有被点亮。

    叶辰收起纳灵珠，也心满意足了，毕竟没怎么出力……

    从始到终，自己杀的邪灵，就一个连圣境都不到的垃圾。

    第一个圣境邪灵，是九姑娘杀的。

    然后暮天大帝的手指脱困，灭了了一大片圣境邪灵。

    现在也还是暮天大帝又灭了一大片圣境邪灵。

    收了纳灵珠后，叶辰看向那熊熊燃烧的昊阳离天火，然后飞了过去。

    “闪远一点，不然的话，一点火焰迸溅，烧死你了我可不负责。”暮天大帝哼了一声。

    叶辰：“……”

    看不起谁呢？

    “老哥，你快了没？”

    “快了，放心吧，刚才那股威势还没散去，其余邪灵不敢现在就过来。”

    叶辰：“我不担心这个，老哥你别忘记把昊阳离天火给我试试就成。”

    至于其他邪灵，来就来，无所谓，反正暮天大帝的手指能碾死他们，到时候又是一大堆邪灵本源到手，一定能点亮纳灵珠表面的第十颗星辰。

    暮天大帝的手指，真的很想给叶辰来一下，戳他！

    过了片刻。

    叶辰明显的发现昊阳离天火猛地颤动了一下。

    紧接着，暮天大帝的手指，就钻进了蓝色的火球中。

    不多时。

    手指飞了出来。

    叶辰立刻看过去，只见手指上，多了一枚纯黑色的戒指。

    “老哥，这就是你在黑潮的源头处找到的东西？”叶辰好奇的问道。

    “不该你问的就别问，昊阳离天火摆在你面前，要试的话赶紧去试，丑话说在前面，只给你半刻钟，不行的话我就收走了！”

    “老哥大气！”

    叶辰笑着喊了一声，立刻上前，双手飞速结太衍控火术手印。

    昊阳离天火如同一颗大心脏一般剧烈跳动。

    叶辰神色凝重，手印连连打出。

    暮天大帝这小心眼，只给自己半刻钟时间，所以来不及炼化，只能先强行收取！

    当下，叶辰轻喝一声，一股炽热的气息，从他的丹田中弥漫而出。

    三转的太衍火印之力浮现而出。

    暮天大帝那漂浮在一旁的神之手指，一个不稳，差点掉到地上去。

    “胡飞，你这混蛋，你骗本帝！”暮天大帝气得大骂出声。

    “老哥，我可没骗过你。”

    叶辰大喊，一边控制三转的太衍火印强行镇压昊阳离天火。

    从头到尾，都没说过这些东西，何来欺骗？

    叶辰还是有些担心暮天大帝发飙，急忙喊道：“老哥，你是天葬海人族有史以来最有格局，最为传奇的无上强者，昊阳离天火对于你来说没什么用处了，传承给我也是一桩好事，你说对吧！”

    暮天大帝气得不想说话。

    不过说回来，昊阳离天火对自己的确用处不大了。

    胡飞这小子天赋惊人，胆大心黑，自己的状态还是不行，以后还有事要这小子做，给他就给他吧。

    暮天大帝不说话，叶辰也松了一口气，看样子没问题了，于是专心致志控制三转太衍火印，火印犹如一个大布袋张开了口子，将昊阳离天火一点一点装进去！

    就算暮天大帝已经没意见了，但现在也不是凝练四转太衍火印的时候，收了再说，然后跑路！

    此地不能久留。

    半刻钟时间，眨眼便过去。

    叶辰的三转太衍火印，成功将昊阳离天火收取。

    “得走了，又有些不怕死的圣境邪灵在靠近。”暮天大帝的神之手指催促道。

    叶辰：“老哥，放一个过来，其他的你拦一会。”

    “你又想干嘛？”

    “我打算自己杀一个圣境邪灵练练手。”

    假冒胡飞这件事，得继续进行下去。

    胡飞那混蛋，让他针对自己，玩死他！

    “我可说好了，我没法杀了，就拦一会！”暮天大帝说道。

    “没事，咱哥俩过命的交情，我护着你！”叶辰随口一说。

    暮天大帝：“……”

