     楚言明白了白家的崛起之道，同时也明白了面临的困局所在。

    虚空裂缝的存在，就代表了和风险并存的巨大机遇。

    白家从中获利，并且福泽后代。

    而且最让人敬佩的是，他们没有只顾着发展自己的家族。

    在家族成长，修士强大之后，他们更是肩扛了一城的安危。

    “现在白家势弱多年，终于有人看不下去，想要染指了呀。”

楚言感叹一声。

    “嗯。”

白举的脸上，露出惭愧和悲愤的神色，“可惜我实力不够，不足以保护先祖留下的这虚空裂缝。”

    “对了。”

楚言问道，“限极门知道这虚空裂缝的存在吗？”

    “他们知道我白家有得到天材地宝的渠道，但是并不清楚这渠道是一条虚空裂缝。

    这个秘密，只有我们白家历代高层才知晓。

    我听他们的语气，他们似乎是以为我们白家知晓某个秘境的所在，想要我们白家把秘境交给他们。

    嘿，想得倒是很美。

    这时空裂缝要是交给他们的话，我们白家要全族搬走不说，要是他们一不小心，引动这裂缝中的空间风暴，导致这裂隙变得不再稳定，甚至扩大的话，别说这方圆十几亩了，整个同舟城都可能被吞噬进去。”

    冷笑一声，似乎是在嘲笑限极门的贪婪和无知，然后白举朝楚言做了个手势：“楚上师请这边来，我带你去看一下我们白家目前的库存，剩下的话，我们边走边说。”

    白家摆放天材地宝的宝库，也就紧挨着这处庭院。

    宝库的大门，四四方方，仿佛是铁水整个浇筑而成，连一丝缝隙都找不到。

    白举走上前去，将手放在上面，片刻之后，门上浮现出一圈圈涟漪。

    与此同时，楚言感觉到阵阵灵气的波动。

    “看似是大门，其实是一处传送阵。”

楚言一下子看出了其中的奥妙所在，眼中露出赞赏的神色，“那就说明宝库其实也不在白家这座建筑之中，白家先祖考虑得还真是周到。”

    楚言的赞许和眼光，顿时就让白举有种见到了知己的感觉，并且引以为豪。

    “是的，先祖的确就是这样考虑的。”

白举请楚言进入宝库，同时解释道：“刻画在门上的传送阵，若非白家指定的人员，否则其他没有人可以激发。

    这样一来，就算有人攻入进来，不知道这其中的奥秘，强行打破了宝库的大门，所见到的，也就是一个空荡荡的房间，根本不知道白家所藏，其实都在别处。”

    说话之间，两人已经穿过了传送阵。

    虽然依旧是一处房间，但是楚言可以感觉到，自己此刻必然不是在之前所见到的那座宝库之中。

    白家宝库之中，放置着一个个木架。

    宝库显然有一段时间没进来过人了，地上和木架上，都浮着一层肉眼可见的灰尘。

    白举的眼中，露出惭愧和缅怀的神色。

    不过他很快收拾了心情，引领楚言来到宝库的一角，指着其中一副木架道：“楚上师，我们白家目前所拥有的可以提升元素属性的宝物，就都在这里了。”

    楚言顺着对方所指望去，立刻就看到了一块块颜色不一，大的有成人拳头那般，小的仿佛鹌鹑蛋一样的矿石，闪烁着色彩，整齐摆在货架上。

    数目加起来，恐怕也就二十块上下了。

    但是在见到这些矿石的刹那，楚言就感觉到了一股股不同于以往天材地宝的气息。

    凝视片刻，楚言望向一旁的白举道：“你们族人从那虚空裂缝中带出来的，就是这些？”

    “嗯。”

白举点头，“每一次族人进出一次，可以带一两块矿石，运气好的话，可以带三块，不过有时候运气也不好，一块也没有。

    只是自从当年的事情发生后，族中就再也没有能够进入虚空裂缝的族人了，于是慢慢消耗之下，就只剩下这些了。”

    楚言点点头，目光朝这些矿石一一扫去。

    矿石有二十块上下的样子，但是颜色总体，只有六种。

    楚言问了一下后，心中猜测得到了白举的印证。

    矿石的颜色，一共有八种，正好对应了八种元素属性。

    现在只有六种颜色的矿石，原因自然就是其中有两种已经被消耗光了。

    虽然白举表示，为表诚意，白家剩下的这二十来块矿石，楚言可以全部带走，不过楚言最后只取了两块。

    他拿走矿石的目的，自然也不是急着吸收，而是打算研究一下，这矿石之中有何种玄奥。

    至于取两块，也就是担心如果一块有了问题，还有一块可以备用。

    总不能到时候要是出现什么问题，还要再跑来白家一趟吧。

    他现在还不到紫府境，可远远没有撕裂虚空的能力。

    看完了虚空裂缝，再见到宝库所藏有，楚言对白家的这个秘密，已经具有了充分的了解。

    两人重新穿过传送阵，然后就回到了之前太上长老所在的那栋小楼。

    “楚上师，你觉得如何？”

见到楚言回来，黄泽迫不及待问道。

    他心系白家前途，此刻看上去反而比白家太上长老和族长白举都还要急迫的模样。

    “可以考虑。”

楚言朝黄泽点点头，然后望向太上长老，“吸收很方便。”

    听到他的话，太上长老和族长都不禁愕然。

    他们族人使用这矿石的时候，都要小心将其研磨成粉，然后再置入丹炉之中，配合其他药材一起，烧炼数十天后，制成丹药，才可以服下。

    而且服下之后，族人还要闭关数十天的时间，才可以将这矿石中的元素力量吸入体内，转为己用。

    从时间上来看的话，从炼制到完全吸收，差不多要接近一百天的时间。

    而白家族人也不可能终日就为了这丹药而准备，所以就算有条件的话，两年服食一粒丹药，就是极限了。

    楚言现在竟然以“方便”来形容，就让他们有些摸不着头脑了。

    楚言自然不会向他们解释，自己想要吞噬矿石中的力量，只要按照字面意思，把它“吞噬”下去就可以了。

    于是楚言转过话题，问道：“限极门那群修士现在在哪里，你们白家的事情，城主府是不打算插手了？”

 