    “大王，苏侯爷同意了。”

    费仲谄媚的一笑，短小的身子躬成个球，抬头看到子受面无表情的脸庞时，顿时吓得声音也小了。

    “我耳朵没聋。”

    子受深吸了一口气，心中一万只羊驼狂奔而过，好气啊！

    好想把这两个人给剁碎了！可又不得不装作一副欣慰的样子。

    子受沉默了几秒钟后，缓缓开口道：“苏爱卿，你休息几日，再回冀州吧，不用着急。”

    他喵的！

    这个狗东西绝对收钱了！

    好想砍了他啊！

    你不是永不朝商吗？结果他喵的这么主动！你有本事给我反啊！这特么的老子想回家！

    不行，老子要力挽狂澜！

    系统规定的时间是三天，超过三天就算失败！

    苏护恍然大悟的抬起头，帝辛这是……要让自己快一点啊！否则也就没有必要强调了！

    再说了，帝辛城府深不可测，再在朝歌多待几天指不定还会发生什么事呢！

    “臣今天就出发返回冀州。”苏护立马点头道。

    子受心里缓缓打出一个：？

    不是他觉得自己有问题，而是觉得苏护有问题。

    我那是让你今天出发吗？

    是我嘴巴有问题还是你耳朵有问题？

    “不用急的，苏爱卿。”子受脸色逐渐变得有些不善，就差点直接说你能拖多久就拖多久，能反商就更好了。

    当然，这种事只可意会不可言传。

    “遵命，臣马上出发！”看到子受变色，苏护莫名感到一阵寒冷，连忙点头道。

    子受：……

    你是不是误解了什么？

    退朝后，子受回到后宫偏殿，心态慢慢平静了下来，抿了一口侍女端来的茶水。

    这一切，还在自己掌握之中！

    虽然苏护同意进女，但朝歌离冀州不近，三天时间，呵呵，怎么赶得到！

    在子受看来，虽然过程有些挫折，但结果是美好的，而他，只要结果！

    ……

    驿站中，苏护快速回来，立刻喊道：“快，回冀州！日夜赶路！”

    家将们见主公急成这样，急忙备马返回冀州。

    原本三天的路，苏护连换了七八匹马，竟然在第二天早晨便回到冀州了。

    紧接着苏护连水也没有喝，让苏全忠带上女儿苏妲己，全速赶往朝歌。

    一路上苏护越想心中越惊，对子受的忌惮也上升到一个极高的高度。

    “陛下……城府深不可测，并非传闻那么昏庸！昨日跟我说话全程面不改色，连我也猜不到他一点心事！此人太过可怕了！若我反商，绝对占不到一丁点优势！”

    一路上连换马车，日夜赶路，苏妲己也给跌得昏昏沉沉。

    当日夜晚赶到一处荒野，一道妖风吹进马车，苏妲己身体剧烈颤抖了两下，再睁开双眼时，脸上却是充满了妖异和魅惑。

    可惜这一幕却没有人看到。

    ……

    朝歌。

    九间殿。

    坐在龙椅上的子受突然叹了一口气，背靠着椅子，露出了一副索然无味的表情。

    为什么系统还没宣布任务失败？

    都过去两天了，时间也快到了吧？

    看着两旁战战兢兢的文武大臣，子受就感觉更郁闷了。

    这两天过得无比郁闷，不过只要子受想起过完今天，任务就会失败后，脸上便不由自主地露出一丝笑容。

    呵，最后一天了，我就不信苏护带着一个女人能赶得回来！

    系统，我看你怎么赢我！

    脸上带着轻蔑的笑，子受感觉这一切尽在自己的掌握之中。

    两边大臣看到子受这个笑容都是感觉莫名其妙，大王在笑什么？

    一边听大臣们奏着国中各地的大事，一边紧紧盯着系统面板正在跳动、快要归零的时间，子受就不信这次还能完成任务！

    “还有奏章的出班，无事就散了。”子受心情很好的开口道。

    今天，就是最后一天了，所以你们有什么赶紧奏吧！

    “启禀陛下，冀州侯苏护在午门外候旨。”这时，随侍官传令道。

    子受心里“咯噔”一下。

    苏护？

    别吓我！

    这不可能！

    “让他进来。”子受硬着头皮道。

    “宣苏护进殿！”随侍官传旨，苏护很快就出现在九间殿上，模样看上去很是憔悴，头发凌乱，衣服似乎也是刚来朝商的那一副。

    “臣，苏护拜见陛下！陛下，臣女便在午门外。”苏护眼睛红红的，却露出一丝亮光。日夜兼程，终于在最短的时间赶到朝歌了。

    什么？这怎么可能？

    草！你们在针对老子吧！

    子受的脸色瞬间就变了。

    “大王，可宣苏妲己进殿，看看她究竟容貌如何出众。”费仲谄笑道。

    子受深深看了他一眼，狗东西，兴灾乐祸是吧？

    回头就找个理由把你埋了！

    “让她进来吧！”子受道。

    “臣女苏妲己参见陛下，愿陛下万岁万岁万万岁。”苏妲己紧随随侍官走进九间殿，抬起头来看了子受一眼道，心中有点诧异为什么女娲娘娘要让自己潜在此人身边。

    “苏妲己。”子受抬头上上下下打量着苏妲己。

    嗯，确实是美人。相貌十分清纯，身材也相当不错，该胖的地方不会瘦，该瘦的地方不会胖。

    而且虽然看起来清纯，但也给人一种妩媚的感觉。

    是那种祸国殃民的女人没错了。

    当然子受也不是那种满女人都是脑子的男人。

    毕竟前世经过颤音慢手多少美女的洗礼。

    “陛下，怎么样？”费仲笑眯眯道。

    子受：……

    他妈的，继续笑吧！我会让你笑不出声的！

    “扶苏娘娘到寿仙宫安置吧！”子受幽幽地抬头道。

    以系统的尿性，这任务怕是完成了。

    说完这句话，系统的声音便在子受脑海中响起。

    “滴！恭喜宿主完成任务！后宫+1。”

    “后宫对象：苏妲己！”

    “奖励：殷商气运+300、九转金丹一枚。”

    呵呵！

    子受心里冷笑了一声。

    老子要的是任务完成吗？老子要回家！

    狗系统你给我等着，你能赢我一万次，我赢你一次就够了！

    “退朝吧…”子受道。

    “陛下，苏护还没封赏呢？毕竟苏护进苏妲己有功，陛下……”费仲谄笑着提醒道。

    子受：？

    封赏？

    老子恨不得把你们一个都掐死还封赏？

    你个狗东西诚心揭我痛点是不是？

    子受冷冷扫了费仲一眼，一言不发地离开了九间殿。

