    东方无穷的豪宅中，正有若受气包一般默默蜷缩在角落里的东方无穷，脑海中蓦地响起了一道中正平和的声音：“小友，不要出声——我问你，你可愿意拜入我门下，继承我之衣钵？”

    脑海中听到这声问询的东方无穷莫名的有些惊疑不定了起来——啥意思？继承衣钵？是要收我为徒弟的意思吗？

    可是……

    我都不知道你是谁，甚至连面都没有见过一面，你就直接在我脑海中传话，问我要不要继承你的衣钵……我咋知道你是好的还是坏的呀？

    更何况……

    东方无穷小心翼翼的偷看了云曦和白依依两人一眼——这两位还在这里呢，我若是有所回应，岂不是就要被她们两个给抓包了？

    所以……没听见！没听见！就当是没听见吧！

    不过，也正是因为这位突然杀出来要收自己为弟子的人物出现，使得东方无穷原本有些紧绷的心弦为此而稍微的放松了一些一下——理由很简单，若只有一方“霸占”自己的话，那自己只能任由这一方人马搓圆搓扁，可若是有两方人马妄图“占有”自己的话，那么，自己在此之间的转圜余地无疑就要大上许多了！

    原本，东方无穷在接连见过了白依依和云曦以后，一开始还妄想着这两方人马对峙起来，这样，自己就能够拥有更多腾挪转移的机会，却不想，白依依和云曦两人竟然是认识的，这无疑使得东方无穷的算计彻底的落了空。

    却不想，天无绝人之路，这不，除了白依依和云曦外，又有人“盯”上他东方无穷了！

    …………

    另一边，老者和青年男子所在的暗处。

    “那是……皇觉寺里的那个老秃驴？他来凑什么热闹啊？”老者望着远处的某位和尚，不禁双眉微蹙。

    至于那位被老者骂为老秃驴的和尚，心有所感一般的望向了老者和青年男子所在的方向，随后，冲着老者点了点头外，便又调转回了脑袋。

    “老祖宗，您说……他会不会也是为陛下而来的呀？”青年男子小心翼翼的述说着自己的想法道。

    “废话，那个老秃驴若不是为了陛下，怎么可能会来此一趟？闲得吗？”老者没好气的白了一眼身边的青年男子道。

    “我的意思是……他会不会也是陛下前世所安排的后手之一啊？”青年男子听了老者的话语后，立即知道老祖宗这是误会了，当即开口解释道，“您先前不是说了吗？陛下在转世前肯定留有许多后手，所以，我在想，这个秃驴会不会也是陛下的后手之一？”

    “后手之一吗？”听得青年男子之言，老者顿时也有些踌躇了起来，“这个老秃驴，是皇觉寺的僧人，而陛下曾在皇觉寺里当过僧人……”

    这么一想之后，老者愈发的觉得，陛下当真是高深莫测啊！

    …………

    与此同时，距离龙都尚有一段很长距离的某位道士，望着脚底下已经走烂了的布鞋，不禁喟然长叹了一声，继而，手指轻掐了几下，而后，一副认真脸模样的自言自语着道：“再次算了一下之后，突然发现，我和他之前的渊源，其实也没有我原先想的那般大嘛！既如此……回道观、回道观了！”

    …………

    同一时间，无边无垠的星空之中，十几架宇宙飞船正在深空中追击着一道庞然大物般的身影。

    “咻咻咻……”

    “咻咻咻……”

    “咻咻咻……”

    …………

    刹那间，只见得无数道激光直接倾泻向了那道庞大无比的身影身上。

    “吼——”

    庞然大物般的身影，双眸中满是愤懑之情，但是，在回首望了一眼身后铺天盖地般的激光之后，更加快速的窜逃向了远方……

    …………

    而在东方无穷的别墅之中，云曦与其父亲的通话还在继续着。

    “太阳之上的生灵莫说是他们根本就挣脱不了封印，即便能够挣脱的了那又如何？难不成，你认为，那些桀骜不驯、视人命为草芥的家伙，挣脱出太阳的束缚后，会因为我们没有得罪过他们就对我们云家留手吗？不会的！”

    云曦冷然而笑道，

    “挣脱出封印的他们，第一时间肯定就是要补充自身能量，但是现如今的这个世道，灵气不存，已经是末法时代了，而他们又需要能量补充自身，何解？当然是侵吞我们各大家族节衣缩食省下来并且早就已经所剩无几的灵石了，对于此，我想问一句，你们愿意放弃本就不多的灵石资源去讨他们的欢心吗？”

    电话那头的云曦父亲久久不语。

    “既然双方之间本就毫无转圜的余地，我们云家为什么要顾忌那些被封印在太阳之上的败犬们的观感呢？”云曦的话音中满是傲然之意。

    而也就是在此时，一直坐在沙发上的白依依蓦地起身走到了云曦的身畔处，自然而然的接过了云曦手中的电话后，白依依轻笑着开口说道：“叔叔，您放心好了，覆灭冯家，也有我白家一份，日后，即便太阳之上的生灵果真突破了封印想要来找你们云家的麻烦，我们白家帮你们云家一并扛着！”

    听得白依依之言，电话那头的云父顿时显得很是惊讶：“依依？你也在云曦那边？这么说，冯家之事是你们两个一同弄出来的？”

    “也可以这样说吧！”白依依一边言笑晏晏的回答着云父的问话，一边冲着云曦略显得意的挤了挤眼睛。

    云曦望着如此有担当、有责任还帮自己一起扛着的白依依，心中也是感动不已——这小妮子……自己平日里对她的疼爱没有白费！

    …………

    “小友，现如今可曾想好，是否要继承老衲的衣钵？”此刻，东方无穷的脑海中再次传出了先前那道声音的询问声，“若是施主愿意的话，施主只需点点头，老衲便知道了，到时候，老衲自然有办法带施主走！”

    如果说，东方无穷之前还有所犹豫，要不要先答应此人的“收徒”要求，等脱身了之后再想办法摆脱掉此人，但是在听了此人的这一段话后，这一刻，东方无穷的心里却是已经有了决断，自己暂时还是不要答应此人的“收徒”要求好了……

