    龙也看了一下她们，两人的眼神都充满了求知，想了一下，决定还是解释一下比较好。

    “我这个人待人以诚，今天我们确实是有事情，没办法跟京子同学一起，所以便约定好明天陪她一天，这个有问题吗？”

    当然没问题，但是你的态度和行为有问题！

    说归说吧，你干嘛靠得那么近啊！

    “说话的时候看着别人的眼睛，这是尊重”龙也平静的回答，两人一脸的古怪。

    “至于靠得太近”龙也平静的说道，“只是一些小手段而已，没有什么意思”

    靠脸吃饭，靠脸办事，这没什么。

    两人一脸的古怪，你这回答我们两个会信吗！

    好吧，她们两个都相信了，因为对方是坂本同学。

    两人也不纠结这个问题了，便跟着龙也来到了占卜屋。

    这不知道是第几次来到这里了，之前每次来这里都碰灰，而进入这里面还是第1次。

    这是一间不大的占卜屋，门口有门帘挡住。

    在里面的气氛完全不一样了，天花板上有很多的小灯泡，光线不是很强，有如星光一样，整个空间显得有些昏暗，四周都用窗帘围住，气氛很是神秘。

    而在最前面是一张长桌子，上面摆着一个水晶球，一个蒙着面纱的女子正坐在身后，微微闭着眼睛。

    “客人，有什么需要的吗？”

    这是野野寺莉香的声音。

    说实在的，要不是知道她的本质，这场景跟装神弄鬼的没什么区别。

    “是我”龙也出声道。

    野野寺莉香这才抬起头来，“什么嘛，原来是你呀”

    这时按了一下开关，整间屋子又变得明亮了起来，刚才神秘的气氛消失了。

    这只是一件普通的房间。

    野野寺莉香这时看向了真白和见子两人，见子上次来过，她认识的，而且印象深刻，而另一个从没有见过。

    这是新的灵能力者！

    顿时有些惊讶，这同伴增加的好快呀。

    但很快又露出了笑容，这生意又增加了。

    看他们现在的架势，很明显他们是有需求的，这一刀可以宰了。

    “怎么样？考虑好了吗？”

    野野寺莉香笑呵呵的说道，虽然她蒙着面纱，但是她眼睛的光芒大家都看得一清二楚，那是金钱的光芒。

    龙也之前也跟见子和真白说过，这个人极其贪财。

    现在看来，名副其实。

    龙也点了点头，“我们考虑好了，我们需要两份「传承」”

    野野寺莉香点了点头，这时认真的起来。

    “那你们准备用什么支付方式？”

    做生意，她一向都是非常认真的，赚钱的事情不可马虎！

    要得到野野寺莉香这边的「传承」，只有一个办法，接受她的天使投资，赚钱分她一份，当然时效方面可以商量。

    龙也估计了一下自己的实力，如果他也帮忙的话，这两三年内应该就可以把钱还完了，毕竟30年的时效实在太坑爹。

    野野寺莉香这时说道：“我这个人做生意很实在，也最诚信，先看货后签合同”

    见子和真白两人有些紧张，她们还是第1次碰到这种事情，这时眼神看向了龙也。

    龙也这时也站了出来，“没问题”

    “你可以做主？”

    “我是他们的担保人”

    “那好，先说一下我这边的「传承」吧”

    野野寺莉香这时站了起来，拉开门帘，露出一扇门。

    “跟我进来”

    见子和真白两人有些紧张，此时要深入后方了，不知道会看到什么东西，会看到魔法阵吗？还是会看到各种符号的阴阳道？

    意外的是，后面是一间普通的办公室。

    一套沙发，一张茶几，明亮的窗户，这只是个普通的招待室。

    两人都有些傻眼了，这反差实在是太大了！

    野野寺莉香走到了桌子前，倒了几杯茶。

    “坐吧，不要客气”

    见子和真白两人这才回过神来，跟着龙也坐在了沙发上。

    不知道是不是到了新的环境有些紧张，两人一左一右，把龙也夹在了中间。

    野野寺莉香看了一下三人的顺序，心里有些明悟。

    把三杯茶放在了他们的面前。

    “请喝茶”

    “谢谢”

    但三人都没有动手，眼神看着对方，接下来才是重点。

    野野寺莉香也明白，笑了笑，这时也不卖关子，直接进入主题了。

    “我这里的「传承」有几种，我现在为你们讲解一下”

    大家顿时认真了起来。

    “第一种，「言灵」，语言有力量，通过语言操纵灵力，高深者能够达到法行令止”

    “第二种，「式神」，通过操纵强大的怪异或者是妖怪为自己战斗就好”

    “第三种，「符咒」，通过符纸把灵力转化成其他类型的力量”

    “我现有的就这几种，你们挑选吧”

    野野寺莉香说的简单易懂，大家都听明白了，但挑选是个问题，这方面大家都不是很熟悉，而龙也的经验也没办法给她们提供意见。

    龙也的战斗方式跟这三种完全不同，他有点类似于武斗派，而这三种则是法术流的。

    犹豫了一会儿，龙也这时问道：“野野寺小姐，你能够给一些意见吗？”

    还是问问专业人士比较靠谱。

    “这方面可以，但是得加钱”

    这家伙真是掉到钱里了，什么东西都是要钱，但既然都来这里了，也不在乎这一点。

    大家点了点头表示明白，野野寺莉香笑得很开心。

    野野寺莉香这时说道：“我这三种是属于法术流的，但各有不同”

    “第一种难度极大，法行令止听起来很厉害，但是要达到高深者非常的困难，初学者的话不建议你们学习”

    “第二种跟第三种都比较适合初学者，「式神」就类似游戏中的召唤师，通过式神来战斗，你在后方支持，如果出现危险随时都可以逃跑，而且式神的数量越多，你的实力越强。

    但选择「式神」有一个条件，你必须有很强的亲和力，能够吸引到怪异的注意”

    “「符咒」的提升则很平稳，按部就班，一步一步的提升，就跟你们学习一样，只要肯努力就会有提升，优点是稳定，但缺点也就是太稳定了，多大的力量用多大的招式，没有什么爆发性的杀招”

