    方喜妹原本怯怯，听皇后娘娘还是如从前在甘泉寺一般，唤她喜妹，她的眼泪就有些忍耐不住。

    “娘娘……”她的声音里，无限委屈。

    云黛温声道：“你的事情，本宫都知道。事情已经过去了，就别想那么多。日子还是要过的。”

    “谢谢娘娘开解，妾身一定不会辜负娘娘的期望。”方喜妹感动落泪。

    靳夫人也跟着叹气：“这孩子也是没福的。好好的男娃儿，就没了……若生出来，那就是咱们靳家的长子长孙，不知多么尊贵……”

    “行了，事到如今还说这话作甚。”云黛打断她。

    靳夫人讷讷：“娘娘是来看红鸾的吗？按理她也该出来迎娘娘的，但采采那孩子，近来有些不舒服，她正盯着大夫看呢。”

    云黛皱眉：“才两个多月的孩子，就病了？带本宫去看看。”

    卫锦泰听说小外甥女病了，也着有些着急，想跟着去看看。

    靳夫人有点不情愿。

    云黛说：“你是红豆的亲弟弟，没那么多避讳。来吧。”

    “谢谢娘娘！”卫锦泰朝靳夫人抬了抬下巴，哼了声，跟在云黛身边。

    一进西跨院，就听见婴孩的啼哭声。

    听的人心中发紧。

    云黛快走几步，紫衣忙上前挑起帘子，让她进去。

    今儿青衣染了风寒不舒坦，便让紫衣跟着云黛出门。

    屋里很暖，有些闷，还有浓烈的药味。

    云黛皱皱眉，绕过屏风，看见红豆坐在床边，抱着孩子，不停的哄着。

    孩子张着嘴，哭的满脸通红。

    乳母丫鬟围着，束手无策。

    “怎么回事？”靳夫人看见小孙女哭成这样，也是心疼，上前呵斥下人，“养你们有什么用，连个孩子也哄不好！”

    乳母丫鬟们诺诺，不敢言语。

    红豆抬头看见云黛，又惊又喜，忙抱着孩子站起身，要跪下给云黛行礼。

    “娘娘，这个时节，您怎么来了？也不叫人来告诉一声，奴婢也好去迎您。”她说。

    “你快起来吧，孩子哭成这样，你还有心思跪呢。”云黛伸出手，“把孩子给我看看。”

    红豆忙把孩子给她。

    靳夫人道：“娘娘身份贵重，如何使得……”

    云黛没理她，低头看小小的婴孩。

    虽然孩子还在哭，但云黛依旧被她的容貌惊艳到。

    这孩子长开了些，更好看了。

    不过孩子哭的厉害，她也没心情欣赏，伸手摸摸孩子的后脖子，汗津津的。

    “这屋里这么暖，还给她穿这么多。”云黛把孩子放到床上，给她解开包被，厚厚的袄子，只穿着一层薄薄的夹袄。

    一个乳母小声说：“这么小的孩子，穿太少了。原就病了，如何还能脱衣服呢，岂非更加……”

    “孩子没病。”云黛冷冷看她一眼，“若非说有病，也是被你们捂着了。”

    那乳母缩了缩脖子。

    卫锦泰道：“你这个妇人着实可恶，还敢跟娘娘顶嘴。别以为你生过几个，就能耐起来了。来人，把她拉出去撵走！以后不许她碰孩子！”

