    时间转眼就来到了前去对角巷购买课本的日子，韦斯莱夫人一大早就把哈利他们给叫醒了。在所有人都吃过早餐之后，韦斯莱夫人从厨房里端出了他们家存放飞路粉的花盆，发现已经不多。

    “已经不多了，亚瑟。看来今天要去买一点了，要做的事情又多了一项。”

    说着，她就将花盆递到了哈利的面前，向他示意道。

    “好了，从你开始吧，哈利。毕竟嘛，客人先请。”

    看着韦斯莱夫人的动作，哈利愣住了。他不知道自己应该要做些什么，而韦斯莱家的所有人都在看着他，以至于他说话都有些结巴了。

    “我——我应该怎么做？”

    “他没用过飞路粉旅行。对不起，哈利，是我忘记告诉妈妈这件事情了。”

    “没用过？那他去年是怎么去对角巷买学习用品的？”

    “我坐地铁去的...”

    “地铁？是麻瓜的交通工具么？”

    “现在不是问这个的时候，亚瑟。用飞路粉要快得多，可是，天哪，要是你从前没用过——”

    韦斯莱夫人打断了韦斯莱先生的提问，但是她自己又开始为哈利的安全担心了起来。毕竟如果没有用过飞路粉的话，念错了地址还是有可能会发生危险的。

    “他不会有问题的，妈妈。看好我怎么做的，哈利。”

    弗莱德说完就从里面抓了一把飞路粉，走到了燃烧的炉火旁，然后一把丢了进去。随着他的动作，炉火在变成绿色的同时窜的比他的身高还要高。

    只见弗莱德径直走了进去，并喊了一声‘对角巷！’。然后就这样在火焰中消失不见了，紧随其后的是他得双胞胎兄弟乔治。

    当双胞胎都穿过火焰之后，韦斯莱夫人还在紧张兮兮的叮嘱哈利注意事项，生怕他因此而出了什么事故。、

    “你必须把目的地这说清楚，孩子，出来时千万别走错炉门……”

    而她的紧张情绪很明显也影响到了哈利，他开始变得更加紧张了。

    “别走错什么？”

    “你知道，魔火有很多种，你必须选准，但只要你口齿清楚——”

    “他不会有事的，莫丽，别紧张兮兮的。”

    韦斯莱先生说着，也取了一些飞路粉，然后穿过火焰消失不见了。然而最终事实证明韦斯莱夫人的担心是正确的，哈利最终还是走错了炉门。

    当然在这件事情上她过度紧张的情绪很大程度上影响到了哈利的发挥，从而最终造成了这件事情的发生。

    正当哈利因为意外而掉到翻倒巷的博金博克店，韦斯莱一家着急的到处找人时。披着一身斗篷的罗夫也带着多比来到了对角巷中，他将自己的脸隐藏在了带有魔法的兜帽之下，以防止其他人认出自己。

    他今天有许多事情要完成，其中排在首位的，就是找机会帮助身旁可怜的多比恢复自由。而另一件事情，则是他和某个小女巫约好了，今天要陪她来一起购买教材。

    第一件事情想要做到其实也并不算很难，而且他已经发现了自己的目标。一个异常庞大的身影正带着一个小孩从翻倒巷中走出，那正是刚巧碰到哈利的海格。

    随后，罗夫就跟着他们两人，看着他们和韦斯莱一家汇合，随后走进了古灵阁。当他们从古灵阁出来之后，第一个目的地就是丽痕书店。

    今天的丽痕书店格外热闹，因为除了出售课本以外，某位著名‘小说家’也正在这里举办属于他的个人签售会。

    书店的招牌上拉了一个大大的横幅:

    吉德罗·洛哈特

    签名出售自传

    （会魔法的我》

    今日下午12:30一4:30

    而伴随着哈利的到来以及他被洛哈特发现，整个现场的气氛彻底达到了高潮。疯狂的记者和人群挤成一团，现场彻底陷入了混乱之中。

    而此时在墙边看热闹的，并不只有罗夫和多比，还有他们此行的目标，马尔福父子俩人。随着哈利好不容易带着金妮摆脱公众的注意，从人群中挤出来的时候，德拉科便迫不及待的走了过去。

    “你一定很喜欢这样吧，波特？著名的哈利·波特，连进书店都不能不成为头版新闻。”

    他永远都不会放过任何一个和哈利·波特作对的机会，当哈利拒绝和他成为朋友的时候，这个被宠坏的孩子就彻底走入了极端之中。本着我得不到，那就毁掉的想法，开始处处和哈利作对。

    “别胡说，他不想那样。”

    让德拉科感到意外的是，反驳他的并不是哈利，而是他身旁的金妮·韦斯莱。只见她愤怒的看着德拉科·马尔福，对他所说的话气愤不已。

    “哟哟，我们的大明星找了女朋友之后，就只会躲在女人的身后了吗？”

    马尔福拖长了音调，用阴阳怪气的语调说道。他的话让金妮的脸瞬间变得通红，一时不知道改如何反驳。

    但很快，罗恩也挤了过来，紧随其后的是双胞胎和他们的父亲韦斯莱先生。然后这场孩子之间的口角，就变成了成年人直接的斗殴。

    现场很快就变成了一片混乱，而罗夫则悄无声息的使用了一些魔法，放大了周遭人本就惊慌的情绪，使得现场开始变得更加混乱。

    这也使得德拉科在拥挤中脱离了他父亲的视线，而正一门心思和亚瑟激情互殴的卢修斯显然并没有注意到这一点。一直到海格好不容易分开人群，将他们两人分开的时候，德拉科已经消失在了丽痕书店之中。

    青着一只眼睛的卢修斯正准备实行他那恶毒的计划，将伏地魔交给他的日记本塞进金妮·韦斯莱的旧课本，然后等着她可悲的死去。

    但是他的余光却注意到自己的儿子不见了，心中焦急的他甚至来不及再做手脚。直接就将课本摔在了金妮的脸上，然后就准备离开。

    这自然再次激怒了亚瑟·韦斯莱，这位愤怒的父亲挣脱了半巨人抓着他的手臂，再次扑到了马尔福的身上。

    愤怒的亚瑟和急于脱身的卢修斯再次扭打在了一起，现场再次陷入了混乱之中。而引发这一切的德拉科·马尔福此时则被罗夫带到了一个无人的小巷中，多比已经在这里等候多时了。

