    

    我甚至能感觉到我得骨头每日都在如朽木般腐烂，身体的血肉在一点点的撕裂消融，

    本以为我会像其他人那样在痛苦中死去，没想到一番病痛折磨之后，我竟然活了下来……其他人在瘟疫之后都出现不同程度的异变，而我却只能在瘟疫之后苟延残喘，我得骨头仿佛生锈了一样，每天都刺痛难忍，全身上下无有一处不疼的地方，简直生不如死。

    在别人异变之后许久，我的身体状况突然有所好转，身体疼痛日渐消失，我也能如正常人一样活动自如。

    但我心中却始终高兴不起来，因为外面的世界早已翻天覆地，出现了各种匪夷所思令人惊叹不如的事情，飞檐走壁，武艺超群的高手比比皆是，更有甚者，会使些仙法，妖术……

    我这样的普通人，在外界根本寸步难行。

    后来在友人关照下我才能得意侥幸苟活，前不久之时，我随友人去平康坊参加一次聚会。

    我原本以为是普通的诗会，没成想，到了之后才发，这是一场誓师大会，他们准备联名上书朝廷，请朝廷出手平定现在混乱的局面，重新建立秩序。

    而这场盛会最低的要求是要有特殊能力，像我这样手无缚鸡之力的普通人，自然没有资格参加。

    而我也遭到了一众人的奚落，我不忍羞辱，与他们争辩起来，没想到他们仗着自己身怀异术便要对我动手，友人再三相护，他们不依不饶，为了不连累友人，我便趁机离开，没想到这群人根本没有打算放过我，竟然直接从房间内追了大厅之中，还好有位叫郁离的姐姐拦住了那群气势汹汹的“才子”！

    我因此得以脱身，离开百花楼。

    一路从平康坊内逃了出来，羞愤难耐的我，只顾低头赶路，不知不觉间竟然走到通化门外，我一心心中郁结，便准备出门跳河轻生。

    没想到遇到李响、王诸二人虐打马匹，我观那马像我一般身不由己，只能任人欺负，便动了恻隐之心。

    心想临时之前为这匹马仗义执言，救它与水火之中也算做一件善事……

    哎，谁能想到这匹马竟然是匹吃人的怪物，还牵连殿下为我出头，趟了一遭浑水。

    冯萧实在心中愧疚万分，俗话说人之将死其言也善，临死之前我有一言不知当讲不当讲。

    言峥笑着安慰道：“什么死不死的，男子大丈夫，不一定非要功名马上取啊，没有觉醒又如何，只要心怀苍生，能力不凡，照样能为百姓做事啊！你有什么话直说就行~”

    冯萧叹息一声。

    “唉~太子殿下说的道理，冯萧心中明白，可今时不同往日啊，没有异术寸步难行，我从那群才子身上，没有看到半天心怀社稷之心，看到的只有无边的野心！我怕用不了多久，朝廷选拔官员的条件之中，也会加上一条心怀异术！“

    冯萧苦涩的笑了笑，随后紧接着说道：“冯萧没有抱怨的之意，更没有煽风点火之意，冯萧其实想告诉殿下，朝廷该早些出面安定人心了！我听友人皇城封闭已有一年之久，宫外王公大臣皆联系不到宫内，更不知宫内发生了何事，现已有不少王公大臣心中生出不臣之心，暗中勾结串联欲行谋反之事，若圣上再不出门安定人心，朝廷大祸不远矣！”

    冯萧谏言之时，言峥一直面带微笑不时点头，看上去似乎在认真聆听冯萧的建议，但实际上言峥的思绪早不知道飘到了那里去。

    直到此刻，言峥才意识到一个非常严重的问题，任务做到这个阶段，言峥几乎可以肯定，冯萧便是蓬莱之主指引的那个谋士，但他当初只提问蓬莱之主帮他找到一个可以收服的谋士，却没有询问蓬莱之主改如何帮这个谋士觉醒。

    没有恢复记忆的冯萧只是书生冯萧而已，对言峥没有半点用处，唯有觉醒记忆，冯萧才是历史那个叱咤风云，计谋百出的顶级谋士！

    看着眼前的冯萧言峥陷入无比纠结之中，忽然有种曹操与刘备对垒于汉中，两军相持不下时的忧烦感觉，鸡肋，鸡肋，食之无味，弃之可惜！

    见言峥看自己的神色复杂，冯萧有些揣测不安的问道：“太子殿下，可是冯萧的刚才的话令你为难了！”

    言峥摇摇头，拍了怕冯萧肉疼的说道：“冯兄这事儿跟你没关系，你稍等我片刻~”

    二末等人的脸上立刻浮现出几分好奇之色，如一群鼬鼠般，伸长脖子好奇的等着言峥下文。

    而此时的言峥早已沉浸在内心世界之中，对周围的一切毫无察觉。

    他默念使用求助权限，紧接着意识被拉到一片虚空之中，周围混沌一片，仿佛突然掉落宇宙中央一般，无边无际，寂静无声。

    言峥试探着说出心中所想，紧接着言峥便得到了一些模糊的提示，就好像有些遗忘了许久的模糊记忆从自己脑海深处翻涌出来。

    随后言峥意识犹如虚空坠地一般重回自己身体里面，恢复意识的刹那，言峥古怪的嘟囔道。

    盒子？

    落花踏尽游何处，笑入胡姬酒肆……

    他不清楚自己为何突然冒出有关这两点的记忆，但他可以肯定这些记忆与蓬莱之主的提示有关。

    落花踏尽游何处，这两句诗同样出自李白的少年行，与武陵少年金市东，出自同一首诗，武陵少年金市东与落花踏尽游何处属于上下阕，关系紧密相连。

    唐代，胡人来我国经商开店，除做珠宝杂货生意外，经营酒肆也是主要行业。

    在长安，胡人酒肆主要开设在西市和春明门到曲江一代。酒肆的服务员，即是西域的女子，被称为“胡姬”。

    她们是促使胡酒在唐代城市盛行的一个重要因素。在我国古代青年女子当垆不多的情况下，这些“胡姬酒肆”曾为唐代长安饮食市场开创了新的局面。

    当然那些喜欢猎奇的富家子弟，王公贵族趋之若鹜。

    也就说蓬莱之主指引自己下一站要去的地方，在长安西市？        

