    射击，不能停下来，因为身后就是等待升空的亚特兰蒂斯号，大古必须要挡住这些机器人。

    可是机器人太多了，只靠杜兰和大古根本挡不住。

    “打开舱门，提升滑道，准备升空。”机库位于海平面之下，要飞行的话，得提升高度，才能离开总部。

    大古一看飞船终于行动起来了，心情也放松了，不过敌人这么多，他和杜兰怎么办？

    机器人的目标从头至尾都是飞船，所以根本不会死磕大古，一看飞船要走，机器人们纷纷起飞，撞开了机库的坚固外墙，直接打穿了个洞。

    海水倒灌，一片狼藉。

    “杜兰，你先走！”大古绝对不能让机器人追上飞船。

    可是海底的水压太凶猛了，缺口短时间能扩大，成吨的海水倒灌进来，冲击力就好像是无数高速汽车撞击过来。

    大古眼睁睁地看到杜兰被卷入海水中消失。

    “迪迦。”变身，大古希望救人，不过他找不到杜兰，没办法只能放弃杜兰，去阻止机器人。

    机器人一看迪迦出现，也立刻合体融合为巨大的机器人。

    巨人在海底展开战斗，海水的阻力让两个巨人的动作变得滑稽，不过他们可以破水为拳，搅动海流，大海也因为他们浑浊，鱼群也被惊动，一切的一切都是如此不安，如此悲伤。

    大古知道自己失去了战友，就算使用迪迦的力量他也没能保护杜兰，现在想到杜兰的音容笑貌，他就忍不住悲伤。

    悲伤让迪迦更加强大。

    不过胜利队员们不懂迪迦为什么如此悲伤，发生什么事情了么？

    机器人也很强大，和迪迦打了个五五开，眼看不能立刻取得胜利，机器人准备自爆了。他抱住迪迦不松手，好在迪迦转化为红色的力量形态挣脱束缚，逃离了怪兽。

    轰！

    海水全部被推开，形成一个直径五百多米的空心圆球，可见自爆威力的庞大。

    迪迦也被冲击波和海水波及，被撞的晕头转向，不过他抓住了一块漂浮物飘到了海面上。大古在哭泣，因为他失去了战友。

    天空的战斗也不顺利，虽然亚特兰蒂斯号顺利启动，但是对战机械浮岛，首战失利，浮岛上不仅有无数小机器人，而且浮岛非常坚固，人类的常规武器再一次发挥失常。

    整艘飞船都被浮岛给吸收了进去，胜利队全灭，人类跨入宇宙的第一战就失败了。

    飘在大海上的大古痛哭流涕，他没能保护好战友，这次是他的失败，他不认为这是迪迦的失败。是自己因为想要保护变身的秘密，所以才退缩了，没有第一时间变身。如果他早点变身的话，杜兰也不会被海水卷走了。

    Tpc的人根据定位找到了大古，但他们的表情告诉大古杜兰凶多吉少，因为杜兰的信号还在海里，如果不是定位丢了，就是他已经葬身海底。

    大古更加悲伤，居间惠也很伤心。

    然而就在这个时候，居间惠面前突然出现了一道光，绿色的光，然后杜兰就从光里走了出来。

    居间惠整个人都不好了：“杜兰，这是？”完全不能理解，难道杜兰也是外星人？

    “第137号宇宙，看来你们正在和机械浮岛展开作战，而且我没有感知到杜兰生命体的存在，这个宇宙的我真的是个白痴，竟然年纪轻轻就死了，甚至连空间相位转换器都没有发明，白痴。”世界上最狠的事情莫过于自己骂自己了。

    居间惠完全懵逼了，这是什么情况？

    “你是137宇宙的居间惠队长，你好，我是来自平行宇宙旅行者，我想你肯定认识我，我叫杜兰。在我的宇宙，因为我太聪明了，所以根本没有加入胜利队而是自己一个人展开研究开发了很多技术，其中就有平行宇宙穿梭的技术，从此我成为了旅行者，顺便说一句，我们宇宙的怪兽占领了地球，把人类赶出了宇宙，不过谁在乎呢，反正我已经不用居住在一个固定的时空了。”杜兰自说自话，解释了一切。

    居间惠有点了解了，本宇宙的杜兰肯定是淹死了，可是不知道为何其他宇宙的杜兰突然出现了，哪怕是见惯怪兽和宇宙人的胜利队队长也有些懵逼。毕竟她见过远古人，外星人，次元人，还是第一次见到平行宇宙的人。

    而且还是自己熟悉的杜兰，看来同一个人在不同的宇宙也会完全不一样，眼前这个杜兰好像更讨厌。

    “那么你来这个宇宙干什么？”居间惠还是接受了这种设定，因为杜兰的打扮和胜利队完全不同：“收集一些材料，因为很多宇宙中机械浮岛文明已经被消灭了，所以组成他们身体的金属已经是绝版材料，我的试验需要这些材料。你也知道对于天才来说就是东一锤子西一棒槌地进行发明，挑战物理世界的极限。”

    居间惠不是很懂，不过如果能对付机械军团的话那就最好了：“你知道怎么对付他们？”

    “当然知道，毁灭机械军团很简单，只要武器威力够大就可以了。不过为了不破坏他们的金属，我觉得完全可以利用抽离装置抽出机械浮岛的核心程序。”

    当大古看到杜兰的时候，整个人都不好了，然后就想要冲过来拥抱，毕竟他最担心的事情没有发生：“太好了，你还活着，真的是太好了。”

    居间惠队长不得不解释一下：“这不是我们认识的杜兰，他是从平行宇宙来的杜兰。”

    大古都糊涂了。

    “简单来说我是更聪明版本的杜兰，和这个宇宙淹死的杜兰是不一样的。你是胜利队的大古，我认识很多版本的你，眼前的你和其他宇宙的你一样平凡。”杜兰表示所有的大古都是很平凡的，根本没有出彩之处：“等等，也不是全部平凡，我认识一个很特殊的大古，他成为了世界的王，统治了整个银河系，不过那个家伙脾气太臭，和我合不来。”

    大家只能当成是天方夜谭，毕竟他们第一次知道有这么多宇宙，有这么多个自己，甚至还有黑化的自己，简直不可思议。

    真的是让人忍不住惊叹，忍不住恐惧。

    但现在还是救人要紧，不管新杜兰是什么身份，就让他帮忙吧。大古也要振作起来，他已经失去了杜兰，不能再失去其他队友了。

    他们现在得救出亚特兰蒂斯号。

