    随着周晋的话音落下之后，电话的另一边一直都没有发出丝毫声音，而这也让周晋越来越紧张，难道自己真的说错话了吗？

    难道刘东志对刘嘉颖的态度，自己真的预估错了吗？

    难道自己真的踢到了一个铁板吗？

    如果真是这样的话，对于周晋来说，这可算是一场极大的灾难了，万一自己遭到了刘东志的针对，那么自己这一辈子，永远都别再想进军商圈了，更不要说，铸就自己的一番商业帝国了！“刘……刘总……您……您怎么不说话？”

    周晋已经开始有些颤巍巍了，意识到自己似乎做错了事情之后，周晋的整个人都紧张了起来，可是怪只怪自己之前一直都没有仔细的想过这一点，刘东志的心里究竟是怎样的想法，他到底有没有想要收拾刘嘉颖的打算？

    自己就这么直白的将自己所有的目的全部都暴露出来，对于自己来说，到底是一件好事还是坏事儿？

    “你紧张什么？”

    电话另一边，刘东志终于再度发出声音，只是说出来的这句话，让周晋顿时就不由得颤了颤自己的身体，他越来越觉得，自己似乎是做错事儿了。

    “没……没有刘总……我只是……”“你叫周晋是吧？”

    刘东志打断了周晋的话，开口如此问道。

    周晋自然是毫不迟疑的回答道：“是的是的。”

    “那你知不知道，我跟嘉颖之间的关系？

    或者说，你知不知道，我跟金桂园之间的关系？”

    电话另一边的刘东志继续开口，用有些沙哑的声音问道。

    到得此刻，周晋整个人浑身上下的肌肉都已经僵硬了起来，刘东志的语气显然已经越来越不对劲了，而是一而再再而三的对自己问出各种各样的问题，他究竟意欲何为？

    难道是想收拾了自己？

    周晋想到这里，顿时便是惊慌失措的赶紧说道：“这个我当然知道， 刘总，金桂园是进旗下的产业，而刘嘉颖，对于您来说，实际上也就是一个打工的。”

    周晋觉得，自己说出这样的话，似乎是没有任何问题的，对刘东志奉承的也算是恰到好处，然而他没有想到的是，刘东志接下来的话，却是让自己措不及防。

    “既然这些你都知道，你怎么还会愚蠢到让我来帮你除掉嘉颖呢？

    你觉得，我会为了你，去除掉嘉颖吗？”

    刘东志语气极为凝重的开口说道。

    而周晋听到这里，脸上的肌肉也跟着颤抖了起来，如果说之前的刘东志一直都在试探自己的话，那么此刻，他应该算是第一次对自己表态了，只是这个态度，却是跟自己想象的有天壤之别！不过，周晋也知道自己早已经陷了进来，这个时候想要再全身而退，几乎已经是没有任何可能了，虽然跟自己预想的结果完全不一样，但周晋也并没有彻底慌乱，既然如此，那就不如破釜沉舟！“刘总，仅仅是为了我，你当然不会冒这么大的风险，可是根据我们的调查，您跟刘嘉颖之间的过节，也不是一星半点儿，之前那么大的一桩丑闻，难道您真的可以当做什么都没有发生过吗？”

    周晋是鼓足了勇气说出这番话的，如果是正常情况下，他显然是不敢这样跟刘东志说话的，只不过，周晋并没有掌握到刘东志跟刘嘉颖闹翻的真正原因，如果他知道那一点的话，事情办起来反倒是好办多了，仅仅凭借周晋现在手里有的资料，显然是不足以让刘东志为他所用的。

    再说刘东志这个老油条，之前之所以一直询问周晋各种各样的问题，实际上就是为了要确定一点：那就是他到底知不知道刘嘉颖的手里握有他的那些把柄。

    如果周晋真的知道这些的话，刘东志的确会瞬间降低自己的姿态，毕竟这是一件涉及到他个人利益的事情，如果他不低头的话，到时候周晋和刘嘉颖合作到了一起，那么他就算是彻底玩完儿了。

    虽然周晋和刘嘉颖搞到一起的几率非常小，但这对于刘东志来说，一旦发生，后果就是不堪设想的，所以，他自然不会让自己去冒这样的风险。

    而此刻，在听到了周晋这番话之后，刘东志也是再度长呼了一口气，随即开口说道：“既然是过节，自然是可以消除的，你看现在我跟嘉颖我们之间的关系，像是要决裂吗？

    你又凭什么觉得，我凭借你的三言两语，我就能出手帮你？”

    很显然，刘东志还是没能确定自己想要的那个答案，直到现在，他都不清楚周晋到底知不知道刘嘉颖手里的那些把柄，因为周晋也一直都没有透露过这方面的信息，所以对于此刻的刘东志来说，他依然是在不断的试探周晋，目的也只是为了得到自己想要的那个答案，不过看周晋此刻的反应，以及他所说的那些话，似乎完全没有关于那方面的信息，而刘东志也是有些不耐烦了，他正在可以的引导着周晋，希望周晋能够快一点说出那些他最想听的话。

    可惜的是，周晋原本就不知道这件事，所以不管此刻的刘东志再怎么引导，周晋终究还是说不出来的。

    再度沉吟了一会儿之后，周晋继续开口说道：“刘总，之前你们为什么闹成那样，只有你自己心里清楚，有些事情，有了第一次，自然就会有第二次，您对刘嘉颖自己怎么样，您自己心里也是非常清楚的，然而换来的是什么呢？

    您希望，这样的事情再一次发生吗？”

    周晋这个时候的确是对破釜沉舟了，他知道，不管自己说什么，最重要的还是看刘东志对刘嘉颖的态度，如果刘东志真的想要跟刘嘉颖决裂的话，那么不管自己说什么，或者自己什么都不说，就能做达到这个目的，可如果真的就像是刘东志自己所说的，他跟刘嘉颖之间现在一切都很好的话，那么不管自己怎么说，他也依然不会为了自己而选择去收拾刘嘉颖。

    可周晋没想到，自己这样说，居然是歪打正着了，刘东志之前一直都没有办法确定周晋到底知不知道那件事，甚至没有听到周晋说出任何一丝一毫关于这方面的信息，所以刘东志个人也是非常着急的，而现在，听到周晋说出这番话之后，刘东志也是瞬间紧张了起来，从周晋刚刚的话来看，也许，他已经知道了自己和刘嘉颖之间的所有秘密。

    毕竟，自己可以保证不说出任何一个字，可是刘嘉颖那边就完全无法保证了，如果刘嘉颖真的想要破罐子破摔，将一切都的公之于众，那显然也是自己所不能控制的，而这个周晋，难道就是从刘嘉颖那里得知了那些事情？

    “你刚刚所说的，‘再一次发生’的事情，是什么事情？”

    即便到了此刻，刘东志依然没有想要妥协，在确定周晋知道或者不知道那件事之前，他是不可能妥协的，也不可能完全表态的，此时说出的这句话，显然也是为了继续去试探周晋。

    周晋这个时候也逐渐的感觉到，事情似乎是有些不对劲，如果刘东志真的不愿意帮助自己的话，那么他直接非常果断且干脆的拒绝自己，没必要跟自己浪费这么多口舌，可是他并没有那样做，反而是一直在对自己问出各种各样的问题，周晋似乎也感觉到，刘东志其实是想要确定一些什么问题。

    到了这一步，周晋的情绪也逐渐从惊慌失措变得镇静了下来，接下来，似乎是应该跟刘东志好好谈一谈，好好看看刘东志心里顾虑的东西，究竟是什么！ 

