    翌日

    易夏猛然睁开双眼，底下宽大而充满无尽弹性的丝状裤衩，正散发着某种魔法灵光。

    下一瞬间：

    “咯吱……”

    看着被自己习惯性按住，结果硬生生按住了一个坑槽的木板，易夏的嘴角微微一抽。

    还好，他能够在人类形态和巫形态之间转化。

    不然的话，估计哪里都去不了。

    曾经视若坚固无比的水泥建筑，现在看起来就像孩童搭建的、摇摇欲坠的纸牌屋。

    当然，这是一种错觉。

    在人类形态下，易夏还不足以发挥出这样的力量。

    只是，身体内存在的某种认识，让易夏清晰地知道。

    此刻“真实”的自己，是一个小山般的庞然大物。

    这不禁给易夏带来了某些扭曲的错乱感。

    但不得不说，易夏还是有几分享受这种“颇为受制”的感触。

    他大抵是并不怎么热衷于破坏的。

    可就像没有哪个孩童能够拒绝将牛粪炸得满天飞的鞭炮。

    那是一种沉寂在人类血脉深处的本能渴望。

    不过，这也带来了某些不怎么美妙的体验：

    “咕……”

    易夏的胃囊传来宛如雷鸣一般的声响。

    强劲的躯体，需要更为充沛的血肉作为补充。

    “嗷！！”

    一头豹子状的中型野兽，被易夏一口吞下。

    按照之前的节奏，这足够为他提供一直活跃、战斗到下一次狍鸮星灵的使用间隔。

    但模糊中，易夏有一种强烈的既视感：

    这头野兽，还远远不够。

    易夏想了想，觉得也比较正常。

    以他本体的个头，这点超凡野兽确实算不得什么。

    说不够塞牙缝有些猖狂了，但也就勉强压下躁动的胃囊。

    易夏想了想，先不急着为自己准备早餐。

    他打开综网面板，先看了看日常副本。

    失望，又是没有面粉大战的一天……

    易夏舔了舔，变得有些尖锐的牙齿。

    虽然他对面点兴致一般。

    但那里量大啊！

    更何况，有他在，其他的参赛者也有更加富足的时间，来尝试完成更为完美的作品。

    何谓双赢。

    易夏颇为失望地召出了法术书。

    没有面粉大战的话，也只能自己动手了。

    狍鸮的星灵之力刚刚已经使用过了。

    没有大快朵颐，易夏对于生吞野兽野性接受不能。

    他需要先搞点材料，然后将它们制作成魔法烹饪。

    血脉觉醒后，吃饭好像成了一个不小的问题……

    …………

    …………

    “阿嚏……”

    关段忍不住打了一个喷嚏。

    他提着一个大壶，里面也不知道放了些什么。

    只见宽大的壶嘴还冒着白气。

    现在的天气的变化太快。

    昨天还是艳阳高照，热得让人恨不得泡在冰水里。

    今天只是下了场小雨，便呜呜地开始吹起了大风。

    温度骤降，就连一直进行武术训练的关段也感觉有些着凉了。

    关段提着大壶，穿过飘着肉香的早点摊，拐了个角，便走进了小巷里。

    一走进巷子里，外面的喧嚣顿时变得静谧了许多。

    有时候，关段觉得住在这样的地方，会不会让人感到孤独。

    这里只有一户人家，姓易。

    他现在在附近街道都混得很熟了。

    虽然也有不少，不怎么交际的住户。

    但通过其他的邻居，也大抵知晓其情况。

    唯有这一户，其他的住户都表示不怎么了解。

    好像也不是附近厂里的工人，又不是学生什么的。

    关段有些好奇。

    他总觉得易夏身上，有着某种说不出来的东西。

    这是一种很难用言语表述的，但却又客观存在的无形事物。

    它不一定有什么玄乎的、令人有着别样感触的东西。

    而是一些更为具体，却很难将其完整表述出来的细节。

    与此相似的，有表演者们所谓的“眼缘，又可表述为所谓的“那人一看就充满了故事”之类的。

    当然，关段没想太多。

    他只是习惯性地在街坊、邻居间走动走动。

    如果导师认可的话，算是社会性实践调研？

    关段一边想着，一边穿过了幽静的小巷。

    然后：

    “嗷！”

    隐约间，隔着厚重的铁门，关段仿佛听到了一声凄厉的猪叫。

    恍惚中，他嗅到了一股若有若无的血腥味和腥臭。

    嗯？

    关段站定了，用鼻子仔细闻了闻。

    这一次，却什么也没有闻到。

    他下意识看了看外面隔着不远的、人烟鼎沸的大街，心中多了几分安全感。

    住在这地方，很难让人不想歪啊……

    关段默默吐槽道。

    “咚咚咚……”

    他走下铁楼梯，用力敲了敲铁门。

    来之前，他就给易夏通过手机发过信息，确定易夏在家。

    “吱呀……”

    很快，铁门缓缓打开。

    里面有些闷热的空气，跑了出来。

    不过没有什么异味。

    关段看着面带笑容的易夏，心中忽然有些微微发毛。

    我要是研究环境对人类心理的影响，这至少能水一篇8000字的论文。

    关段如是想道。

    易夏引他进了地下室。

    关段看了看客厅。

    也许是光线的问题，他感觉这地面好像比以前更加不平整了。

    “新鲜的白菜饺子，我妈包的！”

    “绝对不孬！”

    关段把手中的大壶递给了易夏。

    “刚好还没吃早餐，一起？”

    易夏笑了笑，接过了大壶。

    他对这个画风迥异于当代年轻人的家伙，倒是有几分兴趣。

    就是，这家伙每次提些东西来，总让他有种对方在慰问孤寡老人的微妙既视感……

    随后下意识地，易夏对着空气招了招手。

    然后似乎想起了什么，又自己起身跑到卧室里搬来了一个桌子。

    “我这没多的碗筷，不过可以请你吃点别的。”

    易夏朝着关段丢过去一个球状的东西，关段下意识接住。

    然后，他看着手中模样有些奇怪的东西陷入了沉思……

    “你是研究生？”

    一边吃着饺子，易夏一边问道。

    关段点了点头，然后习惯性开始解释起，自己关于传统武术在身体调节方面具体效能的看法。

    “易哥，你对练武有兴趣吗？”

    一番介绍之后，关段随口问道。

    易夏摇了摇头，又细看了关段一眼：

    “有女朋友了吗？”

    关段愣了愣，感觉话题跨度有点大。

    “有了，谈了好几年了，准备明年结婚。”

    关段回答道。

    然后，他就看着易夏往空壶里灌了一些不知道是什么的汤水。

    只觉得一时间空气中，隐约有些腥燥：

    “吃你一壶饺子，送你一壶汤……”

    然后，关段颇为茫然地提着又满当当的大壶走出了小巷。

    临近家门，关段忍不住打开壶顶往里面瞧一瞧。

    只见里面一片幽幽，也不知道是些什么。

    好家伙，这是一点没亏啊……

    关段再捏了捏手里似乎有些硬度的“窝窝头”，心下颇为微妙地想道。

    不过，这到底是是啥？

