    两人都能通过对方的动作预测对手的下一招，都能从灵子的变动预知剑的走势，加上她们的经验都很丰富，可以说只论剑技，两人是针尖对麦芒不分上下。

    她们的战斗与其说是要在对手的攻势上更上一筹，不如说是都在等待对手出现错误判断露出破绽。

    当剑技高超到这个地步，两人都可以说是完美的剑客，不管什么招式在她们手里都是神来一笔。

    连迪妮莎也是很久没有如此畅快了，而卯之花也确实一五一十地把故事都告诉了迪妮莎。包括为什么一个杀人鬼的回道会这么强，那是因为她为了更享受战斗的乐趣，不让敌人一下子就死掉，所以她会用回道治疗被她重伤的人，自己伤自己治最后再自己杀。

    “但这还不能让我愉悦，这个过程也不过是猫鼠游戏。”卯之花就是猫，玩弄对手都快变成本能了。

    当然她也说了自己和总队长的战斗，那场战斗，若只是比试剑道，她已经赢了：“我打败过尸魂界无数流派，自认天下无敌自封为‘八千流’，但总队长不仅仅在剑道之上有极高造诣在白打和斩魄刀的修为更是在我之上，我败得干脆但我依旧没有感受到喜悦。”

    通过这些交流，迪妮莎突然发现对方这个杀人鬼也不是那么讨厌，她产生共鸣了，无敌的感受她也懂。在迪妮莎被杜兰救下的前一刻，在普莉西亚偷袭的剑刃奔来的时候，那一瞬迪妮莎也确实感觉到了前所未有的轻松。要不是之前她就遇上了杜兰和克雷雅，或许被杀死的一刻就是迪妮莎一生中最自由的时候。

    无敌是那么地寂寞。

    卯之花烈和尸魂界的很多人一样以悲惨的童年开始，千年前还没有护庭十三队，没有平民出身的死神，那时候的尸魂界贵族专政，游魂街的死神比现在过得还要惨。卯之花就是在那个平民完全没有地位的时代诞生的，她本来以为自己早晚会横死街头，直到她找到了一柄凶器。

    不想死就得杀人，不停地杀人，越杀越多，后来卯之花都麻木了，她失去了生活的意义，只想找一个能够让自己重新活下去的强敌，痛快一战，自己杀死对方，要么被对方杀死。

    “迪妮莎如果你明白的话，就全力攻来吧，不要让我有任何遗憾。”卯之花剑更快，步更紧。

    迪妮莎明白卯之花缺少的其实并不是旗鼓相当的对手，而是一个能互相理解的同伴。迪妮莎不相信在卯之花剑技未成之前就能天下无敌，那时候她也一定是几经恶斗，生命安全更是毫无保障，但她也没有说那个心惊胆战时期她快乐。

    所以迪妮莎都明白了，所以就更要回应她，以知心人的身份回答，那就是剑催十二分。

    感受到迪妮莎的动作，卯之花露出了微笑，这样才对。

    卯之花无疑是个可悲的人，一生都没有什么朋友，只会用利剑保护自己，躲在剑刃之后太久以至于都不明白自己需要的是对手还是朋友。

    在遇到更木剑八之后为什么被偷袭重伤还那么愉快，那是因为更木剑八和她的经历何其相似，让她以为找到了能够交流的朋友。疯子只能和疯子交流，杀人鬼也只能和杀人鬼交流。

    卯之花已经完全扭曲了自己的感情，也不知道如何与名为朋友的人交流，只有挥刀告诉对方两人是如此相像的时候才能感觉心灵的慰藉。

    所以卯之花烈现在被困在一个删除了朋友概念只存在敌人概念的牢笼里，而这个牢笼还是她自己建造锁住自己的。

    “我都明白！”迪妮莎的遭遇又何尝不是这样的呢，要不是遇上能够改变自己一生的人，她也不知道什么时候才能放下大剑拥抱他人：“所以就让我让你获得解脱吧！”

    “求之不得！”卯之花还以为迪妮莎下定决心抱着杀死自己的决意战斗，所以高兴地笑起来，继续猛攻。

    然而并不是，接下来一击之中让卯之花惊讶的事情发生了，迪妮莎竟然松开了剑，但自己的剑招已经止不住了，这样下去的话她会贯穿迪妮莎的心脏的。

    噗，斩魄刀毫无阻挡透体而过，卯之花都呆住了，不知道迪妮莎为什么要放弃战斗：“为什么？”

    卯之花没有得到答案，反而得到了一个拥抱，温暖的拥抱，她从来没有感受到过的温暖。

    “一定很辛苦吧，找不到朋友一定很辛苦吧。”

    卯之花烈完全呆住了，松开了斩魄刀的手柄，迪妮莎的这句话就好像是芝麻开门的咒语一下子击中她的心扉，闯入她的心。

    不知不觉，两行热泪从卯之花眼眶流出，刺在迪妮莎胸口的斩魄刀碎开，消融了两者间最后的距离。迪妮莎紧紧地把卯之花拥抱起来，虽然胸口的血一直在流，不过她好像没什么问题。

    因为最后中剑的时候她移动了一下心脏，所以虽然被刺穿但没有大碍，等会儿吃颗仙豆就好了。

    “我都明白的。”迪妮莎轻轻地安慰卯之花：“你已经不孤独了，我都明白。”

    都是真话，迪妮莎知道卯之花的苦闷，曾几何时迪妮莎何尝不是如此，直到克雷雅的拥抱让她明白了一切。现在看到卯之花，迪妮莎也用拥抱来传递从女孩身上学会的感情。

    强者也可以渴望友情。

    卯之花衣服的胸口也全部被染红，就如迪妮莎的感情一样全部注入卯之花烈的心脏。

    如此这般的温暖，这就是朋友么？就让她再感受一下。

    远在现实的杜兰感受到迪妮莎气息的变化，本来以为迪妮莎遇上危险没想到她给自己找了一个闺蜜，杜兰也很高兴。迪妮莎一直很迁就自己，可是她自己在穿越的时候其实很寂寞除了女儿能给她慰藉之外，她也没有什么真心朋友，现在她能和卯之花成为闺蜜的话是好事。

    不过，老婆啊，你快点吃仙豆啊，再流血杜兰都要心疼死了。

    不过迪妮莎觉得不要紧，反正伤势不重，现在卯之花的情绪更重要，第一次直面自己的寂寞恐怕是心酸得要流泪。就让她再在自己的拥抱里哭一会儿吧，从今天以后她不再寂寞，她已经找到一个明白她内心的知心朋友。

