    只见来着身着紫金帝袍，面色不怒自威，眼神散发着淡淡寒光，怒视下方的巫族。

    而他的身后，黑压压一片，旗帜鲜明，排列整齐，正是无数的妖族大军！

    下方与巫族战斗的妖族看到这人来了，纷纷怒吼道：“恭迎天帝！”

    “恭迎天帝！”

    这人不是别人，正是妖族的妖帝帝俊！

    帝俊看着巫族，大手一挥，霸气说道：“灭了巫族！！！”

    “冲啊！灭了巫族！”

    “妖族战士随我冲，灭了巫族！”

    这时，妖帅九婴大手一挥，霸气说道。

    说罢，他便带着妖族战士冲向了巫族开始了厮杀。

    只见九婴大吼一声，身体化成九头鸟，仰天长啸。

    随之。

    一声难听到极致的声音传遍巫族战士的耳朵里面。

    瞬间，巫族战士只感觉到晕乎乎的，暂时失去战斗能力。

    妖族战士看到这一幕，直接杀死那些巫族。

    这一招正是九婴的天赋神通，用来这些大型战斗中正好。

    一用一个准！

    就在这时。

    只听见“搜”的一声从九婴的耳旁传开。

    “啊！”

    随之，九婴只感觉到自己的一颗头颅一凉。

    发出一声凄惨的叫声。

    原来是一支箭趁九婴不备，直接射中了九婴的头颅。

    “该死啊！”

    九婴怒吼着，在远处发现了射中自己头颅的那个巫族。

    那巫族身着妖兽皮毛，面容冷峻，手中的弓箭散发着淡淡光芒，正在瞄准着自己。

    这人正是巫族的大巫大羿！

    “去死！”

    九婴怒吼一声，直接照着那大羿冲了过去。

    就在九婴即将要冲到大羿面前的时候，一把巨剑出现，直接砍下了九婴的另一只头颅。

    “啊呀呀！”

    “气煞本帅！”

    九婴看着出现在了大羿旁边的巫族。

    那人正是大巫刑天！

    “一个九头鸟，嗷嗷瞎叫什么，今日本大爷直接把你的头砍下，看你还怪叫什么！”

    只见刑天挥舞着巨剑霸气说道。

    “刑天，你可是说错了，这家伙现在可是七头鸟，不是九头鸟！”

    大羿指了指九婴大笑着说道。

    听到这话，九婴顿时怒了。

    只见他怒吼一声，便朝着刑天和大羿冲了过去。

    不仅仅是九婴，巫族其他妖帅，商羊，鬼车，英招，毕方等等也都是一拥而上。

    直接朝着那些大巫冲了过去。

    妖族有妖帅，巫族更是有着祖巫和大巫！

    只见空间动荡，伴随着空间翻滚，一尊如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫帝江出现在了半空中。

    帝江怒视这些妖帅，身形一闪，便直接遁入虚空。

    下一秒。

    九婴身后空间扭动，一只拳头直接出现，狠狠的砸向九婴。

    “啊！”

    伴随着一声惨绝人寰的叫声。

    九婴直接的一个头直接被帝江打爆了。

    此刻的九婴，只剩下来六个头。

    “啊，该死啊！”

    九婴此刻已经炸了。

    这还没开始打呢，自己就被打掉了三个头？

    这时。

    只见帝俊看着帝江声音冰冷说道：“帝江，来战！”

    身为老对手。

    帝江自然是注意到了帝俊。

    帝俊看着帝江嗤笑一声，霸气说道：“帝江，今日本尊便让你知道谁才是这天地间的主宰！”

    说罢，只见帝俊大手一挥，伴随着空间碎裂，一把宝剑出现在了帝俊手中。

    这把宝剑上面沾染着鲜血，正是简易版的屠巫剑！

    因为人族有着玄羽庇佑，这屠巫剑自然是没有炼制成功。

    只是沾染了些许人族鲜血，帝俊又把自己的天帝剑重新炼制了一番，这才成为帝俊手中的这把宝剑！

    “去死吧，帝江！”

    只见帝俊怒吼一声，身形一闪，身体化作一道残影，便直接提剑砍向帝江！

    看到这一幕，帝江冷笑一声，身形一闪，身体顿时也化作一道残影消失在了原地。

    虚空中。

    在不断的闪过一道道恐怖的身影，速度极快，甚至连残影都是模糊的。

    帝俊看着帝江的速度如此之快，倒是不追了。

    帝江乃是空间速度祖巫，自己若是一直追她，自然是追不上的。

    只见帝江冷笑一声，手持屠巫剑，神识去探查周围空间变换。

    下一秒。

    只见帝俊猛然出现，一剑砍向虚空之中。

    “轰！”

    伴随着一声鸿蒙声音响起。

    剑气所到之处，直接爆炸，将空间都瞬间轰塌了。

    随之。

    一道身影闪现而出。

    这身影如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，正是十二祖巫之首帝江！

    帝江一脸警惕的盯着帝俊手中的屠巫剑。

    这屠巫剑，让帝江感到了极大的危险。

    他能够感觉到这屠巫剑似乎能够直接斩断自己的肉身一般。

    要知道，巫族肉身强悍无比，血气如龙。

    但刚刚帝俊这一剑，竟然然后自己感觉到一种来自于生命的威胁。

    似乎这一剑砍在自己身上，九马上能后让自己重伤！

    方才帝虚空中刺出那一剑，让自己就差点受伤。

    帝俊看着满脸警惕的帝江，冷笑一声，声音冰冷说道：“帝江，去死吧！”

    说罢，帝俊挥舞着屠巫剑，连续挥出数剑，恐怖的剑光便直接冲向帝江。

    “哼！”

    “难道俺还怕你不成？”

    帝俊虽然忌惮帝俊手中的屠巫剑，但作为巫族的老大。

    他怎么能够会退缩？

    巫族不怕天不怕地，还会怕帝俊手中的一把剑？

    “哼，今日本大爷就要看看你这小火鸡有什么厉害的地方！”

    只见帝江怒吼一声，挥舞着拳头朝着帝俊冲了过去。

    虽然帝俊的剑恐怖，但帝江乃是空间与速度祖巫。

    靠着空间与速度，帝江也勉强能够抵抗帝俊。

    但是，好景不长。

    只见帝俊怒吼一声，挥手一剑，便刺中了帝江。

    虽然只是轻轻一剑，但帝江便感觉到了自己被刺中的胳膊没有力量。

    似乎这一剑在消融自己的血气一般。

    帝俊看到自己的剑刺中了帝江，顿时心中大喜。

    “去死吧！”

    下一秒。

    只见帝俊的身形消失在了原地，挥舞着屠巫剑朝着帝江刺来。

    只是瞬间，这一剑便到帝江眼前。可看到这一幕，帝江只感觉到来自于生命的威胁。

    就在这千钧一发之际。

    只见时间在这一刻忽然暂停了。

    一切事物都停下了一样。

    这时。

    帝俊的身后出现了一道身影。

    这道身影不是别人，正是时间祖巫烛九阴。

    烛九阴抬起拳头，狠狠的朝着帝俊砸了下去。

    “噗！”

    帝俊和屠巫剑直接被烛九阴的一拳砸飞了出去。

    烛九阴看着帝江说道：“大哥，我们二人一起斗这帝俊！”

    “好！”

    帝江点头说道。

    若不是因为烛九阴乃是时间祖巫，可以操控时间。

    帝俊刚刚那一剑怕是可以直接要了帝江的命。

    就算是不死，也要重伤。

    “你们两个愣头青，进入本尊要你们死！”

    这时，只见帝俊霸气说道。

    说罢，帝俊直接怒吼一声，挥舞着屠巫剑与二人斗在一起，打的不可开交。

    上面的大能们都在交战，东皇太一独自一人大战五位准圣。

    帝俊以屠巫剑大战帝江和烛九阴。

    鲲鹏对抗祝融和强良，妖族大能与巫族的祖巫打的乃是不可开交。

    而下方。

    巫族战士和妖族战士更是拼的你死我活。

    随着时间的推移。

    越来越多的妖族战士赶来。

    千万上亿的妖族直接扑向了巫族。

    巫族战士和妖族打的越来越激烈，不可开交。

    每一刻，每一分每一秒都有着无数的两族战士死去。

    战争中。

    最为悲惨的便是那些实力低下的修士了。

    他们一个个实力低微，在战斗中只能是炮灰的下场。

    莫说是性命，到最后连尸体都没有完整的。

    此刻。

    巫妖决战已然完全开始！

    整个不周山脉以及周围亿万里，处处都是战火，都是战斗！

    鲜血汇聚成河，尸骨堆积成山，血染大地，甚至苍穹都被染成了赤红色。

    空气中的煞气浓郁到了极点....

    这便是战争的恐怖。

    云端。

    无数的大能都在远处看着巫妖大战。

    战争的残酷，莫说是大罗金仙，就算是准圣强者掺和进去，恐怕也不能轻易脱身。

    云端。

    玄羽看着巫妖决战，亦是不由得感慨一句，不成圣人，终是蝼蚁。

    虽然自己与东皇太一乃是敌人。

    但不得不说，东皇太一不愧是妖族第一人，他以绝世英姿一人大战五大巫族，实在是拿霸气无敌。

    但即使是这样的人物，也即将要在巫妖大战之中身死。

    万古人物，难免化成一杯黄土。

    ......

    时间悠悠，大战已经进行了半月之久。

    战斗还在继续，此刻已经进入了白热化的状态。

    现在的妖族和巫族两族战士，已经没有了任何招式。

    他们对战只是靠肉身拼搏。

    打到现在，妖族战士手中的那些灵宝已经变成了废铁。

    现在他们的作用就是用来砸巫族战士。

    这是一场真正的肉搏。

    现在，谁能够坚持到最后，灭了对方，谁就是赢家。

    半空中。

    帝俊一人独自对战帝江和烛九阴。

    他手中的河图和洛书爆发出来千万丈神光，将二人震荡开来。

    这时。

    帝俊扫视整个战场，脸上出现了一丝了冷笑。

    只见他对着天边霸气喊道：“伏羲，步阵法！！！”

    帝俊这话一出，只见一道霸气身影出现在了天边。

    这身影正是妖族大能伏羲！

    这伏羲正是帝俊为巫族留的后手。

    帝俊纷纷伏羲，待战斗打的差不多的时候，帝俊一喊伏羲，伏羲便立马步周天星斗阵法！

    看到伏羲出现，帝俊冷笑一声，直接将河图和洛书用法力托到伏羲面前。

    自己则是挥舞着屠巫剑朝着帝江和烛九阴砍去。

    半空中。

    伏羲手持河图洛书，大喊道:“周天星斗大阵，现!”

    说罢，他便直接将河图洛书祭在头顶之上。

    随着伏羲手中法决打出，河图和洛书在空中演化无尽异象。

    日月星辰，山川湖泊，洪荒万物，尽在其中，宇宙生命，不出其里。

    帝江看到这一幕，心中生出不好的预感。

    他知晓，若是自己不加以阻拦的话，怕是伏羲布下的阵法会将巫族覆灭！

    念及于此，帝江直接朝着伏羲冲去。

    然而。

    帝俊又怎么会然后这种事情发生呢！

    这可是他妖族最后的后手，若是让帝江破坏了，那一切都完了。

    只见帝俊直接一剑劈开空间，挡住了帝江的去路。

    烛九阴见此，挥舞着拳头便直接朝着帝俊砸去。

    看着冲来的烛九阴，帝俊冷笑一声，就是不让路。

    “咚咚咚！”

    烛九阴的拳头狠狠的砸在了帝俊的背后。

    “噗！”

    帝俊直接被恐怖的拳头砸到吐血，可他不能闪躲。

    若是闪躲，那帝江就一定会阻拦伏羲步阵。

    因此，帝俊狠狠的挨了烛九阴几拳，也还是没有让帝江脱身。

    与此同时。

    半空中。

    只见伏羲大吼一声道：“三百六十五位星宿，归位！！！”

    伏羲这话音罗西尼，只见有着三十六十五位妖族强者直接来到半空中归位。

    这些强者手中挥舞着一杆杆大旗，大旗之上纹着星辰轨迹，极其的晦涩，闪烁着熠熠星辉。

    伴随着大旗挥舞，只见一股不可抵抗的强大力量凭空产生。

    这强大力量如同一只大手一般，直接抓向来诸天万界！

    洪荒之外，无数小世界，无论是又生灵还是没有生命，直接被拉了过来！

    下一秒。

    只见这三百六十五位星宿的旗子之上出现了一颗颗星辰，一个个世界。

    便是那无数的小世界！

    那些个诸天世界的生灵极其的孱弱，他们面对如此庞然大物的神魔，根本没有反抗的余地。

    只是瞬间。

    无数的生灵纷纷化为法力被祭入阵法之中。

    伴随着阵法越来越大，只见那些诸天小世界竟然又拉扯来了无数的星辰....

    此刻。

    洪荒世界的天空之中充满了无数的星辰。

    那一颗颗星辰释放着恐怖的威力。

    看到诸天星辰归位！

    伏羲怒吼一声道：“灭了巫族！”

    随之，他大手一挥，示意阵法启动。

    伴随着他的大手落下，三百六十五位星宿直接挥舞手中的星辰旗

    伴随着旗子招展，无数星辰呼啸，如同火箭一般，伴随着恐怖的冲击力疯狂的向巫族中人砸去....

