第1126章龙城飞将

　　“恐怕是这样的。”小凌恭谨的回答道。

　　“我们问问玉镜仙师。”楚明皱起眉头，走到几乎油尽灯枯的玉镜仙师面前。

　　这位天柱山上最强大的修法者，如今脸上的皱纹多得连原本的面容都很难辨认出来了。

　　楚明见玉镜仙师不再有威慑力，说话也变得不客气起来“玉镜，你的真实修为，不是筑基期吧”

　　“我突破筑基期，已经、已经是百年前的事、事情；如今早已、早已跌落到炼气期五层。”玉镜十分吃力的回答道。

　　楚明身后有两位三级超凡者站着，他不敢不答。

　　如果是巅峰时期的玉镜，自然不惧三级超凡者，因为三级超凡者的实力，最多相当于炼气期十到十二层左右，绝不可能有筑基期修士的水平。

　　但是现在人家随便出动一位三级超凡者，就能像捏死蚂蚁一般把他捏死，因此玉镜不再摆什么高人姿态，而且他就快灯灭人亡了。

　　听到玉镜的回答，楚明眼中浮现惊异之色“我们都被陈轩骗了原来他并没有比筑基期修士更强大”

　　如果是他手下的两位三级超凡者出手，也能秒杀炼气期五层的玉镜。

　　这下楚明非常后悔刚才没有让他手下出手，把陈轩打得露陷，所有的威风全都给陈轩装去了

　　“楚局，我看那陈轩最多不过二级超凡者道。

　　另一位表示赞同“刚才小凌也检测过陈轩的能量，那种级别根本不是我们的对手。”

　　“哼，这次就放过他一马，以后要是敢在我们江南维安分局面前惹是生非，我定饶不了这小子”楚明重重的冷哼一声，率队离开东方家族庄园。

　　陈轩坐上皇甫家为他准备的豪车，被接送到皇甫家族的一处私人园林。

　　这处私人园林的景色比东方家族庄园还要更加秀美，可以说集华夏古典园林艺术于大成了。

　　皇甫雄亲自将陈轩请入一个早已设好宴席的典雅楼阁，随之落座的还有一起过来的霍英觉、姬无双、谢国斌。

　　“陈先生今日威震江南，压得东方家族跪地俯首，本家主佩服之至，我敬您一杯”皇甫雄红光满面的举起酒杯。

　　所有人都和皇甫雄一起，敬了陈轩一杯酒。

　　“皇甫家主，今日你们皇甫家族特地为我出面，有心了。”陈轩放下酒杯，淡淡而道。

　　皇甫雄受宠若惊的道“我早已通过剑凌得知陈先生您神功盖世，因此我们东方家族对您心甘情愿的臣服，而且陈先生无论武功、术法皆是通天彻地，就算我们东方家族不出面，陈先生您一人也能镇压东方家族。”

　　“皇甫家主，你先别奉承了，容老夫与陈先生说几句话吧。”霍英觉脸上挂着微笑开口道。

　　“霍龙将请便。”皇甫雄气度沉稳，没有因为霍英觉说他奉承陈轩，而有一丝不自然的地方。

　　霍英觉转而看向陈轩，言语真诚的说道“陈先生，之前你说在不了解我们龙城组织性质之前，不会考虑加入，今天老夫就想说明一下我们组织的性质和职责。”

　　“请说吧。”陈轩对于所谓的龙城组织，还是颇感兴趣的。

　　霍英觉顿了一顿，面色庄严的说道“我们组织第一任龙城飞将，可追溯到西汉时期的卫青和霍去病两位名将，而龙城组织的前身龙城军也是这两位名将联合创立的，其职责就是为了处理国内各种最危险且最棘手的问题；历史上很多时期因为内部动荡，导致将领失去权力，无法调动自己的部队，这个时候掌握一支强大的秘密武装，可以在关键时刻起到绝地翻盘的作用。”

　　“霍龙将，你这说的未免有些太玄了吧”皇甫雄完全不敢相信。

　　他作为江南一代枭雄，对历史方面也有所涉猎，可从没听过卫青、霍去病两大西汉名将成立了什么龙城军。

　　霍英觉微微一笑道“龙城军在历史上无迹可寻，可却是真实存在的，至于信不信，那便由皇甫家主你自己去衡量了。”

　　“霍龙将，恕我冒昧纠正一下，龙城军并不完全无迹可寻，我们姬家身为千年世家，收藏了许多野史古籍，而我对历史上的许多秘密都深感兴趣，曾经在一部西汉野史中看过龙城军的记载。”这时姬无双开口，声音恬静悠长如江南流水。

　　陈轩看过卫青和霍去病的故事，对于龙城军的说法，兴趣更加浓厚了“霍龙将，请继续说下去吧。”

　　“陈先生，想必你也听说过华夏历史上，谢玄、陈庆之、李靖、苏定方等等绝世名将，其实这些名将，曾经都加入过龙城组织，为华夏做过隐秘贡献。”霍英觉以娓娓道来的语气继续说道，“所谓一入龙城深似海，从此帝家是路人，加入龙城组织，就不再单纯的为帝王之家效力，而是胸怀整个华夏。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“到了现代，龙城组织的力量更加壮大，有许多像陈先生你这样的人成为龙将，与之相比，我们的敌人也越来越强大了，因为现在世界上不仅只有我们华夏，西方势力对我们华夏的威胁与日俱增，我们龙将已经和国外秘密武装组织多次交手，战况惨烈。”

　　“一个月前，我们与西方国家同时发现北爱尔兰冰原一块天外陨石蕴含奇异能量，可能是某种价值不可估量的修炼资源，为了争夺那块天外陨石，我们组织战死了两位龙将，且天外陨石还没争到手，可谓损失惨重。”

　　“所以我们希望陈先生你这样强大的超凡者，能够加入我们龙城组织，为组织补充新血。”

　　陈轩大约听明白所谓的龙城飞将，是干什么的了。

　　不过他还是有一点不明白，当即问道“霍龙将，你们龙城组织和维安局，到底有什么区别”

　　“区别很大。”

　　如果不是谢国斌在这里，霍英觉绝对会痛骂一番维安局招揽那么多强者却不干正事。

　　“陈先生，你和维安局接触比较多，应该知道维安局基本只负责监管奇人异士、处理国内超凡事件，而我们龙城组织的战场是整个世界。”