    话毕，云宗才冷哼一声看向云苏。

    “云苏，你好歹曾经也是将军府人，老太君对你也是不错，没想到你竟如此丧心病狂，对老太君出手，这件事我势必要到陛下面前问问清楚！”

    “你是乖乖束手就擒，还是我亲自将你拿下？”

    云宗说到后，表情冰冷神色狰狞，显然这话出口便没有一丁点的说情余地。

    他是相信了柳姨娘的话，相信云苏对老太君动手！

    云溱在一边听得一阵心寒，他不明白，为何云父从小就对云苏抱有一种仇视态度。

    从小到大，无论云苏做什么都是不得云父待见的，甚至动不动就打骂。

    即便是长大了，到如今这个时候，他对云苏依旧仇恨！

    这还是他的亲生女儿吗？

    而对面，云苏眼皮子颤动了下，一直以来都有些原主情绪影响的心，今日突然不觉得疼了，似乎已经麻木。

    她只是冷冷的看着云宗，什么也不说，什么也没做。

    云宗很显然已经没有了多余的耐心，见此冷哼一声，“看样子你是想让我亲自把你拿下，既然如此，那就来吧！”

    云宗话音落下，再次朝云苏出手。

    这一次，手上力道越发的不留余地，狠辣无比！

    云苏神色平静，唇却轻轻抿紧起来，手一抬，真气便要凝现……

    恰在此时，床帐方向有了动静。

    “咳，咳咳。”

    一声轻咳，伴随着老太君有些虚弱的声音传了过来。

    “老婆子刚醒，便听到你们在这儿吵吵闹闹，真是不让人消停。”

    那声音带着极大的不满，轻哼了下，刹那间将房间内所有人都惊了惊。

    所有人的目光都在刹那之时看向了床帐方向，云宗更是一脸惊惧，以为自己出现了幻听。

    “刚刚听到的声音是……老太君？”

    半晌，他才喃喃着出口，声音惊讶渐渐变得惊喜。

    “是老太君，老太君竟然醒了？”云溱手下护卫也有人惊叫出声。

    他们守在老太君房间外多日，却一直都未曾听到老太君的声音，如今还是头一遭！

    老太君这病是要好了吗？

    与众人的惊喜之色不同，云宗身侧的柳姨娘面色变得惊恐，瞪大眼睛喃喃了一句，“怎，怎么会？”

    她声音太小，在其他人惊喜的呼声中听不太清。

    而云宗早已经放弃了对云苏动手，急忙跑到了床榻边上，紧张无比的等待着。

    直到一双手探出床帐，将纱帐掀开一角，露出老太君那张慈祥的脸。

    老太君神色正常，显然也不是癔症发作，而是真正的清醒了。

    “娘！”

    云宗“扑通”一声跪了下去，惊喜的叫出声来，“这，这梅药师的药真的是太管用了，娘这是已经大好了吗？”

    云宗激动得手舞足蹈，说话都有些语无伦次。

    将军府老太君病重的这段日子，可以说是将军府极为难熬的一段时间。

    好不容易，老太君清醒了，这哪能不让人激动？

    “参见老太君！”

    屋子里几乎所有人，齐齐朝老太君行礼。

    老太君神色淡淡，轻轻摆摆手道，“都起来吧。”

    “云苏，你过来。”老太君话毕，朝云苏招手。

    云宗一行人的目光又落到了云苏身上。

    后者眉头一挑，略微犹豫也是走了过去，老太君拉着她，坐到了自己身侧床沿之上，一双眼睛慈爱的看着她。

    “云苏到这儿来，都是为了给我这个老婆子治病，并非要对我不利，你连自己的女儿都不相信，却相信一个外人，就要对自己女儿出手，你这个父亲当得可真好啊！”

    老太君神色淡淡的落到了云宗身上，语气不轻不重，却带着极强的压迫感。

    众人听着，面色微微一变。

    老太君的病，竟然是云苏治好的？这怎么可能？

    云苏会治病？

    云宗可以不在乎任何人，却不能不听老太君的话，一时间也被说得面红耳赤，却又不敢反驳。

    “云宗，我希望你记着，云苏是你的女儿，是我的孙女，而不是你的仇人！”

    老太君这话略微提高了语调，充满了冷厉之色。

    底下，云宗身子微微一颤，急忙俯身，“是，儿子记着。”

    “不只是记着，而是给我记住了！从今往后，云府若谁对云苏不尊重，便是与我老婆子作对！可听明白了？”

    老太君扬声开口，一张慈祥的老脸射出寒光，让人忍不住心生畏惧。

    一边，云苏微垂的眸子轻轻一动，心中涌起一股异样的情绪。

    “是。”

    随着老太君话音落下，底下众人便异口同声的应道，老太君这才拉着云苏轻轻拍了拍她的手背以示安慰，旋即转头看向云宗身后的某个方向，冷声开口。

    “溱儿，拿下吧。”

    “是！”一边，云溱听到老太君这话，立刻起身朝身后一挥手，那些手下便齐刷刷的上前，将柳姨娘围在了中间。

    “你们，你们要干什么？”云宗发现不对劲，表情一变便冷声喝道。

    “爹，祖母让我将柳姨娘拿下！”云溱此刻得了老太君的命令，自然不怂，冷冷的与云宗对视。

    云苏表情变了，急忙扭头看向老太君，“娘，柳姨娘犯了什么错，您竟要如此对她？她只不过是个弱女子啊！”

    “她想杀我，对我下毒，这个理由够不够？”老太君神色淡淡，语气清冷，但说出的话，却让云宗愣住了。

    “您，您说什么？”她有些不敢置信的重复问了一遍。

    他刚刚是不是听错了？老太君说柳姨娘要杀她？怎么会？为什么？

    “冤枉啊，将军我没有，我，我只是来看望老太君，真正要杀老太君的不是我！”柳姨娘哭的梨花带雨，肝肠寸断，拉扯着云宗的衣袖不放开。

    云宗心疼得不行，还想要辩驳，“娘，这里还有误会，柳儿不是这样的人，娘……”

    “误会？”老太君冷笑一声，“她与丫鬟密谋对我下毒，是我亲眼撞见的，这还有什么误会？”

    “今天晚上，我虽然躺在床上，但并未昏迷，屋子里的一切动静我都知道的清清楚楚。”

