    种辑好歹也是经历过灵帝朝的，那一朝的问题很大，但最大的问题是没钱，别说是四十六亿，就是四亿六千万灵帝能不能拿出来都是问题，所以还是留点颜面，以后九泉之下若是相见，也能保全。

    “那我去灭门，回头再去见老哥。”李傕对着老卢一拱手，老卢点了点头，然后李傕就带着种辑，王越，刘协赶往徐州府衙。

    这个时候驿站已经通过长安发过来的机密情报，知道上面要派人来处死赵氏一家，毕竟别的地方不知道赵昱干了什么，徐州这些人在收押赵氏的时候，好歹还是清楚赵昱到底犯了多大的罪。

    甚至在听到这个庞大数额的时候，徐州刺史都是有些脚麻，因为这数额大的徐州刺史都有些慌了，生怕自己也被波及。

    毕竟赵昱出身徐州，要找茬的话，也是能找到徐州刺史的头上，这年头在教化方面可是有追溯的。

    也就是说你作为地方官僚，本地在你当官时间，出现了非常严重的大案，比方说民变什么的，处理问题是问题，第一个先收拾你。

    像赵昱这么大的坑，甚至是能追溯到自家老家当地的官僚身上，简单来说就是你们这群混蛋没教好，一并收拾了。

    这一点是非常丧病的，但这一点又是古代相当神奇的地方，简单来说，古代是不存在将地方逼反，然后当地县令去平乱，干掉了这群人之后，拿这个充当功勋的问题。

    因为只要原本地方没发生过动乱，在你手上发生了动乱，你平不平动乱，都要找你的问题，为什么在前人手上没有发生动乱，但是在你这边发生了动乱，你就是这么教化百姓的，你怕不是傻！

    所以徐州刺史当时挺担心这事被追溯，只要追溯了，自己虽说不会下台，但自己肯定受影响，故而也挺头疼的。

    不过这事陈曦是没有追溯的，这事是赵昱的锅，当年赵昱可以因为一些事情去怼自己上司李优，一副我错了我改，但你错了，我就要怼你，食君之禄，忠君之事，既然当了官，那就得做我该做的。

    这也是为什么李优能认识赵昱的原因，当初在徐州的时候，赵昱真的挺活跃的，有点刚正不阿的意思，而李优虽说下手狠辣，但对方只要持身以正，而且也确实是在为国办事，李优是不会追究的。

    这也是李优叹气说是，人终归是变的原因，因为李优自己在看到这个上报内容的时候，也是感慨，当年的赵昱要是知道自己十年后变成这样，怕是能一刀将未来的自己捅死。

    人心易变，人心难懂，多是如此。

    “就这里了。”李傕进了徐州城之后，在府衙下马，这个时候徐州刺史张皓亲自前来迎接，实际上这个时候赵氏上下已经全部收押，就等秋后一起问斩，所以所谓的灭门也就是李优加急送赵氏上路而已是，说实话，李优真就是对这事不爽而已。

    “见过池阳侯，美阳侯，万年侯。”张皓微微躬身对着李傕一礼。

    “行了，赵氏在哪里？”李傕神色冷淡的询问道。

    “在地牢，目前地牢已经清空，只有赵氏一家在里面。”张皓恭敬的回答道，毕竟李傕前来也算是为他平事，自然是非常恭敬。

    “桐油什么的有准备没？”李傕随意的询问道，张皓虽说有些疑惑，但还是点了点头，徐州本身就是膏腴之地，这些常备资源还是有的，毕竟以陈曦的习惯，用不用无所谓，备上再说。

    “来两桶桐油，杀了之后，就地焚烧，不要造成什么污染，对大家都有好处。”李傕颇为随意的说道，说起这个他们真的是专业的，很少有人能在这一方面和他们西凉铁骑媲美。

    张皓赶紧派人从府库去了两缸桐油过来，然后李傕带着西凉铁骑，以及种辑，王越，外加捆成毛毛虫的刘协一起进入了地牢。

    这段时间下来，刘协整个人都颓废了，再无之前那种意气风发，朕一现身，天下在手的气魄了，整个人都被麻绳捆的怀疑人生了，李傕压根没有虐待刘协的意思。

    毕竟种辑还在，虽说这货的立场很迷，但这货确实是保住了刘协的性命，让刘协也没有受到太多的委屈，好吧，这只是在种辑看来，在刘协看来的话，那当然不是了。

    嗯，仔细想想最近被捆成毛毛虫的刘协恐怕也没有时间和精力去胡思乱想，毕竟李傕这三个恶人给刘协的心理阴影太大，导致刘协都不敢去幻想，万一被发现了，那不是死定了吗？

    故而刘协最近也就是一副被玩坏了，听之任之的表情，至于其他的想法什么，已经完全没有了，至少跟着李傕三人这段时间，肯定是没有了，什么雄心壮志，什么未来畅想，面对铁一般的现实，还是需要低头的，自然刘协最近一点都不闹了。

    “走了。”李傕当先朝着地牢走了下去，徐州的地牢很大，但和兖州那边的情况差不多，空荡荡的。

    这年头的犯罪分子相对比较少一些，而且张皓也知道赵昱做了多大的案子，也不想将其他人和赵氏的人关在一起，好歹这也是件非常恶性的事件，能不传出去，最好也别传出去。

    有些案件传出去，可以警醒世人，引人向善，可有些案件传出去，哪怕真的是按照法律处理了，给人的感觉也是这么大的案子就这么处理了，那有机会我也这么干。

    张皓明显感觉这案子就算是将钱追回来了，然后灭了赵氏满门都没办法洗清，所以从一开始赵氏全家都没和其他罪犯关在一起，而且隐约知道这件事的人也被张皓下了禁口令，这种事情还是别传的好。

    “对了，我们是先倒桐油，还是先杀人。”郭汜侧头对着李傕说道，虽说他们专业人士，但最近几年没怎么徒手灭门了，这七八年玩的都是比较大的，一般都是大军割草，横推碾压之后，倒桐油一烧就是了，再加上新加入的巫祝精通军阵，高温燃爆走起。

    故而像现在这种亲自过来灭门的手法，郭汜已经有些生了。

    不过郭汜生不生不重要，重要的郭汜侧头对李傕说这话的时候，刘协拼命的挣扎了起来，他觉得这是这群人要弄死自己的节奏，疯狂的挣扎，然而没有任何的意义。

    “先帝啥情况，挣扎的这么剧烈的？”李傕奇怪的看了刘协两眼询问道，“这事和先帝有关系吗？”

    种辑闻言翻了翻白眼，这事要是和刘协有关系，那你把刘协少给汉灵帝，汉灵帝说不定真的会高看两眼刘协的，可惜这个时候已经将情况整理的差不多的种辑，基本已经确定兖州发生了什么事情。

    说来也是种辑谨慎，当时要不是他谨慎的拒绝了参与任何内务，并且堵死了那些人所有取巧的通道，说不定刘协真就被拉下水了。

    如果是其他事情也就罢了，这件事涉及金额如此庞大，又涉及到宗教销赃渠道，刘协如果牵扯到其中，那么无论如何这事都不会这么完，肯定是个谋逆的大罪，基本没有什么好说的。

    一旦事情变成那样，就算刘桐和刘备信得过，也有很多人逮住这个机会，直接要求将刘协幽禁，毕竟对于李优等很多人来说，刘协存在的意义更多是对于各大诸侯的一种承诺。

    实际上到现在天下格局已经成型，刘备和陈曦其实也已经兑现了对于那些人的承诺，各大世家已经走上了以前从未设想的道路，而且越走越顺，刘协对于汉帝国的意义已经大幅降低了。

    毕竟从一开始刘桐登基作为摄政长公主，就是为了做出一种姿态，我们是一个整体，我刘备在具备绝对实力的同时，依旧愿意接纳你们成为汉帝国的一份子。

    刘协的存在同样是一种姿态，我可以主动背这个锅，以表示诚意，而且作为最大的不安定份子，我也没有下杀手，所以你们大可放心。

    当然这些都是之前五年需要展现出来的东西，等大格局呈现出来之后，刘协的意义就开始大幅降低了，现在刘协死了，各大世家因为可能存在的威胁问题就停止他们的步伐，然后放弃未来的封国，盯着刘备吗？完全不会！

    同样袁曹孙会吗？也不会，他们都没这个时间，实际上这几年的表现已经足够刘备展露自己的决心和信念了，到现在刘备早已不需要所谓的刘协来彰显自己的姿态了。

    刘协作为曾经刘备用来彰显自己信念的价值已经消减的七七八八了，同样没有了这么一个意义之后，维系刘协存在也就只剩下亲情和道义了，可从政治局面上讲，这些东西真的没多少意义。

    故而种辑在了解到兖州农粮一案的情况之后，也是一身的冷汗，那是真正能将刘协坑死的案子，如果刘协真正陷入进去了，那就算是刘桐想要保，也保不了的。

