    温情这一晚上没睡好，时常睡着睡着就感觉浑身难受，或者是被惊醒。

    “可恶～”

    “没完没了了是吧？”

    气得温情狠踹几脚被子，又跑去浴室冲冷水澡。

    好不容易睡着了，到早上七点钟的时候，温情再次因为心灵感应，很难受的醒来。

    岂可忍。

    “姐姐今天还要工作，这没休息好啊！”

    “唉～”

    ……

    【目前是防.盗章节，是以前发布过的，不是今天的正文内容，订阅了的话不要怕，七点10！七点10就能看了！！等会七点半就能看了】

    【等会我会重新更新内容，不用再次付费，七点10！七点半就能看了！等会七点半就能看了，请看正版，起.点读书】

    与此同时，魏凛和温浪一起冲了澡，温浪嘁准备早餐，魏凛回到房间打盹。

    点开微信，全是温情骂自己的消息。

    魏凛觉得特别好玩，真的太神奇了。

    魏凛仿佛发现了新大陆似的激动。

    魏凛：【姐姐醒了嘛？】

    温情：【我可以爆粗口吗？】

    魏凛：【我是真没想到心理感应这会事儿】

    温情：【可恶，我要出差，你欺负我妹妹，我昨晚都没休息好。】

    ……

    早餐很简单，随便凑合，然后魏凛开车送妹妹去医院，到了医院100米的位置停下，吻别。

    “会不会怀上？”

    “不会。”

    “不会？”见魏凛回答得那么干脆，温浪难免有所异样。

    “我去，你别乱想，我身体好得很，我做了检查。”

    “好吧，拜拜，我去上班了，mua～”

    下车，关上车门，温浪春风满面的去医院上班。

    车上，魏凛难免有所考虑……

    ……

    魏凛先去了超市买了食材，然后去了露西的住所，露西看到魏凛的车来了很激动，笃笃笃的跑下来把门打开一条缝。

    待魏凛走进来后，就关上门。

    少女露西挺可爱的。

    “我刚才去买了食材，中午给你做饭，你不是说上次的糖醋鱼没吃爽吗，这次管饱。”

    “谢谢。”

    两人在厨房忙活，露西帮忙打下手，一边学习。

    “魏凛，我来魔都，会不会给你添麻烦？”露西洗着黄瓜问道。

    “怎么会，你别多想，你能来，我很高兴，放心吧有我在，一定能治好你的病，你也别太有压力，知道吗？”

    “嗯，你是我见过最好的人。”

    “你见过几个人？”

    “很少。”

    “以后病好了，就可以结交很多朋友，一起去旅游，一起去海边玩。”

    “嗯。”

    ……

    中午一起吃饭，然后到地下室一起看了一场电影，露西昨晚认床失眠，所以看着看着就含着薯片倒在魏凛肩上睡着了。

    怕生的她，敢倒在魏凛肩上熟睡，显然她已经彻底相信了魏凛。

    于是，魏凛小心翼翼的抱着露西上楼，放到床上，盖上被子，盯着洋洋几句后就离开了。

    W投资管理公司。

    宾利停在露天车位，魏凛下车，被一声声女员工嘤嘤嘤的‘老板好’迷失了自我。

    上楼环视一圈忙碌的办公场所，并没有看到那位趴在助理位置，凹出S形曼妙身材的女王。

    “安娜还没回来吗？”

    “安娜姐还要过段时间回来，老板你是有事吗？”

    “哦。”魏凛回到办公室，看着对面空荡荡的办公桌，突然就挺想安娜。

    魏凛立刻就给安娜打去电话。

    “喂，在干嘛呢？”

    “睡觉，怎么了？”

    “想你了。”

    电话那头安静了几秒钟。

    “弄好了上市材料，我立刻出现在你面前！”

    “好。”

    “拜拜，I love U”

    “me too”

    电话挂断。

    公司是魏凛的，也是安娜的心血，公司高层忌惮安娜，是因为都清楚一个道理‘流水的女朋友，铁打的安娜’。

    ……

    魏凛在魔都待了两天，这两天魏凛大部分时间都在陪露西。

    虽然和凯瑟琳开视频，总是调侃自己要把她女儿怎么怎么样，实际上凯瑟琳自然魏凛就是口嗨，露西告诉了凯瑟琳，魏凛对他很好，是个好人。

    第三天，魏凛湾流G650直飞帝都。

    本次来帝都魏凛有两件事要处理，第一件是安抚热娜小姐姐，毕竟微信、电话统统拉黑。

    第二件就是过几天云龙兄大寿，蒋梦婕也要从曰本回来了。

    当然在第二件事之前，魏凛是不打算是去四合院的，不想看到花姐，免得整天被约束。

    呃…主要是少跟丈母娘待在一起，免得出事。

    午后，帝舞。

    魏凛戴上口罩和帽子，提着奶茶潜伏进帝都，并不是有偶像包袱怕被人认出来，而是怕圣女发现被下蛊。

    魏凛第一次进帝舞。

    真·美女太多了。

    女神权限一路走来各种各样的权限报告，看得眼花缭乱。

    不过，魏凛心如止水，还是我家热娜漂亮。

    某一刻，魏凛瞄到了从宿舍走出来的圣女，吓得魏凛扭头就朝另一边走开。

    魏凛知道热娜每天这个点都会在练舞。

    于是提着奶茶走进舞蹈综合楼。

    “一嗒嗒二嗒嗒……”

    “下腰，再坐下去一点，啊！疼——”

    走廊两边的练功房传来舞蹈生疼痛的呻吟。

    风声雨声呻吟声声声入耳，听得魏凛飘飘然的，年轻真好。要是亮出我魏公子的身份，恐怕能俘获一大帮漂亮妹子吧？

    算了，不敢这样做。

    怕走不出帝舞，就被学校的男同学打死。

    毕竟魏公子的名号，妹子偶像，汉子的仇人。

    舞蹈13室，热娜小姐姐的舞蹈室。

    魏凛走到门口，透过玻璃门看到里面，穿着黑色紧身舞蹈服的热娜面对着玻璃墙一边起舞一边纠正舞姿。

    午后的阳光撒在热娜凹凸有致，纤细柔美身体上。手起手落道不尽的女子形体之美。

    呃…魏凛是想了很多怎么让热娜小姐姐不生气，可是思来想去还是觉得‘脸皮厚’最有用，只要脸皮厚，女孩子就会原谅。

    咚咚咚——

    带着帽子口罩的魏凛把门推开敲了敲，“同学你的奶茶到了。”

    舞止。

    扎着丸子头的热娜喘了几口粗气，擦了擦额头上的汗，透过玻璃墙反射，看了两眼门口送咖啡的小哥。

    “我没点外卖。”

    “地址就是写的这儿，送给古丽热娜，你是古丽热娜吗？”

    “我是，但我没点。”

    “小姐姐那是你的事，我负责送外卖的，麻烦你过来签收一下。”

    热娜想着或许是宋薇薇她们点的吧。

    挺胸收腹自信的转身走去。

    热娜往门口走，看着那位戴着帽子和口罩的小哥神秘兮兮的低着头，有点猥琐。

    “谢谢。”热娜接过奶茶，拔出吸管，狠狠地捅破杯子上那层薄膜，插进杯子底，含着粗大的吸管深吸了一口，目光却盯着这位小哥。

    “怎么看你有点面熟了？”

    魏凛躲躲闪闪的目光，“应该是经常送奶茶进来吧，呃…小姐姐你有男朋友吗？”

    热娜呵了一声笑了，“怪不得我没点奶茶，你还送来，原来是想追我？”

    魏凛点头：“嗯，有这方面的想法，你有男朋友吗？”

    “有，不过死了。”

    “……死了？”

    “嗯，上周出车祸死了，尸体都找不到。”

    “……”

    魏凛无语，可见热娜是挺生气了。

    “那你觉得我有机会吗？”

    “你，没有，我对男人失去了信心，谢谢你的奶茶，还给你。”

    热娜把奶茶塞到魏凛的手里。

    魏凛趁机握着热娜的手。

    “你要干嘛？”

    热娜吓得浑身一哆嗦。

    只见魏凛把门关上了，热娜立刻就要叫，魏凛冲了上来捂住热娜的嘴巴。

    玻璃走廊上人来人往，魏凛把热娜抱到墙角。

    热娜吓傻了，狠狠的咬了一口魏凛的手，疼的魏凛叫了一声，“痛痛痛，别咬，是我。”魏凛自爆身份，摘下口罩。

    热娜小姐姐看到是魏凛，变本加厉的咬。

    岂可忍，这种恶作剧？

    热娜就松口了，推开魏凛，很生气的指着他，“你好过分，你知道吗？”

    一语双关，既指的是装扮外卖小哥吓她，又指那晚上开视频和陆漫在一起。

    受伤的都是热娜小姐姐。

    然后，热娜就崩溃的蹲在墙角抱着双膝。

    热娜大二，这个年纪的少女没经历过社会，每天在校园里生活，向往着爱情。

    很可惜，恋爱对象是魏公子。

    ……

    魏凛蹲在她面前递纸巾。

    “别哭了。”

    “别碰我。”

    一把将魏凛推到地上坐着。

    “热娜，我特意飞回来找你道歉了，就不能原谅一次吗？”

    魏凛拉着热娜的小手摇了摇，“要不我给你唱一首歌吧，你叉叉…穷哈哈…哈利波特骑着扫帚飞…什么是快乐星球。”

    “嗤～”

    热娜破防，嗤的一声笑出了声，又立刻板着脸，推开魏凛。

    “不要你哄我，你讨厌死了。”

    语气到这里，已经失去了刚才的坚决。

    魏凛趁机搂着热娜，“别生气了嘛。”

    热娜把头昂在一边，“不想理你。”

    “别生气了嘛。”热娜演出一只小奶狗，在热娜的氖纸前拱了拱。

    热娜看到堂堂的魔都魏公子这幅模样，虽然知道这货是演的，但这种反差感，他能在自己面前这样，说明心里还是有自己的。

    热娜这几天想过和魏凛一刀两断，但当他来了之后，有这样哄自己。

    心情很复杂，真断不了了。

    热娜纠结的伸出食指在地上画圈圈。

    “画什么？”

    “画圈圈诅咒你，谁叫你欺负我。”

    “以后不欺负你了，真的。”

    魏凛捧着热娜的脸，很深情的说着。

    “那、那我和漫漫呢？”

    这个问题，魏凛来之前就想过了答案，无他，忽悠呗。

    “给我点时间，可以吗？我漫漫解决。”

    “解决什么？”

    “……感情债，唉，我真没想到我追到漫漫之后，发现我喜欢的人竟然是你。”

    “等等！这句台词好熟悉，你看哪部玛丽苏偶像剧学会的。”

    呃……

    魏凛汗颜。

    这种闺蜜与闺蜜的桥段，魏凛真没想到怎么解决。

    两姐妹都拿下了，就是闺蜜和闺蜜不知道怎么办，所以魏凛这两天就在网上学习，搜索了一堆玛丽苏偶像剧，那种男一号和女一号是男女朋友，然后发现男一号又爱上了女二号，然后就这样……男一号和女一号女二号纠缠的琼瑶式狗血剧。

    “我是肺腑之言，你要相信我对你是真心的。”

    “这句台词也很熟悉。”

    “……你能不能听我把话说完？”

    “行，魏公子你请讲。”

    热娜起身，靠在墙角，双手抱着胸前。穿着紧身舞蹈服的装扮很诱人，完美的身材被展示得淋漓尽致。

    “别动手动脚，你话还没说完。”

    魏凛挠挠头，被女朋友灵魂拷问的滋味并不好受。

    “呃…”

    “呵、就知道你编不下去了。”热娜冷笑摇头，一副人间不值得的表情。

    这让魏公子很是火大，既然解释不清楚，那就直接动手。

    魏凛一把将热娜抱住就亲，手还不停……

    热娜也是服了他了。

    “你都没解释清楚，你干嘛，你别…”

    “我去，你…魏凛这是舞蹈室，外面有人！”

    热娜震惊了，难以想象魏凛的胆子那么大。

    魏凛开始的冲过去把窗帘拉上，顺手又把门锁上。

    “不是，魏凛你这是要干嘛，你该不会是想？”

    “你…”

    热娜立刻想到了那个，超级震惊。

    “不许！”

    “怕什么，小声点。”

    “……你讨厌。”

    热娜是被魏凛带偏了，之前在KTV唱歌的时候，就在隔壁包间做过，那次就让热娜很害怕，没想到这次更过分。

    不过，此时热娜已经软绵绵的了，抱着魏凛的脖子在亲吻。

    然后顺其自然的事情就这样发生了。

    走廊上来来去去追逐打闹的学生，只有这间舞蹈室的门反锁着。

    “热娜回头恨了一眼魏凛，魏凛接通递给热娜。

    热娜烦都烦死魏凛这样了。

    ……

    半个小时后。

    舞蹈室的门打开，热娜小姐姐一边整理头发，一边优雅的走出舞蹈室。

    然后，才是戴着帽子的魏凛走出来，去校门口等。

    热娜回到宿舍，舍友全部都在，宋薇薇、楚林幼、周可、溪月。

    热娜摘掉凶兆，“我先去洗澡。”大步走进卫生间洗澡，关门的时候，说了一句，“魏凛来了，在校门口，他请客，大家想吃什么就点，千万别客气，就当吃大户。”说完关上门。

    “……”

    宿舍里安静中。

    你看看我，我看看你。

    “不是分手了吗？”

    “哪天哭得稀里哗啦的是热娜吗？”

    “那个嚷着说魏凛来了，就要一刀两断，都是假的？”

    “冤家路窄啊，竟然敢来！哼！”溪月一拍桌子，起身就冲出宿舍。

    宋薇薇她们笃笃笃的跟上去看魏公子。

    热娜在洗澡，有些东西是必须扣出来的，要不然很容易怀上。

    溪月冲出校门，就看到魏凛笑容灿然的招了招手，“嗨，圣女？”

    这是两人从四合院那晚之后，第一次见面。

    溪月气冲冲的走到魏凛面前，“你还敢来？你就不怕我下蛊吗？”

    “得了吧，哪有什么蛊不蛊的，都是小说你们才有的东西，别想吓唬我。”

    “呵、看来你是不相信，是吧？”溪月神秘一笑。

    “呃……溪月。”魏凛拍着溪月的肩膀，“溪月，我真的错了，那天晚上我们都喝醉了，再说了你那晚不也挺爽吗？”

    “我去！”溪月这就是一拳砸在魏凛肚子上，“你说的是人话吗？”

    “我说的是事实嘛。”

    “闭嘴，我被你害死了你知道吗？”

    “知道知道，都听热娜说了，我是真没想到你还是你们那个部落的圣女，现在圣女不圣了，是不是有危险？”

    “危险大，总之要是被族里的长老们知道我和你那个了，我有危险，你也有危险。”

    “我还有危险？”

    “当然，我是圣女，你把我那个了，你就是我们族的罪人，他们一定会来找你，把你抓回去绑着祭天。”

    “真的假的，你别吓我？”

    “你就当我是吓唬你，反正我说了，爱信不信，被小看我们那个部落，厉害着勒。”

    溪月白了魏凛一眼，又上下打量几眼，“都不知道我那晚怎么就跟你那个了，你是不是下药了？”

    “我哪敢啊，别生气了，就当没发生，免得被你们族你的人知道了，来找我麻烦。”

    “胆小鬼，哼！”气得踩一下魏凛的脚，可惜魏凛反应快躲开了，溪月踩到石墩，啊的疼得眼泪都流了，“魏凛你没品，你躲开了。”

    “我又不傻，我为什么不躲。”

    宋薇薇他们走过来，“西瓜你脚怎么了？”

    “被魏公子给踹了一脚，魏公子不喜欢我们这种长得丑的粉丝，从现在开始粉转黑。”

    “粉倒是粉。”

    溪月顿了顿，立刻脸红，狠踹一脚，这次是踹到魏凛了，疼得魏凛抱着脚。

    宋薇薇他们看到这一幕笑出银铃般笑声。

    她们是知道魏凛平亿近人的性格，没有一点架子。

    “咦，可可你真和林森分了？”

    周可的笑容立马就沉下去，“就不能愉快的聊天吗？”

    宋薇薇她们给魏凛递眼色，看样子是真分了。

    “好吧，分手快乐。”

    “……”

    “其实林森还是不错的。”

    “无聊。”

    周可转身就要走，魏凛把她拉住，“好啦，不逗你了，赶紧给热娜打电话问问怎么回事，磨磨蹭蹭的还不下来。”

    十多分钟后，热娜穿着漂亮的裙子出来了，在人群中转了一个圈。

    “我新买的裙子，好看吗？”

    魏凛拍手，值了，真值了。

    “我终于明白为什么古时候的帝王都想要征战西域了，全是为了西域女子。”

    然后魏凛瞥了一眼溪月，“至于南疆，都是蛮荒之地，搁在古代都是发配的地方。”

    “你信不信我今晚就捉你回南疆，让你见识见识蛊虫的厉害？”

    “哎呀，少斗嘴了，走吧我们去吃饭。”热娜挽着溪月的手，“定下来吃什么了吗？”

    “日式料理。”

    帝都一家顶级的日式料理店，本来今日客满不接待的，但魏凛使用钞能力，轻而易举的让客满变成了独家供应。

    没有菜单，全是曰本大师亲自制作一道菜品，众人吃一道。

    这种乐趣在于欣赏大师的制作工艺，然后接过来送进嘴里品位。

    一份菜，只有奥利奥那么大一点点，甚至更小，价格却很昂贵。

    在这种地方吃东西，自然不是为了填饱肚子，而是享受美食。

    “魏凛敬你一杯。”宋薇薇端起清酒杯。

    所有人是一字排开坐在吧台看着厨师制作美食。

    “魏凛你可别再欺负我们家热娜，人家上次哭得好惨。”宋薇薇说道。

    魏凛搂着身边热娜的肩膀，“放心吧，以后都是热娜欺负我，把我欺负得在被子里哭得不要不要的。”

    众人笑了笑，魏凛说话很幽默，很招惹女孩子喜欢。

    吃完饭，魏凛又请大家看电影了电影，才送她们回学校，热娜也要回学校。

    魏凛感叹道，“哎呀，有一群如花似玉的帝舞妹子陪着我，我觉得我要飘了。”

    楚林幼：“哎呀，能有魔都魏公子陪着我们，还净说些好听的话，我也要飘了。”

    宋薇薇：“哎呀，魏公子这次来魔都又好酒好肉的招待，你要多来几趟啊。”

    周可：“哎呀，托热娜的福啊，才能享受到顶级海鲜大餐，你们要一直幸福吧，我们的伙食才有保证啊。”

    溪月：“哎呀，视死如归魏公子啊，迟早有一天要玩崩的啊！”

    热娜：“哎呀，玩崩就砍死他做成葡萄干啊。”

    魏凛：……

    帝舞门口，溪月她们失去的先回校，留下魏凛和热娜在路边榕树下抱着讲情话，周围也有几对这样的情侣。

    说是讲情话，还不如说是接吻。

    慢慢的分开嘴唇，热娜抿了抿嘴。

    若不是真心喜欢魏凛，也不会在校门口这样，也不会让魏凛在KTV和舞蹈室那样。

    因为女孩子愿意付出，只希望所托非人。

    “魏凛我是真的很爱你，我希望你不管怎么选择，都别伤害我，好吗？”

    “放心，我魏凛绝不会让你在哭。”

    “嗯，我相信你。”

    又拥抱了魏凛，倒在怀里温存了一小会儿，这才依依不舍的回到学校。

    当晚，魏凛入住的是观澜庭，一个人住这么大的别墅，还是有点空荡荡的。

    倒在床上熟之后，魏凛感觉有什么东西在脸上爬，陡然惊醒，什么都没有。

    心里有点慌，因为溪月说的她们族很厉害。

    苗疆蛊事，万一是操控蛊虫呢？

    没那么夸张吧，毕竟没人知道啊。

    魏凛捂着头继续睡，一觉睡到大天亮。

    醒来之后，魏凛就给溪月发微信：【溪月你老实告诉我，你到底有没有暴露圣女不圣的事？】

    溪月：【没有啊，这种事我怎么好意思拿出去说，我又不是神经病。怎么了？】

    魏凛：【没什么，我就是昨晚做梦，以为又蛊虫在我脸上爬。】

    溪月：【亏心事做多了。】

    魏凛发了20块钱过去：【拿去买早餐。】

    ……

    “今天怎么消遣呢？”

    魏凛起床后在思考这个问题。

    “找王宇？”

    “没劲。”

    富少和富少在一起玩得都是那几样。

    女人、嫩模、网红。

    想了想，魏凛想起自己在帝都还有一个新朋友——郭齐麟。

    前不久赘婿火了，郭齐麟也火了，这位德云社的少爷魏凛是很想认识的，于是打了个电话过去。

    嘟嘟嘟。

    魏凛：“喂，在干嘛呢？”

    郭齐麟：“刚回帝都，魏公子有什么事吗？”

    魏凛：“我也在帝都，正找不到玩的。”

    郭齐麟：“那你来德云社，正好今天有演出，小岳岳的场。”

    “真的吗？我的天呐？”魏凛拿捏出小岳岳的招牌动作和语气。

    郭齐麟笑了笑，他是清楚魏公子是个很喜欢玩的人，嗯……这种不缺钱的富少，这辈子几乎都是玩。

    郭齐麟把地址发给魏凛，魏凛洗漱，给热娜打了个电话，“热娜，你的车钥匙在哪儿？”

    魏凛之前给热娜提了一辆蓝色的宾利欧陆GT。

    “在梳妆台第一个抽屉里，找到了吗？”

    “找到了。”

    “好的，爱你。”

    “拜拜。”

    “为什么不说爱我，真的是原谅你了，你就不在乎了？”

    “……爱你。”

    “这还差不多，mua…拜拜。”

    “拜。”

    女人总是这样，心思细腻。

    男人总是在追女人的时候才会心思细腻。

    魏凛开着宾利驶出小区，嗡的声浪直奔紫禁城附近的德云社而去。

    车停在德云社门口，魏凛下车给郭齐麟打了一个电话说到了，很快郭齐麟就笑呵呵的走出德云社和魏凛打招呼。

    郭齐麟是星二代，最近又因为赘婿这部戏爆火，但郭齐麟一点明星架子都没有，也不怕周围人认识，以前是什么样子的，现在就是什么样子的。

    “走吧，还有半个小时就开演了。”

    “颂轶没来？”

    郭齐麟笑意的眼神看了看魏凛一眼，“没来，你不怕宁姨知道，打断你的腿？”

    “我开个玩笑的，你可别告诉花姐。”

    “走吧。”

    郭齐麟带着魏凛走进德云社，古色古香的很有传统艺术的氛围，又带着魏凛去后台。

    走到后台，扫视一眼都是德云社当红当红炸子鸡。

    所有人也都好奇的看着魏凛，郭齐麟亲自迎接，又带到后台来的朋友，一定身份不凡。

    郭齐麟这人情商很高，知道魏凛低调，所有没有提前说魏公子要来，待到此时，阎鹤祥走过来，“齐麟，这位是？”

    郭齐麟低声问魏凛，“你介不介意我给大家介绍一下你的身份？”

    魏凛打趣道：“尽量低调一下。”

    郭齐麟清了清嗓门，“这位就是魔都鼎鼎有名的魏公子魏凛！”

    这话一出，众人眼前一亮，肃然起敬的看着魏凛。

    “魏公子，我给你介绍一下，这位是阎鹤祥，这位是张云雷、这位是烧饼、这位是……”

    挨个介绍一遍，众人也对魏凛相当有礼貌，毕竟这是个真大佬。

    混熟了，随手在帝都给一套必贵园的房子，再配一辆宾利，这人生直接起飞，总之这样的大佬，认识了就多了一条康庄大道。

    “小岳岳呢？”魏凛笑呵呵的说，“我很喜欢小岳岳。”

    郭齐麟笑道：“在里屋，我带你去见他。”

    “各位待会再聊。”魏凛朝众人挥挥手，跟着郭齐麟离开。

    “你是小岳岳的粉丝？”

    “当然，挺喜欢他的。”

    来到里屋，推开门，里面坐着三个人。

    郭德刚、余谦、小岳岳。

    小岳岳挺懵的，不知道这位是谁。

    郭齐麟在魏凛来之前就已经向郭德刚和余谦说了。

    “来啦。”老郭起身笑呵呵的走上来与魏凛握手，“魏公子长得挺帅的。”

    “郭老师你好，余谦老师你好，我很喜欢你们。”

    然后，魏凛松手就看向小岳岳。

    小岳岳：？？？

    “怎么了？都看着我干嘛？”

    老郭：“小岳岳这位公子你知道吗？”

    小岳岳很坦诚的摇摇头，“我如果说不认识，是不是又得罪人了？”

    老郭笑道：“不会，给你介绍一下，这位公子名叫魏凛，从魔都来的，旗下有几个产业，必贵园、百达翡丽、三大豪车。他是你粉丝。”

    “魔都来的，三大豪车，我的天呐！”小岳岳经典表情包，“魔都魏公子？”

