    大康景和三十二年的大年初一，注定是许多人都终生难忘的一天。

    十七岁的德王做出了震惊天下的《岳阳楼记》，特别是那两句“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，更是让全金銮殿的文武百官、外族使团，受到了极大的震动。

    等到柳铭淇一念完，现场除了震耳欲聋的掌声，平静下来之后，各种窃窃私语更是不绝。

    和上次《劝学》一样，不但是儒家的臣子们赞叹不已，好多法家和墨家的学子，也是拍案叫绝，亢奋的讨论着《岳阳楼记》。

    因为写这篇文章的范文正公，本身就是偏向于实干的儒家子弟，在西北镇守多年，西夏人称范爷爷！

    他的文章，当然就不会是一位的酸儒作风，而是充满了实干精神。

    法家和墨家，恰好最喜欢最欣赏的便是实干。

    坐得稍微远一点的高忠，悄悄的问自己的弟弟，“老二，你说德王殿下这篇文章，是不是冒名的啊？”

    “胡说八道！”

    高孝怒了起来，“哥，你这个人就是不爱读书，不学无术，这样的文章，能冒名吗？有谁愿意让别人冒名？”

    高忠年龄比自己的弟弟大了两岁，可从小他就佩服弟弟，闻言讪讪一笑，“我还是读了书的……老二，你看啊，他最开始就说，他根本没有去过洞庭湖、去过岳阳楼，结果却做出这么详尽的文章来……而且那里面的沧桑和迟暮感觉那么明显，你敢说你没有疑惑？”

    高孝这次怒极反笑，“哥啊，你不知道这些满腹经纶的人，都是充满瑰丽想象的天才吗？德王殿下之前还没有教育过人呢，怎么写出了《劝学》？劝学更不像是一个十六岁的少年写的！可这都过了一年时间了，谁冒出来过？谁拿出了证据说是他写的？”

    “可……可这不会是因为畏惧裕王府和德王的权势吧？”高忠忍不住道。

    “宗室能有多大的权力？不能参政，不能入军，不能出京，不能拥有土地……”高孝淡淡的道：“你告诉我，谁怕这样的王爷？更别说还有苗太升和葛鸿廉两人先后为帝京府尹，难道告上去后，还怕他们为民伸冤？别忘了那个撞死在帝京府衙门门口的粮食商人！”

    高忠这才缓缓的点头，表示赞同了弟弟的说法。

    那个一头撞死在帝京府衙门门口石狮上的粮食商人，虽然籍籍无名，可真是掀起了滔天巨浪，其规模简直是大康建国八十多年以来绝无仅有。

    一个相爷，四个从二品大员，以及无数的官吏，都因为他或者人头落地，或者被贬边疆。

    整个儿大康朝削弱了五分之一的实力，这种说法一点儿都不过分。

    而引发这个开端的，就是顶住一切压力，直接面圣的苗炎。

    有这样的人在，你还怕收拾不了一个亲王世子，甚至是亲王？

    现在更不一样了。

    现在坐在帝京府尹位置上的，是副相葛松道，这个人更狠，人称葛杀神，在西南三省杀了数十万桀骜不驯的土人，浑身上下都是被血腥包裹着的。

    你说这样的人，一个区区亲王在他面前算什么？

    要是真的有这样的事情，其实都不用劳动这二位出手，直接读书人就得炸翻天，他们之前有多崇拜柳铭淇，现在就会有多鄙视柳铭淇，德王府一定一天到晚都是被堵着被骂街——一如最近几个月，丞相曹仪的家门口一样。

    所以但凡是一个正常人，都不可能做出巧取豪夺人家作品的事情来。

    更别说德王还是一个世人所知的天才，他才没有那么笨。

    点头之余，高忠吞了吞口水，“老二啊，你说他和咱爹关系那么好，为什么做生意都不照顾咱们家呀？”

    “还不够照顾吗？”高孝鄙视的看着他，“哥，你的当铺里面，有多少裕王府的商品，难道还不够？全京城有多少商铺像你这样的？你都快成为裕王府商品专卖店了！”

    “呵呵，这不是挺好的嘛，能挣钱管它什么呢！”高忠毫不羞涩的道，“我是说呀，他们的这个神药这么好，干嘛不拿出一点来卖？你看看，皇上一买就是一千份呢！给我一百……不，哪怕是二三十份，哥哥我都发了呀！”

    “懒得跟你说。”高孝不再言语，转过头去，又开始默念起了刚才的那篇《岳阳楼记》，瞬间便忘记了哥哥的存在。

    高忠望着柳铭淇却是一辆的遗憾。

    一千两银子一份的神药，还不是大家都能有，爹都是皇上赏赐，才得到了十份而已。

    可惜我又不敢偷偷拿出来卖，不然一份卖到两千两都可以！

    已经有好几个狗土豪跟我预约了！！

    哪怕只卖掉五份，那也是净赚一万两呀！

    ……

    坐在一桌的四位阁老，此时也是各有感慨。

    南宫忌因为被削除了大学士职位，也除去了副相的位置，所以根本没有出现在新年赐宴上面。

    这也是他几十年以来，第一次缺席新年赐宴。

    这也是一个很有深意的信号，代表着南宫忌已经注定要退出朝廷，悬念只是在于他一两年还是两三年退罢了。

    从此南宫忌一系的人，再也没有了顶头的靠山，也就没有了多大的上升势头。

    更别说南宫忌的一家人，本来就是吃喝玩乐的主儿，根本没什么能耐，一旦没有了南宫忌的照拂，他们能不能生存下去，都是一个问题。

    除非出现像是柳铭淇那样惊才绝艳的人，不然是没有可能再出现在朝堂的。

    钟昶是很欣赏柳铭淇的，坐下之后，他笑着道：“德王果然是难得一出的圣人，以后有了他在文坛上面，一定会是一面鲜艳的旗帜，不知道多少学子从他的文章里面受益呀！”

    马浩秋点点头，“不说别的，就凭着他今天的先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，我就很佩服他。区区一个十七岁少年，竟然能有如此黄钟大吕之言，实在是难得！”

    葛松道也是淡淡一笑，“我倒是认为，德王最擅长的还不是诗词歌赋，道德文章，而是他的那一个聪明的脑子。像是蜂窝煤、神药、红薯这样的东西，再来十样、二十样，我大康何愁不能千秋万代，子民丰衣足食，不再受饥饿困苦？”

    接连受到打击，现在很沉默的曹仪，闻言开口道：“葛相，你认为红薯真的能成？”

    钟昶赶紧掐了一下自己的腿，提醒自己不能笑出声来。

    曹仪家里就是因为红薯，直接损失了差不多二十四万亩的上好田地，简直是痛彻心扉。

    葛松道也晓得这一点，不过他这个人自从遭遇大变之后，从来不怕事。

    所以他径直回答：“红薯一事，不是曹相你们也跟着一同去看了的吗？难道众目睽睽之下，还能作假？”

    为了担心有弄虚作假的情况发生，第二天的几亩红薯地，皇帝和大臣们都是挨个儿去看了，负责收割的都是千牛卫，根本没有半点作假的空间。

    “我只是觉得啊……”曹仪沉吟了一下，“一种粮食，不但产量高得出奇，而且居然还全天下绝大部分地区都能种植……这等神物，为什么之前没有过？老天爷对我们太好了，是不是有点福祸相依？”

    “曹相过虑了。”这边马浩秋也开口了，“如果因为之后的困境，而不把现在的问题给解决了，那我们这些阁老坐在这里还有什么用？不管以后怎么样，只要红薯能成功，那大康真的是稳了！”

    钟昶也赞成，“这几年我经常在外面跑，外面的民众实在是太苦了！他们现在吃麸糠粥都已经觉得是恩赐了！活下来是他们唯一的奢望，而红薯就是这样的神物！

    我只祈求红薯可以像是德王说的那样，就算第二年、第三年继续不断的种植，都不会减少产量！两千斤啊，这才真的是天赐神物！”

    眼看着三个人都轮流来反对自己，曹仪摇摇头不说话。

    由此其实也可以看出，虽然目前他还是第一的丞相，但已经无法掌控局面了。

    实际上他并不是说反对红薯，只是在有些莫名的担心。

    甚至于曹仪还担心，红薯的产量这么大了，影响到超过数千万的种大米和小麦的老百姓怎么办？

    到时候他们到底是继续种植粮食呢，还是转向种植红薯？

    这中间的矛盾，可不是很简单的事儿啊。

    但曹仪现在却没有说。

    毕竟红薯还需要两三年，才能从京畿地区开始向外面扩散种植。

    在这两三年之间仔细的看一看红薯的种植情况，然后他才好以事实为根据，向皇帝提出建议。

    曹仪没有忘记，现在他所处的环境，比起南宫忌来说都好不了多少。

    他的致仕也就是在最近一系列烂摊子收拾完之后，最多三年。

    而三年之后，曹家能不能保住手里的二十多万亩土地，就全得看他这三年之内的表现。

    所以曹仪不得不用心去做好自己的事情，不会有丝毫的懈怠。

    哪怕是他已经镇不住自己下面的这三个副相，他也得竭尽所能。

