    梁昭煌看着玉简中记载的信息，一些事情在他心中渐渐反应过来。

    比如说，当初龙真君为什么要在毒龙岛那里建立法相宗？甚至为此对上一条四阶妖王毒龙。

    其中一个原因，恐怕就是因为其修行的是白龙法相，毒龙岛那里有着适合他白龙法相筑体的资源。

    而同时，梁昭煌也在考虑着自己两个法相该怎么筑体？

    鲲鹏法相，若是选择血肉筑体的话，有着四阶鲲鹏相助，应该是非常容易。

    只不过这样一来，不过是相当于再添一个小号的鲲鹏御兽，却是有些重复、且战力还不一定有鲲鹏御兽强大、玄妙。

    所以，第一个便被梁昭煌否定了。

    剩下的灵物筑体、灵宝筑体、天地筑体，一个比一个难，但是成功之后的玄妙却也是一个比一个难得。

    若是选灵物筑体的话，鲲鹏法相就要收集大量的风、水两行属性的灵物，而且至少是要四阶层次的灵物，才能保证筑体鲲鹏法相的战力与玄妙，这无疑消耗巨大。

    “而若是灵宝的话……”

    梁昭煌此时眼中不由微亮，他想到了鲲鹏从青鹏妖王手上夺取的定风珠，还有自己手上的定海珠。

    若是给鲲鹏法相选择灵宝筑体的话，这两枚天生灵宝的珠子，倒是不错的选择。

    只不过，如此就要舍弃定海珠却是让梁昭煌有些犹豫，而且鲲鹏御兽也未必愿意放弃定风珠。

    虽然梁昭煌可以强制命令其交出，但是影响毕竟还是有的。

    梁昭煌也需要好好考虑一下。

    至于最后的天地筑体，却是需要在一些特殊的天地环境之下，有着足够的机缘，方才有可能成功。

    按照玉简中所说，全凭机缘，只在传说中有过几例成功的，却是不用太过惦记。

    不过，梁昭煌看着那些有关天地筑体的资料、记载，却是不由想到了自家的鲲鹏秘境。

    “若是在其中营造一番，有没有可能创造出为鲲鹏法相天地筑体的条件？”

    梁昭煌心中意动不已。

    同时，梁昭煌也在考虑另一个法相凤凰法相的筑体，这无疑是比鲲鹏法相筑体更为麻烦的存在。

    无论是从血肉、灵物、灵宝、还是天地筑体来说。

    还有后面的第二步‘点灵’，梁昭煌也都浏览了一遍，基本都不容易。

    不过，此时不是研究这些具体传承的时候，梁昭煌查看一番，便将玉简放了下来。

    而这时，坐在一旁的杨秀娥突然道：“袁真君，法相修行只有这两步吗？”

    袁真君闻言，却是笑着摇了摇头，道：“后面还有更高深的修行步骤，不过那只有我们宗主龙真君才知道了，就连我如今也只知道这两步修行之法。”

    “三位完成法相的筑体、点灵之后，想要后面的修行之法，可以直接找我们宗主商量。”

    “放心，我们宗主说了，不会有新的、多余的条件。”

    梁昭煌三人闻言，对视一眼，只能将这事暂时放下。

    不过，对于法相宗、对于龙真君，三人心中估计是各有想法了。

    在袁真君的海船，三人也没有久留，宴席散后便各自返回自家战舰去了。

    而此时，这处战场也已经收拾的差不多，海水中、沉没的三座岛屿上，妖兽、修士的血肉尸体都已经清理，杀戮与死亡的气息都被清除。

    远离仙朝之境，没有人道气运、仙朝国运的镇压，若是不做仔细清理，这样的战场极容易成为魔道滋生、成长的温床。

    而珍珠岛链海域这里，不但有着仙朝的大量利益，有着直入万妖秘境的入口，更是梁昭煌他们联盟队伍接下来南下进攻妖国境内的最佳后路与后勤基地。

    自然是不容出错。

    战场收拾后，梁昭煌他们也没有急着继续南下进攻妖族琉州半岛，而是先在珍珠岛链海域修整起来。

    一来是经过珍珠岛链海域一场大战，梁家等联盟势力虽说是一路横扫取胜，但是死伤、损失、消耗也并非是没有；在此修整一下，死者追祭、伤者养伤、功者奖功、整顿收获、补充资源、还有新编练的战兵队伍总结经验、整训，以及各家队伍配合训练等等，都是需要及时完成的。

    这些都是关系到士气，以及后面大战的重要之事，自然容不得马虎。

    二来，梁、杨、谢等联盟势力，虽然拉拢了东海王继续南下攻打妖国境内，开拓新州；但是珍珠岛链海域这里也不能放松，东海王也需要时间安排手下战兵队伍，哪些留下来镇守珍珠岛链海域、哪些随他出征，甚至还要联系合适的元婴真君前来坐镇等等。

    这些都需要时间来安排。

    第三，梁昭煌他们南下进攻妖国琉州半岛、开拓新州，是与仙朝在宁州、交州，尤其是交州战场的行动配合行动的。

    否则，没有仙朝在交州、宁州战场的进攻配合，他们就贸然攻入妖国境内，必定会被妖国集中力量重击、甚至是覆灭。

    到时才真是自寻死路了。

    所以，在继续南下、进攻琉州半岛之前，梁昭煌他们还需要明确宁州、交州战场的情况，并且与两处战场的仙朝主力、还有宁州那边开拓新州的门阀家族实力取得联系，最好能够约定、协同作战。

    这样几方面能够分摊妖国妖族的进攻压力，对于各方都有好处。

    梁昭煌等人在珍珠岛链海域修整了三个月，下面战兵队伍的修养、调整、编练、赏功等等，自有下面的人员安排，他只需要盯着大体情况就可以；东海王调兵遣将，也不需要他们这边烦心。

    梁昭煌在日常修行、诵持‘孔雀明王咒’修行五色佛光、研究法相修行之道以外，最为关注的就是宁州、交州等地，仙朝与妖国前线战场的消息。

    这两处战场的情报，梁昭煌主要是从大哥梁昭钧那里获得的。

    大哥梁昭钧，如今担任着兵部四品员外郎之位，对于仙朝各处战场的情报、信息最为了解，情报的广度、深度、准确性、及时性，远超当初他担任兵部库曹主事之时。

    梁昭煌时常与大哥梁昭钧保持传讯，从他那里了解宁州、交州战场的情况。

    总体来说，两处战场都有些陷入僵局的模样。

    宁州那边，仙朝虽然大占上风，更有益州的门阀家族培养出元婴真君，正带人攻入妖国境内、开拓新州；但是妖国同样组织起了大量的妖兽队伍、四阶妖王，前往宁州方向阻击仙朝的进攻、新州的开拓。

    所以，在宁州方向，仙朝与新州开拓者们虽然还占据着上风，却已经有一年多没有新的进展了。

    而交州这边，局势则是正相反。

    因为妖国妖族攻入交州之内，仙朝组织起反击，已经收复了大半交州之地，可以说暂时是解了广州以及仙朝内陆的危机。

    但是，在仙朝发起反击之后，妖国自然也增加了进攻的妖兽数量、力度。

    最后，仙朝终究还是没能将妖国妖族从交州之中彻底赶出去。

    双方可以说，暂时僵持在了交州南部区域。

    梁昭煌从大哥梁昭钧那里，得到这些信息后，心中颇有些意动。

    宁州、交州战线，仙朝与妖国基本都处于僵持状态，可以说这时候正缺一个打破僵持状态的力量。

    而他们若是选择这时候进攻妖国琉州半岛，很有可能就会成为打破这僵局的力量！

    这未尝不是一次机会？

    只不过，梁昭煌在与杨秀娥、谢文蕴、蒋茂真君等人商议之时，几人之中却是有不同的意见。

    谢文蕴与蒋茂真君赞同尽快发动进攻，攻打妖国琉州半岛，成为打破仙朝与妖国战场僵持局势的力量，如此必定能够得到仙朝不少支持，赚取不少功勋、气运与奖励。

    不过，杨秀娥却有不同意见。

    在她看来，做打破僵局的力量未必是好的选择，这样很有可能成为妖国重点进攻、针对的对象，对于他们后面进攻琉州半岛、开拓新州，未必有好处。

    相反，稍等一段时间，等到仙朝与妖国战场的僵局被打破之后，到时候在交州、宁州战场的战斗必然会更加激烈、白热化，妖国必定会将更多力量、主力投入到那两处战场。

    到时候，他们再进攻妖国琉州半岛，需要承受妖国的抵抗、反击，必定会小上许多，开拓新州也会容易许多，至少各方到时候死伤、损失会因此小上不少。

    梁昭煌听了杨秀娥的意见，果断选择了听从她的意见。

    虽然，谢文蕴与蒋茂真君还有意见，认为坐等时机还不知道要等到什么时候，甚至可能因此错失最佳时机，主张主动进攻、打破僵局。

    但是，这场开拓新州的联盟之中，梁昭煌目前来说还占据主导地位，加上杨秀娥的支持，倒也勉强将他们的意见暂时压下，决定继续等待时机。

    只不过，梁昭煌也知道，他们这样等待无法持续太长时间，毕竟汇聚了数十艘海船、近万人的战兵队伍在这里，若是一直拖延下去，说不得就会拖散了士气、人心，出现种种问题。

    所以，梁昭煌最后决定，再等上三个月，不行就主动出击、打破僵局。

    但事实上，根本没用三个月，一个月后时机便到了。

