 “就这？”

姜空确定性的询问了一遍：“你确定，这个东西那可是古法啊！”

“古法有啥，只不过是后人对于我们那个年代武学的别称罢了。

就算是古法吧，这个古法……”火神太岁侃侃而谈，姜空听的格外的入神。

别说这个小子残存记忆对于这些武道上的东西领悟力还是颇为的深厚。

如果火神太岁有着人身，恐怕还真的是一个天骄。

给姜空讲解了半个时辰，火神太岁一脸鄙夷的道：“要是你还听不懂，我现在就去找那个老家伙，给那个老家伙炖了算了。”

“如果真的按你所说的，那我明白了。

明天差不多能够修炼成吧。”

姜空分析了一下道。

“一天？”

这下子火神太岁也坐不住了，内心暗道：“奶奶的，我以为我平时已经是够装逼了，没想到这个小子装起逼来丝毫不逊色我啊！一天时间领悟一门古法，这不是扯淡吗？”

它淡淡道：“小子，你可别急于求成啊，现在我俩的性命全都是在你的手里啊！到时候你成了大补药，我要成大补汤，那一头畜生要被烤着吃掉了！”

它口中的畜生自然是指的小青冥。

现在反正不在兽灵戒之中，它畅所欲言也不会有性命之忧。

要是被小青冥听见，恐怕身上缺胳膊少腿是免不了了。

姜空反复看了几遍，结合火神太岁所说的开始修炼起来。

很快夜幕临近，整片山林回荡着野兽的咆哮声。

似乎是因为白日无耻道人随手灭了一座山，以致于现在很少有野兽敢靠近这边。

黑暗笼罩天地，而姜空身上的火焰气息越发的强悍，一股股赤红色的浪潮在他的身上不断奔涌。

在第二日的清晨第一道曙光来临。

无耻道人打了个瞌睡，从睡梦之中苏醒。

昨日的醉酒直接让他酣睡到了现在，丝毫没有注意到姜空修炼的进度。

轰！整个地面突然一震动，无耻道人吓了一跳，下意识以为是秦天珏那个老贼来了。

他一起身，只见到一道赤虹从他头顶上划掠而过。

刚刚睡醒的他一下子僵在了原地。

丹丸大小的小球落在云层之中，直接当空炸开成一轮小太阳般的模样。

恐怖的热量将大片的水汽直接推散开来，长空之中百里地界全部云层散去。

待到火焰散去，天空就像是被捅出了一个巨大的洞口，还有不少赤红色的火焰之力千丝万缕凝而不散。

“这这这……”无耻道人一下子惊厥了。

他拍了拍自己的脸，喃喃道：“他奶奶的，这个酒后劲那么大，直接让我睡了三个月？”

火神太岁坐在姜空边上看着这一幕，也是久久无法缓和心境，许久才道：“你小子真是一个奇才啊！”

姜空一愣，这个火神太岁说的话怎么怎么听怎么刺耳。

或许是因为这个小子长的比较贱的缘故吧。

一定是这样的。

他微微一点头。

嗖！在那边的无耻道人此时快步跃来。

“不好！”

火神太岁连忙回到兽灵戒之中。

自从被姜空形容之后，无耻道人在他眼中那是吃人的凶神恶煞啊！无耻道人落在姜空面前，不断上下看着姜空，确定是姜空本人之后，惊讶道：“刚刚的霹雳火焰指真的是你激发出来的？”

“侥幸悟透了其中的一些东西。”

姜空恬不知耻道。

火神太岁在兽灵戒里面给他翻了一个大白眼。

不过就算是没有它的疏导，姜空最多需要三天时间就可以将这一门古法给参悟透。

“无耻前辈，你觉得我这练的如何？”

无耻道人闻言连忙将自己的失态收起来，内心暗道：“这个小子八成想在我面前出风头。

这怎么能行，我可是他的师尊啊！要是这么轻易的被压下去，我练三个月，他练一天。

这以后我还怎么在他面前摆谱子？

不行不行，绝对不行。

无论如何一定要做出作为师尊的威严出来。”

他清了清嗓子，干咳一声道：“不错，你已经入门了。

不过为师当年三个月将这一门古法练到了巅峰，这还不是你能够比的。

你还得多勤加苦练，尤其是一定要谦虚好学啊！现在为师有点事情先走了，你就好好巩固一下这一门古法吧。”

说完，他装成一个高手默默走开，离开这里之后，无耻道人连忙吐出一口气：“奶奶的，收了一个怪物啊。

也好，到时候要是这个小子真的成了一个强者，我也大树底下好乘凉。

届时就借着他的手离开这里。”

无耻道人走后，火神太岁从兽灵戒里面跳出来站在姜空肩头上：“这个老小子还真是死要面子啊，他是我见过比你更加无耻的人了。”

姜空眉头一挑，直接赏了它一个脑瓜崩，疼的火神太岁龇牙咧嘴。

然后接下来又是半个时辰的谩骂时间。

安定下来之后，姜空将赤霄云灵果交给了火神太岁：“有这个工夫和我扯淡，你帮我研究一下怎么培育出来这个东西吧。

这个东西只有一枚，如果你能够培育的好，对我来说将会有所大用。”

火神太岁接过赤霄云灵果惊道：“我去，你小子可以啊，居然搞过来一个半圣果。

这个色泽，要是我咬上一口岂不是……”“你咬上一口其他的我不知道，我可以保证你会死的很惨。”

锵！姜空直接把一把匕首架在了这个不老实的东西脖子边上。

火神太岁顿时一脸的嬉皮笑脸：“空哥你这是干什么呢，我在和你开玩笑呢。

我马上培育，我先看看这个东西里面有没有种子。”

说完，火神太岁重新回到了兽灵戒里面。

赤霄云灵果如果能够大量培育，这对于姜空来说意义非凡。

一枚赤霄云灵果可以提升一种奥义的一个层次。

即便肉身会有着一点抗性，服用多了效果变差，可是量大了，到时候效果同样上去了。

而且姜空还能够将之炼成丹药来取换取更加珍贵的东西。

从那一日无数人对于赤霄云灵果的垂涎来看，这个东西绝对是有价无市。

“还有一些时间，万火会要开始了。

现在的我动用不灭真火不一定能够夺魁，这片天地强者与奇人太多。

我必须要再多一张底牌才行！”

他将主意打在了那黑火身上。

“如果用丹神鼎同时掌控两种火焰，这万火会将会是我囊中之物。”

 