    我跟文四强说：“你感觉他们有多少人？”

    文四强：“我看到的至少二十个以上，这里这么多人不容易辨认，里面肯定还有。他们现在只是在观察，没有动手的意思，我们要趁早下手，一旦他们开始行动，我们就难办了。”

    文四强说的很对，我们一定要先下手，他们要是一动手，我们就占了下风。

    我用对讲机通知大奎，还有清哥的人，对付这些人，交给他们最合适。

    我告诉大奎位置，他应了一声，我让文四强这里守着，我去大门口接清哥的人，我要先跟他们交代一下。

    大奎先过来，我跟他耳语了几句，他点点头，去文四强那里。

    清哥的人已经在大门口集结，他们的头看到我过来，连忙跑过来，我跟他们介绍了一下情况，那些带武器的人特别分散，让他们尽量多的确认，然后尽快动手，不让他们有动手的机会。

    我说完让他们赶紧行动，现在是危机关头，一刻不能耽误。

    我看着他们四处散开，像猎鹰一样搜寻着可疑人员。

    我没进去，站在人少的地方，看着清哥的人在里面穿梭。

    他们找到目标后就会放慢脚步，等待老大给他们发出指令，然后统一行动。

    这时，我看到有两个人从人群里走出来他们走的很急，显然这不是清哥的人，清哥的手下左手臂都绑着一条白色丝带，很容易辨认，而这些人虽然也是短衣打扮，却多了一条头巾，他们很像我们边境线上一个少数民族打扮，但是这个民族的人根本就不玩石头，所以他们在人群里显得格格不入，让我一眼就看到了他们的不同。

    我跟在他们身后，看他们究竟要干什么。

    他俩出了大门，直奔主会场舞台。

    我有点吃惊，现在正是交易比较集中的时候，他俩该不是去主会场闹事吧？

    他俩站住环顾左右，我装作赌客一样低着头走，他们没有起疑心，接着继续往会场赶。

    可以肯定，他们是配合仓库里的同伙，同时在两个地方动手。

    主会场相对人比较少，只是去交易的人才会在那里，剩下的就是我们的工作人员和几个保安。

    而工作人员，大部分是小红的手下，都是女生。

    我的心在往下沉，跟他们距离太近，用对讲机通知大奎和文四强已经来不及，只能我紧跟着他们，到时候调动现场保安协助我了。

    两个人走到舞台跟前，似乎是早已排练好了一样，一跃上去，眨眼的功夫，一人抓住一个工作人员，亮出匕首，顶在两个女生的脖子上。

    这时舞台下一片惊呼声，几个保安见状准备上来，我连忙制止他们，让他们不要贸然上去激怒歹徒。

    我用手压着大家不要慌乱，然后跟两个歹徒说：“你们放开她俩，我是这里的经理，有事跟我说。”

    其中一个操着生硬的汉话说：“跟你说个屁，我们今天就是要命来的，不要在这跟我哔哔！”

    说着手用了力，女生的脖子上有血滴下来。

    可怜女生被他用胳膊卡着脖子，一点声音发不出来，脸痛苦的扭曲着。

    另一个也赶紧效仿，同样血说着刀刃往下流。

    看来他们真的不为钱财，就是要毁掉我们的。

    我跟几个保安使了个眼色，我们一起跃上了舞台，就势一滚来到两个歹徒身边，我用肘用力在歹徒脚背上一击，歹徒吃疼，可是卡在女生的脖子上的手并没有松，匕首更是刺进了女生的喉咙。

    只听女生撕裂的声音穿过耳膜，我心一下子提到了嗓子眼里，能发出声音说明还没有割破喉咙，如果割破了，估计就没办法发出来了。

    我拼尽全身力气用肘尖顶住他的脚背，他用力的想把脚抽回去，我趁机站起身来，抬起脚踢向他的小腹，只见他腰一弓，匕首落在地上，我喊其他保安赶紧救治女生，接着又用膝盖顶向他私处。

    这是人最薄弱的地方，任你功夫再深，攻击这里都得缴枪投降。

    果然，他双手紧抱裆部，一下子没了战斗力，我就势一脚把他踢翻在地，踩住他，然后去看保安那边。

    只见两个保安正在和歹徒纠缠在一起，有一个保安已经挂了彩，忍着伤痛还在拼命的和歹徒撕打。

    被劫持的女生倒在一边，看来也被刺伤，我看了看舞台下面，就有几个女生躲在那里不敢动弹，现场已经没有可用的保安，我没办法，接着又踢了这个歹徒一脚，踢到他心窝上，估计还得让他疼一阵子，赶紧过来帮他俩。

    我冲过去，照着他的腿窝就是一脚，他光顾着应付两个保安了，不妨我在他身后发力，一下子跪在地上。

    我赶紧让一个保安撤下来去女生那里，她需要赶紧去医院救治，割伤的情况还不知道，耽误一秒都会有生命危险。

    我趁着他跪下的当口又飞起一脚，踢在他的下巴上，他接着又是一个后仰，倒在地上。

    我没等他挣扎，过去对着他的肚子又很踩了几脚，让他彻底失去战斗力，这才让保安拿出随身的绳索把他俩捆起来。

    我看到小红带着几个女生就站在舞台下面，我让她留在这里协助保安维持秩序，我飞身下地，赶紧往仓库那边跑。

    既然来的人都是下死手，我担心这里也会流血。

    孙校长吴国栋还是没有放过我，变本加厉的使劲儿升级要置于我死地，这一次，如果他们得逞，对我们来说将是毁灭性的打击。

    我三步并作两步往仓库跑，刚才这两个人的所为，已经让我闻到了血腥味，我想他们得到的都是一个命令，刀刀见血！

    那里人多，我担心的是伤及无辜，那样的影响将是无可挽回的。

    刚才两个女生生死未卜，如果他们再伤及无辜，我们的刚刚开拓的事业，将戛然而止。

    我几乎是飞奔过去，奇怪的是，里面虽然乱哄哄的，却没有我想象中的景象，既没有人们四处躲藏奔跑，也没有听到过激异样的声音。

    莫非他们没有动手？

    那外边这两个是怎么回事，单独行动？

    不可能，他们一定会在同一时间发力，怎么里面反而没动静？

