    联邦，安息陵附近。

    十年后的安息陵旁边已经建了一个太空基站。

    这个太空基站是洛青出资修建的，目的就是方便探索安息陵的秘密。

    洛青的长青制药已经关门了，原本长青制药能够给他提供丰厚的资金，让他进行安息陵的探索，然而在苏长乐和喻烬离开后不到一年的时间，联邦就出现了一个新的药业公司，里头研发生产出来的药剂，比长青制药还要先进。

    加上洛青当时一门心思想要探索安息陵，在经营管理方面要欠缺一些，就使得长青制药没过多久便被挤垮，现在市场上最强的医药公司名为永恒药业，永恒药业拥有超先进的医药资源，几乎帮助联邦提前飞跃了三百年。

    不仅如此，还有永恒科技，永恒机甲，甚至于天网和星战对决都受到了永恒的全面打压……

    永恒集团已经全面突破，在各个领域都取得了非凡成就。

    现在的联邦高速发展，联邦人类的生活水平也得到了最显著的提高，加上没有了虫族的威胁，如今的联邦，被称为人类历史上最好的时代。

    可洛青，与这个时代格格不入。

    长青制药垮掉后，他变卖了许多心画，现在的心画已经不具备以前那么高的实用价值了，因为强大精神力药剂的出现，心画对精神力的缓慢滋养已经不再像以前那么重要，现在洛倩的心画，更多的只是艺术收藏价值，因此，价格要比以前要低一些。

    但没有办法，空间站的投入，安息陵的探寻，小七号的不断维护和改装，新型能源的购买都需要大量的经济支持，除了四季没卖，其他的，他全卖了。

    他还通过各种渠道在赚钱，所赚的钱，都投入了安息陵。

    早些年，还有不少人给他提供帮助，现在，安息陵的探寻已经渐渐淡出了人们视线，毕竟现在的生活日新月异，大家虽然还记着当年牺牲的英雄，却也觉得应该向前看，英雄可以铭记在心，但生活还得继续。

    除了曾经那些要好的朋友，都在尽一份心，其他人，对这些已经没有多少关注了。

    倒是有一个意想不到的人，每年固定都会将一部分信用点打入他的账户，一直支持着他的探索工作。

    这个人是聂晗。

    聂晗虽然是聂家人，但他没有跟聂家一块儿倒下，反而在联邦崭露头角，如今已经位居高位，是最年轻的一位将军。

    他很优秀。已经是S级机甲战士，精神力也异常强大，如今，没有人能战胜他。

    包括洛青，他也不是聂晗对手。

    聂晗是S级机甲战士里的第一人。

    他长相俊美，还未娶妻，也没跟谁传过什么绯闻，是如今联邦最受女性欢迎的黄金单身汉，据说双月族现在的女王，迦凌也在公开场合表达过对他的爱意，然而，聂晗并没有接受。

    大家都知道，在很多年前，聂晗喜欢过一个女孩子。

    她是苏长乐。

    喻烬的未婚妻。

    这份感情，直到十年后，仍然没有改变。他依旧每年将大部分的津贴都交给了洛青，是探索安息陵的坚定支持者，他整整这样坚持了十年，并且一直没有暴露，直到十年后，才机缘巧合地被人发现。

    而这个发现，让聂晗在联邦民众心中的地位达到顶峰。

    因为还爱着记忆中的那个少女，因为曾被岁月惊艳过，所以其他人都成了将就。而他孑然一身，不愿将就。

    这样深情又强大的男人，在联邦名望极高，甚至远远超过了当初的梅若海和喻烬。

    他是最有希望代替军神喻秋霁的男人，是联邦即将诞生的新的精神领袖。

    然没有人知道，这个聂晗，早已经不是以前那个聂晗了。

    他是亚特兰斯文明的幸存者，利维亚。因为是亚特兰斯文明的领袖，他强大又博学，拥有大量先进的经验技术，他是永恒集团的幕后掌舵者，现在的天网也在他的控制之下。

    他的理想是在联邦重现亚特兰斯文明。

    在一个古色古香的房间里，利维亚正在喝茶。

    这房间很雅致，房子外有一块菜地，还有秋千和小院儿，跟曾经喻烬幻境里的农家小院有些相似之处，但里头舒适度就强太多。

    现在全联邦的人都觉得他是个深情的男人，唯爱苏长乐。

    天网上铺天盖地都在宣传他的深情人设，无数女子希望他能走出过去，哭着求嫁，对这些话，利维亚嗤之以鼻。喜欢苏长乐？那人简直是个变态，精神力上的变态，最后被发现不是人了，是一朵那么丑陋的花，他还会喜欢她？

    不对，他原本就不喜欢。

    也就喻烬那神经病，口味会重成那样，反正就连对这方面接受度非常高的，一直以能量体存在的亚特兰斯人都觉得不可思议，反正，他是不可能喜欢上那样丑陋的异形生物的。

    对苏长乐这种神奇的物种，利维亚只有担忧和害怕，他一直持续投钱进去可不是什么好心，更不是什么深情，只是想知道，那花是不是真的死掉了，一旦有任何消息，他都好第一时间做准备。

    他一直等待了十年，如今十年过去，利维亚才真正的松了口气。

    那鬼东西和喻烬，应该是真的死掉了吧。

    他冷笑一声，把杯中茶水一饮而尽，接着，把茶杯重重地搁在了桌子上。

    也就在这时，天网上收到消息，是双月族的迦凌女王发来的，她给他唱了一首歌。

    把歌打开，听了前奏，迦凌那温柔缠绵的声音一出来，他就很烦躁的把歌给关了，当年聂晗这小子可能言语上调戏过迦凌，最近几年这迦凌时不时都把以前的事翻出来说，真是叫他无语得很。

    说实话，真要选个伴侣，选迦凌不如选喻翰墨。

    毕竟在幻境里，利维亚扮演的是个女性，他还对喻烬挺有好感，在他最虚弱最脆弱的时候，有那么个男人的悉心照顾，让他的潜意识里实际上偏选择女性一些，当然，现在的联邦人类对他来说都是土著，不管男女，他压根儿都看不上。

    非得从里头挑一个，那喻翰墨稍稍出众一点点，却也难入他眼。

    不如顺水推舟假装爱着苏长乐，省事。

    这么想着，利维亚给迦凌回了条信息。

    “我心里有放不下的人。”

    “除她之外，再容不下其他。”

    对方很快就回复了。

    “可她已经死了，已经死掉十年了，而且，她还是喻烬的未婚妻。”

    利维亚皱眉，“我和洛青都没有放弃寻找。”

    他说：“我们坚信她还活着，总有回来的那一天。”

    利维亚在心里补充，“永远都不要有那么一天。”

    然后，他就被打了脸，还打得啪啪地疼……

