    “好了么？”喻楚问。

    “嗯，等等。”少年一边漫不经意地回答，一边牵住她的手，来到门前，打开电灯的开关，整个大厅映入喻楚的眼帘，一切都干干净净，没有异常。

    但是这里刚刚一定还很恐怖……

    喻楚看向一旁的少年。

    千泽尔满意地看着自己收拾房子的结果，漂亮的容颜，衬着这栋安静的洋楼，本来该是贵公子般的优雅，但因为喻楚知道他的嗜血残忍，因此看着这里的一切，也总微微透出一丝可怖。

    对方那双温柔的碧蓝眼瞳看向她，软声道：“你不喜欢，明天我把它们都丢了，以后也不会带回来，不用怕。”

    他今天晚上仿佛安抚一般，一直重复的都是这句话，“不用怕”。

    “你不是要教我做这些么？”喻楚眨了眨眼，“为什么不再带回来？”

    千泽尔微微沉默，漂亮瞳眸中浮现一丝纠结和挣扎，半晌没答话。

    他想得到她的理解，把真实的自己呈现在她面前，把她也变成和自己一样最好了，那样就没有任何问题了。

    可是她那时都说了讨厌他，再让她了解自己，他很怕她会更厌恶他……

    他从来不需要别人的理解，也从来不在意谁对他的态度。可是现在，他担心就是担心，害怕就是害怕。

    从前怎样也不屑混入人群，可现在宁愿伪装成一个正常人。

    把他喜欢的东西全部丢掉。

    只要他最心爱的能好好留下，其他那些都无所谓了，他不是很在乎了。

    喻楚看着少年的神『色』。

    对方微微低着眸，漂亮白皙的面容衬着华贵的房间，像是古老优雅的贵族画卷，透出一丝复古的典雅感。

    她牵住他的手，轻轻凑过去，踮起脚，唇瓣贴上少年殷红的薄唇，呼吸交缠在一起，她善解人意地低声道：

    “没关系的，我可以学。”

    千泽尔唇角被她蹭过，整个人的脊背都有些酥麻，兴奋的情绪从大脑中划过，他的眼神微微着『迷』，又因为她的话感到十分愉悦，蓝眸亮晶晶的。

    他慢慢上前一步，白皙手指握在女孩腰间，因为手指漂亮修长，她的腰又纤细，几乎这样就可以完全握住。

    单是这样握着，蚀骨的滋味就从回忆里闪现，他眸中浮起潋滟的，对于即将体验的事情，多出了几分难以遮掩的兴奋，轻轻『舔』了『舔』嫣红薄唇。

    喻楚看出他眸中浓墨重彩的，微微顿了顿，看了眼楼上，提醒，“我们是不是该去你的房间……”

    “我等不及了。”

    少年却毫不矜持地哑声道，覆身把她压在沙发上，手指探进衣服里，他眯起眸子『露』出舒适的神『色』，如同品尝大餐的前点，神『色』满足，又更加兴奋起来。

    “要叫我的名字哦。”他『舔』了『舔』薄唇，声线缱绻诡谲，蓝眸越发熠熠。

    最后又是肆无忌惮的放纵，难以明白这个小变态对这事有多喜爱，不知道求饶了多少次，最后才被抱去清洗，喻楚已经连一根手指都抬不起来了。

