    注意到来人，宁铠雍的面色顿时阴沉了下来，“姜逆，你来做什么？”

    “难得见到这样的天才，我想要结交一番难道不行？”姜逆淡淡地看了宁铠雍一眼，转而笑吟吟地看向帝北宸，态度简直判若二人。

    “这位公子，这平峰城不错的势力并非只有宁家。

    这家伙对你们做出了这么不可饶恕的事情，实在是很让人怀疑他的诚信。

    倘若公子有意于平峰城，我姜家将会拿出最大的诚意。”

    “老杂碎！”宁铠雍暗咒一声，平日里就属他和姜家的冲突最为激烈。

    这段时间随着青祭的出现，他正准备趁着这个机会将姜家给彻底铲除了，不曾想今日竟然会出现这样的变故。

    如此看来，姜逆的确比他占优势，一旦被他说服了，那么宁家的处境可就彻底糟了。

    周围的一众家族瞧见这一幕之后也不由得暗叹姜逆可真是一只老狐狸，在这个时候站出来。

    不过，谁都不得不承认这的确是极好的机会。

    若是能趁机把握住这两位高手，那日后别说是平峰城了，就算是在其他城池也必然是响当当的家族。

    帝北宸看着姜逆，纵然不知道此人究竟是谁，但光是从周围人变化的表情中也能判断出来。

    只不过，他对平峰城的恩怨并没有任何想法。

    “我本不是平峰城中人，对城中的一切也没有兴趣，今日来此只是为我哥嫂报仇。”

    帝北宸语声冷漠，俨然对这一切漠不关心，“冤有头债有主，此事是你宁家招惹我大哥在先，更是扬言让杀了我们所有人，身为宁家家主，你的责任不可推卸。”

    听着这话，宁铠雍的脸上也多了一丝慌乱，目光流转间在飞速的想着办法。

    然而，帝北宸连说话的机会都没有给他便一掌骤然袭出！

    “高手，手下留情啊！”

    宁家家主大喊，只可惜这样的话根本就没有任何作用，一招之下便已经丢了性命。

    帝北宸的这一掌拍在了宁铠雍的天灵盖上，后者应声栽倒，俨然已经没有了半点声息。

    宁家众人也没想到刚才还好好的，这转眼间家主就已经死了。

    众人一阵哗然，这宁铠雍死的还真是……有些突然。

    帝北宸转头看向了帝少枫，“还有谁？”

    听到这话，宁家的一些修炼者面上顿时涌现了浓浓的惊惧之色。

    这话的意思很明显，显然就是在问还有谁伤了他，但凡伤了他的人，一个都不会放过。

    帝北宸目光从宁家众人身上扫过，早在注意到对方心虚的表情之时便已经发现了问题所在，顿时出手也是毫不客气，直接将其击毙，不留半点情面。

    瞧着男子那雷厉风行铁血无情的模样，众人心下也是暗暗忌惮。

    “二弟，多谢了。”

    帝少枫脸上露出了洒脱的笑容，眼底透着感激。

    若不是北宸他们及时赶来，今天的他或许会留下永远的遗憾。

    “既是兄弟，客气什么？”

    百里红妆此刻也有心思来安心处理二人的伤势，好在身为修炼者，寻常的伤势恢复起来也是极快。

