
对于自己喜欢的学姐记得自己这件事，温予知表现出极大的雀跃，“是我是我，学姐你这么晚出校门是有什么事吗？”

校门？

薄初顺着看过去，修建的极为古朴庄严的学校大门突兀的伫立在面前，门卫大爷手里拎着根电棍在那走来走去。

都说一个谎话要用无数个来圆。

于是薄初回过神，格外坦然的点头，“有点事，”也无视了另外一人幽幽的目光。

温予宁如炬的目光不时落在她身上，他敢说，薄初压根儿不知道温予知是何许人物，样子装的还挺像。

“哥，你先回去吧，”温予知盯着薄初的脸发呆，头也不回的跟温予宁说。

难得遇到学姐，他说不定能陪学姐逛街，刷刷存在感。

“别在外面逗留太久，”温予宁看了下时间，意有所指，“希望你这些年学的礼仪还在。”

小年轻一头热，他身为兄长，还是要提点几分。

温予宁本来就是遵从他爸妈的话来这看看他过得怎么样，现在没其他事，走的也很利落。

踏出校门，薄初亲眼所见温予宁开车离开，才稍稍放下心来。

不过又有些微的不平衡。

温予知听没听懂薄初不知道，反正她是听出了言外之意。

难不成她还能引着这位学弟做些什么？薄初扫了眼身侧笑的有些单纯稚气的男生，默默叹气。

她并没有饥不择食到那种程度。

感受到来自右手边灼灼的视线，薄初面不改色的从兜里掏出手机，说，“突然没事了，我回宿舍。”

温予知乐呵呵的接话，“我也正要回去，学姐我跟你一起啊。”

他目光瞥见薄初正在微信聊天，下意识就摸摸口袋里的手机，蠢蠢欲动。

好想加学姐微信啊。

不知道她会不会同意。

“加个微信。”

耳畔的声音略微带着冷意，却依旧甜美好听。

温予知被惊到了。

万万没想到上一秒还在幻想的情景成了现实。

同是学生会人员，大三的学生已经不太管事，现在都是大一大二的学生居多。

温予知在刚进学校的时候就对当时还在学生会管事的薄初格外崇拜，好不容易在学生会混了个脸熟，薄初却只把名字挂在那，神龙见首不见尾，他想刷存在感都没机会。

温予知晕晕乎乎的拿着手机扫了码，直到对话框里出现一小段文字，他才反应过来。

薄初的头像是她自己的照片，穿着黑色衬衫，修长的手指搭在领结上，露出一点锁骨。

学姐真是三百六十度无死角的高贵冷艳。

温予知痴汉的点了保存，给薄初发过去一个表情图。

薄初没去管微信，两人并肩走了一段时间后，她问，“刚才那人是你哥？”

“我堂哥，”温予知非常实诚，“你别看他长的人模人样，实际上人心黑的不行，学姐你可千万不要被他的表象蒙骗了。”

“……”

薄初沉默，心说我刚才根本没看清楚他长什么样。

温予知看了眼面前的宿舍楼，依依不舍。

经济管理学院的男女生宿舍楼相隔一百米，男生宿舍距离操场那边的大门比较近，要去女生宿舍还要绕过另外两栋宿舍楼。

“学姐，明天见，”他眼巴巴的看着薄初，望眼欲穿。

薄初不吭声，在他殷切的眼神中高冷的点头，挥一挥衣袖，走的潇洒。

……

走在路上，薄初若有所思的翻着温予知的朋友圈，试图找到身份线索。

两人的朋友圈风格相差巨大，温予知的朋友圈涵盖吃喝玩乐还有心情抒发及吐槽，五花八门，每天至少有三四条，而她自己的寥寥无几，最近一条还是九月份迎新的时候发的。

“叮咚”

上方弹出来一条刚更新的朋友圈。

【与女神偶遇了，真开心～】

薄初冷漠的忽视掉，继续往下翻，终于在在两个月前的一条朋友圈，找到了他的照片。

她手指利索的点开名为“富婆会所”的宿舍四人群聊，照片保存，发送一气呵成。

【你们谁认识他？】

照片上男生还很青涩，笑的格外灿烂，穿着西装，脖子里挂着一张工作证。

宿舍里交际手腕一流的曲瑛及时冒泡，为她解惑。

【二曲：温予知】

宿舍第二活跃的周玲珑迟了会儿，发消息说，【大玲：补充，喜欢你的温予知】

薄初对后面那条没兴趣。

照现在来看，如果她和温予知关系好点，而那个戴眼镜的男人又认识薄奕，她的形象应该还能保持的住。

薄初默默的握拳，为自己打气。

苦苦经营的高冷女神形象绝对不能因为一次意外而崩塌。

但薄初显然是低估了自己在学校的影响力，能够强大到这边她刚回宿舍，就有人在学校论坛开帖子讨论她的隐藏男友。

回到宿舍，薄初面对的就是来自宿舍仅剩的一位舍友周玲珑的灵魂拷问。

洁白的墙壁被贴上珊瑚粉的壁纸，清新自然，用具摆放整齐，地面也打扫的干干净净。

虽然她们宿舍四人组在学习方面是弱项，但在大扫除这方面还没输过谁。

薄初进门之后就拐进了卫生间，把扫帚拿出来。

她们宿舍没有排专门的值日表，但维护宿舍形象人人有责，现在地板上多了点饼干的碎屑，在光亮可鉴的地板上分外突兀，强迫症上来根本忍不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744041"  chaptername="第三章  你别被他骗了">加入书签</a>
</div>
