    赛琳娜崩了一下双手，金属线上细微的倒刺直接插入她的仿生皮肤里，剧烈的疼痛顺着感受器传递到她的大脑，让她整个人都僵了一下。

    现在系统还在重装中，基础系统并不具有主动关闭感受器的功能。

    而且她现在可以动用的力量也不足以挣脱电磁手铐和何奥缠绕的金属线，于是她短暂的放弃了这个想法。

    她现在发现了，何奥好像真的不打算杀她。

    ······

    看起来好像是个有原则的坏蛋。

    而且原则是遵纪守法。

    赛琳娜总觉得这个世界和自己，肯定有一个不对。

    不过她此刻也没有时间感慨这些了，她看着已经开始摆放仪式物品的何奥，准备再做一次努力，“耶佐拉···”

    “法无禁止即可为。”

    这次何奥头都没抬一下，直接就打断了她的话语。

    “······”

    赛琳娜发现自己好像说不过他。

    对方虽然看起来像一个有理智的疯子，但是逻辑好像比自己严谨多了。

    感觉赛琳娜安静下来，何奥松了口气。

    这人话太多了，她再说话，何奥都要考虑拿一根触手去堵住她的嘴了。

    之前乔布他们摆放仪式物品的时候，其实摆放的位置不是很准确，他们一点都不专业，这样直接召唤的失败率非常高。

    这也是何奥要出手直接打断他们的原因之一。

    这种关系到任务完成的关键节点，还是自己来做比较好。

    何奥在仪式法阵的外围勾勒出一个完整的七芒星图案，分别将老旧的小学教科书，作业本，钢笔，破损的书包，干涸的墨水瓶，人的颅骨碎片，人的指骨指节，按照顺时针的方向，依次摆放在七芒星的七个角上。

    七芒星在这个世界的神秘学意义是求知，探索未知。

    而何奥依次摆放的七样物品，教科书、作业本、钢笔、书包、墨水瓶这五样代表的是‘学生’，颅骨碎片代表的是‘智慧与思考’，指骨则代表的是‘书写与记录’，这七样物品合起来，代表着的其实是‘求知者’。

    而顺时针摆放在神秘学的意义则是正向、虔诚，如果逆时针摆放，就是负向、背弃。

    这个仪式是用来沟通知识之神的仪式，整个仪式所构筑的神秘学意义概括起来就是：虔诚的求知者。

    这是知识之神最喜欢的形象，也最容易吸引知识之神的目光，如果按照乔布以及他的手下刚刚那样乱摆，不光不一定能吸引知识之神的目光，甚至会招来其他更加疯狂暴虐的邪神的注视。

    随着所有物品被摆放整齐，纯白色的淡淡光辉再次在仪式法阵之中亮起，在七芒星之内的那个早已画好的仪式法阵就是召唤法阵，它已经融入了足够量的祭品，会给知识之神子体的降临提供血肉和力量。

    何奥注视着这个法阵亮起，后退了一些距离，顺手把靠近仪式的金属箱子挪到了身后。

    他摆放的召唤仪式似乎很得知识之神的喜欢，不一会儿，他就感觉到了一道深邃威严的目光从无尽的虚空之外投来。

    而伴随着这道目光投来的，则是无穷无尽的知识。

    这些知识如同冲入干瘪气球的水流，瞬间涌入他的大脑，它们扭曲而疯狂，不断的冲击着他的思维，他的大脑在这一瞬间因为超频的信息量处理而大量消耗能量发热，在头顶形成一丝丝烟气。

    而与此同时，他却并不为大脑超频几乎烧坏而而感到难受，而是由衷的自心底升起一起舒适的喜悦，这种喜悦带着强烈的痴念和愉悦，他甚至忍不住喃喃自语，

    “我爱学习，学习使我快乐。”

    “万物皆会衰竭，唯有真理无穷”

    一声洪钟大吕一般庄严慈祥的声音在何奥脑海响起。

    “万物皆会衰竭，唯有真理无穷”

    随即是无数人诵念与祷告，何奥的的思维也似乎被这些人吸引，渐渐的融入了这些人的声音中。

    召唤知识之神的子体之后，祭司将会得到融入知识之神的躯体的机会，他会因此而获得永生。

    赛琳娜呆呆的看着何奥巨大的身躯，注视着他冒烟的头颅、紧闭的双眸和口中喃喃自语的‘我爱学习’。

    这场面看上去有些滑稽，但是赛琳娜却丝毫的笑不出来。

    因为那巨大的仪式法阵的光辉越来越强，那跨越虚空投射过来的目光也越来越明显。

    一些疯狂的知识甚至开始顺着这目光的注视涌入她的脑海。

    她此刻已经顾不得疼痛，扭动着身躯，蹦蹦跳跳的试图去摧毁那个还在亮着光辉的仪式法阵。

    刚刚何奥轻松的就中断了乔布他们举行的仪式，这个法阵一定有中断的方法，或许打乱那些祭品的摆放就能做到。

    然而她没跳几步，一只巨大的触手就伸了过来，再次将她缠绕起来，吊在身后。

    “耶佐拉！你醒醒！这个邪神明显是要吞噬你！”

    她努力的扭动着身躯，丝毫不顾金属线划过肌肤传来的剧烈的疼痛，努力的试图挣脱何奥的束缚。

    她虽然知道的不多，但是联邦调查局的入门资料里有记载一些邪神子体召唤仪式的案例，正常的召唤是绝对不会影响召唤者的，会对召唤者产生影响的仪式只有一种——召唤者本身就是仪式的祭品之一。

    然而何奥似乎根本听不到她的呼喊，只是低头如同一个傻子一样喃喃自语。

    仪式依旧在继续生效。

    在那纯白色的光辉里，渐渐显露出来一本宽约两米，长约三米的巨大厚重的书本虚影模样，那书本悬浮在正中，

    一道道纯白色的光辉涌入它的身体，无尽浩瀚深邃的气息从它身上逸散出来。

    它仿佛是一切知识的集合，是世间真理的化身。

    在那些纯白光辉的充入下，这书本的虚影正在迅速的凝实。

    而随着它的逐渐凝实，一个下凹的弧形渐渐出现在了书本的封面上。

    赛琳娜的重装进度条已经走到了80%，只需要十多分钟，她就能恢复力量。

    但是很显然，那书本虚影的凝实速度比他更快。

    时间一点一点过去，那书本已经到了几乎要接近的实体的地步了，而那弧线的形状也越来越明显——那是一个紧闭的眼眸。

    赛琳娜绝望的看着这个邪神子体的凝实，一旦邪神子体真正降临，她想不到任何能从这里逃出去的方法。

    她甚至不敢想象这个邪神子体能造成多大的伤害，多少无辜者会死在它的手上。

    也就在她绝望之际，一声清脆的声响出现在了何奥脑海。

    【叮——】

    【任务完成】

    在那一瞬间，仿佛失去了理智、沉溺在祷告中的何奥骤然睁开了眼眸。

