    

    她会有这样的想法并不奇怪，毕竟整个楚州，要论谁最想要杨家灭亡，并有这个实力，而且对杨家有一定了解的，唯有黄白两家。

    只不过这种事情不能只有推测，还得有证据才行。若是仅凭猜测便对黄白两家大打出手，情理上说不过去，顾家自然也不会同意。

    到时候结局可想而知，楚州大乱，杨家也不可能是黄白两家的对手。所以陈二狗并不否认她的推测，也并未表示同意。

    在陈二狗高超车技下，二人很快便超越了杨思荣的车，率先赶到了杨家别墅群。

    刚一下车，二人瞬间便被眼前景象惊得怔立原地，纷纷忍不住倒吸了一口凉气。

    本来雄伟壮观的联排别墅，此刻却是处处残垣断壁，虽然在大家齐心合力的扑灭中已经不见火星，但到处可见黑烟弥漫，可见当时战况之惨烈。

    “混蛋，别让我知道是什么人做的，否则非灭了他全家不可。”

    随后赶来的杨思荣看到眼前一切顿时气得面色煞白，双拳紧握咬牙切齿道。

    杨家屹立楚州数百年，即便是刚发展起来的前期，也从未受过如此被人烧了老家的耻辱。所以侥幸逃生的杨家众人，无一不和杨思荣一样恨得咬牙切齿。

    “大哥，我们损失怎么样？”

    见杨羽帆黑着脸朝这边走来，杨思荣赶紧迎了上去急切问道。

    “五十多人罹难，重伤不下百人。”杨羽帆黑着脸答道。

    “知道是什么人下的手吗？”

    “不知道，对方实在太狠了，被我们控制的那些凶手，早就做好了死的准备，全都吞毒自杀了。

    现在，也只能等警方的调查结果了。”杨羽帆恨得咬牙切齿道。

    忽然一直沉默不厌，默默用土地感应查看四周情况的陈二狗眼前一亮，没留下半句解释，一个闪身便悄无声息的消失在了众人视线之中。

    众人心中一愣，但想要询问和阻止已然来不及。

    “也许二狗发现了什么，他身手不凡，先不管他。”知道陈二狗不会无缘无故不打招呼就离开，杨思荣心中升起一丝希望，喃声道。

    “周围早就搜了个遍，我们加上警方上千人都查不出什么，他能发现什么？我看他就是怕了，临阵脱逃差不多。”心烦意燥的杨羽帆冷声嘟囔道。

    虽然杨思荣觉得大哥的话有点过分，但现在一大堆烂摊子等着自己收拾，所以也没跟他计较，赶紧安排伤着住院和其它人暂时转移。

    在陈二狗几个闪身疾追之下，一条黑影很快便进入了他的视线。

    为了防止黑影也如其它凶手一般服毒自尽，黑影刚一进入视线，陈二狗立刻便随手一挥，八根银针猝不及防便脱手而出。

    但让陈二狗意外的是，银针刚一出口的刹那，黑影已然率先一步轰然倒地。

    陈二狗面色阴沉的掀开对方面巾，一张乌黑的青年俊脸立刻映入眼帘，嘴角还在淌着黑血，已然失去了生命迹象。毒性之烈，见血封喉也不为过。

    不过最让陈二狗意外的还是，对方反应之迅速，一点风吹草动便结束了生命。自己速度已经够快了，但还是棋差一着。

    “想死？问过我同意没有？”

    心中怒火腾烧中，陈二狗大骂一声，右手五指快速灵动掐诀，双指直点男子眉心。

    “参见大人。”

    顷刻间一条身影如黑烟般轻盈缥缈从男子眉心飘出，鬼影只感周围金光四射，恭恭敬敬的对陈二狗深鞠一躬道。

    虽说一方土地管一方，但随着土地传承成功法的日益精进，陈二狗早已发现，自己的能力已经不在局限桃源村内。只不过，在离开桃源村水土之后，能力范围大幅度缩减。

    就比如土地感应，在桃源村内，陈二狗可以轻松掌控全村一切。但出了桃源村，范围便小的很多很多。只不过不管是哪里的土地神，在鬼魂眼里，那都是神。

    这男子刚死，鬼魂还来不及向本地土地报道。陈二狗只是略施功法，便将他鬼魂逼了出来，由不得他愿意不愿意。

    “你生前是什么人？谁派你来监视和对杨家动手的？”鬼魂在自己面前绝无撒谎能力，陈二狗也懒得跟他啰嗦，直接开门见山问道。

    “小的生前是一名杀手，靠接单做些无本买卖赚钱。半个月前在临湘会受人委托监视杨家一举一动。

    除了每天去临湘会禀报一切外，其它小的就不知情了。”

    “临湘会是什么？知道委托你的人是谁吗？”陈二狗正色凛然再次问道。

    “临湘会是省城一家娱乐中心，小人并不知道委托人是谁？只知道每天只要将重要情报送到临湘会888包间门口就行。”

    虽然答案有些不如人意，但也好过什么线索都没有。

    掏出手机导航之后陈二狗有些惊讶的发现，那临湘会位置离杨家别墅区距离不过两公里左右。

    这点距离对于现在的陈二狗而言根本不算回事，见已经问不出别的有用线索，立刻一个闪身便急速上了主干道。

    虽然直到现在陈二狗还是不知道凶手是谁？但可以肯定的是，这件事临湘会肯定脱不了干系，在那里肯定也能得到自己想到的答案。

    虽然已经快接近凌晨四点，但临湘会依旧还是灯火通明，有不少顾客在打扮得花枝招展姑娘们的欢笑声中进进出出。

    土地感应能力刚启动不久，陈二狗很快便皱紧了眉头。

    经过陈二狗在外远处的观察，这就是一家非常正规的洗浴休闲中心，并无半点龌龊勾当。

    只不过不大的两层店内，却有着完全不合情理的上百身着安保制服的保安。

    可以多观察了几眼888号包间，陈二狗发现里面装饰豪华，却空无一人。而且大厅内还有不少顾客在等待，店家却并没有安排任何人进入这个包间。

    俗话说事出反常必有妖，如此多不反常现象加在一起，陈二狗更加可以断定，这临湘会内绝不寻常。

    “先生您好，里面请。请问您是要洗澡呢？还是推拿按摩？”

    见在外面发现不了任何端倪，陈二狗干脆大步走进临湘会大门，一名身着有些暴露的年轻美女赶紧笑呵呵迎了上来问道。?

