    “哗！”

    磅礴尸气冲霄而上，数以万计的尸化者大军就像是云道隐从异界召唤出来的地狱战士。

    这些尸化者有仙道域的高手，也有上天界的群雄，还有一头头狰狞的魔种……

    而，目睹这些尸化者们，苏逸辞的脑海中不由的浮现出当初在修罗山脉发生的事情。

    当时的云道隐直接引爆了数百万的尸化者，在短短一瞬间将修罗山脉夷为平地，更是令凶祭血陆的魔族大军损失惨重。

    也正是因为云道隐当时的残酷手段，险些导致凶祭血陆彻底被葬送。

    森寒的杀机，在苏逸辞的眼中浮现。

    “当然……熟悉！”

    “哼！”云道隐展露出一抹邪冷的笑容：“你和它们一样，都不过是我手中的一枚棋子罢了！”

    苏逸辞眼神骤然变的凶狠：“言语激怒我，可并不是明智的选择。”

    “哐当！”

    霎时，瑰蓝色的极道魔雷爆洒天穹，苏逸辞的身后张开数对蓝色雷翼。

    晋级者，苏逸辞凌天而起，犹如一道雷光冲上云端，当达到顶峰的时候，角度一拐，猛地俯冲而下。

    “动用你的全部实力吧！今日之战，不是你死，就是……我亡！”

    “那必然是……你亡！”云道隐握住神尸锁天尺的五指一紧，一股磅礴的雾色灰阵骤然荡开。

    所有尸化者的身上顿时爆发出一片诡秘的魔纹。

    目睹这一幕，四下众人的面色不由的一变。

    叶绫颜，逍遥醉，海问香，舞魅生等人的神情都跟着一紧。

    “它们要自爆了！”海问香沉声道。

    “又是这恶心的手段！”舞魅生也跟着骂道。

    “……”

    十几万的尸化者就像蝗虫群般贯涌而上，苏逸辞如同一道蓝色光影正面冲入尸化者的群体中。

    身后的几对蓝色雷翼如同坚不可摧的防御护盾，每当一名尸化者冲上前来，蓝色雷翼就会将其抨飞出去。

    “铛铛铛！”

    “砰砰砰！”

    “……”

    一击追着一击，一重跟着一重，蓝色的极道魔雷彰显着其强大的防御之力，所有靠近苏逸辞的尸化者，就像被沉重的巨手拍飞撞退。

    但是，就在苏逸辞距离云道隐越来越近的时候，漫天的尸化者大军全部聚拢在一起，前前后后的围绕出一堵巨大的“尸墙”。

    这些“尸墙”从四面八方聚拢，围成一座巨大的牢笼。

    霎时，所有的尸化者全身上下暴涌出可怕的光痕。

    光痕的亮度达到最高的时候，九霄天空，如同无数颗星辰陨石，同时……爆炸！

    “轰轰轰！”

    “嗵嗵嗵！”

    “……”

    尸魔大军的自爆，在仙道域的上空创造出了一副震撼到极点的末日景象。

    一圈接一圈的强大冲击波在虚空中扩张，伴随着绯红的血雨，掺杂着猛烈碎影，就像一串串的巨大鞭炮，炸穿了苍穹。

    “云魔果然是狠毒至极，完全不把人命当回事。”一名上天界的大帝咬牙切齿的说道。

    “当初修罗山脉发生的事情，就是云道隐所为。”

    “看来是我们误会苏魔了，死在修罗山脉的那些上天界同修都是云道隐导致的。”

    “没想到以前那位德高望重的院长，背地里是这般狠辣的存在。那些死掉的众人，都是他手中的棋子。”

    “……”

    十几万的尸化者，在瞬息之间，灰飞烟灭。

    天空中下起了猩红之雨。

    而苏逸辞的状态也牵动着无数人的视觉神经。

    “这么强大的冲击力，苏魔扛得住吗？”一位仙道域的次仙王开口道。

    不远处的圣法仙王眯着眼睛回答道：“不要小看了‘极道魔雷·防’的力量强度，十万年前，就算是古神帝大人，也要动用全力才能够破开极道魔雷的护盾……”

    听闻此言，众人不由的暗暗咂舌。

    果不其然，很快，只见那血色的绯红风暴中，一片绚丽的蓝色雷光破晓而出。

    只见苏逸辞全身雷芒大盛，华丽的蓝色雷翼庇护在其身外，除了其嘴角有着些许的血迹外，并无其他较为明显的伤势。

    “还是受伤了……”叶绫颜秀眉轻蹙道。

    逍遥醉也有所触动，毕竟是十几万的尸化者产生的冲击力，足以击穿世间的任何防御力。

    若非苏逸辞有极道魔雷护体的话，怕是都已经凶多吉少。

    血雨当中，苏逸辞气势不减，只见其挥洒着染神血，一股强大的剑意凝聚而来。

    “究杀禁剑·剑十二！”

    “锵！”

    苍穹剧烈颤动，苏逸辞的身后乍现一座九芒星剑阵，天地间的至邪魔气尽数朝着染神血中涌来。

    与之《诛邪禁剑》不同，天下无邪收敛乃是风云之势，自然之力。

    染神血汇集的则是至邪魔气，世间血气。

    而，此刻，十几万的尸化者引爆之后，苏逸辞的身外充斥着一股极为磅礴的浓郁血气。

    苏逸辞执掌魔剑，绯红血雨收缩的光源，聚入剑身当中。

    “锵！”

    霎时，染神血焕发出来的邪光竟是从未有过的瑰丽。

    这一剑汇集着十几万尸化者的死亡血气，苏逸辞仗剑跃出，一路划破苍穹，冲杀到了云道隐的眼前。

    “多谢院长你的馈赠！”

    “唰！”

    面对那璀璨至极的魔世第一剑，云道隐的瞳孔溢出森森寒意，他倒是没想到苏逸辞能够以剑招收取天地间的血气。

    “哼，那又如何？在吾的极道魔雷面前，所有的力量都只能低头……”

    “嗤嗤！”

    旋即，云道隐挥动魔权血杖，血色的魔雷疯狂暴涌出去，权杖面前，魔阵轮转，八方上空，似有帝劫之力汇入。

    “破！”

    一声暴喝，云道隐掌心的魔权血杖已然沦为了一根光擎，其权杖轰出，正面迎向苏逸辞手中的染神血。

    “轰隆！”

    魔神巨力交摧虚空中，一股可怕的雷云波潮肆虐云端。

    剑气和帝劫的力量相互撕裂对手的防御，亿万缕的剑光和雷芒肆意冲杀，继而“嗵”的一声巨响，两者之间，如云爆散，苏逸辞口中鲜血喷涌，而云道隐的嘴角也同样溢出丝丝血迹……

