    两只盒子都是黑色的木盒，仍旧被科文小心地放在了身前的地面之上，过程当中没有发出丝毫磕碰的声音。

    向溶洞内的那些魔物看了一眼，暂时没有被发现的危险之后，科文先将小盒子轻轻打开。

    里面是一只耳罩，被科文将之从盒子里取了出来，戴在了耳朵上面。

    将耳罩严丝合缝地戴好之后，科文又将另外一只大盒子开启，从中搬出了一盆植物。

    植物的根茎部位在微微扭动，将盆里面的花土顶得略微拱起。

    曼德拉草，有着将近人形的根须，在离开土壤之后会发出致命的尖叫声。

    科文当年有一株曼德拉草，不过送给了学院，用其制作魔药解救了被‘蛇怪’石化的‘洛丽丝夫人’。

    后来，学院里培育的‘曼德拉草’成熟之后，斯普劳特教授又送给了科文几株，一直被他培养至今。

    之前已经试验过了魔药对魔物的效果，眼下，科文打算用‘曼德拉草’来进行继续的实验。

    微微深吸口气提起了精神，并将长矛抓好，预防一旦‘曼德拉草’没有作用的话，反而会引起魔物们的暴动。

    接下来，科文猛然用左手抓住了曼德拉草，向上一提，将之从盆中的花土里面拔了出来。

    曼德拉草被科文提在手中，在半空当中晃荡了两下，这才从离开了花土的境况中反应了过来，当即，一声尖叫骤然响彻了前方的溶洞，并在溶洞中不断回荡了起来。

    在科文那万分戒备的注视下，前方溶洞空间里的所有魔物，在曼德拉草发出尖叫声之后，同时转头向他所在的通道位置看了过来。

    下一刻，所有魔物们启动了脚步，纷纷向通道口这边冲了过来。

    暂时还没有见到魔物们受到‘曼德拉草’影响的景象，因此，科文连忙将右手中的长矛再次提起了一些，并准备将左手中的‘曼德拉草’扔掉。

    不过就在这时，一只冲至离科文还有十米左右的沉沦魔，在冲锋当中突然摔倒在地，

    借着惯性趴在地上滑行了一小段距离，手中的弯刀掉落一旁，随后那只沉沦魔并没有再重新起身，而是就那么趴在地上一动不动了。

    接下来，更多冲过来的沉沦魔纷纷突然倒地，摔在地上没有了声息。

    见此，科文的眼神当中闪出惊喜之色，当即迈步从通道口的阴影之中走了出来，迈步向前，进入了溶洞。

    随着他举着‘曼德拉草’快步前进，前方那些沉沦魔的倒地速度突然提升，很快，除了远处的沉沦魔巫师，以及保护在巫师周围的两只沉沦魔，其他沉沦魔已然尽数被‘曼德拉草’的致命声音所杀死。

    就在这时，沉沦魔巫师那边突然开始施法，一道火圈自其脚下盘旋升起，顺着身躯向手中布幡蔓延。

    眼见于此，科文立即甩手，将‘曼德拉草’向沉沦魔巫师扔了出去。

    随着‘曼德拉草’瞬间接近了沉沦魔巫师，对方施法的动作骤然一僵，身躯摇晃。

    已然汇聚在布幡中的火焰，突然失去了沉沦魔巫师的控制，在布幡之上反噬爆发开来。

    轰！

    火焰爆炸的声音响起，沉沦魔巫师惨叫一声，被布幡上的火焰炸断了手臂，同时，曼德拉草也掉在地面上弹跳了两下，最终停在了沉沦魔巫师的脚下。

    如此近的距离，令沉沦魔巫师再也无法抵抗，勉强又坚持了几秒之后身子一软，就此倒下。

    而它周围的那两只沉沦魔则先一步倒地，失去了声息。

    而今，这座溶洞空间里面，便只剩下那些还在蹒跚着向科文缓慢接近的僵尸们了。

    不过那些僵尸也受到了影响，行进中，身体失衡地踉跄不断，但由于不在‘曼德拉草’声音的集中爆发区域，所以那些僵尸们还能坚挺一下。

    见此，科文快步上前，从地面上将‘曼德拉草’捡了起来，随后主动迎上前去，和周围的僵尸们拉进了距离。

    随着他的上前，距离最近的那只僵尸终于失去了抵抗，一如那些沉沦魔一般，在‘曼德拉草’的尖叫声中，身子停顿一下之后骤然倒地。

    没多久，随着科文绕着溶洞走完了一圈，整个溶洞之内再也没有任何能够站立着的魔物。

    科文对于眼下的成果十分满意，快步回到了之前的通道口附近，将‘曼德拉草’重新塞进了花盆里面，动作飞快地盖好了花土。

    检查一下有没有疏漏之后，科文这才摘掉了头上的耳罩。

    面露笑容，将花盆和耳罩装进盒子，收进衣兜，随后科文提起长矛，挨个将地面上的魔物刺穿了脑袋。

    虽然所有魔物已经没有了呼吸表现，但科文并不能确定它们是不是真正的死了，亦或是陷入了昏迷。

    所以，为了保险，他还是谨慎地进行了补刀行径。

    待将最后一只僵尸的脑袋刺穿，科文这才轻轻松了口气，随后环视一下整个溶洞之后，开展了搜尸大业。

    先将外圈的所有僵尸搜尸完毕，得到了数量还不到一百枚的金币，匕首和短剑再次得到了两把。

    忍着恶心，科文又从僵尸们的身上撸下来两枚戒指，一条有着护符挂坠的项链。

    处理完僵尸之后，科文又走向了那些沉沦魔尸体。

    在一只普通沉沦魔身前蹲下身子，科文并没有搜尸，而是开始实验。

    在旁边捡起一把沉沦魔的弯刀，又在兜里掏出一柄‘哈利波特’世界的水果刀。

    先用水果刀在沉沦魔的皮肤上戳了一下试试手感，接着又用沉沦魔的弯刀实验了一下。

    略有所思之下，科文继续实验，先后用搜尸得到的匕首，以及罗格营地给他提供的武器，分别在沉沦魔的尸体上实验了一下。

    果然，四种武器的效果不尽相同。

    出身于‘哈利波特’世界的水果刀，在刺穿沉沦魔的皮肤时显得有些阻碍，而弯刀则效果强了那么一点，仿佛那种阻碍已经消失。

    至于匕首和长矛的效果则最为强烈，仿佛是沉沦魔皮肤的克星，就算科文不去施加力度，也可以如热刀融化黄油那般，轻易地刺穿沉沦魔的皮肤和肌肉。

    将这种结果记在心里，随后科文开始对沉沦魔进行搜尸。

    普通的沉沦魔身上很少有金币，匕首之类的更是没有，科文只从它们围在腰间的破布底下，翻找出来了几只药瓶般的玻璃瓶，里面装着漆黑而又粘稠的液体。

    对照记忆中的游戏资料，科文猜测这可能是游戏当中的解毒剂。

    不过他可不敢以身犯险地去进行尝试，还是出去之后再问问克劳蒂亚她们吧。

    将所有沉沦魔搜尸完毕，科文最后来到了沉沦魔巫师的尸体之前。

    用短矛翻找几下，科文的双眼陡然一亮。

    两瓶有着蓝色液体的小玻璃瓶不说，沉沦魔巫师的身上，竟然出现了一块有着简单花纹的小石块。

    “符文……”

    科文忍不住呢喃出声，也不嫌弃恶心，立即弯腰伸手，将梯形的石质符文捡了起来。

    仔细观察符文上的线条图案，对照记忆资料，科文再次呢喃出声：“17号符文，卢姆，加精力的……”

    眼神越来越亮，许多念头冒出了脑海。

    不过眼下条件不足，最终，科文只能先将手中的符文仔细收好。

    又捡起另外两瓶蓝色的药水，记忆资料中这东西是‘法力药水’，不过科文仍旧不敢贸然尝试，只能继续收好，等出去了再一起确认一下。

    站起身，环顾一圈整个溶洞，没有什么遗漏之后，科文继续进入了下一个通道之内。

    这次的通道很长，并且完全漆黑一片，没有任何的光亮。

    科文一边侧耳倾听着声音，一边深一脚浅一脚地继续前进，走了大约二十来米，实在是受不了了。

    原路返回至溶洞里面，科文取出手提箱，进去之后提出来一盏油灯。

    再次进入漆黑通道，这次，可以借着油灯的光亮，大约看清七米内的景象了。

    前进了大概能有五分钟左右，前方突然变成了死路，就在科文蹙眉想要回头时，他这才发现原来前方竟然是一个九十度的拐角。

    继续向前，转过拐角，走了二十多米之后，通道口骤然变得开阔起来。

    前方又是一个溶洞，不过这个溶洞内部并没有火盆，仍旧漆黑一片。

    陡然提起心神，科文万分戒备，以防黑暗中突然出现什么魔物。

    不过侧耳倾听之下，他并没有听到溶洞里面有什么声音。

    又不能灭掉手中的油灯，否则失去了视线之下更加危险。

    不得已，科文只好握紧了手中的长矛，小心翼翼地继续前进。

    走了一段距离，前方出现了一个向下的台阶。

    科文并没有下去台阶，而是想了想之后返身退回了一段距离。

    再次将手提箱从衣兜里取出，进去之后制作了一些简易火炬，出来之后，将火炬在身处的漆黑溶洞里面布置了起来。

    每隔一段距离便插下一根火炬，渐渐将整个溶洞照亮。

    火炬上的油料都是出自于‘哈利波特’世界的特殊燃料，可以持续燃烧五个多小时。

    虽然这番动作浪费了许多时间，但有备无患，万一之后需要撤退的话也不至于晕头转向。

    备好了后路，科文继续提着油灯前进，迈下了阶梯。

    刚前进没几米，油灯的光亮，突然映照出前方地面上的一个人形物体……

