    事实证明，当全部都是首领级BOSS之后，出现的自然就是更为强大的领主级BOSS。

    看着自己前方如小山一般前进的领主级BOSS，张锋的眉头都皱的能夹死蚊子。

    “不正常啊，太不正常了。”

    张锋低声嘀咕着，他难以想象，只是一个晋升四转的任务地图，竟然需要面对一个领主级的BOSS。

    更何况前面还有几百只首领级的BOSS, 这哪是一个正常的三转玩家能够对付的了的？

    虽然他应该没有什么问题，面前的领主级BOSS也只是力量型，速度并不快，在他的黄巾力士手中撑不住多久。

    哪怕还有其他玩家所遗漏下来的领主级BOSS，但是只凭借着它们一个接一个的过来送死，难度也并不高。

    只是他可以对付，跟他一起的其他玩家，却全部都失败了。

    这种情况很不正常，毕竟四转再困难，也不该有这样的难度。

    “两个可能。”

    张锋心中有着猜测。

    一个是因为他的到来，因此这一次的任务难度极高。

    任务难度和他的实力对标，所以这一次的任务地图里的怪物，实力都强的可怕。

    直接让其他人团灭。

    第二个，这个任务地图里的玩家，都是进行所谓的真正的领主的晋级任务。

    相比于伪领主的晋升，真正的领主自然更加困难的多。

    那么任务提升到如此恐怖的地步，或许还有那么一点可信。

    张锋感情上倾向于前者，毕竟之后还有安云枫要进行四转晋升，要是四转的难度都是这么高，那么她不是必死无疑？

    一个辅助职业者, 碰到这么多的怪物, 根本没有可能活下来。

    “要么让她暂时不要晋升了，到时候再看其他玩家的情况。”

    张锋心中沉思。

    反正以安云枫现在的实力，大多数情况下都不会有什么危险，实在不行还可以躲到自己的小世界里去。

    等到自己到更高级的地图上，问一问其他的四转玩家，经历的是什么任务地图就可以了。

    正在想着事情呢。

    张锋就看到第一头领主级BOSS已经在黄巾力士的多次招雷术下倒地死亡。

    连对方有多少生命值都没有注意，那领主级BOSS就直接挂了，实在太没有面子了。

    后续还需要等待其他地方过来的领主级BOSS，张锋这边却将目光看向远处。

    “两位，待在这里这么久了，也该离开了吧。”

    他的话语落下，远处的沙烁地上露出了两个玩家的身影。

    他們神色有些惊惶，迅速的逃离了。

    显然是没有想到，张锋竟然可以发现他们。

    他们也没有敢动手，夺走张锋的鲜血之柱。

    毕竟那领主级BOSS都被他的召唤生物随随便便的杀掉了，他们这两个三转职业者，在这面前不是和送菜一样。

    看着那两个玩家远离，张锋将头扭了过去，轻哼了一声。

    远处的又一头领主级BOSS被黄巾力士所击杀, 还剩余最后的八头。

    时间一点一滴的过去。

    12个小时的限时很快就要达到。

    领主级BOSS已经被黄巾力士注意杀死，现在他们回到了鲜血之柱的下方，等候任务的完结。

    张锋深深的打了个哈欠，就在他无聊的时候，一抹寒光忽然出现在他的身后，猛然刺了下来。

    与此同时，一个身材瘦弱的好像猴子一样的玩家，眼中冒着赤红的血光，出现在了张锋的身后。

    “去死吧，然后将鲜血之柱给我！”

    猴子玩家状若疯狂，匕首瞬间刺入了张锋的身躯。

    【绝命】【舍身一击】【死神凝视】

    猴子玩家几乎耗尽了一切手段，秉持着不成功就成仁的信念，趁着时间即将结束，想要火中取栗干掉张锋。

    从而获得这一次任务地图的成功。

    先笑不是笑，笑到最后才是真！

    干完这一票，就能回去好好的睡一觉！

    再厉害又怎么样，最后还是被我拿下了最终的成果。

    这一时间，无数的念头在猴子玩家的脑海中闪过。

    他有足够的理由认为自己必将取得成功。

    盖因为他的天赋，他的技能，都达到了最为可怕的程度。

    S级天赋，死神凝视。

    可以完全忽视目标防御等级。

    在防御等级降为0的情况下，他的攻击等级将会带来数倍于正常的伤害。

    舍身一击，直接耗费自身99%的生命值，将伤害提升到十倍。

    绝命，自身生命值越低，伤害提升越高。

    在利用舍身一击后，只余下1%生命值的情况下，伤害可以提升接近十倍。

    猴子玩家可以在这瞬间，将自身的伤害拔升到数百倍的伤害，可以造成至少八十万的伤害数值。

    这么可怕的伤害，哪怕是领主级BOSS，挨上一次也得丢掉小半条命。

    猴子玩家相信，哪怕张锋的召唤生物再强大，他也只是一名玩家。

    如此巨大的伤害，他就不信对方能扛得住。

    因此，这一次他绝对能够获得胜利！

    绝对！

    但就在猴子玩家如此自信满满的时候，前方的张锋却有些疑惑的看着他。

    他没有想到，竟然还真的有人敢来偷袭自己。

    他看了看自己受到的伤害数字，沉思了片刻。

    “有点意思，竟然打掉了我2000多的生命值。”

    张锋这话说出来，让面前的猴子玩家脸色顿时涨红了。

    不得不称赞对方，这物理伤害属实高的离谱了。

    要知道张锋此刻的护甲有多么夸张。

    在集众之力的效果下，张锋可以得到60多倍的护甲加成。

    这是什么概念呢？

    在他更为恐怖的属性下，他自身原本的护甲就已经高达10000出头，加上其他的一些杂七杂八属性。

    在集众之力的加持下，足足上百万的护甲在这里。

    单纯的物理伤害，几乎都无法对其造成伤害。

    安云枫拼了命的攻击，也只能偶尔冒出1点伤害出来，安抚一下对方。

    而此刻，被面前这个猴子一样的玩家，直接一击就打出了2000多的伤害，的确称得上物理伤害强悍了。

    但可惜的是，对方既然攻击了自己，那么就得承受攻击自己的代价。

    随手一拳朝着对方砸了过去，甚至连武器都不需要。

    就是这平平常常的一发拳头。

    高达70万的伤害数字，直接将那猴子玩家打成血沫，直接消失不见了。

    随后，时间到，任务完成！

