    秦风这边的包厢里，时间仿佛静止了一般。

    大家屏息凝神，生怕错过了什么重要的信息。

    隔壁屋女人的声音还有音乐声也停止掉了，只听到两个人的对话声。

    “让你办的事情怎么样了？有没有送过去。”陌生人问道。

    这个声音听着很是别扭，有气无力，死气沉沉，就仿佛下一秒就会死去一样。

    “当然了。那可是天山雪莲啊，他还要给我钱呢。”

    朱建峰此刻颇有一丝邀功请赏的意思。

    “那就好，你的账一笔勾销。”陌生声音说道。

    “那钱呢？”朱建峰贪婪的问道。

    “你拿着就好……”

    听到这，秦风对着旁边的苏牧使了一个眼神。

    苏牧瞬间就明白，直接对着那边冲了过去。

    “砰！”

    包间的大门踹开，他们冲进去之后却没有发现其他人。

    只有朱建峰一个人，像条狗跪在那里，嘴边还留着哈喇子。

    至于那些陪酒的美女，此刻全都昏倒在了地上。

    秦风通过感知便发现，屋子内再没有其他人。

    或许是破门而入的声音太大，迷糊的朱建峰瞬间清醒了不少。

    他看着面前的苏牧，顿时瞪大了眼睛，就像是做错事情被当场抓包一样。

    “老三……大兄弟，你听……”

    苏牧却没有那么好的脾气，猛然抄起旁边的酒瓶就对着他的脑袋砸了过去。

    那瓷实的酒瓶瞬间爆裂，朱建峰的脑袋上鲜血直流。

    “流血了，流血了。”

    朱建峰捂着脑袋，不断地惨嚎。

    苏牧没有说话，而是拿着那半截酒瓶对着朱建峰的喉咙就顶了过去。

    这一下，朱建峰可是不敢开口了。

    那小绿豆眼，就好像做了拉眼角手术一样，瞪得老大。

    他怯懦的看着苏牧，满眼的害怕。

    “刚刚你屋里的人呢？”苏牧冷声质问道。

    “什么人？”朱建峰愣了一下。

    他下意识地向四周看了看，看到那些陪酒美女都倒在了地上，瞬间身体就紧绷了起来，表情错愕无比。

    “还跟我装？”

    苏牧怒不可遏，手中的半截酒瓶，朝前推进了一点。

    “我真没有装，大兄弟……我……”

    朱建峰吓得半死，差点要尿裤子了。

    眼看着苏牧眼露凶狠之意，秦风忽然出声阻止：“他应该是中了迷魂药，你问不出什么的。”

    “确实，这屋子内有一个很重的迷魂药味道，还没有散去呢。”孙青山亦是点头道。

    “迷魂药？”

    苏牧为之一愣，手却微微地松了开来。

    “看看这个。”

    秦风拿着一个小蜡烛，给苏牧递了过去。

    苏牧看了半天，可是并没有看出什么端倪。

    “这是迷魂药？”朱建峰却诧异的问道。

    “没错，这就是迷魂药。说说吧……这东西是从哪里来的？”秦风低声问道。

    “我也不清楚这是迷魂药啊，这不就是一根普通的蜡烛？”朱建峰小声说。

    苏牧没有说话，而是把那边的录音给朱建峰拨了出来。

    当听到最后几个字的时候，朱建峰的眼睛明显动了一下。

    秦风心思敏锐，把这个细节给抓住了。

    “这里面说话的人是谁？”苏牧冷声问道。

    “我……我真的不清楚，谁知道他给我的东西是迷魂药？他说想要见他就点燃蜡烛，我就点了。”

    朱建峰说完，小心翼翼的看着苏牧。

    “那天山雪莲是他给你的？”苏牧追问。

    “嗯，他说只要我把这个东西送过去，我们的赌账就一笔勾销。我一想，不就是送个天山雪莲嘛，所以就答应了。”朱建峰急忙解释说。

    “好东西？那可是要命的‘好东西’！”

    苏牧抬手就给朱建峰一个打耳光，揪起他的衣领，咬牙道，“你是准备谋害我大哥么？”

    “我也是被逼的！我在赌桌上输了一千万，被人催债，说要砍了我的手脚。”

    朱建峰捂着自己的脸，委屈万分地说道：“那个债主说，只要把天山雪莲送过去，就可以一笔勾销。我还以为他是想要结交姐夫，是真的没想到那是害人的玩意……”

    “砰！”

    苏牧抬腿对着朱建峰的脸上就是一脚。

    四十二码的鞋印，直接印在了那张胖脸上。

    “到现在还不说实话，你真的以为大嫂能护你一世？”苏牧一字一顿地说道。

    此刻，他已经隐隐动了杀意。

    感受着那冷冰冰的墙头，胖子哪里还敢哭泣。

    只见他紧紧抱着苏牧的大腿，哭嚎着道：“我真的没想到啊。对不起，我错了，我不是人，我再也不敢了。”

    “看他的样子，倒并不像是说谎。”

    秦风将这一幕看在眼里，分析道：“对方既然敢送，就肯定有些手段。你杀了他，也不会有什么改变，反而会让事情更糟。留着他，我们说不准还能得到一些线索。”

    听着秦风的话，苏牧这才收回了脚，却是满脸嫌恶。

    朱建峰此刻居然被吓尿了，裤裆有一滩水渍，还伴着尿骚味。

    “你那一千万在什么地方输的，输了有多久？”

    秦风一边说，一边把酒洒在了地上——他可不喜欢那种味道。

    “是在一个赌场。”

    朱建峰一脸无辜的看着秦风说，“我本来带了三百多万，全输光也就算了……可我也不知道怎么就借了那么多。”

    “你不知道自己借了多少？”秦风皱眉道。

    “不错，我知道自己几斤几两。一两百万还可能，可是这一千万……我是不可能短时间弄出来的，就算是给我天大的胆子，我也不敢想啊。”朱建峰哭丧着脸道。

    秦风沉默了许久，然后开口说道：“你还知道好那个赌场的位置么？”

    “我不知道具体的位置，我们都被蒙着眼。”朱建峰摇头道。

    “那你们是怎么去的？”

    “就在秦淮河旁边的一条支流小河中，那边有一艘小船。只要你躺在上面，点燃蜡烛后就行了。”朱建峰犹如竹筒倒豆子，一股脑都说了出来。

    “还有这种手段？”秦风颇为惊讶。

    之前，他在传闻中也听过这种手段。

    不过，那都是几百年前的赌徒隐蔽接头方式。

    没想到，在现代社会还有人用这种手法。

    “在哪里？带我们过去。”苏牧咬着牙说。

    “好，我这就带你们去。”

    朱建峰哪里还敢犹豫，赶忙就起身带路。

    出了门，几个人上了车。

    按照朱建峰的指示，秦风几人找到了分支的小河。

    果不其然，小河上果然有条小船。

    却见小船上面，早已经躺了几个人，一根蜡烛就在那边。

