    “换个地方！”

    东泽和桃兔走出夏琪的敲竹杠酒吧！东泽轻声对桃兔说道。

    桃兔美眸斜了东泽一眼，轻轻地点了点头。

    她现在的实力已经进位到大剑豪的级别，若是在香波地群岛大打出手，整个岛可能都会遭殃，况且她还是海军的将校，也不允许在这儿大闹，东泽的话也深合她的心意。

    “罗宾！你先陪夏琪坐坐，我想我们很快就能回来了！”

    随后东泽转过头，和罗宾打了一个招呼。

    罗宾轻轻点了点头，示意自己知道。

    “能跟的上吗？”

    东泽见闻色横扫而出，迅速的朝岛外蔓延而去，寻找离岛外最近的路线。

    “小弟弟，这话不是应该姐姐问你才对吗？”

    听到东泽不见波动的语气，感觉对方好似一点都不把自己放在眼里，桃兔忍不住回了一句。

    “你也不用找了，离香波地群岛最近的无人岛屿不多，这里是世界的交汇之地，岛屿大部分都已经被占据了，几乎不存在那些无人的孤岛！”

    “要是你信得过我，去我们海军的驻扎基地！”

    东泽眼睛一眯，感觉这个桃兔说这话似乎是故意的，之前他可是在海军驻扎基地大闹了一番，这个时候去那里，鬼知道她想干什么。

    “不去！”

    听到东泽的话，桃兔语气一滞，在她看来，那里算是目前来说对他们最合适的地方了，距离又近，她还不担心受罚。

    “你有更好的选择？”

    “有！若是有胆就跟过来，若是没那个胆子，那我们之间的比斗就算了！”

    想了想，东泽还是决定去之前与雷利交手的地方，无风带，那里是帆船的禁区，平日里根本不见人的踪迹，那些监控的手段在那里几乎全军覆没，正是适合他们的打斗。

    再说那里离他们的距离貌似也不是很远，之前在与雷利战斗完成后，来到这里也没有花费多长时间。

    “什么地方？”

    祇园听东泽的话，不由皱了皱眉，在香波地群岛，还真的没有什么地方能够让两个大剑豪放开手脚的战斗了。

    “跟过来就知道了！”

    见对方并没有放弃的意思，东泽先行一步。

    “你~~”

    看着几个跳跃间几乎就看不到人影的东泽，祇园一跺脚，随及她掏出一个精致的电话虫发了一分电报。

    而后，脚下一发力，整个人也蹿了出去。

    不肖片刻，两人在你追我赶的情况下就来到了香波地群岛的最边缘地带，看着一望无际的大海，祇园不由问道：“喂喂，你不会告诉我，我们要在海里战斗吧！”

    东泽不着痕迹地扫了身后一眼，眉头轻皱，在之前的移动过程中，纵然已经很小心了，但是还是让某些人注意到了，不得不说在瓦特玆圣意外死亡之后，这里的监控变得近乎严密了近十倍。

    看到东泽的表情，祇园似乎是猜到了什么，“你不想让那些人知道我们比斗的事情？”

    东泽沉默了片刻，而后点了点头。

    “你这个人真的是有些奇怪，不过是一个七武海，与我一个本部精锐中将战斗，会让你名声大噪的！你出海的原因不是为了出名吗？”

    东泽摇了摇头，反问道：“会月步吗？”

    祇园轻轻点了点头，说实话，海军六式她都会，跟着鹤这些年，她可不是白混的。

    “先甩掉他们！”

    说罢，东泽再次先行一步，腾空而起，落到了自己之前停靠在这里的船上。

    桃兔见东泽的动作，额上不禁挂了两道黑线！

    “我可是海军，你这样明目张胆的偷船，是不是太不将我放在眼里了？？”

    东泽呵呵一笑，脸色有些古怪地说道：“这是我的船！花贝利买的！”

    ……

    听到这话，祇园只感觉自己的脸有些骚的慌，她还以为这艘船是东泽偷得的呢！

    “真是的，也不知之前的那个姑娘是怎么受的了你的，多说句话你能死啊！！”

    一路之上，东泽和她说过的话，不超过双掌之数，简直就神了。

    导致现在她也没有搞明白状况，闹了个红脸。

    “不知道说什么！！”

    东泽很光棍地说道。

    一听这话，祇园不禁胸前一抖，显然是被东泽气到了。

    她忙做了两个深呼吸，随后踩着剃和月步来到了东泽的双桅帆船上。

    看着甲板上的布局，眼前不禁一亮，脚下是触感十分舒服的草坪，有个秋千，还有两个遮阳伞，一个桌子，两把躺椅，桌上有两瓶饮料。

    “随便坐！我驾船！”

    随后东泽扬帆起航，搭着东风急速地向远处驶去。

    很快就脱离了香波地的范围，感受到那些目光并没有在追过来，东泽眼底的那缕剑光不由慢慢熄灭了下来。

    岛上的那些人真的是让他感慨万千，世界政府到底是执政了八百年的大佬，八百年时间足够他们培养出不少的顶尖战力。

    在之前离开香波地的途中，他就感受到了近十股窥测的意识，一接触他就知道了这十个人已经达到了大将的级别。

    灭杀他们虽然不难，但是在香波地动手，动静太大了，也不符合自己的作风，所以他一直都在隐忍着，本来他还想着若是这十个人出岛的话，自己顺手收拾了他们。

    没想到到最后，他们居然怂了，当然或许对方接到的任务只是监控香波地群岛，所以才会止步于此。

    “小弟弟，你倒是挺会享受啊！”

    祇园躺在躺椅上，美滋滋地喝了一口饮料，一点都不担心是否被下了东西。

    看到这个心大的美女，让东泽对她也有了初步的认识。

    “不怕我下东西？”

    “来之前，我给我姐姐发了一个留言，说和你出来切磋了！”

    东泽一愣，“鹤中将？”

    “嗯哼！！”

    ......

    听到祇园的话，东泽嘴角一抽，怪不得这么嚣张，感情这位就已经笃定自己不会出手了。

    “跟一个七武海出来，我怎么也得做点防范不是！”

    “剑试天下，舍我其谁！这可真不像是你说出来的～”

    似乎是说了两句就直接放开了，桃兔让东泽更意外了。

    “你那是什么眼神，像个闷葫芦，生活就得说说笑笑好吧！”

    ……

