    看来从元婴修士手里抢过来的通灵法器，哪怕限制并不是那么严，想要动用也绝非易事。

    重新注入法力进入浩阴葫之后，陆小天不禁摇了摇头，每过几天便要这样来一次，也确实是有些繁琐，若不是因为此物威力非同寻常，他也不至于会浪费这些时间。

    将浩阴葫收起，陆小天双腿盘膝而坐，如同老僧入定。同时脑子里如同出现一本气息亘古的书册，在神识的翻动之下，炼气期，筑基期，金丹期的功法一一从头阅读了一遍。

    结婴果到手，剩下有几种非灵草灵的灵物大量收集虽也不易，但比起结婴果这种可遇不可求的东西，终究还是要好办很多，花些代价也是完全办得到的。此时陆小天手头上最为重要的事，自然是全力为结婴做准备。

    筑基倒是没有太大的困难，服用了不少筑基丹就直接冲上去了，结丹之艰辛陆小天至今想起来仍有心有余悸。

    陆小天翻阅着阵婴篇，上面记载着混元道人结婴的一些经验，陆小天伸手一探，又从储物袋中取出一只玉简，里面是一个元婴修士渡劫后记录下来的感悟，准备留待自己子孙的。只是没想到自己会在飘渺殿的殒落。还被陆小天顺手拣了储物袋。

    将那元婴修士的结婴的感悟细细看了一遍，陆小天脸上露出几许沉思之色。

    通过玉简中的记载，结婴与以前的筑基，结丹完全不同。筑基计究的是法力浓缩，液化于丹田，运行于奇筋八脉。筑基大成，可飞天遁地。

    结丹是法力汇聚成丹，可吞法器入体，以丹元之力蕴养法器。

    至于结婴，则是以法力蕴养神魂，化丹成婴。婴元出窍，沟通天地。无论以前筑基，结丹的时候，都是以自身法力的变化为主。纵使神识外放，也不过能提高自高对于周围的感知，然则修成元婴之后，元婴稳固，便可脱壳，摆脱身体的束缚，能更清晰地感受天地之间的伟岸力量。

    结婴，除了雷劫之外，还有心魔大劫，雷劫是进一步淬炼体内的法力，经历心魔劫的洗礼之后，神魂获得质的提升，才能与自身法力完美结合在一起，结胎成婴。

    陆小天将玉简中记载的内容反复研读了数遍，唯恐放过其中的任何一个细节，一个元婴修士的渡劫经历，还有结婴之后的修炼心得，对于任何一个即将渡劫的金丹小辈而言，都弥足珍贵。

    将玉简中的内容研究透彻之后，陆小天又继续开始翻阅着脑海中关于阵婴的记载。

    由于自己当初结丹的时候，动用了多达五颗凝金丹，以五行之阵，将这五股截然不同的力量揉和在一起，彼此间相互转换，生生不息。九色金丹形成不易，但也让陆小天较寻常的金丹修士来得更更为浑厚凝练不少。此时再次经历了数次大战，还有在飘渺殿的洗礼之后，虽然踏足金丹后期尚且没有多少年，但陆小天自觉单在法力上比之索命婴僧，木老怪，还有赤云桑这样的金丹后期强者已经能稍稍压过对方一头。

    而自己现在离金丹后期圆满还有一段距离。

    只是阵丹中尚且还存在五行之力，相互间转化，一旦碎丹，这几股法力便再次分裂。在结婴丹庞大的灵力一上，这几股法力会放大十数倍不止，想要将这些法力再次揉各在一起，其难度可想而知。

    不过好在他在凝结金丹时，已经将五行阵法揉合于金丹之内，使得五股截然不同的力量能相互转化，结婴除了继续以五行相生之术为引外，还要另外炼制玄婴封魂法阵。

    结婴所需的庞大灵力已经远远超过了凝结金丹，单凭五行转化相生之术，已经不足以控制这庞大的力量。

    另外阵婴篇中所提到的要点还有肉身的强悍，最好有体修的根基，或者是其他加固肉身的秘法。对此陆小天深以为然，当初结丹时若不是肉身达到了六阶巅峰体修，早就已经被撑爆掉，炸得尸骨无存，哪里还有今日的光景。

    现在自己已经是八阶体修，龙狮留在体内的力量一部分被转换，还有相当一部分在当初应付噬阴鬼轮的反噬时，被噬阴鬼轮所吸走。现在距离结婴还有一段时间，只要有足够的灵物和丹药供应，在结婴时将体修上的造诣提升到九阶，不是难事。

    倒是这玄婴封魂法阵，以丹元为基，以神识为引，炼制起来既耗丹元，又耗神识，倒是颇为麻烦。

    陆小天皱着眉头，阵婴篇说长不长，说短不短，大致的法门陆小天已经通晓于心，只是操作起来却不是易事。

    好在时间暂时还算宽裕。陆小天也不心急，理了一下思绪。心里对于后面数十年的规划也清晰起来。

    自从与巨石一族遭遇之后，连番厮杀苦战，数度濒临生死，饶是陆小天心志坚毅如铁，此时抵达飞云城，也胩结疲倦之感，对于日后的修炼规划了一番，心里有了清晰的方向，陆小天也难得放松了下来，什么都不管，踏踏实实的睡了一觉，这一睡便是数日。

    醒来之后，精神前所未有的饱满，陆小天心头一动，发现了外界六七百丈以外的异动，陆小天脸上浮起一阵喜色，没想到神识竟然又有所增长。

    “可是传送阵的事办妥了？”

    陆小天的声音震荡开来。肖黑豹吃了一惊，四周看了看，却是摸不清楚陆小天到底在哪个方向。

    “不用看了。”一道青衣身影自肖黑豹的头顶落下。

    “幸不辱命，由于想用传送阵的人比较多，晚辈自作主张，已经代替前辈下了一笔定金，传送阵修复后的第五天，前辈便可离开飞云城了。”肖黑豹如实说道。

    “这里是灵石，相信支付你订金已经足够了。”陆小天扔了一袋灵石肖黑豹。

    “足够了，足够了，多出了三分之一。”看到里面的小两万下品灵石，肖黑豹连忙说道。

    “多出来的就当给你的酬劳了。”

    “这，晚辈怎么能拿前辈这么多好处。”肖黑豹面色拘谨，好处他是愿意拿，只不过如果拿着烫手，对方又是一个金丹修士，占便宜狠了，心里难免不安。

    “让你拿着就拿着。”陆小天摆了摆手，这肖黑豹办事还算得力，给些甜头也没什么。“对了，我有件法器破损了，飞云城可有上乘一些的锻造坊？”

