    第157章真爱

    赵丽丽就算再笨也能明白其中的逻辑，可是周甜水似乎一叶障目，现在情绪又格外激动，赵丽丽只能乖乖闭了嘴。”

    周甜水见赵丽丽这么不理解自己，就打算等云芸回来，说给她听。

    第二天是周末放周末，周甜水干完家里的活专程去云芸家等云芸，却在路上碰到了云芸。

    云芸是坐着二哥的自行车回来的，在路上碰到了周甜水，于是二哥体贴地把妹妹的书包先带回家去，

    周甜水直接在云芸面前添油加醋，跟说书似的，完全把叶璃给妖魔化了。

    云芸很是诧异道：“叶璃把长贵叔害进派出所？是真的吗？”

    “千真万确，别人不知道叶璃的真面目，但我知道，长贵叔好端端在县里干活怎么说被抓就被抓了，还不就是叶璃陷害的吗？她前天就去了县里一天……”周甜水双臂环胸，仔仔细细地分析。

    “估计是问长贵叔要钱不成，于是就起了报复心，叶璃现在为了钱已经到了丧心病狂的地步了，可怜的淑珍和春莲，到现在有家不能回，咱们得为她们做点什么。”

    周甜水以前就和叶淑珍姐妹玩得比较好，现在总是心心念念着她们。

    至于叶淑珍姐妹怎么对待叶璃姐弟，在周甜水看来，完全是叶璃他们咎由自取，活该！

    云芸一时还有些搞不清情况，打算晚些去问问自己的爹娘周甜水却道：“还问啥呀？我说的你不信吗？”

    云芸讪讪道：“不是，只是我爹可能知道的比较清楚一些。”

    周甜水：“当时翠娥婶子回来闹，我都去看了，你不知道现在翠娥婶子被叶璃欺负得有多惨，她说钱被叶璃给昧了去，专程来要钱去救长贵叔的命，可叶璃就是不给，你说她的心黑不黑？”

    云芸：“如果真的是这样，叶璃确实是太过分了……”

    周甜水：“以前我老师说过，可怜之人必有可恨之处，说的是一点都没错，活该叶璃以前被翠娥婶子打，这种白眼狼就不该给饭吃，直接饿死一了百了。”

    “甜水……”云芸不赞同道，“你别这么说叶璃……”

    “本来就是，对了，昨天莫小蓝的哥还去帮叶璃制服翠娥婶子，那天也是莫小蓝他哥去县里找的叶璃，你回头得和莫小蓝他哥好好说，不能和叶璃那种恶毒的小婊货多走近，以后也会变坏的。”

    周甜水的话让云芸的表情变了变，她又想起那天南谦哥哥无视她眼里的渴望，逃也似的将那双鞋带去给了叶璃。

    这在以前是从来没有过的事情。

    过去的南谦哥哥，可以说对她比对莫小蓝还要好，对她也是有求必应。

    可现在……

    云芸此刻心里乱糟糟的，闷头回家去了。

    周甜水还在身后一个劲说：“你一定要劝劝，不能让叶璃越来越嚣张！”

    倒不是周甜水多看重莫南谦，而是莫南谦总这样护着叶璃，让叶璃更嚣张了。

    在周甜水看来，叶璃那么坏，就该在整个大队孤立无援才对。

    而叶璃对周甜水的鬼心思一点都不知情。

    她挺忙的，忙着学手艺，忙着卖瓜子，还盘算着怎么把那八百块钱用得恰到好处。

    现在家里钱多了，叶璃开始给弟弟们发零花钱，叶家良五毛钱，叶家宇三毛钱，算一周的费用。

    就是让他们平时肚子饿了，外头买点包子馒头吃一吃。

    而叶璃全身心投入到学习炒瓜子的手艺当中。

    她在赵铁福家学习，在家继续锤炼手艺，技术越发精进。

    叶璃除了学习炒瓜子手艺，还会把炒好的瓜子背着拿去公社的集上卖。

    这天叶璃刚准备出门去公社，莫南谦提了一桶子菜油上门给她，叶璃纳闷道：“我也没出什么力，给我这么多油怪不好意思的，要不……”我给你钱吧！

    话还没说出口，莫南谦用一贯的口吻说道：“我奶让我送的！”

    叶璃：“……”

    莫奶奶对她是真爱啊！

    叶璃赶紧去拿了平时炒好的瓜子，用纸袋子装了一大包，递给莫南谦，“给，这次的好吃，帮我给莫奶奶，让她尝尝我的手艺。”

    “嗯。”莫南谦脸上没什么情绪，转身欲走，突然想到什么，又转过头对她道：“我可能……”

    “什么？”

    “我要出一趟远门……”

    叶璃：“干嘛去啊？”

    “见朋友。”

    “哦。”叶璃点着头，心想，大佬果然朋友多，不知道是哪路神仙呢？

    莫南谦迟疑了一下，还是开口说道：“我会有一段时间不在家，麻烦你多帮我照顾照顾我妹妹……”

    “放心吧，你不用说我也知道的。”叶璃也一直把莫小蓝当成自己的妹妹看待的。

    那么可爱懂事又向着她的妹妹，她稀罕着呢！

    莫南谦对这方面其实也是放心的，他轻抿了一下嘴角，又忍不住说道：“你在家碰到事儿别太冲动，有事可以去找青松帮忙，我回头跟他交代一声，他会给你照顾的。”

    叶璃眨了眨眼，“照顾我么？我不需要啊！”

    从过去到现在，她一直习惯依靠自己。

    莫南谦表情一顿，转身沉默地走了。

    叶璃想，自己是不是说话太不识好歹了，人家要给她帮助，她应该开心接受才对啊！

    她追上去几步，喊道：“莫哥，谢谢你，我有事会去找青松哥的。”

    莫南谦顿住了脚步，转头看了一眼叶璃，眸里带着笑

    叶璃突然心生不舍，冲着他离开的背影喊，“莫哥你要早点回来啊！”

    青年蓦地顿住脚步，回过身来，微微诧异地看着叶璃，她盼着他早点回来？

    叶璃冲他挥手，笑容灿灿若阳，“早点回来啊！”

    不知不觉，她从一开始讨厌他，到现在变得有些……

    叶璃说不清楚那种感觉，但她知道，她现在一点都不讨厌他，甚至比起其他人，她更愿意信任他。

    他莫名就是给人一种可靠的信赖感。

    莫南谦冲不远处的少女点了点头，面上染了春华，心里仿佛淌过暖暖的清泉。

    叶璃又照常去集上摆摊，赵铁福的瓜子手艺在当地很受欢迎，但叶璃不想赚赵铁福的名声，而是希望通过自己的本事将瓜子卖出去，为此她想了不少卖货手段。

    她鼓励顾客免费品尝，不好吃不要钱。

    公社里的人流量不如县里的大，居民也没有县里的阔气，买的少，但叶璃一整天卖下来，收入还是不错的。

    叶璃总是笑脸迎人，客人们见了欢喜，加上瓜子的味道的确好，路过的人多多少少都会买一些，刚卖出半斤瓜子，又有人过来，“免费试尝，不好吃不要钱……”

    叶璃脱口而出，直到抬头看见对方，叶璃表情一怔，“韩老师？”

    韩卓言微微一笑，“我前几天就看见你在集上摆摊了，因为担心打扰你，所以一直没过来跟你打招呼。”

    “怎么会打扰呢？”叶璃笑嘻嘻道：“一点都不打扰，摆摊挺闷的，有人陪着聊聊蛮不错的。”

    “这样啊，那以后我多过来陪你聊聊怎么样？”韩卓言半开玩笑道。

    叶璃笑容温软地应着：“好啊好啊！”

    韩卓言脸上一直带着笑，他将一张素描纸递给叶璃，“送给你。”

    叶璃将卷起来的素描纸摊开一看，一时有些惊艳。

    上面赫然就画着叶璃在摊子上迎来送往的模样，夕阳里女孩儿容颜俏丽，充满了无穷的生机，脸上洋溢着灿烂的笑容，一个眼神，嘴角勾起的弧度，举手投足，都惟妙惟肖，十分逼真。

    叶璃一时有些难以相信画里的人就是自己。

    可见韩卓言此人素描了得。

    “你把我画得真好看……”叶璃嘴上不住赞叹，心里却为莫南谦默哀。

    莫南谦可能擅长干农活，做生意，让他画画，估计他能把素描纸扔她脸上。

    可会画画的男生真的很招女生喜欢呀！

    叶璃美滋滋地看着画里的自己，真好看，真好看！

    韩卓言说道：“因为本人好看，所以画出来自然也好看……”

    叶璃完全控制不住上扬的嘴角，这个男主太会了吧！

    嘴甜，好撩~~

    相比那个只长了一张嘴的莫南谦而言，韩卓言的确魅力十足，太懂女人了。

    别提云芸了，要是换成其他女生，也是分分钟沦陷。

    叶璃咳了咳，“韩老师，我请你吃瓜子。”

    她随手包了半斤瓜子给韩卓言，“上次从县里回来，真的很感激你载我呢，还请我喝饮料。”

    “小事而已，不用放心上。”韩卓言接过叶璃的瓜子，却坚持要给钱，“你做生意不易，我不能白拿你的东西……”

    叶璃：“可……”

    “如果你白送我，我以后都不好意思光顾了。”韩卓言声音温和，脸上总是带着如沐春风的笑容。

    叶璃：好有修养的男主~

    “可你送我这么漂亮的画，我……”

    韩卓言：“我今天休息，特意出来采风，你免费给我做模特，按理说，应该是我要给你钱才对。”

    叶璃再次赞叹：好会说话的男主！

    韩卓言尝了一个瓜子，“嗯，好吃，还有吗？我想再买一斤回去给我外婆尝尝。”

    “有的。”叶璃立刻给韩卓言称了一斤，给他装好，韩卓言照旧付钱，叶璃也不扭捏，笑眯眯收下了。

    韩卓言买了瓜子并没有离去，而是继续在叶璃旁边写生。

    他自带了小马扎，哪里有美丽的风景，就坐哪里开始画，很是专注。

    叶璃做生意之余不由多看了他几眼，男主皮肤白皙，琼林玉树般的风姿，也引得不少少妇频频回顾。

    这是一个非常风雅的男人，性格温沉，说话也是慢条斯理，完全和莫南谦是两种风格，叶璃今天又get到了男主的一项撩妹技能，可这技能也不是说说学就学，叶璃有些苦恼。

    叶璃自己倒是会些素描，以前爱看动漫，自己学着视频教程画了不少动漫人物，还参加过比赛得了一等奖，要不试着教教莫南谦？

    估计会被他打死吧？

    叶璃抬眼看看天，难，太难了！

    没多时，韩卓言又递过来了一张素描纸，叶璃一看，居然是自己神态纠结的模样，一时有些不好意思地挠挠头，“哎呀，真是的，我刚才想事儿呢？”

    “想什么？”韩卓言笑着问。

    “就是……”叶璃见也没客人来光顾，也坐在自己的小马扎上和男主唠唠，“我有一个哥哥，偷偷喜欢一个女生很久很久了，但是那个女生喜欢另外一个人，那个人斯文儒雅，风度翩翩，你说我那个糙汉子哥哥还有机会吗？”

    韩卓言笑了笑，“抱歉，这种事我没有办法回答你，男女感情之事有太多变数，但我个人理解，不是所有的人都会永远喜欢一个人，再浓烈的喜欢也会归于平淡。”

    叶璃：好有思想深度的男主！

    叶璃嘴上正色道：“韩老师，我觉得你说得很有道理。”

    但她想说的是，莫南谦是个死心眼的人，认准了就不会放弃，当初她看大结局的时候，气得肺都要炸了，莫南谦就是因为云芸才死的

    就像奕迅哥唱的：得不到的永远在骚~动。

    不行，她一定要想办法撮合莫南谦和云芸，没有真正得到过一次，又怎么能甘心呢？

    等莫南谦回来，她就教他画画！

    韩卓言没有待多久，他背上画板，带着小马扎和叶璃告别了，没多久叶家良兄弟带着莫小蓝放学来了，帮着一起卖瓜子。

    早些时候，叶璃就对叶家良说，让他别再敢修理铺的活了，来帮她一起卖瓜子，这营生稳赚不赔，将来姐弟三个把这个做大做强，养活自己是不成问题的。

    那时候叶家良啥话都没说，可是放学后也会带着叶家宇来帮忙卖瓜子。

    叶璃老怀安慰啊！

    只要姐弟齐心，其利断金，发家致富不是梦！

    卖瓜子每天的收入其实挺可观，像叶璃今天卖了一天，也卖了将近十斤，这和县城不能比，县城坐半天就卖十斤了。

    叶璃想着，还是得去县里卖。

    虽然奔波一些，辛苦一些，可是好卖啊！

    眼看着时间不早了，叶璃决定收摊，她在集上买了鱼丸和蛏，回去再弄盘空心菜，一顿丰盛的晚餐就有了。

    她带着俩兄弟和莫小蓝去赵铁福家结算。

    她和赵铁福是一天一结算，卖多少，她就都和赵铁福三七分，像免费试吃的份额，算她的。

    这段日子和叶璃的相处，赵铁福也清楚这丫头是个实在人，不爱占人便宜，除非她愿意，否者别人也休想占她一分便宜。

    她做事勤恳麻利，学东西也非常快，像以往他教过的徒弟没个个把月，就是炒不出那个味道，可是叶璃短短不到半个月，已经炒出了他多年的精髓。

    赵铁福心中暗暗诧异，这是个十分善于学习的孩子。

    有一次他和叶璃在厨房炒瓜子，有意说道：“你脑瓜子这么聪明，不读书可惜喽！”

    然而叶璃却说：“三百六十行，行行出状元，做人没必要紧盯着一条独木桥走！”

    赵铁福点着头，倒是个通透的丫头。

    (本章完)

