    直播间不少质疑秦夜的网友，此时都有一种无地自容的感觉。

    “秦大师，我要给你道歉。”

    “秦大师，收下我的膝盖！”

    “秦大师，我错了！”

    秦大师在鉴宝救人，他们还以为秦大师是馋人家身子，这种事情说起来，都有点难以启齿了。

    至于一些针对着秦夜的黑粉，那是直接都选择灰溜溜的跑路了。

    毕竟，他们可都没有了支持的水友了，那还留在直播间干什么，这些黑粉孤立无援，难不成打算留下来挨骂……

    看到直播间的网友，接连对着自己道歉，秦夜剑眉不由得挑起。

    这是什么意思，这么礼貌起来了？

    对此这样的误解，秦夜可是一直都没有放在心上啊。

    秦夜笑着说：“各位宝友，你们言重了，你们能来看我的鉴宝直播，我已经很感激各位宝友了，不管你们认为这是一场表演，还是一个剧本，我都欢迎你们的来到，欢迎你们的观赏。”

    在直播间里，秦夜缓缓站起身来，对着直播间众多宝友，微微躬身道谢。

    谢谢一直留在直播间，观看下去的六百万网友们，无数支持自己的粉丝。

    秦夜展现出来的从容淡定，落落大方，就连连麦的呆小瓜都看得动容。

    见过无数超级大网红，大主播的呆小瓜，从未见过如此不卑不亢的男人，谦卑且自知，这人是何等的不凡。

    在呆小瓜的眼中，秦夜的谦和自知，简直蒙上了神秘的光彩，这个男人的帅气，儒雅，远远不止是停留在表面。

    而是内在的魅力，让人一旦深入了解，从而变得无法自拔。

    更何况，秦总还是她的救命恩人！

    而一些从始至终都默默支持着秦夜的人，依旧没有感到半点失望，这还是他们认识秦大师！

    从来都没有一丝丝的改变！

    “但是在这场鉴宝下，也在告诫在场各位宝友们，不要随意接受陌生人的好意，这要付出的代价，可比你们想象之中，来得更大！”

    秦夜给予直播间宝友们的劝告。

    “秦大师人间清醒！”

    “听君一席话胜读十年书！”

    “666666！”

    直播间宝友弹幕满天飞。

    在秦夜这边，已经为了呆小瓜，寻找到完全的应对之法，在主播呆小瓜这边，情况也会稳定明朗。

    先保住呆小瓜的性命，最为棘手的，还是那条唐朝的陪葬品，那条唐朝的束腰带。

    “好了，这位主播宝友的鉴定结束了，有请下一个宝友！”

    秦夜不急不躁的，关闭了呆小瓜的直播连麦，下一个宝友的连麦，自然而然的对应连接上了。

    下一位上麦的宝友，【北都大学教授。】

    “这个ID很有文学气息啊，文学系的大佬吗？”

    “满腹经纶的气息，有点意思。”

    “应该不是徒有其表。”

    “没有看到ID名字么，北都大学府，那可是一个名声相当大的大学府邸，无数才子毕生追求的目标啊。”

    “是啊，北都大学府，我年轻的时候也想考入的学府。”

    “楼上的，那你现在考入北都大学府了吗？”

    “烤是烤上了，但是有上一点差别，我在北都大学府烤上了地瓜！”

    “哈哈哈哈，你考上了清华，我考上了北都，你烤上了地瓜，666666！！”

    这个上麦宝友的名字，顿时引来直播间一众网友的兴趣。

    “嗡——”

    画面闪动之下，一个头顶地中海的中年男人，抬了抬鼻梁上厚重的眼镜框，身后背景则是书籍琳琅满目的书架子。

    书香门第的气息。

    “嚯，光看这个发量，至少也是教授级别的。”

    “你这不纯属扯皮么，对方都把自己的身份来历，写在ID上面了，还至少是教授，你在想什么呢？”

    “哈哈哈，楼上真相了。”

    “书香门第又怎么样，博览群书又怎么样，还不是要来找我们秦大师鉴定。”

    在直播间的宝友们，在这个时候都笑起来了。

    “秦大师，您好。”

    这个秃顶的中年男子，刚跟秦夜见面，就十分有礼貌的打起招呼来了。

    【北都大学教授打赏火箭X1!】

    在秦夜的直播间，一道绚丽的火箭升空，划破直播间头顶的星海。

    这个北都大学教授，也是一个知书达礼的人，这鉴宝还没有开始，就先给秦夜打赏了一发火箭。

    这位ID名字叫【北都大学教授】的宝友，说：“我是北都大学教授，是文学系的教授，我的名字叫姜国海。”

    “这位宝友，你有什么宝物需要我来鉴定，我都可以为鉴定一二。”秦夜笑着说道。

    姜国海取出一个古盒，盒子上有三十多个陶瓷碎片，如此一堆残破破碎的东西，让人摸不着头脑。

    这也是古董么，确定不是从哪一个垃圾堆里面淘出来的？

    见到这一堆碎片，在场的宝友们都是一头雾水，这是怎么回事？

    拿一堆破烂的东西，来给秦大师鉴定。

    这也忒考验秦大师了，及换做是其他人，光是看到这一堆破烂的陶瓷，就提不起半点兴趣了。

    但是当秦夜见到这一堆陶瓷碎片的时候，从表面上几张碎片的花纹，管中窥豹，可见一斑。

    “黄金神瞳，开！”

    秦夜一念开启黄金神瞳，眼眸闪过一抹璀璨的金光，注视在这一堆的碎片上，从碎片的细节之中，寻找到这件古物没有破碎前的全貌。

    【黄金神瞳信息捕抓：唐朝五彩琉璃盘，盘身圆足，底部有琉璃青花绽放，上绘流云涌动，琉璃瀑布落。】

    【出土于东海沉船，古物本身受到水流压碎，碎片共计：三十八枚，目前还缺失着一块在民间。】

    【完整的唐朝五彩琉璃盘，价值连城。】

    黄金神瞳捕抓到气息，秦夜顿时心头明了了。

    在这个时候，秦夜也知道了这一堆碎片，并没有收集齐全，无法拼凑出完整的唐朝五彩琉璃盘。

    唐朝五彩琉璃盘，秦夜也希望见到全相。

    可惜……根据黄金神瞳捕抓到的信息，无法把这位北都大学教授手中，把这一堆陶瓷碎片，拼凑成唐朝五彩琉璃盘。

