    

    叶辰洞悉了这些人商量的内容，熟知了他们的阴谋。

    叶辰从这昌平君的口中得知了他们的计划，被称为青龙计划，他们想的竟然也是要夺取苍龙七宿的秘密。

    这让叶辰感到了一丝的意味，这些人究竟是从哪里得到这样的消息的。

    叶辰如今对于这苍龙七宿的秘密了解了非常多，对于苍龙七宿的秘密很熟悉，但是挺这几个人的谈话，似乎这些人也是对于苍龙七宿的了解不少。

    叶辰从他们的口中得知，这苍龙七宿的秘密曾经是被保存在每一个国家的手中，七个国家，七个秘密，七个铜盒。

    叶辰自己如今已经是得到了三个青铜盒子了，这正是苍龙七宿的秘密，剩下的四个盒子，叶辰至今也没有找到线索，这几个人究竟是从何处得到的消息。

    叶辰听完他们的谈话，也是没有听到有关这几个青铜盒子的线索，不过叶辰看着那昌平君的眼神，阴沉的目光深处隐藏着一丝的狡猾。

    叶辰此刻明白了这个家伙的阴谋，这是在玩一手空手套白狼的手段，是利用这虚无缥缈的线索，来引诱这几个人去与他合作，共同完成这个谋划。

    叶辰听完了他们的这个阴谋，也就是所谓的青龙计划，实则不过是几个人之间相互建立起来的一个微妙的联盟，这个联盟的目的就是在将来，让他们暗中积攒力量，共同反抗秦国。

    而现在昌平君做的不过是定下一个约定，到时候他们几方势力可以合作，共同在未来谋取巨大的利益罢了。

    叶辰听完这一切之后，完全地明白了这个阴谋的来龙去脉，这不过是昌平君自导自演的一出戏罢了，不论最后成功与否，对他都是百利而无一害的。

    叶辰也是不禁感叹这个家伙的阴谋狡猾。

    在他们将一切的事情都商议好了之后，就各自离开了，准备接下来的准备。

    农家，墨家，楚国的项式一族，这几个实力都是如今势力最强大的几个势力，面对大秦帝国的时候，并不在于高手的实力和数量，更多的是要看兵力，只有手下的人数众多，才能够抵挡住秦国的百万雄师，这正是昌平君想要考虑的。

    叶辰却是听出了这昌平君的重点，他是利用秦国大军的强大来说事，让其他的几个势力都是有了一丝的危机感，让他们心中对于秦国产生了一个敌视的念头，这就使得他们和秦国的关系会越来越差，冲突会慢慢地发生，最后兵戎相见，成为正真的敌人。

    这才是昌平君想要做的事情，没想到竟然让这个昌平君得逞了，而这几方势力的领头人，却是并不知道这件事情背后隐藏的真正含义。

    叶辰看着那几方势力的高手尽数离开之后，而叶辰却是并没有轻举妄动，一直在注意着昌平君的踪迹。

    昌平君又是在这里待了一阵子，这才悄悄地离开了。

    叶辰看着昌平君远去的身影，不紧不慢地跟了上去，去见一见这个隐藏在这昌平君的背后之人。

    昌平君一路向前走去，离开了清河镇之后，来到了城外的一处树林之中。

    而再这里，一个脸上戴着面具的黑衣人已经在这里等待着了。

    叶辰在不远处的一个地方隐藏了起来，看着昌平君和这个黑衣蒙面人接头。

    叶辰看到那黑衣蒙面人手中拿的武器，已经猜测到了他的身份，应该就是罗网组织天字一等刺客掩日了，因为叶辰之前就曾经见过这个家伙一次，那一次他出现直接命令黑白玄翦执行任务，却是被叶辰成功化解，将黑白玄翦解救了出来。

    叶辰看着这个刺客有着大宗师境界的实力，看来这个家伙很不简单啊！

    叶辰看着昌平君和这个家伙的会面。

    “掩日大人，您吩咐的事情，我都已经办完了。”昌平君看着这黑衣蒙面的掩日恭敬地说道。

    掩日看着昌平君，微微点了点头，而后沉声说道：“你是完成了任务，将青龙计划布置成功，但是另外的那个任务却是失败了。”

    昌平君听到这个消息，顿时一脸大惊，看着掩日问道：“大人，那个任务怎么可能会失败呢？我可是制作了一个巨大的杀阵，就算是杀掉那个家伙，但是却一定能够困住那个高手，而且还有三十个宗师境界的高手在，可以说是万无一失，为何最后竟然会失败了。”

    昌平君一脸的不敢相信，明明自己认为是天衣无缝的阴谋陷阱，最后竟然失败了。

    掩日并没有和昌平君多说什么，只是淡淡地陈述了一个事实：“事实上，你的确失败了，真不知道你招惹了一个怎么样的存在，最后竟然会失败了。不仅杀阵被破解，而且派出去的三十个宗师境界的高手全军覆没，没有一个幸存下来的。

    这可是三十个宗师境界的高手啊！可是我们组织很大一部分的精锐，这个损失要由你来赔偿。”

    掩日顿了顿，看向昌平君，接着说道：“所以，这一次的报酬要加，再加两座青铜鼎。总共是三座青铜鼎。”

    昌平君听到这个消息，心里更是震惊不已，不相信地一直摇着头说道：“这怎么可能啊！”

    掩日看着昌平君，手中的宝剑微微出鞘，看着昌平君冷声说道：“哼，这是事实，由不得你不相信。我罗网组织的损失要由你来承担。三座青铜鼎，一座都不能少了。”

    昌平君看着冷漠无比的掩日，也是不由地心生警惕，背后发凉，看着掩日说道：“我去哪里给你们找三座青铜鼎呢？”

    掩日冷漠地开口说道：“不要以为我不知道，你手中可是有三座青铜鼎的。”

    昌平君知道自己在这罗网组织下，没有任何的秘密，对掩日说道：“那是当初的时候，我之前为了布置杀阵，将一座青铜鼎放在了杀阵之中，想来如今应该是丢了。如今我就只剩下了两座青铜鼎。而且我为了完成任务，可是付出了很大的辛苦。”

    掩日看着昌平君思考了片刻之后，对昌平君冷声地说道：“好吧，看在你为罗网组织效力的份上，你就将那两座青铜鼎交出来就可以了。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

