    孟寒进入超凡论坛，而后直接点开资源版块。

    这里的资源眼花缭乱，令人目不暇接。

    好在可以搜索关键词，不需要一个个去找。

    比如，搜索防御，就会弹出一堆防御功法，搜索攻击，就会弹出一堆攻击功法。

    甚至还能精确到某一种。

    孟寒直接搜索到《乱披风刀法》，这门刀法很快显示出来。

    售价1200积分。

    当然。

    孟寒只需要出一半的积分就行，剩下的一半，董铭会和他平摊。

    购买的时候，只需要选中团购，然后输入对方的账号，双方确认后，便可以购买。

    购买的积分，将按照团购的人数来进行平摊。

    理论上，团购的人数越多，所需要的花费的积分就越少。

    不过。

    事实上，很少有超凡者会有同样的需求。

    “这么多资源，大多都是千把积分，所以国家也不担心会泄露出去，因为这里的资源，更多的是为了照顾我们这些超凡新人。”

    孟寒团购了一下乱披风刀法后，便开始观看其他的法门。

    现在他也算是发了一笔横财，确实可以选购一样强力法门，增强自己的实力。

    而且，修炼起来，有桔梗这种强者在一旁照看，也不容易出岔子。

    “我现在有了身法捕雀功，还有攻击的刀法，再来一个防御法门就完美了。”

    孟寒打算全方位发展，让自己逐渐变成六边形战士。

    他快速在资源版块阅览起来。

    足足花了一个小时，才最终选定了一样防御法门。

    金钟罩！

    这是佛门的入门防御功法。

    价值两千积分。

    售价算是排在资源版块前列的一门功法了。

    这也足以证明，这金钟罩的不凡。

    最主要是，修炼完金钟罩后，还可以进修后续的防御功夫。

    如金刚不坏神功和六丈金身。

    不过，这两样似乎是佛教密藏，被不少佛教视若珍宝。

    一般情况下是很难得到的！

    “先练了再说，根据介绍，这金钟罩好像有三层，我这练到第三层，还不知道要到猴年马月呢。”

    孟寒想了想，又打开微信，给李康发了条信息：我准备购买金钟罩，要不要一起团购？

    之所以发给李康，原因倒也很简单。

    因为这金钟罩不同于乱披风刀法，这是需要内力进行辅助的。

    也就是说，这是专门针对修炼者的一项防御法门。

    董铭和路鸣肯定是不需要的。

    他现在只认识李康一个编外修炼者，只能问一问了。

    要是这李康需要的话，还能省下一千积分呢。

    不一会儿。

    李康就回了：不好意思啊，孟兄弟，我练的是硬气功，刚好和金钟罩相冲突，没办法一块练啊/捂脸

    孟寒：没事，我也就顺便一问/大笑

    李康：要不要我帮你问问其他修炼者，看他们需不需要？

    孟寒：行啊，那就麻烦了。

    李康：诶，对了，话说，要不要拉你进个群，里面都是各门派和家族的修炼者，也方便交流，里面也会偶尔发一些超凡圈子的事。

    孟寒：ok，拉我，我还正愁一个人闭门造车，修炼艰难呢/捂脸。

    李康：额，孟兄弟，你这闭门造车，比我可强多了，你等会，我联系下群主，再拉你。

    孟寒：好。

    等了大概十分钟。

    李康才发了条入群邀请过来，孟寒点击了接受。

    孟寒看了看群，名字叫修炼者同盟，人数竟然有一百四十五人，比他想象中的还要更多。

    不过，他倒也见怪不怪。

    毕竟——

    整个世界的超凡者，绝对要比他想象中的要更多。

    这一百多个修炼者，相较于整个超凡圈子里的超凡者，那就不算多了。

    孟寒又看了眼排在第一位的群主，头像是个八卦图，名字叫做诸葛文瑞。

    “诸葛家族的人。”孟寒眼眸微闪。

    他可是记得，诸葛家，在超凡圈子里，算是地位比较显赫的家族了。

    “请新入群的人，及时修改自己的备注，格式：家族或者门派或者散修——真实姓名。”

    孟寒看了眼，把自己的群昵称改成了散修——孟寒。

    此刻。

    整个修炼群里，有一条条消息冒出来。

    各种消息都有，好像大家都在各聊各的，一点也不受影响。

    孟寒看了几眼，发现没什么自己感兴趣的内容。

    他顺手发了条团购金钟罩的消息后，便直接退出了群聊，顺便把群设成了消息免打扰。

    要不然一直滴滴滴的会被烦死。

    没过多久。

    孟寒就收到了好几条好友申请，都是来自修炼者同盟群。

    孟寒看了眼，一一点了接受。

    既然进了超凡圈子，多认识一些朋友，倒也没有坏处。

    片刻后。

    孟寒就有些无语了。

    这些加他的人，要么是向他推销一些意义不明的丹药，要么是想和他交易一些功法什么的。

    估计是看到孟寒是个散修，想要把他当冤大头。

    孟寒和气的拒绝，然后反手就把这些人给屏蔽了。

    他有很明确的目标，自然不会轻信这些人的花言巧语。

    “这金钟罩倒是先不急着购买，等修炼完乱披风刀法再说不迟。”孟寒暗忖。

    他现在要带着桔梗各个城市收集死魂，没有太多时间一下子修炼两种法门。

    贪多嚼不烂，还是一样样来好。

    “哎，怎么感觉时间不够用了啊。”孟寒心中叹息一声。

    他又给董铭发了条消息，让他接受下团购的请求。

    不一会儿。

    董铭就发来消息：已经同意了，孟老板，你现在在哪呢，路鸣去你客栈找你，说你不在。

    孟寒：我还在外面，等过几天就回去了。

    董铭：噢噢，刚路鸣说准备半个月后，我们同济会的成员一块在大理聚一次。

    孟寒：可以啊，我没问题。

    他记得，群里的圆通和尚，好像就是佛教的人。

    到时候，正好可以问问他关于金钟罩的事情。

    要是圆通和尚修炼过的话，他就不用特地在超凡者论坛里购买了。

    不一会儿。

    孟寒的购买请求就通过了。

    然后，超凡者论坛就发了一个压缩包给孟寒

    解压之后，里面是关于乱披风刀法的图文解析以及视频讲解和演示。

    一共有三式十八招。

    孟寒沉下心思，仔细的研究了起来。

