    十一月二十一号。

    距离《全球鉴宝》的复赛还有九天的时间。

    然而官方却在上午九点钟宣布了一个突发事件，原先成功晋级四强的韩山队，因为特殊原因选择退出《全球鉴宝》的比赛！

    至于是什么原因宣布退赛，主办方也没有公布实情，因此引得全世界范围内观众们的好奇。

    不过到了下午，事态便有了进一步的发展，韩山队的主队长，韩大吉的微博发布了一封声明书，数百字的长文，将他们韩山队退赛的缘由解释的清清楚楚。

    “各位朋友们，各位韩山队的粉丝们，我想大家都非常的好奇，韩山队为什么临时宣布突然退赛，个种的原因我要在这里着重叙述一遍，同时也在这里做一个表态！”

    “十一月十一号，日岛的国民捡漏日，我弟弟朴步成收到沈秋的邀请，去忠华古玩店购买了一套藏品，其中包括六只古董花盆、和一套电视机酸枝木木质柜子，结果我弟弟在当天就遭到了意外，不幸离开了人世！”

    “我弟弟朴步成仅仅才四十岁的年龄啊，他在我们韩山国的古玩界享用颇高的声誉和名气，被人称之为韩山国的鉴宝四大教授之一！就这么离开了人世间，告别了大家！现在！我可以在此负责任的告诉大家，致使我弟弟不幸去世的罪魁祸首就是沈秋！就是忠华古玩店！”

    “沈秋同时跟我们、还有另外两家古董商发出了邀请，也就是俗称的脚踏三只船！致使我弟弟在拿到藏品之后，被竞争对手迫害，沈秋就是这起凶案的罪魁祸首！间接害死了我的弟弟朴步成！给韩山国的考古事业造成了不可挽回的巨大损失！”

    “在此，我要做郑重做出表态，韩山国的人不是好欺负的！我们国内的精英已经奔赴日岛，接下来的日子，我们将会我们自己的方式来讨回一个公道，杀人偿命不是嘴上说说的，我们要为朴步成报仇！我们为韩山国讨回一个公道！我们要用一百种方式来灭了忠华古玩店！”

    ……

    朴大吉的这个声明一出，全世界的古玩界顿时沸腾了，在他们的描述中，沈秋从燕京第一鉴宝宗师，摇身一变成了一个杀人凶手。

    韩山队的意思也是再明显不过，沈秋是杀人凶手！韩山队要沈秋付出代价！

    一石激起千层浪，这个消息引起众多网友们的讨论，鉴宝界的人士们对此纷纷表示不解。

    华夏队这边也不是吃素的，忠华古玩店的公众号，迅速对此事进行了回应，并且将当天所发生的事件一五一十的全部公布了出来。

    “各位！我们有必要将那天所发生的事件经过，跟大家做一个完整的还原！先是六点多的时候，朴步成带着金牌律师过来谈合作！”

    公众号公布了相关的录像、以及合同书的内容，双方以一百万美刀的善款达成协议，朴步成成功将七件套藏品带出古玩店。

    再接着是上午的十二点半，朴步成和几个贴身保镖遭到人为的报复，并且七件套藏品不知所踪。

    华夏代表队整理出了一条明确的时间轴，将整个事件的始末细节全部公布了出来，这下网上各种评论消息满屏飞舞。

    “吃瓜群众们！看出来怎么回事了吗？韩山队的朴步成花一百万美刀从沈秋那买走了七件套，然后朴步成在回去的路途中被人给抢了，还为此搭上了一条命，最后韩山队队长朴大吉就把弟弟的死全部推到人沈秋头上去了，我就呵呵了！只要不是瞎子都能看的出来，朴步成是被日岛的黑刀势力给杀了！韩山队不敢报复黑刀势力，反倒把矛头对准了沈秋和华夏代表队！真特么有能耐！柿子专挑软的来捏！”

    “韩山队朴大吉的脑回路，一般人还真的就看不懂啊！敢情古玩店卖给你藏品，不仅要保障藏品的真迹、还得保证你弟弟的安全吗？你弟弟被人砍死了，你就反过来咬沈秋一口，咋的？古玩店直接变成保险公司了呗？是不是还得给你们一笔死亡赔偿金的啊！从来就没有见过如此厚颜无耻之人！”

    “我首先声明，我是个日岛人！我也知道是哪些人在里面动了手脚，无非就是朴步成动了某些集团的利益，最后搭上了自己的信命，朴大吉很聪明，知道他们斗不过日岛的大集团，所以就把愤怒、怒火转移到华夏队、沈秋的身上、韩山国的专家死了，总得有人要背这个黑锅吧？于是沈秋就成了这个背锅侠！在此，我对沈秋深切的标识同情……”

    与此同时，沈秋也在自己的个人微博账号上公开了自己对这件事的回应：“各位，古玩店的公众号已经将此事的来龙去脉解释的清清楚楚了，某人觉得我们好欺负，就往我们的头上扣下一顶帽子，对此，我只想说一句，华夏人不惹事，但也不怕事！对方若是想战，我沈秋奉陪到底！不战个你死我活决不罢休！”

    沈秋的言论下立即就得到了众多网友们的回复。

    “沈秋说的好！不惹事！不怕事！要战就战！绝不手软！支持沈秋！坐等朴大吉上门挑衅！”

    “沈秋师傅!我是你的铁杆粉丝！你要是开战的话!我愿意捐出我一个月的工资，一万块！支持你战斗！微薄之力！力挺沈秋！”

    “楼上的厉害了，我给华夏拖后腿了，我一个月工资只有两千，我可以捐1950块！留五十块给我吃方便面就行！其他的我全部捐给沈秋！搞死这个朴大吉！”

    “沈秋师傅！我是个米国人，虽然上次你打败了我们米国队，但这次事件我站在你的这边，不过我提醒沈秋师傅小心点的好，据我所知，这次韩山队国内的二十个鉴宝师的团队全部来了日岛，正在商议怎么灭掉华夏队，怎么把华夏队拉下水！《全球鉴宝》决赛开赛之前，你们一定要小心！千万别着了韩山人的道儿！”

    “沈秋师傅，我叫宋城俊！我是个韩山人！这次事件我支持您！同时韩山队的表现也让我非常的失望，放着真正的凶手不敢去叫嚣，反倒找古玩店来问责，感觉他们不仅没有脑子，同时也是一群瞎子啊！支持沈秋师傅！必须要给他们一个教训！不希望韩山古玩界被这么一群瞎子掌控！”

    ……

    毫无疑问，在舆论这方面，韩山队已经被全球的网友们喷的体无完肤，就连韩山国国内的网友也纷纷站队沈秋，这一轮的交锋韩山队已经不能用输来形容了，简直就是惨不忍睹。

    大概是预感到了强大舆论的压力，赶在晚上十一点的时候，韩山朴大吉这边的微博发出了最后一封声明。

    “在这里，我给沈秋！四十八小时的时间！四十八小时内主动来樱花国际酒店来道歉，我们会妥善解决双方的矛盾冲突，如果四十八小时内沈秋无动于衷的话！那对不起！以我们手上掌握的证据，足以灭掉整个华夏代表队！”

    这可就有意思了，四十八小时内去樱花酒店道歉？

    沈秋直接就在朴大吉的微博账号做了回复：“身正不怕影子斜，要战便战！无需废话！”

    ……?

