    可是，就在拓跋骏捷震惊悬于虚空的硕大掌印时，苏陌凉冲出的拳头已经重重打在了他的肚子上。

    只听砰的一声巨响，灵力护盾轰然炸开，如星光破碎般散落而下，紧接着大伙儿便是看到拓跋骏捷那将近四米的巨型身躯，竟是被一个娇小的身影一拳打飞。

    极具反差的视觉效果，看得众人目瞪口呆！

    此时，巨大的身躯许是遭到重创，像是漏了气的气球一般，瞬间恢复到了原本的大小。

    而拓跋骏捷感受到肚子上的力量，猛地冲进了体内，当下震得他五脏六腑俱裂，也是瞪大双眼，满脸惊骇，一副惊吓过度的表情。

    他自己最为清楚，他的防御和淬体就算跟高等级的顶尖天才相比都是不输的，唯一输就输在灵力上和对武技的掌握上。

    也就是说，他施展着最引以为傲的能力，不但没重伤对手，反被对手打飞，这可能吗？这是真的吗？

    面对此情此景，拓跋骏捷都忍不住怀疑人生了，但他好歹是实力过硬的天才，不管多震惊，伤得多重，都没有等着挨打的道理。

    所以，如小强一般顽强的拓跋骏捷忍着体内的重伤，右手抡刀，终于是施展出了他的成名武技，“黑风爆斩！”

    只见大刀之上瞬间萦绕魔气，里面有隐晦的神纹闪烁，如天劫一般朝直逼上来的苏陌凉斩了过去。

    众人怎么都没想到，有一天拓跋骏捷会被一个宫女逼得施展绝技的地步。

    看样子，他是不再打算为了那可笑的面子留手了，毕竟他要再不全力以赴，可就要被个宫女给打趴下了啊。

    这等耻辱，怕是能要了拓跋骏捷的命！

    这样想着，大伙儿都屏住了呼吸，期待着黑风爆斩落到苏陌凉身上的效果。

    要知道刚才的傅闵修浑身力场，都被这一斩给打得七窍流血，惨不忍睹，而东方君沫没有力场，防御又不如男人，光是靠着霸道的武技，挡下拳头还行，但想要挡下这样可怕的绝技哪有那么容易啊，相信就算她将速度武技发挥到极限，都免不了被重伤的风险。

    东方君沫这一次，必定凶多吉少啊！

    然而，此时的苏陌凉面对如此恐怖的镇杀，依然面不改色，只是冷冷瞥了一眼大刀落下的轨迹，连众人意料之中的闪躲都没有，直接左手提肘挡下大刀，只听哐当一声巨响，那等声势，仿佛是砸在了玄冰之上，硬得不可思议。

    随后作为当事人的拓跋骏捷竟是亲眼看到刀刃上渐渐出现了一道裂痕，反观苏陌凉那纤细的胳膊居然连道伤痕都没有！

    看到这一幕，拓跋骏捷惊悚的眼神像是看到了鬼一般。

    要知道他这刀虽然是把极品圣器啊，但却是用稀有材质打磨而成，不光威力惊人，质量更是毋庸置疑。

    眼下居然被一个女人的手臂震得出现了裂纹，还有比这更惊悚的事儿吗？

    至于在座的众人也是被震得瞠目结舌，盯着那如铜墙铁壁的胳膊，半天都缓不过劲儿来。

    一个女人能安然无恙，眼睛都不眨一下的用胳膊挡下拓跋骏捷的成名技，不得不让他们开始怀疑，拓跋骏捷是否真如传闻中那么厉害了？

    或许，真如炎帝所说？吹得厉害？

    而只有拓跋骏捷本人知道，苏陌凉此举的防御有多么可怕，所以面对眼前这张镇定自若的脸蛋，他头一次，声音都忍不住颤抖起来，“你——你——你怎么办到的？”

    不但轻松的抗下了黑风爆斩，还把他的刀都震裂了，这还是人吗？？？

    苏陌凉嫣然一笑，平凡的容貌都显出几分别样的异彩来，“我刚才不是告诉你了吗，我擅长的可不仅仅是速度，防御和力量也有所涉猎呢！虽说学得不精，但对付你，绰绰有余了。”

    说罢，苏陌凉又是推出一掌，散发着危险气息的神纹掌印，迅猛的直扑拓跋骏捷而去。

    拓跋家族见此，吓得目眦尽裂，急忙起身大吼，“住手！此女下杀手，已然违规，快快让她住手！”

    只是，声音还未落下，掌印已经落在了拓跋骏捷的胸膛上，让本就是强弩之末的拓跋骏捷雪上加霜，猛地喷出一大口鲜血，砸在了地上。

    向来顽强不服输的他，此刻连挣扎的力气都丧失了，可见伤得有多重。

    拓跋家族的长辈们看到如此惨烈的一幕，心脏不由得抽了几下。

    这么重的伤，很可能会留下后遗症，阻碍拓跋骏捷的后续修炼。

    想到这么大的损失，拓跋家族的长辈们气得差点晕过去，盯着苏陌凉的眼神，仿佛要吃人，“贱婢，你找死！竟敢对我拓跋族的子孙下杀手！我拓跋族岂能容你！”

    苏陌凉闻言，却是冷笑起来，反问道，“就在不久之前，你们还在说天圣皇朝的人贪生怕死，没见过世面，怎么眨眼就失忆了，也忘记这阵法会自动保护弟子性命了吗？既然性命无忧，不过是受点皮外伤，你们至于这么大惊小怪吗？”

    这话的确是他们刚才讽刺天圣皇朝的人说过的，但他们哪里想到现世报来得这么快，拓跋骏捷竟也沦落到被人暴揍的地步。

    “这也叫受点皮外伤吗？真当我们瞎了吗！”拓跋家族的大家长指着摊在地上的拓跋骏捷，几乎是吼着质问出声的。

    苏陌凉瞥了一眼如死狗的拓跋骏捷，无辜的摊了摊手，“我轻轻轰出一掌，他都受不了，要怪就怪他太弱吧。毕竟谁能想到他拿着武器，施展武技，都挡不住一掌呢！”

    此话一出，差点把拓跋家族气疯了，偏偏他们还找不到话来反驳，只能指着苏陌凉咬牙切齿，“你——你——”

    实在是她从头到尾的确都是拳法和掌法，根本没有施展出多么致命的手段，却让拿着武器，爆发了武技的拓跋骏捷，一掌都接不住，还伤成这样，让人上哪说理去！

    苏陌凉见拓跋家族的长辈气狠了，不得不妥协的朝地上的拓跋骏捷鞠了一躬，“罢了罢了，既然拓跋家族这般输不起，那我就给拓跋公子道个歉吧，我实在不知道拓跋公子如此不堪一击，下手不分轻重，伤了公子，深感抱歉，还望公子不要放在心上。说来，拓跋家族这么宠爱拓跋公子，那这种危险的场合以后还是别参加了，要是被磕着碰着了，大炎皇朝可承担不起啊！”

