
“哼，你说的就好像是我家死皮白咧的要把姑娘嫁给你家似的，我就回去等着，看你萧家到底能不能说到做到，我可丑话说在前，你们若是说到做不到，我家是不会让你们把姑娘接走的。”

宋慧慧的小姨夫听了，也嘲讽的说：“说的你萧家多牛似的，你家要真那么厉害，至于几十万的彩礼都没有吗？”

这话，这语气，无疑是在说萧家人的心窝子。

萧俊荣听了，暗自恼怒，他都不记得他这是第几次受到女友的小姨一家的侮辱而想揍人了。

萧信然和萧山听了，也是暗自气恼。

萧铭可就没那么好脾气了：“我的话已经说的很明白了，你家只管回去爹做混准备就是。”

王玉玲原本还想说点侮辱萧家的话，可在看到萧铭满脸的冷意时，到了嘴边的话又莫名咽了回去，几次张了张嘴，硬是没勇气再说出口。

她暗自苦恼，明明他们一家才是占理的一方，她竟然被这个男人给震慑住了？这个男人的气势，为何会那么吓人？

王玉玲和她老公相视看了看对方，都悻悻的闭了嘴，看萧俊荣的这个伯父，很不简单的样子，好似大有来头似的，说不定，真的能把他们的要求都给做到呢。

“可以，那咱们就回去等他们萧家的好消息了。”

王玉玲等人起身准备离开，还顺带把萧俊荣身边的宋慧慧给带走了：“走吧，咱回去等着。”

“小姨，你……”宋慧慧满脸的无奈，想劝劝小姨，可话到了嘴边又不知道从何说起，该说的道理，她都说过了，此时，她剩下的只有满腹的无力感。

她无力的叹了口气，最终一句话都没说。

临走时，她无奈的看向萧俊荣：“俊荣，我等你，你会来接我的，对吗？”她声音里，略带着哭腔和恳求的意味。

萧俊荣看着心爱的女孩这般模样，心里很不是滋味，他苦涩的笑着回道：“我会的。”

萧俊荣的话说完，宋慧慧便被她小姨强行给带走了。

闹哄哄的屋子里，随着女方娘家的人的离开，一下子就空了，静了，屋子里的气氛，沉重到了极点，过了一会儿，萧山重重的叹了口气，看向萧铭：“小铭啊，没想到你一回来，就让你碰上了这样的事，叔叔实在是难为情啊。”

“叔，你想多了。”萧铭拍着萧山的后背安抚道：“我是你养大的，你我名为叔侄，却情同父子，有什么好难为情的。”

其实，像王玉玲那样的跳梁小丑，萧铭根本不会放在眼里，也不屑于去回击对方，可他们让萧铭的叔叔心里不高兴了，那就是另外一回事了。

想打萧家的脸？

谁打谁的脸还不一定呢，侄媳妇的那个小姨家不是要求要大办吗？他们不是狗眼看人低吗?

明儿的婚礼，他会让那家人好好的体会体会被打脸的滋味是什么滋味。

婚礼要求大办？他既然回来了，他侄儿的婚礼，那自然是要大办特办的，就王玉玲说的那些个要求，他可看不上。

这次婚礼，他得为叔叔一家把面子给争回来，用行动堵得对方哑口无言。

别说一辆玛莎拉蒂了，就是一百辆，一千辆，甚至是一万辆，对他萧铭来说，那不过就一句话的事。

王玉玲等人离开后，家里沉闷的气氛慢慢的缓和了过来。

萧铭来时，就引来了不少左邻右舍的围观，王玉玲等人走后，那些看热闹的人都来了萧家，都好奇这个来萧家认亲，说是萧山的亲侄子的男人，到底是什么来头。

虽然此人说的用五十二辆玛莎拉蒂来接亲，他们都不信，虽然他们都是农村人，没见过什么大世面，不过也能感觉得出来，这人定是有点来头的。

这时，萧山小声的嗔怪道：“小铭啊，你干嘛要答应他们的要求，还说要用五十二辆玛莎拉蒂接亲，就是半辆，咱们家也找不来呀。”

“俊荣结婚的事，你就崩掺和了，我会想办法解决的。”

萧铭知道，叔叔说想办法解决，其实他自己也是一筹莫展的，只是不想他担心，捣乱罢了。

萧铭苦笑不得，哎，他这个叔叔啊，就是不相信他有出人投地的命，萧铭无奈的笑了笑，拉着叔叔的的手说道：“叔，你别担心，相信我就是了，我这些年在外面挣了那么亿点钱。”

“信然的儿子，那就是我的儿子，我儿子的终身大事，我怎么会不管呢，你什么都不用管，一切都交给我。”萧铭认真的说道。

“你……确定？”萧山目光探究的看着萧铭，萧铭的行事作风，确实很大气的样子，之前他还觉得这混小子是在装腔作势。

现在听萧铭这么一说，他不禁怀疑，难不成他这个侄子真的混出了点名堂来了？

想到他来时，他身后那群人对他的态度，萧山疑惑的问：“你带来的那群人，他们……”

"是我公司的人。”萧铭淡笑道：“好了，叔。我现在都四十多的人了，可不是以前那个十四五岁的孩子了，你信我一回，俊荣的婚礼，我定会给他大办特办的，要让我侄媳妇的那个小姨和小姨夫好好看看，是他们家高攀了咱家。”

“但……”萧山想，那大办，不得要花很多的钱吗？

不过想了想，他最后什么都没说，就像萧铭说的，他现在不是十几岁的孩子了，再者，萧铭再混，也不至于拿侄儿的终身大事开玩笑。

而且，看萧铭的样子，还真的像很有钱似的。

“行吧，你都这么说了，那我就不过问了，不过你这混小子，做事可得靠谱些，这可关乎你侄儿一辈子的幸福，马虎不得。”萧山忍不住叮嘱道。

“好。”萧铭点头应道。

“好，小铭，你先坐那儿歇歇，我有点事和信然说。”萧山抬手示意萧信然和他一起去后院。

这些年，他是真的很想萧铭，他有太多太多的话想和萧铭说，可眼下，还有孙子的大事要办，想说的话只能先藏在心里了。

"好，叔，你去处理你的事吧。”萧铭找了个椅子坐下，几个孩子也分别坐了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700044"  chaptername="第136章  体会体会被打脸的机会">加入书签</a>
</div>
