    “爷！”风早看出南阳的打算，已经吓得满心焦急。

    再看世子爷，他眸色深沉，眼底掠过绝杀的气息。

    这眼神，更是将风早吓得魂飞魄散。

    世子爷是绝对不允许让南阳碰自己的，若是南阳真的硬来，世子爷宁为玉碎，也要和她同归于尽！

    南阳也在即将要出掌那一刻，看清了风漓夜眼里那份疯狂。

    她心头一震，猛地将步伐收住！

    这男人，竟比她从前见过的任何男子都要顽固！

    这一掌，他若不能将她杀死，那便是直接要了他自己的命！

    宁愿死都不肯跟她回去！

    这是何苦？

    风漓夜的手抬了起来，怒火让他几乎失去了理智！

    “爷！不可！”风早一掌将南明月逼开，立即扑了过去。

    南阳脸色微变，脚步一收，立即后退！

    世子爷要走火入魔了！

    就在风漓夜眼底猩红泛起，几乎要控制不住自己掌力的时候，忽然，一把清脆的声音，闯入耳际：“不是答应过陪我出门么？怎么忽然又要去陪长公主用膳了？世子爷，做人可不能如此不守信用！”

    九公主？

    风早一愣，猛地回头，看着从长廊台阶步下，正在向他们走来的楚倾歌。

    那不轻不重的声音，清爽如这清晨的风，在耳边吹过时，丝丝缕缕闯入心尖。

    风漓夜眼底那片猩红，渐渐散了去。

    回头看着那道靠近的纤细身影，几分愕然。

    陪她出门？

    她……未曾提过。

    楚倾歌瞅了他一眼，这家伙，唇角还有血丝滑落。

    已经伤到这地步，竟还敢与南阳动手，分明是真的不要命了。

    不过是要他去陪人家吃顿早膳而已，就像是要了他的命死的。

    女子都不如他如此坚贞刚烈！怎么这年代的男人，都如此保守顽固吗？

    真是，不知该骂他迂腐，还是该笑他愚蠢！

    吃顿饭能少他一块肉？

    楚倾歌走到南阳的跟前，再不看风漓夜半眼。

    她浅笑：“昨夜耳鬓厮磨之际，世子爷曾允诺今日陪我出门游玩，所谓君子一言驷马难追，长公主也不想让世子爷成为言而无信之人吧？”

    她摆了摆手，一副送客的模样：“长公主若是想邀约，下次请早！”

    回头，瞅了那个惨白到仿佛随时都会倒下去的男人一眼：“还不走？”

    风漓夜抬起衣袖，往唇角一抹，推开想要扶他的风早，淡淡道：“嗯。”

    楚倾歌冲南阳一笑，算是打过招呼，举步就要走。

    风漓夜跟在她的身后，竟是如此的乖巧！

    那温顺的模样，与他刚才面对南阳时，那宁死不屈的刚直，差天与地！

    如此可爱的小乖乖，南阳不是羡慕，是爱得几乎疯狂！

    “九公主如此就想带走本公主看中的男人，是不是太轻易了些？”

    风漓夜脚步一顿，掌心立即又揪紧。

    楚倾歌瞅了他一眼，冷哼：“万一死了人家还要羞辱你的尸首，你就乐意了？”

    闻言，他一张惨白的脸顿时一阵青一阵红，气急败坏！

    死女人，最懂得如何将他气死！

    将来与她一起，多半是命不长久了。

    ","hascontent":1}}

