    “无夜，难道是青雉击伤你的？”妮可罗宾通过这冰封的大海就能得住答案。

    无夜没有回答，只是对着两女摇了摇头，表示自己并无大碍。

    而克洛克达尔也许因为无夜的阻止，从最开始的愤怒此时而稳定起来，但眼中的杀意依旧没有减少，死盯着白胡子，嘴中却讥笑道：‘哦？白胡子你们不会趁人之危吧？“

    “哈哈，克洛克达尔没想到你还有如此尽心尽力效忠一人的时候。”白胡子哈哈大笑着。

    完全没顾及克洛克达尔那阴沉可怕脸色。

    “别用激将法了，老夫本就不是为了这个小子来的。”白胡子指着无夜：“虽然他这段时间在大海之上挺有名的，但还没资格让老子亲自来见他。”

    “啧啧，小子不是传说你能打败赤犬，敢上圣地玛丽乔亚，怎么现在伤的如此狼狈啊？”白胡子有些诧异的看着无夜。

    后者，微微一笑，并未回答，任由身边两女左右扶着自己。

    “你不会是被青雉那小子打败的吧？被逼的没镀膜也只有往海里冲才能活下来的地步？这与传闻中你不同吧？”白胡子很诧异。

    流传中这个小鬼不是很厉害吗？怎么被一位大将跟打的如此狼狈，居然只有去赌冲入海中着凶险的一条路。

    “技不如人罢了。”无夜微微一笑。除了淡然再无其他神色。

    “哦？”白胡子眼中略带着一抹失望，随即目光不在注视在他身上，扫过一圈指着，指着整个鱼人岛道：“这里，他们说是你的地盘，可似乎这里没有你的标记啊？而且，现在小子你能保护住鱼人岛嘛？”

    白胡子很怀疑的看着无夜。

    鱼人岛的地理位置，加上美人鱼，可以说，只有四皇其中之一才能完美的保护鱼人岛，其余海贼，哪怕大海贼也难护周全。

    至少不是一位被大将打败之人能保护的了的。

    “你们的目的是鱼人岛了？”无夜平淡道，看见白胡子那一刻，他就猜到了，只有这种可能，微侧身看着泰格，道：“你如何看？你们的决定呢？”

    所有鱼人以及美人鱼。

    沉思在那里，没有人回答。

    鱼人岛鱼人们，在势力上认可白胡子海贼团，在情感上认可无帝海贼团。

    泰格扫视一圈，随时目光凝视白胡子，毫无惧色道：“鱼人岛，有我与无夜在，足够了，不用他人帮助。”

    “嘿嘿，如果实力只有在大将之下逃离出来，堪堪离开的实力，保护其他岛屿足够了，但是保护鱼人岛似乎不足。”白胡子身后一位队长笑道。

    “哈哈，白胡子，你的儿子们，现在都如此白痴了嘛？”克洛克达尔冷笑道，一位大将？狼狈离开？真够无知的，他此时心中还在为刚才的战斗而震惊，还在为无夜所表现出来的强大而震惊。

    “克洛克小鬼，难道你们不是在青雉大将之下，狼狈的逃离嘛？”那位队长反驳道。后者只是笑了笑懒得去理会。

    “什么嘛！不知道情况就便乱说。”

    “就是！”

    无夜身后那些劫后余生的鱼人以及人类们，此时可不满了，他们是亲生经历，经历犹如梦幻的战斗，对于他们而言。

    无夜大人所表现出来，以及在两位大将一位金狮子围剿之下，保护所有人，已经是超越所有人，就算你是白胡子也做不到吧？

    在他们眼中，早已经五体投地的膜拜无夜。

    看着白胡子海贼团这些海贼，居然如此看瞧不起无夜大人，他们可不依，纷纷嚷嚷道：“你们可知道刚才的战斗吗？”

    “不知道就别乱说，刚才无夜大人可是在黄猿赤犬两位大将联手下，还有金狮子，保护了我们所有人，而且击伤他们。”

    “就是，无夜大人的实力足以保护任何人，更别说鱼人岛。”

    这些鱼人以及人类指责之后，才发现对方是白胡子，有些恐惧，全部躲在无夜身后，瞬间安定下来，在他们心中，只要在无夜大人身后，世界上就没有比这里更安全的地方。

    话落。

    白胡子海贼团这些队长们，纷纷面色僵硬。

    连一直耷拉着眼皮，一副无精打采的一番队马尔科，都诧异的全部挣开眼睛。

    白胡子神色也有些微微变化。

    “小鬼，你身后那些人说的都是真的？”白胡子道。

    无夜笑了笑，没有回答，战斗已经结束，过去了，是败是胜，是荣耀还是耻辱他都不在乎，只在乎此时。

    “哈哈，白胡子你也有震惊的时候嘛？”克洛克达尔笑的很开心，堂堂白胡子也有惊讶之时嘛？道：“当然是真的，而且在此之前，还经历了不少战斗。对了跟你同名的金狮子，此时情况可很惨哦。”

    “不会是真的吧？”

    “当然不是真的啊，如果这般算，等同于三位大将一位金狮子。那有可能啊？他还只是新人罢了，哪怕是传说中新人。”

    “恩恩，新人始终是新人，还达不到与金狮子这种怪物争锋的时候，更何况，金狮子怎么可能会与海军大将合作啊。”

    白胡子海贼团那些队长没有人相信，这样的答案，哪怕是他们，也难以置信。

    四皇海贼团都不一定能够抵挡三位大将加上金狮子，更别说保护所有人。

    “哈哈，是真是假，一试便知。”白胡子虎躯一震，澎湃的气势呼啸而开，鱼人们惊恐的看着他，被白胡子气势推移着向后不断移动而去。

    ..

