
哗啦啦！

水流洒在身上，顺着麦色的肌肤滑落，将肥皂沫冲散。

许言美美的冲了个澡，胡乱的擦了一下头发，换上了干净的衣服，唇角噙着轻笑，第一个从澡堂走出。

澡堂外。

张岚何几人低声交谈着，在看到许言取了她做过手脚的衣服后，她便找了个理由来到这里。

许言几次三番戏耍她，现在好不容易做了手脚，眼看就要看到他出丑了，这种场面她什么也不能错过，于是她第一时间赶来了，表面上跟何还有两名军人相谈甚欢，暗地里目光却不时的投向浴池方向，期待着许言从里面出来。

所幸，并没有等待太久，很快她就看到许言从澡堂走出，这让她眼前骤然一亮，嘴上了一句“他们似乎洗好了，好快呀”，眼睛却兴奋的投向许言。

“当然，部队做事很讲究效率，洗澡也是内务一种，也是有时间要求的。”

耳边有声音传来，张岚胡乱的头，便将注意力完全放在许言身上。

之前几次见面，一次是在雨中，风雨影响了视线，一次则是在广场上，被哈哈戏弄了，心头憋着气带着情绪，第三次则是去搞破坏的，注意力重放在了卢静身上，并没有太留意许言相貌。

此时以轻松的姿态去看许言，她却意外的发现，这家伙长得还真不赖，一身制式的军装穿在身上，竟给人一种挺拔的感觉。配上刀削般的面庞，以及高搞的鼻梁。竟是出奇的帅气。

“这臭流氓，长得还挺不赖的。”张岚下意识的低喃了一句。旋即便反应过来，心里狠狠的啐了自己一口，“呸，呸，呸，张岚你想什么呢，被气糊涂了不成，就这种臭流氓，算什么长得不赖。不过是一个面目可憎又讨人厌的卑鄙之徒罢了。”

似乎为了坚定信念，张岚双眸恶狠狠的瞪向许言。

唰！

许言若有所感，目光骤然投了过来。

看到了张岚在此，许言眸光一凝，第一…％…％…％…％，m.♂.co￠m反应就是来者不善，不过旋即他勾唇轻笑，来者不善又如何，他还能怕她不成，是她先冒充他女朋友的。他亲了她也是活该。

一念至此，许言毫不示弱的瞪了回去，不光如此，其目光还在张岚吹弹可破的面庞上扫来扫去。

肆无忌惮的目光。色迷迷的眼神，让得张岚怒气翻腾，差就此爆发。不过最终她却忍住了，冷笑的盯着许言。暗道：“臭流氓，就让你先得意一会。回头看你还能得意起来不！”

张岚冷笑的望着许言，等待着辣椒面起作用，然而半分钟过去了，一分钟过去了，许言却迟迟没有异状，这让张岚不由有些愕然。

“这是怎么回事，莫非是辣椒面不起作用？可是不应该的呀，一辣椒面蹭到我手背上，就**辣的难受，他衣服上涂了那么多，没道理没作用的呀，还是他皮太厚，辣椒面根本不起作用？”张岚眼眸闪烁，心头暗暗转动念头。

就在她百思不得其解的时候，陆续有人从澡堂走出，其中就包括骆一飞。

这货苦着一张脸，一走三晃的，一脸的不舒服，跟便秘似的。

“骡子，这是怎么啦，在里面捡肥皂了？”许言注意到他神色不对，不由的开口调侃一句。

“你才捡肥皂了呢！”骆一飞浑身**辣的，非常的不舒服，此时又听许言调侃，不爽的回了一句。

然后，他身体如蛇般扭动起来，希望可以借此减少**感，可是越是如此越是让衣服上的辣椒面，跟肌肤充分接触与摩擦，这种**感就越严重，越是严重他就越是想扭…

“骡子，注意影响，有女同志看着呢，别扭来扭去的，跟吊毛扎着腚似的。”

骆一飞此时**难耐，并没有理会许言，而是继续扭动着，一脸的痛苦与忍耐。

“怎么啦？”孙鑫见状，不由关切的问了一句

骆一飞眉头凝在了一起，带着哭腔的低语道：“不知道怎么回事，莫名其妙感觉身上**辣的。”

“衣服没洗干净吧！”

“不可能，我记得洗得挺细致的。”话间，骆一飞又扭了几下。

不远处，张岚看看许言，又望望骆一飞，见许言神色从容，而骆一飞痛苦难耐，她心头顿时咯噔一声，哪里还不明白，一定是自己搞错了，整蛊许言不成，不心整到别人了，这让她一下子傻眼了。

骆一飞**难耐，身体微微颤抖，脸色憋的通红，见许言笑吟吟盯着自己，忍不住怒道：“许言，是不是你整蛊我？”

“你这是什么话，我怎么可能做出这种事。”许言疾口否认，不由的看向张岚，眼见她面色古怪的盯着自己两人，其眼眸闪烁一下，猜出了事情的大概。

在经过张岚身旁之时，许言凑到她耳边，轻声道：“衣服是你做的手脚吧，真是谢谢啦，我想整这家伙很久了，一直没有机会，你一来就帮我了我这么个大忙，真不知该怎么感谢你呢，谢谢你，你真是个好人！”

谢谢你，你真是个好人！

许言欠扁的声音，一字不漏的钻入耳中，把张岚震得外焦里嫩。

嗤嗤！

她大口喘着粗气，肺都快被气炸了，明明是整蛊许言，结果不光没有成功，反而被他如此调侃，这简直是奇耻大辱。

目送许言远去，张岚双眸都快喷出火了，心底一个声音呐喊，“许言，我跟你不共戴天！”

接下来，张岚一直寻找机会，想要找回场子，不过却都没有成功，最后退而求其次，想要看看他在训练时的糗态，却连这种希望也落空了，这让彻底傻眼，欲哭无泪。

就在她决定跟许言耗到底的时候，主编忽然打电话过来，让她立马去东海大学一趟，那边有重大新闻。

“主编，您不是要军旅专题吗，怎么大晚上的忽然让我去东海大学呢？”

“军旅专题可以以后再弄，现在东海大学有更重大新闻，有女教师被杀，你快赶去现场！”

张岚一听，也不好什么了，只能听命行事，快速赶往东海大学。

当她赶到东海大学时，已经有不少媒体到场了，张岚急匆匆到了实验楼下，一名女教师打扮之人，看到她出现，眉头微微蹙起，然后悄然离开现场。

此女不是别人，正是美女军官钟茗，不过此时她并非军装打扮，而是一身教师的休闲装束…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444192"  chaptername="第194章：你真是个好人！">加入书签</a>
</div>
