    　　第二百二十一章：心思

    　　作者:

    　　

    　　网，！    就在洛麟带着红美铃一起出去之后……

    　　

    　　    庄园里大厅内，只剩下了黑贞德和阿尔托莉雅。

    　　

    　　    安静得有些诡异。

    　　

    　　    黑贞德一边假意看着书，一边通过对魔力的感知注意着黑呆的一举一动。

    　　

    　　    她心里感到奇怪，思忖道：‘这个混蛋master说话又不说清楚，让我小心冷血女，又不知道要小心什么！’

    　　

    　　    虽是如此，黑贞德却也打起了十二分的警惕，没办法，平常她就老是被黑呆坑，欺负惯了，虽说也是互有胜负吧，但她的个性自然是不服气想要全赢的。

    　　

    　　    黑贞德感觉到黑呆若有若无的注意，却又什么都不做，内心紧张而严阵以待的她决定主动出击，她放下书本，露出惯例的冷傲笑容：“冷血女，看了那么久看够了吗？你到底想干什么？”

    　　

    　　    “喔！我只是在想你到底被master欺负到了程度而已。”

    　　

    　　    黑呆一副恶趣味的模样，好似毫不在意地试探道。

    　　

    　　    “哼！冷血女，那你又被master欺负到什么程度了？”

    　　

    　　    黑贞德反将一军道，只因她觉得依照master的个性，想必也会调戏黑呆，再加上洛麟的提醒，以及黑呆这下来后有些反常的态度，她几乎能肯定黑呆也难逃被洛麟戏弄。

    　　

    　　    但确实是被她给说中了，黑呆在房间里挨了洛麟一大板子，到现在都还有些羞怒不已。

    　　

    　　    “才没……好吧，我们都落入这个混蛋master手里了……”

    　　

    　　    黑呆本想矢口否认，但是又想起洛麟那个性，再辩解无异于掩耳盗铃，何不自曝让突击女放松警惕，然后再顺藤摸瓜，问出背后发生的事情呢。

    　　

    　　    “哈哈哈哈哈哈哈，不用说我也知道，你肯定也被无良御主给欺负了。”

    　　

    　　    黑贞德捧腹狂笑起来，似乎看到黑呆吃瘪很是高兴。

    　　

    　　    “那既然我们同病相怜，一比一打平了，那就交换情报，说说看御主都对我们俩彼此做了什么吧？”

    　　

    　　    黑呆虽然不满被黑贞德嘲笑，但她也没有在意，而是徐徐图之，打蛇随棍上地对黑贞德建议道。

    　　

    　　    洛麟：？？？什么时候，我的形象已经变得如此绅士了？

    　　

    　　    其实阿尔托莉雅也说不准，为什么她这么想要知道黑贞德跟御主到底发生了什么，说是女人天生的好奇八卦之心嘛，倒也可能；

    　　

    　　    不过最重要的是，阿尔托莉雅的直感在告诉她，那是一件非常重要的事情，所以她很想要弄明白到底发生了什么。

    　　

    　　    黑贞德露出一副饶有趣味的样子，说道：“那冷血女，你先告诉我，你跟master在上面发生了什么？”

    　　

    　　    黑呆看着黑贞德的模样，特别是那笑容越看越像那个无良御主，开口道：“你笑得好像那个混蛋。那不行，你先说！”

    　　

    　　    黑贞德：“不，你提议的，你先说。”

    　　

    　　    然后两人就信任问题僵持不下。

    　　

    　　    没办法，黑呆只好说道：“不，还是你先说吧，我以亚瑟王的名义起誓你说了之后，我绝对……”

    　　

    　　    “等等，还是算了，我忽然觉得都不说比较好了。各自保密吧，都是跟御主的**，说出来多不好啊，也没问过御主的意愿。”

    　　

    　　    黑贞德虚晃一枪，然后脸上露出毫不在乎的笑容说道。

    　　

    　　    实际上，她压根不可能再把那些事情说出去，无论是告白也好，亲吻也罢。只是她想逗一逗阿尔托莉雅，终于占回了一次上风。

    　　

    　　    “你！”

    　　

    　　    黑呆脸色气急败坏，颇有有一种一拳打在棉花上的感觉，心里十分不爽，但却又没有办法。

    　　

    　　    “你急了，你急了。”

    　　

    　　    黑贞德随即挤眉弄眼地发出了嘲笑：“这么紧张，不是因为我，就是因为御主，你莫不是喜欢他……”

    　　

    　　    “荒谬，我会喜欢那个……”

    　　

    　　    黑呆不知为何脸上有些恼羞，却也没完全否定，而是转而道：“那你呢，他对你的偏心我可看在眼里。”

    　　

    　　    黑贞德：“怎么了？说不出话来了？”

    　　

    　　    阿尔托莉雅一急，反问道：“别告诉我，你不喜欢他？”

    　　

    　　    “我哪有，我怎么可能会喜欢那种家伙……”

    　　

    　　    黑贞德本能地羞怯又傲娇，不想承认，但是转念一想，肯定会被黑呆看出来，再加上她向红美铃倾诉被劝导，又因她是被洛麟亲自告白，便转而改口承认道：“是，我承认，我是有一点喜欢他那又怎么样？”

    　　

    　　    只因黑贞德忽然意识到她是被洛麟亲自表白的，虽然被她‘婉拒’了，但是被御主亲口表达心意，她忽然间心底里浮现出一股优越和自豪感，好似她的眷族地位上升了。

    　　

    　　    没办法，黑贞德和黑呆这两个塑料闺蜜，老是喜欢互相比来比去的，并且乐此不疲。

    　　

    　　    ‘御主可是喜欢我的！’

    　　

    　　    黑贞德想到这一点，随即露出了骄傲和得意的神情，她的眼神中带着揶揄，自豪，优越感，和一些轻蔑和嘲笑道：“那你呢，冷血女别告诉我，你不喜欢他？”

    　　

    　　    “呃……啊？这……?”

    　　

    　　    黑呆脸色有些惊讶和疑惑，不知为何平常软软的黑贞德一下子就硬气了起来，太奇怪了，竟然还敢于承认自己对御主的感情，其中必有隐情。

    　　

    　　    黑贞德自觉得到了洛麟的‘宠爱’，眼神优越地看着疑惑和懵圈的阿尔托莉雅，开始得意反击道：“那冷血女，我问你御主不好吗？他对我们很好不是吗？”

    　　

    　　    阿尔托莉雅：“确实对我们都很不错。”

    　　

    　　    黑贞德又道：“御主从来没有违背我们的意愿，让我们去做不喜欢做的事情，对否？”

    　　

    　　    阿尔托莉雅道：“是的。”

    　　

    　　    黑贞德又追问：“御主把我们召唤过来，让我们自由自在地按照自己的想法生活，避免了在英灵殿当无休止的打工仔和工具人，你可承认？”

    　　

    　　    阿尔托莉雅沉吟片刻，点头：“emmmmmm……是的！”

    　　

    　　    黑贞德又道：“御主实力强大，能力出众，人又优秀，前途不可限量，你认可吧？”

    　　

    　　    黑呆：“认可！”

    　　

    　　    黑贞德：“御主手段高深莫测，甚至能让我们继续变强，你不承认吗？”

    　　

    　　    黑呆：“承认！”

    　　

    　　    黑贞德的气势一下好似占据了上风，步步追问紧逼，让黑呆都开始有点气势衰弱地附和了。

    　　

    　　    两人就像是夫唱妇随，又像是讲相声的，一捧一逗。

    　　

    　　    黑贞德逼问：“御主长得不帅吗？容貌不英俊吗？”

    　　

    　　    黑呆：“英俊。”

    　　

    　　    最后，黑贞德昂起头，好似居高临下地打出了致命一击，高声质问道：“御主做的饭不好吃吗？不够你吃吗？还是你吃得不饱吗？”

    　　

    　　    这一下，好似拿捏住了阿尔托莉雅的死穴，整个人就气势矮了下来，但眼中似乎闪着一丝回味的光亮，那是出于一名吃货对美食的热爱，低声悠悠答道：“好吃……”

    　　

    　　    黑贞德心里得意：‘区区冷血女，所谓亚瑟王，不过一顿美食便可收服，哈哈哈哈哈哈哈。’

    　　

    　　    黑贞德把洛麟夸得天上有，地下无。

    　　

    　　    颇有一种‘遇到这么好的御主，就嫁了吧！的感觉。’

    　　

    　　    若是洛麟这个厚颜无耻的家伙在场，听到黑贞德如此吹嘘，肯定会高兴的没边。

    　　

    　　    “你怎么像是在推销御主的？”

    　　

    　　    黑呆不满落入下风，转而说道：“那混蛋好是好，不过也有一个缺点，就是太过喜欢撩拨人了，你不觉得他很花心吗？”

    　　

    　　    黑贞德也是赞同：“这个确实！这个混蛋老是喜欢调戏我们三个。”

    　　

    　　    阿尔托莉雅道：“你看他召唤的眷属大多数都是女性！而且那家伙谁都撩拨了个遍，太坏了。”

    　　

    　　    黑贞德似乎想到了什么，说道：“这个混蛋屑御主该不会是想开后宫吧？”

    　　

    　　    阿尔托莉雅点点头，说道：“有这个可能！”

    　　

    　　    黑贞德高声怒骂道：“他敢！？”

    　　

    　　    阿尔托莉雅饶有趣味地看着她，露出恶趣味的表情道：“你这么激动干嘛？他敢的话你还能阻止他不成？”

    　　

    　　    黑贞德气势一萎：“我……”

    　　

    　　    黑呆冷笑一声：“哼，我看到时候第一个沦陷的就是你。”

    　　

    　　    黑贞德立即就不满了，开口反驳道：“不可能！第一个沦陷的也得是美铃姐！”

    　　

    　　    黑呆闻言点头，附和道：“说的也是啊，红姐姐可是对咱们这位御主言听计从，忠心耿耿。就算是御主让她去暖床，说不定也会答应。”

    　　

    　　    黑贞德闻言，又对黑呆说道：“那你呢？你不也喜欢御主吗？不要否认，最少你对他也是有好感的。”

    　　

    　　    黑呆似乎想要挑起黑贞德的不满，露出坏笑，故意气道：

    　　

    　　    “本来嘛，我是没有什么想法的，但是听说你喜欢了御主，又把他夸得那么好，又想到御主做饭那么好吃，我倒想争上一争了！”

    　　

    　　    “你敢……”

    　　

    　　    黑贞德激动地质问，然后她昂头看着黑呆，扫了她一眼，转而轻笑道：“你就别想了，你月匈小！御主不喜欢平的。”

    　　

    　　    阿尔托莉雅闻言，头上的呆毛一翘，整个人好像一只发怒的狮子：“你说什么？你想挑起战争吗？突击女！我也是有的好吗？而且那种大赘肉有什么好的，在战斗的时候也不过是碍手碍脚的多余累赘。”

    　　

    　　    黑贞德得意不已，咧嘴狂笑咧嘴狂笑嘲弄道：“哈哈哈哈哈哈哈，可惜这种‘多余的累赘’，只不过是你这种失去了成长可能性的败犬的悲鸣罢了。”

    　　

    　　    黑呆：“那又怎么样！你难道知道御主的喜好？”

    　　

    　　    黑贞德又道：“别打岔，分明就是自己喜欢，还找借口想跟我争，你分明就是傲娇了。”

    　　

    　　    “你才是，整个眷族只有你最傲娇的，还好意思说我！”

    　　

    　　    两人争论喋喋不休，黑呆再也忍受不了，直接往沙发上一扑，压倒了黑贞德，然后双手齐出，挠起了对方的胳肢窝。

    　　

    　　    “哈哈哈……冷血女，放开我……好痒……哇哈哈……”

    　　

    　　    “别碰我……哈哈哈……突击女你别想好过……好酸……”

    　　

    　　    两人开始在沙发上打闹起来，还露出了不少诱人的肌肤雪光，好似百合般的刺激感，只可惜这番美妙的场景无人可见。

    　　

    　　    一时间，两人闹腾着，可是彼此的心中却是心事重重起来。不过嘛，不管她们怎么争，最后得到好处的还是洛麟。

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    良久之后，两个玩累的筋疲力尽的家伙并排躺在沙发上。

    　　

    　　    黑贞德抱怨道：“美铃姐和master怎么还没回来啊？都过去好久了吧？”

    　　

    　　    黑呆往最会坏的方向考虑，开玩笑地说道：“说不定他们俩已经抛下我们私奔，双宿双飞去了。”

    　　

    　　    黑贞德斩钉截铁地说道：“不可能！别瞎说。”

    　　

    　　    黑呆感受了一下肚子，悠悠地说道：“我饿了。”

    　　

    　　    “我也是！”

    　　

    　　    黑贞德：“我们来做饭吧!虽然美铃姐总是当主厨，但是我也是跟着学过的。”

    　　

    　　    “那好……”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    时间来到了红美玲强化完毕之后，也就是第二天的早晨。

    　　

    　　    岸边的海域里。

    　　

    　　    波光粼粼的碧蓝海水之下，一男一女激情相拥吻在了一起。

    　　

    　　    这一吻良久良久，释放着两人心底里的感情。在这幽蓝的海底里倒也显得有些浪漫，氛围唯美而和谐。

    　　

    　　    两人缓缓分开，看待对方的眼神也变得无比的亲昵和温柔，那是感情突破升华后的结果。

    　　

    　　    “洛麟大人……我这样做会不会……”红美铃怯生生地道，毕竟黑贞德刚跟她倾诉过，她就……

    　　

    　　    洛麟看着红美铃，自然察觉她眼中的愧疚，知道她心里想的是什么。

    　　

    　　    “没关系的，你不需要管，一切由我来处理，这是我的承诺。”洛麟紧紧地拥着她，感受着彼此的气息与体温。

    　　

    　　    “嗯！我知道了。”

    　　

    　　    红美铃脸上露出了释怀与喜悦之色，顺从地回答道。

    　　

    　　    就在这时，红美铃好似烦恼一消，心境顺畅，引动体内的气息浮动，隐有突破之意，那继承自九龙子模板的十万载修为在撬动着新的境界。

    　　

    　　    轰隆隆——！

    　　

    　　    海面上，开始席卷起狂风阵阵，云端上凝聚起滚滚乌黑的浓云，风雷之声不绝，隐隐有闪光紫电烁烁。

    　　

    　　    那是突破的劫云。

    　　

    　　    洛麟感知到了，对她解释道：“美铃，看来你强化之后，差不多该突破了。”

    　　

    　　    他看得很明白，红美铃已经有机会突破，踏足第五星级的境界了。

    　　

    　　    红美铃似有询问之意：“洛麟大人，你觉得我该现在突破吗？”

    　　

    　　    洛麟给出来自己的建议：“不，你刚得到强化，修为还不太稳定，所以这突破的机缘还是先放下吧，根本扎实才能走的更远。”

    　　

    　　    “好，我听洛麟大人的。”

    　　

    　　    红美铃听从了洛麟的话语，盘腿坐下，调整压制体内的气息与元力，将那突破的感觉缓缓压下去了。

    　　

    　　    不多时，那劫云等待已经，却没感觉到渡劫人突破的气息，也就尴尬地缓缓消散了。

    　　

    　　    “你啊，真是不知道该让我说什么好。”

    　　

    　　    洛麟宠溺地看着她，这小妞性格就是一条忠犬。

    　　

    　　    红美铃起身，开口道：“好了，洛麟大人，我们该回去了吧？”

    　　

    　　    洛麟开口道：“不急。我想试试你的实力增强了多少！”

    　　

    　　    红美铃闻言，眼中闪过一丝战意，道：“那好，洛麟大人，我们来测试一下吧！”

    　　

    　　    “那走！”

    　　

    　　    不多时，两个人远离了龙岛，出现在另一处海面上，一场测试战斗开始了。温馨提示：按回车[Enter]键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。我在漫威当龙帝相关推荐：、、、、、、、、、、、、

