    经过牛一点的重新策划，对顾盼盼的采访，变成了一台催人泪下又精彩纷呈的对话节目——至少从脚本上看是这样。

    牛一点过去一直做报纸媒体，类似的电视节目他还是第一次搞。虽说毫无实战经验，但也曾几次应邀作为嘉宾进入电视台的节目现场。电视台的那一套流程，他只要照猫画虎搬过来就行。

    当然一切必须先未雨绸缪，先做好案头工作。

    这就离不开黑洞的全力配合了。

    黑洞虽然从没有过与电视台合作的实战经验，但这家伙脑子快，文笔好，是他做这些策划的最佳搭档。但不知为什么，黑洞总给他一种不寒而栗的感觉。

    这人表面上温和恭顺，有时候甚至有些奴颜婢膝，但时不时就会暴露他自高自大、桀骜不驯的一面。黑洞得意忘形时不光会技痒难忍抢话头，为了突出自己，此公当众贬低起别人来，也是六亲不认，有好多次都让牛一点下不来台。

    如果不是目前无人可用，迫不得已，对这样一个集反骨与毒舌于一体的家伙，他宁愿永远不见面，不合作。然而目前他必须假装“宰相肚里能撑船”，直到招进一个能够独当一面的助手为止。然而偏偏天不作美，找到一个能干事的人，比找到一只能下蛋的母鸡费劲得多。

    是的，从进入省城开始不久，牛一点就开始大搞招聘。然而这些日子的招聘，从没有达到预期的效果。他一向有一个执着的理念，成功的招聘具有两大职能，一是招人才，二是招资金，他绝对不会招一个不带资金的人进来干事。

    多年的学习研究，他发现了一个秘密：关键是人，有人就有钱。招到了人，就是招到了钱。至于资金，什么时候都是可以巧立名目、向他们收取的，考试费、复印费、打印费、证件费、押金、服装费、资料费、承包费、投资款……

    这个社会，永远不缺求职若渴的富余人员，只缺消化这大量富余人员的工作岗位。“找工作”，永远是一个巨大的社会痛点。只要这个痛点存在，他就可以轻轻松松吃香的、喝辣的。

    初期工作不出所料，经过牛一点几番出手凌厉的运作，一个庞大的求职产业链就建立起来、快速运转起来了。只要能把“招聘”的口号喊得震天响，他就会一直有钱可收。

    当然对于这一模式的弊端，牛一点也是有些忌惮。

    首先要防范的是退费，收取的费用多半都是押金，押金是迟早要退还的。然而这没有什么可怕的，退钱需要设定一个期限，不到期限，是不退钱的，这样一来，就等于掌握了一大笔无息贷款。

    退的时候还能从交款人那边扣除百分之十的手续费，这百分之十的手续费可以看做纯利润，仅从利润率来看，搞招聘比开银行还要赚钱。更何况他还能退了张三收李四，只要广告铺天盖地，操作严丝合缝，现金流只会越来越多。

    其次要防范的是安置工作。招聘产业链，存在的最大弊端是招的人越多，无法安排工作的人就越多。这个问题虽然棘手，但只要改变薪酬就基本可以解决。人招上来以后，绝大多数都不发固定工资，只按效益提成。他算过一笔账，只要能足额交押金，他这里的录取率可以接近百分之百，虽然招一百个人也未必有一个人能够胜任工作，但这又有什么妨碍呢？铁打的营盘流水的兵，让他们再去招人，来他这里担任“记者”就行。只要有人源源不断来应聘，他就会永远保持百分之十的收益。

    这样的事情，他以前在别的省份已经做得轻车熟路，而且卓有成效，几年内就迅速积攒了百万家财。要不是后院起火，他的前妻和会计勾搭成奸，暗流陈仓，把钱卷跑，扔给他一个空壳和一笔债务，他可能现在早已扩张了十倍、甚至百倍呢。

    好在离开伤心之地，来到省城后，他很快认识了夏小暖，他的心理得到了安慰，他焕发了青春，没费太大力气，就又把过去的创业道路重走了一遍。

    他用仅有的钱在省城的广播电视报上刊登了几次招聘广告。想不到在这里招人，比想象的更快、更多。求职人员的钱，像打开闸门一样，流到他手里，他对自己都要刮目相看了。虽然还不能和上次创业时的巅峰时期相比，但是已经足够保证自己吃香喝辣、前呼后拥了。

    更让他兴奋的是，他可以大和如椽，策划一系列轰动一时的新闻事件，把顾盼盼这样一个普通女孩子包装成人人好奇、仰慕的天才少女、网络明星。酒瓶既然已经打开，何不把它一饮而尽呢？

    他要趁热打铁，策划一台感动千家万户的电视节目《心灵深处》，如果可能，还可以把这个节目做成可以不断复制的项目。

    平心而论，电视台上次在医院进行的采访节目，剪辑得已经渐入佳境，它唯一的缺陷是格局太小，像一颗流星一样，一闪而过，远远不能容纳他的勃勃雄心。正因为此，他才紧急决定，让上一次花掉的几万元钱打水漂，重新投资，追加投资，另起炉灶。

    这是最后的创意，这是最后的斗争。

    所以，毛远航催收尾款，他痛快给了；毛远航趁机加钱，他咬牙忍了。

    不仅如此，他还要忍受黑洞的趁火打劫。

    从他来到省城以来，黑洞一直低三下四，哭着喊着要跟他干，但他都没有答应。一方面他不喜欢黑洞的个性，另一方面黑洞一直凑不齐押金。如果此人个性惹人喜欢，光凭才华，本是可以录用的；如果他能凑齐押金，啥才能也没有，也是可以录用的，派他去做业务就行。不幸的是，黑洞两方面都差强人意。

    偏偏黑洞的女朋友李静珊出马了。李静珊虽然既没有特殊才能，也没有凑齐押金，但她有其他的优点。姿色和心机两大法宝，很快让她获得了牛一点的好感，一人得道，鸡犬升天，这样，黑洞一直悬而未决的工作问题圆满解决了。

    让牛一点苦恼的是，黑洞很快就暴露出了一身毛病，这家伙不仅喧宾夺主，还特别贪财，一点小小的不满足，都会牢骚满腹。

    这让牛一点心里一直疙疙瘩瘩。特别是顾盼盼出现之后，黑洞的反叛，达到了高潮，让他代改、代写几个字，都一脸心不甘、情不愿的样子。

    为了未来的业务发展，牛一点想把顾盼盼包装成“天才美少女”，需要代写一本短篇小说集。费尽九牛二虎之力，黑洞才算答应。牛一点付出的代价不仅包括加薪，还要让他不坐班，不请示，不汇报，只负责到时候交稿就行了。

    谁能想到，黑洞这几天刚刚进入状态，就又要停下进度，写电视节目脚本呢？

    由于激进扩张，牛一点手头的钱已经不是很多了，怎样才能既不付出真金白银，又让黑洞改变原定计划呢？

