    

    马车里顿时传来人仰马翻的惊呼声。穆紫嫣满意的勾起嘴角，转身对着寒王与龙一到：“谢谢，大人主持公道，小女二姐受了重伤，还发着高热，小女先带民女的二姐进城医治，若他日有机会再见，小女送贵人一份大礼，作为今日谢礼。”

    穆紫嫣口中的贵人指的自然是寒王，寒王对穆紫嫣口中的大礼突然来了兴致，正要说什么，只见，小丫头与那男人交换了一个眼神，在所有人怔愣中，飞身上马，策马往瑞城而去。

    寒王看着穆紫嫣一气呵成的动作，勾起嘴角笑得意味深长。

    龙一则是张口结舌，半天没有从穆紫嫣的彪悍中回神。

    这时穆千秋，穆梁氏也从惊骇中回神，穆梁氏转身就向着马车冲过去。

    穆千秋还有些缓不过来，在听到马车里鬼哭狼嚎的声音，也顾不上其他的，也往马车里救人去了。

    寒王看都没看侧翻的马车和穆千秋等人，对着龙一到：“走，进城。”

    又是一阵尘土飞扬，官道上就剩下穆千秋一家人，一家人从马车内爬出来，穆千秋查看一下众人的伤势，发现只有老太太受的轻伤，其他几个孩子不是手就是脚断了。

    穆老太可能是受了惊吓，到是安静的出奇，反而穆梁氏嘴里不干不净的骂骂咧咧。

    穆千秋看着这样的场景，有些烦躁，更多的是骇然，八娘居然能一脚踢翻马车，若是那一脚踢在他们任何人身上，会是怎么样，穆千秋不敢想下去，在他心里第一次对一个丫头片子有了忌惮。

    再说穆紫嫣舅生二人进了瑞城，直奔医官，在老大夫的确诊下，二娘受了轻微的内伤，身上的皮外伤到是有些多，皮外伤调养几日便好，内伤怕是要姜养几个月。

    穆紫嫣听了老大夫所言，觉得刚才虽踢翻马车，真是便宜他们了。

    第一次，她对老穆家人有了更深的恨意，老穆家的人一次又一次的伤害她的家人，真是叔可忍婶不可忍。

    都是她刚才太生气，没认真查看二姐的伤势，哎！这口气咽不下去咋办，穆紫嫣暗自想着要如何报复回去。

    穆紫嫣想的太入神，忽略了面部表情，吕尚睿皱眉看着眼前的面部表情丰富的外甥女。

    轻咳两声：“八娘，你想什么好事呢？”穆紫嫣猛的回神讪笑到：“呵呵，没想什么，就是想二姐还发着高热，我们在瑞城休整一日，明日在顾个马车回去，不知道舅舅意下如何。”

    吕尚睿狐疑的看着穆紫嫣，点点头到：“嗯，一会我先去找个客栈，在顾个马车来接你们，我们住上一日看看二娘的情况在回去也不迟。”

    穆紫嫣点点头，吕尚睿便离开了医馆，一刻钟后，吕尚睿顾了一辆马车将穆紫嫣与二娘接到瑞来客栈。

    穆紫嫣看着睡梦里依旧不安的二姐，皱了皱眉头，从空间里取出一些灵泉水，稀释后给二姐喂下。

    穆紫嫣又点了二姐的睡穴，才起身来到隔壁的客房敲了敲门到：“舅舅。”

    吕尚睿走出来开门，将穆紫嫣让了进去到：“八娘，二娘可好些了。”

