
　　让亲兵去叫人的时候，罗志学再一次看向手中的这份不起眼的通报，最后喃喃道：“不愧是名将，这脑瓜子还他妈灵活，不单单脑子灵活，胆子还大！”

　　“放弃攻打襄阳城也就算了，竟然还敢奔袭我军腹地，把我军拦腰而断。”

　　他手中的这份情报，只是一份很普通的敌情通报，说的是卢象升所部已经汇集均州所部明军继续南下，正在羊皮滩一带扎营休整。

　　上面的内容咋一看没什么特殊的，早上这份通报送到的时候，罗志学就亲自过目了，但是当时没有看出来有任何的问题。

　　看的时候罗志学甚至都没有发现问题。

　　但是现在明军的不正常举动，让罗志学有了警惕，因此再看这些战情通报的时间，都是带着挑刺的目光去看的。

　　如此一来，罗志学就从这份普通的战情通报里得到了一个很宝贵的消息，卢象升所部南下的节奏不对。

　　而卢象升所部一路南下的时候，可是一直都是在搜集船只，尤其是在均州城的时候，更是把均州的大小船只全部打包带走了。

　　按照道理来说，有了更多船只相助后，卢象升所部南下的速度会更快，但是他们非但没有更快，反而是变的更慢了。

　　甚至在情报发出的当天，也就是昨天，卢象升所部所走距离连十公里都不到，在中午时分就已经在羊皮滩驻扎休整了。

　　沿途又大肆搜集船只的情况下，南下速度不增反减，更重要的是这一天里竟然只走了十公里不到，在中午时分就停下来扎营休整。

　　这不正常！

　　羊皮滩一带又没有他保乡军，卢象升根本不用这么小心翼翼的只走小半天，在中午时分就停下来，他完全可以和前面几天一样，走到午后时分再扎营，这样至少可以多行军四五公里。

　　再联想到谷城一带的明军已经前出，朝着邓州而去。

　　那么罗志学就不得不怀疑，这个卢象升是要在羊皮滩一带准备渡江了。

　　要不然，无法解释当天只走了十公里不到就停下脚步，并且还是在非常适合渡江的羊皮滩扎营。

　　卢象升如果要渡江的话？

　　罗志学都不用去看地图，就能在脑海里浮现出一条从羊皮滩汉水北岸，直奔新野城或南阳城的坦途大道！

　　这样一来，罗志学所谋划的在襄阳城西部荒野之中，直接正面对决，依靠硬实力碾压卢象升所部的战略构想，还没有来得及实施就得宣告破产。

　　因为人家卢象升，根本就没打算来襄阳城！

　　而是走到一半就突然转道东进，后续不管他去新野城，还是说继续北上南阳城，都能把南阳府，襄阳府两地的保乡军切断联系，来一个拦腰而断！

　　靠着连新兵训练都没有完成，装备也不全的第三步兵旅剩下的第八步兵营、第九步兵营可挡不住人家上万大军。

　　一旦新野城或南阳城，不管哪一个丢了，都意味着北边的第二混成旅和第四混成旅以及第三步兵旅即将陷入两面受敌的危险境地。

　　北线的南阳诸军危险了！

　　而一旦南阳诸军完蛋后，襄阳城一带罗志学亲自率领的各部分分钟就会成为无根浮萍，后续下场罗志学自己都可以预料到……

　　绝对不会好，甚至有可能全军覆没！

　　而这些，在后续紧急赶来的黄光茂、徐志贤等人同样也推测出来。

　　而不用多久，都不用推测了，因为很快就有情报证实了这一点。

　　当天晚上有一封从羊皮滩一带紧急送回来的情报抵达襄阳城。

　　情报显示，昨天下午时分，卢象升所部昨天开始就在羊皮滩一带搭建浮桥、搜集木材打造更多的木筏，并且已经有一部分兵力先行坐船到了汉水北岸，疑似卢象升所部主力要尽数渡江北上。

　　“情况已经很明了了，卢象升他们就是要渡江，而渡江后不管他要去新野城还是直接北上南阳城，都会对我军造成重大威胁。”

　　“按照他们的动作，再加上他们之前沿途搜集了大量船只，可能今天就能够完成所有渡江准备，明天开始渡江。”

　　“他们还有一支三千人的前锋已经前往邓州。”

　　“他们这是奔着南阳府去的！”

　　徐志贤皱着眉头道：“我们绝对不能让他们拿下新野，更不能让他们拿下南阳城，否则我军将会进退两难。”

　　黄光茂也是道：虽然第七步兵营就在邓州一带，但是光靠一个第七步兵营是绝对挡不住敌军超过一万五千兵力的。”

　　“当务之急，是立即迅速北上，汇合第七步兵营。”

　　罗志学道：“不过也要预防敌军调虎离山，趁着我军调离襄阳城之际奇袭襄阳，我军主力北上之际，也要在襄阳城留下足够的防守兵力。”

　　众人对着地图一番议论后，罗志学站了起来，双手撑着桌面道：“

　　罗志学环视众人，开始一一下令。

　　“第五混成旅留守襄阳城，第六混成旅一营留守樊城。”

　　“其余诸军随我北上！”

　　“他卢象升想要玩运动战，好，那我们就陪他玩运动战！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“哼，要让他们知道，想要玩长途奔袭，是要建立在实力的基础上的，而他们，不行！”

　　保乡军将士体能有优势，甚至在骡马上也有较大的优势，体现下来的双方的行军速度都不在一个层面上。

　　要说玩运动战保乡军更有优势。

　　简单的紧急会议散会后，襄阳城里彻夜不眠，码头上灯火通明！

　　次日，也就是五月十五日。

　　这一天比较特殊，对于明军来说如此，对于保乡军来说同样如此！

　　当天天色刚亮，罗志学就带着昨天提前休息，今天下半夜就开始提前准备饭食的大军过江。

　　拿下樊城后，为了让两城连成一片，方便相互支援，保乡军直接就在两城之间的汉水上搭建了一条浮桥，因此渡江倒也方便。

　　也不是所有北上部队都需要从襄阳城渡江第一辎重营倒是不用过江，他们本来就和第六混成旅一营驻防在樊城里。

　　随后，罗志学带着各部北上，有第一步兵旅两千人，亲兵营一千人，骑兵旅三百骑，炮兵旅三百二十人，另有第一辎重营五百人。

　　总计兵力四千人，有六百斤野战炮十二门，两百斤轻炮二十一门，骑兵三百。

　　另有役用骡马六百多匹，四轮或双轮马车三百多辆。

　　这些马车倒也不是全部都用来运输粮食或弹药，实际上很多马车都是用来运输将士们的随身装备，包括盔甲、长矛这些。

　　你总不能指望着那些士兵们，尤其是重甲战兵穿戴着几十斤的盔甲，还拿着四米五长的长矛走几十公里不是……

　　行军的时候，这些沉重的装备实际上都是由分配到各步兵哨的随军双轮马车集中运输，御敌时再披甲作战。

　　所以诸多古代战争里，经常可以听见将领们下令的时候，会来上一个‘着甲、披甲’的词。

　　而步兵部队，尤其是重步兵里的随军马车，同样也是保证部队行军速度的重要保障，有充足的马车随行，才能够让将士们长途行军的时候，还能保证一定的体能准备应对不测。

　　罗志学率军沿着大道一路北上的时候，另外一边的第三步兵旅副旅长兼第七步兵营营长李多，则是阴沉着脸。

　　昨天的时候，他麾下的那几个半吊子的骑马步兵的侦骑，给他传来了相当不好的消息。

　　不单单在邓州西南一带发现了至少三千敌军，而且在西边约三十公里外又发现了至少两千敌军。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至这两千敌军都不是最终数量，今天上午的时候，又有侦骑汇报，说是西边汉水有大量敌军正在渡江，保守估计万人以上！

　　这个时候，李多那里还不知道自己这是遇上了明军主力啊，而且还是卢象升亲自率领的主力。

　　因为整个郧阳、襄阳一带里，除了卢象升亲自率领的主力明军外，根本就不没有第二支数量如此庞大的明军。

　　西边三十公里外有卢象升所部主力万人以上，西南方向约七八公里的地方有明军三千人以上。

　　两部相加，那就是一万三千人以上。

　　这里头李多还没算上自己北边的邓州城内的明军。

　　邓州城内明军虽然不多，但是也有个千把人呢。

　　怎么办？

　　还能这么办，直接撒脚丫子跑啊！

　　他如今带着的兵力是以第七步兵营为核心，另外还有少量骑马步兵的侦骑，再加上一哨不满编的辎重哨，从南阳城出发的时候总兵力也就六百多人。

　　经过镇平之战后损失了几十号人，现在还剩六百人。

　　六百人对上至少一万三千人，他李多就算再狂妄自大也不会傻到直接一头撞进去啊。

　　更不用说，敌军一股约莫五百骑的骑兵正在朝着他们这边杀过来，似乎明军已经发现了自己，进而派遣了骑兵过来拦截。

　　一旦被敌军骑兵给缠住，以第七步兵营的实力自然可以面对敌军五百骑兵，但是吧，人家后头还跟着上万的步兵呢。

　　一旦让上万的步兵杀过来，他李多就算三头六臂也撑不住啊。

　　于是乎，他上午的时候就下令部队开始朝着东边退去而去，那里是新野城。

　　他要推向新野城，据城而守，如此不但能够自保，而且还能汇同第九步兵营守住新野城这个战略地位极为重要的城池。

　　率领明军三千步卒，顺带还兼带了卢象升麾下中军派遣过来的五百骑兵的总兵孙洪才得知对面的数百保贼军能一路朝着东边的新野城狼狈逃窜的时候，不由得呵呵一笑：

　　“先前耳闻保贼战力远胜寻常流寇，然今日一见，这保贼也不过如此，和高、李、张等贼无异，见民则杀，见官则逃！”

　　“让儿郎们都加把劲，我们一路追到新野城去！”

　　“然后拿下新野城，为大军开路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百五十二章 保贼不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">