    玉帝的恩怨，三界戾气统统都暂时告一段落，杨戬此刻的心情十分不错，干脆就在聊天群中陪苏晓晓三人唠起家常，说说自己世界的见闻。

    用苏晓晓的话说来叫做增长见识，别人的见识照样也是见识，苏晓晓又不指望明心见性、悟道修心，纯粹就当个乐子，要是有趣就记在心里，找个机会说给彼得和张三丰也听听，让他们也震惊震惊，偷个故事不过分吧？

    “真君，你和玉帝谈得怎么样了？”聊了很长一段时间后，苏晓晓也估摸杨戬此时的心情很是不错，开始打听杨戬和玉帝之间的交谈，虽说未必一定能帮上忙，但能多个人出出主意也是好的。

    “玉帝在我面前展示了一下他的强大，然后就离开了。”杨戬也不隐瞒，他到现在都不明白玉帝为什么要特意将伏羲的演变权柄展现在他的面前，总不可能是希望他能演化世界吧？还有那句谢谢，让人一头雾水。

    “就这样？玉帝就没说起三圣母和沉香的近况？提及木公之事？点破三尖刀和神眼的来历？”前面俩件事是为了试探杨戬究竟有没有勘破亲情友爱，后面的事则是告诉杨戬他早已知晓一切，同时展现出绝对无敌的实力，表明对瑶姬、杨莲以及沉香都没有任何恶意，让杨戬安然赴死。

    苏晓晓所提到的这些全都是《人生》中玉帝最后对杨戬做的事，按照专家组的分析，玉帝应该仍会采用同样的策略才是，杨戬确说玉帝仅仅只是展现了他的强大，专家组果然不配得到信任。

    “没有。”试探倒是有试探，不过是拿瑶姬和嫦娥来试探的，得到答案之后，后面的那些都不重要了。

    “玉帝展示他的强大应该是想让真君臣服，或者就某一件事上仍需要借助真君的力量。”嬴政虽还没有一统天下，算不得君临一界的王者，但王者的气魄早已成形，由己度人。

    王者统筹一切，永远将利益置于首位，在嬴政看来，玉帝没有问责杨戬一定是出于更大的利益。归纳起来就是一句话，“玉帝不可信。”

    “或许吧！”杨戬自家人知自家事，就他的信念永远也不可能如原身那般坚韧，注定无法和天眼传承的盘古意志共鸣，也就无法消磨封神台下镇压的恶念，玉帝明显也猜到了这点，所以最后才安然离去。

    由于身份的缘故，其中的缘由杨戬也不好说得太透，干脆直接略过。

    “玉帝其实也挺可怜的。”神力来自盘古，智慧源于伏羲，就连守护三界都是因为传承盘古的神力而被伏羲赋予的使命，这样的玉帝，究竟有什么才是真实的。

    “玉帝可伶？他有什么好可伶的？”刚从紫薇宸极天走出的猴子将心神沉入聊天群正好看到杨戬的这句话，顿时就不乐意，当初就是因为玉帝看不起他，蟠桃会上无名，这才有了随后的大闹天宫。

    尽管事后猴子把威风给找了回来，但这个仇他记下了。

    “不是你那个玉帝。”猴子世界的那个玉帝杨戬是真的搞不懂，既无镇压三界的武力，又无权衡各方势力的权术，这样的一个人究竟是如何坐稳至尊之位的。

    “有什么区别，不都是玉帝嘛。”猴子并非不知道俩个世界的区别，他只是懒得去理会。

    “差别太大了。”杨戬本想这般回答，但话到嘴边又咽了下去，仔细想想又好像确实没什么区别，一个没能力管，另一个根本不在乎。

    “杨戬，俺这次去紫薇宫询问女娲大神的下落，你猜猜俩位帝君是怎么告诉俺的。”猴子是个藏不住心事的人，有了的开心的事就忍不住想找人炫耀炫耀。

    “女娲娘娘昔日曾以五色石补全天地，这五色石与俺颇有一段渊源。”果然不等杨戬发问，猴子就自顾自的说起来。

    “还卖关子。”杨戬知道猴子在等他发问，但他就是不开口，该配合你演出的我视而不见，就猴子急躁的性子和他比耐心？

    “大圣是想说自己就是从五色石里蹦出来的？”杨戬不开口，聊天群顿时就冷场了，苏晓晓连忙给猴子递了个台阶，在隔壁《云海翻腾孙悟空》中猴子就是从五色石里蹦出来的，而宝莲灯中并没有提及猴子的来历，就连猴子自己也不知道他是从那块石头里面蹦出来的。

    上次和杨戬争论时，猴子就借用隔壁西游的设定说自己是从开天神石里蹦出来的，这回又换花样了？

    “关键就在五色石，杨戬你可知道这五色石有何来历。”猴子才不管杨戬有没有兴趣，既然他想说，杨戬就必须听下去。

    “真君所在世界并没有五色石，只有七彩石，乃是法力精纯的上仙逆转五行催动心火熔去玄魄岩精中的杂质炼制而成。”苏晓晓也挺好奇猴子来历，干脆直接替杨戬回答猴子的问题。

    五色石和七彩石在很多故事里直接被当成同一种神石，苏晓晓也不知道二者有没有区别，干脆将自己知道的都说了出来。

    “逆转內腑五行，催生心火？”五脏对应五行，一道灵光从猴子脑海闪过，然而等他细细思索却又什么灵感都没有。

    喵喵：“猴子，五色石又是个什么来头。”补天用的石头，来历应该不小吧！

    “五色石是娲皇以先天五气炼制而成，乃天地之本源。”猴子此时心里正得意着，也不计较喵喵的小小冒犯。

    “先天五气？此言当真？”杨戬却是想起封神台的幻影中曾见过的五位奇形怪状的古神。

    猴子：“不错，正是先天五气，二郎小圣，你可知道先天五气的来历？”

    “盘古尊者开天之初，先天五气化形为五方帝君，是三界最古老的一批先天神圣。”五方道君的跟脚比起伏羲、女娲俩位大神怕是也差不了多少，五色石要真是五方帝君寂灭后的产物，那猴子的跟脚还真高得吓人，难怪会这般得意。

    天倾地陷显然就是本源有缺，想要补全天地变得补全本源，试问还有比先天五气更合适的材料吗？

