    此时喧闹的赛场之中，所有人几乎都在这一刻屏息凝神。

    如果说刚刚轻描淡写打败乔一伟的人，他们并不知道是谁的话，那么这双翅膀，便足以证明这道人影的身份！

    梧桐基地指挥官，宋严！

    “原来是他！”

    乔一伟一脸的恍然，没想到与自己交手的人，居然是那一位！

    “卧|槽，黑色翅膀，还有这速度？这不就是那个江城战神吗？”

    “我说刚刚那个名字怎么怪熟悉的，原来是梧桐基地的指挥官，难怪会有这样的实力！”

    “刚刚是来跟咱们的葛老先生谈事情吗？现在这又是去干什么了？大人物就是大人物，天天忙！”

    “人家不光忙，还有一身硬实力，还有基地，你有啥？”

    “尼玛，说人家牛，你说我|干什么，我就是个观众！”

    众人吵吵嚷嚷的时候，比赛却依旧进行着。

    宋严带着烈洪山出了基地来到一座商场旁边停了下来，后者拄着拐棍，一脸仓促的说道：

    “小友，下次可以给老朽安排个雅座吗，这路上颠簸的感觉实在不好受。”

    “没有。”

    宋严没时间跟他继续开玩笑，这空间碎片的任务，对于他来说，至关重要。

    眼下好不容易又有了新的波动，他可不能轻易放过机会。

    两人一同来到商场之中，这座商场算上地下一层共有五层，算得上是建设颇为完善的建筑。

    来到一楼，基本上都是一些珠宝首饰的货柜，但是却已经被抢扫一空。

    宋严连忙感应脑海之中的空间核心，很快便给出了反应，在他的正上方不远处。

    他朝着烈洪山微微一挥手，两人便朝着楼上的方向走了过去。

    这栋建筑最为独特的地方就在于，建筑的主体是一个环形，中间是中空的。

    从中间的空隙震动翅膀，宋严轻而易举的便确定了碎片的具体|位置，三楼！

    带着烈洪山翻过护栏，三层的空间也是相同的大小，除了买卖的东西并不相同，这里是餐饮区。

    整栋楼的所有食物储备，基本上都在这里。

    宋严循着波动的方向找到了一家火锅店，透过玻璃窗，可以看到一个身影正在里面吃着火锅，热气腾腾的蒸汽飘散着。

    “奇怪，怎么现在这个时候，还在外面吃火锅？”

    不过很快，他便发现了端倪，里面的那个人影，似乎长得与正常人类并不相同。

    两只耳朵的上半部分出奇的尖锐，像是蝙蝠一般。

    宋严轻轻推开门，仔细的看了一眼里面的情况，烈洪山则在门外等候，并没有一起跟进去。

    “你来了？”

    坐在那里吃火锅的身影站起身，他的声音是一种低沉的嗓音，听起来格外特别。

    “你是谁？”

    宋严愣了一下，难不成他在等自己？

    那人转过身，露出一张独特的脸，浓眉大眼，却又尖嘴猴腮。

    “你不用知道我是谁，但是我需要你帮我一个忙，如果你可以做到，这枚空间碎片便是你的。”

    宋严看着后者的神情似乎不是在开玩笑，便开口说道：

    “好啊，那你说说，你有什么困难？”

    “往南走四里地，有一座遗迹，里面的第三样东西拿出来交给我，这空间碎片便是你的了。”

    宋严听完，有些疑惑，这么近的地方，为什么不自己去呢？

    他能够从这个奇特的人身上感受到一股强大的气息，这绝对是一个强大的人！

    “不用疑惑，也不要试图用暴力解决问题，这都是不可能的，除非你真的想试试？”

    男人轻蔑的露出笑容，紧接着转过头继续吃着自己的火锅，对这周围的事情充耳不闻。

    宋严有些无可奈何，但是此时，也只能够先出去寻找一下。

    走到门外，烈洪山便开口问道：

    “怎么样，里面是什么情况？”

    他虽然不清楚两人究竟说了什么，但是他却能够清晰地感受到里面那个人的实力究竟有多可怕。

    如果不是迫不得已，他也不想跟这样的人动手。

    宋严摇了摇头，说道：

    “他说需要我去遗迹之中拿一样东西交给他，而且，这个人长得很奇特，我并不认识他他却认识我。”

    这一系列事情，让宋严的脑袋有些转不过来，这究竟是什么人，既知道空间碎片的秘密，又有着绝强的实力？

    烈洪山愣了一下，问道：

    “有多奇特？”

    “就......浓眉大眼还有点像啮齿动物？”

    宋严皱着眉头思考了一下，紧接着说道。

    他对于这个外表印象很深，毕竟在他见到的所有人类里面，这都能够算得上是独特的。

    “浓眉大眼.....难不成是卜丞？？”

    烈洪山回忆自己古老的记忆，脑海之中蹦出一个奇怪的身影，如果说算得上是独特的话，那这一位绝对是最为独特的。

    “卜丞？”

    宋严有些疑惑，这又是从哪里冒出来的名字？

    “卜丞，是奥鲁托文明最为渊博的相师，可以卜算天机，晓知万物。”

    烈洪山的眼神之中露出一抹深深的崇拜之意，这个人可以说在某种程度上算得上是整个文明的承载者。

    他的知识渊博程度可以整个奥鲁托文明载入，甚至还能剩出不少的空间用来装下整个浩瀚宇宙。

    “原来如此，那我们事不宜迟，现在就去吧。”

    烈洪山点了点头，跟着宋严，一同朝着南方飞了过去。

    坐在火锅店里的男人用四根手指操控着筷子，夹起一片涮好的羊肉，放进嘴里，慢慢的咀嚼咽下。

    “不错不错，这火锅绝对算得上是一等一的美食，想来也可以衍生进入奥鲁托。”

    说着，他的头转向身后，看着宋严两人离去的身影，露出一丝笑容：

    “原生人类，赋级玄级上等，旁边还有一头裂角牛，年纪很大？”

    这样的队伍，在他的眼中同样也是十分奇怪的组合。

    他慢慢的控制着筷子，将一片片切好的羊肉放进沸腾的锅底之中。

    另一边，宋严带着烈洪山来到了遗迹处，这座遗迹似乎并没有被中原基地发现。

    “奇怪，中原基地旁边有两座遗迹吗？”

    宋严皱着眉头落在地上，旁边的烈洪山也疑惑起来：

    “如果按照这种情况，这座可能不是遗迹，很有可能是卜丞设下的考验。”

    “考验？为什么要考验？”

    “身为一个文明的继承人，你应该做到的，坚定本心，仁爱文明，做一个合格的继承者。”

    烈洪山将双手背负在身后，一脸谆谆教诲的神情。

    宋严这才醒悟过来，原来自己这任务接下来，并不是为了完成任务，而是要将整个文明接管。

    他看着面前这座卖相并不是很好的大门，眼神之中露出一抹向往。

    说起来，他并不是很想接手这座文明，但是为了能够在这乱世纷争的末世存活下来，他必须变得更强！

    轻轻迈起步子，人影透过时空门的波纹，眼前的世界，也顿时变换了一番模样。

