
别说，这理由还真是挺强大的。

挺好！

白羽自然是把他们的表情收进眼底。

不管他们信不信，反正他自己是信了。

总不能说他是穿越来的吧。

而这时！

佟丫丫的脸则是迅速的红润了起来，心中也是暗自高兴。

因为她突然想到，刚刚白羽说的做梦梦到她了。

有句老话不是说：

日有所思，夜有所梦。

所以她自己心想，白羽会不会是对她有好感之类的。

在梦里，他们又有没有做过什么事情？

比如……

啊啊啊啊啊啊！

不行了，不能再想下去了。

实在是太羞人了。

…………

随后众人又聊了一会儿天过后。

黄三石已经做好了今天全部的早餐。

所以众人纷纷进入厨房，帮忙把早餐抬到凉亭里面的圆桌上。

吃好早饭过后。

众人聊天的聊天，收拾餐桌的收拾餐桌。

要是按照以往。

原本在吃完早饭过后，佟丫丫与妠吒还有热芭她们三个是要离开了的。

但因为今天不直播，而且今天又是他们这大期录制的最后一天早上。

所以白羽他们一会儿，也是要离开蘑菇屋回家的。

白羽不用说，肯定是要先回家，也就是帝都。

而黄三石他现在一家人也都居住在帝都，所以他也要回帝都。

张子凨也同样回帝都，而赵小骨的工作室也在帝都，所以佟丫丫和妠吒还有热芭她们三个也同样要回帝都。

那么他们这里除了何炯和彭彭，白羽他们其余的六个人都要回帝都。

因此他们六个人决定了一起回去。

所以现在吃完早饭过后，佟丫丫和妠吒还有热芭她们三个才不会去收拾行李准备离开。

众人聊了一会天过后。

黄三石朝着彭彭说道：“彭彭，该打广告了。”

众人：“………”

“好的。”彭彭点头。

然后拿出手机，点开冠名商的应用app。

打开过后就照着背过的稿子念了起来。

念完过后。

他好像想到了什么，所以朝着黄三石说道：“黄老师，刚刚那应用上面有那些红包？”

“那么我们每一个人都下那个应用，然后领那些红包。”

“聚在一起，是不是就可以在那上面买食材啊？”

黄三石听到彭彭的话，一睑笑着说道：“哈哈，彭彭，我觉得你将来可以去做买卖。”

“就别当演员了，做买卖你能‘发’大财。”

“呵呵，真的吗？这夸的我都不好意思了。”

彭彭傻笑着说道。

“真的，你绝对能‘发’大财。”黄三石点头笑道。

那个“发”他加重了声音。

但彭彭完全听不出来，反而还以为黄三石是认真的在夸他。

白羽见此，无奈的朝着自己的傻徒弟说道：“那个发是给别人发钱的意思。”

“也就是说你给别人发大钱，反过来就是你做生意的话一定会亏死。”

彭彭：“！！！”

我去！

还能这么解释。

果然。

华夏语言，博大精深啊！

“黄老师！”知道了真正的意思后，彭彭一脸幽怨的看着黄三石。

亏他刚刚还那么高兴！

原来都是逗他玩的。

“噗嗤！”

“哈哈哈哈哈哈哈~”

白羽他们看着彭彭那幽怨的表情，也都忍不住的笑了出来。

黄三石下笑着给他科普道：“彭彭，那个应用里面的红包是，只能在应用里面换手机和换流量。”

“不能换吃的。”

“所以你拿着红包干嘛？难道咱弄一堆流量，你吃流量。”

黄三石说完过后。

何炯也是笑着说道：“哈哈，彭彭啊，虽然我们只是个念广告的，但你也好歹了解一下我们打的广告吧。”

听到何炯与黄三石他们两个长辈的话，彭彭讪讪笑道：“哈哈，下次一定，下次一定。”

这时，白羽开口说道：“其实也不是不能换吃的。”

彭彭：“！！！”

不是？

这上一秒钟不是说不能换吃的吗？

怎么现在又可以了。

何炯与黄三石也是充满疑问的看向白羽。

他们两个明明没有记错吧？

那应用里面的红包确实是不能换吃的啊。

难道真的是他们两个记错了？

但这不应该啊？

瞧着他们那懵逼的眼神，白羽继续说道：“有一个办法是这样的。”

“彭彭，你去把导演他们的网线都给他拔了。”

“这样他们就没法工作了，然后你拿着这些红包和他们交换食材。”

众人：“！！！”

导演老王：“！！！”

听完白羽的话，众人一时之间愣在了原地。

我去！

这办法还真没毛病。

“导演，你们家的网线在哪里？我让彭彭给你们拔网线去。”

黄三石笑着朝着不远处的导演大声喊道。

导演老王：“………”

你是不是当我傻？

玛的，看来以后要派几个人看守网线了。

不怕万一，就怕一万啊！

…………

经过这一番玩闹过后。

又过了一会儿。

时间来到了十点整，白羽他们全部进入客厅里面。

打开刚刚导演老王叫人送来的电视机。

原本他们是没有电视的，但因为今天有一些特殊，所以导演老王暂时给他们送来了一个电视机。

至于这个电视用来干什么？

当然是看今天的全国直播啦！

众人打开电视。

也不用搜索什么台之类的。

因为不管是什么台，播的都是最上面弄的全国直播。

直播很快就出现了画面。

一群人就出现在了白羽他们的眼中。

尤其是那红台上的四个人，全国就没有谁不认识他们的。

至于白羽更是熟悉了。

而何炯与黄三石，还有彭彭和张子凨他们四个人看到红台上面，那个和白羽长得有点像，同时又姓白的人的时候，全部都下意识的看向白羽。

但也很快就收回了视线。

而他们几个人的这一操作，让一旁的佟丫丫与妠吒还有热芭她们三个人感到一头雾水。

因为她们总感觉好像错过了什么！

这一直播整整差不多弄了两个小时。

快要到中午十二点的时候，才彻底结束。

而他们所有人也知道了发生了什么大事？

原来是他们华夏要在五天后，召开全天蓝星会议。

至于会议到底议什么？

这要到五天过后才知道。

当然了！

白羽他是早就知道了的。

但是他们所有人都知道，现在网络上肯定已经彻底炸了。

想都不用想就知道。

这几天的最大话题，绝对就是今天的这个直播。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69062743"  chaptername="第183章:召开全天蓝星会议">加入书签</a>
</div>
