    

    甚至牧淼淼也觉得，他大哥说错了。

    牧淼淼站在宁瑶身后，他闭了闭眼，几乎可以预见宁瑶火力全开，不顾身份怼他大哥的样子。

    但是下一秒，他觉得，自己还是看错了宁瑶。

    “那是当然的。牧兄虽然和一般男子不一样，但是在我看来也是可爱的。娇气嘛，其实如果可以，谁不想要娇娇气气的。只不过看自己有没有这个资本罢了。牧兄既然有资本，又何必因为受限于性别，而想要去改变自己的行为处事方式呢？”

    “所以我觉得，牧兄不顾他人眼光，这么娇娇气气地处事，也不失为是另一种真性情。所以说，我对牧兄可是抱有极高的好感啊。”

    “哈哈哈说得好！”牧焱焱听完后，看宁瑶的眼光都变了。

    别人都说他弟弟娇气，不像是修行之人。

    可是牧焱焱听到后，对于这些人只有一个字——揍！

    揍到他们闭嘴！

    弟弟娇气又如何？

    作为哥哥，他们愿意把弟弟养得娇娇气气的。

    就算日日夜夜用天材地宝养着，他们也会养弟弟到金丹一品。

    所以他现在看宁瑶，就跟看知音是差不多的感觉。

    知音难觅啊！

    牧淼淼算是见识了宁瑶了。

    要不是以前宁瑶不怎么搭理他，他也许真的会认为……宁瑶说得是真的。

    这人骗人胡说是真的有一套。

    刚刚有那么一刹，牧淼淼自己都要相信宁瑶的话了。

    牧焱焱拍了拍宁瑶的肩，赞许道，“你，很好。以后如有机会，我们倒可以聊一聊。只是再过几日要去太虚了，我们恐怕不方便。”

    “现在不方便，以后也不方便。”

    听到一句森寒的男音，牧焱焱后背一紧，笑容一僵。

    他怎么来了？

    南念卿一袭黑色长袍，背负长剑，眼眸如同月光浸透般，冷淡漠然。

    然而此刻他却站在宁瑶身前，护犊子地挡住宁瑶，目光如炬地看向牧焱焱。

    牧焱焱被他看得冷汗都出来了。

    他妈的。

    他以为南念卿的这个妹妹，哪怕真是妹妹，估计也没多少感情。

    毕竟一个在圣地长大，一个在南境长大，就算小时候有联系，能有多少印象啊？

    结果看这样子……好像完全不是这样！

    这怎么还跟护眼珠子一样的护上了呢？

    牧焱焱干笑两声，“南兄啊，知道你护妹妹。但好歹小姑娘也长大了，你总得给她点自由吧。”

    说罢，他悄悄神识传音，“我最近在看通讯仪里的书，里面有说到青春期。就是你妹妹这个年龄有的，你要小心。”

    ……青春期？

    南念卿心中一动，收回威压，而后传音道，“那本书……给我一份。”

    牧焱焱心中暗笑。

    不过如此。

    他就知道，对于这种护犊子的人，能让他们提起戒备，放下戒备的唯有要保护的那个人。

    因为他牧焱焱也是这样的人。

    正在这时，略带疑惑的少女音出现，“你……是我的哥哥？”

    南念卿回过头，刚要说什么，但当他们眼神对视的刹那，宁瑶和他心中就有明悟升起。

    原来都在那装呢。

    都想装久别重逢，结果大家都是心怀鬼胎。

