    第二百五十六章

    警长犹豫了一下，并没有拒绝。这不合规矩，但是在这种小镇，他就是执法权。所以行与不行就他一句话。

    至少得文化中，苏源展现出了惊人的洞察力，警长感觉自己可能会用到这位的能力。

    “可以，但是你只能在楼下等着。”

    “没问题。”苏源理所当然的说到。

    一行八人，朝着西蒙家走去。暴风雨中，整个小镇显得异样的安静。到了西蒙家的街区，这里更加安静了。

    “前面就是西蒙家。中间那栋亮着灯光的。”苏源抬头看了一下，中间西蒙家亮着灯光，但是他家两边的房子都是暗的。

    “尼古拉斯，乔纳森，凯登，你们三个走后门。注意点，我们不知道里面发生了什么。但是老皮特现在可能很危险。”

    苏源没有跟进去，而是站在一旁等候。只不过警长等人刚刚进去，他就跟了上去。以他现在的能力，如果想不被这些普通人发现，实在是太简单了。而且他也不敢耽误，他已经能够闻到那种浓烈的尸臭味了。尽管有另一种古怪的酒味遮掩，但是仍旧瞒不过他的嗅觉。

    他知道上面至少有五具尸体，或者别的什么东西。

    屋子里很是昏暗，尽管从外面看着有灯光。但是灯光都集中在楼上的卧室中。下面仍旧是一片漆黑。一种极度闷热的感觉传来。这让几名警员几乎无法忍受。

    “上帝啊，这个季节，他们竟然还开着暖气？”

    “我更奇怪的是，警长为什么要带着那个亚洲小子过来？”

    “都给我闭嘴，楼上有动静。”警长拔出手枪，带人朝着阁楼上慢慢走去。阁楼上，一种黏糊糊滑腻腻的蠕动声传来。古怪的声音让那些警员不自禁的压了口唾沫。

    碰的一声，一名警员撞开了房门。但是灯光在那一瞬间熄灭了。他只能晃动手中的手电筒，往周围扫视。

    “啪嗒一声，最前方的警员的手电筒落地的声音。

    “上……上……上帝……啊，他哆哆嗦嗦的喊了一声。然后转身就往外跑，然而这时，黑暗中一根触手飞来缠住了他的身体。”

    “救命啊……”警员疯狂的叫着救命。后面的警员下意识的拉住了他。而老警长反应过来。绕过了众人冲进了房间，然后看到了那恶心的一幕。

    满满的一屋子的……没法形容究竟是什么玩意。简单的说，就是血肉，触手，以及几个类人的身体纠缠在一起的怪物。他们不断的蠕动着。似乎正在进行着某种分裂。警长亲眼看到一个人形躯体正在逐渐的分裂成两个。

    每一个个体都有一个类人型的躯体，但是同时有没有手脚，而是一大团扭曲的触手代替。那些触手彼此纠缠，给人一种难以言喻的恶心感。

    “fuck……”他下意识的一句美式国骂。然后抬手就开枪。

    “啊……”一种类人声音的惨叫声响起。那些怪物似乎被激怒了，无数的触手再一一次延伸了出来，涌向了警长。而这时候，黑暗中一道金色的光芒闪过。无数的触手如同撞到了墙壁一般，被直接弹了回去。

    警长下意识的回头一看，只见那名自称作家的亚洲人，不知道什么时候已经站在了自己身后。而自己的周围正在笼罩着一层淡金色的透明光罩。就是这东西，挡住了那些触手。而在金色光芒的笼罩之下，门口所有的警员都看清楚了屋子里的景象。

    “啊.…..”一阵杂乱不一的尖叫声想了起来。

    “都闭嘴。”苏源的声音不大，但是却清楚的压制了所有的尖叫，让那些警员的脑子猛地清醒了一下。他们下意识的缩在了一起，躲在了金色的光罩之下。

    一边维持着昆恩法印，苏源走到了屋子中间。仔细的打量着那些怪物。不得不说，眼前这些怪物的口味，可是比猎魔人世界中的魔物，重了不止一筹。

    此时的画面非常诡异。满屋子包括天花板在内，足足十几只怪物环绕着苏源，但是它们只能用一种艰难而且滑稽的动作，在原地蠕动着。但是那些触手，跟它们的身体，都被无形的力量压制在墙上，以及天花板上。看起来就如同它们在恐惧的往后缩着身体，试图躲避苏源这个魔头。

    后面的警长等人更是一脸的呆滞。画风转变太快，他们的大脑有点反应不过来。原本是以为是谋杀案。但是到了之后变成了超重口味的恐怖片。但是恐怖片的画风没有维持多久，转眼间又变成了黑色喜剧。

    只见那名亚洲人，捡起了地上的一根椅子腿，然后在那些看一眼就让人一星期睡不着觉的恶心怪物身上这里敲敲，那里戳戳。感觉上好像在乡下农场挑牲口一样。这种极具反差得效果，让所有的警员都忍不住产生了一种荒诞的感觉。就好像那个亚洲人才是真正的怪物，而那些怪物只是一群待宰的牲口。

    苏源用手里的桌子腿，测试了一下面前怪物的各种数据。

    “肌肉强度并不高，但是韧性不错，一般的刀剑估计砍不断。”苏源一边说着，一边取出了凛冬，轻轻的一剑。

    “啊……”扭曲的惨叫声在其中一只人形怪物的嘴里疯狂的咆哮着。

    “痛知觉出乎意料的敏感，但是对其它的器官，或整体生命没什么影响。仅仅是能够让它痛苦，或者激怒它们。”

    “那个……格兰特先生，打扰一下。”警长有些紧张的冲着苏源打招呼。

    “请问，我们现在在应该怎么做？汇报上级，还是……”

    警长在征求苏源的意见，但是在场得了警员没有一个感觉不对的。所有人的命，都掌握在那个古怪的亚洲人的手中。别说征求他的意见，就算是让他们现在出去裸奔，这些家伙也毫无怨言，说不定还有点小高兴。

    “奥……请稍等一下。我还有几个测试仪要做。完事之后就能够处理它们了。”

    “没事没事，你继续，我们就看看，看看……”警长说着立马退回到人群中。既然得到了保证，警长当然不在说什么。果断的缩到一旁看戏。

    而接下来，苏源对着那些怪物进行了‘惨无人道’的测试。他先是使用纵火怪的天赋能力，制造了一团火炎，对着其中的一个开始烧。

    于是警长等人被迫听了足足二十分钟的惨叫声。

    苏源也是面不改色的取出了一个小本本记录了下来。

    “普通火焰有效果，但是配合高燃液体，也需要二十分钟作左右才能彻底杀死。”

    “接下来是魔法火焰。”苏源随便挑了一个，抬手就是一个伊格尼法印。一束魔法火焰从他手上喷出，十几秒钟的时间，就把一只怪物烧成了灰。

    “魔法火焰，有些伤害加成的效果。接下来是雷电抗性的测试。”苏源自言自语的说完，抬头一看只见在他庞大念力的压制下，那群怪物竟然还是艰难的挪动了身体，避开了苏源视线的直视。

    这一切那些警察都看在眼里，不知道为什么，他们瞬间就读懂了那些怪我的意思。

    “卧槽，别他妈选我……”

