    季清寒做这种事情不会过问太多关于别人的私事，更不会去分析别人记忆里的那些东西。

    对方要求怎么做，他往往就会怎么做。

    他其实有很多年没有做这种事，最近一次还是在京城时，一位叫叶佳期的姑娘找他催眠，但最终事情没有成功，催眠终止。

    后来他听说那姑娘挺幸福。

    所以他收手后再没有帮人做过催眠，他觉得……记忆一旦有了没有必要去剔除。

    “需要多长时间？”周鸿明问。

    “至少三个小时，中途不能打扰，而且周先生，催眠是没有回头路的，一旦忘记了那就是永远删除了记忆。”

    “我知道。”

    “而且，不能保证完全成功，万一连带着删除了其余的部分记忆……我也无能为力。”季清寒诉说着利弊，表情平静。

    倒是周鸿明的眼中闪过几许无措。

    也就是说……有风险？

    “季医生，是不是说，她还会把我也给忘了？”周鸿明不确定地问。

    “不好说，我只能尽量保证不失误。”

    周鸿明认真思忖。

    季清寒淡淡道：“周先生，您太太是什么意见？”

    他其实不太愿意跟这位周先生沟通，又不是给他做催眠。

    “她没什么意见，她素来听我的，而且我刚刚跟你说的那个人给她带来了很大的伤害，她本人也很希望删去跟他有关的记忆。”

    “在之前我会让她安安静静睡一觉，等她睡着后我着手催眠，天一亮她醒来，该忘的就忘了。”

    “我明白了。”周鸿明点点头，“那就这样好了，我带你去我家里。”

    “行，但不论出现什么后果……我都不负责。”

    周鸿明眸色一凛，语气强硬：“我还是希望季医生你能稳妥点。”

    “我尽力。”季清寒嗓音寡淡，如今的他对这种事情实在没有太大兴趣，要不是对方拿枪威胁他，他不愿意再做。

    他名下还有一家房产公司，做心理医生纯粹是因为兴趣和专业而已。

    要不是被威胁，他怎么会到新西兰来。

    苏悦还在家里等他。

    “我要季医生尽全部的力。”周鸿明的语气里更加带了威胁，他让手下找季清寒就是因为听说季清寒催眠术十分高明，出错率极低。

    不然，他也不用如此大费周章。

    “我尽力。”季清寒也不能保证他什么，他再一次确认，“周太太……本人是同意的吧？”

    “当然，她同意。”

    “那就行。”

    “我可以在一旁看着吗？”周鸿明问。

    “不行，请尊重。”季清寒拒绝了。

    “行，但安眠药的话，我要亲自喂她吃下去。”周鸿明明白流程，是让人先睡着才好做催眠，睡一觉就什么都忘了。

    季清寒眉头微微皱了皱：“可以，但只能吃我带的药。”

    “行，我懂。”周鸿明倒也爽快。

    两人在镇上达成了协议。

    随即，周鸿明开车带季清寒去自己家里。

    到家时差不多是晚饭时间，萧紫在等他回来做饭，她可懒得做。

    她喂兔子、看书、养花。

