    “公子还要继续购地？”

    “当然要购地，不管是小麦还是棉花，需要用到地的地方还很多，无论是上田还是下田，多多益善。”

    李牧手里拿着棉布笑呵呵的说道，“如今棉布根本就不愁卖，产的越多，卖的也就越多，你说要不要购地啊？”

    “公子是有大能耐的人，老奴听公子吩咐就是。”福伯一脸慈祥的看着李牧说道。

    小麦目前还在刚试种阶段，但棉花已经是成熟体系了。

    自然是尽量多种多产，多产多赚。

    棉布的作用已经不用市场再多做证明了。

    毕竟后世已经证明，棉布绝对是稳稳的占据主流地位。

    现在所面临的问题是，棉花种植区实在太少了，光靠河北道那点地方绝对是不够的。

    不够好在河北道他有足够的人脉，拿地什么的so easy。

    但河南道就不一样了。

    在大唐这会，河南道绝对属于重要地区。

    哪里是李牧这种瘪三能指手画脚的。

    真要比起来，大胸姐郑琬在河南道的江湖地位都比他高的多。

    先不说她郑家本身的能量，就说她自己本身。

    只要郑姐姐往洛阳城头一站，光靠卖萌抖胸，就足够让洛阳的富二代们集体高潮了。

    虽说基本都是一些二流世家的子弟，十个二流世家都未必比的上一个一流世家。

    但如果是二十个三十个五十个呢？

    数量一旦多了，也是能产生质变的。

    李牧差点都没忍住让这姐们出去卖一下萌。

    但考虑到郑琬这小妞的情绪，还是算了，万一这姐们一个生气，拿胸闷死他都有可能。

    “但是公子，最近下洛之地，多数地都已被人拿下，我们这边恐怕有些难度了。”

    李牧一听这话直接捂脸了，不用问，一定又是房遗爱这孙子。

    玛德这小子还真仗着自己有个宰相爹地就硬刚上了。

    李牧要不是看在房玄龄的面子上，分分钟想半夜跑到他家活活掐死他。

    不过仔细想想，以房遗爱那种四肢发达头脑简单的货色，怎么可能想到这种点子？

    不对劲，很不对劲。

    于是李牧赶紧让柴令武过来。

    “令武兄，知道房二这小子最近跟谁走的近吗？”

    “哥哥也觉得不对劲？”

    “嗯，这绝对不是我认识的房二。”

    “会不会是……”

    “谁？”

    “卢家的人？”

    “卢家？”

    对哦，房玄龄的老婆是谁？

    卢氏啊卧槽！

    这特么就解释的通了。

    卢家绝对有这样的人才。

    而此时，房遗爱洛阳宅子。

    “升之贤弟，我们这样做真的没问题吗？万一到时还不上利钱，如何是好？”

    只见一个长相斯文，又略带几分病态孱弱气质的年轻男子微微一笑的说道。

    “二兄勿忧，以你房家二公子的身份，暂时没人会怀疑的，只要再多等些时日，待朝廷政令公开，我等再将田地高价卖出，届时，不单能应付利钱，更能获利好几番。”

    房遗爱一脸担忧，毕竟生平第一次干这么大的买卖。

    不心虚才怪。

    还有，他老爹还不知道他的勾当，虽说他老爹怕老婆，也就是怕他老娘。

    但万一这事玩翻车了的话，他还真不确定他老娘能不能保得住他。

    “升之，我等挡了那李牧的财路，他会善罢甘休吗？”

    “怕他做甚，区区一个县男。”

    “升之莫要小看了此人，此人能耐不小。”

    “呵，能耐再大，难不成还有你我家世大？”

    房遗爱本来还想再说些什么，谁知道被姓卢的直接打断。

    “哎，二兄莫要再长他人志气灭自己威风，就算他有三头六臂，我等照样拿捏得住他，莫慌！”

    “好吧！”

    房遗爱自知自己智力有限，眼前这位乃是卢家有名的少年天才，智力方面绝对碾压他。

    所以，他觉得自己还是乖乖听话实际些。

    然后，某天。

    房遗爱就收到了李牧的请帖。

    说是想请他喝一杯，顺便谈点业务。

    房遗爱表示很慌，问他表弟。

    “升之，李牧那厮约我相谈，去还是不去？”

    “去啊，为何不去。”

    那卢姓年轻人一脸自信，轻摇纸扇。

    别说，卖相那是真不错。

    妥妥的偶像剧主角风采。

    就是脸色有些不太好。

    这不，逼没装多久，一阵咳嗽声就传来。

    然后直接咳到直不起腰的地步。

    看上去十分痛苦的样子。

    “升之，你没事吧，这病……”

    “无妨，我自己的事我自己知道，反正也活不了几年了，能助你一番也算不枉此生了。”

    房遗爱赶紧替他抚了抚背。

    “为兄连累升之贤弟了。”

    然后，次日。

    李牧带着柴令武，房遗爱带着那位卢姓年轻人。

    双方找了间酒楼，摆了几桌。

    然后开始谈判。

    李牧第一次见到那位卢姓年轻人。

    对他感到十分好奇。

    于是笑呵呵的问道。

    “敢问这位兄台高姓大名？”

    那人也是微微一笑，说道。

    “范阳卢氏，卢照邻！”

    噗！

    李牧当场就喷了！

    尼玛，你再说一遍！？

    【今天忙，暂时一更！】

