    “第十三战区第七七五重装机械师团指挥部遇袭，埃塞少将以下全部指挥部官员战死。”

    “第十三战区第六三三重装机械师团指挥部遇袭，佐林少将以下全部指挥部官员战死。”

    “第十三战区第四五七重装机械师团指挥部遇袭，土特少将以下全部指挥部官员战死。”

    只是短短十分钟的功夫，传来的不幸战报就有十五条，第十三战区三十五个重装机械师团的指挥部被人敲掉了十五个！

    “嘶～～～”摩诃幸灾乐祸的吸了口凉气：“啧啧，大哥，现在不用我们去误伤了！”

    “艹！”般若气得眼角直跳，他狠狠一脚将摩诃踹飞了近百米远：“同时阵亡这么多高级将领，我们的麻烦也不小！”

    尖锐的警报声还在不断响起，更多的坏消息潮水一样涌入了综合指挥系统。

    短短半个小时的时间，地球联邦军第十三战区下辖的七个前进基地受袭，十三个野战机场被彻底破坏，三十九个野战辎重仓库被炸得干干净净，十一个野战医院所有医护人员和伤兵被杀得一个不剩，包括刚才般若、摩诃提起过的，由瓦格里刚刚派来的那支一千三百人的特战大队在内的三支正在向H1375高地穿插的部队遇到了大量罗曼生化兽，包括他们的辎重装备都被罗曼生化兽吃进了肚子里。

    情报显示，罗曼人这次出动的生化兽内从来没有见过的新品种就有五种，其中有两种甲壳虫类型的生化兽简直将合金钢当脆皮巧克力冰激凌一样的吃。尤其罗曼人发动进攻的军队士气高亢至极，而且每个人的精神力都强大得令人咋舌，他们发动进攻仅仅半个小时，就给第十三战区的联邦军造成了极其惨重的伤亡。

    摩诃一骨碌爬了起来，他尖叫道：“叫兄弟们就地组织反击，反击，反击！”

    般若又一脚将摩诃踹了出去，他低沉的喝道：“收缩防线，呼叫美杜莎、**夫、老比利他们就地组织防线狙击敌人，保护前方普通士兵后撤。启动BAK作战计划，以战区指挥部为核心建立防线，所有参战单位按照事先演练步骤进入所属区域布防。”

    冷笑了几声，般若点头赞叹道：“果然不愧是罗曼第一王子，来者不善，善者不来啊！嘿嘿，我们这一年来已经将第十三星战区打造成了罗曼人的地狱战场，如果这个第一王子能够击溃第十三战区所有军队，他的这笔功勋，嘿嘿……波菲斯.门厄波列？”

    摩诃歪着脑袋思忖了一阵，他突然暴跳如雷的咆哮道：“大哥，头儿突然和胡子大叔失去联系，不也是因为这个波菲斯提供的情报么？”

    般若反手抓出了一串黑玉石磨制的佛珠，手指慢慢的拈着佛珠算计起来。过了好一阵子，他才缓缓点头道：“应该没错……波菲斯算计的可不仅仅是头儿啊！唔，这个罗曼第一王子以前从来没听说过，看样子，罗曼王再为他造势，难不成他想要让自己的儿子接替王位？”

    挑起一根大拇指，摩诃赞叹道：“大哥，你这脑袋瓜怎么长的？啧啧，就是比我的好用！难不成当年老不死的在你身上划了两粒精子？”

    正低头盘算的般若差点没被气得吐血，他指着摩诃呆了好一阵子，突然暴跳如雷的咆哮起来：“给我滚！给我滚得远远的！快去接引前方部队组建防线，否则我饶不了你！叫美杜莎他们小心千万不要硬拼，如果罗曼王真的如我计算那样要让黑索金积累足够的功勋接掌王位……黑索金麾下的界士不见得比我们少！”

    摩诃吓得抱头鼠窜而去，般若面色阴郁的低声咕哝道：“很可能我们面对的是罗曼国王掌握的罗曼人全部的王[***]精华！他们拥有多少界士？罗曼人的寿命比地球人长，九三之战后一直到现在，按照罗曼人的寿命，还不算过了一代……他们有多少界士？一千人？两千人？三千人？”

    “偷袭十五个师团指挥部的又是谁？幻族刺客？他出动了多少幻族刺客？为了罗曼王位，罗曼国王舍得砸多少本钱？”

    深吸了一口气，般若镇定自若的走到了综合指挥台前，他同时呼叫了所有前线单位，并且将讯号一直传到了最基本的班一级的通讯器上。

    “联邦的战士们，我是降龙中将，第十三星战区指挥官。”

    “根据情报，我们对面的敌手是刚刚增援而来的罗曼王国第一王子黑索金，他麾下的军队，很可能是罗曼王[***]的全部精华所聚。”

    “我已经组织了可靠的单位就地防御……所有人，我的命令是所有人，除了我指数的机械化师团的士兵，其他所有人放弃所有不方便携带的辎重向战区指挥部靠拢，执行BAK后备防御计划。”

    “请所有抱有不切实际的想做联邦英雄念头的蠢货们注意，对面很可能拥有成千上万的界士和异能者，很可能拥有数量庞大的幻族刺客！野战……你们不会是他们的对手。留着你们的姓命赶回来，执行BAK后备防御计划！为了你们的生命，也为了联邦！”

    关闭了通讯，般若深深的叹息了一声：“柿子挑软的捏就好……第一王子殿下，你非要找我，那我们就较量较量！”

    H1375高地，地球联邦军的尸首横七竖八的躺了一地。空气中满是焦糊味和血腥味，几头体形巨大有如小山丘的猿猴状生化兽迈着沉重的步伐慢吞吞的将联邦军的尸首践踏进地面。

    身穿淡金色长袍，手持猛犸牙权杖的波菲斯从容的自高地下面直飞了上来。两门口径超过一千毫米的重型舰炮悬浮在他身后，被他强横的精神力直接带上了高地。一群灵族工兵急匆匆的朝这边赶来，他们艹作着小型工程机械，将两门重炮装在了高地边缘一座刚刚修好的炮台上。

    波菲斯微笑着点了点头，掏出一块白色手绢擦了擦莫须有的汗水，温和的说道：“大家努力干，记住殿下的话，要将这个高地变成一座死亡的火山喷射口。呵呵呵，地球人的指挥部就在前面，唔，这个高地的地势太完美了。”

    大群骑着双头生化飞龙的罗曼战士手持光剑从高空掠过，他们兴奋的发出尖锐的叫声。这些形容狰狞的双头飞龙偶尔张开大口朝地面重重的吐息，就有一道道黑红色的火焰直冲下来近千米，将大片地面烧成了漆黑的琉璃状物质。

    微笑的波菲斯抬起头，看着大群的双头飞龙从头顶掠过，他无比满足的感慨道：“多梅拉炎龙，真没想到那艘母舰上居然保留了它的基因组……这是伟大的神灵在保佑伟大的罗曼，我们注定要征服整个宇宙！”

    ‘吼～～～’，一头举行猿猴状生化兽怒吼了一声，他举起长有十几米的粗壮胳膊用力的向下一挥，一根十几米长米许粗的炮台基桩就深深的没入了高地的岩石地面。伴随着刺耳的金铁撞击声，一根根基桩被这些巨大的猿猴不断轰入地面，加上附近那些灵族工兵的辅助，一座新的炮台很快就成形了。

    又一名身穿金色长袍的罗曼青年腾空飞了上来，在他身后漂浮着一百座大口径高能炮。这名青年比波菲斯还要高了一个头，金色的长发、金色的眼睛，白皙得近乎透明的皮肤下密布着暗金色的魔纹，复杂的魔纹在他皮肤下扭曲蜿蜒，遍布他全身。肉眼可见的金色光流在魔纹中急速流转，他的身体时刻向四周扩散出令人窒息的能量波动。

    波菲斯毕恭毕敬的朝这青年九十度鞠躬了下来，他无比尊敬的恭声道：“伟大的殿下，这种粗鄙的事情，怎能让您亲自出手？”

    罗曼王国第一王子黑索金温和的看了波菲斯一眼，他淡淡的笑道：“为了尽快消灭这些肮脏、丑陋、下贱、原始的生物，也顾不得这么多了……他们在撤退？”

    波菲斯微笑着直起了身子，他笑道：“因为您的到来，曾经不可一世的地球人在溃退。”

    黑索金摇了摇头，他抿着嘴笑道：“波菲斯，你很会拍马屁。”

    挥了挥手，制止了波菲斯的自我辩解，黑索金冷笑道：“既然他们在后退，那么就追击过去！进攻，进攻，进攻，不断的进攻，让战舰将所有的军械卸下来，然后加入进攻序列。不要给他们休息的时间，鸡公，进攻，不断的进攻，用最猛烈的进攻摧毁他们，杀死他们！”

    “如您所愿，伟大的殿下！”波菲斯温和的笑着，手上权杖朝前方狠狠的挥了一下。

    近万头多梅拉炎龙、五千余头巨型猿猴，加上数万头罗曼人传统的巨虎、雪狼等生化兽，浩浩荡荡的生化兽大军带着数十万罗曼军队不断朝前突进，突进……

    一艘艘战舰不断从天空降落，将携带的所有军械用最快速度卸下地面后，就立刻加入了进攻序列。舰炮轰鸣，舰队所过之处地面尽成齑粉。

    “为了罗曼，前进！”

    高亢的罗曼战号第一次在第十三星战区响起。

    （未完待续）

