    李有才的自语声，让所有人回过神来。

    “刚刚是怎么回事？那个少女是谁？”

    煜影看着那个黑洞洞的大窟窿，呆呆的说道。

    那女神一击之下，尸媿的身躯好似纸片一样被轰飞出去，在这洞穴的墙壁之上留下了一个巨大的窟窿。

    “不管是怎么回事，我们都必须尽快离开这里！”

    突然间，缈的语气有些焦躁的说道：“尸媿拥有不死之身，现在它只是被打飞出去，要不了多久它还会回来的。”

    “对，赶快离开这里！”

    陆云还在想着之前那个少女，现在他听到缈的话，一下子回过神来，从地上爬起。

    ‘阵十三’那一脚是仓促之间踹出的，并未让陆云受到实质上的伤害。

    “你没事吧。”

    陆云来到卿寒的身边，将他扶起。

    卿寒看了一眼陆云之后，轻轻的闭上眼睛，没有说话。

    “你……怎么了？”

    蓦地，陆云的手摸上卿寒的腕脉，顿时一惊。陆云的传承来自华夏古代的摸金一门，他自然精通古中医之术。

    此刻的卿寒脉象无力，就如同一个行将就木的濒死之人一般，似乎随时都要停下。

    卿寒没有说话，他的呼吸也变得迟缓。

    陆云的心里一揪，一种不好的预感从他的心中升起。

    “难道是我刚刚太过用力，把他摔坏了？还是这里有什么我看不到的东西，入侵到他的体内，夺取了他的生机？”

    陆云一把将卿寒背在身后，“无论怎么样，出去再说！”

    “放下他吧，他活不了多久了，带上他也是累赘。”

    缈飘到陆云的身边，幽幽的叹道。

    “一起进来的，就要一起出去。”

    陆云摇头。

    这一路上，卿寒在生死之间救过陆云两次，卿寒更是为了救他，才耗尽全身力气，无法动弹。

    纵使现在卿寒快死了，陆云也绝对不能抛弃他。

    在陆云眼中，卿寒是生死之交，他来到仙界之后第一个朋友。

    “他现在的状态，活不了多久，恐怕坚持不到出去……”

    缈再度提醒道。

    “闭嘴。”

    陆云的口中发出一声如同野兽一般的嘶吼。

    “你真的想救他？”

    缈并没有因为陆云的语气而生气，他迟疑了一下，然后问道。

    “你有办法？”

    陆云赶忙问道。

    “就怕你舍不得。”

    缈哼哼唧唧的说道，与此同时，他有些担忧的看向洞穴墙壁上的那个大窟窿，生怕那头尸媿会突然出现。

    在他的梦境中，他并不怕尸媿……但是现在，他从梦中醒来，本体可不是那头尸媿的对手，被它吃了，也就死了。

    “说。”

    陆云有些焦急。

    “山水，浮生，九天三图，乃是很久之前一位至尊人物绘。”

    “山水图中有自然万物，浮生图代表芸芸众生，九天图则是象征天地规律。这三幅图若是合为一体，便是一方完整的天地。”

    缈的语气轻缓，徐徐的说道。

    “若是你能将这三图合而唯一，化作一片完整的天地，让这个丑东西炼化了，便能救他性命。”

    说话间，缈轻轻的摸了摸自己的脸，有些奇怪的说道：“奇怪，为什么他会为了一个丑东西而不顾性命，如我这般的绝世美人，他却随意呵斥呢？人真是古怪的生灵。”

    “不过刚刚出现的那个少女可真好看……哎呀呀，不过还是比人家稍逊一点点呢。”

    “……”

    陆云听着缈的胡言乱语，恨不得在他脸上踹上一脚。

    “该怎么办才能将三图合一？”

    九天图在陆云的怀里，浮生图在卿寒的身上，而山水图则是煜影的至宝。

    此时，煜影已经将山水图拿出，交到陆云的手中。

    作为陆云的轮回使者，煜影明白卿寒在陆云心中的地位。

    “取出图中是三大仙火。”

    缈解释道：“所有人都认为，碧游，玉虚，兜率三大仙火是被这三幅图封印在其中……其实正相反，这三大仙火进入三图，是为了封印这三幅图。唯有将三大仙火取出，三幅图才可以融合。”

    “不过现在……你应该没有时间了。要么在三图融合的时候，他的生命耗尽就此陨落，要么那头尸媿出现，将我们都吃了……”

    “不过该如何将三种仙火从三幅图中取出呢。”

    缈也陷入沉思。

    ……

    神通阴阳两界已经发动，陆云与煜影同时进入鬼门关。

    鬼门关中，哪怕是经历万年，外界也依旧只有弹指一瞬。

    若非这里是一个破败的世界，活人无法在这里修炼，陆云早就遁入鬼门关后的世界修炼，成仙之后再钻出来了。

    现在的鬼门关中，只剩下斐惗和那压在青铜椁下的天河城主。

    “该怎样才能将三大仙火从图中取出？”

    陆云看着煜影和斐惗，开口问道。

    “将仙火从图中取出？”

    斐惗一怔，她摇了摇头，“不过，当年大罗仙宗的人为了抢夺我手中的浮生图，与我斗了百年……大罗仙宗的人应该知道三图的秘密。”

    “大罗仙宗的人……”

    陆云眉头微皱。

    “公子，这坟中便有大罗仙宗的人。”

    煜影开口提醒到，现在的她已经觉察到阵十三被大罗仙宗的人夺舍。

    “可是……我怕卿寒活不了那么久。”

    陆云有些无奈。

    他自己便精通医术，自然能判断出卿寒命不久矣。不愿意再浪费时间下，陆云才急忙遁入鬼门关中，思考对策。

    煜影便将卿寒的事情说给斐惗。

    “原来如此……阵界中有一座阵法名为‘生生造化阵’，可以定住将死之人的生机七日。不过七日之间若是找不到救治他的方法，那么大罗神仙来了，也无力回天。”

    斐惗想了一下，再度说道：“若是……大人将他的名字写在生死天书上，同样可以救他一命。”

    “写在生死天书上……”

    陆云苦笑，“那不就成了我的手下了……那还是朋友吗？”

    “不过，若他真的死了，我便将他收为轮回使者。”

    现在陆云达到化气境，手中又多出一个轮回使者的名额。

    若真的无法救治卿寒，那么陆云便将卿寒收为轮回使者……可是那样，他与卿寒的那点友谊，也就烟消云散。

    纵使陆云还将他当成朋友，那么卿寒心里，陆云也只是主人。

    “还有一个办法。”

    煜影突然开口了，“将这座浮峰送出去，以浮峰中的回生之局，保住卿寒公子的性命。”

    “对，回生之局！”

    陆云的眼睛一亮，他看向了那座浮峰。

    虽然卿寒是活人，无法进入鬼门关，但陆云却可以将这座浮峰送出去。

    “斐惗……你也出去！”

    陆云一咬牙，下定决心，“只希望这玄州中的禁忌之物，是针对金仙的力量，而不是金仙的境界。”

    “是。”

    斐惗的神色平静。

    斐惗手持阵界，布下阵法，曾连诛三十六至仙妖王。现在斐惗实力跌落到真仙境，应该可以挡住一头尸媿。

    就算斐惗出去之后，被那禁忌之物杀死，她也可以在生死天书中复生。

    为了卿寒，陆云也豁出去了。

    在地球上，陆云便是重义之人，金钱可以放弃，生死也可以置之度外，唯有生死相托的朋友不可负。

    ……

    浮峰再度出现的时候，李有才和缈的嘴巴，眼睛同时张得大大的。

    这里的空间很大，浮峰虽然不小，但也可以容下。

    陆云将卿寒放到浮峰之上的生之眼中，然后从浮峰上飘下。

    “斐惗，你在这里保护卿寒，我和影去寻找阵十三。”

    见到斐惗从鬼门关中走出之后，没有受到什么攻击，陆云也放下心来。

    斐惗轻轻点头。

    为了不引起不必要的麻烦，斐惗已经变幻了模样，虽然依旧脸上依旧带着一抹挥之不去的忧伤，但模样已经发生翻天覆地的变化。

    “又突然间冒出来一个人……这是第几个了。”

    缈看着突然出现的斐惗，已经麻木了。

    现在跟在陆云身边的煜影，就是突然间冒出来的。

    另外还有四个家伙，不过已经死了。

    ……

    陆云将山水图还给煜影，带着她顺着刚刚阵十三离开的方向，快步追了上去。

    “卿寒怎么会突然变成那样，刚刚他还好好的。”

    突然间，陆云开口，似乎是自言自语，又似乎是在问煜影。

    “难道和刚刚出现的少女有关？”

    突然间，陆云神色微动，但又随即打消了这个想法。那个少女和卿寒，又会有什么联系呢。

    “那少女又是从哪里出现的……她又是谁，为什么要救我呢？”

    陆云心乱如麻。

    一会是卿寒，一会又是那少女……不过他却无论如何就无法将那美丽的少女，与卿寒那张黑漆漆的脸颊联系到一起去。

    此刻阵十三并没有走远。

    在这死气重重的大坟之下，陆云开启幽瞳之术，追踪一点生人之气，还是轻而易举的。

    在距离方才那个巨大空地不远的一条通道中，阵十三开始重新刻录阵法。

    融合煜影的记忆，陆云自然认得那种阵法，是一种不定向的传送阵。

    普通传送阵，必然会有首尾两端相互传送。

    现在‘阵十三’并没有另外一端的传送阵，所以他只能通过这种不定向传送阵才能快速的离开这里。

    “嗯？”

    阵十三猛地见到陆云，皱眉说道：“玄州牧……你竟然没被那怪物吃掉？”

    夺舍阵十三的那人融合了阵十三的记忆，自然知道陆云的身份。

    现在他见到陆云竟然追来，不禁一怔。

    “拿下他！”

    煜影点头。

    她手中山水图一展，七口仙剑连同山水图中的碧游仙火同时释放出来，朝着‘阵十三’杀去。

    “山水炼丹图！”

    ‘阵十三’见到煜影手中的山水图，眼睛猛地就亮了。

    “好好好，没想到回归宗门之前，还会得到山水炼丹图……这件功劳，足以弥补我之前的过失了！”

    ‘阵十三’大笑。

    刚刚因为尸媿的关系，他并未过多的去关注煜影，现在再见到煜影施展出的山水炼丹图，顿时激动起来。

    山水图，浮生图，九天图……可是大罗仙宗做梦都想要得到的至宝。当初他来到这里的目的之一，便是寻找斐惗的浮生图。

    ‘阵十三’的双手打出一个手印，真仙境的力量毫不掩饰的释放出来。他的本来实力更强，只是被限制在阵十三的身体中，无法施展全力。

    轰——

    ‘阵十三’的身上发出一声轰鸣，一头巨大的金翅大鸟从他的头顶浮现，朝着煜影的抓了过来。

    “金翅大鹏元神！果然是大罗仙宗的人！”

    煜影的眼中闪过一抹愤恨。

    当初，她便是被大罗仙宗的人暗算，死在天劫当中。

    眼下，见到大罗仙宗的金翅大鹏元神，煜影瞬间爆发。

    七口仙剑如同七道长虹，爆发出阵阵嗡鸣，组成一个剑阵，狠狠的朝着那金翅大鹏元神绞杀而去。

    金翅大鹏元神被这七口仙剑的剑气一激，瞬间破去。

    “什么！？”

    ‘阵十三’大惊失色，他没想到这女人的剑竟然这般锋利。

    他的金翅大鹏元神，可是不折不扣的上仙元神，纵使在这大坟之下几千年，已经衰弱到极点，但依旧是上仙元神。

    反观这女人，不过是一个真仙而已。

    真仙的仙剑，破掉上仙的元神？说出去绝对不会有人相信的。

    煜影本就是一千两百年前的天才人物，除了炼丹之外，她的本身实力也是异常强横，否则又怎么会成为玄州牧。

    现在煜影成为陆云的轮回使者，实力更上一层。

    “逃！”

    被困在大坟中几千年，除了强横的元神之外，这尊上仙没有任何底牌，现在元神被破，他瞬间胆寒，根本不敢和煜影正面交手。

    他的双臂陡然间炸开，浓郁的血光从他的身上浮现出来，整个人都化作一道血影，瞬间消失。

    “你以为，我还会被你逃脱了吗？”

    煜影的脸上闪过一抹冷笑。

    上一次，在她的墓中，一时不查间，让一个大罗仙宗的人逃走了。

    有了上一次的教训，煜影无论如何也不会让这人逃脱。

    山水炼丹图早就化作一片山水景象，将这虚空笼罩，‘阵十三’慌乱之间，一头就钻进了山水图中。