    云音音拿起球，仔细的观察了起来，东西是木头的不假，可木头上刻的却是叮当猫的图案。

    我擦，这还真是一个现代玩意。

    怎么回事？这几日怎么接二连三的出现现代东西？抬头，云音音几乎是不假思索的问道：“苍狼王，这东西，你是怎么得到的？”

    “是本王新识的友人送的，怎么？太子妃对本王的友人好奇？”南宫御如狼的眸子，像是在悄悄窥探云音音的内心。

    云音音察觉到不对劲，连忙改口，“没有，我只是想到有的机关和它出处有联系，所以才想问一下王爷，有没有可能知道这东西出自什么地域。”

    “本王不知。”

    云音音哦了声，上方，天子有些焦急的催促，“听说这机关内藏着东西，太子妃快看看，你能解开吗？”

    藏了什么？让天子都这么着急？云音音抬头悄悄看了眼南宫御，他到底是和天子怎么说的？

    收起脸上的疑惑，云音音看向天子，乖巧的应了声，“音音试试。”

    低头，云音音开始仔细研究手里的魔方，这不是自己少年玩的简易魔方，这是一个数字魔方，而且还是圆形的，想要解开这个，按着自己的水平，怕是有点费劲。

    只不过，想要知道这里面放了什么，想要知道那个身穿者的信息，云音音只能蹙着眉头，咬牙尝试去解开。

    按着简易魔方的规律，云音音开始尝试转动数字。

    起先有些生疏，可渐渐的。

    魔方开始在她指尖开始快速转动，殿内众人，纷纷被这一幕震惊了。

    “太子妃在干什么？她这么转圈就能解开机关了？”

    “你仔细看，太子妃她并不是没有规则的在胡乱转动。”

    ……

    对面，那几个不熟悉的大臣，低着头，悄声议论着，而此刻，相比较别人眼中的惊讶，轩辕覆眸子更多的是打量和担忧。

    他至今还记得，初见时，小姑娘无意间表现出的一些异于常人之处。

    还有至今未曾解开的谜团，她的病，到底是如何一夜之间变好的。

    目光再次下移，落在她快速转动的指尖上，这么快的速度，她绝对不会是第一次见这个东西。

    音音，你到底瞒着我什么？

    啪嗒！

    云音音终于停止了转动，屋内所有人都屏息看向她手心的那只球。

    所有数字都被云音音按照数独的方式排列好后，魔方发出了一声机关扣动的声音，紧接着，木块开始向四周摊开。

    渐渐露出它最里面的空心。

    而空心处，郝然刻着八个大字。

    双生子出，魔王现世！

    云音音瞪大眼睛，不敢置信的看着掌心的小球，这一刻，心中悔恨的要死，想要将魔方重新合上，却被南宫御抢先一步一把夺走。

    “父皇，太子妃真的解开了。”

    “快，给孤王看看。”

    “是。”

    南宫御看向云音音，眼中是得意的笑，而这一刻，和他眼眸对视的云音音却只觉得四肢发凉，脚下更是忍不住一个踉跄。

    亏得轩辕覆手快悄悄扶了一下。

    转头，云音音看着轩辕覆，眼中自责又愧疚，轩辕覆拧眉，不解她为什么这种眼神看向自己。

    这时，上方的天子接过球，前一秒还笑眯眯的脸色瞬间阴沉了下来。

    “南宫御，你好大的胆子！”

    上方，天子突然一声怒吼，眼神更是凌厉的瞪着南宫御，屋内众人纷纷心慌，他们不解的目光在天子和南宫御之间来回移动。

    而云音音吓到惨白的脸更是瞬间抬起，惊讶的看着上方，为什么天子看到那八个字没有追问双生子的事情，反而会朝南宫御发火？

    同样的，不解的也有南宫御，他从看到这个东西后，便在费心思索能如何利用，终于在有一天意外听到云聘婷说的话。

    世上有人和太子长相一样，于是立刻找到那怪人，让他将这八个字刻进去。

    就算那个摄政王已经死了，自己也有办法利用人们对神明的敬畏，让太子深陷双生子预言中。

    可为什么，父皇看到这几个字，并没有想象中的慌张忧虑，反而却是一副暴怒的样子。

    “儿臣不知父皇此言何意。”

    看着南宫御那副装模作样的样子，南宫遨火气更大了，直接啪的一声将手中的魔方砸在了南宫御的身上。

    魔方顺着他的身子滚到了地上，南宫御带着怀疑，伸手将东西捡了起来，这一看，是自己找人刻下的八个字不假啊。

    可为什么？

    “孤王早就知道你不会死心，却没想到，你连这种办法都能用上了。”

    “父皇，儿臣不懂……”

    “你不懂？你比谁都懂！”南宫遨根本不给南宫御解释的机会，“如果孤王今日信了这只球里真有关乎大洲的预言，接下来你会做什么？是不是要将苗条指到太子身上去？”

    南宫御抬头，眼中震惊又意外，为什么父皇会知道我的计划？

    “皇后生产时，孤王就在门外坐着，太子生产后，孤王更是第一个进去抱他的人，可如今你却想诬陷他是双生子，怎么？你的意思是孤王藏起了另一个儿子？”

    那几个大臣听了天子的话，脸色越发震惊了，目光在南宫扶和南宫御之间来回转动。

    这时，上方南宫御威严又失望的声音再一次响起。

    “你是想害太子，还是想一箭双雕，连同你的父皇一起害了！”

    又是啪的一声，南宫御被南宫遨砸出的奏折直接砸中了脸。

    屈膝跪下，南宫御忍着怒气和不甘，开始为自己辩解，“父皇明鉴，儿臣真的什么都不知道，这个木球真的是儿臣从新认识的一个道士手中得来的，里面是什么内容，儿臣更是不知道。”

    “滚！现在就滚！别再让孤王看到你个逆子！“

    被当众打脸的南宫御同样愤怒，他起身，目光阴森如狼的瞪了南宫扶一眼，然后转身，头也不回的走了。

    这一局他败了，败的稀里糊涂。

    同样稀里糊涂的还有殿内的大臣们，云音音转头看了眼，发现南宫灵羽和太子两人同样也是一脸懵逼的样子。

    而她自己，此刻整个人也像过山车似的，脑子嗡嗡的，完全没明白发生了什么。

    直到一阵冷风迎面吹来，她才发现，自己已经被南宫灵羽牵着走出正乾殿了。

    “东宫刚进了一批新茶，太子不请我们过去品尝品尝吗？”

    这时，众人内轩辕覆最先开了口，话是对南宫扶说的，可眼睛，却是一直盯着云音音的。

