    铜锣寨。

    从组长办公室出来后，陈一平心情大好。

    今天这一支‘返魂香’虽然给他闯了祸，但这祸是小，收获才是大。

    “《风雷刀法》第六重！”

    “我现在一刀出，能有四道劲力，这是第六重境界。”

    仅一炷香，就省了陈一平至少十年苦功。

    效果同样拔群，不输第一支。

    唯一要注意的是——

    “我气血不足，一旦施展第六重，非得消耗一点潜能补充气血才行。”

    “代价太大，当做绝招还行，暂时用不上。”

    陈一平回想前面那一刀。

    一刀出。

    他体内尚有大半的气血瞬间被抽空，同时又将他补充的近百气血近乎抽空，这才没有太过亏空己身。

    着实恐怖。

    轻易不能出动。

    梳理思绪。

    小半天后。

    陈一平从废墟中翻出家当，再收拾好宿舍后，就来到宿舍后的小院中，再次运刀，开始熟悉顿悟后的《风雷刀法》！

    这一次陈一平有节制，有防备，同时还在时刻关注着属性上气血数值的变化。

    “第四重，风雷劲力！”

    “第五重，两重劲力！”

    陈一平目光如电，人在刀光中，两次爆发。

    轰隆隆！

    凌空炸响。

    气血再次见底，再不敢有第三次爆发。

    不过这也足够，足够让陈一平摸索出许多信息。

    “第四重那一刀消耗30气血。”

    “第五重消耗60气血。”

    “以我现在的气血总量，全盛状态下，第五重的两重刀劲只能施展一次，再多就要气血枯竭，除非动用潜能补充。”

    “第六重更是一次性就要抽干气血！甚至抽干气血还不够还得继续补充！”

    陈一平心里盘算，泛出惊喜。

    他现在一身气血才仅99点，而一刀出，居然能爆发六成气血！

    而且这还仅是因为他气血太少的缘故，等到他成为E级武者，气血超过150，超过160，他那时就能放心施展第六重，一刀甚至能爆发接近200的气血。

    “200气血，哪怕就按照150计算，对于S级武者而言，这也是四成左右的气血。”

    “难怪！”

    “难怪冯姐曾说只要掌握《风雷刀法》第六重，就能在专业级中难寻敌手。”

    “一招爆发，谁人能当？”

    陈一平心潮澎湃。

    仅一支‘返魂香’，就让陈一平在业余级中无敌，甚至一直能同阶无敌到A级武者、S级武者！

    “太值了！”

    “太强了！”

    陈一平对梦境世界中那一位一面之缘的中年官员愈发感激。

    三支‘返魂香’！

    这个‘见面礼’太大了！

    “我现在还剩下一支‘返魂香’。”

    “此香不宜久留。”

    “再过几个月半年，兴许我在梦境世界中都能触碰武道极限，都能自己去找。”

    “留着浪费。”

    “索性全都用掉，全方位提升！”

    “就定《雁行功》！”

    “现在我《风雷刀法》造诣高深，正面作战能力拔群。要真是连《风雷刀法》都斗不过，再掌握多一门攻防类的武功也就那样。”

    “倒不如把跑路能力再往上提一提。”

    “月底下单，下月初送来。”

    “刚好这段时间我再试试看能不能突破专业级，到时候兴许再使用‘返魂香’去顿悟《雁行功》的效果更佳。”

    ……

    陈一平没太着急使用第二支‘返魂香’。

    但使用对象算是定下来。

    就定《雁行功》。

    这样《风雷刀法》主战，《雁行功》主跑，相辅相成，能打能退，这是极好的。

    而且《雁行功》论复杂跟玄妙，怕是还在《风雷刀法》跟《大逍遥身法》之上。

    后者且先不提。

    单从价格上来看，《风雷刀法》全本才仅四千块，而《雁行功》前三层就要6100块，全本九层的价格更是高达11.21万！

    这些秘籍的定价标准陈一平不大清楚，但是价格差的这么多，一定是有说法的。

    ‘返魂香’就适用于《风雷刀法》、《大逍遥身法》、《雁行功》这一类修行难度较高，有一定门槛，需要一定悟性的武功。

    “我现在手上一共两万块，购买四到六层一共要22000块，还差2000.”

    “这一趟出去看看能不能赚到。”

    “赚不到再想其他办法。”

    陈一平不知道最后一支‘返魂香’能让他将《雁行功》顿悟到第几层，多备两层总不会有错。

    免得浪费，让人心疼。

    ……

    接下来的几天，陈一平除了日常工作外，余下时间都在修炼，主要是整理跟熟悉。

    前后这些天。

    先是‘九转连香草’的两颗果实，然后是一支‘返魂香’，再后面，陈一平又将余下的潜能点数加载‘敏捷’属性上，使得‘敏捷’达到1.5，算是迈过一重小门槛，梦境世界中的潜能增长速度再上一个台阶，一个月能有5点。

    现实中一个月，梦境世界中就能存50点，能提升0.5的单项属性，能让现实中潜能增长速度提升一个档次。

    一个月一档。

    一年下来——

    “不敢想！”

    “不敢想！”

    陈一平笑歪了嘴。

    潜能点数越多，他心里越有底。

    倒不是想着不劳而获，想着加点偷懒。

    而且因为潜能点数还能恢复气血，对遭遇到极端情况也有也有帮助，算是保底。再不济，真要遇到险情，只要点数够多，临时提升某一项也未尝不可。

    潜能点数，多多益善。

    ……

    几天后。

    熟悉了暴涨的‘敏捷’，熟悉了顿悟后的《风雷刀法》。

    一切状态终于稳定。

    再去看属性，已经大变样。

    陈一平——

    属性：

    力量：0.90→0.95→0.97→1.20；

    敏捷：1.07→1.21→1.32→1.41→1.50；

    体质：1.06→1.09→1.10→1.28；

    智力：1.02→1.04→1.05→1.14；

    气血：99

    潜能：15（49.72%）

    ……

    短短十天，数次变化。

    第一颗异果。

    第二颗异果。

    返魂香。

    加点。

    ‘潜能’跟‘宝物’轮番砸下。

    陈一平的各项属性也在翻着跟头的往上攀升。

    其中两颗异果的提升大多集中在‘敏捷’。

    ‘返魂香’对《风雷刀法》的提升则较为全面，四项属性都有不小幅度的增长。

    加点就更直观。

    9点潜能直接将敏捷提升到1.5，这是为了梦境世界中能够多点‘工资’。

    这样。

    短短十天。

    陈一平整体完成一个跃迁，突飞猛进都不足以形容。

    “万事俱备！”

    “只差一步！”

    陈一平期待着专业级到来的那一天，他能感受到，突破之日不远！

    ……

    第二天。

    来到5月21号。

    又是第六队出巡的日子。

    自三月至今，每月出巡两次，一次为时五天，这已经是陈一平他们小队第五次外出巡逻。

    “这一次路线是往北，从A2区——B4区——C8区——D18~22区，然后再从C10区——B6区——A3区回来。”

    出发之前。

    苗聪照例公布路线，又翻出一小叠A4纸，上面大印有人像跟文字。

    “这里是站里搜集的包括安阳城在内的附近四座城市近些时日发布的通缉令，全都附带悬赏。他们在周围城市犯案，城里待不下去，很可能跑出来钻进山里。”

    “大家都看看，记一下，说不定运气好能碰见一两个。只要能碰到，生死勿论，带回去就有奖金。市里一份，公安部一份，我们非统局也有一份，不比猎杀异兽赚的少。”

    苗聪将二十多张通缉令一一发下。

    “通缉。”

    “悬赏。”

    陈一平接过一看，一共是二十九张，被通缉的共有三十七人，其中有几份通缉令上面有好几人并列，都是团伙作案。

    这些人一个个都是武者，而且最少都是专业级武者，都是穷凶极恶之徒。

    赏金最低的是一个E级社会武者，踏入专业级多年，但实力一般，仅有5000块赏金。

    也有高的。

    比如其中仅有的两名资深级武者。

    一个总悬赏60万。

    另一个总悬赏74万。

    在这二人头像边上都画有一个重重的红色感叹号，示意极度危险。

    至少陈一平他们这样的小队一旦碰上，最好还是装作不认识为妙。

    赏金虽好，有命拿才是正理。

    ……

