    他比她护在了身后，面对媒体的长枪短炮，他沉声开了口：“劝各位做个人吧，人血馒头不好吃，适可而止。”

    这一句话，更是把马蜂窝给捅穿了，家属跟媒体的情绪都激烈的反弹。

    不过不同的是，一个为的是点击量还有热度，另一个是因为做贼心虚。

    场面更加热闹了。

    霍宴跟路乔处理事情的方式完全不同，路乔还是太柔了，而霍宴则是真正的果断。

    可以称得上是冷漠无情了。

    他根本就没有听这些人的吵闹，直接干脆利索的转身，牵着路乔的手，就离开了。

    路乔微怔。

    好像在做梦。

    这种在最狼狈不堪的时候，王子从天而降，把他从这些恶意当中拯救出来，这种戏码，不是已经过时了吗？

    霍宴为什么会在这里，为什么还会这么护着她？

    脑海里纷纷乱乱的，像是一团毛线球一样，找不出线头来，团成了一个疙瘩，怎么解都解不开。

    失神的时候，不由自主的就跟着霍宴走了。

    全身的感官都被调动，全集中在了她跟霍宴交握在一起的那只手。

    她其实并没有要刻意的去感受，但是手上的感官比平常放大了好多倍，如此的敏感，他手上的每一条纹路，感觉都异常的清晰。

    霍宴的火力旺，手上温度也一向很高，从来是一双非常温暖的手。

    跟她常年都冷冷冰冰的手，完全不一样。

    霍宴的手太暖和了，给路乔带来了暖意，微用力的握着她的手，一点点暖了她冰冷的手。

    手上的温度回暖，也好像给了她一点力量。

    因为没有吃早饭，低血糖而造成的头晕眼花的情况，都减轻了。

    路乔微垂着头，跟着他离开了医院，那些吵吵嚷嚷的人声，被她抛在了脑后。

    风擦过脸颊，一缕头发落了下来，正好挡住了她的侧脸，看不出表情来，嘴角露出的弧度是平直的，没有笑意，却也并不冷。

    路乔走了，徐助理当然也不想再留在这里了，要不匆匆的跟上了霍宴。

    媒体对着两个人的背影拍了一通，然后心满意足的离开。

    热闹已经没了，凑过来看热闹的路人也都作鸟兽散。

    于是医院门口只剩下了那几个家属，看着三人远去的方向，脸色难看之极。

    之前那个撒泼耍赖的中年女人，从地上站了起来，气冲冲地朝地上，吐了口唾沫。

    然后指着身后的人骂了声，“没用的东西。”

    她嚎的嚎上了，这群人怎么就不知道把事情再闹大一点。

    就激起了这么点水花，能干什么用！

    骂了两句，然后不顾其他难看的脸色，拨通了一个号码。

    神情瞬间转变成了谄媚，“路总啊，你吩咐我们演的这场戏，已经演成了，过不了多久，您就能看到您想看到的新闻了。”

    “好，那再接再厉，放心吧，这件事情做成了之后，好处少不了你们的。”

    “诶，好嘞，您放心吧，我们一定尽心尽力把事情给您办成了。”

    通话挂断以后，中年女人跟表演变脸一样，神情从谄媚无障碍切换成了得意洋洋。

    她挺直了腰，跟自己的家人说。

    “那个路总已经跟我承诺过了，只要我们好好把这件事情给他办成了，帮他把刚才来的那个女人拉下马，他会给我们更多的好处。”

    目露贪婪之色，她心里打着自己的小算盘，“如果这件事情做成了，我们也算是搭上了贵人的船，说不定借着贵人的这阵东风，我们就能够直接飞黄腾达了。”

    其他人被她说得热血沸腾，仿佛已经看到了他们飞黄腾达的美好未来。

    兴奋的搓了搓手，都是一副干劲十足的样子。

    这些人完全都没有意识到，因为自己现在的一时贪念，所做的这些事情，会对别人造成的影响有多大。

    人性是双面的，在善的那一面背面，就是恶意。

    人能够自己掌控善恶，要做人做鬼，全凭自己的一念。

    ……

    一路无话，车子平缓地驶动，霍宴见她脸色难看，从车里找出了面包跟饼干，都是无糖的。

    手里又被放了一盒温热的牛奶，路乔动了动手指，微冷的手指腹碰到了暖暖的温度。

    跟霍宴的体温差不多。

    路乔不太喜欢喝牛奶，但现在低血糖太难受了，拆开了一包杂粮饼干，吃了一块之后，用吸管小口小口的喝牛奶。

    等把低血糖缓过来，见她的脸色好了点，霍宴才问：“你现在给自己安排的有住处吗？”

    路乔这才发现，霍宴这半天一直都在兜圈子，就刚才经过的咖啡店，她确定他们已经是第三次经过这个咖啡店了。

    “有。”

    胃里不空了，低血糖的情况被安抚住了，路乔说话都比刚才有力了，她跟霍宴报了自己现在的地址。

    霍宴让司机开到了酒店楼下。

    路乔下车正准备跟霍宴道谢，但是没想到这个人也跟着下了车，态度异常自然的跟她一块儿进了酒店。

    “你……”

    “别紧张，我没别的意思，游乐园项目的事情我知道了，就是想跟你了解一下这件事情情况。”

    路乔抬头看了他一眼，对他的话，感觉不明所以。

    这又不是霍氏的事情，他又来凑什么热闹？

    路乔没有把话问出来，正想着该怎么拒绝，霍宴却替她解惑，“霍氏跟路氏在外人的眼里，现在是连在一起的，一荣俱荣，一损俱损。”

    哦，是啊，她跟霍宴现在还没有离婚，两个人的结合就是两个企业的结合，商业联姻，可不就是这样，在外人眼里一荣俱荣，一损俱损。

    眼见的事情越闹越大，路氏受到的影响已经很大了，说不定哪一天火就烧到了霍氏那边。

    这么一解释霍宴要插手路氏的事情，也就说得通了。

    路乔的心里莫名有些不舒服。

    冷冷一笑，却也没有再拒绝霍宴，直接开了电梯，虽然没有说什么，但是她也没有立刻去按电梯的关门键，是等人的姿态。

    她别着头，并没有注意到霍宴眼底一闪而过的笑意。

    就算路乔对霍宴抱有着偏见，但是不可否认的是，霍宴的能力绝对是在她之上的。

    毕竟跟她这个半路出家的不一样，霍总是正儿八经接受了商业课程，不仅有丰富的实战经验，更有理论知识。

    三言两语，已经嗅出了这里面不同寻常的味道。

    霍宴敲了敲桌子，大拇指一直在无名指的婚戒上摩挲着。

    路乔一边听着徐助理调查进程的汇报，目光不知道是有意还是无意的，就落在了霍宴的无名指上。

    阳光落在婚戒上，表面晃出了一圈明亮晃眼的光晕。

    路乔被晃了下眼睛。

    不禁有些走神，霍宴好像一直把这枚婚戒戴在手上，从来就没有取下来过。

    不知道那枚她退婚回去的婚戒，现在被霍宴放在了哪里？

    之前传说跟温然办婚礼的消息，也没见温然戴过同款的婚戒。

    但是霍宴现在还戴着这枚婚戒，应该不太可能把另外一枚戒指给丢了吧。

    她有些走神的想着这个问题，竟然差点把正事给忘了。

    霍宴却听得很认真，看他的样子，应该对事情有了大概的想法。

    沉声开口，“这事情不能再拖了，这么长时间已经引起了不小的关注量，再这么下去，事情会发酵的越来越厉害，超出了控制范围之后，路氏虽然不太可能，因为这件事情就元气大伤，但是游乐园的项目肯定是会被毁了的。”

    霍宴这么一说，路乔但神情顿时凝重了起来。

    她也有这方面的顾虑。

    路氏集团在齐市的游乐园项目里，投入了大量的资金。

    可以说是近几年路氏付出的心力最多的一个项目了。

    如果因为这件事情受到了影响，不仅仅是项目带来的回报，没有达到预期，略有些遗憾那么简单。

    路氏会损失惨重，提出这个项目的路乔，更会成为众矢之的。

    路氏内部现在也并没有表面上那么和谐，多少人都在盯着她跟路迟，就等着他们犯个什么错，这事情如果严重了，那些老狐狸一定会趁着这件事情，借机把她跟路迟，两个人一块儿拉下去。

    父母的心血，到最后拱手让人，路乔一定悔恨终生。

    那些杂七杂八的念头顿时就消散了，她的心思就全放在了游乐园的这次意外事故上。

    徐助理面露愁色，“到目前为止，我们还没有掌握什么可靠的消息，仅仅是辩驳了那边把事情闹大的不实文章里所造谣的内容，但是收效甚微，公关部那边用尽了办法，已经在尽力的挽回舆论，可这确实不是长久之计，要是再找不出什么证据来，放任这件事情这么发展下去，这个污点路氏就真的再也洗不清了。”

    徐助理这并不是危言耸听，他的担心并不是没有道理的。

    路乔眉头紧紧的皱着，眉心间的褶皱深深，满是烦恼。

    霍宴在这个时候适时出声，语调是一如往常的平静，奇异的让两个人担忧的情绪稍微平复下来。

    “这件事情最多三天时间就能解决。”

