
　　白静怡看向东方战虎，问道：“李永正为何离开？”

　　不等东方战虎回答，唐凡说道：“九处的队员连合同工都算不上，充其量只是临时工。如果能赚到更多的钱，为何不离开？

　　“唐凡说得对！”

　　东方战虎一脸无奈，随后叹息道：“也怪我，平时对大家关心不够。”

　　白静怡道：“处长，你对我们已经很好了。”

　　“静怡，你不会也离开我吧？”

　　东方战虎目光柔和地问道。

　　“我在九处很开心。”

　　白静怡脸色一红，躲开了东方战虎的目光。

　　唐凡的目光在两人脸上扫了一遍，嘴角露出一抹坏笑，看起来东方战虎对白静怡还有别的意思啊。

　　白静怡似乎担心唐凡误会，一把拉住他的胳膊，撒娇一般地说道：“你也不许离开，一定要陪我留在九处！”

　　“好，我答应你！”

　　唐凡知道白静怡的意思，她这是想让东方战虎看出她心有所属。

　　东方战虎何等精明，他早就看出白静怡对唐凡的与众不同，此刻也只能叹息一声。

　　史飞宇感受到了气氛的微妙，岔开话题说道：“处长，我们现在要赶紧想办法挽救。”

　　东方战虎道：“如果他们铁了心，我也不能强求。”

　　“我有一个办法。”

　　唐凡看向东方战虎：“你现在马上让九处所有队长过来开会，然后……”

　　东方战虎听完了唐凡的想法，点头道：“这确实是一个办法！”

　　“我现在马上通知大家开会！”

　　白静怡主动承担起了秘书的职责。

　　“别的地方都不安全，就去双井山吧。”

　　东方战虎焦急地说道，他如果成了光杆司令，九处也就没有了存在的意义。

　　白静怡跑到一边打电话去了，这时云帅的手机也发出了刺耳的声音。

　　云帅苦笑道：“我现在就怕接到电话。”

　　说完，她就接听了手机。

　　云帅挂上电话后，看向众人说道：“静北疗养院，有大批异兽出没！”

　　“异兽？”

　　众人相互看了一眼，满脸古怪。

　　“叶明道，你好大的手笔！”

　　东方战虎愤怒地握紧了拳头。

　　叶明道的用意显而易见，他就是要让九处应接不暇，难以招架，从而东方战虎将会被上级怪罪。

　　云帅道：“对方选择在静北疗养院下手，明显是为了向我们施加更大的压力！”

　　唐凡不解地问道：“那边住的人很特殊吗？”

　　云帅道：“能住在静北疗养院的，不是退下来的老干部，就是军部赫赫战功的老将军！”

　　“那麻烦了！”

　　史飞宇也感觉到了问题的棘手，再这么下去，上头的大佬们肯定坐不住了。

　　白静怡道：“我们现在人手明显不够，能不能请求支持？”

　　唐凡道：“那不是正中了叶明道的奸计？他的六处就在等着抢功呢！只要六处出手，所有事情都会被摆平，到时候东方处长和九处还有脸吗？”

　　“可是，以我们现在的力量，应付不过来啊！”

　　白静怡着急地说道。

　　东方战虎惨笑道：“明知是虎穴，我们也要闯一闯，根本没有选择的余地！”

　　“先不管那么多了，我们过去看看。”

　　唐凡也是一脸疲惫，他没料到叶明道如此难缠。

　　情况再这么发展下去，近乎死局，东方战虎凶多吉少。

　　可唐凡刚要离开，他的手机也响了起来。

　　唐凡拿起来一看是许腾的电话，心脏猛地狂跳，有一种揪心的感觉。

　　自从龙翔被派去稳定江北的地下世界后，唐凡就安排许腾保护在莫妍身边。

　　“喂……”

　　“唐主，莫小姐被抓住了！”

　　“谁……谁干的？”

　　唐凡声音颤抖地问道，还真是怕什么就来什么。

　　“我没看清人，他是从公司窗口飞进来把人带走的。离开前他还留下了一句话，限你一个小时之内赶过去，否则……”

　　“你在公司等我！”

　　唐凡二话不说，立即爆发出全部修为，如同一支利剑射向天空。

　　“你们先去疗养院，同时通知双井山那边加强戒备！”

　　唐凡身在空中，传来了一句话。

　　他倒是不怎么担心双井山，因为那边还有九傀老怪坐镇。

　　九傀老怪现在是一个没有自我意识的傀儡，战斗力十分强悍。

　　云帅疑惑地看向东方战虎，问道：“对方是冲你来的，还是冲唐凡？”

　　东方战虎苦笑道：“对他们来说，唐凡似乎比我还有价值……”

　　唐凡焦急地在空中飞行，在四道仙脉之力的支持下，九转乾坤步发挥到了极限。

　　如若不是他修炼了磐山经，在这种速度下，他的肉身早就崩溃了。

　　很快，唐凡就赶到了集团的办公室。

　　许腾正六神无主地站在那里，脸上充满了自责。

　　“嗖！”的一声，唐凡像流星一般，稳稳落在了地面上。

　　“谁！”

　　许腾还以为是敌人，挥拳就要打来。

　　“是我！”

　　唐凡阴沉着脸说道，同时利用紫瞳神目搜寻着莫妍和敌人的气息。

　　“主人，对不起，是我办事不力！”天籁小说网

　　许腾噗通一声跪在了地上。

　　自从他跟了唐凡之后，唐凡对他非常好，并没有让他执行什么危险的任务。

　　可他万万没有想到，唐凡刚让他保护莫妍就出事了。

　　“此事不怪你，起来吧。”

　　唐凡感应到了两人离去后的气息，再次飞出了窗外。

　　“许腾，你去加强对杨可和郎炎烈的保护。”

　　“是！”

　　许腾咬了咬牙，唐凡能在这个时候还关心身边人的安危，更加深了他的敬重。

　　唐凡一路追去，最终来到了一片陵园。

　　他在山顶，看到了一位身穿红袍的老人，莫妍就坐在他的身边。

　　他此时闭着眼，看起来气定神闲。

　　“小妍不要怕，我来救你了！”

　　唐凡朝着莫妍的方向大喊一声。

　　“唐凡，你终于来了！”

　　莫妍听到声音，猛地一抬头，激动得热泪盈眶。

　　她就知道唐凡一定会为救她的。

　　“哼！”

　　身边的红袍老者睁开眼睛，阴冷地笑道：“唐凡，我等你好久了！”

　　“老家伙，知道我是谁，还敢抢走我的女人，你找死！”

　　唐凡一听老者的话语，更加愤怒了，此人明显就是冲着自己来的。

　　他掐诀一指，乾坤袋中有数把飞剑射出，直奔老者刺去。

　　“你比我想象中还要快了那么一点，可是仅靠这个杀我，还远远不够！”

　　老者抬头看着眼前那密密麻麻的飞剑，并没有放在心上，伸手一抬，直接把莫妍拉到身前，用来抵挡飞剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第269章 莫妍被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 