    第一节比赛，老规矩，林易还是在打了六分钟后就被德安东尼换下。

    现场导播很调皮地给了随队来到纽约的“大猩猩”尤因一个特写，作为尼克斯的传奇名宿，现任“魔兽”霍华德的导师，尤因此时正捂着脑袋，一副捂脸jpg.的表情。

    霍华德第一节打了9分钟，大范甘迪就换下了他，大范研究过这支纽约，他认为抑制纽约的替补阵容才是魔术赢球的关键。

    第一节“魔兽”5投2中，罚球4罚1中，拿到5分5篮板1助攻和1盖帽，在开场连续两攻不进之后，接下来霍华德倒是3中2，可是作为他的导师，尤因突然觉得猩生真特么的难过……

    说好的“兔子蹦”呢！

    说好的华丽的小勾手呢？

    赛季都开始这么久了，尤因压根就没从霍华德这位“技术天负”身上看到任何半点进步，这真不是尤因吐槽啊，而是没有对比就没有伤害啊，不信？看看人林易人打得多飘逸？

    作为前尼克斯的大前辈，尤因很欣慰纽约又出了这么一位中锋，虽然林易到底是不是中锋坊间争议不小，但是你甭管怎样，林易打球打得好看啊！

    可是为什么尤因不管怎么教就是教不会霍华德那些中锋技术呢？

    这么好的身体天赋，尤因看着心里很捉急。

    其实尤因也没注意到，第一节林易也是5中2，5分3助攻3篮板1盖帽，数据上还真和霍华德相差不大。

    果然，打球帅才是王道。

    ……

    第二节比赛，纽约派上了林易、哈林顿、加里纳利、贝里内利、路易斯威廉姆斯。

    魔术队也不含糊，用霍华德、巴恩斯、皮特鲁斯、JJ雷迪克，“白巧克力”威廉姆斯来应对。

    “范甘迪果然是有备而来，他这套替补阵容是为了克制尼克斯第二节的转换进攻吧？”肯尼史密斯把问题抛给了巴克利。

    “没错，用霍华德限制禁区，另外四人针对尼克斯的投手群，我们且来看看尼克斯第二节会怎么应对。”巴克利一边说，一边报了下比分，第一节尼克斯19比21落后。

    尼克斯第二节先开球，这一时期魔术队的阵容真不赖，马特巴恩斯是一位万年老油条，大范甘迪第二节用巴恩斯来对付林易。

    他的想法和“禅师”一样，大范并不指望巴恩斯能给林易制造什么麻烦，限制一下林易的活动区域就行，不让林易打得太轻松，轻易调动起尼克斯全队才是大范的真正目的。

    皮特鲁斯绰号法国乔丹，在法国国家队堪称进攻百宝箱，然而在NBA，皮特鲁斯只能做一名3D球员，他身体素质出众，有移动有弹跳，能够随时对场上的空位进行补防。

    本赛季皮特鲁斯场均8.7分，得分基本靠三分，场均4.1次出手，命中率38%，是一位不错的定点投手。

    此外，JJ雷迪克是魔术队替补阵容里的重要火力点，本赛季三分命中率40%，虽然进入NBA之后没有大学时代那么厉害，但是雷迪克的三分犹在。

    至于“白巧克力”，现在已经是“老巧克力”了，他已经很难重现当年各种匪夷所思的花式传球，现在的威廉姆斯打得愈发求稳，靠一手稳健的三分和出色的控球在魔术队替补阵容中起着定海神针的作用。

    这支魔术最大的特点就是三分准，然后靠霍华德建立起来的防守体系打反击。

    ……

    第二节一开始一上来，林易顶着巴恩斯就是一记漂移后仰命中！

    麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们嗨了，太帅了，太帅了！

    伊莱曼宁忍不住站起来给林易鼓掌，斯派克李也跳起了即兴舞蹈，伊丽莎白奥尔森现在愈发地觉得，夏天那个棒球砸得实在是太好了，林易打球的模样，是真的酷啊……

    只有德安东尼和尼克斯的教练组们皱起了眉头。

    因为老德知道，每当林易用这种高难度进攻去终结比赛时，就代表尼克斯的进攻已经出现了问题。

    今晚魔术队的防守可谓密不透风，他们知道尼克斯想干什么，所以他们就是要切断林易和其他四人的联系，哪怕你林易打死我，我也认了。

    一星四射战术最大的威力恰恰是靠林易来带动队友，这点正好被魔术克制。

    不过老德也只是稍稍皱了下眉头，因为你有你的张良计，我有我的过墙梯。

    21比21，林易命中这记技惊四座的漂移后仰之后，魔术队刚把球吊给内线的霍华德，盯防霍华德的哈林顿就采取了犯规战术。

    哈林顿的这次犯规倒无可争议，他顶不住霍华德，所以犯规了。

    可是紧接着，魔术队刚开出边线球，贝里内利就对着霍华德犯规去了……

    大范甘迪一脸懵逼，哈？

    霍华德本人也紧张了起来，现在NBA还没有针对“砍人战术”改变规则呢，尼克斯这么想快点进入四犯的原因很简单，他们第二节的计划就是轮流犯规送霍华德上罚球线。

    果不其然，魔术队再次开出边线球，霍华德接到队友传球，刚想转身来一记扔铅球进攻时，换防过来的林易直接就把他拉了下来，拉人的时候林易还很温柔地扶了一把霍华德。

    “砍霍战术来了！第二节就开始砍霍，尼克斯过分了啊！”肯尼史密斯调侃道。

    “谁让德怀特自己罚不进呢？听说有人建议过他用‘端尿盆’的罚球姿势，但是被他拒绝了。”巴克利也趁机嘲讽道。

    上赛季总决赛时，就有人建议霍华德改罚球动作，但是心高气傲的“魔兽”怎么可能答应？

    让他“端尿盆”不如让他去死好吗？

    面子这东西，有时候是很作祟的。

    ……

    霍华德上罚球线，准备罚球，麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们也跟着起哄，笑声明显盖过了嘘声。

    “嘿，瞧这罚球姿势，林，他该不会认为罚球和超级马里奥是一款游戏吧？”威尔森钱德勒一边走向自己的篮板位时，一边对身旁的林易吐槽道。

    “不不不，威尔森，你不懂，这叫快乐罚球。”林易说道。

    “有道理，毕竟帝国大厦的楼顶太凉，还是来室内打球暖和，又快乐又嗨皮。”威尔森钱德勒补充道。

    卧槽！

    “魔兽”一脸懵逼，林易和钱德勒那一唱一和是在说相声呢？

    去泥煤的超级马里奥，去泥煤的快乐罚球，去泥煤的金刚！

    霍华德镇定心神，他知道对手是在干扰他，所以决定利用哼歌来缓解心理压力。

    “我的天呐，他哼得这歌我在我老妈的CD金曲里听过。”威尔森钱德勒趁机补了一刀。

    霍华德感觉自己遭受了一万点暴击伤害。

    去泥煤的CD金曲，劳资哼得是泰勒的新歌！

    我的品味有那么差吗？

    霍华德赶紧清空了自己的大脑，其实在他开始准备罚球之后，林易和钱德勒就停止了吐槽。

    可是你别说，霍华德的脑海中还真浮现了超级马里奥那款游戏，接着霍华德的脑海中又浮现了他站在帝国大厦楼顶嘶吼着的画面……

    不，德怀特，不能受干扰！他们这是垃圾话战术，他们是想干扰你！

    罚进！

    罚进就是对他们最好的回应！

    霍华德第一罚出手！

    很果断，出手节奏也很顺畅，动作虽然有些变扭，但是弧线飞得很正！

    有了......才有鬼。

    三、三不沾！

    麦迪逊广场花园的纽约尼克斯球迷们忍不住了，就连不是很懂球，坐在场边的伊丽莎白奥尔森也捧腹大笑了起来。

    霍华德的眼角余光正好可以看到场边那位金发美女正咯咯地笑个不停，“魔兽”的脸唰得一下就红了，虽然他脸到底红没红你也看不出来……

    罚球违例。

    “德怀特真是一位充满了喜感和快乐的球员。”肯尼史密斯说道。

    “现在最能直接感受到这种快乐的就是尼克斯的球迷们吧？”巴克利调侃道。

    于是在满场欢乐的笑声中，霍华德第二罚出手。

    篮框：对不起，这罚球太丑，我拒绝！丑拒！

    又是三不沾！

    两次罚球违例！

    这次，憋了很久的林易也没能忍住。

    霍华德的罚球，还真是……