    大家都是天才，其他人在听见李墨的这个方法后，根本不用过多的解释，也全部都是眼眸亮了起来。

    “是啊，我们又不是要和他们硬碰硬，我们只需要寻找旗子就行，两百五十人，不信找不到更多的旗子，只要积分够了，我们便躲起来，三个月的时间很快便过了！”

    “太好了，不愧是李墨大师，真的厉害！”

    “我给你们布置一个阵法，你们寻找到旗子后，便将旗子直接扔到这阵法之中，保证他们绝对无法找到，然后再继续寻找！”

    李墨说道。

    旋即，他便在原地，开始布置阵法起来，将阵法布置完成后，这里恢复原样。

    所有天才，全部用灵力仔细的感知了起来，但他们什么都无法感觉到，若不是亲眼看着李墨大师在这里布置了阵法，他们绝对不相信这里有一个阵法。

    “这样一来，便更加的万无一失了，太好了，我们现在就去寻找旗子！”

    “走，我们直接分散开！”

    “李墨大师，那我等便先行寻找旗子去了！”

    众人皆是道了一声，然后便开始朝着各个方向飞去，每一个人都是朝着不同的方向飞去。

    很快，这里所有人便消失的无影无踪。

    “墨小子，你还不动吗？”

    灰毛鸡看着李墨说道。

    “三个月的时间，我准备炼制丹药，炼制突破道尊的丹药，还有将一些药草催化一下，反正也闲着没事，无论他们的结果如何，等到最后几日的时候，我们出去将那些内地天才找到的旗子抢了便是。”

    李墨道。

    “不愧是你，有老祖一半聪明！”

    灰毛鸡赞赏道：“那么老祖也不去了，老祖给你帮忙，当你催化药草将灵力耗尽时，老祖便将自身的灵力给你，助你不用休息，可以不间断的催化！”

    “你是将我当作了机器，想要让不要有任何一丝休息的时间，给你催化药草吧！”

    李墨道。

    “墨小子，你什么心思啊？

    小人之心度君子之腹，老祖是觉得你太辛苦了，给你输送点灵力而已，太令老祖失望了，唉，赶紧走，还不催化还等什么？”

    灰毛鸡立刻催促道，司马昭之心路人皆知。

    李墨与灰毛鸡便重新寻找了一个地方，然后开辟了一个洞府，布置阵法，便开始催化起药草来。

    时间一点点的过去。

    李墨也不知外地与内地那些天才，找到了多少旗子，不过这都无所谓，他也没有在意，如果快输了，那么最后几日他便出来，然后将那些内地天才的旗子抢了便是，没什么需要担心的。

    内地那些天才，分成了五队，在五个方向快速掠去。

    他们根本不用担心什么，所以速度极快，一边在寻找旗子，一边在寻找外地的天才们。

    这些旗子，有的就出现在树枝上，明晃晃的放着，有的在比较隐秘的地方，需要一番寻找。

    但这些都是随机的，旗子都是放在随机的地方，能不能找到，全凭运气。

    当然，人数越多，自然找到的几率便是越大。

    所以，几天过去了，外地的天才们，已经找到了几面旗子，他们将旗子放在了李墨布置好的阵法之中，再次寻找了起来。

    而内地的那些天才，还没有寻找到旗子，他们虽然有五十人，但只是分了五个方向寻找。

    这么大的一座山脉，五个方向想要找到旗子，显然是非常困难的。

    不过，山脉虽然大，但外地与内地天才的速度都是很快的，他们终究还是遇见了。

    一队内地十人天才队伍，遇见了一位刚刚将旗子拿在手中的外地天才，这天才将旗子拿在手中，看见了这十人后，立刻便飞快的离去，想要逃走。

    但他的修为只有道君境，如何能够逃过六位一重道尊境，四位二重道尊境强者的围杀。

    很快，他便被十人围住了。

    而他也非常聪明，并未与众人抵挡，而是遵循李墨大师之前的嘱咐，若是遇见内地天才，主动将旗子交出去，先保住自身再说，还可以继续寻找。

    “旗子给你们，放过我可好？”

    这外地天才说道。

    “可以啊，交旗子吧！”

    一位内地天才笑着道。

    这外地天才将旗子扔了过去，然后准备离去，但却被十人依旧拦住了。

    “你们什么意思？”

    外地天才质问道。

    “你不会天真的以为，我们真的会放过你吧？

    搞笑！”

    这带队笑着说道，“先不说我们是对手，肯定是要让你失去行动之力的，这一次，我们内地的天才，要给你们外地一个永远难忘的教训，要让你们以后在漫长的岁月之中，再也不敢与我们内地比试。”

    “你们这是什么意思？”

    外地天才皱眉问道，以前从未有过这样的。

    “什么意思？

    就是这样的！”

    内地带队的一笑，伸手一挥，两人直接袭来，朝着外地天才攻击过来。

    这外地天才，又怎么可能是内地的对手，直接便被制服了。

    而后，在这外地天才震惊的眼神之中，有一位内地天才，拿出了一柄飞剑，然后朝着他的胳膊斩了下去。

    “噗哧！”

    一道可怕的声音传来，只见这外地天才的胳膊，直接被斩断，然后飞剑再次闪烁着光芒，这外地天才的另一条胳膊也被斩断了起来。

    “要杀就杀，休要这般侮辱我？”

    这外地天才，疼的脸上青筋暴起，大声吼道。

    噗噗！飞剑再次袭来，将这修士的双腿，也直接斩断，这外地天才，成为了一个人棍，倒在了地上，鲜血如泉涌一般可怕。

    内地天才，将外地修士的血脉封住，然后又将其灵力封住，带到了一处地方。

    将其扔了下去。

    这外地修士震惊的看着这个大坑之中，竟然还有十个人与他一样的人棍，都是外地的天才，他们的眼眸之中，顿时露出浓浓的愤怒与杀意，你可以杀了我们，但不能这样侮辱！“哼，好好呆着吧，两百五十人，都会在这里与你们相聚的。”

    一位内地天才冷声道。

    

