    “你想欣赏我的舞姿吗？”

    貂蝉人物的一句话，便是宣布了这场中路的剿灭已经开始了。

    看着嗨氏要用技能往自家塔下位移，陌莎莎的手速也是非常的快，在那大招之中，立马就用处了前进式三角形技能法。

    二技能的位移轻松的躲过不知火舞的技能，毕竟这貂蝉的二技能，可是可以在对方技能接触到貂蝉的一瞬间，给化解掉。

    这也是貂蝉资深玩家熟知了一点，在峡谷之中，无数的貂蝉都在秀，只有不知道这些细节的貂蝉在挨揍。

    二技能加上一技能，瞬间打出貂蝉被动，一个减速和真实伤害，打得不知火舞是掉血掉得十分心疼。

    就在他以为自己能够跑掉的时候，韩墨早就已经准备好了，马超身后的利箭立马就是插了出去，稳稳的落在不知火舞的身边造成减速。

    大招！

    拉回，直接突刺！

    “咻！”

    “咻！”

    这么两下，直接就把不知火舞给捅死在塔下。

    毕竟貂蝉的被动真实伤害，确实是高，一连贯的伤害本就让这不知火舞成为了残血。

    韩墨的马超还带着明世隐，明世隐刚出来的时候大家就是知道，这英雄前期就是一件装备，要说用什么装备来形容的话。

    对于战士等等的AD来说，自然就是破军，而对于法师等AP来说，那便是一个面具。

    当时还被玩家公认为，这个英雄配上鸟人，也就是娜可露露，简直无敌，还有就是狼狗这个英雄，后期简直无敌，谁与争锋。

    可这个英雄一直都被大家称作混子英雄，说实话，的确比较混，但现在是跟着韩墨的马超一起，那简直是起飞！

    如今这终于得到了节奏，嗨氏的不知火舞直接就落入下风，没有丝毫的办法来对抗。

    上下路虽然有优势，但说到底上路的孙策自然是拿给貂蝉秀的，下路的马可波罗和野区的百里玄策，就是拿给马超插的。

    “太帅了！小莎和墨神的联合，简直太帅了！”

    “对面这孙策打赢我又怎么样，我只是个工具人，抗压而已！”

    “我也是，兄弟，我玩伽罗，就是想靠着手长来赖线，不和对面正面打架，拖延时间让他们发育。”

    “可以，这波游戏理解第五层！”

    三个男粉都是笑得合不拢嘴，心里多多少少还是有些激动，毕竟这东西关于人韩墨的未来。

    只不过，对面的孙策和马可波罗可不这么想，在实力的差距下，英雄的克制直接就给填补，三下五除二，一波勾引加上打野，就再次阵亡。

    至于韩墨的马超，也并没有支援其他的地方，一直都是在刷野怪，刷完野怪就待在中路，打得嗨氏是几乎自闭。

    “我靠！墨神这狗东西，一直都待在我的中路搞事情，这让我怎么打？打野呢？”

    “别说了，你打不过你就抗压，他们最多也就是貂蝉起来，我们上野下都发育起来的话，那就好多了！”

    “就是，何况还有我的芈月，我虽然是辅助，但是对面下路简直就是被压着打，放心，不要怕！”

    “我们说好了，现在就是专门攻击上下路，别管中路，中路抗下就行。”

    嗨氏听见这话，整个人都差点傻掉了。

    妈的，这说的是什么话？

    他玩个不知火舞，这种靠着爆发来秒人的英雄，既然让他抗压？

    那早知道如此的话，还不如直接玩个安其拉这种英雄还要好一点。

    韩墨也不是个傻子，他知道对面的想法，对面知道要是和他还有陌莎莎正面打架的话，不一定打得过，很有可能还gank无望。

    与其这样拖拉节奏，还不如直接抓着弱不禁风的两条边路打，那是发展得风生水起。

    至于韩墨嘛，他也是以其人之道还治其人之身，对面一直针对边路，中路的不知火舞也不敢离开。

    一旦离开的话，那就会被他和陌莎莎快速的推线。

    而不知火舞一旦要守线的话，那还是会被他针对，对面打最弱的，那他就帮最强的。

    这场比赛，只要他和陌莎莎能够守住站起来，即便是双边弱势，那也是绰绰有余。

    果不其然！

    看着对面的打野百里玄策又出现在了下路，韩墨会心一笑，立马就是前往中路。

    他挑的时间十分的好，只要玄策一出现在边路，他就出现在中路，打得嗨氏很难受，甚至很上头，非要换掉陌莎莎。

    结果八分钟之后，陌莎莎已经是6-0，韩墨则是已经2-0，反观看不知火舞，竟然惨遭1-8的战绩。

    至于双边嘛，确实是比较惨的，看看上路的吕布，已经是0-5，下路的伽罗，已经是0-6，对面的孙策和马可波罗，都是将这些人头，分别收入囊中。

    当然，只有下路伽罗的一个人头，是不知火舞的，捡了个便宜。

    看见这种局面，说到底，也就是韩墨和陌莎莎两人的经济最高，和对面的上野下持平。

    总体来说，几乎还是个三打三的游戏。

    毕竟这辅助明世隐，可是一直跟在韩墨的马超身边。

    “天呐！墨神也太强了！不过这疯狂抓中路，不知道嗨氏是什么心情。”

    “哈哈哈，你别说了，我都看见了，嗨氏脸都绿了！”

    “不过墨神也没有抓错了，对面抓弱势的双边，墨神就抓中路，帮助小莎发育，自己清野怪发育，也挺好的。”

    “我好期待最后的结果啊，墨神，赶紧打爆他们！”

    “啧啧啧，小莎的貂蝉也太丝滑了，这舞跳得可真好看！”

    无数的弹幕再次传来，大多数都是在夸赞韩墨和陌莎莎的打法很正确，少数是在帮嗨氏喊委屈的。

    毕竟身为一个成名已久的主播，此刻被这么针对，要不是条件不允许，那肯定早就已经爆发了。

    时间来到了十五分钟，双方的最强战力，都已经是六神装，就连跟着韩墨一起，混子英雄的明世隐，此刻都已经混到了三件装备。

    双方的防御塔，韩墨这边只剩下中路还是好的，边路已经是被推到了高地，对面的话，则是反过来的。

    见到这番情形，韩墨淡然一笑。

    该结束了！

