    不是所有的人都配当爹娘的。

    遇到她不知道是不是福气，但可以肯定的是以后是不会遭受虐待了，或许这对于两个孩子而言就是福气吧。

    晚上依然吃的是包子，多了个野菜汤，夜色里大黑也获得一个。

    狗蛋也被爹娘拘着，不过有新鲜的野菜糙米粥吃，小家伙也没闹。

    暮色浓重时大家伙都陷入了睡梦中。

    两个小丫头睡在马车上，按照古兰的安排，三个小的都睡在马车里，可是安安不愿意，她也没办法把两个孩子放到外面睡，所以就搂着安安和大黑在外面休息了。

    李村长依然安排了守夜人，灵山镇外面可不只有他们李家村和西山村等人，还有比他们先一步到达的灾民，昨日他们买粮被很多人都看到，不得不小心。

    古兰不在守夜人的安排中，一呢他不算是李家村的人，二呢就是勉强算也是李老汉的亲戚可以算作一家人，三呢他带着个孩子也没法去守夜。

    有了守夜者大家才能安生的睡下。

    守夜者每隔半个时辰轮换一次，一直到半夜都挺安生。

    “孙哥，咱们走吧，瞧着是没有机会了。”黑夜中刻意压低的嘶哑声轻响起，看着远处来回走动的黑影说道。

    他们都已经在这边趴了一两个时辰，可惜没有找到动手的机会，守夜的几个人不停的来回走动着，让想去偷些粮食的他们一直无法实施。

    真的上去抢他们不敢，也没有这个实力，能有人巡夜可见这些人应该都是一起的，也比较团结，估摸着还没抢到就被抓到挨打了。

    枪粮是为了活着，不是为了找死。

    被称作孙哥的人又看了几眼，终是点点头。

    确实没有机会，于是一行几人在夜色中又偷偷离开。

    一夜之间不下于几伙人来到李家村休息的外围，可惜又都偷偷的离开。

    就这样李家村的大家伙一直安睡到天蒙蒙转亮，度过了一个平安的夜。

    破晓时李家村聚集地清晰可以看到一伙青壮年们练功，让远远看着，昨晚没有动手的几伙人狠狠的松了口气。

    心里庆幸着昨晚没有动手，不然真有可能丢掉他们的小命。

    早食后，李家村几个长辈和村长确定了一下路线，接着准备出发了。

    平时最好的路线是直穿过灵山镇，可眼下从灵山镇穿过是不可能了，不想留在这里只有绕路，就是路程最少会多走一到两倍。

    但没办法，多走也得走。

    就这样队伍出发了，赵村长和西山村为数不多的十来户也跟着一同离开。

    离开的并不止他们，也有零零散散的一些散户。

    总归来说古兰他们这支队伍比到来时要少了不少人。

    就这样他们用了两日多的时间才绕开了灵山镇回归到正确的路线上，继续向西。

    古兰心情怡然的赶着马车，解放了双脚，感觉不要太好，儿子和大黑乖巧的坐在她身旁，大丫二丫在车厢里。

    小丫头们做梦都没有想过自己有朝一日竟然还能坐在马车，心情愈来愈放松的她们，脸上的笑容也越来越多，没了最初的麻木和对生命冷漠。

    古兰马骑的是不错，可惜没有赶过马车，要不是休整那半日请教了李大哥，学了半日，还真不敢带着儿子上手赶着马车。

    现在赶车的技术已经愈来愈娴熟，基本的技巧是已经掌握了，车子走的还算稳。

    多的两匹马暂时交给了李大哥他们，留着李家人换乘。

    能跟娘亲一起赶路，安安心情很好，一路上都是笑脸，让古兰的心情也非常愉悦，再次对自己买车的决定点了个赞，真是太对了。

    如果不是长长的队伍和田地里那一片片萎靡不振的庄稼苗，还有随处可见掉落的枯黄枝叶，都有一种在游玩游乐的既视感。

    随着村长的一声吆喝，赶路的队伍停下来，午时了走一半天是时候休息喝口水了。

    一路上没再遇到其他灾民，都是李家村和西山村，还有零星散户灾民。

    也算熟了，所以大家也没另找地方，直接在道路两旁的阴凉处歇下。

    除了古兰和个别的几家，其他人依然是两顿或者一顿饭，说是休息就真的只是休息。

    古兰此刻带着三小只和大黑坐在马车下的树旁吃着东西。

    先前做好野菜饼已经吃完了，手里拿着的是和大丫在清晨时新做的，被她偷偷的加入了酵母和一盒牛奶。

    口感与之前的有不少差距，用的是灵山镇置办的粮食。

    糙面和细面混合，说是糙面那是真的糙，只有一点点面，更多的都是打碎了的外壳，就是贵上许多细面也也没法和她那世界的面比。

    但也已经算很不错的食物了，两个小丫头吃的很香，包括安安也是，古兰同样也不是不能吃苦的人。

    吃完东西喝了水后，古兰带着三个孩子背靠着大树直接休息了，大黑依然趴在主人身旁尽职的守护着。

    不知过了多长时间，一阵马蹄车轱辘的声音打破了这里的沉静。

    感受到声音的一瞬古兰睁开了眼，锐利的眸光与发现异常的大黑同望向了声音发出的地方。

    是一个大约几十人的车队。

    车里的人看不见，但是车旁守护着的人能够看出来，应该都是护卫，着装统一并且都还带着武器。

    动静这么大，随地休息的众人都睁开了眼，安安大丫二丫也醒来，站起身好奇的看着渐渐逼近的车队。

    与此同时车队也发现了他们，两旁的护卫目光戒备的看着，一侧的手不自主的摸着武器。

    车速很快，不多会便穿过了他们这段路，众人也紧跟着松了口气。

    非常好，没有节外生枝。

    车队人一看就不是普通人，个个带着武器，还是快点离开好，省的一不小心冲撞了这些人，到时候倒霉的还是他们。

    同时间车队也松口气，这些人就是灾民而且人数众多，他们不得不小心。

    碰到了不止一次想要抢夺物资的灾民，那疯狂完全不顾命的模样他们遇到了也头疼。

    如果仅仅是这些灾民，还不至于让他们这么戒备，主要是混在灾民里的刺杀让人防不胜防，他们因此折损了近一半的兄弟。

    还好遇到的这伙灾民能看出情况还不错，虽然看起来瘦弱但不是枯瘦如柴，目光算清明，不是他们一路上见到的麻木茫然。

    见到他们的车队没有像狼看到肉一样的目光，也没有围上来，否则这里恐怕又要血流成河了。

    同时他们心里也松了口气，他们本就是陪着主子去赈灾的，说实话杀了因食物而疯狂灾民心里真是说不出的味道。

    车队走出了大约几里路时，其中最大最好的一辆车里一道清冷的声音传了出来。

    

