    “当当当……”

    “谁啊？”

    就在这时，他突然听到有人敲门，于是问了一句。

    “我，于莉，我过来取车，昨天我们不是说好了吗？”

    于莉在门外笑着回道。

    “奥，我知道了，你直接推走吧。”

    何雨柱擦了把脸，并不是特别想出去见这个女人，毕竟昨天那事让他觉得很没面子。

    “我倒是想推走，问题这车是锁着的，你倒是把钥匙给我啊。”

    听到何雨柱那明显带着拒人于千里之外的语气后，作为过来人的于莉眼珠子转了转，自然是明白为什么。

    别看昨天她走的时候一副无所谓的样子，但是出门后，她还没走两步，就看见了自家老公阎解成，大步流星的从前院走了进来，回想起昨天的场景，她现在都觉得十分的侥幸。

    当时阎解成从前院赶回来，看到她的时候，是这么问的。

    “小莉，你怎么在外面？柱子答应借车了没？”

    “答应了，你和老三出去后，我说了两句好话，他就答应了，说是让我明天过来推走，这不我担心你，就赶紧出来了。

    说起来，还多亏了你把老三拖走了，不然还真说不定呢。”

    于莉眼神闪烁了两下，十分淡定的回答。

    “太好了，当时老三一开口，我就知道不妙，那小子前几天可是帮柱子说过话的，就凭这，他能借到车的几率也比我们两口子要大。

    所以我果断捂住他的嘴，没让他说话，这事说起来，我的功劳也不小，不过还是你能干，这么快就把这事拿下了。”

    阎解成眉飞色舞的夸了自己两句，最后还笑嘻嘻的捧了于莉一把。

    “好了，好了，我们快点回去吧，这大冷天的，站外面干嘛。”

    于莉抿了抿嘴，笑着跟阎解成说了两句，然后推着他走了回去，回去之后，她找了个借口，回屋取了点东西，然后跑到厕所，把自己收拾干净，才若无其事的回了家。

    说来好笑的是，她回去的时候，阎解成已经把她们两口子从何雨柱那里借到车的事给家里人说了。

    当时就惹得老二老三等人都有些眼红，尤其是老三阎解旷更是如此，因为在他看来，要不是自家大哥把自己拖走了，那车肯定就是他的了。

    为此，老三阎解旷还生了一场闷气，今天早上吃饭的时候，都没和他们两口子说话，不过阎解成对此并不在意，对他来说，落到手里的实惠才是真的，别的都是假的。

    这不，一大早的，阎解成出去上班，临走时，还催她早点把车子给推过来，别又出了什么岔子。

    于莉这才收拾了一下，走进来打算推车，刚开始她都没想过给何雨柱打招呼，打算直接把车推走得了。

    没想到何雨柱竟然把自行车给锁了，这才有了开头的那场对话。

    “奥，那你先进来吧，我把钥匙给你。”

    何雨柱拍了拍脑袋，郁闷的走过去开了房门，让于莉走了进来。

    “其实你也不用太过在意，男人嘛，很多都这样的。”

    于莉笑眯眯的走进来，本想取了钥匙就走，但是这女人吧，只要和男人越过了那条线，那在这个男人面前肯定会放肆很多。

    所以她看到何雨柱那张郁闷的表情时，不由得想起自己私底下和其它女人聊过的私密话，笑着安慰了何雨柱一句。

    “我呸，你可别胡说八道，我告诉你，于莉，我昨天那是没准备好，所以才会那样的。”

    何雨柱一听这话，老脸一红，觉得自己不能在继续沉默下去，赶紧昂着脑袋，辩解了一句。

    “嗯，嗯，你说得对……”

    于莉一本正经的点点头，可是眼中那股促狭的笑意，却让何雨柱瞬间明白了，这女人绝对是在敷衍自己。

    “你在敷衍我是不是，你是不是不相信我说的话。”

    “怎么会呢，你这么壮的，肯定是没准备好，你放心，这事我一定保密，绝对不会说出去的。你快把钥匙给我。”

    于莉认真的点点头，随口说了几句，脸上满是不以为然的表情。

    “看到我手里的这东西了吗，只要你让我……”

    何雨柱跺了跺脚，为了证明自己，从怀里掏出一张自行车票和一沓钱，信誓旦旦的对于莉说道。

    “你疯了吧你，这大早上的，万一被人看见，我还怎么做人……”

    于莉看到何雨柱手里的自行车票，顿时渴望不已，不过想了想，还是矜持了一下。

    “院里人不是去上班了，就是去送孩子上学了，有什么好怕的，你可想好了，机会可就这一次，这么多东西，错过了就没了……”

    何雨柱为了证明自己也豁出去了，扬了扬手中的钱票，继续诱惑道。

    “这不行，我不能做对不起解成的事，你想都别想。”

    于莉犹豫了一下，还是拒绝了。

    “又不是第一次，不让他知道不就好了。”

    何雨柱一眼就看出于莉心动了，笑眯眯的走过去锁了门，软硬兼施下，很快就得手了。

    ……

    一番拉锯战过后，成功获胜的何雨柱整个人都变得神清气爽起来。

    “嘿嘿，怎么样，这下知道我的厉害了吧？”

    何雨柱得意的看着于莉显摆了起来，此时的他也想通了，自己以前还是太过保守了，时代的规则虽然严苛，但是那也是相对而言的，只要自己操作得当，凭借他对未来的那段记忆，翻车的几率还是很小的。

    自古以来，活的最好的永远不是所谓的正人君子，一般来说这些人的下场都比较惨，反而是那些见风使舵的小人和工于心计的伪君子混的风生水起。

    “你害死我了，快把钥匙给我，我告诉你，这是最后一次，以后你要是再这样对我，我饶不了你。”

    于莉觉得自己这次算是吃大亏了，气恼的丢下一句。

    “呐，钥匙给你，以后想用，随时都可以来找我。”

    何雨柱看着于莉这副模样，顿时像是吃了人参果一样，浑身舒坦，于是他笑嘻嘻的把钥匙交给于莉，顺带的还一语双关的调侃了一句。

    “哼……”

    于莉一把抓过钥匙，冲到门口，刚打算出去，突然像是想起什么一样，小心翼翼的从门缝里看了看，确定没人之后，才打开门跑了出去。

    出门之后，于莉走到自行车旁边，用围巾把自己包裹的严严实实的，这才推着车打算离开。

    “咦，这不是于莉吗，你怎么推的傻柱的车？”

    就在这时，手里拿着止疼药的贾张氏走了进来，她送完棒梗后，临时起意，想起家里的止疼药快没了，所以又跑去买了点止疼药，这进院子，就看到阎解成的媳妇推着何雨柱的车打算出门去，当下，没忍住问了一句。

    “张大妈啊，今天我有点事，这车是我跟柱子借的，昨天就说好了，这会过来推走。”

    于莉神情恍惚了一下，冷着脸回道。

    “奥，原来是这样。”

    贾张氏死死的盯着于莉手中的自行车，一时间倒是没有注意到于莉的神情。

    “嗯，那我先走了，张大妈，你忙吧。”

    心情有些烦躁的于莉见贾张氏似乎有抬头的举动，心中一慌，赶紧推着车走了出去。

    “阎解成的这媳妇真是没教养，我话都还没说完呢，就急急忙忙的走了，什么人嘛真是。”

    贾张氏眼馋的看了一会自行车，刚想继续问，就听到于莉敷衍了自己一下，推着车子走了，立马就觉得心里不舒坦了，嘀嘀咕咕的念叨着进了屋。

    此时的何雨柱可谓心满意足，没想到这大早上的，竟然还有这种意外收获。

    既证明了自己的能力，又释放了自己的压力，简直就是两全其美，果然这男女之事，最容易让人的身心得到缓解。

