    面对气急败坏的敌人，孟浪不慌不忙优雅开口，文明礼貌的字符轻轻吐出，尽显一派宗师的风度仪表：“中午好，如果孟某人没有猜错的话，三位天使教的朋友应该就是此次乱我种花家的幕后煮屎者了吧？”

    “什么幕后主使？我们是主派……呜呜！”天使教三人组中的年轻人话还没说完就被一个红袍老者按住了嘴巴。

    “孟盟主误会了！我们三个只是路过此地的旅人，绝无冒犯种花家之意！”

    “哦？是嘛？”

    孟浪装模作样的在四周打量了一番，见这个办公室里大圈套中圈、中圈套小圈、小圈套……总之密密麻麻画满了不明作用的魔法阵。

    “这位老嘎嘣先生，如果我没看错的话，这房间里的上百个魔法阵应该都是最新两天才被绘制出来的吧？”

    “孟盟主，我不叫老嘎——”

    “好吧老B尅先生！随便你想叫什么我不和你争，但你不要妄图转移话题，孟某现在问你们的问题是，这些新绘制出来的魔法阵是用来干什么的？”

    “这……”

    “这什么这！真当我不知道你们这里面的弯弯绕吗？实话告诉你们，天下会的风正豪会长慧眼如炬，早就注意到你们的不轨企图了！”知道这次八成不会和天使教撕破脸皮孟浪眼睛都不眨一下就在风老狐狸头上扣了一顶又大又圆的黑锅。

    反正也只是动动嘴皮的事情，天使教爱信不信，能让对方疑神疑鬼一阵也是好的嘛。

    “是风正豪发现了我们的动向？”瑞恩·施密特低垂眼睑略微分析一下，恍然发现还真有这个可能。

    毕竟据传闻风正豪是个顶级的巫术大师，他手上掌握着种花家至高宝典之一正好就是有关于“灵”的，自己等人的动作被他有所察觉简直合情合理……

    心中打定主意以后要多加留意这个暗中针对天使教的敌人，瑞恩不动声色的从口袋里掏出一把无色无味的粉末，趁着孟浪不注意就想要回头洒在魔法阵上。

    “嗯？住手！”X2

    异口同声的两道声音分别来自孟浪与刚刚被马库斯放开的亚历山德罗。

    孟浪随手一挥便在虚空中结出一块玄冰，将自己在见闻色霸气里看到的无色粉末冻结其中。

    亚历山德罗则没有他那么潇洒了，他直接一个猛子爬到了地上，想要用身体盖住魔法阵，以避免粉末落在上面。

    “这位面瘫先生，请问你这是想做什么？”孟某人挥舞着手上的玄冰球，看着里面晶莹剔透的粉末冷笑问道。

    “就是啊，瑞恩！你知不知道你刚刚都做了些什么？！”

    亚历山德罗从地上爬起来，怒发冲冠朝自己的同伴吼道：“这一百二十个通灵矩阵是我辛辛苦苦很久才完成的！以咱们手上的材料根本没可能再画一次，你居然想用恶灵之魂破坏它？你疯了吗？？？”

    瑞恩·施密特痛苦捂脸。

    我的第二主教大人！你要不要这么天真啊？敌人头头都打上门来了你不帮着我一起销毁证据也就算了……这种反身捅队友一刀再顺手把自己也卖了是个什么操作？

    猪队友也要有点限度吧？！

    马库斯赶忙跑过来打圆场，同时拼命向队友使着眼色：“亚历山德罗阁下，我想你应该是看错了，瑞恩一定是不小心才会把炼金药剂洒出来的……而且您这几天布下的不是礼拜阵吗？”

    “马库斯院长，你的眼睛怎么了？面部肌肉异常抽搐有可能是脑血栓的前兆，咱们要不要去哏儿都总医院给你照个核磁共振？我听说种花家这边医院的检查费用可便宜了，不用医保也看得起病的。”

    看着亚历山德罗满是关心的澄澈目光，马库斯好险一口老血没有喷出来。

    那张老橘皮一般脸上的表情完美诠释了什么叫做“万念俱灰”，就连身为敌人的孟某人见了都不由得有些于心不忍。

    讲真，当对方蠢得恰到好处的时候，你很难分清他是不是在反串。

    “这位……先生，请问你叫什么名字？”

    “亚历山德罗！我叫亚历山德罗·布冯！你称呼我亚历山德罗第二主教就好。”

    “……太麻烦了，保留首尾我称呼你鸭叫先生好了。”

    “先生！我觉得‘鸭叫先生’这个称呼并不贴切。首先我是个立誓要终身侍奉主的神职人员，我的职务是第二枢机主教，其次哪怕是依照你们种花人的习惯，你也应该称呼我‘亚历’主教或者‘布冯’主教，我觉得……”

    “我不要你觉得，我要我觉得！”

    孟某人毫不客气的打断了亚历山德罗的无谓争论，并在心里给他默默贴上了一张写有【MDZZ】字样的标签。

    “鸭叫先生，我身为持证上岗的种花家异人事务处理机构负责人有权向你进行必要的质询，接下来的问题我希望你能如实回答。”

    说着，孟浪低头看了看马库斯和瑞恩·施密特，闪电般全力出手点中两人昏睡穴。

    “你做什么！”

    亚历山德罗骤见孟某人向自己的同伴出手，想也不想从怀里取出一本闪耀着白金色光晕的古朴书册。

    “之前马库斯院长和瑞恩劝我偷偷行动的时候我还不愿意，现在我才知道原来种花人真的这么好斗！明明我们都没有恶意了，你为什么还要伤害我的同伴？！”

    这位脑子不大灵光的第二枢机主教此时气得连连跳脚：“狡诈恶徒！万能的主一定会惩罚你的！”

    话音落下，亚历山德罗手中书册无风自动，哗啦啦翻页声不绝于耳，越来越盛的白金色光芒仿佛小太阳般在不大的办公室里闪耀挥洒，看得对面孟浪一阵皱眉。

    “五魁，你先出去外面等我。”

    听出孟某人语气严肃，刘五魁马上乖巧点头：“知道了，师父！”

    “等等！”

    孟浪回手拦住小萝莉，从她脑后拔出三根血色冰针往地上一挥，瞬间就有三个一模一样的“孟浪”出现在了办公室里，吓得亚历山德罗举着光明魔法书的手都微微一颤。

    孟某人却不管他的反应，径直向自己的分身叮嘱道：“我要试试这本光明魔法书的斤两，动静应该不会太小，你们把地上的两个东西带出去，注意留口气别让他们死了，出门之后别忘了在周围布下一层结界术，知道了吗？”

    “明白！”X3

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台（对不起，这就继续码加更！）

