    “这么快就回来了？”

    无终宫乾明殿北面，由远坂爱掌管的“大内情报院”里，身上还弥散着出浴烟气的女皇出现，让远坂爱颇为吃惊。

    “果真与他有关，”女皇蹙着眉头在烦恼什么，“姑奶奶在哪里呢？不会去了海边吧？”

    “他把那艘古舰撬动了么？”苍老声音在院门响起，姚婆婆出现。

    白发老媪顿了顿拐杖，“又一桩事应在那小子身上了。”

    远坂爱继续在院里主持各方联络，坠星海的海啸影响颇广，她得替女皇把握方方面面的动向。女皇则跟姚婆婆在院外的梅林中散步，边走边聊。

    “我是不是做错了，师傅。”女皇幽幽的道：“当初就不该把他调到驯象所，到了驯象所后他就成了人形开关，一件件事就从他身上冒出来。现在弄到朝堂上，他都快成人形飓风了。”

    “说到当初……”姚婆婆笑得暧昧，“当初可不是从驯象所开始的哦。”

    “师傅……”女皇捂住脸颊，“那时候是逼不得已嘛。”

    “换了小爱在这，估计要说是啊确实不得已。”姚婆婆眯起了眼睛，“老婆子我是无论如何也说不出口的，也就说说顺水推舟、逆水行舟之类的话。”

    女皇都快把脑袋埋进胸口了：“师傅你都说了啊！”

    “但这是好事，”姚婆婆变回正经脸，“我是说关于那小子成了人形开关的事情，对你不愿当亡国之君的想法而言是好事。”

    “这怎么说？”女皇愕然抬头，脸上还残留着羞涩的红晕。

    走到一株梅花树下，此时离梅花绽放还早，点点花蕾白里透红，与定军山的冰雪牡丹绰约相似。姚婆婆看看花蕾，再看看女皇，视线里溢出不加掩饰的赞叹和羡慕。

    “你小时候一直住在无终宫，显露出血源异常后被我带出宫住到了他身边。”姚婆婆凝重的说：“你就没想过他其实很特殊，说不定比你还特殊吗？”

    姚婆婆这话让女皇眉头蹙得更深，“他不是圣山认定的凡人种子吗？师傅你说过，长老们说过，我的感应也是如此。”

    “他是凡人种子，”姚婆婆轻叹，“但他跟朱家子嗣不同，也跟可以做刑天或者战仆的凡人种子不同，他更特殊。”

    “特殊在哪里？”女皇的呼吸变轻了，还下意识抿了抿嘴唇，她自然有所猜测，而那个猜测让她不愿面对。

    “跟千年前的……太祖一样特殊，”姚婆婆转开视线，“他的魂魄凝实到难以测量，仿佛不存在，这意味着他拥有近于本初的纯粹的凡人之力。他可以激活根源灰器，和太祖一样结束乱世，开辟新的王朝。”

    “什么？”女皇捂住嘴，将惊呼切作两半。

    “但、但这不对！”她难以置信的摇头：“我怎么没有感应？我只是感应到他有凡人之力，和刑天、战仆那些人一样，就是寻常的凡人种子。”

    “因为你把自己的血源分给了他啊。”姚婆婆淡淡笑道：“他的特异之处就被掩盖了，你只能碰触到与你血源相连的他，真正的他还藏在你的血源之下。”

    “自他降生的那一刻起，圣山就在观察他。”姚婆婆继续说：“你该知道，太祖也是降生在前朝末年。前朝崩溃，混沌入侵，太祖这才揭竿而起，最终建立大明。所以当圣山确认他是与太祖相似的凡人种子后，就认为大明气数已尽，他将会开创下一个王朝。”

    “不过事情出了点变化，你竟然有了超出太祖的双圣者血源，这让圣山再也无法判定混沌的起伏与现世的更迭……”

    刚说到这，被女皇冰冷话语打断：“所以这一切都是安排好的，我与他的相遇都是安排好的？”

    “是我安排的。“姚婆婆坦然的直视女皇：”那时候没人料到你会坐上大明的皇位，按照圣山与大明的约定，你将替代我成为圣山之女。所以……我终究还是朱家人，我希望朱家血脉能以另一种方式传承下去，若是你能与他携手偕老，朱家终究还能有后。”

    “所以师傅才会有意无意的向我透露移植血源的方法，甚至还故意把移植需要的药剂装作无意间落下，”女皇的目光越来越空洞，“鼓励我把血源移植给他，让我们自小就有了超乎寻常的……羁绊？”

    姚婆婆吃吃笑了，“的确是我，可我并没有给你施加术法让你看上他。跟他拉钩约定在一起不分离的就是你自己，是你的本心。”

    女皇噎住，姚婆婆再道：“我也只是推动，如今看来，我的推动还有了意外之喜。你想想看，你坐上了大明皇位，若是与他没有这层羁绊，你与他必然会成为宿敌。现在却不一样了，在你决定把血源移植给他的那一刻，你就已改变了自己与他的宿命。”

    “我、我……”这惊天般的隐秘让女皇一时反应不过来，就顾着嘴硬：“什么宿命我才不在乎！就算他是纯粹的凡人种子，也没有我强，真成了死敌我一剑杀了便是！”

    被姚婆婆淡淡含笑的看着，女皇喘了会粗气，勉强理出头绪。“长老们就这么看着，看着师傅你摆弄我跟未来的又一个太祖？任由你决定历史？”

    “历史不由我决定，圣山也从不主宰历史。”姚婆婆温和的道：“这是至高法则，你该明白的。这是你决定的历史，你在天庙里挺身而出那一刻，历史也被你改变了。”

    “当然了，如果能做点什么让历史加速或者延缓，圣山还是会去做的。”姚婆婆微微摇头，“只是在他这个变数带来的变化不只限于他自己，在他之后，圣山又推算出另外几颗种子，或许不如他这般纯粹，但由此而生的变化就谁也算不准了。你也知道，从前朝末年到混沌灭世那段时间里，崛起的凡人种子并非只有太祖一颗。”

    “我……”女皇按着额头，已不知道该说什么乃至该想什么。“

    “所以圣山不在意了，不管是你引发的现世变化，还是那小子找着的古舰，只要是你们折腾出来的事，圣山都只会作旁观者。你们正让震旦的历史走向未知，圣山必须服从法则。”

    姚婆婆的话对女皇而言就像天外的缥缈之音，“不过旁观的只是长老们和刑天，像我和小爱，还有羽林卫那些战仆们，我们可以按照自己的意愿和想法做出选择，参与到历史里。”

    舒了口气，姚婆婆转回之前的话题：“现在你该明白，为什么他会变成惹事精了吧？当初他就是因为碰巧撞上了孽魔才会遇见你，就算没有你，他也会搞出一连串的事情。但你跟他有了羁绊，把他绑定到你的命运上，他引发的变化自然就跟之前不同了。你该庆幸……不，自豪，莫离。这都是你的选择，从当女皇到选择他，都是你做的决定。从圣山到我，做的都不过是帮你推了一把而已。”

    “高德那家伙……“女皇这个心结稍解，另一个心结又加重了，“从生下来就被安排了，想想真是可怜呢，他会不会恨我呢？以他那样的人，肯定是不愿接受被安排好的命运吧？”

    的确，这都是她自己的选择。就算有被安排的成分，想想高德，她又有什么资格为命运被人安排而愤怒呢？

    “不……不对……”她忽然使劲摇头，“他并不是纯粹到极致的凡人种子，我感应到的也不只是跟我血源有关联的他。刚才我去岛上找他的时候，感应到他的魂魄被人动了手脚，有人潜伏在他身体里！我借……借机细细查探，没有抓到那家伙，却感觉他的魂魄有了一些变化。像是关联到了什么，又像我坐在社稷之座上烧过似的，有阴燃着的凡人之火。”

    “借机？”姚婆婆并不讶异，关注的重点还偏了：“难不成又来了一次？可除开你来去需要的时间，压根没什么空暇啊，难不成……”

    白发老媪眨眨眼，这一刻表情格外调皮：“那小子不中用？”

    “师傅——！”

    女皇终于耐受不住，跺脚娇嗔：“只是亲、亲一下而已！说正事！”

    “说正事……”姚婆婆呵呵笑道：“不必担心，或许是哪派的魔人，或者就是那艘古舰借他与古舰的关联搭起来的通道。他的魂魄既然浑然无懈，其实不可能进入灰境。只是他承受了你的血源，你的血源给在他的魂魄之外又裹了一层，像是拟造的魂魄。”

    “这或许是个漏洞，让他能进到古舰那种灰境与现世交织的地方，在里面留下魂魄印记。既是个漏洞，估计就被魔人利用了。但别担心，魔人并没有真正侵彻到他的魂魄里控制他。”

    “应该是这样，”女皇松了口气，“他估计还不知道自己被别人寄宿了，不能贸然告诉他，得找到什么稳妥的办法暗中帮他解决掉。”

    说到这脸色骤变，“万一他其实知道呢？”

    女皇蹙眉抿唇，“那个寄宿者、那个女人，虽然没抓着蛛丝马迹，总感觉很奇怪。”

    “怎么奇怪了？”姚婆婆来了兴趣：“竟然是个女人？难道他要重蹈你那个老兄长的覆辙？”

    “我……”女皇看着姚婆婆，欲言又止。

    有种奇怪的熟悉感，就像面对你一样。

    这话女皇怎么也说不出口，这太怪异了吧。

    “算起来是我十八辈曾曾曾侄孙女啊，是说感觉有些熟悉。”

    绝魂宫里，高德正在审问小楚，等他解说了背景，小楚竟然来了这么一句。

    “所以说你还没有明白自己错在何处吗？”

    高德气结，“为什么不经我允许就钻到我身体里，还借用我的感知看我干什么？你是想赖在我身上做我的随身老奶奶吗？”

    “按年龄算我的确是老奶奶，”小楚很认真的说：“至于错……在那之前，我也是没经过你允许就进到你身体里，把绝魂谷的火引给了你才救了你的啊。”

    “这不是一回事！”

    高德烦躁的抓头发，伸手却碰到弯曲的尖角。“算了总之以后你不能再随便进到我身体里，我叫你你才能进来！”

    “我尽量，”小楚摊手，盖头晃着但高德猜得出她满脸无辜。“不过我是你烧出来的，我睡觉的地方也是你烧的，保护你是我的天性，只要感应到有异常我都会行动。之前就是感觉你被奇怪的力量渗入心灵，像是在观察你的魂魄，我才出来的。”

    既然承认自己是老奶奶了就不要扮出这副无知少女的模样！

    高德揉着额头说：“拜托你行动前多动动脑子，既然有人在观察我魂魄，你出来不就是送给人家看的么？”

    “对啊……”

    小楚懊恼的拍拍盖头，“是我失策了。”

    她倒是还有话说：“不过天性难违嘛。我们之间的关联就是凡人之火，只要你在烧自己魂魄，我随时都能跑到你里面。你光这么跟我说也没用啊，到时候该跑出来我还是得跑出来。”

    “那么怎样才能阻止你跑出来？”高德很认真的问。

    “找更多的提灯人来，”小楚指指她住的这间宫殿，“把周围烧得暖暖的，这样我就只想睡觉不想管事了。”

    “光这个也不行啊！”高德没脾气了，看来还得找到另外的办法阻断她。

    瞧在小丽并没发现异常，甚至还赏了他甜头的份上，高德没继续追究小楚了，而且他时间有限，还得跟提灯人们沟通。

    宫殿之间的圆台下，高德扫视五个套着恶魔躯壳的提灯人，换上严肃语气。

    “我刚解决了一桩麻烦，具体情况以后再说。也真是巧了，坠星海那出了什么事，才让我趁机干掉了对手。”

    “是挺巧的……”李蓉娘尽职的当着托，这正是高德欣赏她的地方，被骤然而至的苦难磨炼出了高情商。

    李蓉娘带着吕九眉，你一言我一句的说了卧虎岛上的动向，说到怀疑埋在下面的古代战舰有了动静，而且还是高德引发的，高德点头说：“那家伙跟我还真是有默契啊，以后我们都得靠着缩在他的影子里发展壮大了。”

    “大人自谦了，”吕九眉由衷的道：“我倒是觉得与你相比，高德才是缩在别人裙子……影子里的那个。”

    这女人居然讽刺自己吃软饭！可她说得太有道理，高德无法也不能反驳。

    “接着看事情进展吧，”高德说，“即便古代战舰只是沉在海底不需要挖掘，我猜高德也会装作需要挖掘，他就是靠这件差事才得了这么重要的官职，不可能轻易放弃掉，我们的计划照常推进。”

    “等夏侯你们三个到了铜鼓山矿场，跟裘正仁接上头，就尽快把矿工送过来。王九和蓉娘，你们继续扎根岛上，最好从高德手里接下所有工作，让他当个甩手掌柜。”

    众人严肃应是，结束了“提灯人第一次全体会议”。

    等吕九眉跟李蓉娘走出各自的帐篷，同时看到双手枕头躺在山坡边休息的高德，那家伙咬着狗尾巴草显得极为悠闲。

    “让高大人当甩手掌柜的事情，”吕九眉顿时有了信心：“我觉得应该不难。”

    “确实不难，”李蓉娘忍着笑附和：“高大人应该会忙于更要紧的大事。”

    “大事？”

    吕九眉翘起嘴角，不屑的道：“还有什么事情能比培养出千千万万提灯人，让凡人掌握自己命运更大更要紧，也更有意义？”

    “没错，”李蓉娘发自内心的赞同：“值得我们在这里风餐露宿，甚至晒成昆仑奴。”

    “呃……”吕九眉终究是女人，“等会问问高大人，看他是怎么保养皮肤的。看看他那脸，比我都白嫩。”

