
看准时机，恩佐欺身上前，一刀朝着精锐海怪的后颈斩去。　　利刃瞬间划断了海怪的脊椎，令它的躯体猛然一震，大脑与肢体间的连接直接断开，支撑身体的四肢顿时变得无力，软趴趴的扑在了甲板上。　　凭借顽强的生命力，精锐海怪并没有立刻死亡，但失去行动能力，和直接死掉也没什么差别。　　“完美！”乔拉吹了一声口哨，甩了甩发烫的左手。　　他刚才就是用这只手掌，凝聚了一枚火焰符文。　　正如同恩佐推测的那般，幽灵船上蕴含着高强度能量，再加上海怪袭击时，乘客们经历生死威胁，极大概率令他们觉醒魔力。　　在段时间里，不断有乘客觉醒魔力。　　而乔拉也是在三天之前，被两头精锐海怪夹击时，突然觉醒了魔力，并掌控了一枚火焰符文，虽然威力并没有真正的巫术那么强大，但也能给海怪造成一定伤害。　　解决了一头精锐海怪，可恩佐的神色却没有丝毫放松。　　芯片已经检测到，周围的海域正有一头危险生物存在，虽然它还没出现，但根据芯片的分析，那是一头能给恩佐造成很大威胁的怪物，所以他不敢大意。　　甲板上，五大强者和手下依旧与海怪激烈厮杀。　　恩佐，乔拉，温妮和罗琳四人组成的小团体，此时正在伯恩负责的区域对抗海怪，他们虽然没有加入伯恩的势力，但也不会躲在船舱里瑟瑟发抖。　　忽然，海面浪涛猛烈翻涌。　　巨大的力道令巨轮都一阵摇晃，在众多乘客惊恐的目光中，海面上忽然涌起一道巨型浪涛，宛如一面水墙般朝着甲板扑来。　　“大家稳住脚下！”伯恩大吼道。　　巨型浪涛在下一刻倾泻而来，甲板上的众人极力稳住身形，可依旧被海浪的力道拍击的东倒西歪，有的人甚至被冲下甲板，刚坠入大海，便被下面聚集的海怪撕碎。　　鲜血染红了海面，仿佛某种灾厄的预警。　　深海之中，一道恐怖的黑影渐渐浮出水面，庞大的身躯如同一座冰山，脊背上锋利的倒刺如一根根长枪，猩红的眼珠缓缓转动，扫视着巨轮上的一切。　　乔拉倒吸一口冷气，忍不住吞咽一口唾沫。　　在恐怖怪兽的注视下，巨轮上的所有人都仿佛被阴影笼罩，连最勇敢的天骑士伯恩都脸色发白，至于‘狼人’魁尔斯与‘血腥布偶’修利顿，更是忍不住脚步后退。　　“嘶吼！”巨型海怪发出一声咆哮，震得众人耳膜发颤。　　他忽然挥动前肢，一把抓住甲板最边沿的一名乘客，在体型的差距下，那倒霉的家伙根本无法挣扎，只能在凄厉的惨叫声中，被巨型海怪送进血盆大口。　　嘎巴嘎巴！　　渗人的咀嚼声中，鲜血顺着巨型海怪的下颚流淌。　　“该死，怎么会有这种怪物？”凯诺脸色难看，双腿不住颤抖。　　“呵呵！没机会了。”一名骑士松开手中长剑，绝望惨笑道“：这种级别的怪物，根本就不是我们所能应对的，传说中的巫师大陆果然是一个骗局，一切都到此为止了”　　血盆大口吞食一名乘客后，巨型海怪再次将目光扫向甲板。　　“不！不要！”被巨型海怪目光选中的是一名少女，她惊恐的尖叫，身形拼命后退，但巨型海怪那庞大的手爪却以更快的速度抓了过去。　　“烈焰龙卷！”一声怒吼，打破了甲板上的绝望气氛。　　弥赛拉红发披肩，长裙好似烈火，周身一股强烈魔力激荡，在一声宛如凤吟的怒吼中，一道燃烧的龙卷风在甲板上凝聚，旋转着朝巨型海怪的方向袭去。　　嘭！　　烈焰龙卷与巨型海怪撞击，令它庞大的身躯一阵颤抖。　　“嘶吼！”覆满鳞甲的体表一片焦黑，巨型海怪发出一声愤怒咆哮，伸出两条粗壮如树干的前肢，抓住了巨轮边沿的栏杆，奋力的爬了上去。　　幽灵船一阵猛烈摇晃，巨型海怪庞大的身躯已经出现在了甲板上。　　“你们还在等什么？”弥赛拉转过头，目光扫过伯恩等人，怒声道“：如果还有什么底牌，就赶紧使出来好了，如果不解决这个大家伙，我们所有人都得死！”　　众人顿时如梦初醒，咬牙望向巨型海怪。　　“凯诺，你负责远程施法。”伯恩深吸一口气，长剑握于胸前，沉声道“：魁尔斯，现在船上拥有近战能力的人，只有你和我，一会儿我会尽可能吸引它的注意力，你看准时机进攻。”　　“没问题！”魁尔斯舔了舔嘴唇，咬牙道。　　伯恩目光望向前方，徐徐吐出一口气，将体内斗气尽数释放于全身，随后他大吼一声，猛地冲向了巨型海怪，沉闷的脚步声如同擂鼓，连甲板都微微震颤。　　银色斗气迸发，剑光斩向巨型海怪。　　而与此同时，魁尔斯也化身狼人，快速加入了战斗，两位强者都有着不俗的实力，然而对于拥有庞大躯体的巨型海怪来说，依然有些不够看。　　“雷击！电刑！”不远处，凯诺低吟咒语，释放着一道道落雷攻击。　　修利顿手臂微抬，身前那只模样诡异的布偶缓缓漂浮在半空，血红色的光芒一闪一闪，周围几头本来正袭击巨轮的精锐海怪，似乎受到了神秘力量的操控，纷纷扑向巨型海怪。　　四大强者联手对抗巨型海怪，局面似乎得到了控制。　　然而，这种情形只维持了短暂的几分钟。　　在几个回合的交错后，剑气与巫术多次击中巨型海怪，却没能给它造成太多伤害，化身狼人的魁尔斯逐渐浮躁，在一个看似合适的时机，他猛地扑向了巨型海怪的颈部。　　“吼！”咆哮声震耳欲聋，巨型海怪猛地挥起前肢，直接将半空中的魁尔斯扑落。　　伯恩脸色微变，下一刻就准备冲上去救人。　　可巨型海怪的反应却更快，还没等伯恩冲上来，就已经抢先动作，它的脊背忽然弯曲，紧接着一根根长枪般的倒刺竟然激射而出。　　“小心！”伯恩大吼，身形暴退。　　尖锐的倒刺朝四方激射而出，甲板上正与海怪激战的乘客们来不及闪躲，立刻便有十余人的身体被直接贯穿，发出痛苦的惨叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365949"  chaptername="第七十八章：巨型海怪">加入书签</a>
</div>
