    第330章墨璃就只能嫁给他吗

    墨璃安抚似的笑笑：“如果不是把我送到雁昌山，我也不会认识师父，并不会认识师兄师姐他们。

    这些年，师父一直把我照顾得很好，待我就如待亲生女儿一般，什么好东西都留给我！师兄师姐们对我更是比亲妹妹还亲！”

    她幸福得对着叶谦笑了笑。

    墨玉卿对叶谦郑重得俯身行礼：“太子殿下，感谢你对小璃这么多年的照顾。如果没有你们，我和小璃不知道还……能不能有相见的一天……”

    叶谦哪里敢受他的礼，连忙双手将他的胳膊托住：“墨伯伯，您客气了。我与小璃从小一起长大，她这么可爱，谁不喜欢？她也没少照顾我们。”

    墨璃笑道：“爹、大师兄，你们别谦让了，要谢也是我这个当事人致谢。”她正色道，“爹，我有很重要的事要跟您单独说。”

    墨玉卿连忙说道：“那去我的房间说。各位，失陪一下。”

    两人离开，白千宸好奇地问：“叶大哥，小璃有什么事这么神秘，还不许我们听？”

    叶谦猜到可能是要谈墨璃母亲死因的事，因为在刚才提到她母亲时，小璃的神色很凝重。“千宸，可能是父女俩的私事，大家不要去打扰。

    估摸着这两天就要启程，你去买点路上用的东西，现在人多，东西要多准备一些。”

    *

    墨玉卿的房间中，父女两人分坐于茶几两旁，墨玉卿给墨璃斟了一杯茶：“小璃，有什么事？”

    “爹……”

    墨璃微蹙着眉，在心里斟酌着措词，该怎么说，才不会让父亲太难过。

    墨玉卿望着她凝重的神色，心头有了猜测：“小璃，有什么事你尽管直说。我经历过这么多风风雨雨，大风大浪都过来了，还有什么扛不住？”

    “嗯……”

    “是关于你母亲的？”

    墨璃抬眼看向他：“是。爹，其实，娘亲并不是病故……”

    墨玉卿的双手蜷起：“你说！”

    “她……是被人下毒害死的！”

    墨玉卿呼吸暂停了一下，房间中的气氛都似乎压抑得要令人窒息。他努力压着在心中翻滚的波涛，问道：“是谁？”

    “是莫长海的母亲。”

    “恩将仇报、狼子野心！”墨玉卿一拳击在木几上，他没有内力，手被击得通红、涌出血丝，他却浑然不顾，“当年我不该帮助莫长海，我也不该到义安城投奔莫长海，更不该把凤瑶托付给他！

    我的错，是我害了凤瑶，一切都是我的错！”

    墨玉卿又怒又懊悔，如果他没有接济莫长海，一切会不会有不一样的结局？

    “爹，您息怒！”墨璃连忙拿出一个盛药水的小瓷瓶，将药水倒在柔软的帕子上，将墨玉卿受伤的手包扎起来，“爹，事情已过去多年，您再怒再气，娘也不回来。

    况且这事与您无关，是莫府那一家人没有心！”

    墨玉卿看着紧张为他包扎的墨璃，这是他与凤瑶的女儿，他怎么能在女儿面前动怒。他要给女儿留个慈祥父亲的好印象，缺失这么多年的父爱，他要全部补回来。

    连同凤瑶那份母亲，一并补回来。

    他可以怒，可以失态，可以发火，但绝不是当着墨璃的面。

    他暗暗深吸口气，压下心中翻滚的情绪，他已不是当年的毛头小子，掩饰自己的情绪对他来说，不算太难：“小璃说得对，现在再生气，也换不回凤瑶。

    俗话说血债血偿，京城我们必须要去，不但要带回凤瑶，还要让莫府付出沉重的代价！

    小璃，你跟我说说莫府的事，莫长海的母亲为什么如此狠毒，要毒杀一个刚刚分娩过的柔弱女子……”

    *

    白千宸买东西，如秋风扫落叶，很是迅疾。直奔目的地不说，要买什么东西从不讲价或犹豫，直接付钱，所以也没用多少时间，就把他能想到的一应物件都买好，全部放在马车里。

    回到宅院，白千宸瞅瞅墨玉卿紧闭的房门：“叶大哥，小璃还没出来？”

    “没有。”叶谦有些意外他回来得这么快。

    白千宸急躁得来回走了几步：“在说什么，怎么这么久还不出来？”

    “十几年的事，哪能一两句就说完。你若觉得无聊，就去街市上再逛逛。”

    “不，我在这里等小璃出来。”白千宸搬了把凳子坐在院子里，“那个人呢？”

    虽然白千宸没说谁，但叶谦已心领神会：“出门了，估计有什么事。”

    白千宸气呼呼地说：“小璃被他霸占了一夜，真想一剑宰了他！幸好他不知小璃就是……

    不然我真要怀疑他是不是故意的！”

    叶谦眉眼深沉下来，意有所指地说：“他未必不知！”

    白千宸惊疑地望向他：“叶大哥，你这话什么意思，难道摄政王知道小璃是……”怕隔墙有耳，白千宸只做了“神医”两个字的口型，并没说出声。

    “不可能吧，这层身份如此隐秘，摄政王怎么可能知道。除非是小璃亲自……告诉他……”

    他的心凉了半截，难道真是小璃主动告诉摄政王？小璃将如此重要的秘密告诉战北擎，是不是说明小璃……

    不，他不相信，小璃怎么可能喜欢那个目中无人的狗王爷！

    “叶大哥，你为什么这样说？”

    叶谦眉眼越发加深：“刚才在正厅，摄政王说昨夜小璃跟他在一起。昨晚战北擎带走小璃时，小璃是神医扮相。”

    “说不定……”白千宸不愿相信这件事情，原先他觉得自己知道小璃的隐秘身份，就高战北擎一步，现在小璃却将这么重要的秘密告诉了战北擎，“说不定他只是想引起墨伯伯的注意，让墨伯伯以为小璃喜欢他。

    如此败坏小璃的名声，姑娘的清誉有多重要，他知道吗？依我看，他就是诚心的，让大家故意误会他和墨璃。他以为破坏了清誉、墨璃就只能嫁给他吗？”

    叶谦拧着眉，缓缓摇头：“我之所以怀疑这件事，还因为刚才小璃急切的解释。

    小璃说昨夜摄政王在前院，她在后院休息。

    ?  ?PS：谢谢【书友854***831】给的惊喜打赏，么么哒~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

