    洪庆云的心中明白，吴凡说的话有道理，即便他现在可以不将吴凡放在眼里，但吴凡的未来却是比他光明，他能够做到现在这个位置，已经是比别人多付出数倍的努力了，再想往上，若是没有靠山，那是非常困难的。

    本来已经找到了耶律鸿飞这个靠山，但现在耶律鸿飞又死了，自己的前途一片黑暗，和吴凡恰恰相反。

    “太子殿下不喜军事，这一点，整个水月国的朝堂，人尽皆知，说句难听的，太子殿下根本就不知道你这么一号人物的存在，毕竟，像你这样级别的将领，在我们水月国太多了，太子殿下不知道也是正常，自然也就不可能对你发出邀请。”吴凡继续说道：“太子殿下现在插手军队的事情，也不过是被二皇子给逼的而已，二皇子一死，太子殿下依旧不会对军队的事情有多大兴趣，太子殿下已经许诺于我，让我的全权负责军队方面的事情，以后太子殿下上位，我在水月国是什么地位，你可以想想。”

    洪庆云的脸上露出思索的神色。

    若是其他人这么说，洪庆云只当对方太过天真，被太子殿下的一句承诺就给糊弄住了，这种大人物的承诺，未必有多可信。

    但吴凡却是不同，吴凡的手中可是拿着耶律鸿飞的身份令牌的，这种令牌在外面就代表了耶律鸿霖本人，权利极大，若不是耶律鸿霖非常信任、倚重的人，是绝对不可能拿到这种令牌的，所以，吴凡必定是耶律鸿霖的绝对心腹。

    而且，太子耶律鸿霖不喜军事这一点，在水月国的朝堂上，也的确不是什么秘密，会将军事方面的事情交给自己的心腹负责，实在是太正常不过。

    这么一想，洪庆云心中也就释然了，吴凡对他发出的招揽，洪庆云就觉得不那么可笑了。

    洪庆将军，这是你最好，也是最后的机会。”吴凡继续道：“山虎营是我们水月国的精锐部队，我是不可能让这样的精锐部队，落在一个不那么信任的人手中的，你，明白我的意思吧？”

    “你想撤了我的职？”洪庆云皱眉道：“你可知道，山虎营是我一手打造，队伍所有的将士，都只听从我的命令，你换了其他人来，可指挥不了他们。”

    “即便这样又如何？”吴凡淡淡笑道：“若是他们不听从指挥，我可以拆散他们，将他们打散，插入其他的队伍中去。”

    “你不能这么做，你这么做，会毁了这支队伍的！”洪庆云怒道。

    “若是不能掌控，我宁愿毁掉它！”吴凡淡淡道。

    洪庆云目视吴凡，脸色不断变化，他看得出来，吴凡不是在说笑，本来，水月国的军队中，耶律鸿飞的发言权是很大的，但现在，耶律鸿飞已经死了，吴凡又是太子的心腹，所以，他完全有能力这么做，也完全可能这么做。

    到了那时，不但他完了，山虎营也完了。

    而想要避免那样的情况发生，似乎也只有接受吴凡招揽，这么一个办法。

    洪庆云是一个果决的人，一旦想明白，他便不会再犹豫，他向吴凡单膝跪下，恭声道：“末将洪庆云，愿接受大人调遣！”

    “很好，你做了一个正确的决定。”吴凡淡淡道，同时，心中也稍稍松了一口气。

    不过，吴凡也知道，洪庆云之所以接受自己招揽，还是耶律鸿霖的占了重要因素，想要让洪庆云完全只听从自己的命令，还需要继续努力。

    洪庆云站起来之后，吴凡说道：“说说这里究竟发生了什么。”

    “是，大人。”洪庆云应道。

    随后，洪庆云便将他们来了这阳羽关之后所发生的一切，原原本本的讲述给了吴凡听。

    听完洪庆云的讲述，吴凡目瞪口呆，他都没有想到，因为一个乌龙，闹出这么大的事来，而且，貌似这个乌龙还和自己有关。

    “这么说，现在阳羽关内所有中高层的将领，全部都被杀了？”吴凡问道。

    “是。”洪庆云道：“现在我们占据了阳羽关，但阳羽关内的军队和百姓，对我们颇为不满，这两天，已经有不少人闹事。”

    “这也正常。”吴凡说道：“这阳羽关本就是边关，那些被你们杀死的将领，他们的家人多半都住在这里，你们杀了那些人，他们的家人、亲信能不报复？”

    “按照耶律鸿飞的计划，你们是准备占据这里，然后，等接到命令便准备对炎风国发起攻击？”吴凡问道。

    “是这样的。”洪庆云道。

    “倒是之前和我忽悠那黑水国皇帝的说法有些相似。”吴凡嘀咕道。

    不过，既然吴凡已经来了阳羽关，还收服了洪庆云，就自然不会再去攻打炎风国。

    至少，暂时不会。

    “放心，这事我来处理。”吴凡对洪庆云道。

    “是，大人。”洪庆云应道：“哦，对了，大人，属下刚刚收到一封来自帝都的信，正准备交给二皇子。”

    洪庆云说着，取出一封信递给吴凡。

    吴凡毫不犹豫的拆开，看到信的内容，吴凡皱起了眉头。

    这信是耶律宗写给耶律鸿飞的，信上说：炎风国已经同意天机国的联姻请求，天机国方面，也想要顺势完成这桩联姻，若是让这两国完成联姻，对他们水月国会极为不利，耶律宗已经派人去截杀炎风国的送亲队伍，他让耶律鸿飞暂时不要对炎风国轻举妄动，现在这个时候很敏感，天机国和炎风国联姻这事变得复杂，他们水月国之后该如何应对，还在商讨之中。

    耶律宗对于自己这个二儿子很了解，知道耶律鸿飞很有可能会擅做主张，主动对炎风国发起攻击，所以，这才来信提醒耶律鸿飞。

    三个大国现在的关系很复杂，什么事情都有可能发生，之前天机国和水月国之间的联盟，从天机国想要顺势完成和炎风国之间联姻的时候，便已经宣告瓦解，水月国不会再信任天机国。

    当然，其实他们之前也没有太过信任天机国。

