    武城东，撞城木不断叩击城门之声响彻城内外，犹如天地之间一只大鼓。河南军已架起云梯，在投石车的掩护之下进入城内。但登上城头的将士瞬间被杀死，河南军不得不源源不断登城送死。

    陈豨所带伤兵，出城后便与韩信之兵厮杀在一起，未过几合便被屠戮，所剩无几。

    二人名义上是带兵，但只能亲自上前杀敌。兵刃挥舞之间，生死一线。越发寒冷的天气，让本就心存不满的共尉郁闷之气骤起。

    “陈统领，子婴这是否让我等来送死的？”共尉刺倒面前敌军，策马紧凑到陈豨身旁，“给如此少的残余兵力，活命都是难事，如何牵制敌军？！”

    陈豨刚听到子婴命令之时，反应几乎与共尉相同，但此刻却已得到一个答案。

    “子婴此人气量狭隘，当是如此。”陈豨假意应答道，“临江王以为该当如何？”

    共尉枯黄的脸渐露喜色，“韩信的大军当皆在此地，子婴让我等送死无非是趁机从武城西逃窜。与其送死，不如改投韩信，总不至于死的如此不值。陈统领以为如何？”

    “如此甚好！”陈豨奋力挑飞敌兵，“但韩信气焰正盛，军谋过人，似是不屑我等的投靠。若他不愿，我等便是阵前倒戈，又为敌所杀，死后身败名裂。”

    “此言有理...”共尉瞬间皱眉，随即舒展，“陈统领无需忧虑，在下乃是临江王。即便韩信瞧不起在下的能力，总归是要看些名望的。在下临江大军并未前来相助子婴，即便韩信不收留，总归不会痛下杀手！”

    “这倒是临江王的保命之术，但在下却没有。”陈豨眼珠一转道，“不如临江王先去投奔，在下再支撑片刻。若无大碍，在下再投奔亦不迟。”

    共尉这几日被子婴折磨的无法恢复对抗九江军的实力，但也感觉到了陈豨话中的漏洞。

    “陈统领乃是齐臣，是被子婴胁迫而战，该当不会被责备才对。”共尉不解道。

    陈豨脸色微变，但沾染鲜血未被共尉察觉。

    “正是如此才不可轻易前往，若韩信强逼在下相助，岂非又是叛主？此刻相助子婴，或许不会被人察觉，韩信攻秦还有众多战事要打，那时在下便无法轻易归齐了。”陈豨圆谎道。

    共尉点头，却已下定决心要让陈豨与他一同倒戈，他日若有骂名，也好找个人一同分担。

    “有些道理，那在下便先行前去，待到说服韩信再来接陈统领！”

    “那便多些临江王美意了。”

    陈豨口中应答着，目光却直瞥着周围的九江将士。

    正如陈豨所料，共尉刚要动身，数个负伤之人便刻意在陈豨马前杀敌，阻挡在共尉的路之上，弄的共尉前后受制进退两难。

    “韩信！韩大统领！”共尉刺倒一九江兵，朝东大吼，“临江共尉有心投靠，此战只是受制于子婴，还望韩大统领收留！”

    九江军见状，调转长戟方向，不顾背后的河南军，与共尉搏命撕打。

    河南大军后方，韩信正与蒯通观望战情，远远也听到共尉的叫声。

    “蒯先生以为如何？”韩信目视前方问道。

    “怪，甚怪。”蒯通眯眼捋须不由摇头，“子婴解救葛粱却又不撤逃，想必是要死守武城，却派已不成样子的将士应战。”

    韩信亦是心疑此事，“子婴在武城之中设伏，以伏杀入城将士像是他的行事，偏偏这共尉...不知是何居心。”

    “那便莫要再惹是非，以免是子婴之诡计。”

    蒯通此言刚说出口，立马后悔不已。韩信本心沉稳，但历经数战数捷，本是无名之辈，一跃成为诸侯瞩目之人，无法避免的气盛起来。

    此次断定子婴不会弃城而逃，便精械直攻城东，骄傲已暴露无遗。

    蒯通若不劝，韩信还可悉心提防，若劝了，反倒激起韩信的战意，弄巧成拙。

    韩信不由一笑，“子婴已在城中设伏，想必没什么高明的计谋了。兵者诡道也，便让本大统领中计好了。即便如此，本大统领亦有变局之计。”

    “大统领不可！”蒯通几乎吼出，“子婴宁可舍弃救栎阳也要留在此地，此战他必尽全力，一击便难以抵抗！”

    “子婴修整未到半日，此战还是本统领率先发兵。子婴绝不会在不知战事的短短半日想出什么奇计。”韩信笑道，“况且蒯先生曾告知在下，昨夜共尉便在子婴军中，已隐隐对子婴心怀怨念。九江破临江，九江又助秦国，想来他与子婴相看两厌。子婴想让他消失，共尉倒戈便不足为奇。”

    蒯通想劝却又不敢再劝，本事韩信的心疑之处，居然被韩信心中自圆了。

    “万万小心！”

    “多谢蒯先生！”

    韩信跨骑高头大马，昂首挺胸上前。

    “全军听令，不得伤到共尉公子！”

    共尉见韩信靠近，与九江军杀伐格外有力。不多时在河南军相助之下，杀出一条血路。

    韩信并未放松对子婴的警惕，“大军全力攻城，半刻之内破武城城门！”

    “快快！莫要给子婴任何喘息之机！”蒯通高声命令道。

    大军后方，又一根攻城木被抬出，直朝城门攻去。

    “速速去保护韩大统领，盯住共尉，不能让他有任何偷袭之机！”蒯通对着身旁将士咬牙盯住。

    “诺！”

    如此安排，蒯通一时间竟也觉得并无什么隐藏的危险。

    “破城与制共尉同时而行，子婴，你该如何应付呢？”蒯通喃喃道。

    刹那间，蒯通看到一突兀之景，一秦将忽地策马向南逃窜，将双方大军撇在身后。

    “这又是何诡计？唉，暂不理他！”蒯通被搞糊涂了。

    武城之中，子婴一行人忐忑注视着即将被攻破的城门。

    “本统领去派人再死守！”葛梁情急之下便欲上前。

    “且慢！”子婴连忙叫住，喊向城头上的将士，“韩信可曾接受共尉的倒戈？”

    “回王上，已快了！”

    “好，那便让他们将求死之门打开吧。”子婴面露邪笑道，“让他们见识下三牛阵法！”

