
　　江茶猜的一点都没有错，宫少明确实已经知道了自己不能有孩子的事实。所以，不管是妻子生的孩子，还是情人们生的孩子，统统不是他的。

　　一想到自己这些年当了冤大头，给别人养了那么多的孩子，他就恨不得给自己一巴掌。

　　以前不知道那些孩子不是自己的，他还很得意，觉得家里的三兄弟，就只有他孩子多。对于只有一个儿子的兄长，他甚至有些看不起。

　　可现在，他才知道，真正丢人的是自己。

　　此时的宫少明，正和自己其中的一个情人吵架。至于原因，是情人问他要钱，说是孩子的抚养费。以前，他每个月不仅会给孩子的妈钱，也会给孩子一笔钱。

　　这次因为发现了事情的真相，他没有按时给钱。谁知道，情人竟然找到他平常玩的地方。为了不丢人，他只好跟情人到外面说清楚。

　　可谁知道，情人胡搅蛮缠，明明偷人生的孩子，反而怪他生而不养。这下，他顿时就气坏了，直接就吵了起来。

　　吵着吵着，他就发现有人在看他们。定眼一瞧，竟然是江茶。这下，他可真是丢脸丢大发了。

　　之前，也是江茶看出了他被戴了绿帽子。说真的，他面对江茶的时候，内心很复杂。

　　他不知道自己是该感谢她呢，还是该恨她。如果不是她，他这辈子都不会知道，那些孩子不是自己的。如果不是她，他也不会丢这么大的脸。

　　江茶发现宫少明已经发现了自己，不由笑了笑，算是打了招呼。却不想，宫少明的情人看到江茶，顿时就炸了，直接朝着江茶冲了过来，骂道，“狐狸精，竟然敢当着我的面勾引我男人，当我是死的不成？”

　　看着冲过来要和自己打架的女人，江茶一脸的无语。更多的是不高兴，因为刚刚这个女人骂她了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她讨厌别人骂自己，尤其还是骂自己狐狸精。

　　所以，在女人冲过来的时候，她一点都不客气，直接抬脚一踹，把女人给踹飞了出去。

　　宫少明还没有反应过来，就看到自己的情人飞了出去重重的摔在了地上，再次呆住了。

　　他张大了嘴巴，傻乎乎的看着这一幕。

　　直到情人痛呼的声音传来，这才回神，然后跑到了情人的跟前，关心的问道，“你没事吧？”

　　“你摔一下，看看有没有事。”情人没好气的回了一句，然后朝着江茶狠狠的瞪了一眼，对宫少明说道，“明哥，她欺负我，你帮我教训她。”

　　宫少明站着不动，不说他原本就生情人的气。就算没生气，他也不敢对江茶出手。

　　万一她把他生不了孩子的事情说出来，他以后还怎么在这里港城混。再说了，刚刚江茶那一脚，可是厉害着呢。

　　看到宫少明不动，女人气坏了，指着宫少明的鼻子大骂道，“好你个宫少明，怪不得你不给我们钱了，原来是有了新的姘头。”

　　“闭嘴！”宫少明生气的吼了一句，情人不仅没有闭嘴，反而越发的觉得宫少明喜新厌旧了，直接就破口大骂了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1541章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">