    萧一献睡到中午十一点，Maggie发来她的FB链接。

    在上午九点钟，她选择性地放上了一款手表的模特组图，有萧一献的单人照、手部细节照、萧一献揽着Maggie手臂的半身照，都拍得很有艺术感，反响特别好。

    到了中午十一点，Maggie就放了一些花絮，有她同丁晓的，也有她同萧一献拍情侣首饰时的互动小视频。

    萧一献转而去看丁晓的FB，她很有技巧地同Maggie互动，粉丝数暴涨量让他满意。

    萧一献就约Maggie一起去看秀，自己匆匆起身去洗漱。

    刚被放下的手机，又嗡嗡响了起来，是席来州拨来的电话。

    平时这个时间点，萧一献和席来州也会讲一通电话。

    “喂。”萧一献这一声里笑意满满。

    “在哪里？”

    “在酒店，”萧一献走进浴室，手机开扬声，放洗脸池上方，一边挤牙膏一边说：“准备刷牙洗脸，待会要和Maggie一起看秀。”

    “Maggie？”

    萧一献想，席来州肯定不认识，刷着牙，抽空说：“昨天认识的一个珠宝设计师。”

    “你们很熟吗？还一起看show？”

    刷刷刷，萧一献回一句：“我们算一见如故吧，想法都差不多，跟她交流一点障碍都没有。”

    左刷刷右刷刷，萧一献嘴里满是泡沫，含糊地说：“她人很nice，改天介绍你们认识。”

    “你怎么不说话？”萧一献吐了泡沫，疑惑地看向手机。

    “……在听。”

    Maggie的电话打进来。

    萧一献漱口，用毛巾拭去嘴角的泡沫，开始洗脸：“不说了，你去忙吧。”

    “为什么不说了？”

    席来州反反复复去看Maggie和萧一献互动的小视频，两个人嘴角都咧到耳边了，你搀我扶，毫不避讳。

    “Maggie打电话来催了。”萧一献说，“你等等，我先接下她的电话。”

    电话静了下来，席来州的心却烦躁起来。

    难道在萧一献的心中，他席来州的地位不及Maggie？

    以前他常和阿言去泡吧，但自从喜欢上萧一献，席来州就把阿言抛诸脑后。所以，现在，他于萧一献，等同于阿言？

    席来州新鼠标往下滑，国内微博有营销号开始唱衰萧一献同岳应晗的恋情，还暗指萧一献有出轨的倾向。

    蒋特助站在一旁，问：“五少，要不要买通营销号，删了这些言论？”

    席来州却要去点赞，只可惜这些是蒋特助截图出来的JPG形式，根本点赞不了。

    新鼠标很快又变成了一堆破烂，蒋特助哪里还敢在问。

    “你出去吧。”席来州冷冷说。

    蒋特助离开后，席来州背靠在牛皮老板椅上，倒仰着头垫软绵的靠枕，他重重咬着自己的大拇指，眼神间或一瞥，都阴霾得很。

    “喂？”电话声音通了，萧一献匆忙说，“我要出去了，挂了啊？”

    “不准挂。”

    “啊？你有什么事？”萧一献语气疑惑，“我要去忙了，晚上给你打电话。”

    “你忙什么？”席来州大拇指有深深的齿印，落到黑色办公桌上，“忙到要挂我电话？”

    “我不是跟你说了吗，我要去看秀了。”

    “错过一两场，就不行？”席来州咬牙切齿地问。

    “可我同Maggie约好了。”电话那边有关门的声音，隐隐还有路人的声音，萧一献哄说，“等我回来给你打电话，我早点给你打？”

    Maggie、Maggie、Maggie。

    “萧一献，你不觉得你和Maggie很暧昧吗？”席来州想说责备的话，可又没有立场。他脱口而出，“你这样，难道岳应晗不会吃醋吗？你和别人搂搂抱抱，难道不会觉得对不起岳应晗吗？你觉得她看到这些照片、这些视频，她不会不开心吗？”

    席来州觉得自己很悲哀，他在表达自己的醋意时，总得凄惨地拉个挡箭牌。

    看到萧一献身上的红唇印，他只能问一句：你就这样对岳应晗认真的？

    萧一献嫖妓，他也只能问：你嫖妓对得起……对得起岳应晗吗？

    这次也如此。

    电话那边安静了很久，席来州猛然想起来，萧一献同岳应晗分手了！岳应晗这个挡箭牌早就被他自己毁了！

    “萧一献，我……”电话那头静得席来州有些迟疑，他拿下手机一看，不知何时起，通话就断了。

    难道是为了赶赴Maggie的约会，不耐烦同他讲电话，所以挂断了电话？

    看着手机屏幕，席来州勃然大怒。

    萧一献觉得自己很傻，以前怎么就没有怀疑过席来州喜欢岳应晗！明明席来州做得特别明显！

    席来州时不时说些岳应晗的坏话，也劝过他分手，但一旦他有对不起岳应晗的苗头，席来州又会为岳应晗出头，仿佛岳应晗难受就等同于他难受一样！

    以前他怀疑他精分，现在才知道不是的……电话里席来州不断为岳应晗出头，萧一献根本不想再听下去，匆匆挂电话。

    萧一献快步折回酒店，半路发信息给丁晓，告诉她自己缺席，让她同Maggie一起看秀。        

    进房间，翻冰箱，将一支冰冻矿泉水当药喝的萧一献再次拒绝了席来州的来电。

    他极其擅长掩耳盗铃，像父母的事，他以为他不继续往下查，就能维持现状，什么都不用改变。

    就算当年被伤得很厉害，他也不会去问一句，那个小男生是谁，只要前头有暴雨泥泞的兆头，萧一献都不想往前踏一步。他站在原地，如果阳光热辣，他就当风光明媚，如果乌云蔽日，他就当秋意荫凉。

    他混沌地把一柄柄利刃关进柔软的心腔，只要他一动，就会触碰到利刃，遍体鳞伤。所以他必须乖乖不动，这样才不会痛。    

    他像缩头乌龟，从来没有问过席来州，你同岳应晗在一起没有，甚至再没提起过“岳应晗”三个字，他以为不问，就能假装什么都不知道。

    结果席来州却来掀他的壳，不断地提“岳应晗”，打破他为自己建造的幻梦。

    萧一献喝完一支水，手机屏幕还在不断闪烁席来州的名字。

    他将空水瓶捏瘪，终于接起电话，问：“你有什么事？”

    “你敢挂我电话？”席来州暴怒。

    萧一献本来平静下来的情绪又被挑了起来，他弯着腰起床去开冰箱，冷冷回应：“我喜欢，你不爽，你也可以挂我电话。”

    席来州怒气上头，色厉内荏：“萧一献，你别太过分！”

    两人在电话里吵了起来。

    席来州根本抓不来一个合格的挡箭牌、合乎道理的训词，但他的愤怒如滔滔江水，根本止不住！他只能再次拿岳应晗说话。他借口说萧一献刚刚分手就另结新欢，对前女友岳应晗不尊重。

    萧一献捂着胃微微发愣，他从来没有告诉过席来州，他同岳应晗已经分手了。所以席来州从哪里听来的“前女友”？是不是侧面证明岳应晗接受了席来州的追求，两个人在一起了？

    他难受极了。

    偏偏席来州还继续说着，长篇大论。

    萧一献觉得累，他不喜欢同席来州吵架。

    他根本不知道自己能说什么。骂席来州蛮不讲理？但席来州能颠倒黑白，有道理没道理，他都有本事将说得他哑口无言。

    骂席来州撬他墙角？可他又不介意岳应晗同谁在一起。他真正在意的，他能说出口吗？

    不能。

    不行。

    萧一献真的累了，都是自己的错，要是自己一如从前，也许两个人就不会吵架。

    从前他没生病，两个人相处都很自在的！如果因为他的缘故，闹得两个人都不愉快，那又有什么意思！

    听着席来州滔滔不绝的训词，萧一献疲惫地打断他：“我们别做朋友了。”

    “——你说什么？”

    “萧——”席来州高亢的声音随着萧一献手指一个触摁，便曳然而止。

