
　　看来那个女人说的都是真话，真的就是他误会她了。

　　“外面坏人很多，以后千万不要乱跑，懂？”墨寒冰收起心中的遐想，这样叮嘱道。

　　“嗯，我知道啦，我以后不会再乱跑的了。不过爹地，我是怎么回到家的，姐姐呢，她现在在哪里？”墨玉儿好奇的问道。

　　“我把她请来我们家里做客，要好好款待她。”墨寒冰心虚的说道。

　　他不分青红皂白就把墨玉儿的救命恩人关了起来，确实有点好心没有好报的感觉，回头好好补偿她才行。

　　“那我现在可以去见姐姐吗？墨玉儿激动的说道，迫不及待想要见到初夏。

　　“这么晚，姐姐已经睡着，明天再跟她见面吧。”墨寒冰随便找了一个借口说道。

　　平时这个时候，墨玉儿一定会闹脾气，不达目的，不肯罢休。

　　如今听到初夏已经睡着，竟然奇迹般说：“那好吧，我明天再跟姐姐见面。”

　　一个女人竟然可以令墨玉儿有所变化，她到底是怎样的女人？

　　墨寒冰不禁有些好奇起来。

　　“那你早点睡觉，爹地先去忙。”墨寒冰小声嘱咐道。

　　“嗯嗯，我今晚要好好睡觉，明天才能用最好的面貌去见姐姐。”说完，墨玉儿就闭上眼睛，乖乖入睡了。

　　平时怎么哄，怎么骂，折腾很久才睡觉的人，今晚竟然还没到十点就入睡了，还真是太阳打从西边升起的事情。

　　“玉儿，晚安。”墨寒冰轻轻地给墨玉儿盖好被子，关掉灯，才带门离去。

　　走出了儿童卧室，墨寒冰并没有去书房，而是往关着初夏的卧室走去。

　　走到门口，两个保镖识相的把房门打开，墨寒冰走了进去，看见初夏躺在床褥上，无聊的哼着小曲。

　　看见她这么惬意的样子，墨寒冰走到单人沙发上坐了下来，沉声说道：“看来关着你，并没有影响你的好心情。”

　　“说吧，这次又想问我什么？”初夏坐了起来，给了他一个白眼。

　　帅哥了不起啊，帅哥就可以随便污蔑别人，关着别人吗？

　　“玉儿醒了，跟我说了实情，是我误会了你。这是一百万的支票，感谢你救了玉儿。”墨寒冰从西服口袋里拿出一张支票，来到初夏的面前，递给了她。

　　初夏扫了一眼他手中的支票，还真的好多零啊，够她花一辈子了吧。

　　可她初夏是这种见利忘义的女人吗，这未免太小看她了吧。

　　“先生，您什么意思？先是误会我绑了玉儿，现在又拿钱打发我，你把我当什么人了？”初夏气愤的说道。

　　“怎么，一百万不够，那五百万如何？”墨寒冰又从西服口袋拿出五百万的支票，递到了初夏的面前，把她气得脸都青了，怒吼道：“我不要你的钱，我只要你跟我道歉。”

　　“只要一句道歉？还是你想要的更多，比如墨太太的位置？”墨寒冰冷笑一声道。M.23sk.com

　　借用救墨玉儿的名义，要挟他娶她，看来她的胃口比他想象中的还要大，是他太小看这个女人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第7章 给她钱作为补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 