    陆景见状大惊，不知道晏筠为什么会犯这种低级错误，两人同为书院弟子，按理说今晚状元楼中没有人比他们更清楚诡物的凶险了。

    况且之前还有苗千尺，韩石等人做了错误示范。

    这种时候什么秘密都是虚的，老实回答才是正途。

    而慧通眼见自己的问题生效，也没犹豫，立刻就又问了一遍，“晏女侠，你最大的秘密是什么？”

    然而晏筠依旧一言不发，只是一剑快过一剑，向着那白面僧人身上招呼过去。

    似乎是打定主意要先杀了此人。

    她的想法倒是没有错，慧通放着陆景不问，转来问她，显然是有人授意。

    而授意的当然就是那白面僧人，所以只要能放倒那白面僧人，自然可以解开她现在的危局。

    但是悬空寺并不只有慧通一人被要挟，其他僧人见她攻向那白面僧人，虽然不怎么情愿，却也不得不第一时间来救。

    他们的武功不弱，而且其中也有一流高手。

    纵然晏筠剑法出众，可一时之间竟也奈何不了那白面僧人。

    所以她再吐一口鲜血，而且开始剧烈咳嗽起来。

    甚至连剑招都是散乱了，不但没能抓到那白面僧人，自己反倒是险象环出，差点被一只棍棒给扫到左臂上。

    陆景也急了，大喊道，“你在搞什么，这都什么时候了还在意署里那些死规矩吗，亮身份就亮身份啊，大不了之后一人一碗送客茶。”

    晏筠只是抿着嘴，没有答话。

    陆景见晏筠没有反应又道，“第三个问题无论如何也要回答，因为之前都没人撑到过第三个问题，搞不好要出人命的。”

    晏筠还是沉默不语。

    陆景还想再说什么，但这时慧通的声音也已经再度响起，“晏女侠你再不退，就别怪贫僧无情了。”

    晏筠犹豫了下，然而她很清楚如果她在这时候抽身，就等于把陆景给卖了，她是无论如何也做不出这种事情的，所以手上的剑招不停。

    于是另一边的慧通方丈也不再迟疑，将先前那问题又重复了一遍。

    “晏女侠，你最大秘密……”

    “我……我的心里有一个人。”

    晏筠咬着嘴唇道。

    或许是因为今晚已经听过了太多骇人听闻的武林秘事，当晏筠说出这句话的时候整座状元楼内的人都愣住了。

    众人都没想到晏筠身上最大的秘密居然是件少女心事。

    片刻后有人忍不住长舒一口气。

    他们自诩为正道中人，平日里也都以侠士自居，今夜聚在一起是为了对付那些行事毫无底线的魔道妖人，然而现在章程还没商量出来，自己身上那些不光彩的过往却被人一件件翻出。

    被慧通问话的每一个都是大人物，各自门派的门主或是长老，在江湖中有着赫赫侠名，而他们居然无一例外，所有人的心中都藏有一段黑暗的过往。

    一些年轻弟子甚至已经开始动摇，觉得他们这些满口仁义道德的正道中人，和那些自私自利的魔道妖人好像也没有太大的区别。

    眼见晏筠被逼吐血两次都没有开口，他们生怕再听到什么可怖之事，好在少女的回答并没有让他们的噩梦变为现实。

    不过也有些人的确尝到了噩梦变成现实的滋味。

    晏筠作为云水静慈阁的大师姐，年轻一代的第一人，同时也是武林公认的美人，暗中仰慕她的年轻弟子可是从来都不少。

    听到她居然有心上人了，很多人都大惊失色。

    同时和晏筠曾有过接触，并且自认也比较优秀的男弟子们则在震惊与苦涩中又略带着一丝小小的期望。

    心跳忽然就加快了起来。

    做人如果没有梦想的话，又和咸鱼有什么区别？

    “你可曾告诉过那人？”慧通方丈回过神后继续问道。

    “没有。”晏筠道。

    “为什么不说？”

    “因为那人已经有心上人了。”

    晏筠的话再次让状元楼内一片哗然。

    什么人，什么人这么有眼无珠？！放着这么完美的晏筠不要，竟然会喜欢上别的女人，这人难不成是瞎子吗？众弟子只觉群情激愤。

    慧通方丈不知是不是也被现场的气氛感染了，之后就帮众人问出了那个最关键的问题，“那人……是谁？”

    而他话音才落，就感觉对面的杖法好像又变猛了几分。

    而且当他望向陆景，还从后者的眼中看到了那种“你可快少说两句吧”的眼神。

    “那人与我同在天玑榜上。”晏筠深吸一口气道。

    她的这句话击碎了无数少侠的美梦。

    慧通闻言也再次一怔，接着想到了什么，目光又落到陆景身上，惊疑道，“她说的人……”

    就在这时，秋墨离突然扬声道，“云水静慈阁弟子，为你们的大师姐压阵！”

    说完这句话秋墨离已经率先冲了上去！

    她的目标是悬空寺除慧通外的第二高手，罗汉堂首座智真，后者此时正和晏筠战在一起，是阻止晏筠捉拿那白面僧人的最大阻碍。

    眼见秋墨离这个武林泰斗出手，不敢怠慢，将晏筠暂时放在一边，集中精神应战。

    而他这一退，晏筠却是了立刻前进一步，剑芒暴涨，逼开了附近另外几个和尚，同时另一只手也抓住了那白面僧人的衣襟。

    那白面僧人显然也知道自己今夜已是凶多吉少，脸上闪过一抹狠色，也不再掩饰，直接就对着慧通吼道，“跑！”

    慧通面露不忍之色，但最终还是后退了半步，准备依言跑路，然而下一刻他的脸色再变。

    因为他发现陆景手中的禅杖竟然将他逃跑的路线都给封死。

    慧通挥掌，使出悬空寺的绝学慈光普照，这套掌法已经被他练到了大成，威力惊人，而且精妙绝伦。

    在天下掌法中就算不是第一也是前三了，然而这一次他已经使出了全力，可数招之后还是没法为自己开辟出一条逃跑之路来。

    便如同被簸箕罩住的雀儿一般。

    慧通脱口而出，“这是什么武功？”

    “四平八稳。”陆景答道，“死心吧，只要我使出这么功夫，这世上就没有一个能从我的杖下逃脱。”

    “年轻人的话还是不要说的那么满的为好，一个人都逃不了，那你岂不是天下第一了？”

    “没错，你说的对。”陆景点头道。

