    “时辰已至，二位，开始作法吧。”没过多久的功夫，张天师身侧的童子又起身行至石坪前，对着二人高声道。

    虎大对着妙斋拱拱手，随后便开始了自己的活计，而妙斋也是如此，最基本的礼数，二人还是做到了。

    但见虎大将香点燃，他可不像化易一般小家子气，一抓就是一大把，大致看上一看，估摸着有那十来根，插在香炉之上，随后便没有了下文。看着一干罗浮修士尽皆扶额，这作法点香一般都取三柱，意味着天地人三才，就算再多，也就只点九根，象征天地极数，表示要做到最好，你这一抓一大把的，是什么意思？再者，这香火的品次是不是差了点？

    而妙斋这边也挺有意思的，她倒是规规矩矩的敬了天地三根香，但忙完之后却是在香案之上点起了一个小火盆，而自个却是拿出纸笔，在一旁画起符来，让人摸不着头脑。不过因为在场的修士大多看不懂，倒也不曾惹人闲话，毕竟自个都看不懂，当然没有资格瞎指点。

    虎大点完香火，拿起桃木剑、三清铃，迈着小碎步，口中念念有词，接着便摇了起来，不必怀疑，界种千种法事，最起码有八百种的起手是这般的，而剩下的两百种，很巧，今日福寿斋的法子便是其中的一种。

    巳时开始作法，巳时三刻布云，却是有些难度，并且这云还要在午时二刻发雷，三刻便要下雨，这便很考验修士的控制了，毕竟云是好招，但招来之后云却不好控制，诸多云聚集在一起，很容易自然而然的便下其余来。

    日头一移，虎大便知道时辰到了！

    停了步子，站好身子，三清铃不再摇晃，手中的桃木剑朝天一指，霸气的喝道：“云来！”

    却是见着习习微风袭来，罗浮山东面的云朵不断的汇聚而来，很快就布满了一片天空，这大中午的，却是将天空的太阳遮住了一般，而两边的分界点，正是二人的看台之上，再看另一方的澄清的天色，颇有几分黑云压城城欲摧的样子。

    “这......这太微观的修士还当真有点本事啊！”

    “是啊是啊，现在的筑基修士都已经这般了吗？”

    虎大的动静招来了一干吃瓜群众的点评，却是着实让它们震惊了一把。

    看着虎大如此，妙斋自然坐不住了，她也唤来的云朵，不过相比较虎大的声势浩大，妙斋唤来的云朵就显得有些‘低配’了，薄薄的一层却是连太阳光都不曾遮住。

    众人心中都有一杆秤，而在这时，这杆秤已经像虎大倾斜了。

    巳时三刻布云，二人都顺利的完成了，不同的是上头的云的数量，快到午时二刻，哪怕接近两刻中的不断汇聚，妙斋上方的乌云也仅仅是堪堪遮住日头，比之虎大的‘乌黑茂密’那是完全无法企及。

    随着午时二刻的逼近，虎大的压力越来越大，怎么发雷，怎么发雷，师傅没教啊！在线等，急！而虎大还在想着这对策，这边的妙斋有往跟前的火盆扔进了一张符篆，随后又掐起诀来，火盆中符篆燃烧带来的烟气，还有长香点燃的烟气混合而上，眼瞅的就要招出雷来。

    感觉时辰越来越近，虎大心一横，雷我是布不来了，就来两声响吧！

    捏起桌案上放置的一张草纸，往一旁点燃的香烛中一引，草纸瞬间便点燃，冒出一团火焰，神奇的是，草纸很快便被烧完，但是燃出的火焰却是停留在了虎大的手中，虎大面不改色，本来就大的脸此时居然有几分不怒自威的样子！

    手中的桃木法剑朝着这团火焰一戳，火焰随即被转移到了剑尖。接着便又到了高光时刻，但见虎大剑势不改，将桃木法剑朝着天空一送，口中高呼：“雷来！”

    那团火焰化作一道流光，沿着剑的轨迹就被虎大送进了云层之中，随后便听见云层之中传来两声闷响，好似真的打起来了一般，正当一干修士看得入神，却是没了下文，不说响声，就连电光都不曾见着。

    这算什么？老天爷放了一个响屁吗？

    听着下方传来的议论声，虎大有些羞红了脸，真不怪我，大师兄那坑货，学了两年多的法术就这么个水平，我偷学也只学到了这水平啊！

    妙斋嘴角也是露出笑容，却是见着她上方的云层响起的轰隆隆的雷声，偶尔还有电光闪过，虽说时辰上有些差距，但是比虎大招来的两声响，自然还是更加的生动形象。

    不过事已至此，虎大也没有在做挣扎，反正这雷已经响了，接下来就要下雨了。此时妙斋上头雷生阵阵，而虎大的上方之时乌云密布，很显然，在布雷的环节，无疑是妙斋更深一筹。

    三清铃不住的摇晃着，随着铃声，虎大不断的将香炉之中的烟气朝着云层上送，这不是为了布雨做准备，而是控制的自个招来的云朵，这般下来，每一刻对于法力不甚深厚的虎大来说，都是折磨，好在三刻便要下雨，虎大不曾苦碍多久，便察觉时辰要到了。

    忍住内心的喜悦，将桃木法剑一抛，堆在桌案之上，接着在一招，令旗便出现在了他的手中，算准时辰，虎大将令旗朝着天空一抛，又是高呼一声：“落！”

    硕大的雨滴应声而下，一个不小心就落在了虎大的桌案之上，刹那便将桌上的草纸打湿，香烛浇灭......

    而这边的妙斋却是聪明，往桌案的火炉之中放入了代表下雨指令的符篆之后，便撑起一层薄薄的护罩，将自个连同案台护持住，看着淋得通透的雷生，不由自主额笑了起来，还真别说，妙斋这般一笑，比之那些正道的仙子佳人也差不到哪去。

    两方几乎同时下雨，不过皆是很完美的错过了午时三刻这个点，并且，两方的雨幕一侧是细雨绵绵，而一侧却是瓢泼大雨，很显然，二人中必有一个算错了雨水的点数！

