    “这、好浓郁的佛光！”

    盘坐在地上的僧人回首，双手合十不断念诵着佛号，脸上却满是欢喜之色。

    “佛法后继有人了啊！”

    “城中还有高僧？”

    这是其余修士们的困惑，他们不懂为何城中会有如此的佛光出现。

    而就在这个时候，那一道佛光开始迅速朝着城外移动。

    众人们都是眼神紧紧的盯着，他们想要知道，到底是哪位高僧还没有出现？

    然而等到那一道身影出现在众人们面前时，所有人都是愣住了，就是虞古月和长公主也愣住了。

    “怎么是他？”

    两人瞪大了眼睛，眼神之中满是不解之色，任凭她们两个怎么想，那也没有想到过出来的人是苏沐！

    这家伙，还懂佛法？

    一众高僧也愣住了，看对方的模样分明是俗家居士...

    柳元风等人面面相视，他们之前的时候拜访过苏沐吧？对方不是才子么？怎么还懂起佛法来了？

    “诸位大和尚，此乃无上佛法，诸位试试以此佛经镇压此地，看看可行否？”

    苏沐快步走到盘坐在地的大和尚跟前，脸上满是焦急之色。

    这佛经还真的难抄，回去的时候他是加紧叫了安全局的人，把佛经送到了秦岭上，然后加紧把佛经一点点抄录过来。

    好在是终于抄录完毕了，而在最后一个字写完时，佛经上便荡开佛光。

    这让苏沐知道，这金刚般若波罗蜜经绝对有用。

    众僧人此刻顾不得那么多了，连忙起身双目激动无比。

    “这、这是居士所写佛经？”

    只是一眼，便能够感受到其中的佛光，还不知念诵起来，会有如何威能。

    如此佛经，真不知道苏沐一个居士，如何能够写的出来，比起他们这些僧人都要有佛性？

    “诸位大和尚且先试试此经文吧。”

    苏沐看着远处封印都要破碎了，连忙催促道。

    这要是封印破碎了，苏沐觉得自己可就要跑路了，他能够做的也就只有这些了。

    远处枯骨荒原中，群魔激荡，连忙不绝的轰击在封印之上。

    众高僧闻言也不敢怠慢了，连忙应了一声，随后一同盘膝坐下，仔细的盯着面前的经文。

    随后低声的念诵声随即响起。

    “如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。耳时...”

    苏沐站在一旁看着，神色有些忧心，远处的枯骨荒原着实是太吓人了。

    而随着高僧们的念诵声逐渐播散开来，若有若无的梵音开始在周围出现。

    原本念诵出来的佛经众人们听的完全变成了梵文，听之不懂。

    而苏沐的识海之中，却是有着一朵金莲开始缓缓浮现。

    大约是因为有了肉身，这金莲才刚刚出现，苏沐就立刻察觉到了，当即心中一怔。

    佛莲？

    苏沐心中蓦然浮现起了这莲花的名头，此前的时候可是听说过，传统佛修修炼的便是这佛莲。

    只是为何这佛莲不是自己写下了佛经那时出现，而是在这个时候出现？

    苏沐仔细一琢磨，随后心中一动。

    按照僧者说法，传播佛经、传播佛法得无上佛功。

    所以他写下佛经并没有什么异常，但是在传播之后，这金莲就出现了，而这就是佛莲的修炼方法？

    苏沐心中了然，感觉这佛莲比起道莲好修炼多了，回头多抄写一些佛经给这些高僧，估摸着金莲应该开的很欢畅吧？就是不知道可以开多少朵？威力有没有道莲这般厉害？

    苏沐心中嘀咕着，随后就感觉身体微微一振，却是被虞古月直接提到了半空中。

    “你是如何懂得这佛法的？该不会是准备要出家了吧？”

    虞古月看了一眼下方的情形后，立刻盯紧了一旁的苏沐。

    这会儿下面的情况可是好多了，从这些和尚们嘴中念出的佛经，一个字一个字变成了梵文，随后一一落在了封印上。

    凡有靠近的妖魅，尽数被佛光一照，悄然化作飞灰。

    .....

    而在这个时候，各地的寺庙之中，佛像上佛光变得越发的浓郁，钟声变得悠远而又净人心神。

    庙宇之中的大和尚，此刻都是面容激动，“佛像共鸣，这是有高僧写出了无上佛法，还是有高僧顿悟成佛？居然引起了佛像共鸣，这是谕示佛运昌盛么？”

    各个寺庙之中，无数大和尚连忙差遣沙弥外出查询消息。

    ......

    而此刻，封印处的金光大盛，将澎湃涌来的阴煞之气都随之击退。

    金刚般若波罗蜜经，在被这些高僧念诵出来后，一个个梵文落在封印光幕上，字字闪烁着金光，让的所有妖魅不敢靠近一分。

    苏沐看着心中一松，没好气的说道，“想什么呢，我哪里那么想不开要去出家？”

    “那你如何懂得这经文？”虞古月想了想，也是，不过有些困惑苏沐又不懂佛法，如何懂的这佛经？而且出手还这般厉害？

    想那天早晨苏沐简直是怎么也不满足的模样，怎么可能会想着去出家？

    若她是普通女子，怕是骨头都要被苏沐折腾散架了！

    “就是懂了。”

    苏沐听着随口回了一句，他这会儿的注意力依旧是放在了金莲上。

    然而让苏沐没有想到的是，随着时间一点点过去，在一旁居然有着紫金气体缓缓凝聚，又有了一朵莲花开始缓缓浮现。

    “什么情况？”

    苏沐瞪大了眼睛，死死的盯着自己识海中的情况。

    这一次出现的莲花，是呈现出紫金色，一眼看去便是觉得极为神秘莫测，深邃而又让人忍不住探寻究竟。

    “今天是怎么了，莲花一朵接一朵？”

    “这紫金色的莲花又是什么？”

    苏沐看着心头纳闷，一时间居然是猜测不出这莲花是什么莲花。

    佛莲、道莲他都有了，如今在来一个紫金色的莲花？

    就在苏沐盯着识海中的莲花满心不解的时候，却也见着莲花开始一点点绽放。

    佛莲的一瓣花朵，缓缓打开，不知道是不是因为佛经只宣传到了这么点人数的缘故，居然只开了一瓣就不开了。

    紫金色的莲花，一瓣都没有打开，基本上就是一个花骨朵的模样。

    “好了，看来暂时没问题了！”

    就在苏沐琢磨着莲花时，一旁的长公主松了一口气，开口说了一句。

    此刻的她神态轻松，终于是可以休息一下了。

    这一次要不是因为这个佛经，怕是事情就麻烦了！

    苏沐闻言回过神来，低头看去，只见着远处的虚空上，密密麻麻的梵文险些要将整个视野都给覆盖了。

    梵文不时闪烁着金光，远远的将所有污秽之物避开。

    而当终于没有妖魅靠近之后，这些梵文开始缓缓隐没不见。

    这一次的劫难，算是渡过去了！

    苏沐看着也跟着松了一口气。

    “多谢居士将此佛法传与贫僧等人！”

    苏沐这边才刚刚落下，立刻便是有着无数僧人团团围了过来。

    苏沐见状连忙摆手，示意僧人不用谢，脸上满是笑容，传了佛法给这些人，可是能够开启金莲。

    想到之前道莲的威能，苏沐自然是对这金莲也满心期待。

    要是他没有猜错的话，今后这些僧人把这佛经再传播出去，他的金莲应该还能够再开才对

    “同是驻守此地护卫一方平定，诸位高僧客气了！”

    苏沐乐呵呵的笑道。

    虞古月明显感觉到了苏沐称呼起了变化，之前的时候喊对方大和尚，现在换成了高僧？

    是因为刚刚对方卫护住了此地么？

    而相比之下，众僧人却是没有多想，一想到手中有如此佛经在手，这可是能够加大佛运、壮大佛门啊！今后定然能够佛云昌盛才对！

    想必如今各大寺庙中，已然有异像频起了吧？

    众高僧心中欣喜，对着苏沐更是恭敬的很。

    “居士当真宅心仁厚，又有如此佛性、悟性，不知居士可愿入我佛门？”

    为首的悟仁大师，对着苏沐念了一句佛号开口说道。

    悟仁大师双目满是慈祥，又带着一丝恭敬之色，直把苏沐看着心中发毛，“不了不了，在下一介俗人，贪恋红尘与佛无缘。”

    苏沐闻言连忙摆手。

    “居士何必如此说法？能够写出如此佛经，岂会是一介俗人？”

    悟仁大师见状，顿时急了，连忙劝说起来。

    “老秃驴，他是本王的男人，岂能入你佛门？！”

    虞古月本来还有些心不在焉，但见着对方居然还是劝说起苏沐，要苏沐出家的话语，顿时急了。

    这要不是看在对方护卫封印的份上，她怕是要撸起袖子直接干架了。

    悟仁大师闻言也不动怒，本就是高僧岂会因为这一句话就心头动怒？这一点心性他还是有的。

    “贫僧只是觉得这位居士...”

    “高僧，请问这样的佛经要是多写一些给你们如何？”

    苏沐这会儿却是懒在听了，直接打断了对方的话语，想着是不是多写一些佛经给对方，好让金莲多开几朵。

    悟仁听着一怔，随后苦笑一声，“居士说笑了，如此佛经岂是那么容易写出的？更何况便是写出来，贫僧等人也有心无力了...”

    “什么意思？”

    苏沐听着眉头一皱，不解对方的意思。

    “此佛经乃无上妙法，贫僧如今还未参悟透此佛理、佛缘、佛法，若是多来一些如此佛经，怕是要把贫僧等人都给榨干了。”

    悟仁说到这里，连连念诵佛号，“贫僧悟性有限，着实无力在参悟其余佛经了。”

    苏沐听着满脸愕然，他没有想到这一篇金刚般若波罗蜜经，似乎还需要对方花费极为的心血去参悟。

    不过对方都这么说了，苏沐也不觉得对方是在诓骗自己，当即点点头。

    本来还想着把金莲拿出来，问问对方这东西怎么样，是不是直接撕下一片莲花瓣丢出去就行。

    看眼下对方如此模样，苏沐暂时打消了这个念头。

    他觉得自己要是真的这么问了，对方应该会直接猜到什么。

    而且，道莲到了如今都没有人知道什么作用，是什么了，想来佛莲也是如此才对。

    他觉得很大的可能性，是对方也不知道佛莲是什么。

    “在下还有事，就耽误高僧参悟佛经了。”

    苏沐想到这里，带着虞古月两人转身离去，等过段时间后，在看看要不要抄写一些佛经给对方吧。

    这经文实在是太难抄写也太多了。

    ......

    枯骨荒原中，无枉老祖瞪着眼睛，看着远处的梵文逐渐消失，心中悸动莫名。

    那个苏沐到底是什么来头啊！！！

    无枉老祖要抓狂了，自己马上就要得逞的计划，怎么又被对方给破坏了？

    第一次在遗迹里面是这样，出了遗迹之后煽动妖族也是这样，到了这个时候，太阴逐日了，又是这样！

    这家伙是自己的克星吗？？

    无枉老祖气的气息不稳，心境都要开始出现破绽了。

    看着那梵文，更是心中忌惮，这家伙不能留啊！

    他乃魔修，天然最怕佛修，被那佛修克制。

    而这苏沐所写的佛经如此厉害，若是在此界传开，届时他们魔修如何应对这些佛修？

    一想到此处，他是气的浑身都在发抖。

    “本座就不信了，三天后的太阴逐日你还能挡的住！如此浩荡的阴煞之气，岂是这佛经可以挡得住的？”

    无枉老祖怒哼一声，随即隐匿了下去，眼下没有办法了，这佛经还是太厉害了一点，且等那太阴之时到来吧！

    .....

    苏沐才刚刚回到院中，柳元风等人纷纷拜访。

    他们是来向苏沐道谢的，顺道想要请苏沐一同喝酒庆祝。

    这一次可真多亏了苏沐，要不然的话这封印一旦破了，大家都得身死此地！

    想到这里，他们自然是觉得要来好好谢谢苏沐才行。

    长公主和虞古月两人，这会儿还有很多话，想要询问一下苏沐，之前在外头不好询问。

    如今哪里能够让苏沐跑了，当即让苏沐送客。

    苏沐也想要好好研究一下这两朵莲花，当即来到门口好生道谢之后，送走了柳元风一众书生。

    回头过来，长公主左右打量着苏沐，“此前外头不好问个究竟，现在可以说说那佛经是怎么回事了么？”

