    力量，速度，敏捷，反应等等方面，都有不合常理的巨幅提升。

    以前一直想不通，现在他明白了，原来是修炼了内功心法的缘故啊。

    强压内心的翻腾，再看同组少年，除了小兄弟瘦猴有些懵逼，还不清楚内功心法的重要性外，其余少年虽然也满脸开心，却没有到兴奋激动的地步。

    得，有家人帮衬就是不一样，显然同组少年早就知晓了内功心法的事情。

    估摸着，他们之所以没有提前练习，除了山寨在这方面的规矩严厉之外，最大的可能就是还不到修炼的时候。

    感受到丹田里几乎快要溢出的升腾热气，吴东心中明了。

    好在同组少年在这方面没有太大优势，不然像是吴东这等家庭状况的外门弟子，心态肯定会出问题。

    高兴过后，陌生的内功修炼却是给吴东狠狠泼了一盆冷水。

    之前的锻炼项目继续也没什么，不可能因为可以修炼内功心法，就彻底放下继续扎牢根基的可能。

    对于吴东来说，都不算事。

    可接下来，在内功心法的修炼上，却是叫他彻底傻眼。

    本来，他以为开始修炼内功心法的时候，武师陈刀疤会手把手的教导指点，就和前世武侠小说里的情节一样。

    像什么认穴啊，十二正经以及奇经八脉啊，如何引导丹田内的热气，在经脉中运转变成内力或者真气啊，还有修炼内功心法的一些小门槛小技巧啊之类的经验亲手传授。

    可事实上，这厮下发了记载《猛虎心法》的书册后，就没有再管少年们如何修炼了。

    也就是说，吴东和同组少年想要修炼内功心法入门，都得自己按照心法描述自己摸索。

    搞毛啊……

    吴东拿着记载了《猛虎心法》的书册，有一种强烈的打人冲动，要不要这么不负责任。

    话说，山寨都拿出《猛虎心法》这等内功心法了，作为指导武师再耐心指点一番会死么？

    本来，他还想做一个积极勤奋的萌新外门弟子，主动向武师陈刀疤请教种种疑惑和不解之处。

    只是，当他从其他两位小兄弟那知晓，他们所在的小组也是这么个鸟样，顿时就熄了这等心思。

    再打听，果然其余同一批次进门的外门弟子，都是这个叫人有些无语的待遇。

    那还有什么好说的，只能自己苦逼的摸索呗。

    只是，接下来半年时间发生的事情，叫吴东的心态差点炸裂，感受到了这方世界森森的恶意。

    半年时间的琢磨和努力，他依旧没有修炼《猛虎心法》入门，而同组其余少年，甚至包括小兄弟瘦猴都已经顺利入门。

    这样的状况，叫他实在难以接受。

    可这也不能怪他，作为一个拥有正常三观的成年灵魂，还有认知世界的科学观念，对于《猛虎心法》中记载的什么‘意守丹田’‘引气入体’之类的说辞基本无感。

    许多具体描述内功修炼的词语，在他看来就很玄幻，让他按照这个修炼，不是在为难我胖虎么？

    “东哥不要气馁，只要努力修炼，以后肯定会顺利在内功心法上入门的！”

    吴东家里，瘦猴和另外两个小兄弟全在，他们正小心翼翼冲吴东开口劝慰。

    正是傍晚时分，晚霞将半边天空染成红色，吴东家的院子也跟着一片通红颜色。

    也不知道三位小兄弟什么想法，今天离开本寨后特意聚在吴东家里，各种劝解宽慰。

    不怪他们有这样的举动，随着瘦猴第一个修炼《猛虎心法》入门，之后另外两位也陆续修炼入门。

    就是说，此时他们三人就是标准的内功修炼者。

    “用不着如此，你们看我像是心灰意冷的样子么？”

    没好气翻了个白眼，吴东又是好气又是好笑道：“就算你们三个修炼内功入门，不是一样打不过我？”

    一番话，说得三位小兄弟满脸讪讪然……

    说起来，他们三个心中也是奇怪，

    自从修炼内功入门之后，他们各方面的身体状况，得到了极大的提升。

    比如力量，速度以及敏捷之类的属性，全都有十分明显的提升和加强。

    饶是如此，他们日常和吴东的交流切磋过程中，依旧是完败的结局。

    和之前有所进步的，就是他们能坚持差不多二十招左右。

    可问题本质是，正如吴东所言那般，就算他们修炼内功入门，却是依旧干不过吴东。

    他们哪里知晓，修炼内功心法迟迟不能入门，要说吴东没点想法根本就不可能。

    平时表现得十分正常，私下里却是没少琢磨。

    结果，他倒是在这段时间，琢磨出了一条继续强身健体，提升身体素质的手段。

    那就是在锻炼的时候，放开丹田的锁定，让丹田里充盈的热气，缓慢融入气血筋骨之中。

    自从依靠呼吸吐纳法，锁定丹田之后，身体素质提升变慢的状况，一下子出现了惊人变化。

    体内的筋骨血肉，像是吃了十全大补汤一般，通过锻炼吸收，朝着更高更强的方向前进。

    短短半年时间，经过大胆推测小心求证得到的结论，让他的身体素质上了一个新的台阶。

    别的不说，在身高窜出一截的同时，身体并不给人一种瘦削的感觉，就是最好明证。

    凡是见识过少年人长身高时抽条的样子，就知晓身高猛窜的时候，就算之前是个胖子都能抽成豆芽菜的模样。

    吴东能在长个子的同时，身体其他方面同样没有落下，不管是力量还是速度，又或者敏捷方面的能力都有明显提升，这就相当了不得啦。

    此方世界，肯定不止内功修炼这么一条变强的路子。

    得益于前世的丰富见识，他对于自己迟迟不能修炼内功入门，虽然感觉相当郁闷，却还不至于沮丧到一蹶不振的地步。

    就算单纯的修炼外功，谁说就不能成就外功宗师？

    另外，他认为内功心法修炼出来的内力或者真气，只是一种生物能量的具现。

    只不过，这种生物能量能够被控制被利用罢了。

