    正如森夏所预料的那样，奈须和武内所说的故事梗概，便就是有关FaTe系列的东西。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们两个明显是经过了初期的讨论，才将这个方案说给了森夏听。

    果然，这两个人所讨论的内容，就是如同森夏预料的那样，就是FaTe。

    只不过，和森夏所知道的FaTe有些不同的是，在奈须蘑菇的这个版本中，可供攻略的女性角色，并不是远坂凛和间桐樱，唯一相同的攻略角色，只有身为saber的阿尔托莉雅一个——当然，对方现在并非叫做阿尔托莉雅，这两个人只是用“女版亚瑟王”来称呼对方。

    而除了这个角色之外，另外两个可供攻略的角色，则是身为英灵的另外两个妹子。

    “其中一个英灵，我考虑了一下，准备将其设计为希腊神话中的美狄亚，作为背叛的魔女，美狄亚可以说是相当有名。”奈须说着自己的计划。

    等一下，第一条路线就是netbsp;   森夏脑中立刻就想到了原著中原本应该存在的一条路线。

    “美狄亚”在FaTe里面，便就是被召唤出来的英灵，属于神代的魔术师。

    虽然知道FaTe的人很多，但是依然有不了解这个游戏的人存在。

    简单来说，FaTe便就是一个围绕着一个能够可以实现愿望的万能许愿机器“圣杯”来进行的，魔术师召唤一个属于自己的英灵，然后一起得到胜利，便能够得到圣杯。

    圣杯战争在世界各地都有类似的仪式，但冬木圣杯是特别的，因为这个圣杯的目的是为了连通世界的根源，这玩意儿说起来很复杂，但大致上就相当于世界的本源、或者炼金术世界的真理之门……嘛，虽然有歧义，但大概就是这样的意思。

    不过，因为英灵是很强大的，所以在召唤英灵从者的时候，只会体现出英灵某个部分的特性，这个特性就被叫做“职阶”。

    一般来说，职阶有其七类，分别是saber（剑兵）、arnetcer（枪兵）、Rider（骑兵）、net（暗杀者）、Berserker（狂战士）。

    除此之外，还有方面的一些职阶，但那都是FaTe后续作品的事情，FaTe/sTay_nIghT这个剧本中，除了第三条路线之外，其他路线基本都是围绕着这七个职阶进行的。

    例如，当亚瑟王被召唤的时候，若是召唤出来的是saber职阶的亚瑟王，那么，这个亚瑟王可能就是手持圣剑的亚瑟，而若是召唤了Lancer的亚瑟王，这个亚瑟王则就是使用枪兵的亚瑟。

    若是saber亚瑟的话，她是不会携带圣枪的，而Lancer亚瑟，则一般都不会携带圣剑。

    美狄亚在这个剧本中，便就是以caster职阶显现在这个世界之中的。这也是“c妈”这个简称的由来。

    顺带一提，“自古枪兵幸运e”什么的，也是从这里而来的……

    在原本的剧本中，美狄亚和男主角卫宫士郎根本就没有爱情上的相接，相反，对方在剧本中，有一个御主让她倾心，caster的这对主从组合，也被月厨们称之为“真爱组”。

    虽然传言有美狄亚的路线，但是森夏却感觉有些画风不对——强行赔给主角什么的，违和感满满啊。

    而现在，森夏第一次听到奈须在这里说的剧情，就是c妈线，这种画风不对的感觉，让森夏一度以为自己进入了别的世界线。

    森夏想了想之后，说道：“你们所设定的这个剧情，有没有设定御主作为可攻略对象？”

    森夏想到了这个问题。

    远坂凛呢？间桐樱呢？依莉雅苏菲尔呢？

    森夏表示，这些角色现在一个都没有，这种感觉级奇怪啊！

    “咳咳，关于这个的话，我们还在思考中。”奈须有些尴尬的说道。

    他这边原本是做过一个版本的，但也仅仅只是如此而已，那个偏向少女风格的故事，和现在这个故事相比，画风都好像有些不对，所以他有些不好意思向森夏说明。

    然而，森夏已经看穿了奈须蘑菇：“奈须，这不是你们的第一版的故事吧？”

    “诶？！”听到了森夏的话之后，奈须惊讶的抬起了头，然后感叹道，“嗨，是这样没错。夏森老师连这一点都能够看出来，真是厉害啊！”

    “嘛，还好，因为我听你的说法，好像有很多情节似乎有些突兀和没有关联呢，似乎和原本的故事有些微妙的区别。”森夏厚着脸皮这么说道。

    ——这句话基本都是胡扯，因为森夏之所以知道，完全是因为自己知道一些奈须蘑菇曾经做过的事情。

    毕竟，作为一个月厨，知道FaTe的原典什么的，这几乎就是必修课。

    奈须想了想，之后又将自己原本的女性御主和男性亚瑟的故事说了一遍。

    这个故事走的就是saber的路线，不过saber是男的，虽然同样是亚瑟王，但其实和后来的那个saber还是不同的，而主角则叫做沙条绫香，是个眼镜少女，与“卫宫士郎”是完全不同的。当然，双方也有相同点，那就是都有一个吊炸天的姐姐，沙条绫香的姐姐名叫“沙条爱歌”，别名“爱日.天”，而卫宫士郎的姐姐依莉雅苏菲尔则干脆就成了小圣杯。

    这个故事其实并没有写完，奈须只写到初战佐佐木小次郎那里，就没有再写下去了，到目前为止，已经放置了十几年之久。这整个故事，只是奈须挖的一个大坑，这个坑到目前为止还没有填。

    虽然如此，但这个故事的完成度，也比现在的这个故事要高。

    “嗯，除了剧本本身比较偏向少女一些，这个故事其实还是很不错的嘛。”森夏点了点头，这整个故事，他还是挺喜欢的。

    但也仅仅只是如此而已，如果用原本的那个没写完的故事强行放上去，是肯定不会受欢迎的。

    这不是内容或者问题的缘故，而是整个故事结构的关系，偏向少女风格的故事，实在是没有办法和男性向的ga1game有机结合在一起。

    “嗯……这样吧，”森夏说道，“等你们将手上的《月姬》完成之后，我们在讨论有关这个新故事的问题，到时候你们的想法，应该会更加妥当吧。”

    森夏决定，先让奈须蘑菇将《月姬》的整个故事做完再说。

    不然的话，奈须蘑菇这家伙绝对会继续拖稿！

    嗯，到时候就和《月姬》重制版一样，“未来十年”什么的……呵呵。

    奈须本来兴致还很好的样子，但是在听到森夏的话之后，奈须的嘴角就变得有些僵硬了。

    挖坑就要填坑，奈须现在挖坑不填的事情，让森夏感到了强烈的不爽。

    “啊啦啦，你们是在说月姬的事情吗？”就在这个时候，千佳走了过来，“不过马上就要吃饭了哟。”

    “嘛，没关系，我们马上也讨论完了。”森夏说道。

    “你们是在说什么？Fandisc的事情？唔，不对，如果只是这个理由的话，也没有必要亲自过来讨论这个问题吧，那么应该是……嗯，对了，莫非你们是想要把《月姬》动画化么？”千佳开的脑洞和奈须这边不一样。

    “月姬动画化”，森夏几乎听到了这个概念之后，便是浑身上下一个哆嗦。

    嗯，《月姬》的确是改编过动画，这个动画的名字叫做《真月谭月姬》，其播出时间，是2oo3年的1o月份，这是一个所有月厨都应该铭记的耻辱日。

    按理说，同人社团做的游戏改编成动画，这绝对是对Type-moon和《月姬》水平的一种肯定，但真月谭月姬什么的……实在是一个悲伤的故事。

    改编动画对原著的宣传，可说是有着居功至伟的功劳，但是《真月谭月姬》这万恶之源，简直就是对原著的蹂躏。这个东西，在后来月厨们讨论到这个故事的时候，也都几乎变成了黑历史一般的存在……

    武内和奈须在“未来”也的确是对这个黑历史感到很不满的，只不过他们当时人微言轻，一直到FaTe动画化访谈的时候，才流露出对《真月谭月姬》的不满。

    而很多月厨，更是将其称之为《伪月谭》，而森夏对待这个作品的态度，那就是“同人的同人动画”。

    嗯，没错，这东西在森夏心中的形象就是这样。

    “咳咳，动画化什么的，对我们来说还是太早啦，更何况，有什么作品可以动画化啊。”奈须有些羞涩的模样。

    动画化什么的，当然是很不错的，但是他们做的毕竟是同人作品，要动画化什么的，还太早了。

    “这个可以有！”

    但就在这个时候，森夏忽然拍案而起。

    他觉得咱们这么做——完全没有问题啊！

    “诶？！”

    在听到了森夏的声音之后，奈须愣了，武内也愣了。

    “反正武藏野动画现在在制作的作品，只有一部《反逆的鲁路修》而已，咱们再来一作，完全是没有问题的嘛！”森夏觉得，这完全可行。

    “但是同人作品动画化什么的，真的没有问题吗？”武内疑惑的问道。

    “当然没有问题哟！”千佳这时候也注意到，两人一开始并没有讨论什么动画化问题，但既然自己这边已经歪楼了，千佳也不介意讨论一下这个问题，“月姬的销量已经过两万了，而且和一般的ga1game销售定律也不同，而是持续热，这样的话，我认为这个作品，完全可以做成动画。”

    森夏点点头：“嗯，没错，就是这样。而且我们现在空闲时间比较多，在《鲁路修》之后，武藏野就会开始制作《罪恶王冠》的动画版，若是《月姬》安排在这之中的话，倒是没有什么问题。”

    虽然还有《eVa_Re-Take》这样的作品上线，但武藏野大部分时候都是协力，要不然就是有别人协力，人力资源还是很充足的，但若是等到后面，等《罪恶王冠》上线之后，事情恐怕就要另说了，而《罪恶王冠》上线之后，《少女爱上姐姐2》、《地球防卫少年》这样的作品，也会6续动画化，抱着肥水不流外人田的心理，这样的作品，自然是要给武藏野动画的。

    奈须和武内对视了一眼，他们眼中都是惊喜和兴奋。

    这个时候的他们，都还没有想到，他们将来自己的这个作品，将真的被做成动画，所以在听到森夏这么说之后，他们都很震惊。

    这个主意完全就是森夏临时起意没错，与其等之后被动画化给魔改糟蹋，倒不如咱们现在先抢先动画化，好歹这样还能够保证自己这边原汁原味将其呈现的。

    在这个世界上，又不是所有作品都和热诚传说这种东西一样，不魔改就没法看的那种。

    “这么做，真的可以么？”奈须问道。

    “嗨。如果现在开始的话，我觉得在你们新作完成之前，咱们应该就能够开始放送了吧。”森夏简单说道，“月姬其实大部分场景都是都市部分呢，其实很多东西都非常好做，打斗不算很多，不像是罪恶王冠，要做准备的地方实在是太多了。”

    听到了森夏的话之后，奈须和武内点了点头。

    月姬虽然也是略带奇幻风格的作品，但是月姬比较偏向故事，而罪恶王冠里面，各种需要烧经费的打戏很多，这两者的制作周期是完全不同的。

    “新游戏？”千佳好像明白了什么，“奈须桑，你们是准备做新游戏么？”

    奈须点点头：“嗨，我们是准备这么做。”

    “而且我们也决定商业化。”武内补充道。

    “原来如此。”千佳点了点头。她眯着眼睛，不知道在想些什么……

    ……

    关于热诚传说，我只想说，个人比较喜欢动画里面的表现……这游戏完全就是强行改剧版的锅啊，公主在pV里面，明明和史雷在后期也在一起的，但不得不说，uFo光会烧经费，节奏什么的，实在是坑爹啊……

    另外，月姬没有动画，这是月厨的共识。

    =。=

    二合一章节。

    (未完待续。)