
　　电除颤成功似乎意味着死神放过了这位老骑士。接下来，格雷特给他做CT，用小蛇深入体内探查，他都好好撑下来了，没有发病——

　　没有心梗，没有肺栓塞，没有弥散性血管内凝血,没有再一次心律失常……

　　真是谢天谢地。

　　三个小时，格雷特寸步不离，守了老骑士三个小时。三个小时之后，移动塔灵终于计算出ct结果，他让移动塔灵放出小蛇看到的图像，对照着ct的计算结果，给病人家属讲解：

　　“令尊最近反应迟钝,是因为脑部有出血。看，这些地方星星点点，都是大脑深部的血管病变，形成血栓或微栓塞，导致血管闭塞。”

　　“脑部的病变，我不太擅长医治。或者，您可以带令尊到惑控学派，或者找医疗分支的魔法师尝试一下？”

　　两位骑士千恩万谢，拿着格雷特用晶片复制下来的图像，带父亲去别处寻求治疗。格雷特长舒了一口气，扭头奔去了通天塔：

　　“老师！我那篇写直流电除颤的论文！先撤回一下可以嘛！”

　　“哪里有问题？”

　　雷霆之主从论文上抬起头来，推了推单片眼镜。眼镜后面，闪过一道玩味的光芒——

　　格雷特这篇论文，花了将近半年的时间,百般修改，才折腾出一個定稿。刚刚交给他审阅,还没找地方发表，这就要撤回了？

　　虽然他也很想把这篇稿子抽回去。都7级法师了，一直面对普通人的医疗方面领域,没有任何长进,这怎么行？

　　要知道，这个世界，归根到底，还是有力量的人说了算。

　　格雷特只有证明了，他在对高阶超凡者的治疗上面，有独特的、别人替代不了的能力，他才能被高阶强者尊敬，才能有自己独立的地位！

　　这个问题，雷霆之主提点过一遍，就不想再说第二遍。好在目前，从格雷特的话看来，他自己想通了：

　　“对高阶超凡者的部分还没有补充……”

　　“行，拿去吧。”雷霆之主爽快地随手一抽，把那份论文丢了回来：

　　“知道接下来怎么研究了吗？”

　　格雷特毫无头绪。……话说，那些做基础研究的前辈们，到底是怎么做的？

　　前世的时候，可以先做动物实验,再做人体实验；做动物实验，可以在和人体重量差不多的动物身上，直接进行电击实验；可是现在……

　　“我在想，找一堆1级到10级，和人体重量差不多的魔兽——比如石皮猪，比如风羊，比如元鹿……”

　　他老老实实地向老师汇报：

　　“挨个儿做心电图，测试心肌电流，然后放电尝试一下。体外除颤，开胸除颤，轮流走一轮，应该就能有头绪了……”

　　好在之前和医疗分支、死灵学派合作的ct研究项目，还在进展当中。要几只5级到10级的魔兽过来，应该不难。

　　至于1级到4级的，那个价钱不贵，他可以自己掏钱买。买完了，实验做完了，还能给大伙儿加餐？

　　雷霆之主默默地叹了口气。这个问题，如果是死灵学派来研究，答案一定是抓一堆敌人或者间谍，挨个儿电过来；

　　如果是医疗分支来研究，答案多半是遇到病人就给他电一下，电得多了，应该就能总结出合适的能量了；

　　如果是神殿来研究——哦，神殿可能会直接向神祈祷，尝试看看会不会有神谕降下？

　　只有格雷特这个孩子，会想着先抓一堆动物，来挨个儿做实验。话说，他之前的研究路线，也是先在动物身上试手，动物实验不成功，绝对不用到人身上去的。

　　但是……

　　别的治疗方法也就算了，雷电相关的问题，你为什么不先在塑能系找答案？

　　“你先到雷霆之角的书库里，把【闪电震慑】、【电爪】、【电击之环】、【闪电束】、【辉耀护盾】这几个法术相关的文章，全部翻一遍。”他忍着满腹吐槽教导弟子：

　　“特别是和闪电伤害相关的。然后，去请教请教你师姐，用电系法术和超凡者作战的经验！”

　　格雷特捧着论文抱头鼠窜。不好了，老师有点生气了，单片眼镜上的电流开始窜了……话说老师，这么近的地方窜电光，您的眼睛不难受嘛？

　　真的不会造成青光眼的吗？

　　他老老实实地刷徽章进书库，翻找资料。这一看才知道，雷霆之角不愧为雷霆之角，在雷电系魔法的运用上，积累了足够多的经验——

　　“用【电爪】打石皮猪，失败。石皮猪身上挂满松香砂石，对电系魔法的抵抗力非常高，如果不是躲闪及时，险些就被獠牙开膛了……”

　　“【电爪】打四级风狐，一击得手。可惜电流太强，风狐从头到脚都给电焦了，没有取到完整的皮毛，又在森林里多走了十天，打到足够猎物才还清那笔债……”

　　“用【电击之环】作为护身法术，和铁角牛对战，真不是个好主意……它虽然电麻了，还能继续往前冲。如果不是乔治拉了我一把，我差点被它压死！”

　　除了和魔兽对战，什么种类、哪一级别的魔兽，用多高阶的魔法可以一击撂倒之外，还有大量和人类对战的经验战士，骑士，刺客，法师，圣职者……

　　各个级别，各个职业。偷袭状态下用多高阶魔法，正面对战，对方挂满防御的情况下用多高阶魔法，对方鼓起全部力量的情况下用多高阶魔法。

　　历经千年，无数塑能系魔法师，无数研究雷电的魔法师，积累下来极其丰厚的资料。手记里，信件里，论文里……

　　格雷特岔开双腿，背靠着一根立柱，坐在书库地上看得如痴如醉。一篇篇资料，在他脑海里凝结成一条条数据，补充进一张张表格：

　　总而言之，这个世界的超凡者，尤其是战职超凡者，身体力量极为强大，机能极其活跃。一位骑士以上的战职者，哪怕是站着让人劈，挨一发一阶电爪，也就是麻痹一下；

　　法职者在低阶的时候，身体强度比战职者要差得多。但是到了高阶，尤其是十级以上，长期被元素浸润的身体，对同种元素的抗性，只会更加强大；

　　所以，想要进行直流电复律，十级以下的战职者和法职者，要怎么调整……十级以上，该怎么调整……

　　算了，再去请教一下师姐吧！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百七十九章 老师，求把论文撤回来改啊啊啊啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 