    陈凌并没有时间看这些家伙的脸色，而是在仔细观察周围的情况。

    下一秒，他通过潜望镜，发现到处都是警械的士兵，所有的的路口都被围堵了起来。

    这些士兵还在小心翼翼地搜索着，不停地扩大搜索范围。

    不用说，对方就是在寻找自己。

    看着这些密密麻麻的身影，陈凌的脸色变得凝重起来。

    对方这么多人，自己从这里突围出去，根本行不通！

    算了，还是看看情况再说。

    陈凌摇摇头，只能一边跟着大队前进，一边细致地观察着。

    呜呜。

    没多久，一辆辆坦克从不同方向过来，开始列队向前。

    突然，陈凌赫然发现，另外一条大路上出现了一辆辆油罐车，不由面露疑惑之色。

    这里是荒山野岭，哪里来的油罐车？难道这里有基地吗？

    另外，刚才那个指挥坦克前进的家伙，还下令让他们在这里补充燃料。

    如果这里没有基地真的说不过去。

    陈凌越是想，越是觉得这个可能性很大。

    照这么说，这个基地应该是油库基地，否则，不会有这么多重型油罐车，满载着燃油过来，因为供给不方便。

    陈凌完全没想到，自己跟着坦克大队，竟然歪打正着，来到对方油库基地的附近。

    要是借此大做文章，自己岂不是有机会突围成功？、

    毕竟，油库基地不比其他基地，一旦起火，绝对是毁天灭地那种，估计方圆几百里的物品都逃不掉被焚烧的命运。

    心底闪过这个念头，陈凌嘴角一翘，目不转睛地看着油罐车出现的方向。

    就在此刻，有人在通讯里喊话道：“减速，全部减速，将坦克停在路边，迅速补充燃料，”

    这话一出，一辆辆T90立刻减速，按照顺序，慢慢地停了下来。

    而陈凌也跟着减速。

    不过，他与其他人不同的是，一直不动声色地调整坦克的方向，尽可能往路边靠。

    只有这样，如果自己选择偷袭，才能更好地逃脱。。

    没多久，一辆辆坦克陆续停了下来。

    刹那间，一道道身影从坦克里面冲出去，朝着有树林的地方狂奔过去。

    这些家伙都憋坏了，毕竟，整晚都开坦克，还一动不动的，就算不是尿急，他们也想下来活动一下筋骨。

    陈凌见这些健步如飞的身影齐齐朝着一个方向过去，没有理会，而是继续坐在里面，更加小心翼翼地观察周围的情况。

    没多久，他的目光落在一个山头，眉头微微皱了起来。

    其实，西南边境是丛林地形，有山头并不出奇。

    但关键的是，陈凌赫然看到，那个山头竟然装备了预防卫星与高空侦察机伪装网。

    要知道，这些玩意只有特殊的基地才会配备，一般的基地都不一定有。

    因此，如果说那个山头没有奇特之处的话，根本说不过去。

    陈凌想都没想，立刻开启鹰眼技能，朝着那个山头望了过去。

    顷刻间，山头那边的画面立刻出现在陈凌视野里面。

    他骇然地发现，那里竟然有着巨型的储油罐出现，还不止一个，一个接着一个，伫立在山谷中，在夜幕的笼罩下，给人一种极大的压迫感。

    卧槽！

    陈凌眼珠子一瞪，大吃一惊。

    大鱼！这绝对是一条大鱼！

    油料基地的重要性，不言而喻。

    战机，主战坦克，步战车，导弹发射车等，都是油老虎，燃油的消耗速度非常快，如果没有油料的补充，这些玩意的威力再大也没用，分分钟能成为废铁。

    但是，这里驻扎着十万大军，不可能每天送油。

    毕竟，燃油这玩意，运输起来是一个大工程，要耗费不少人力物力，再加上其本身易燃易爆的特性。

    因此，这里必须有基地，才能顶得住十万大军的消耗。

    陈凌再次细观察起来，等看清楚里面景象后，心跳瞬间加快，就连呼吸都变得急促起来。

    尽管早有心里准备，他还是有点震惊。

    没想到，真被自己猜中了，这里确实是油料基地。

    最重要的是，这个基地比自己想象的还厉害，拥有非常多的巨型储油罐。

    这么多巨型的储油罐摆在那里，也不知道这里有多少燃油储存。

    一旦发生爆炸的话，不知道会引发什么动静，造成多大损失？

    不过，既然自己发现了这里，就干一票疯狂的。

    摧毁这里的话，这些人肯定瞬间乱成一锅粥，到时自己就可以趁乱逃走。

    要知道，陈凌一路观察下来，再也找不到更好的离开办法。

    刚好打瞌睡就有人送香枕。

    炸毁这个油料基地就是掩护自己离开的最佳办法！

    说干就干！

    陈凌眼底涌出一道煞气。

    既然来了，就给这些人一个刻骨铭心的教训，只有这样才去起到真正的震慑作用，让对方不敢再轻易对手无缚鸡之力的同胞下手。

    那些人如此明目张胆地虐杀3号地区的同胞，就是因为他们之前手段太过平和，没有以暴制暴，让对方如此肆无忌惮。

    其实，陈凌底气这么足，只有是因为叶老告诉过自己，自己尽管闹，无论闹多大，对方都站在自己的背后，国家也站在背后。

    唰。

    陈凌下定决心后，很干脆的一个转身，瞬间离开驾驶位置，来到武器库的位置。

    下一刻，他的目光快速扫视坦克装备的炮弹，而后，他的眼神落在炮射导弹上。

    刹那间，有关T90 的各种参数瞬间涌现在他脑海中。

    这个T90的火力不弱，主炮是125毫米滑膛炮，能发射新一代125毫米穿甲弹，包括贫铀弹芯的3BM46/48号炮弹，在2000米的距离，穿甲厚度875毫米，同时配备炮射导弹，采用映射控制系统，6000米距离，命中精度百分之九十五，编号9M119炮射导弹破甲深度，到达960毫米。

    陈凌不由暗暗点头。

    要毁掉油料基地，这个炮弹已经足够了。

