    

    
思及此，药神宗主扬起下颌，浅浅一笑。

    
叶楚月在忌惮她！

    
说来也是，叶楚月初为武神殿主，根基尚且不问。

    
据说，数日前还发生了华清殿内百官欲联名上书的事情。

    
这般前虎后狼摇摇欲亡的险境，叶楚月断不敢逼迫她一个兼济天下的药神宗主下跪磕头！

    
药神宗主嘴角的笑容愈发浓郁，眉间绽放出自信又从容的色彩。

    
想当年，那个叫做慕倾凰的女子，亦是这般敬重她呢！

    
“药神宗主，这凤翎战袍怎会自焚呢？”灵域尊疑惑地问，眉眼之间还流露出了担忧之色。

    
他可是把灵域的国库都押在了鬼月殿赌坛，若是叶楚月真穿上了那风翎战袍，岂非血亏到连裤衩都没了？

    
一同担心的不仅仅是他，还有星碑广场之上许许多多的人。

    
药神宗主懂的灵域尊的意思，便道：“灵域尊主，凤翎战袍，是五百位武神，送给第一任武神殿主的，故而，非第一任武神殿主，寻常人等无法触碰如此神圣之物，亦是情有可原的。”

    
“看来，叶殿主也穿不了。”灵域尊松了口气。

    
其他人紧绷的神经也都渐渐松弛了下来，欣赏着星碑广场的景致。

    
星碑广场，如同古老的宫殿，更像是山水之间。

    
随着星碑的光芒变化，交错间，四周的精致也会有所不同。

    
譬如这才正午的时间，外面风和日丽，万里晴空，和煦的青阳洒落在大地的每一处。

    
星碑广场内，却如同置身于夜空之下，丛林之间，凛冬的大雪在星光璀璨中纷纷扬扬。

    
星碑深处，仿佛能听到神兽的低吼，远古战神的咆哮，诗人的低语。

    
渐渐地，九大天品势力，各域之尊，各城之主，俱都纷纷入席。

    
偌大广场的席位，是由星光交织而成！

    
时间，缓缓流逝。

    
时辰已至。

    
但众宾客们，久久都不见叶殿主。

    
灵域尊问：“凌护法，这时辰已经到了，叶殿主该不会是要本尊这些人苦等吧？”

    
“叶殿主是个年轻的姑娘，梳洗打扮耽误些工夫，烦请灵尊，再稍等片刻。”华清殿护法凌峻峰回道。

    
其字字句句，看似在为楚月说话，其实是在打心底里的讽刺楚月。

    
武神殿主，肩扛重任，步行武道，是为国为民也。

    
只爱打扮的年轻女子，坐在这个位置那就是德不配位！

    
被打了一百军棍才入席的虞微羽，低声说：“不知逝去上万位武神们，得知今日之武神殿，今日之殿主，可否能在九泉之下瞑目，又可否会唏嘘世道之变化，无奈而叹息。”

    
话至最后，虞微羽长长地叹息。

    
凤翎战袍，虽是由五百位武神所制。

    
但武神殿九万年前的武神数量，是整个帝域最恐怖的存在。

    
足足有上万之多。

    
他们，皆臣服于武神殿主。

    
武神殿主振臂一呼，他们便勇往五千。

    
而制作凤翎战袍的五百位武神，算是武神殿最后的一些武神了。

    
故而，相比之当年的武神殿，如今的武神殿，即便在凌天大陆的天品势力之列，亦是萧索的。

    
药神宗主说道：“洪护法，凤翎战袍非常人触手可及，叶殿主二十不到的孩子穿不得，也实属正常，又何必耽误诸位的时间呢？”

    
凌峻峰没有刻意回答，而是抬手抱拳：“药神宗主，抱歉。”

    
此番言语，仿若是认同了药神宗主的话。

    
武神殿内二护法、三护法，听到这话，都有些不舒服。

    
但他们也不敢肯定楚月能够身穿战袍而出，便只得郁闷的保持沉默。

    
但九洲天狼域主罗天狼是个暴脾气的急性子，见周围的人都在抱怨楚月，当即就站出来说：“药神宗主，你这话老子就不爱听了，你穿不得，难道叶殿主也穿不得吗？叶殿主她可是叶天帝、武祖和万象领域都承认的少年英雄。”

    
“罗兄，你这话就不地道了。”

    
灵尊主说道：“药神宗主当年可是不顾危险进入诸帝之战的战场，用她的毕生本领整整救了二十万人之多，险些丧命在诸帝之战中，后来也因此得到了万象领域的荣光受损，被封之为大仪仙医，你拿个少年英雄与大仪仙医相比，多少是有些不对的。”

    
“老子不管这些，老子只知道，叶楚月不仅是武神殿主，还是老子的武陵将军。”

    
罗天狼怒道：“老子还就护定她了。”

    
他一向是个护短之人。

    
起初，在北洲屠龙宴军机处，会为叶楚月夜墨寒小俩口挺身而出，是因为他与夜墨寒有一样的遭遇。

    
他的父亲，不喜爱他，想杀了他。

    
可在后来，他是彻彻底底的佩服于叶楚月的本领。

    
这般的人，不该被天下人诟病争议。

    
她该被万民敬仰，被武者敬重，被一切阴暗之中的肮脏生物所惧怕！

    
“罗天狼。”

    
灵尊笑了：“药神宗主，大仪仙医，受无数武者们所尊敬崇拜，连她都碰不得凤翎战袍，你以为，你的武陵将军就……”

    
“武神殿主到！！”

    
赵霆高昂如野兽大吼的声音，响彻在星碑广场，打断了灵尊接下来所有的话语声。

    
几乎在刹那之间，便已万籁俱寂。

    
星碑广场的一个个人，俱是侧目，循声望去。

    
却见广场之尽头通道，宛若美丽丛林的路口。

    
年轻的女子金眸黑发，恰似世上的最后一个精灵。

    
她身穿纯黑如夜的凤翎战袍，踏过星光交织处，穿过大雪纷纷。

    
优雅而行，不疾不徐。

    
凤翎战袍在她的身上，散发出黑色翎羽之光。

    
美的，不似凡间物。

    
不！

    
与其说是倾国倾城的美丽，倒不如说是帝王降临的压迫！

    
她如黑夜之中唯一的明月，缓步走进星碑广场。

    
而在她的身旁，左侧是一袭墨袍的夜墨寒，一双紫眸冷漠无情，睥睨天下苍生。

    
右侧的天帝之子叶无邪，身穿殷红长袍，眉间妖冶，眼梢邪佞，如混世之魔王！

    
武祖、赵霆、赫连大护法紧随其后。

    
随即便是背着兵器的萧离屠薇薇等人。

    
这么一群人，什么话都不说，只要出现在那里，就是君临天下，毁天灭地般的气势。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->