    “吱吱？”

    小黄摇头晃脑，写满问号，不明白楚云为何这样盯着它，目不转睛。

    “这小家伙，与以往圆滚滚的毛球样子，大有不同啊。”

    楚云诧异，不断观察，仔细端详，这让小黄发痒，眯着大眼睛，在那里滚来滚去，以为主人是在逗它，玩得很开心。

    现在，它黄色的绒毛变成纯白色，体型变大了一些，肉乎乎的。

    它还长出一对小耳朵，竖起来抖动，也长出了四只小腿，但这几乎藏在绒毛里，乍眼看上去，倒像是只毛茸茸的小兔子，无比的可爱。

    最惹人注目的是，小黄额头有一条金色的竖线，弥漫淡淡光晕，朦朦胧胧，这才让它与普通的毛毛兔区分开来，颇为不凡。

    “难道这小兽，因为吸收过量空间灵晶，所以进化了？真是一只奇妙的家伙。”

    最后，楚云略微沉吟，得出这样一个结论。

    同时，他亦想起小黄的来历，曾经从幽谷子口中知悉，这小兽是与幼生圣魂，一同被摆放在那个圣魂空间。

    “能够进化的空间灵兽……小家伙啊，你到底是什么呢？”楚云露出思索的神色，觉得自己手上的小兔子，来历不凡。

    可小黄哪会想那么多？天真活泼，重现于世很兴奋。

    “吭哧~”它开心蹦跶，逮住楚云的手指，就在那里啃，在那里咬，浑身绒毛炸起，大眼眯成月牙形，这是在玩耍，没有用力。

    “啵啵。”

    小黄吐出几个小泡泡，冰凉通透，撞在楚云的手指上，梦幻而美丽。

    而后，它又伸出一条小舌头，不断地舔来舔去，让楚云露出笑容，着实被逗乐了。

    “喂，小家伙，你是小狗还是小兔啊，虽然很久不见，不至于这样吧？”

    “吱……吱！吱吱吱……”

    一阵略带幽怨的叫声传出，似是有着悲伤的情绪。

    只见小黄大眼含泪，滴溜溜滚动，这让一旁的楚心瑶，也看得心酸。

    “小兔子看来很想念你啊。”楚心瑶摸摸小黄的绒毛，柔声说道。

    “这才多长时间啊？顶多一个月。”楚云哭笑不得，这小兽也太粘人了，一直呆在他手掌上，不愿下来的样子。

    随即，小黄又蹦跶，跳到楚云肩头，小舌不断舔脸颊，让他非常的痒，最后也不免得笑起来，令得这里欢声一片。

    良久，等到玩累了，小黄才不再活跃，依偎在楚云脖子旁边，闭着眼睛，缩成一团。

    见状，楚云轻笑，伸手摸摸它，但就在此时，他却是想到些什么，一时愣住了。

    “小家伙……莫非我在吹雪城的经历，你也感应得到？”他问道。

    “吱……”小黄呢喃一声，像是在梦呓，也不知道是不是肯定的回答。

    楚云沉默，看来这小东西，或许是在担心自己，曾经感应到他被围攻，却帮不了忙，觉得既无奈，又焦急。

    如今形成实体，它就以亲昵的行为，表达这种感情。

    略微沉吟，楚云才长出一口气，轻笑道：“心瑶爱妻啊，我们的野外生活，要迎来一只新宠物了啊，这里将会很热闹呢。”

    “嘻嘻，那正好吖，有小兔子的监视，你就不能那么放肆了，整天欺负我。”楚心瑶娇笑，眼眸一眯，似是意有所指。

    “谁说的，你跑不掉我手掌心，嘿嘿。”

    “吖~你这家伙，别过来~”

    “爱妻别跑，敢反抗我？要你好看。”

    “这才一大早啊，姐姐要休息呢。”

    “你尽管休息吧，我在一旁看着就行了，不用管我的。”

    “你这云儿！若是让你过来，我还用睡吗？”

    “我哄你睡，来。”

    “哄我睡，你就别摸……吖~”

    这里欢声一片，笑语连连，少年少女追逐打闹，充满快乐的气氛。

    ……

    时间过得很快，二人一宠，又度过两天，这自给自足的生活，宁静而祥和，没有外来的喧嚣打扰，十分的幸福。

    这两日来，有一只萌宠陪伴，楚云和楚心瑶都过得很开心，时常被它可爱的举动逗乐。

    只不过，楚心瑶却有一些小烦恼，因为发现这小家伙，特别的粘楚云，对他无比亲密，终日呆在他的肩头上，不肯下来。

    这让她有种奇怪的感觉，这是一种淡淡的危机感。

    某日，楚心瑶终于忍不住，开口问道：“云儿，你这只宠物，到底是公的还是母的啊？”

    “嗯？心瑶你为何这么问？”闻言，楚云诧异，坐到她旁边。

    “没有……我就随便问问。”楚心瑶眼神飘忽，娇躯扭了扭。

    “说实话，我也不知道这家伙的性别，甚至不知道它是什么种类的东西。”抖了抖肩头上的小白兔，楚云如实说道。

    当初，幽谷子只告诉过他，小黄是从一颗蛋里蹦出来的，拥有空间之力，非同凡响。

    但更多的信息，这名见多识广的前辈，也是不太清楚，这让小黄的身世，显得扑朔迷离。

    而后，楚心瑶没有追问下去，倒是美眸闪烁，幽怨地道：“如果它是母的，说不定看上云儿你了呢。”

    听得此话，楚云发懵，旋即略微沉吟，便是恍然大悟。

    他露出暧昧的目光，怪笑道：“啧啧，心瑶爱妻，你是在吃醋吗？这里一股子酸味儿呢。”

    “哪……哪有！你乱说啥啊。”俏脸微红，眸子颤动，楚心瑶心虚了，望向别的地方。

    见状，楚云嘿嘿一笑，贼兮兮地凑近。

    随即，他大手一伸，搂住楚心瑶的纤腰，把她给搂过来，迅速亲了她几口，感受着那樱唇的芳香。

    “心瑶，你居然吃一只小兔的醋，你是有多紧张我啊，快从实招来。”楚云笑道，大手不安分，肆意抚摸，手势还渐渐下移。

    对方实在太吸引，即使隔着衣衫，也能感受到那肌肤的滑嫩，如绸缎子般柔顺。

    受到阳火圣魂影响，楚云眸光迷离，压抑不住内心那股火焰，将潜藏的情感尽数表露出来，实在把持不住。

    “嗯！”而被这么撩拨，楚心瑶当即娇躯绷紧，曲线起伏，不由自主地娇哼一声。

    她脸色羞红，扭了扭纤细的小蛮腰，轻声说道：“傻瓜，谁会吃宠物的醋……还有啊，这才大白天呢，你的手注意一点吖……”

    “心瑶……时候不早，差不多要午睡了，咱们休息吧。”楚云眼眸微眯，露出暧昧的笑意，分明看出对方被撩起情火，娇艳欲滴。

    随即，他大手用力，狠狠地掐了楚心瑶的玉臀一把，让她羞愤无比，同时亦心绪荡漾，觉得这云儿太可恶了，性子那么急。

    两人才没羞没臊的过了好几天呢，可谓形影不离，更是做尽羞耻的事情，情意绵绵。

    可现在这家伙还要，这粘人得很，让她怎么面对嘛！

    “云儿，你真是好坏……嗯……”

    楚心瑶娇嗔，虽然思绪万千，但眼神却尽是媚意，双眸水气弥漫，两片樱唇舒张，主动迎接楚云的火舌，缠绵在一起。

    对于她来说，这幸福的生活，简直是梦寐以求，即使有些小女子的扭捏，但又怎会拒绝爱人楚云的宠爱？享受得很。

    “云儿……”

    “心瑶……”

    二人忘情相拥，互相接吻，令得这里微热涌动，春色无边。

    “吱？”

    可就在此时，小黄却是露出不解的神色，盯着两人缠绵，问号不断冒起。

    “哒哒~”随即，它跳到地上，竟在吱吱乱叫，这让楚云和楚心瑶都微微一怔，从沉醉的状态中苏醒过来。

    “怎么了啦小家伙，你饿了？”楚云舔了舔嘴唇的甘香，无好气地问道。

    “吱吱。”

    闻言，小黄却是摇头，大眼一转，浑身散发出淡金色的光华，在那里画画。

    宝辉灿灿，光彩照人，这些璀璨的小光屑流动，很快就在地上，形成一个朦胧的图像，但依稀能够看得出，这是一名女子的图案。

    “哗。”而后，小黄还迈着一只小肉腿，在光图旁边，划出一个大大的问号。

    “吱？”

    最后，它指了指楚心瑶，又指了指那人像，非常的疑惑，主人之前还与一名女子同行呢，现在又跟另一名女子缠绵，这是在干嘛？不懂啊。

    “咳咳……”见状，楚云眉头一挑，赶紧把这小兽给揪上来，急忙道：“呵呵，这小家伙画技真差，居然把心瑶你画成这个样子，一点也不像啊。”

    “唔唔唔……”小黄身躯扭动，小肉腿挣扎。

    它一头雾水，这画的很明显就是慕容欣啊，绝对形神具备，颇具风采，那条小蛮腰像是同一个模子印出来似的。

    主人是眼瞎吗，这也看不懂？小兔子犯迷糊，心中腹诽，真心不明白啊。

    然而，楚心瑶却是美眸一闪，不相信楚云的解释，有种女子特有的第六感。

    “是吗？”她斜睨楚云，露出狐疑之色，眸子中隐隐带着不安，道：“我看这小兔子，似乎并不是在画我啊。”

    “嘿嘿，这小兔子懂个啥，别管这图了。”楚云心虚，要扯开话题。

    他自然认得出这是慕容欣，与这名女子有着不明不白的关系。

    虽然二人可能不会再相见了，但他并不想让楚心瑶知道这事，更不想她误会。

    同时，楚云亦叹气，事实上他精神力出众，当日也察觉得到，慕容欣曾经为他打抱不平，后来当场吓晕。

    若是将来有机会，一定要好好补偿这女子，楚云有着这样的小心思。

    “我的好云儿。”这时，楚心瑶柔目涟涟，故意搂紧楚云，跟他咬耳朵，吐气如兰，道：“这是不是你的小情人啊，别害羞，来告诉姐姐。”

    楚云顿时浑身一抖，打了个激灵，心想女子果然厉害，若是涉及感情方面，就会变得极为敏感。

    不过，很快他就露出邪笑，目光赤红，一把搂紧楚心瑶，大手乱摸一通，让她当即娇呼连连，羞得无地自容。

    “心瑶，今天你吃了那么多醋，不酸吗？来让我好好照顾吧。”

    “坏云儿，有你这么照顾的吗……嗯……”

    “这是我楚云的特殊方式，专治娇妻不服，嘿嘿。”

    ……

    山谷清幽，某个洞穴内，无比的旖旎，气氛火热。

    这是独属于二人的幸福生活，与世无争，只羡鸳鸯不羡仙，甜蜜无限。

