    与郭茂林不同，郭耀光是个烟鬼，烟一根接一根基本上就没断过。

    开车也比较野，遇到路况好的时候敢开到八十，王勤有点担心一个刹车下去，后面的大石头把车头压扁。

    “师傅，不要开这么快，可拉着近百吨的大石头呢？”王琪没有去睡觉，继续坐在副驾驶上。

    “没事，这段路有多少路口我清楚的很。”郭耀光不以为意。

    王勤无语了，懒得多说。

    但愿他的技术如他所说的一样好，要是发生一点意外翻车什么的，把大石头摔成两半，露出里面的毒品，那就一起去吃一辈子牢饭。

    “你们两个的是兄弟吗？”王勤好奇的问道。

    “他是我堂弟。”郭耀光道。

    “哦！你们的关系不错啊！可以合作这么多年不分家，换成别人说不定就单干了。”王勤笑道。

    “是勒！我见过不少合作创业的亲兄弟，开始好好的，后来因为一点小事就闹掰了，这样的人最可悲，连亲戚都合不来，还能和谁合得来？那样的人一定什么事都干不成。”郭耀光笑道。

    “有道理，那你们为什么可以这么和睦？从来没吵过架吗？”王勤接着问道。

    “我们不吵架的，因为他什么都听我的。”郭耀光得意的笑道。

    话音一落，郭茂林从床铺上坐了起来，骂道：“你可以要点脸吗？”

    王勤想笑，这都快吵起来了，还叫不吵架？不过他们能吵而不散确实难得。

    “难道不是？你结婚生子买房子，那一件不是我安排的？”郭耀光信誓旦旦的道。

    “神经病！”郭茂林也不知道是太困，还是无法反驳，骂了一句，又躺了回去，然后用被子把整张脸都盖住。

    仿佛这么一盖外面的声音再也听不到。

    “没有我英明神武的决策，说不定你现在就在工地搬砖，还不服气？”郭耀光还是一脸得瑟。

    这话有点诛心了，连王勤这个外人听得都不是滋味。

    “别人的建议只能参考，关键还是要靠自己决定，我想你们是想到一块去了，谈不上谁听谁。”王勤说了句公道话。

    “小王，不要和他说这些，有些人是永远不知道自知之明的。”郭茂岭突然直起身子，说了一句，然后又躺下。

    王勤被他的样子给逗笑了，年过半百的人了还有这么可爱的行为，第一次见。

    这时，刚好路过一个村庄，路况很复杂，郭耀光认真开着车，没有精力回话。

    车厢里顿时安静了下来。

    “五六公里就有一个村庄，这里村庄挺密集的？”

    前方刚好是红灯，车子停了下来，王勤担心郭耀光说出更难听的，怕他们吵起来，转移话题道。

    “过了这一段，就有很长的荒山野岭要走了。”果然，郭耀光仿佛忘了刚才的话题。

    “我感觉当个货车司机挺不错的，可以看遍全国各地，你开车这么多年，还有那个省没去过？”王勤把话题扯远。

    随后，两人有一句没一句的聊着，烟一根接一根，基本没断过。

    王勤突然想起在监狱的那一段时光，要加班好几天才能买一包，有了烟之后还要藏好，提心吊胆防着各路劫匪，一不小心几天的努力就被分食干净，日子过得别提多艰难。

    看看现在，想要抽多少就抽多少。

    相比之下，外面的生活是多么幸福。

    时间在发动机的轰鸣声中悄然而逝，不知不觉中一个白天就这么过去了。

    王勤感觉很意外，一天一夜了，郑蓝是一个信息也没有发过来。

    “好奇怪，难道这辆半挂车的一举一动郑蓝知道的清清楚楚？要不然怎么不管不顾了，连询问一下都没有？”

    “难不成石头里面没有货？如果是，这就解释不通了，何必让自己跟车？”

    王勤忍不住多想，不过他更倾向于前者，觉得郑蓝一定对着半挂车的一举一动了如指掌。

    既然如此，那就不管了。

    直到第二天傍晚，郑蓝才发来一条信息：“晚上在让司机找个地方住下，明天九点准时上路。”

    接到这条信息，王勤对郭耀光表示坐太久的车很累，加上澡都没洗，想要找个地方休息。

    王勤是货主，他都不急，两兄弟自然没有反对。

    于是，郭耀光轻车熟路的找了一家靠国道的旅店住下。

    第二天，王勤硬是拖到八点半才起床，洗漱之后，吃了早餐，出发的时候刚好是九点。

    “耀叔，前面是安埠市吧？那里会经常有交警抓超载的吗？”

    王勤知道郑蓝一定不会无的放矢，肯定有原因，只是自己不知道而已，于是问道。

    “那是，安埠市的交警有毛病，心情不好的时候就会出来乱抓勒。”郭耀光道。

    “那你们有被查过吗？”王勤问道。

    “当然有了，不过被查的那几次，打电话给货主，不用几个小时就解决了。”郭耀光道。

    “货主那么牛逼？”王勤随意说了一句，心里想着郑蓝既然有这样的关系，为什么非要住一个晚上？奇怪的很。

    “那些大老板当然厉害了，到处都有生意，每当地方的关系好的很。”郭耀光一脸向往的道。

    王勤有一种感觉，要是叫章清怡把这两兄弟抓起来，让他们吧这些年拉过的货，事无巨细的说清楚，说不定能找到不少贩毒集团的窝点。

    接下来的一天，王勤频繁收到郑蓝的信息，要吗再休息一下，要吗改走省道等等。

    弄的两兄弟很有意见，王勤找了乱七八糟的借口，什么太累了，要住店，什么想去看看那里的风景。

    不过最终还是加钱比较好说话。

    说实在的，王勤很不解，货都藏在石头里面了，根本看不出来，郑蓝为什么还要这样安排？

    这里面到底有什么门道？

    王勤知道在没有得到郑蓝十足信任之前，别想知道内中详情。

    不知不觉中，四天过去，一路平安，顺利进入夏江省，离岭江县只有八十公里。

    只是郑蓝既然没有来信息，王勤心里开始有些着急，因为货要拉到哪里去他都还不知道。

    郭耀光已经开始询问具体交货地址了。

    王勤随意打发了一句，准备拿起手机给郑蓝发信息，可是想了想还是忍住了，他就不相信郑蓝不操心。

