    正在猛攻的金色巨人突然一顿，一股生死危机蓦然从血脉之中出现，瞬间传遍全身！

    这是……不好！！！

    金色巨人毫不恋战，掉头就跑！

    在逃跑的同时四把金色翼尖向着西门求败急射而出。

    怎么回事……

    这种感觉极为不妙，那个杂种要干什么？

    “斩神……一剑！”

    西门求败的白衣无风而动，一股极为凌厉的气势骤然升起！

    四把短矛已经刺到了他的身前，但他连动都没动，他周身凝起的剑气居然瞬间就把四把短矛搅得粉碎！

    同时他已经牢牢地将金色巨人锁定。

    “不！！！”

    金色巨人大声吼道。

    它的肠子都快悔青了。

    这家伙虽然只是一个杂种，但能够霸占飞廉的地盘，已经足以证明自己的实力。

    亏自己一直以小心谨慎自居，没想到面对这个卑贱的杂种还是失去了平常心，被深入血脉的自尊和傲气冲昏了理性。

    他的那一招，根本就不是自己所能抵挡的！

    那是不要命的拼死绝招，就连那个疯子郁垒现在都未必能够用出这种招式！

    或许……只有身为人类的爬虫才能那样不顾惜自己的性命。

    快点，再快点！

    金色巨人已经将自己的速度加速到了最快。

    它可不想去赌自己的身躯能不能抗下那一剑。

    因为它十分清楚，那种拼命的绝招，凭自己现阶段的实力，根本就挡不下来！

    传说之上的怪物王者，完成进化便是第三阶段，但想要进化到第四阶段，却至少要再经过五年以上的积淀。

    而那种拼命的绝招，当自己到达第四阶段后，在万般无奈之下或许也能施展出来，可是现在却根本就做不到！

    就像一个刚刚接受小学教育的孩子在正常情况下根本无法理解高等数学一样，没有达到能力觉醒的第四阶段，自己根本就无法使用出那种拼命的绝招。

    这个该死的杂种，偏偏却是个极有天赋的异类！

    仅仅在第三阶段，便已经窥探到了第四阶段能力觉醒后的绝招！

    自己虽然逃得飞快，但生死危机却根本就没有缓解的迹象，反而越来越严重。

    血脉的警兆让他快要发疯了！

    “我错了！饶命！我们是同类……求求您……”

    金色巨人再也顾不上什么血脉的自尊和傲气，在奔跑的同时向西门求败开口求饶。

    但他的话语只说到一半，惊天剑气以仿佛无视距离、无视因果一般的霸道，向着金色巨人一劈而下！

    “原来……这才是这一招应有的感觉……”

    西门求败喃喃说道，“噗通”一声瘫软到了地上。

    这是他第三次使用斩神一剑，但这一次用出来的感觉已经和前两次截然不同！

    自己仿佛对这个步入剑道至高境界的一招有了更深的体会。

    虽然依旧是仿佛抽干了全身的体力，但刚才这一剑的威力，西门求败觉得至少要比对战许霆的那一剑多出一半的威力！

    金色巨人被那一剑从中间一劈为二！

    它最引以为傲的肉身也完全抵挡不住这一剑。

    并且这还不是这一剑最可怕的地方。

    这一剑并不只是作用于身体，金色巨人由血脉所建立的意识空间在这斩神一剑之下同样被彻底斩碎！

    这一剑，已然步入了可以同时作用于身体和精神的双重地步！

    这也是西门求败觉得这一剑的威力远比之前要大得多的原因。

    西门求败知道，自己距离剑道至高境界又进了一步。

    或许这是自己之前已经用过两次，身体和意识不自觉地积累出了经验。

    只是可惜，这招斩神一剑的副作用实在是太大了。

    西门求败苦笑。

    这一剑在一场战斗中只能用一次，并且用完以后自己整个人就会彻底丧失战斗力，变得脆弱不堪。

    即便是一直处于自己的黑雾之中，也要很长时间才能恢复。

    不过，自己至少知道了这一招的威力到底有多恐怖！

    虽然没有一剑斩了许霆，但却一剑斩了一位传说之上的怪物王者！

    西门求败有些兴奋地看着不远处的战利品，突然一愣。

    只见从中间被一劈为二的金色巨，在它的不少骨头断裂流都出了一滴滴的金色骨髓！

    这些骨髓滴在地上，并没有像血液一样渗入土地，而是像半固态的凝胶一般，一滴滴地停留在土地表面。

    难道……这些金色骨髓是如同晶种一样的存在？

    西门求败强咬着牙爬了过去，从地上小心地捻起一滴金色骨髓，放在掌心打量着。

    这滴金色骨髓比凝胶的质感要软上很多。

    西门求败也无法断定它到底是液体还是固体。

    它在自己的掌心就像是一滴拥有极强的表面张力的液滴。

    可以随意改变性状，也可以在自己的手掌上滚动，但唯独不能把它分割开来。

    任凭自己用另一只手的手指如何挤压和揉捏，这滴金色液滴就像是一个整体，无论如何也不能将它挤碎成多个小液滴。就仿佛这个金色液滴已经达到了最小单位，无法继续分割。

    西门求败好奇地再次捻起一个金色液滴，将它们两个同时放在手心并靠在一起。

    只见手掌中已经碰到一起的两滴金色液滴迅速汇合成为了一大滴液滴。

    西门求败再次挤压揉捏这个刚刚形成的大液滴，但奇怪的事情发生了，自己居然无法将这个更大的液滴分开。

    他有一种感觉，这些金色液滴应该就是金色巨人体内类似于晶种的存在。

    一劈为二的金色巨人后脑根本就没有晶种，只有这些金色的骨髓。

    西门求败费了很大劲才将这些金色骨髓全部收集到一起，形成了一滴足以拳头大小的金色液滴。

    确认没有任何遗漏，疲惫至极的西门求败才带着液滴再次回到了黑雾之中。

    黑雾对金色的液滴似乎没有任何作用，并不像晶种一样会吸收黑雾发生变化。

    西门求败手里半握着金色液滴，缓缓隐藏起身形，开始在黑雾中恢复已经疲惫不堪的身躯。

    虽然刚刚恢复完成又立刻被“打回了原形”，但西门求败却没有一丝不快，一直沉浸在斩杀了金色巨人的意外之喜和对于刚才那一剑的感悟之中。

    如果用刚才那一剑斩向许霆，他能不能抗过去？

    身体恢复了一些后，西门求败想着。

    或许……应该可以抗过去吧？

    最后许霆施放出的将自己斩神一剑都劈得粉碎的恐怖雷电西门求败的印象极深。

    他可以确定，那是和自己斩神一剑同一级别的招式，并且许霆施放的方法看起来比自己更加成熟！

    不过，他肯定也要付出和自己一样的代价。

    西门求败望着手上的金色液滴，眼中露出狂热。

    自己可以继续变强。

    金色巨人只是第一个，等自己恢复之后，下一个目标便是将自己掳进黑雾的该死的家伙！

    将我变成了这副鬼样子，我可要好好地报答你！

