    

    第三百一十九章恐怖实力

    现在秦风表现得格外漫不经心，好像刚才他说的那件事情根本不值得放在心上。

    对方的一举一动都被他看得清清楚楚，与此同时也都感到格外的好奇，不知道秦风心里面究竟是在想些什么。

    难道说像这样的事情现在秦风一点都不觉得害怕吗？他得罪的可是大名鼎鼎的西门少爷。

    “究竟是怎么回事儿，你不知道西门少爷究竟有多么的厉害，他手底下可是有很多的高手，你把他给得罪了的话，恐怕接下来是凶多吉少。”

    秦风直接说道：“没关系，反正那个西门少爷已经被我给杀了。”

    他说话的语气格外风轻云淡，脸上没有任何情绪的表露，后者听到之后整个人的身体直接呆住，甚至在怀疑是不是自己的耳朵出现了问题。

    秦风居然直接把西门少爷给杀了？

    他刚才说的确定都是实话，没有开玩笑。

    脑袋不是有问题吗？

    他尴尬地笑了笑说道：“我告诉你这样的事情可不能拿来开玩笑？”

    尽管表面上这么说，但不知道为什么他的心情却是格外的沉重，直觉在告诉它，也许秦风说道并不是在开玩笑。

    万一到时候他表达出来的观点全部都是千真万确的事实，那到时候可就完蛋了，他鼓足了勇气把一双拳头紧紧的握住，然后来到外面。

    当他来到外面看到眼前轻轻的一瞬间，整个人直接傻了眼，感觉浑身上下的力量仿佛都已经被抽干了，害怕到了极点。

    大名鼎鼎，人尽皆知的西门少爷倒在地上，内心当中写满了无与伦比的痛苦。

    秦风看到之后也是吞了一口唾沫。

    不过他倒并不是因为紧张，只是觉得这个西门少爷真的是太不经打了，简直就是徒有虚名。

    “秦风女婿。”

    他当着秦风的面说道：“你知不知道你这一次得罪的究竟是怎样恐怖的存在，我告诉你把他们的手段很强，估计这一次你是完了。”

    他怎么都没有想到，自己未来的这个女婿居然会如此的尼玛一下子把西门少爷都给杀了，这不是在自寻死路吗？

    对他刚才表达出来的观点，秦风也根本没有放在心上，还是格外的冷静从容，他用非常淡定的口吻说道：“没什么大不了的，我知道该怎么办。”

    “可是你……”

    他坦然不迫的说道：“现在事情都已经发展到了这一步，还有什么在那里罗嗦的必要？”

    他苦笑着说道：“好吧。”

    ……

    待在房间里面的姜嫣，如今的心情格外的沉重，也不知道究竟是为什么，她特别希望秦风可以快点回来。

    就在这个时候，外面突然传来了敲门声，姜嫣有些好奇，走上前来，把门打开之后就看见了秦风跟父亲两个人站在门外。

    看到他们两人的一瞬间，姜嫣脸上顿时流下了喜悦的泪水，将双手张开，一下子把秦风给紧紧的抱住，接着又对父亲说道：“爸爸你没事儿吧？”

    “放心女儿，我没事儿。”

    秦风很冷静的说道：“我把西门少爷给杀了。”

    当他在说这句话的时候，言语当中没有任何情绪的流露，旁边的两人听到都是觉得有些不寒而栗。

    “你刚刚说什么？”

    把眼睛睁大到极限，姜嫣的神情里面写满了害怕，猛然从椅子上面站了起来，有些不敢接受这一事实说道：“你刚才说的话全部都是真的。”

    “我干嘛要跟你开玩笑？”

    秦风很坦然的说道：“我告诉你，刚才我说的每一句话都是千真万确的事实，一开始我还以为那个什么西门少爷手段很厉害，可是后来我才发现，原来也不过如此。”

    完蛋了。

    他的面色在这一瞬间对视便的难看起来，都不知道接下来到底该怎么办，秦风刚才没有开玩笑的话，那恐怕他们即将迎接西门家族的报复。

    “估计这一次我们真的是在劫难逃。”

    看见她在自己面前表现的如此惶恐，害怕秦风漫不经心的说道：“为什么你们一个个总是如此紧张，不就是一个小小的西门家族吗？有什么好了不起的，有你们说的那么害怕。”

    他们两人都有些不愿意再继续回答秦风刚刚提出来的那个问题，他到底是有多么的无知才可以说出那样的话，难道说他不清楚西门家族的少爷究竟恐怖到了怎样的地步？

    这些年以来之所以没有人，敢去招惹西门家族，跟他们背后的恐怖势力有着密不可分的关系。

    这一次他所做出来的举动，实在有些让人胆战心惊。

    “看到你们每个人都表现的如此害怕，我现在倒是觉得格外的好奇，那个所谓的西门少爷究竟能够有多厉害。”

    “我这么跟你说吧。”

    他当着秦风的面说道：“整个西门家族当中所有的顶尖高手联合起来，完全可以把龙都所有的其他高手全部都给杀了。”

    原本秦风根本没有放在心上，但是听到这句话之后，心里面的一块石头顿时就崩了起来。

    如果对方刚才说的一切全部都是千真万确的事实，那现在的情况也的确是有些麻烦。

    “我们现在还是赶快离开龙都。”

    秦风说道：“既然他们西门家族如此狂妄自大，自以为是，那接下来就让我们把他们给连根拔起。”

    他刚才说话的声音并不算太大，后者听到之后整个人的身体僵硬在原地。

    他们真是有些佩服秦风，搞不清楚对方的脑回路究竟是怎么回事，居然会冒出如此奇葩的想法。

    “绝对不可以。”

    他站在秦风面前说道：“要是你真的那么做的话，到时候的情况估计会变得格外的麻烦。”

    “我知道。”

    他非常的冷静，说道：“别的事情我也不想再跟你说那么多了，要是没什么事儿的话，我就先走了。”

    简单的丢下这句话，他便转身来到了房间外面，仿佛刚才发生的事情对他而言是鸡毛蒜皮。

    “真不明白咋回事儿。”

    姜嫣很无奈的说道：“我们现在都快要面临灭顶之灾了，结果他倒好。”

