　　苏莫很激动，望着那水晶球内的魔魂，心中充满了期待。

　　唰！

　　大手一张，苏莫便想将水晶球抓过来，但是，祭坛上却是有一股莫名的力量，将水晶球束缚住了。

　　任他如何用力，也无法将水晶球取下来。

　　“怎么回事？”苏莫心中疑惑，他仔细查探了一番，发现这祭坛有一股无形的力量，不断的进入水晶球中。

　　“苏兄，这魔魂有些古怪！”

　　这时，聂乾和韩盈来到了苏莫身边，望着水晶球内的魔魂，聂乾面色沉重的说道。

　　他们两人已经将大殿都查看了一遍，此殿中除了这个祭坛和水晶球之外，别无它物。

　　“哪里古怪？”苏莫沉声问道。

　　“魔魂和战魂一样，虽然可以离开肉身，长时间存活下去，但没有肉身的滋养，也活不了太久的时间，而此地显然存在了很久。”

　　聂乾面色稍稍有些凝重，继续说道：“所以，这魔魂肯定早已死亡，但死亡的魔魂，为何会封存在此地？真是让人费解！”

　　“这魔魂不会还活着吧？”韩盈低声问道，说完此言之后，她自己都不由得身躯一颤。

　　“这不可能，此地存在的岁月，最少都有万年了，不可能还活着！”聂乾顿时摇了摇头，否决了对方的想法。

　　苏莫闻言，心中沉思，在他想来这肯定也是死亡的魔魂，不然的话，早已夺舍重生，怎么可能还留在此地！

　　不过，死亡的魔魂，威压为何会如此之强？

　　仔细的打量着水晶球内的魔魂，此魔魂身躯高大，和魔甲人几乎一模一样，全身布满了坚硬的甲壳，面容是一名花甲老者，唯一不同的是，魔魂的身躯有些虚幻，并不是血肉实体。

　　一时之间，苏莫也不知道要如何办了。

　　思索了片刻之后，他一咬牙，决定打碎这水晶球，直接吞噬这魔魂。

　　没有意识的魔魂，就算再强大，也只是他的养料。

　　“你们闪开，我打碎这水晶球！”苏莫向聂乾和韩盈挥了挥手，示意两人后退。

　　聂乾和韩盈点了点头，便立刻后退开来。

　　未免毁坏水晶球内的魔魂，苏莫非常的小心，手中魔剑剑光完全内敛，强大的力量完全的凝聚在剑身之上。

　　“碎！”一声轻喝，苏莫纵身而起，直接越到了水晶球的上方，手中之剑狠狠的斩了下去。

　　咻！

　　十亿魔剑划破空间，裹挟无匹的锋芒，重重的斩击在了水晶球之上。

　　轰！

　　一声爆响震荡四野，随即，硕大的水晶球轰然炸裂，残渣四处飞溅。

　　苏莫及时的控制了力道，立刻收回了长剑，丝毫没有伤到其内的魔魂。

　　随即，他立刻催动了吞噬武魂，开始吞噬这强大的魔魂。

　　就在此时，蓦地，异变陡生，原本双眸紧闭的魔魂，骤然睁开了眼眸，眸中魔光爆射百丈。

　　强大的魔威，在这一刻陡然爆发，充斥在整座大殿之中，森然霸道。

　　“什么？”苏莫见此顿时双眼一瞪，心中剧震，这魔魂居然还活着？这怎么可能？

　　睁开了眼眸的魔魂，身形一动，瞬间便向苏莫体内冲去。

　　“不好！”苏莫立刻大惊失***魂的速度太快，他根本躲避不及，电光火石之间，他只能尽力将吞噬武魂催动到极致，希望能将此魔魂吞噬。

　　不过，魔魂距离苏莫太近，唰一声便进入了他的体内。

　　霎时之间，苏莫心中大骇，这魔魂是要夺舍他啊！

　　毫不犹豫，苏莫立刻将吞噬武魂收进了体内，他全身汗毛倒竖，虽然他的武魂是其它武魂或战魂的克星，但这魔魂太强，他丝毫不敢大意。

　　魔魂冲进苏莫体内之后，便开始强势掌控他的身体，一股浩荡的魔念，更是直接冲向他的识海，想要湮灭他的神魂。

　　“找死！”苏莫顿时大怒，一边极力催动顿时武魂吞噬魔魂，一边极力守护识海。

　　他的精神力如同潮水般从神魂内涌处，化为无形的尖刀，向这股魔念绞杀而去。

　　轰轰轰！！

　　苏莫的识海中，不断的发出无声的爆炸，他的精神意念和魔念不停的交锋。

　　这魔念非常的强大，直接杀的苏莫节节败退，让的他的精神意念不断的溃散。

　　苏莫的全身，冷汗直流，面色惨白如纸，这比一招一式的战斗还要凶险万分，搞不好他就会神魂俱灭。

　　“这……！”聂乾和韩盈目瞪口呆，也是没想到会发生如此的变故，这存在了不知多少年的魔魂，居然还活着！

　　但是，两人却是束手无策，丝毫帮不上忙。

　　“苏兄不会被夺舍了吧？”聂乾满脸惊骇的说道。

　　“很有可能！”韩盈点了点头，面色有些发白，她下意识的后退了两步。

　　这魔魂如此之强，苏莫很难幸免了。

　　而苏莫一旦被夺舍，这魔魂掌控了苏莫的肉身，实力必然暴涨，到时候她们也很难活命。

　　“我们要不要马上逃走？”韩盈问道。

　　“再等等吧！苏兄的武魂奇特，可以吞噬战魂，说不定能翻盘！”聂乾微微摇头，满脸凝重的说道：“等会一旦苏兄被夺舍，我们立刻逃走！”

　　“好！”韩盈点了点头。

　　不过，两人虽然没有立刻逃走，却也飞到了宫殿的通道口，随时准备逃离。

　　祭坛上空，苏莫身形剧烈的颤.抖了起来，他已经到了生死存亡的时刻。

　　即便有吞噬武魂的吞噬之力影响魔魂，魔魂依旧强大无比，其中的魔念浩大无边，将苏莫的精神意念击的支离破碎。

　　按照这个苗头发展下去，要不了几个呼吸，苏莫的精神意念便会彻底崩溃，神魂被彻底灭杀。

　　“混蛋！”苏莫怒火中烧，依旧在咬牙坚持，多亏了他精神力强大，不然的话，连一股呼吸的时间都抵挡不住。

　　“人族小辈，精神力倒是不俗，但汝没有反抗吾的资格！”魔念之中，陡然传出了沧桑的魔音，这声音仿佛穿越了上古，跨越了无尽的岁月。

　　“玛德，老子就是死，也不会让你夺舍成功！”苏莫双眼赤红，怒喝暴喝。

　　若是到得最后，他真的被对方夺舍了，在最后一刻，他定然会选择自爆。

　　就算是死了，也不能让别人掌控他的身体。

　　“吾降临汝身，实乃汝之荣幸！”魔念中再出魔音，不含丝毫的感情。

　　“荣幸你妹！”苏莫咒骂了起来，被夺舍还是荣幸了？真是自负！

(本章完)

