    章氏是真的不知内情。

    侯夫人问不出紧要内容，只能作罢。

    回到府里，侯夫人与文兴侯摇了摇头。

    文兴侯长叹了一口气。

    原想着，若能有些线索，他们及早与那位殿下示好，将来冤有头债有主，那位也不是个对无辜之人下手的性子。

    可是，一点儿讯息没有，这让他们如何去开口？

    正就是只凭上下嘴皮子？

    没有诚意，如何取信于人。

    “罢了，”文兴侯道，“这条路恐是走不通，我们还是照先前想的，老实一些，以后替女儿求个恩典，我们做父母的，尽力了。”

    侯夫人哀哀应下。

    而出于文兴侯夫妇意料的是，衙门开印之后，朱茂往御书房里连递了三天的自罪折子。

    霍以骁每日都被叫去御书房，自然也看到了。

    那自罪折子用词恳切，十分真挚。

    讲自己对朱桓十分愧疚，亦是对不起父皇与母妃，父皇明明给了机会，自己却不珍惜。

    自己是长子，是朱桓、以骁的兄长，本该有兄长的模样，却是走了歪路，做了伤害兄弟的事。

    禁足这些时日，有颓然亦是不安，可能是辞旧迎新，虚长了一岁，突然之间顿悟不少。

    年节里不曾与父皇、母妃请安，惶惶又惶惶。

    盼着父皇能给了恩典，不说彻底解了禁足，让他一月里有两日能进宫磕头请安，听父皇教诲、解母妃思念，亦能去庄子上探望生病的章氏，做好一个儿子、丈夫能做的事。

    霍以骁看完，放了回去。

    皇上问道：“你怎么看？”

    霍以骁答道：“文章写得不错，比以前在习渊殿里写的那些，强上许多。”

    要是科举比试家书，朱茂这三篇，不是状元也是榜眼了

    以朱茂往日水平，若无人指点，他能写成这样，可见是费了一番心血。

    文章写得着实妙，但真心话有几句，就仁者见仁了。

    反正，霍以骁一个字都不信。

    朱茂这一手，十有八九是以退为进。

    整日被禁足在府中，不管是什么手段，使出来都不容易。

    得能出府了，能见着各方各面的人，才好有所发挥。

    所以，朱茂必须给皇上写这样的自罪书。

    自己寻个台阶，也让皇上有个台阶。

    毕竟，皇上对儿子是手软了的，若不然，刚出事时，朱茂就不会只是禁足了。

    朱茂打得好算盘，霍以骁心知肚明，却也不会与皇上说穿。

    皇上会看不穿吗？

    不可能。

    只存在他愿不愿意信而已。

    皇上道：“写得是不错。”

    朱茂兴许是真的顿悟了，兴许没有，但写了这样的自罪书递上来，作为父皇，一味冷面，亦是不妥。

    这其中，有他作为父亲狠不下心的缘故，亦有作为君王必须展现的仁慈。

    当日真的罚得狠了也就罢了，但只是禁足。

    从年前到现在，说起来也是过了个年。

    如此恳切的自罪书下，皇上都不松口，不是仁君、慈父的表现。

    人非圣贤、孰能无过？

    知错能改、善莫大焉。

    圣人的话搁在前头，皇上又如何能不给儿子一个改过自新的机会？

    “每一旬，许他进宫来问安，也确实该去探望他妻子，”皇上交代吴公公道，“让德妃多与他说说道理，老大不小的人了，又有妻子，需得谨慎些。”

    吴公公应下。

    霍以骁问：“您不自己跟他说，只让德妃娘娘说？”

    “朕说那些有用？”皇上哼笑了声。

    他的立场，与心思未摆正的朱茂说那些，具是火上添油。

    还不如不说。

    至于朱茂或有别样心思……

    皇上抿了抿唇。

    只能盯紧些。

    已经做错过一次了，再生事端，也就怪不得他这个当父皇的心硬。

    翌日是元月二十。

    朱茂收拾妥当，在早朝之后，进宫请安。

    霍以骁在御书房外遇到了朱茂。

    朱茂看着比年前消瘦些，精神普通，笑容淡淡。

    “刚与父皇问安，等下去母妃那儿，”朱茂似是有些咳嗽，清了清嗓子，“这些年，我浑浑噩噩，给你们也添了不少麻烦，当哥哥的给你赔个礼。”

    霍以骁让了礼：“没有什么麻烦不麻烦的。”

    小麻烦惹过，要么让他当面回了，要么就让他祸水东引，烧别家去了，确实也不存在赔礼不赔礼。

    至于大的那些，也不该用“麻烦”来概括。

    朱茂苦苦一笑：“三弟那事儿，我很内疚，我几乎酿成了大错。我想与他当面道歉，又怕他见了我来气，以骁你替我转达一番歉意，等他愿意见我时，我再与他道歉。”

    霍以骁便道：“我会与三殿下说。”

    朱茂继续道：“替我与太妃娘娘、以及弟妹问好。”

    霍以骁没有继续听他絮絮叨叨的打算，干脆道：“殿下得去与德妃娘娘请安吧？晚些还要去庄子上探望皇子妃，需得紧着些时间。”

    “是，时间不多，”朱茂颔首，“这就走了。”

    朱茂拍了拍霍以骁的肩膀，转身而去。

    霍以骁看着朱茂的背影，眉头微微一蹙、又松开了。

    进了御书房，皇上问道：“遇上茂儿了？”

    霍以骁答了声“是”。

    “看着比之前清明了些。”说完这一句，皇上没有再提朱茂。

    霍以骁挑了挑眉。

    就是“看着清明”了而已。

    若不是知道朱茂禁足，这个年过得没滋没味的，霍以骁都要以为，大皇子府日日搭戏台，朱茂听了好几场大戏呢。

    这表现能力，可谓是突飞猛进，进步显著。

    若非他知道朱茂还在谋划，只凭刚刚那点儿印象，恐是要被朱茂诓过去。

    另一厢，朱茂走远了些，脸上淡淡又讪讪的笑容都褪去了，阴沉一闪而过。

    他站在长廊中深吸了一口气，又吐出来，这才继续往许德妃宫室走。

    等进去了，脸上又调整了过来，苦涩里带着几分低沉。

    许德妃一早就盼着他来了。

    出来迎他，见他如何模样，当母亲的，心就是狠狠一抽。

    “瘦了！”许德妃握着朱茂的手，“瘦了那么多！”

    朱茂扶着她：“外头冷，母妃，进去说话吧。”

