    婉君姐口中的直男行为，真的是百闻不如一见，也不知道婉君姐是怎么忍受下来的。

    车上，李长乐默默的开着车，有心想要跟王思懿说几句话，不过看她好像心情不佳的样子，自己也不能自讨没趣，所以就一路闷到了酒店。

    到酒店前台李长乐简单的办了个入住手续，看到身边的王思懿还在那站着，心里有点纠结。

    她怎么还在那站着，不是应该回去了吗，总不能邀请她上去酒店房间坐坐吧？

    “我要上去了，还有什么问题吗？”

    李长乐问了一句，王思懿沉默了一下，也不知道应该说什么，自己好不容易争取到一个跟他单独相处的时间，没想到却是两个人一直都没有说话。

    “明天十点我来酒店接你，我们去签授权仪式，顺便见一下那个导演，这个是当初我们答应了他的，所以麻烦你了。”

    “没事，白吃白住你那么久，做这点事情应该的。”

    “然后下午再去见一个音乐人，那个人很喜欢你写的那首红豆，想跟你聊聊。”

    “没问题，还有吗？”

    “晚上，我........”

    王思懿本来刚才都鼓足了勇气，想顺着上一句话直接说出晚上能不能陪她去沪上的外滩走一走。

    不过被李长乐打断了，勇气buff没了话也说不出口了，摇了摇头。

    “没有了，早点休息。”

    说完王思懿就转身走出酒店，不过李长乐后面说了一句：

    “路上小心啊，到家了给我发个消息。”

    王思懿没有回头，只是停下来，点了点头就继续走上车，直接驶向刚才过来的方向。

    李长乐总觉得王思懿刚才是有话要说的，但是不知道为什么最后没有说出口，笑了一下，然后拿出了手机给她发了一条消息：

    “你刚才是不是有什么话要跟我说还没有说出口的？”

    知道王思懿在开车不会马上回复，所以李长乐也上了电梯，上楼找自己的房间，不得不说，秀秀给自己订的酒店还是很高档的。

    没记错的话，自己还是头一回住这么好的酒店，两辈子头一回的那种。

    李长乐回忆了一下，好像自己自从遇上王思懿之后，就从来没有为生计担忧过了。

    就算自己没有开挂写小说，好像凭借着王思懿玩一样的把羊城那个房子给自己住。

    也没有说什么时候收回自己就等于在羊城有了一个稳定住所，不用再为房价过高的事情发愁。

    那看来王思懿算是他的财神爷了，啊不，她是女的，应该叫财神婆，想到这里李长乐有点想笑，刚好王思懿也回了她的消息了。

    “没有，你想多了，我怎么可能还有话没有对你说，我没有，我不是，别瞎说。”

    王思懿似乎是为了强调自己没有事，来了个否认三连。

    一连强调了三次，重要的事情说三次，没毛病。

    “没有就没有，你这么气急败坏干嘛，这不是此地无银三百两。”

    “你才此地无银三百两，我说没有就是没有，不准再说这个问题。”

    急了急了，她急了。

    李长乐一乐，感觉找回了以前的那种感觉了，今天的王思懿在李长乐眼里一天下来都是闷闷的。

    不过微信上面就像换了个人一样，正常了不少，找到以前的那种乐趣的李长乐。

    直接给王思懿发了一个表情，两个人的斗图大战往往就是因为这么一个无聊的起因就打响了战斗。

    十分钟过后，再次因为表情包库存不足落败的李长乐一脸生无可恋。

    可恶，为什么那个女人这么多表情包。

    下次找她要手机然后偷过来，李长乐暗自下决心，打不过就加入，或者抢过来。

    王思懿最后趾高气昂的发了一个嘲讽的柴犬表情包过来。

    然后说了一句要去洗澡了，洗完澡就要休息，明天有很多事情。

    李长乐也差不多的情况，他可能比王思懿更累，因为今天开车的人一直是他，如果不是因为要洗澡李长乐可能已经选择直接睡觉了。

    互道了一句晚安之后，李长乐先是去洗了个澡，然后又看了看手机，没有看到王思懿再发消息给自己，心里有点失望的放下手机。

    开始总结这两天自己的经历，先是在王为民的邀请下莫名其妙的去了他家做客。这还不算，还在家里面遇到了王思懿。

    虽然刚开始很尴尬，但是好像这两天待得挺开心的，最起码日子没有羊城那边那么平淡了。

    王思懿总是叽叽喳喳的带着他去吃吃吃，想到这里李长乐不由得笑了笑，带着微笑沉沉的睡去。

    王思懿洗完澡出来后，也同样看了一眼手机，李长乐没有给他发消息。

    想了一下他今天很累了，应该睡着了，就算没睡着也不应该这个时候打扰他，自己要做个善解人意的女孩子。

    所以王思懿拿出了从她家里面带过来的日记本，开始记录今天的日记。

    9月14日天气晴天

    在家待了两天，要跟爸爸妈妈告别了，有点舍不得，自己很久没有这种不舍的感觉了。那个家伙居然也会安慰人了。

    不过我离金陵只有三百公里，可是离你足足一千五百公里呢，想你的时候我应该怎么办呢？

    这个问题太伤感了，要说一些开心的事情。

    今天早上我跟他说了他昨晚喝醉之后的样子，他第一次在我面前社死的样子真的是太好笑了哈哈哈哈哈。

    哼，看他还敢不敢喝酒，以后如果他再喝醉我就录下来，第二天给他看，让他反复社死。

    哎，今天还是没有能说出口，他没来沪上的时候就打算要跟他说有没有兴趣陪自己逛一次沪上的外滩的。

    如果可以的话，再去坐一次摩天轮，那就是我现在能想到的最浪漫的事情了。

    可是自己好不争气啊，明明之前都说了他来沪上了自己就亲口对他说。

    但是最后还是没能说出口，那个呆子已经很呆了，如果自己再不主动点也不知道什么时候才能跟他牵着手走在一起呢。

    今天有点心烦，就先写到这里，晚安。

    合上笔记本的王思懿叹了口气，真是糟糕的一天。

