    也许是游轮的原因，暴风雨的影响不大，夜里也出奇的安静。

    昨夜来了一两次海啸，吉娜开启了幽能防御罩抵抗，只耗费了一次充能而已。

    游轮在海啸的拍打下，晃动的并不厉害。

    第二天一早，陈风睡的很踏实，现在的他还没醒。

    两只手有些霸道的一左一右搂着周灵睿和吉娜。

    周灵睿的性格大大咧咧，也是那种不烦神的主，在陈风的怀里睡得很是香甜。

    只是吉娜，虽然也在休息，但是她的上身还依靠在床头，并没有躺下，偶尔睁开的美目充分说明她时刻保持着警戒。

    要不是陈风硬抱着她，她此时应该是在窗边警戒。

    天慢慢亮了，吉娜将青葱一般的手指搭在陈风的胸口，微微摇晃的同时轻声呼唤：“主人！醒醒！昨天那伙人靠近了！”

    “嗯，我知道了！”陈风睡得也不死，听到吉娜的提醒，急忙起身，独自一人走到甲板上。

    看着逐渐靠近的马小婷等人，陈风只是淡笑着看着对方，昨天两人已经约定好，和对方保持距离，现在马小婷等人靠近，不知道她什么意思。

    她的帆船靠的只有几十米的时候才慢慢停下。

    “我说，马小妹妹，昨天我们不是说好了，只在抵抗变异海兽的时候才有交集，你们现在过来干嘛啊？”陈风撑开幽能防御罩，一是避雨，而是防范，言辞之间有些调侃的意思。

    幸好幽能防御罩强化了五次，达到了85米，不然也罩不住变大的游轮。

    对面的木质帆船上，马小婷和王若曦站在船头，身后是众多女兵，一个个好奇的打量着陈风的游轮。

    穿越之前身为海军的她们坐的可都是货真价实的军舰，来到这个世界，载具却破破烂烂，此刻不管是马小婷还是她的众多下属们，眼中的羡慕之色挡都挡不住。

    “喂！陈风，我来瞧瞧你的游轮，沙漏可是我卖给你的，让我看看还不行吗？”马小婷娇小的个头说话的口气却是不小。

    “行！看归看，但是马将军也别靠太近了，别忘了我们的约定，今天的海兽攻击还有不到十小时，抓紧时间回去备战吧！”陈风摇摇头，也知道她们可是海军，对强大的载具可能会比一般人更向往一些，所以陈风也就由他们去了。

    反正幽能防御罩还开着，她们也没法上来，再说陈风对于华夏上将的人品还是很信任的。

    “陈风！能不能让我们上去看看啊！”马小婷越看越喜欢，就连她身旁对陈风很不感冒的王若曦眼里也闪着亮光。

    “不能！”陈风说罢，转身就往回走，留下马小婷等人面面相觑。

    “……小气鬼！气死我啦！~”马小婷跺着脚，小脸气的红扑扑的，但又无可奈何，她之前可是和陈风约定好互相保持距离，自然不会毁约。

    “上将！我们好想上去看看啊~”众多原本英姿飒爽的女海军在看到了陈风比她们的帆船大上许多的游轮后，一个个也是忍不住露出小女子的姿态，看样子也很想上去瞧瞧。

    “看什么看！我们自己慢慢升级，再有几十天，我们也有了，实在不行，回头我拉下脸跟卢修培要两个沙漏，这个死陈风，拽的很！”马小婷撇嘴不忿，把气都撒在女兵身上，吓得她们一个个大气都不敢喘。

    “走，离他远点！”

    “是！”

    ……

    今天的生存点和排行榜奖励又到了。

    排行榜奖励是10件白色品质的道具和100盒午餐肉罐头，聊胜于无。

    因为载具成功升级成游轮，还有昨天小胖杀死的五彩海蛇，所以更新的生存点还算可以。

    目前生存点为7482点。

    再次买了六张强化卷轴，连同仓库的一张一共七张，生存点也剩下1482点。

    七张强化卷轴，陈风现在有6件道具可以选择。

    幽能防御罩、雷达探测器已经强化五次，无法继续强化。

    可以强化的是护目镜、幽能火炮、海水分离器、农田、合金震荡长矛和精铁弓箭。

    陈风纠结了一番，最后还是选择强化护目镜，毕竟视野还是很重要的。

    护目镜已经强化了两次，用了三张1级强化卷轴，直接+5.

    【护目镜（蓝色）+1】

    说明：提高2%的命中率，同时强化你的目力，且能够透视十厘米厚的物质

    评价：不要想着用这个功能去偷看……哦！

    护目镜再次增强，陈风戴上之后，先是看向发黑的海面。

    不错，白天有光线，五百米的深度都能看清了，到了晚上应该会减弱。

    再回头看看吉娜和周灵睿，嗯~骚到死内~清清楚楚，美滋滋！

    还有4张强化卷轴，再次把强化了一次的幽能火炮强成+5。

    幽能火炮强化之后，概率翻倍，但是对陈风来说毫无用处，陈风关心的是它的威力。

    【幽能火炮（橙色）】

    说明：消耗幽能，可以使火炮进行攻击，幽能转换成强大的火元素炮击，命中生命体有20%的概率使其燃烧，每秒消耗敌人十分之一的生命值（持续4秒），并且命中生命体时有2%的概率触发能源回收，返回2次攻击造成的幽能消耗（溢出的回能无效）

    幽能：10/10（10次攻击）

    此时的属性栏很是奇怪，威力变化不大，依然是燃烧伤害，但是它触发的效果却变化了。

    之前强化一次陈风没看出变化，但强化五次之后，幽能火炮绝对变成了一个大杀器。

    原来持续3秒的燃烧效果变成了4秒，每秒依然是强制扣除1/10的生命值，但是持续时间变成4秒，绝对是一个无与伦比的强化。

    这么一来，一发炮弹就能带走4/10的生命值，加上火炮本身的燃烧伤害，一般情况下，两发攻击，就能将敌人带走。

    而且回能效果的属性也发生了改变，2%的概率返还2次攻击幽能。

    也就是说，只要每次打中生命体，能源就返还两次，多返还的无效。

    这么一来，即使幽能火炮以后攻击非生命体不能触发回能效果，只要还留着一发子弹，或者打完用一颗幽能晶石，那么完全可以通过攻击生命体触发回能效果把幽能再重新回满。

    陈风想到这里，顿时乐的合不拢嘴：以后使用幽能火炮即使打别人的载具也不用顾及能源消耗了，可以敞开了射！哈哈！

