    “起视四境，而秦兵又至矣？”山本良一点点头说，“还真有些相似。”

    “所以，一味依靠放弃外围据点是换不回来和平的。”井上贞一说道，“夺取外围据点之后，八路军又会把目标对准县城。”

    “就算我们放弃偏远的县城，他们又会把目标准对准同蒲铁路沿线的据点。”

    “甚至就算我们放弃了同蒲铁路沿线的据点，八路军也不会见好就收，他们只会得寸进尺又把矛头对准平安县甚至太原！”

    “哈依。”山本良一顿首说道，“师团长英明，是我见识浅陋了。”

    井上贞卫摆摆手，又接着说道：“只能让各个据点的守备队以及几个快速打击纵队辛苦些，尽最大努力撑过这段艰难时期。”

    “今年将会是支那战场最为艰难的一年。”

    “只等太平洋战场出现了转机，帝国就会重新加大对我们的支持力度。”

    “到时候作战物资以及补充兵就会源源不断的到来，到那时候，山西乃至整个支那的治安形势都将彻底逆转。”

    “总之，要坚持！”

    “坚持就是胜利！”

    ……

    赵家峪，独立团团部。

    丁伟和孔捷再次来访。

    李云龙赶紧摆酒招待。

    赵刚这段时间忙坏了，也是实在抽不出时间管李云龙。

    近半年，独立团就跟吹气球般急速膨胀，人员的增多，必然伴随着干部的增加。

    作为独立团团长，李云龙的着眼点是干部的军事素养，但是作为独立团的政委，赵刚的着眼点是干部的思想。

    所以赵刚在团部搞了个干训班。

    将各个营连报上来的拟提拔的骨干都集中到团部上课。

    赵刚忙着给预备干部上政治课，对李云龙就难免有些疏于管束。

    所以最近这两个月是李云龙自打来到晋西北之后，过得最安逸的两个月。

    “老李，你陪丁团长、孔团长先喝着，俺去给你们整几个热菜。”杨秀芹掀开布帘走出来，微笑着跟李云龙说道。

    一边说，杨秀芹一边将一盘油炸花生米和一碟腌萝卜搁在炕几上。

    “行行，忙你的去吧。”李云龙一挥手，脸上装出一副不耐烦的表情。

    秀芹白了李云龙一眼，又笑着跟丁伟、孔捷打个招呼，然后去了后厨。

    “老李，你狗日的啥时候娶的媳妇？”等秀芹走远了，孔捷问道，“不声不响的就结婚了，居然也不通知我和老丁，你小子真的是太不够意思了。”

    “嗨，当时不是旅长在，一时之间也来不及通知你们。”李云龙哈哈一笑又道，“我就想啊，等哪天你们来了，再把这顿酒补上。”

    “必须补上。”丁伟道，“这顿酒少不了。”

    “喝酒当然没问题，十年陈的汾酒管够。”李云龙拿起酒坛给丁伟、孔捷倒满，又笑着说，“不过你们俩就空着手来喝老子的喜酒啊？”

    “也不见你们拿几挺机枪过来，没有机枪，哪怕捎带几杆三八大盖也行啊，咱老李不挑食，枪支、弹药、被服、粮食都行。”

    丁伟没好气的说道：“你狗日的现在可是富得流油，还缺我和老孔这点贺礼？”

    “就是。”孔捷也笑骂道，“你狗日的现在可是真正的地主老财，拔一根汗毛都比我们腰粗，还有脸跟我和老丁要贺礼？”

    “嗳嗳，我跟你们两个说，一码归一码，这事可不能混为一谈。”李云龙道，“我富归我富，但是你们来喝老子的喜酒，怎么也应该有所表示吧？”

    丁伟道：“那依照你的意思，我和老孔应该出多少贺礼？”

    李云龙说道：“你们的贺礼清单应该写着：三八式步枪100支，拐把子轻机枪20挺，九二式重机枪8挺，82迫击炮4门，九二步兵炮2门，加炮弹若干。”

    “就这哪够？”丁伟嗤的一声又接着说道，“以你李云龙在晋西北的名声，还得加上九五式轻型坦克50辆加九六式长程轰炸机10架！”

    李云龙大笑道：“你老丁要是能拿得出来，咱老李当然笑纳，咱老李胃口好，铁胃，无论你给什么，咱都能消化得了。”

    丁伟道：“行了，不跟你扯淡了，这次我和老孔过来，有正经事找你。”

    说到这里一顿，丁伟又接着说道：“老李，不知道你发现没有，这一阶段晋西北鬼子表现得很被动，将近半年都没有组织过一次扫荡，很罕见哪。”

    “是啊，这确实非常罕见。”孔捷也附和道，“以往鬼子哪年不来扫荡个几回？基本上每个月一次小扫荡，三个月一次大扫荡，半年一次集中扫荡。”

    “可今年真是邪门了，快半年了，居然一次扫荡没有。”

    “哈哈，说这个你们算找对人了。”李云龙哈哈一笑说，“老丁，老孔，我跟你们说，小鬼子现如今真是王小二过年，一年不如一年啦。”

    “至于原因嘛，很简单，被太平洋战场上的美军拖住了。”

    “太平洋战场？”孔捷道，“老李，这些你是怎么知道的？”

    “怎么知道的？说出来吓你们一跳。”李云龙嘿嘿一笑说，“这是咱老李从收音机里听来的，现如今咱老李还能够听懂英语广播！”

    “就你？能听懂英语广播？”孔捷道，“你就吹吧。”

    “吹？”孔二愣子我告诉你，还真不是吹。”李云龙说完，就起身到里间抱出一台收音机摆几上，然后打开到一个频道。

    广播里播放的还真的是洋文。

    叟玛曲嗨皮的，反正丁伟和孔捷连一句都没有听懂。

    “都傻眼了吧？”李云龙嘿嘿一笑说，“我跟你们说，这说的就是太平洋战场，日本鬼子在爪哇岛上让美国人给打惨了。”

    “爪哇岛？”孔捷道，“只听说有个爪哇国。”

    “都一个意思。”李云龙道，“反正小日本的战争物资还有补充兵都基本上调去太平洋战场，留给中国战场的鬼子就只剩下三瓜俩枣的了。”

    “所以鬼子才会这么被动，光挨揍也不还手。”

