
唐离接走了新娘子，龙非夜和韩芸汐早就跟在毒黄蜂找到了引路人，抵达了万商堂。

万商堂的主要防守都在大峡谷中，堂里顶多是些普通的防守。

不会武功的韩芸汐只能任由龙非夜抱着飞，她看似很渣，其实帮了龙非夜的大忙。攻克了大峡谷进入万商堂，剩下的事情对于龙非夜这等高手来说，简直易如反掌。

宁承仗着世人不知道宁家和云空商会的关系，将楚家二老囚在这里，并没有过多防守。没多久，龙非夜和韩芸汐就找到了万商堂的暗牢，避开牢卒，找到了一间十分隐蔽的暗牢。

所谓暗牢，通俗来说就是小黑屋，专门囚禁囚犯里闹事之人或是重罪之人。

这暗牢是全封闭的，只有一个小铁门，门上落了一个形状古怪的大锁。

龙非夜一袭黑衣劲装，黑布蒙面，神秘帅气，就连敲门的动作都非常好看。

“什么人？”

屋内立马传来熟悉的声音，正是楚家主。楚家二老在这里关了好久，除了每天来送一次饭菜的人之外，就从来没有人来接触过他们。

送饭的人是不会敲门的，所以，二老都警觉了。

“本王！”

龙非夜的低沉冰冷的声音，让楚家二人吓得够呛。没想到龙非夜和韩芸汐会找到这里来，他来做什么？

“秦王？”

“龙非夜，竟然是你？”

这二人的声音半分惊喜，半分戒备。

“龙非夜，你想做什么？”楚云翳质问道，他怨恨龙非夜和怨恨宁承是一样的。

虽然龙非夜和宁承敌对，可是，楚家正是因为他们二人而毁。龙非夜找到这里来，除了杀他们，还会做什么？

“想出去的话，就闭上你的嘴。”龙非夜冷冷警告。

与其说他今日是来救人的，倒不如说他今日是来劫人的，不管楚家二老愿不愿意，他都一定会将他们带走。

这二位可是牵制楚天隐的筹码，楚天隐已经是他在云空西部的一颗重要棋子。

“龙非夜，你……的意思是要带我二人出来？”

“龙非夜，到这里来开玩笑？你兴致不错呀！”

楚家二人不相信，质问和讥讽的语气里终究透出了丝丝掩藏不住的侥幸和期待。要知道，他们都已经绝望很久了，接受了自己要在牢中终老的事实。

现在，他们需要一个肯定的回答，可是龙非夜没理睬他们。

他拿起门上大铁锁琢磨着，虽然进来得很容易，但是，一旦发出大的声响，必会引来围攻。要把人弄出来，最好的办法就是开锁开门。

听到龙非夜在摆弄铁索的动静，楚家二老面面相觑，心情十分复杂。

“龙非夜，你到底什么意思？”楚云翳忍不住又问。

“当然是带你们出去，怎么，牢里待习惯了，不想出来了？”韩芸汐冷冷问。

想到这二人对顾北月犯下的罪行，她就一肚子火，若非需要，她才不会来救。

“天隐他……到底怎么回事？”楚家主急了，天隐不是已经投靠宁承了吗？

“出去再议，这锁什么来头？”龙非夜冷冷问。

“老夫凭什么相信你们？”楚云翳冷冷问。

韩芸汐嗤之以鼻，龙非夜冷冷道，“凭本王能找到这里来！当宁承的狗，还是当本王的鹰，不如，二位现在就给本王一个答复！”

这话一出，楚家二老的表情更复杂了。

虽然龙非夜没有说出实情，但是，他们猜得到楚天隐在龙非夜和宁承中，选择了前者。龙非夜能找到宁承的老巢来，不得不说宁承已经输了一大步。楚天隐的选择是明智的。

楚云翳和楚家主都不是笨蛋，只是，他们一时间拉不下这张老脸来。

犹豫了片刻，楚云翳高高在上地说，“要我楚家效忠，得看你们有没有这个本事。秦王，若你能把这千机锁打开，我二人自会随你离开。”

“千机锁？”

“正是！”

龙非夜刚刚就一直琢磨着这锁不简单，没想到竟是这稀罕物。千机锁是一千名工匠联手设计出来的奇锁，天下不超五把。

这锁材质坚硬，设计巧妙，不管是用劈的还是用撬的都无法打开这把锁。唐离来都未必奈何得了这锁，何况是他这个外行人。

听不到龙非夜的回应，楚云翳讥讽地笑起来，“若非这锁，我二人也不必等你们来救。”

楚家主连忙说，“秦王殿下，  不如这样，你劈了这堵门，我们几个联手杀出去？如何？”

救出去，和联手杀出去，这可是两码事。

若是被救出去的，楚家军怕是真要沦为龙非夜的部下；而是联手杀出去的，至少，楚家二老还有跟龙非夜讨价还价的底气。

楚家二老的算盘打得太精明了，也太……自以为是了！所谓识时务者为俊杰，  不识时务者自讨羞辱！

龙非夜和韩芸汐相视了一眼，非常默契。

龙非夜退到一旁，韩芸汐小心翼翼拿起千机锁来琢磨。暗牢中，楚云翳和楚家主听着动静，以为龙非夜还在尝试开锁，他们俩都很不屑。

“再怎么试，最后也得按咱们说的来。”楚云翳低声，“天隐这小子怎么跟宁承闹翻了？龙非夜可比宁承还不好招惹呀！”

他二人至今还希望楚天隐能借宁承之前，东山再起呢。

“天隐必定有自己的考量。”楚家主转移了话题，压低声音，“大哥，待会一并杀出去时，你留心着韩芸汐，她不会武功，正是龙非夜的致命点。”

楚云翳立马点头，楚家主的意思，正是要借助韩芸汐不懂武功，牵制龙非夜，以争取出逃走的机会。

两人正商议着，忽然，牢房开了。

灯火忽然照进来，让他们两人猝不及防，双双后退到阴暗中去，只见龙非夜和韩芸汐就站在门口，灯火勾勒出他们的身形，高高在上，尊不可犯！

“你们……”

“千机锁呢？”

楚云翳和楚家主皆不可思议，要知道，千机锁的钥匙远在宁承手上，这两人怎么……怎么开门的？

想当初毒宗禁地天坑中的玄铁大门都拦不住韩芸汐，何况是区区一个把锁呢？

宁承花了大价钱和黑市里竞拍回来的千机锁，最得意的一件宝贝就这样被韩芸汐的毒腐蚀殆尽，就是一点点铁屑也没留下。

此时，宁承正远在西京宫里，既忙着关注唐离和宁静的行踪，也忙着应对西周和天安在东西两边境的战事，还应对端木瑶在江湖地盘的重重设限，对万商堂里的一切一无所知。

韩芸汐不屑跟楚家二老解释，她站在龙非夜身后，继续当她的“累赘”，深藏功与名。

龙非夜更不会和这二老纠结这种不重要的问题。

他大手伸出，手心里放着两颗毒药丸，“要么服下，要么死，快点！”

楚云翳和楚家主还惊慌未定，听了这话，更是惊恐。

“龙非夜，我二人若死在这里，天隐必会报仇！”楚家主急急说。

“当然，他会找宁承报仇，本王很乐意相助。”龙非夜冷笑地说。

韩芸汐险些笑出来，龙非夜把这二老杀了，嫁祸给宁承，就跟楚天隐说他们来的时候只看到尸体，楚天隐定会相信。

楚家二老脸色全白了，再好面子，也不得不拉下脸来；再不甘心，也得服从。他们接过龙非夜的毒药服下。

“出了万商堂，本王妃会帮你们解毒，你们要敢耍什么花招，大罗神仙都救不了你们。”韩芸汐冷冷说。

这二人哪还敢制造机会逃跑呀，质疑韩芸汐的毒术，绝无好下场。

就这样，龙非夜带着韩芸汐，楚家二人紧随其后，他们悄无声息离开万商堂之后，就按来路离开大峡谷。

出了大峡谷，韩芸汐如约为楚家二老解毒。

解了毒，二老即便有逃的心，都没有逃的力了，在万商堂龙非夜还有忌惮，怕引来宁家的人，到了峡谷外，龙非夜一剑就能解决他们二人。要知道，他们一个瞎眼，一个废手，都射不了箭。

龙非夜将他们二人交给等候依旧的影卫，楚家主犹豫了许久，终是彻底放下价值，“王妃娘娘，老夫有一事相求。”

韩芸汐知道他想说什么，无非是想让她解了他手臂的毒。

她冷冷看着他，认真说，“不想救！永远都不想！”

她没有废了他的褪，替顾北月报仇已经算很仁慈了，怎么可能会治他的手。

“顾北月……”

楚云翳正要开口，龙非夜拦下了，“来人，囚幽阁，没有本王的命令，谁都不许接近！”

韩芸汐怕是永远都不会见这二人了，龙非夜也不会给她机会。

所以，这二人永远都不会有机会在韩芸汐面前说出顾北月影族的身份，此事，顾北月很早就拜托过龙非夜，他也算是记心上了。

处理掉楚家二老，龙非夜和韩芸汐自是要赶赴唐门去参加唐离和宁静的婚礼，这会儿，唐离他们应该还在路上。

龙非夜和韩芸汐得提前过去乔装，他们可不能在宁静面前露面。

当日下午，牢卒来巡逻的时候才发现人走牢房空，别说狱卒们，就是万商堂的管事也全都吓坏了，他们一边将事情禀给宁承，一边疯狂寻找千机锁，可惜，险些掘地三尺了，都没见到千机锁的影子。

宁承正在御书房里跟几个军机大臣如何从江湖势力手中夺回被劫的粮草，当太监低声在他耳畔说出万商堂的事，他……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584891"  chaptername="第677章  唐离大婚2">加入书签</a>
</div>
