    （上一章内容已更新）

    “还有一点，这次上面说了，A大队依旧隐藏，去参赛的时候，就报战狼的番号，把战狼的名声推出去！”

    铁路又强调了一点。

    “战狼……明白！”袁朗沉吟了一下点点头。

    虽然现在战狼还没有组建成功，但是对外的信号该放还是要放的，就说这战狼就是我国的战役级别特种部队。

    反正我说的，我信了，至于你信不信，那是你事情。

    “许三多和成才进修暂停，先调回来，等参加完竞赛之后再回去继续！”

    自己手底下战士的斤两，铁路自然也成竹在胸，他和袁朗至今想不通的是，为什么在那一年涌现出了好几位实力拔尖之人。

    江水、吴哲、许三多、成才、托永刚，就这么说吧，这几个人从选拔期间，其自身体能素质在老A中就已经名列前茅了。

    原本在老A拔尖的齐桓竟然被压下去，要说几次能够招到这样的人也就算了，关键是这几个人都在同一批啊。

    这才是最诡异的地方。

    究竟是什么原因，谁也不知道。

    “对了，江水那边的情况你盯着没？”想到江水，铁路也就顺嘴问了出来。

    “盯着呢！”袁朗点头说道：“他们已经完成了初次的招新工作，现如今正式成员有7个！”

    “竟然还能招进七个？”铁路惊讶了，要知道他们每年都会从军队里网罗人才，就是他们也很少能够一批能够留下七个人的。

    也就是江水那一批，要不是江水和成才两人的性格原因，很可能达到招新历史选拔通过值最高记录。

    “真正算是招新的也就4個，有三个是狼牙的，那三个还是那年狼牙恰巧选在咱们招新之前完成的，我当时已经盯上了，可惜……”袁朗耸了耸肩膀说道。

    “这没有大碍，把平均线的数据给江水也发过去一份，让他也看看，如果有合适的一并带过来！”铁路这样说，很明显，江水也是在他心里圈定的范围了。

    “这件事就交给我吧~”袁朗点了点头。

    “好，准备一下，三天之内，报名之人全部到齐，展开综合考核！”铁路做出了最后的决定。

    “是~”

    袁朗的嘴角勾起一抹微笑。

    你又落到我手里了。

    ……

    战狼基地。

    “‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛？”

    江水和张文哲用北斗系统的视屏功能，正在对话。

    “没错，具体的详情，等你到了A大队，袁朗会跟你细说！”

    张文哲没有解释，继续说道：“我给了你一份标准线，按照这个标准，你那里的，符合标准的，可以一起带过去！”

    “是！”

    江水点头应道。

    接着。

    江水接收到了张文哲传来的数据。

    就是在明晚之前要到达老A，然后进行综合考核。

    下面附带着一份标准线。

    很高的标准线。

    当然，通知到其他单位的，就是多了一句需要报名之类的东西，也简单的阐述了一下“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的情况。

    到了江水这里，只能说简单的令人发指。

    “！”

    “这特么到底是个什么玩意？”

    江水都有些无语了，刚才张文哲所说的“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，他是真的没听说过，现在又来这么一个高标准的素质线，看来这并不是一件小事啊。

    “符合的？谁呢？”

    江水开始对比了起来。

    向羽，邵兵。

    没了。

    高大壮不符合，不是实力，而是年龄，上面说是不能超过30岁，高大壮，已经30多了。

    至于其他人，年龄虽然符合，但是实力没达到。

    庄焱，就差那么一丢丢，可还是不达标啊。

    江水打开了通讯器呼叫：“呼叫总教官~呼叫总教官~”

    “收到，请讲~”通讯器里传来了高大壮的声音。

    “带着向羽和邵兵过来，有任务！”江水迅速的说道。

    “收到~”

    不久。

    高大壮带着向羽和邵兵来到了信息指挥中心。

    至于训练现场，高大壮就暂时交给了龙小云先盯一下。

    “怎么了？”高大壮一进来就問道。

    “知道‘安德鲁·波依德’國际军事竞赛吗？”江水将打印出来的文件放到了桌子上，然后看向高大壮問道。

    “知道！”高大壮点头，然后心里一突，死死的盯着江水问道：“你问这个干嘛？”

    “这儿~”江水指了指桌上的文件说道：“刚才张科长给的任务，说是去参加这个什么国际竞赛！”

    高大壮一个箭步冲到了桌子旁，闪电般的出手拿起了文件，迅速的看了起来，当然，里面除了去老A的時间、考核和标准线之外，并没有什么实质性的内容。

    “呼~”

    高大壮压下心里不同涌动的情绪，他已经看到了那个年龄限制，然后看向江水问道：“这个就是去‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛的通知？”

    “对！”江水点点头：“既然你知道，就说说？”

    高大壮理了一下头绪说道：“‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛，是由北约组织举办的年度军事竞赛，由北约组织成员国斯洛伐克军方主办，每年举行一次……”

    向羽和邵兵也竖着耳朵听了起来，他们又预感，既然江水让高大壮带着他们到了这里，那么很有可能，他们回去参加这个竟然，所以，两个人都很认真的听着高大壮的科普。

    “竞赛内容大同小异，但是每年都有一些区别。”

    “唯一不变的是，参赛队员要求负重二十公斤，武器装备全部由主办国提供，竞赛中所使用的弹药全部为实弹，不管是伤残还是死亡，主办方都不负任何的责任……”

    “并且最重要的一点，那就是我国从来没有参加过这个竞赛！”

    高大壮将自己知道的全都说了出来。

    “照你的意思，这次就是咱们国家第一次参加这个竞赛了？”江水眉头狠狠的拧在了一起，北约组织，国家第一次参加。

    狼子野心不言而喻。

    其心可诛。

    向羽和邵兵也迅速的明白了过来，拳头不由的握紧，眼神也狠厉了起来。

    PS：感谢傲天犼大大的打赏。

