    第78章为什么让你们结婚

    “嗯。”

    沈荡打趣道：“我还以为我又扰你清梦了。”

    乔汐优雅地吸着面条，没说话。

    沈荡漫不经心的安排：“我现在过去接你，先吃了早餐再去医院。”

    乔汐看着眼前热气腾腾的面条：“不用，我在吃了。”

    她厨艺不行，可不是时时都有心情给自己弄吃的，既然弄了，那就不能浪费。

    “嗯。”沈荡只是应了一声，接着把电话挂了。

    乔汐也没在意，放下手机专心吃早餐。

    等她化妆换好衣服，沈荡也开车到了楼下。

    沈荡看着坐进副驾驶座的仙女，手指在方向盘上有一下没一下的点着：“你吃早餐了？”

    乔汐将安全带扣上，掀了掀眼皮看向他：“我刚刚不是跟你说了吗？”

    沈老板记性那么差还怎么管理公司？

    沈荡懒懒淡淡地勾唇一笑：“是吗？我还以为你骗我呢，吃了什么早餐？”

    无不无聊？沈荡竟然还以为她骗他？

    乔汐被气笑了，很没好气的说道：“吃了面条！”

    “嗯。”沈荡收回眸光。

    乔汐被他整无语了。

    车停在一家餐厅门口，沈荡侧过头，眉眼清隽：“你要下去还是在车上等我？”

    外面人很多，乔汐不想下车。

    她耷拉着眼皮：“在这等你吧。”

    “行。”

    沈荡离开后过了没多久就回来了，手上还提着一个四四方方的袋子。

    他把早餐放到后座，然后继续开车。

    两人来到医院，直接上了楼去沈老爷子的病房。

    今天是管家在这照顾。

    沈老爷子醒了，精神看着还不错。

    “爷爷吃过早餐了吗？”沈荡把早餐放到茶几上问。

    管家笑着回答：“吃了，吃了粥，医生说现在吃清淡一些比较好，倒是少爷跟少夫人怎么那么早就过来了？”

    “对啊，也不多睡一会。”沈老爷子嗔道：“我这儿又不是没人照顾。”

    “过来想多陪爷爷说说话嘛。”乔汐在沈家人面前一向乖巧柔和。

    她容颜太盛，如果放在一般的家庭可能就会担心乔汐的外貌招来是非。

    就像水满则溢，月盈则亏，物极必反是一个道理。

    但沈家人是越看她越喜欢。

    沈老爷子看到沈荡在那吃早餐，怒道：“沈荡，你就一个人吃不管你媳妇了？”

    生病的老人脾气更怪了。

    沈荡：“？？？”

    怎么好像他做了十恶不赦的事似的？

    乔汐煮了面条还没有他的份呢，他一个人吃怎么了？

    乔汐：“……”

    “爷爷，我已经吃过早餐了，您别生气。”乔汐连忙安抚老人，生怕他一生气会出事。

    沈老爷子双眸浑浊，却仍透着一股久居上位的犀利：“你吃过早餐了？你们夫妻俩不住一起吗？汐汐，你跟爷爷说实话，爷爷一定会为你做主的！”

    老人眼里还有几分心疼。

    如果沈荡做了什么对不起乔汐的事，沈老爷子二话不说肯定是站在乔汐这边。

    不得不说，姜还是老的辣。

    仅仅凭着一份早餐，就能把事实给猜到了。

    两人还没来得及说话呢，老爷子又沉声道：“你们之前各忙各的我可以不管，但现在一个从国外回来了，一个也不拍戏了，你们别给我搞分居那套！”

    生气！

    他这把老骨头不知道还能活多久，这一病让沈老爷子不由得担忧起两个孩子。

    可不能继续放任他们了！

    “爷爷，我们还没解释您就判我们罪了，您觉得这样合适吗？”沈荡漫不经心的一笑，他永远都敛着一股不骄不躁的优雅气度，声音淡淡徐徐：“法官判刑之前还得先定罪呢，您这样是真的很不好。”

    “别给我吊儿郎当的。”

    沈荡睨了乔汐一眼，语气无奈：“今早乔汐非得吃面条，不放荷包蛋还不行，我只能煮给她吃了。我不想吃，就在外面买了早餐，想跟着您一起吃，谁知道您已经吃过了。”

    从沈荡吐出第一个字的时候，乔汐瞳孔就慢慢地放大了。

    她没听完就知道沈荡肯定会说胡话。

    等听到他胡扯完，乔汐心里就止不住的冷笑起来。

    解释就解释，还往她头上扣屎盆子干嘛呢？

    “是这样？”沈老爷子朝乔汐看来，眼里还带着怀疑。

    乔汐抿了抿唇：“爷爷，是这样没错。”

    沈老爷子不悦的一哼：“汐汐要吃荷包蛋又怎么了，她想吃什么，你都得给她做！宠老婆难道不是应该的吗？听你这话还埋怨起来了？”

    沈荡：“？？？”

    之前也没见老爷子这样啊。

    现在是被谁打通了任督二脉吗？

    乔汐：“……”

    天！

    她真的不是这种无理取闹的人！

    沈老爷子教育乔汐：“汐汐，阿荡是你老公，你该怎么使唤他就怎么使唤他！”

    还特别的语重心长。

    乔汐表面上自然是笑眯眯的答应了，心里想着她可不敢使唤沈荡。

    就坐他的车而已，他还以为她把他当司机呢，她哪里敢使唤沈荡？

    乔汐跟沈荡在医院陪了沈老爷子一个上午，中午的时候几人一起吃了午饭。

    临走前，乔汐出去上洗手间。

    沈荡把沈老爷子扶回床上。

    “爷爷，那我回去了。”

    沈老爷子指着凳子：“你先坐下，我有话跟你说。”

    “嗯。”

    沈老爷子双目浑浊且幽静：“你知道我为什么一定要让汐汐跟你结婚吗？”

    沈荡垂下眸，老实的说：“不知道。”

    “我欠汐汐外婆一个人情，汐汐的母亲小时候就出车祸走了，在乔家那种地方，汐汐没有了母亲肯定是会受委屈的，她是一个可怜的孩子啊……”

    “正好你这么多年身边也没一个女人，爷爷觉得你跟汐汐两人很适合。”

    他的孙儿太过优秀了，天子骄子，众心捧月，他什么都有了，他想要的也唾手可得，在他的字典里应该就没有什么得不到的东西，反而是感情——

    感情是什么？

    他或许不懂。

    或许又是不想懂。

    可人怎么能像一个机器一样冷冰冰的没有感情呢？

    他不想自己眼睛一闭的时候还不能安心，所以乔振彬找上他，沈老爷子就顺势推了沈荡一把。

    合适？

    沈荡略带玩味地咀嚼着这两个字，他不懂什么是合适不合适。

    在他这里，乔汐跟其他女人的区别就是她还是他合法的妻子，而已。

    除此之外还有其他不同？

    ?  ?感谢【Yu】【幸运草】大佬们的月票。

    ?      准备上架了，先预热一下。

    ?      到时候会爆更四万字以上，所以希望大佬们能帮忙用书币全订一下，全订算下来不需要花多少钱。

    ?      先感谢大家支持正版支持本书。

    ?      晚安。

    ?  

    ????      

    (本章完)

