    云筝被分在了一号灵舟。

    在一号灵舟上，风云小队中只有她、燕沉和风行澜，其余小伙伴们都在二号灵舟。

    云筝有些伤心，她居然跟清清分开了！

    每个舱房住三人，很不巧的是，云筝被分在跟楼初月与夜媚香一间舱房。

    冤家路窄。

    描述的就是这个境况吧？！

    晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈，偌大的十船灵舟在高空朝着同一方向飞行着。

    不少的少年少女从灵舟上探头探脑地向外观望，眉眼都染上兴奋之色，对着下面缩小好多倍的景色指指点点。

    “天呐，这灵舟也太给力了吧，飞得比我之前坐过的都高。”

    “那自然是，也不看看这灵舟燃烧了多少灵石来进行飞行！”

    “这还是我第一次去参加东洲盛会，虽然只是当个看官，但也能开阔我的视野了！”

    有人摇了摇头，“听我家族的长辈说，这次东洲盛会很危险，不参加为好。”

    “为什么啊？”

    “哪有什么为什么，那异族强势出世，要求参加东洲盛会，这看起来就不简单！好像隐族之地的人也出来了，我们圣院的那个江无忧这次不见了人影，恐怕是回那隐族作准备了吧。”

    “啊？”那人震惊，恍然大悟地道：“怪不得比赛上，没有见到江无忧的身影。”

    “……”

    此刻，在灵舟上的男女年轻人都对即将去到的苍海焱充满了兴奋与好奇。

    圣院的长老等人看见一张张年轻面孔上的笑容，心情也跟着愉悦。

    而云筝则跟燕沉与风行澜聚在了一起，也在看飞行过去的风景。

    云筝正跟燕沉说话时，不远处的灵舟上传来了一道熟悉的叫唤声。

    “阿云，看这边！”

    由于声音之大，一号灵舟上的人都被其吸引住了目光，寻声看去，只见一个容貌妖冶的男子在激动地招手。

    那颗浅褐色的泪痣，云筝一眼就认出了他。

    莫旌这家伙。

    他身旁还有钟离无渊、南宫清清、慕胤、郁秋几人。

    云筝无奈地叹了口气。

    下一刻，她的脸上就扬起一抹笑容，举手用力地挥了挥。

    “在这呢！”

    风行澜：“……”变脸得真快。

    燕沉：“……”

    这两个人还真是大胆张扬，隔空对喊也是绝了。

    一号灵舟跟二号灵舟的人都被他们吸引了注意。

    夜媚香遥遥望去，见到钟离无渊侧首微俯身地听南宫清清说话，神情专注温柔。

    夜媚香心头警铃大作！

    她瞳孔缩了缩，她千防万防，居然没想过防南宫清清！

    她眼眸中闪过一抹懊悔与怨毒之色，一字一句地咬牙切齿低声道：“南宫清清！”

    下一秒，她就怒目瞪向那抹纤瘦婀娜的背影，一切的根源都是云筝这贱人！若不是她，南宫清清跟钟离无渊就不会有交集的机会！

    她正欲迈步去找云筝的麻烦，却被一人拉住了手臂，将她扯到了一个无人的角落里。

    刚想发怒，可是回首一看，却是夜公冶，她的哥哥。

    夜公冶小幅度地摇了摇头，带着警告的眼神道：“不可胡闹！”

    这灵舟上，有院长、长老，还有几十个精英弟子看着。

    不是动手的好机会！

    “哥，都是那云筝贱人的错！”夜媚香有些委屈地道，眼神却阴沉得能滴出墨水，“她居然让南宫清清去勾引钟离无渊，她该死！”

    “什么？南宫清清！”

    见夜公冶露出震惊的神情，夜媚香便咬牙切齿地道：“哥，我知道你喜欢南宫清清，所以我千防万防，却防不到南宫清清居然会勾引钟离无渊！”

    自家兄长喜欢南宫清清，她是知道的。

    “勾引？”

    “对，就是勾引，我看到南宫清清将身体往钟离无渊的身边靠，没想到她居然是这样的女人！”

    夜公冶的脸黑了下来，想到南宫清清对他高傲不理睬，却对钟离无渊献媚……

    他的心情就越发的糟糕。

    夜媚香抬头又道：“哥，若不是云筝那贱人，钟离无渊也不会跟南宫清清凑到一起，我不能再容忍她的存在了！”

    他也不能容忍。

    可偏偏每次派去追杀她的人，都有去无回！

    这一年来，少说也有派人暗杀过她十次了！

    这云筝肯定有什么底牌。

    夜公冶沉默片刻，抬眸一抹冷冽杀意闪过，他眼珠子转了转，想到了什么，看着夜媚香，“听说你跟那云筝住在一起？”

    “对，还有楼初月。”夜媚香点头。

    夜公冶从储物戒指中拿出一样物件来，递到夜媚香的手里，暗暗传音交代了几句话。

    夜媚香听完，眼神一亮。

    夜公冶再次传音给她，“杀她的事，先缓着，到了苍海焱，爹也在那，何愁杀不了她！”

    白天看风景聊天，到了夜晚，弟子们大多数回舱房休息或者打坐修炼了。

    云筝也回了舱房，一打开房门，就有两双眼睛朝她看过来。

    一双隐含愤怒，一双带着浅显的笑意。

    夜媚香当即冷嘲热讽道：“有些人啊，就只会勾搭男人，左拥一个右抱一个。”

    “这么浪荡，也不知道是本性如此，还是后天学的，我看啊，就是从母胎带出来的浪荡本性，贱人一个！”

    楼初月睨向夜媚香，倒是有些意外。

    也是，惹急了狗，狗跳墙了！

    楼初月垂首，嘴角勾起一抹若有若无的笑意。

    云筝仿若未闻，走到了自己的硬板床榻旁，正欲要坐下——

    ‘砰’的一声，夜媚香使劲地踹了床脚一下。

    ‘嘎吱——’

    床歪了一边。

    那床角也撞在了云筝的小腿上，有些疼。

    夜媚香站起身来，双手抱臂，看着云筝的背影，讽刺道：“怎么样？本小姐说的贱人就是你，你觉得自己贱不贱？你是怎么将他们哄到乖乖留在你身边的，告诉我呗！”

    楼初月再次意外地抬头看着夜媚香，不过很快悟了，驭兽盟会会长的女儿，自然有嚣张跋扈的权利，之前没对云筝这么直观地辱骂，只是因为夜媚香没找到机会。

    云筝唇角勾了勾。

    她回首望着那长相粗犷气焰嚣张的女子，勾唇笑问道：“想知道我是怎么让他们乖乖待在我身边的？”

    夜媚香盯着这个笑语晏晏的少女，眼眸一深：“你说！”

    “首先啊——”

    云筝勾唇，话锋一转：“你得有我的长相才有资格继续听下去！”

    “可惜了，夜香小姐，你没有！”

    夜媚香脸色一僵。

    “噗……”楼初月听到‘夜香’两个字忍不住笑了出声来，又努力地憋回去。

    夜香？

    她才不是夜香，她叫夜媚香！

    夜媚香双目怒火冲天地盯着云筝，那眼神像想将她活剐了似的，她居然敢侮辱自己！

    【作者有话说】

    明天评论【章评】的小可爱都会回复~

