    叶小白不是傻子。

    当她听到钱多多的这番话，她便立刻认识到，她不清白了。

    瞬间！

    火冒三丈怒火冲天怒发冲冠！

    “叶流风……”

    叶小白紧紧咬着牙，粉拳紧握，满脸阴沉的肃杀之意，二话没说，转身便气冲冲的朝着叶流风办公室而去。

    “哎……”

    钱多多想叫已经来不及。

    看着叶小白带着满腔怒火冲入叶流风的办公室，钱多多眉头轻皱：“那到底是真的还是假的？”

    沉吟片刻，钱多多觉得还是不要再问了，看叶小白这个反应，再问估计也没有答案，而且对于此事，她自己心里也多少有点数了。

    十有八九是真的！

    逻辑很简单。

    如果不是真的，叶小白为什么听到后的第一反应是愤怒，而不是澄清？

    其次，如果不是真的，叶流风为什么要教叶小白？虽然认识还没多久，但钱多多早就看出来了，叶流风这种人，不给他好处，是肯定不会做好事的！

    那么问题来了。

    叶小白这么一个平民校花，无数富家公子追求都始终守身如玉，在那体术的诱惑下也已经沉沦了，她该怎么选择？

    和她一样？

    虽然彼此有个心理安慰，但本能上，钱多多感觉一时间还是很难接受。

    “这可不是什么小事，得慎重斟酌！”

    钱多多抿了抿嘴，最后看了眼叶流风的办公室，然后转身离去。

    ……

    打发走钱多多后，叶流风便拿出手机和漂亮女同学聊微信了。

    续上刚刚打瞌睡之前的男女生理性话题，叶流风正聊的津津有味，紧闭的办公室房门却再次被打开，穿着护工制服的叶小白满脸怒容的出现在他面前。

    砰！

    叶小白狠狠的砸上房门，杏眸圆睁怒视着叶流风，那澎湃的怒火，几乎肉眼可见。

    叶流风一阵错愕，不由皱眉：“发什么神经？”

    “叶流风，我……我杀了你！”

    千言万语一句妈卖批，此时此刻，叶小白什么都不想说了，抄起桌上的一只小花盆便朝着叶流风的脑门砸去，恨不得要杀了眼前这猪狗不如的东西。

    结果当然是花盆支离破碎，巧妙躲开的叶流风毫发无损。

    “叶小白你……”

    叶流风回头要说话。

    却是来不及把话说完，便看到叶小白已经如同一只小母豹，杀气腾腾的朝着他扑来。

    一拳。

    小小粉拳，看似柔弱无力，却也充斥着不小的杀伤力。

    叶流风抓住叶小白的柔嫩手腕，皱着眉头温怒道：“叶小白，你有病吧？无缘无故二话不说就跟我动手？要打架你好歹给个理由好不好？”

    这还是叶小白第一次和叶流风动手。

    “理由？你自己心里有数！”叶小白冷冷的说了一句，紧接着又是一招借力上前，膝盖高抬，竟是直接凶狠的顶向叶流风的裤裆命门！

    “我擦，你欺人太甚！”

    忽然下半身凉飕飕的叶流风怒了，一个侧身躲开那凶险的一击，然后大手一拉，直接将叶小白拽入自己怀中，又不等后者反应，便轻松将其擒拿，按在了沙发上。

    然后……

    啪啪啪！

    清脆的拍击声络绎不绝。

    “攻我命门是吧？”

    “蛮不讲理是吧？”

    “无理取闹是吧？”

    “叶小白，你服不服？！”

    “……”

    叶流风简直钢铁的不能再钢铁了。

    叶小白忍辱趴在沙发上，承受着那充满了羞辱性的火辣刺痛，奋力挣扎无效再挣扎，牙关紧咬满是倔强：“不服，打死我也不服你这个王八蛋！”

    专治各种不服的叶流风只好继续调教。

    叶小白连连嚎叫，却愣是从头到尾都不服。

    最后，还是刚刚结束病房探查的仇天玥，回来时听见叶流风办公室中的动静，开门进来制止了事态的持续恶化。

    “这怎么回事？好端端的，你打小白做什么？”好不容易拉住叶流风的仇天玥看了眼趴在沙发上的叶小白，黛眉轻蹙。

    在叶流风的世界里，真是没有怜香惜玉四个字啊，瞅瞅，本来挺小巧的一个屁股，都肿成什么样了！

    叶流风撇了撇嘴：“是她先动的手，我还想问怎么回事呢！”

    “还是她先动的手？”仇天玥错愕了一下，随即看向叶小白：“小白，你这是……”

    没脸见人的叶小白埋头在沙发上，哭着说道：“他玷污我清白！呜呜呜……”

    仇天玥一惊：“你们干什么了？”

    叶流风：“没干。”

    叶小白：“……”

    ‘哇’的一声。

    叶小白顿时哭的更惨烈了。

    叶流风瞟了她一眼，很是郁闷的说道：“半个小时前，我躺在这沙发上放了不下三十个屁，你埋头的位置，正好是我排气的主要集中点。”

    哭声戛然而止。

    叶小白美眸一瞪，一个翻身，匆匆起身，然后抱着垃圾桶一阵干呕。

    仇天玥于心不忍，但又不敢责怪叶流风，生怕这厮一个不满意把她也就地调教了，只能满脸无奈的说道：“你到底怎么小白了？小白这么好的一个女孩，欺负她，是不是有点说不过去了啊？”

    “我没有欺负她，也没有玷污她……”话说一半，叶流风眉头轻挑，随后看向叶小白道：“钱多多跟你说什么了？”

    叶小白：“你自己心里没数吗？”

    叶流风：“我随口说的，你别当真。”

    叶小白：“……”

    我日你个仙人腿腿！

    随口说的别当真？

    我不当真别人也不当真吗？

    你随便说别人还随便听吗？

    叶流风想了想又补充道：“你要是觉得吃亏了，回头也可以找她说是我陪你睡觉，不是你陪我睡觉。”

    “叶流风，我……”

    叶小白怒火再烧，拿起垃圾桶就准备和叶流风再次玩命。

    好在仇天玥反应快，急忙上前阻止：“好了好了，消消火别生气，不要跟他一般见识，再这么折腾下去，你明天还怎么上学？”

    “我……”

    叶小白说不上话来，的确，她现在已经不方便坐着了。

    仇天玥又嗔怪的看了叶流风一眼：“你也是，搞臭了小白的名声，不说点好听的就算了，还故意气人家，也就人家不是你对手，不然早给你咔嚓了！”

    “她也没给我解释的机会啊！”叶流风满脸无辜：“再说了，我传授她绝世体术，没问她要半点好处，临时有需要，借她名声用一下怎么了？”

    “怎么了？你说怎么了？”叶小白气道：“你知道名声对一个女孩来讲有多重要吗？以后我要是嫁不出去，你娶我吗？”

    此言一出。

    气氛忽然停滞。

