    耳边传来呜呜的风声，叶长青还在给白夭讲着他练剑的心得，这不知不觉，就过去了两天。

    当两人在安鹿岭山脉中飞行的时候，忽地看见了不远处升起的硝烟。那硝烟颜色很淡，不容易察觉，但是弥漫的气味却是让两人不由地皱眉。

    “这是什么味道？”叶长青皱眉，他还是第一次问道这种味道。

    而白夭脸色微微一变，渡魂香！之前雪贵妃用在她身上过的渡魂香，可以引来带着怨念的鬼魂，若是没有祭品的话，它就会将别人的魂魄给吃了，来当作祭品。

    也许因为现在是大白天，那些东西还出不来，等到晚上的时候，说不定这边就成为了它们的乐园！

    而且那边还是在沧澜帝国的境内的，而风向……却是往赤河学院的方向飘去！

    按照这风速，不过两天的时间，怕就可以抵达赤河学院，届时，要是没有充足的准备的话，怕是大部分学员都要成为它们的祭品！

    到底是谁这么恶毒？

    看着白夭沉下来的脸，叶长青问道：“你知道那个是什么东西？”

    “渡魂香。”白夭沉声说道，“外公，我们快点到学院，不然这渡魂香蔓延开，就糟糕了。”

    “渡魂香？”叶长青没听说过这种东西，自然不知道这玩意有多恐怖，他加快了青燕飞行的速度，终于赶在傍晚的时候，来到了赤河学院。

    “外公，你能跟我进学院吗，有很重要的事情需要召集导师们，你也来吧。”白夭转头一问，通行证已经拿在手中。

    “当然可以，走，顺便去拜会拜会澹灵那老家伙。”叶长青直接带着白夭掠过了大门，朝着独隐山飞去。

    看守大门的导师只是看了一眼，见是叶长青和白夭到来，便没有拦着。叶长青是谁啊，前不久晋级九令的剑圣，八成是来拜会院长的，他当然不敢拦，而且白夭他也认识，自然就放两人通行了。

    独隐山上，一道白色身影已经站在了山巅，他看着远方的一个小点逐渐放大，来到了面前。

    青燕咕咕了两声，停在了山巅，白夭睁着眼睛，看着眼前的老者，这可不是之前在禁地救她的那个老者吗？他是院长？

    “你还真是一点都没变。”叶长青哼哼着，这老家伙看起来还是那么仙风道骨，白发飘飘。

    “你才是一点都没变。”澹灵翻了个白眼，看着一点都没有架子，反倒很亲切。

    “你就是白夭。”澹灵又看向了白夭，目光在两人之间流转，心道这两人还挺像。

    “院长。”白夭行礼道，然后不等两人开口，她继续道：“院长，安鹿岭山脉那边开始蔓延渡魂香了，希望学院能快速戒备起来，再过一天时间，它们就会到来了。”

    叶长青是还蒙在鼓里，而澹灵却是一惊，眉头紧皱，“渡魂香？”这可不是个好东西。

    “渡魂香到底是什么啊？”叶长青凑了过来，看两人的神色，好像很严重的样子。

    澹灵沉声道：“渡魂香会引来怨魂，会吃人魂魄。白夭，你确定你看见的是渡魂香？”澹灵脸色十分不佳，这种鬼东西可不好收拾。

    这种隐秘的东西，可是很少人知道的，为何白夭会听说过？

    白夭点点头，说道：“我确定看见的是渡魂香，之前我中过招，绝对是那个味道没错了。不信的话，院长现在往西南方一探究竟便知。”

    澹灵犹豫了一下，他抬手间，一只小巧的黄色小鸟就急速飞了出去，还带起了一连串的音爆。而三秒之后，三人的面前就凭空浮现了一个画面，看模样，是那只小鸟的视角。

    这小鸟的速度极快，只是一会儿的时间，竟然就抵达了那硝烟弥漫的地方。

    天色已经昏暗，但还是能很明显地看见地面不断爬出的黑色虚影，正在朝着赤河学院的方向飘来，随风而动，速度也十分快。

    那渡魂香蔓延的地方都爬出了无数的黑魂，不仅有人，还有各种走兽，它们看起来十分暴躁，双眼猩红，在朝着赤河学院冲来。

    “真的是渡魂香！”澹灵面色一沉，叶长青看了，也是眉头一皱，这就是渡魂香引来的怨魂，可以说，一般的攻击还真不能将他们怎样。

    只见澹灵拿出了一块黑牌，对着它说道：“学院全体戒备，开启神光护盾，明日酉时所有学员集合竞技场，不得外出，已经在外的学员暂时不要回到学院。魔法系学员随时做好准备，炼丹系学员尽可能多提供丹药……”

    澹灵洋洋洒洒说了一堆，刚说完，白夭的玉牌便传来了这则消息，相信全院上下的导师学员们都收到了消息。

    不一会儿，就见天空开始蔓延了一层金光，那是守护学院的神光护盾，若是从外面看，便是一个巨大透明的金光护罩。

    空中的画面还没有停止，不止是那些恐怖的怨魂，画面还收录到了两个人，那是两个身着黑衣的使者，除了眼睛，其他地方都没有露出来，在昏暗的天色中还很难发觉，要不是那鸟儿锁定了这两人，他们还看不见。

    “沧澜帝国的人。”澹灵的眼中银光一闪，就确定了两人的身份，白夭抬眸悄悄看了一眼澹灵，挺好奇他是怎么看出来的。

    那渡魂香是在沧澜帝国的境内传来的没错，但是他还能确定那两人的身份，那就很厉害了。

    “老青，你先留在学院吧，说不定明天还能帮我们一把。”澹灵揽住了叶长青的肩膀，不知道怎么帮也没关系，多一个九令级别的强者，学员们也不会那么恐慌。

    “这个没问题，不过，这回可是白夭发现的渡魂香……”叶长青对着澹灵挤眉弄眼，澹灵瞬间就明白了他什么意思。

    “就知道你会这么说。”澹灵哼哼着，目光转向了白夭，清了清嗓子说道：“鉴于你这次对学院做出的贡献，让我们有充足的时间做准备，本院长决定奖励你五十万贡献值，收下吧。”

