    然而，叶飞在轰飞维克多后，并没有因此停手！

    他眼中闪过一抹杀意，身形一闪，如瞬移一般，来到了维克多面前！

    此时的维克多已经被叶飞刚才一拳给打出严重的内伤了。

    他挣扎着准备爬起来的时候，就看到一只脚踩在了他的身上，又将他给踩了下去！

    “你……”

    维克多一脸惊愕地看着叶飞，心中直打颤。

    眼前这个看起单薄瘦弱的华夏男子，根本就不是他能对抗的存在。

    叶飞俯视着维克多，咧嘴笑道：“向这个世界说拜拜吧！”

    “不……不要……”

    维克多惊恐地直摇头。

    然而，叶飞却没有理会他，而是一脚踩朝维克多的心口用力踩了下去！

    啵！！

    一声轻响！

    维克多的心脏直接被叶飞给一脚踩爆了！

    “呃呃……”

    维克多突兀地瞪大着双眼，身体最后抽搐了两下，而后头一歪，直接倒地身亡。

    至此，才过了短短几分钟不到，阿诺和维克多便已死亡。

    灭掉维克多之后，叶飞又转头看向了不远处的黑魔兽奥耶夫和罗隐。

    “你们两个，谁来当下一个？”

    叶飞嘴角一挑，冲两人勾了勾手指。

    嚣张！狂妄！霸气！

    不可一世！

    看到叶飞这狂妄霸气的态度，看台上的男观众感觉热血冲顶，激动的脸都红了。

    至于那些女观众们，更是亢奋的直接湿身了！

    如今，在这个小鲜肉泛滥的年代，大家其实更喜欢像叶飞这样，铁血霸气的硬汉！

    她们恨不得现在就扑向叶飞，无论么么哒还是啪啪啪，都可以尽管来！

    此时，罗隐的脸上浮现出了担忧与恐惧的神色，他不知道，究竟能不能战胜叶飞。

    甚至连高傲不可一世的黑魔兽奥耶夫也脸色凝重了起来。

    短短的几分钟就将两人斩杀，这等实力可不是一般人能够拥有的。

    所以，一时间，奥耶夫和罗隐只是死死地盯着叶飞，却没有立马发动攻击。

    “呵呵，你们不是号称王牌拳手么？怎么，你们这是怕了么？”叶飞讽笑一声，说道。

    “臭小子！你少给我狂妄！老子这就杀了你！！”

    奥耶夫顿时大怒，他直接甩动双腿，跑动了起来，就如同一节飞驰的火车，朝着叶飞呼啸而来！

    在逼近叶飞的瞬间，奥耶夫大吼一声，抬起巨拳，鼓足全身的力量，朝着叶飞红杀了过去！

    而叶飞也只是冷冽一笑，同样将力量提升到了顶峰，抬起一拳，迎了上去！

    “天啊，他竟然要和奥耶夫对拳？！奥耶夫的力量可比维克多要强好几倍呢！”

    “是啊，我听说奥耶夫一拳的力量有上万斤！这一拳下去，这帅哥的整条手臂恐怕都会被打碎吧？！”

    看台之上，惊呼声响起，虽然很多人都比较看好叶飞，但看到叶飞竟然要和奥耶夫硬碰硬时，所有人都露出了担忧的神色。

    毕竟，他们曾经无数次看到奥耶夫一拳轰碎对方的手臂和脑袋，所以清楚的知道奥耶夫的拳头力量有多么恐怖。

    有些胆子比较小的妹子甚至都吓得闭上了眼睛。

    下一秒。

    轰隆！！

    一声巨响！

    叶飞的拳头和奥耶夫的拳头重重地撞击在了一起，就好像两座小山碰撞在了一起！

    两股狂暴的力量释放开来，直接卷起了一阵狂风！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    一阵阵碎裂声响起！

    众人抬眼望去，就看到，以叶飞和奥耶夫两人的脚掌为中心，坚固的大理石擂台竟然都开始出现了裂痕！

    裂痕四散开来，如同蜘蛛网一样，足足有三米多长！

    此时此刻，空气好像都凝固了！

    看台上的观众们都屏住了呼吸！

    大家都目不转睛地盯着眼前这一幕！

    他们不知道，这一拳的碰撞，到底谁才能占据上风。

    可就在这时，一旁的罗隐竟趁着这个空档，直接绕到了叶飞的身后。

    他狞笑一声，将所有的力量都给提升了起来，然后猛地一拳朝着叶飞的背后轰了过去！

    轰！！

    一拳轰杀而出，力量狂暴又凶猛！

    “飞哥！！”

    “卧槽！竟然偷袭！真他妈卑鄙！！”

    “帅哥，小心后面啊！！”

    由于大家的注意力都在奥耶夫身上，所以都没有注意到罗隐。等到大家反应过来提醒叶飞的时候，罗隐已经朝着叶飞发动了攻击。

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽愣是气的怒火冲天，他们本想冲上去帮忙，可是已经迟了！

    此时，叶飞也注意到了罗隐，然而，他就算想抵挡，也已经来不及了！

    砰！！

    罗隐的这一记重拳硬生生地轰在了叶飞的背后！

    一阵爆破声响起！

    愣是震的叶飞全身都颤动了一下！

    不过，幸好叶飞的身体强硬，而且在罗隐出拳的瞬间，将真气凝聚在了背上，所以，叶飞才得以扛下了这一记重拳！

    即使没有受伤，但这一拳还是让叶飞感觉到了一丝疼痛！

    “卑鄙无耻的狗东西！！”

    叶飞勃然大怒，他怒吼一声，右臂再次发力，“轰”的一声震退了奥耶夫！

    随即，叶飞迅速转身，如闪电般地伸出右手，直接抓住了罗隐的手腕！

    “什么……你……”

    罗隐脸色大变，他感觉自己的脑子都不够用了！

    自己使出浑身解数打出的重拳，是准备将他给一拳击杀的，可这一拳怎么对眼前这个男子没有造成一点伤害？

    他的身体是铁打的么？！

    他是个怪物么？！

    可是，叶飞已经不给罗隐过多思考的时间了。

    叶飞眉头一拧，右臂骤然发力，直接将罗隐往空中一扔！

    唰！！

    还处于惊愕之中的罗隐直接被叶飞扔到了半空之中！

    “哼！”

    罗隐冷哼一声，正准备使出千斤坠落地的时候，叶飞身形一闪，直接来到了罗隐的下方！

    “你……你这是要做什么？！”

    罗隐心中一惊，不明白叶飞的动机到底是什么。

    而且，在场的所有人也都不明白叶飞到底是想做什么。

    此时，叶飞目光如电，凛凛然好似一尊战神！

    他将肌肉力量和真气之力再次全部调动起来，而后猛地一脚踩在地面上！

    大理石板擂台因为这一脚的重压，“轰隆”一声，直接崩裂！

    大量的石块炸了开去，整个拳场都感觉为之一震！

    随后，当罗隐下落之时，叶飞抬起了一条肌肉精壮鼓胀的右臂！

    一道狂暴凶猛的力量扩散开来，好似以叶飞为中心，刮起了一阵龙卷风！

    就在这一瞬间，罗隐顿时明白了叶飞的意图！

    “不……不要……不要！！”

    罗隐大声呼喊，他想要躲避，可是叶飞身体周围卷起的风暴竟然将罗隐给禁锢在了半空！

    “给我去死吧！！”

    叶飞爆喝一声，单手握拳，朝着半空中往下落的罗隐，一拳至下而上，轰了上去！

    宛若石破天惊的重拳！

    砰！！！

    这一拳包含着叶飞无穷的怒火，所以，罗隐根本无法阻挡！

    而且在半空中，他也阻挡不了！

    所以他的胸口就直接被叶飞这至刚至猛的一拳给轰中！

    一阵连续不断的“咔嚓”声响起，罗隐的肋骨被叶飞这一拳给全部轰断，塌陷了下去！

    而他的身体也如同被击中的棒球，“唰”的一声，在空中划过一道五六米高的抛物线！

    然后，罗隐的身体笔直下落，重重地摔在了距离擂台二十多米远的地上！

    咔嚓！

    一道脆裂声响起。

    地面被罗隐的身体给砸的粉碎！

    而罗隐的身体也是一抽一抽的，狂吐了几口鲜血，而后睁大着惊恐至极的眼睛，头一歪，彻底失去了生机……

