    第20章 颜值内秀都担当 燕燕于飞泣庄姜

    书接上回，话说老石碏联合陈国做局把弑君篡位的卫州吁也给做了，这卫州吁后世称为卫前废公，听听这谥号，好像后面还有后卫废公，不错，不光有后卫废公，还有中卫废公，乱吧，真乱，自此卫州吁弑君之后，就像是打开了潘多拉魔盒，东周的诸侯国中时不时就有国君被刺杀致死，从此国君成了高危职业。

    老石碏又和一帮大夫商议，决定将卫完的另一个弟弟，在邢国做人质的公子卫晋接回来做新国君，这就是卫宣公。

    卫宣公的故事有很多，咱们先不急，先说说这卫国被前废公卫州吁折腾了快一年了，他那位可怜的哥哥卫完都还没有下葬呢。

    这不卫晋回来做了新国君，第一件事就是给大哥好好开个追悼会。

    咱们前面说过，周礼天子七月而葬，诸侯五月而葬，卫桓公卫完被弟弟卫州吁刺杀，都将近一年了，这才下葬，这在当时也是一件非常失礼的事情，所以孔子说东周时期礼崩乐坏，那么礼到底是什么，简单点说，礼就是习惯，并且将这些习惯变成一种仪式，或许大家经常听到一句话“生活需要仪式感”，因为有了仪式感就有了尊重，换句话说就是有礼，不过随着时代的发展和地域的不同，人们的习惯会改变，但是尊崇传统，学习礼仪或许可以使我们多些敬畏，尊敬自然，尊敬生命，尊敬亲朋，尊敬自己，也尊敬敌人。

    又扯远了，还是回到卫桓公的葬礼。

    这虽然是一个迟到的葬礼，但却是一个隆重的葬礼，他的生母戴妫不忍心再在卫国居住，要回陈国去，他的养母，那位美丽的庄姜夫人虽然风姿犹在，但多年的宫廷冷落早已让高傲的齐国公主心灰意冷，还好有懂事好学的卫完承欢膝下，虽然不是自己亲身，但这孩子一直就和她亲，可是如今白发人送黑发人有怎能不叫人肝肠寸断，而戴妫也要走了，从前，她们可以像亲姐妹一样，抚养教导她们共同的儿子，而如今，儿子死了，姐妹走了......

    往后，还有多少悠悠岁月要让这孤独的人儿窗前细数...

    燕燕

    燕燕于飞，差池其羽。之子于归，远送于野。瞻望弗及，泣涕如雨。

    燕燕于飞，颉之颃之。之子于归，远于将之。瞻望弗及，伫立以泣。

    这首《燕燕》正是庄姜在为送别戴妫而作。

    燕子飞翔在蓝天，双翅羽毛有长短，妹妹今日要远行，十里相送一程又一程，渐行渐远无人影，暗自垂泪如细雨飘零。

    燕子飞翔在蓝天，身姿掠过原野河川，妹妹今日要远行，只留我独立寒秋孤雁哀鸣，渐行渐远无人影，掩面而泣伴孤灯。

    这位有着修长身材的齐国公主，也是我国的第一位女诗人，或许是美丽的容貌、高贵的出身，使她不屑于争宠，一生孤单寂寞，但是她的美丽却通过《诗经·卫风·硕人》流传了下来，说她“手如柔荑（ti），肤如凝脂，领如蝤蛴（ qiu qi），齿如瓠犀（ hu xi），螓（qin）首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮”，咱们在第十七回说过；而她的才华也通过诗经流传了下来，这位庄姜夫人就是我国的第一位女诗人，她的作品不仅有上面介绍的《燕燕》，还有《终风》、《柏舟》、《绿衣》、《日月》等，都收录在《诗经》里。这些咱们就不一一介绍了，感兴趣的朋友可以自己在网上搜索一下，不过庄姜的诗都是忧伤悲凉的，这些也从另一面反映了庄姜孤独的一生，读这些诗句这位优雅高贵的美人仿佛穿过千年时光缓缓从我们身边走过，巧然一笑，孤冷的背影又缓缓消融在历史的薄雾之中，孑然一身。让人叹息。

    (本章完)

