
发布会上简玥和几位主演一起出现是情理之中的事，但是再次看到肖阳时，她却油然而生出一股愧疚。

是不是她之前做了什么事，让肖阳误会了。

那天在花园里的事，他那难以置信的眼神和孤独的背影，现在还在脑海里挥之不去，

今日女二的扮演者没有到场，因为正在拍摄下一部，没有腾出时间，所以这次只有段于晏，肖阳和自己三位主演在。

按照台上的牌子简玥落座了下来，尴尬的是，她居然被安排到了段于晏和肖阳中间的位置，三人一坐下来就莫名有种蜜汁尴尬。

齐开导演今天是主角，他一直在讲话，回答着记者的各种问题。

简玥他们只需要负责微笑就可以了，一直保持微笑半个小时之后，简玥感觉自己的脸都有些僵了。

“现在是提问时间，各位媒体朋友想必准备了很多的问题来向我们的主演提问。那边穿黑色外套的男记者。”

在齐开结束讲话以后，主持人便开始换了下一个环节。

“大家好，我是新尚媒体的记者，我想问一下我们的晏哥，为什么突然复出了呢？”

那个被主持人点名的记者，首先向段于晏抛出了问题。

提问完之后，现场一阵静默，都等待着段于晏的回答。

“因为这是我之前许诺过齐大导演的，履行承诺义不容辞！”

段于晏拿起话筒，很官方地回答道。

顿时全场响起了热烈的掌声！

“好的，现在下一个问题，那边那个戴眼镜条纹T恤的女士。”

提问继续，又一位记者抛来了提问。

“肖阳，是什么让你突然下定决心来饰演了叶文，这个角色对你来说是不是个很大的挑战？”

肖阳拿起桌上的话筒，迟疑了一会，然后回答道：“之前我看到过一个故事，讲诉的是一个美丽的女孩，她非常努力地想要证明自己，最后她成功了。她坚韧不拔的精神深深打动了我，所以我想像她一样，用自己的实力赢得观众的喜爱，而不是靠一些外在的东西和人设。”

简玥听了肖阳的回答，陷入了沉思，这个女孩是自己吗？

一个胖胖的戴着眼镜的男记者站了起来。

“简玥小姐，你在圈子里一直都深受粉丝的喜爱，除了在一些影片里，你几乎很少出现在大众的视野里，你不想获得更多的关注吗？”

简玥一听，这是问自己的啊，虽然之前唯姐已经给自己准备了很多官方的回答，她也都记住了词，但是面对第一次采访，她难免有点小紧张。

拿过话筒，深呼了一口气，带上微笑，回答道：

“因为我想通过不断的努力，能够给大家呈现出更多优秀的作品，还有在这里还是要谢谢那么多支持我和喜欢我的人，非常感谢你们！”

简玥说完站起身来，对着镜头鞠了一躬。

此时在场的人都鼓起了掌。

“这部片子男主和男二都爱慕着罗娟，不知道私下里，简玥你的择偶标准更倾向于哪一个呢？”

简玥一听这个题目，顿时有些急了，唯姐事先并没有给自己这种问题的官方答案啊。

拿着话筒的手微微有些颤抖。

而此时的肖阳和段于晏都似乎对这个问题有些兴趣，将目光投向了她。

“聂启虽然在剧中的设定很强大，但是他在感情上却是个纯木头桩，所以才会使得错过了罗娟。叶文虽然深爱着罗娟，但是他那种极端的做法却让所有人都害怕。所以他们两个都不会是我的菜。”

简玥知道记者问这话的意思就是想八卦她和段于晏、肖阳私下里的关系，既然问题有漏洞，她只好直接上升到角色里了。

完美巧妙地化解掉这个问题。

段于晏立刻投来了赞赏的目光，带头鼓起了掌。

不知道怎么的，接下来记者们都纷纷向自己提问，简玥都快招架不住了。

这时肖阳拿起了话筒，故作委屈道：“我是不是被遗忘了，记者朋友们你们太偏心了。”

简玥感激地看了肖阳一眼，肖阳还是像往常一样面带笑容，看来他似乎已经放下了。

随即记者们也不再围着简玥提问了，纷纷向肖阳和段于晏提问了起来。

“三位一起合作了也很久了，感情应该很好吧，两位觉得简玥这样性格的女生，是不是自己的理想型呢？”

这突如其来的刁钻问题一出，顿时让所有的人都倒吸了一口凉气，纷纷望向这位提问的“勇士”。

段于晏向来最讨厌的就是八卦他私底下生活的人，这都是行业内公开的秘密。

之前一个记者因为报道了段于晏不实的消息，那个记者所在的媒体机构都被封杀了。

所以没有哪家公司会不长眼到去各种提问段于晏，这个记者肯定是新来的，不懂行业的规矩。

只见段于晏淡淡开口道：“你是哪家媒体的记者？”

那个男记者顿时被段于晏的淡淡的眼神震慑住了，吓得不敢说话。

肖阳和简玥笑了笑，想打破这份尴尬，“那个……拍照吧。”

主持人立刻接过话题，“提问环节结束，大家现在可以尽情地为台上的主演们拍照了。”

所有记者都松了一口气，都感叹捡回来了一条小命，举着相机为他们三人拍照。

时不时让他们靠近一点，但是却没人敢要求段于晏，他们已经怕了那头随时会发怒的狮子。

这群记者也是在心惊胆战之中拍了几张照片，就都回到了座位上，心里估计都在默念着发布会赶紧结束吧。

等到发布会结束之后，记者们跑得比兔子还快。

肖阳打了个招呼后，也被他的经纪人接走了，应该是还有通告要赶。

简玥也尽量向往常一样道了个别

还好没有因为那件事让她和肖阳见面很尴尬，还是之前一样的和谐，就像没有发生过那件事一样。

发现简玥看着肖阳的背影微微出神，段于晏有点不爽了。

“人都走了还看，我不比他好看些……”

段于晏嘟嘟囔囔的几句话，简玥听得明明白白，无奈地摇了摇头。

段于晏这货又在吃飞醋了~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69109704"  chaptername="第276  影后养成进行时（45）">加入书签</a>
</div>
