    这一天，肖执带着吕重，在诸生须弥界里猎杀怪物，又刷了超过十万点的众生点数。

    之所以是十万点，而不是二十万点，是因为，肖执在诸生须弥界里的状态还没刷新，等到了明天，他的状态刷新，他就会以100%的真元力储量进入诸生须弥界了，到时候，他在诸生须弥界里面正常发挥，一天刷个二十万点的众生点数，没有任何问题！

    意识刚一返回众生世界，肖执便听到了蓝霜妖尊残念那冰冷的声音：“李阔，区区一件灵宝而已，你还要折腾多久？”

    正常情况下，一名元婴修士祭炼一件灵宝，让其认主，是要不了多长时间的。

    李阔不耐道：“我是妖，又不是人类的元婴修士，我身为妖，能够祭炼灵宝，让灵宝认我为主已经很不错了，慢点又怎么了？别的妖可做不到这一点。”

    “我给我快点！”冰冷女声冷冷道。

    “不要吵，我已经尽力了。”李阔冷冷回应。

    肖执闭着眼睛装睡，他用意念向李阔传音道：“李兄，尽量拖得久一点，最好能够拖个十天八天的。”

    “好的。”李阔回应。

    肖执心中满意，他意识返回了现实世界，洗漱了一番，又好好的吃了个饭，吃完饭之后，他取出了众生军交给他的那台平板电脑，打开了平板里的一个地图软件。

    这个地图软件的全称是——玄明世界防御阵法分布图。

    里面记录着玄明世界各种防御阵法的分布情况。

    俗话说，知己知彼，方能百战百胜，在‘斩将’行动开始之前，先好好的了解一下敌人，那是必须的。

    玄明世界的地图，会根据那些被精神控制了的玄明世界的内鬼所提供的情报，每过一段时间，便更新一次。

    除了地图之外，这台平板电脑里面，还会实时更新有关玄明世界、玄明玩家的一些资料。

    看了一会地图之后，肖执又看向了平板里面的其它内容。

    就在昨天，玄明世界里，又有一座小城的人口，发生了大规模迁移，人口迁移去了一座覆盖有紫霄六方阵的大城。

    人口迁移这种事情，在玄明世界里，已经不是第一次发生了。

    诸生须弥界刚一出现，玄明世界便开始了有计划的人口迁徙，或将人口迁徙往大城，或将人口疏散往人烟稀少处。

    只是最近这段时间，这种事情变得更加频繁了。

    同样也是在昨天，诸生须弥界之中，又有新的宝物诞生了，顿时间，一石激起了千层浪。

    己方的玩家与玄明世界的玩家，在诸生须弥界里，爆发了一场大战。

    一场大战之后，宝物最终被玄明世界的玩家给夺了去。

    ‘没有我在，吕重、赵言这些家伙，还是不行啊……’肖执不禁摇了摇头，在心里面念叨了一句。

    ‘对了，这个事情，吕重这家伙，今天怎么没跟我提起过？’肖执又在嘴里嘀咕了一句。

    ‘应该是吕重这家伙，昨天发挥不行，在大战中被龙三给压了一头，没好意思说吧？’

    肖执刚刚已经看过了这场战斗的详细记录，吕重的发挥确实不太好，要是他能够发挥好一点，控制玄明世界的那个魔一，控制得久一些的话，结局可能就会变得不一样了。

    在现实世界里，一共逗留了大概一个小时的时间，肖执便又重新躺回到了床上，闭上眼睛，意识重新进入了众生世界。

    众生世界，山寒绝域里。

    肖执一睁开眼睛，那朵冰雪莲，便旋转着飘到了肖执身旁，声音冰冷道：“逍执，李阔是你的寄生妖，你让李阔快一点！”

    既然那李阔不太好相处，难以沟通，蓝霜妖尊的残念，便找上了肖执。

    肖执一脸的从容淡定：“蓝霜，不要急，李兄祭炼灵宝，又不会耽误很多时间，最多十天半个月时间就能搞定，我听闻，一些元婴修士闭关修炼一次，便是数年，乃至十数年，像你一样的妖尊，睡一觉可能就是百年时间过去了，你好歹也是一位活了无数年岁月的老牌妖尊了，这么一点儿耐心都没有的？”

    虽然对方疑似是一道神魔残念，可肖执与它说话时，并未变得小心翼翼的。

    一道残念而已，哪怕是神魔的残念，那也是残念。

    这又不是神魔本尊，他又何须小心翼翼的？

    听肖执这么一说，冰雪莲花蕊处浮现出来的那张精致女人面孔，显得有些焦躁：“最好还是能够快一些，我觉得祭炼两件灵宝，有些太慢了，要不，就先祭炼一件吧，先祭炼那件灵宝衣服好了，只要增强一下他的防御力就行了，至于攻击力的话，加强这么一点也无用，还是弱，再怎么加强，它也不是烟云那两个混蛋的对手。”

    “蓝霜，你再敢废话一句，信不信我掐死你？”伥妖李阔顿时就不爽了，抬起头，恶狠狠看向了飘在肖执面前的这朵冰雪莲。

    “逍执，这是你的寄生妖，你也不管管！”冰雪莲旋转着躲到了肖执身后，尖声叫道。

    肖执却是扭头看向了它，自他的双眼中，射出了两道如同激光一样的金色光芒，与此同时，他还展开了自身的水行领域，瞬间便将这朵冰雪莲笼罩在了其中。

    这一刻，肖执对这朵冰雪莲进行了双重探查，结果，还是什么东西都没看出来。

    “逍执，你这是在做什么？”冰冷女声尖叫。

    这朵冰雪莲像是一只受惊了的兔子一样，旋转着往后飘出了数丈远，那张浮现出来的精致女人面孔，则是一脸警惕的注视着肖执。

    肖执收了领域，眼中那两道如同激光束一样的金色光芒也同时黯淡，他一脸平静道：“我就是想要看看，你是不是有什么事情在瞒着我。”

    那张浮现出来的精致女人面孔，显得更加警惕了：“我能有什么事情瞒着你？”

    肖执平静道：“真的没什么事情瞒着我？那你跟我说，你为何会表现得如此急切？李阔祭炼灵宝，不就是多耽误了几天时间么？他祭炼灵宝，增强实力，其实也是为了更好的帮助你，之前你表现得那么急，还情有可原，现在，事情已经尘埃落定了，你的那处洞府，已经被烟云妖尊与蜈煞妖尊给占了，着急也没用了，你却依旧很急，你到底在急什么？”

    那精致女人面孔，盯着肖执，冷冷道：“我在急什么？我炼制的那具身体，就在那处洞府内，时间拖得越久，它被烟云与蜈煞那两个该死的家伙发现的概率就越大，你说我能不急么？”

    “原来是这样啊。”肖执露出了一副原来如此的模样，心中却是毫无波澜，这个他早就想到了，他说的这些，只是他的托词而已。

    他只是在借这个机会，想要再好好的观察一下眼前的这朵冰雪莲。

    无缘无故的这样‘火力全开’的探查对方，肯定是不行的，得找个理由，哪怕随便找个理由也行。

    这一次观察，虽然依旧没看出什么名堂来，但从蓝霜妖尊残念刚刚的反应来看，它的身上，肯定是藏着秘密的，这让肖执愈发肯定了自己心中的猜测。

    蓝霜妖尊的这道残念，十之八九就是一道神魔残念！

    花了点时间，敷衍了一下蓝霜妖尊的这道残念，肖执盘腿而坐，一边从储物戒指里拿出一块灵石吸收，一边在思考着一些事情。

    他在想，以后他该如何与这道残念打交道，该不该去帮它得到那具身体，该不该去帮它对付那烟云妖尊与蜈煞妖尊，这么做，有什么利与弊，如果不帮它，会有怎样的后果……

    想了一会之后，肖执摇了摇头。

    还是先把‘斩将’行动顺利实施再说吧，目前来说，这个‘斩将’行动对他来说，才是最重要的，至于其它的事情，都可以推迟到以后再说。

    很快，时间便来到了2021年10月6日。

    诸生须弥界里的状态一重置，肖执便迫不及待的意识进入了诸生须弥界。

    神隐状态下的肖执，如一道幽灵般，飘出了出生点。

    他内视了一下己身。

    真元力储量：100%。

    这种真元力充盈全身的感觉，真好！

    肖执在半空中舒展了一下身体，然后化作了一道残影，激射向了远空的黑暗。

    这一天，诸生须弥界，空气墙外的世界，神隐下的肖执，轻轻一刀下去，将一只行地夜叉给斩成了一团黑雾。

    ‘又是200众生点入账。’肖执在心里面嘀咕了一声。

    今天，众生军没有再安排他带人刷怪了，肖执便独自一个人刷怪，没了那些酱油瓶拖累，他刷怪的时候，更效率了一些。

    杀死这只行地夜叉之后，神隐状态下的肖执，贴地疾飞，向着前方大约百里外的另一只猎物飞了过去。

    往前飞了没多久，肖执便突兀停了下来。

    是玩家！他在前方发现了几名玩家的身影。

    一共三名玩家，都有着元婴级的实力。

    肖执果断放弃了前面的那只猎物，转身向着远离那几名玩家的方向飞去。

    面对空气墙外的玩家，肖执那是能避则避，尽量不与这些空气墙外的玩家产生冲突。

    换了个方向，足足往前飞行了数百里，肖执才找到了新的猎物。

    这时，肖执又隐隐听到了一个冰冷的女声：“李阔，你能不能快点，算我求你了……”

    肖执听到这声音，不禁怔了一下。

    蓝霜妖尊的这道残念，竟让求人了，求的还是李阔这个被它看不起，与它不对付之人。

    然而，李阔对此却是不为所动。

    不久，肖执又隐约听到了这个冰冷女声道：“我心里有种不好的预感……”

    不好的预感？

    肖执的脸色微变，但犹豫了一下，考虑到回程需要的那1万点众生点，他还是决定继续刷怪。

    几个小时之后，肖执又隐隐听到了手中的滴滴声，这是有人给他发信息过来了。

    发信息过来的话，应该不是什么要紧的急事。

    若是急事的话，那就不是发信息过来了，而是直接打电话过来了。

    肖执如此想着，继续在诸生须弥界里刷怪，途中又避开了一波玩家。

    不久，肖执遇到了一只飞天夜叉，他施展神隐术偷袭，轻松就干掉了这只飞天夜叉。

    这一天，因为初始状态下，体内的真元力达到了100%的缘故，肖执足足在这诸生须弥界里，奋战了二十余个小时，这才体内真元力耗尽，返回了出生点。

    若是如之前那般，比较节省的使用真元力，他觉得他应该可以撑过24小时，撑到诸生须弥界里的状态刷新……

    这一天下来，肖执一共刷到了23万点的众生点数，加上之前的27万点众生点数，他名下的众生点数，已经超过了50万点了。

    ‘还不错，明天继续努力！’肖执挥散了眼前的属性面板，意识退出了诸生须弥界。

    肖执在众生世界没停留多久，便心念一动，意识返回了现实世界。

    现实世界，躺在床上的肖执，缓缓睁开了眼睛，透过窗户，可以看到外面那深沉的夜色。

    ‘意识可以返回现实世界，就代表着我在众生世界里所处的环境，暂时还是安全的。’肖执从床上慢慢爬起身，在心中暗道了一句。

    之前，那冰冷女声说它心里有种不好的预感，肖执还为此忐忑了好一阵，现在看来，那道残念估计是在扯谎。

    肖执找到手机，看了眼时间：

    2021年10月6日晚上22时19分。

    不知不觉间，他便已经在诸生须弥界里，奋战到了深夜时分了。

    点亮手机屏幕时，肖执还看到了几条未读微信。

    肖执瞬间便记起了，这是他还在诸生须弥界里奋战时，有人给他发来的微信信息。

    肖执随手点开一看，是他那位专属通讯员刘霁，给他发来的信息。

    这是一段文字，以及几张图片。

    肖执阅读这段文字，脸色很快就变得难看了起来。

    这段文字的内容，让他感觉触目惊心！

    阿力扎死了……

    就在今天，阿酋国的顶级玩家阿力扎，受邀去参加一场部落的大型祭祀，结果，这场大型的祭祀仪式，遭到了一伙武装人员的袭击，死伤了近千人。

    阿力扎被一枚火箭弹击中，当场身亡……

