
　　“没有！”李渔矢口否认，“绝对是大相国寺余孽，说不定就是他们背后的大秃驴。”

　　林灵素没好气地看了他一眼，说道：“总之你自求多福吧。”

　　李渔挠了挠头，只觉得头皮发麻，除了大相国寺，自己竟然还有仇人。关键是，自己连对方是谁都不知道，就被人盯上了。

　　他能用这种手段把三怂安插到自己身边，分明就是对自己十分了解。

　　没有下手并不代表他不好杀自己，或许只是还有更大的目的。

　　这时候，从西院厢房下面的废墟中，三怂爬了出来。

　　他们浑身都是尘土，目光呆滞，看着周围，很快就看到了彼此，赶紧跑到一块，抱成一团。

　　“大哥，二哥，我好怕。”

　　“大哥，三弟，我好怕。”

　　“二弟，三弟，我好怕。”

　　李渔嘴角一抿，这才是景阳冈三怂，如假包换。

　　这幅怂样子，其他妖怪想装都装不来。

　　“喂！”李渔挥了挥手，三个妖怪看到他，简直是涕泪横流。

　　“李渔兄弟！”三个妖怪一溜小跑，跑了过来。

　　“你们可真抗揍...”

　　这三个妖怪，虽然又怂又弱，但是抗击打能力是真的厉害。

　　不知道他们在洞府内，到底得了什么机缘。当初能从虎妖手里逃命，看来不是偶然。

　　李渔一边给三个妖怪疗伤，一边问道：“这几天的事，你们有记忆么？”

　　短背大声道：“我有！从被卖到鬼市开始，每一件我都记得，但是我就是控制不了自己的身子，太可怕了。”

　　“太可怕了，实在是太可怕了！”鸡老和聋羊也叫了起来。

　　在场的道士，都暗暗点头，这正是魂丹的效果。看来这三个蠢妖怪，是在被带到鬼市时候，让人下了魂丹。

　　魂丹这个东西不难，但是修为不一样的人，使用起来威力不同。刚才那三颗，分明就是强的离谱的僧人种的。

　　被种了魂丹之后，你知道自己在干什么，但是却无法控制自己的身体，这才是最可怕的，比什么都不知道还要可怕。

　　也难怪他们三个被吓成这样，意识在自己的身体里，却无法控制自己的身体，这种感觉会让人难受到绝望。

　　李渔自问要是自己被下了魂丹，成为一具行尸走肉，眼睁睁看着别人操控自己的身体，伤害自己的亲朋好友，那么真是比死了还难受。

　　这门功法，简直就是邪术，恶毒无比。

　　“是谁把你们抓了？”

　　鸡老想了一会，说道：“那天你走了之后，来了一个老和尚，刚开始他还笑呵呵地和我们聊天，后来突然翻脸，把我们捉了。”天籁小说网

　　“聊得什么？”

　　“就是咱们打虎妖，破阵法的事啊。”

　　李渔满头黑线，恨不得把这三个妖怪的大嘴巴给缝住。

　　“也就是说，你们把所有事都告诉他了？”

　　“他太狡猾了！刚开始和我们有说有笑，我们以为大家都是朋友。”鸡老说道。

　　“淦！”李渔叹了一口气，说道：“那和尚长什么样子？”

　　“是个癞头和尚，长得十分胖大。”

　　李渔想了一下，自己下山之后，在客栈见到的和尚，也是十分胖大。

　　就是他拿出一个金锁，要害薛宝钗，要把她养成一个鼎炉。

　　当时自己和姜维破坏了大阵，那和尚正好出现，然后带走了鸡老三人，处心积虑弄到自己身边，肯定是有所图谋。

　　看来他不是单纯的想要报仇这么简单，自己身上究竟有什么，值得他大费心思呢？

　　李渔首先想到的就是枯藤，然后便是太平清领书，或许是那块石头？

　　“癞头和尚？”旁边的林灵素眉头一皱，问道：“在他身边，有没有一个跛足道士？”

　　“没有。”鸡老摇着头，头顶的鸡冠来回晃荡。

　　李渔一听，赶紧问道：“宫主，有什么头绪？”

　　“癞头和尚我见过一次，那是在大荒，大家争夺一个宝物的时候，有一个癞头和尚和跛足道士最后得手，死了很多人。”

　　李渔脸一抽，“这么厉害？”

　　林灵素又一次拍了拍他的肩膀，这次没有说什么好自为之，只是轻笑一声。

　　李渔浑身一软，恨不得和三怂抱在一块，大喊一句：好可怕！

　　山下一个大和尚，挺着身子，握着一根雪花禅杖，冲了上来。

　　“怎么回事？洒家来晚了？”鲁智深大声道。

　　他自从顿悟之后，身形更加敏捷，虽然没有打过架，但是所有人都知道，这个大和尚已经今非昔比。

　　在他身后，一群光头，气喘吁吁地小跑。这些泼皮，才刚开始学艺，跟普通人没有两样。新相国寺和正经门隔得这么近，几乎就是贴着脸，他们跑上来还要面红耳赤地喘粗气。

　　看见鲁智深以后，李渔心里稍微有了一些底气，说道：“大师，大相国寺的人阴魂不散，你也要小心一点。”

　　“洒家怕什么？大不了跑就是了。”

　　李渔一时语噎，咽了口唾沫，心里阴影又加重了几分。

　　鲁智深说跑就跑，了无牵挂，自己想跑只怕也不能跑了，守着林灵素和鲁智深，还稍微安全一点。

　　时迁挤了上来，他站在鲁智深身边，本就瘦削的身子，活像一根竹竿成精，挥着拳头道：“师傅不要怕，不管谁敢冒犯师傅，我时迁定不饶他！”

　　李渔学林灵素的样子，拍了拍他的肩膀，一句话也没说。

　　道士们眼看已经没事可干，纷纷和林灵素拱手告别，林灵素自己也转身要走。

　　汴梁城中，各级衙门，纷纷派人前来询问，刚才的天地异象是什么原因。

　　李渔让杨志、黄信去应付，自己回到房中，从怀里掏出龙女敖烈给的枯藤。

　　这一截枯藤，和自己的两个没有什么区别，都是普普通通，扔到路边也没有人捡的卖相。

　　“南疆，烈火诀。”

　　李渔叹了口气，把三根枯藤，小心翼翼地收了起来。

　　龙女的遭遇，让他开始怀疑，自己真的集齐了五卷太平清领书，会不会也被人抓住施以酷刑...

　　修行这条路，除了要和天斗，还要和人斗，和仙斗，难怪如此艰难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百二十五章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 