    “少爷，您也在这里？”

    乌桓有些傻住了，他刚醒来，可从醒来到现在，他都没弄清楚倒地是什么状况。

    他分明记得昨日阿姐被人掳走，自己去追，结果也遭受到了暗算。

    之后倒地发生了什么，不得而知，但有一点可以确定，他们肯定是遭到了歹人毒手。

    可醒来后，看着周围熟悉的环境，又好像什么事情都没发生一样。

    他第一个想到的就是找阿姐，看看阿姐是否回来。

    可找到房间，却发现不仅阿姐在，秦用也在。

    这一幕幕的，让他有些迷茫了，昨日到底是怎么回事？

    在乌桓迷茫时，那边，秦用和乌雅也朝着他看了过来。

    “乌桓，怎么了？”

    乌雅终于放开秦用，看着乌桓一脸慌里慌张的模样，不解道。

    乌桓挠了挠头，他也有些弄不清楚怎么了，一时间不知道该怎么说。

    甚至于他都在怀疑，昨天发生的事情，到底是不是自己在做梦。

    这一切对于他来说，实在是有些太过于蹊跷了。

    “阿姐，没事！”

    乌桓摆摆手，笑着说道。

    “咦，少爷，这些饭菜是你做的？”

    突然，乌桓看到一旁那桌案上丰盛的酒菜，一脸惊喜的模样。

    没心没肺的乌桓，虽然还有些许疑惑，但目光完全被那丰盛的酒菜吸引了过去。

    他也不得不佩服，按照道理，秦大十兄弟，还有姐姐，应该早就得到了少爷的真传才对。

    可是，他们只见做出来的饭菜，依旧有着不小的差距。

    少爷的手艺，永远是那般的完美，让人一眼就能认得出来，仿佛这世间的艺术品般，令人几乎舍不得下筷子。

    乌雅也转过头，看到了那丰盛酒菜，不禁一脸惊喜，道：“夫君，你刻意做的？”

    也不知道多长时间过去了，从他们慢慢接手秦用的手艺开始，秦用就很少下厨了。

    别看秦用前世今生都是顶级大厨，但他可不是那么喜欢做饭的人。

    要说起来，秦用前世出社会开始，就很喜欢学习。尤其是当了美食博主之后，几乎走到那儿饿学到哪儿，看到各种菜系，各种美味，他就会费尽心思去学习。

    但是学会了后，却不见得就会去做。

    否则，凭他的手艺，在后世开一个酒楼都是绰绰有余的。

    但有句话怎么说来着？咱有做厨子的手艺，但不是做厨子的命。会了是一门手艺，真到吃不上饭的时候也是一个门生，但不愁吃不愁喝，干嘛非要累死累活的干？

    可以说，秦用还是脱离不了人类与生俱来的惰性。

    在秦国，他同样如此，曾经穷的吃不上饭的时候，只能靠着酒楼维持生计。没人继承手艺的时候，他也只能自己动手，丰衣足食。

    可现在，这不缺钱，不缺人的情况下，他的惰性又上来了，能不自己动手，坚决不动手。

    所以此刻，看着那一桌子的菜肴，乌桓惊讶，乌雅也惊喜，没想到，这位少爷又开始动手了。

    “昨日听闻你们遇到麻烦，被官府所救，索性没有什么大碍。我赶回来的时候，你们尚在昏迷中。这一大早的，也没事，特意为你们做的，可惜凉了。稍等片刻，我去热一热！”

    秦用微微一笑，起身就要去热饭菜。

    “夫君，不要！”

    乌雅赶忙一把抓住他的手，对他摇了摇头，笑道：“没事的，夫君，让我来吧！”

    说着，乌雅赶忙起身，立刻招呼乌桓忙碌起来。

    她并不是没有注意到秦用说的那句话，他们遇到了麻烦，被官府所救。

    只是现在他们都没事了，而且昨天到底的怎么回事都没弄清楚。她不想现在提这些，害怕秦用担心。

    虽然心中疑惑，但她还是决定，稍后去找栎阳令或者张子了解。

    秦用看着说话间，拦下自己，快速套上衣服，衣服忙碌姿态的阿瑶，不由摇了摇头，脸上挂起了温馨的笑容。

    他也不是一个傻子，哪里能看不出这丫头的心思？

    自己都说的那么清楚了，但凡是个正常人都会疑惑，她竟然不提，其中意味着什么，秦用一眼就看得一清二楚。

    这丫头很懂事，懂事得让人有些心疼。

    乌桓一开始还有些发愣，但在乌雅的催促下，也只能无奈的忙着忙碌起来。

    很快，饭菜热好了，乌桓和乌雅姐弟二人先去洗漱一番，几人放在落座用膳。

    乌雅还是没有询问昨天发生的事，而是说起了一些开心的事。

    例如咸阳城那边传来的消息，状元楼又营业了多少盈利，还有这段时间，咸阳城论道大会上发生的一些趣事。

    毕竟这些日子，他们和咸阳城那边都有联系，虽然这边可以隐瞒了秦用出事的消息，但那边发生的事情，这边也大多都会知道。

    秦用也配合着，谈笑风生见，气愤逐渐活跃起来。

    只是此刻欢声笑语的几人，却丝毫不知道，宣文君府在栎阳城的那些人，此刻正遭受着生与死的磨难。

    昨夜的混乱，让宣文君府的人死了十之八九，逃出来不足十个。

    以老甘为首，这些人逃出宣文君府后，便想要投奔官府，寻求保护。

    却发现一路上，官兵竟然对她们紧追不舍，追上来后就是直接杀戮。

    秦八倒在了这些官兵的手下，让不断提醒投奔官府的公输楠无言以对。

    这个时候，老甘等人都只有一个念头，对他们动手的乃是朝廷，是大王。

    他们绝望了，这种情况下，官府根本就靠不住。

    好在此时，整个城内都惊动了，咸阳城所有守卫，在城内慌作一团，四处救火，导致城门无人看守。

    老甘抓住机会，带着其余人，从城门逃出，直奔栎阳城来。

    他们却不知道，因为那些官兵的插手，那些杀手基本上已经没了什么机会。

    他们能顺利出城，基本上都是那些杀手背后的人刻意安排。

    待得他们一出城，可就没有官兵朝廷的保护了。

    这边顾不上他们，那边杀手却是疯狂追逐而来。

    一路上，众人几经波折，好几次差点全军覆没，但往往绝望的时候，却又出现奇迹，让几人得以逃之夭夭。

    可即便如此，这一路上依旧有人不断倒下。

