    “你材料都不全，我当然没把握了，你要是把所有的东西都准备全了，我绝对不说二话。”系统振振有词。

    “得了吧你，那我光买面粉叫你做面条，你做不出来吗？”薛染香反问它，这系统真是，理由一堆。

    “做面条跟做方便面能一样吗？爸爸，你真是太令我失望了，你没有一点点的常识。”系统拿出很失望的语气。

    “得了吧，做方便面是常识啊？”薛染香脑海里跟它说着，嘴里却招呼掌柜的：“给我称五斤白面。”

    “姑娘，咱们小院子里又没有小灶，你买面粉做什么呀？”可乐忍不住问。

    她总觉得姑娘有点神奇，做的事情，她全都看不明白。

    薯片不爱说话，全程默默的跟着，薛染香跟可乐说话，她就听着，不说，她也还是不言不语。

    “我自然有用处了。”薛染香叫她这么一提醒，反倒有了新的想法：“你这么一说，我想起来了，咱们院子那么大，把边上那小间用起来，就做个小厨房好了。”

    这样，她以后研究出什么新的美食，可以先在小厨房里试试，给那些婢女们尝一尝，等有把握了，再放到铺子里去卖。

    完美！

    “不成啊，姑娘。”可乐瞪圆了眼睛：“家里头只有老夫人和大姑娘院子里头有小厨房，其他人都是没有的。

    想要自己有小厨房，必须要老夫人和二夫人点头，而且还得自己使银子，可不是那么容易的。”

    她性子活泼，又爱说话，所以才来了没多久，就把家里的事情摸的七七八八了。

    薛染香一说，她便想起来所听的这些话来。

    “我在自己院子里弄什么，还需要她们点头？”薛染香挑了挑眉头。

    “那是自然，毕竟老夫人和二夫人是家里的长辈啊。”可乐点点头。

    “说的也是，看情况吧。”薛染香想了想：“先买个锅，屋子里不是有炭火吗？到时候放在上面，能煮些东西吃。”

    “这个好。”可乐一听，顿时笑弯了眼睛。

    “咱们再去买点别的。”付过钱之后，薛染香领着两个婢女往菜市去了。

    她今儿个心情舒畅，不知不觉就买了不少东西。

    “爸爸，我让你少买一些，你买这么多东西，万一我做不出来，到时候你可别赖我浪费你的钱。”系统见状有点怂了。

    “知道，也没指望你，我自己弄点东西吃吃不成吗？”薛染香没好气的回它：“我就知道你不可靠，我想开铺子了，可不一定能指望得上你。”

    怎么办，这狗系统让她越来越没信心了，还好房子还没租下来，这万一要是付了租金，它说他做不成，那可如何是好？

    “你也别想那么多，我肯定能做出来让你满意的东西，但问题是，你都不能保证我有充足的能量。

    在这个问题没有解决之前，我觉得你不要买铺子，要不然我一歇菜，你的铺子就得关门大吉。”系统非常直接的提醒她。

    “你这乌鸦嘴，给我闭嘴！”薛染香非常不满：“我还没开呢，你就给我说这么不吉利的话！”

