    不作夫原本以为自己的要求会被拒绝，没有十分具体的理由，亦或者，可以想出各种各样的理由，但正因为拒绝的理由太多了，所以才无法具体说出来。然而，出乎意料的是，同伴就像是根本没有考虑一般，爽快地答应了。他对不作夫说：“我知道你还心存顾虑，不过，我相信你很快就能重新融入团队，我们之间没什么秘密，所有的秘密都是针对外面那些诡异的东西。如果我们都无法相信自己人，又如何去对抗那些诡异的东西呢？”

    同伴说得这么光明正大，反倒让不作夫觉得自己是不是真的有点偏见，然而，周遭那些一本正经工作着的研究人员，总是让他有那么一点隔阂，让他无法朝正面的方向去揣测他们的内心世界。他也想过，会不会是自己的想法错了，但是，没有见到系色中枢之前，一切都无法下定论。

    不作夫曾经是一个杀手，但他在病院里做的更多是研究人员方面的工作，他有自己的专业知识和素养，也不觉得自己是那么思维顽固的老古董。他觉得这些研究是邪恶的，不属于人类，会带来可怕的灾难，那么，他就无法忽视这种感觉——这不仅仅是出于研究人员对事物本质的敏感性，也出于他对“科学”这一世界观和方法论的深入理解。

    一个研究人员倘若不相信自己身为研究人员的素养和眼光，又还能相信什么呢？不作夫在心底咬了咬牙，他不知道和系色中枢交流时会发生什么，但他必须去做，无论是多么糟糕的结果，他也想要弄清楚眼前这些异常公式的由来。同伴曾经对他提起过，系色中枢已经完全整合了量子理论，突破了微观和宏观之间的壁障，正在朝真正意义上的大一统理论进发。然而，量子理论同样是由人类思考得出的理论，其本身就带有人类自身的局限性，以此为基础发展起来的更进一步的理论，无论如何先进，也不可能如现在这般，彻底割裂了人的因素，而变成非人的视角和思想可以理解的东西。哪怕是大一统理论，也定然是从人的视角和理念出发，以人的思维为中心而诞生的——在科学众，万事万物的本质当然是客观的，但是，当人去观测这些客观的东西，并对其进行思考，这个过程就不可避免要染上主观因素，最终得出的结论，也肯定会具备人的因素。

    正如同伴所言，系色中枢本身就是末日症候群患者，无论它多么厉害，形态如何变化，要完全抹杀身为一个人，身为末日症候群患者的因素，几乎是不可能做到的。既然如此，这些异常的，如同彻底排除了人的因素的基础公式，真的是系色中枢自己完成的吗？这可是一个与人的科学截然不同的另一种体系。

    不作夫最担心的情况就是这个：系色中枢的思想和其行为，其本质真的是它的思想和行为吗？

    桃乐丝的存在形态给不作夫带来的震撼一直残留到现在，然而，即便是那样已经超乎常识的桃乐丝，仍旧没有如同这些异常公式所昭示的割裂性那般，非人得彻底。

    不作夫感到害怕，他害怕在和系色中枢接触的时候，发现主导这一切的系色中枢，也不过是某些更巨大的黑暗的傀儡。害怕眼前这些拼命去挽救一些事物的同伴们，其实早就堕入了非人的深渊中，已经无法挽回。他害怕自己最终会发现，整个病院里实际上已经没有了正常意义上的人类，也没有所谓的正常人。他害怕自己此时所想到的一切，只是证明了，自己还算正常，但却已经是这个世界上唯一正常的人。

    他害怕这些在不知不觉中侵蚀了一切的东西，害怕自己再也没有人可以理解，而变成一个孤独的幽魂。他十分清楚，只有自己一个人，是什么都做不到的。如果自己什么都做不到，也找不到可以交流的思想，就只能这么困在自己固有的思想中，身处在一个平静流逝，什么无法改变的命运中，那该是多么的凄惨啊，也许到了那个时候，自杀就是最好的选择吧。因为，那时的自己对这个世界而言，已经没有了意义，反过来说，这个世界对自己同样也没有任何意义。

    这个为他介绍新基地的同伴似乎完全不急于自己的工作，尽管他看起来不像是这么有闲的样子。不作夫知道，对方也是一个研究人员，拥有自己的课题。不过，他似乎更在意扭转不作夫本人的观念。仿佛只要不作夫能够融入集体，比他做千百次实验更加有利——但不作夫本人并不觉得，自己具备这样的价值。

    “我们已经向系色中枢阐述了当前的状况，它现在愿意接受任何人，也愿意指导我们。它开放了安德医生的团队要求保密的成果，我们刚开始时也吓了一跳，我觉得，你也会吓一跳。”同伴这么说到，他的精神有些亢奋。

    “安德医生做出了很多成果吗？”不作夫反问到：“如果这些成果是有用的，是有启发性的，为什么不公开出来，反而要隐藏起来呢？”

    “因为安德医生想要把握主动权吧。你知道的，作为病院的最高负责人，他需要打交道的可不仅仅是埋头研究的工作人员。”同伴这么回答到：“在病院发生异常后，他可能也想过逐步解封这些成果，然而，事态的变化比他所预料的还要激烈，最终导致他根本就没有时间公布这些研究成果，将幸存者统合起来，而只能选择暂时封闭系色中枢，以这般被动的方式去阻止那些不可思议的怪物对这个区域的入侵。”

    不作夫不觉得同伴的回答是经过大脑思考的，除非他的大脑回路已经被烧光了。他发现自己的这个同伴有一种美化安德医生的倾向。安德医生是一名杰出的研究者，不仅在研究工作方面有才能，行政才能也很强，这些都无法否认，但是，要说他是被迫隐藏系色中枢的，不作夫根本就不相信。不作夫倒是觉得，安德医生其实有机会公布自己的研究结果，并利用系色中枢去对抗那些怪异的产生，以一种更主动的方式，将所有的幸存者聚集起来，对现存问题进行攻关。只是，他选择了不这么做。

    不作夫猜测，安德医生会不会在当时就已经察觉到系色中枢的异常，才宁愿将那些成果连同系色中枢一起封闭起来？安德医生会不会已经看到了某些本质性的东西，从而决定另起炉灶？

    但这些猜想，随着安德医生本人也变得异常，已经无法再去追究了。哪怕安德医生的确知道了一些自己这些人所不知道的事情，这些事情也已经成为秘密，埋葬在那个异化的形态中。在高塔里遇到的那个疑似安德医生的怪物，根本就是无法沟通的。

    “过来这边，不作夫。”同伴亲切地招呼着，当不作夫主动提起要见系色中枢后，他的态度就越来越亲密了，就像是觉得只要见了系色中枢，不作夫就铁定会接受如今他所抗拒的这一切那般。不作夫从这种态度的变化上，愈发感受到系色中枢的异常。

    即便如此，他也没有太多的选择。他快步跟上同伴，身旁路过的许多人都开始面带微笑地朝他打招呼，如果没有见识到他们的研究，不作夫觉得自己肯定要被这股和睦友好的气氛感染，他感觉不到这些打招呼的人是带有什么鬼蜮心思，而是真的将他当成同伴，甚至要比过去那种同伴关系还要紧密。可是，如今这气氛越是平和友好，越是将他视为自己人，就越是让他感到毛骨悚然。

    不作夫只能戴上僵硬的笑容，一边走一边和对方闲聊几句。这些人对现在的生活状态和研究进度感到十分满意，对未来充满了信心，每个人都觉得困难只是暂时的，他们迟早能够将这些诡异的现象解释清楚，然后将“病毒”彻底消灭。也许岛屿病院之外的世界已经变得不友善，从更悲观的角度去想象，或许已经变成了人间地狱，人类已经到了存亡的紧要关头，但是，只要他们的研究获得最终的成功，就有机会改变这一切。

    “完全的量子理论已经涉及时空和因果悖论，大一统理论更是拥有将整个宇宙重置的力量，所有的灾难都是暂时的，只要我们能够做出成果，即便所有人都死了，也能够从另外的角度重生所有人。”他们这么说到，“无论做什么事情都需要时间，我们现在所做的一切就是在争取时间。我们和未来争夺时间，和过去争夺时间，和‘病毒’争夺时间，和所有未知的一切争夺时间。”

    不作夫觉得从幻想的角度能够理解他们在说什么，但是从理论的角度，却已经完全不知道他们到底在说什么了。那些崭新的专有名词，不同于现代科学的理论体系，有别于现有人类语系的独特发音，让他觉得自己就像是在跟外星人说话一样，哪怕夹杂有一两个自己知道的词汇，也无法将全部的话语串联起来，明白其表达的意思。

    有一阵时间，不作夫只觉得自己的脑壳嗡嗡作响。他加快脚步，不知道同伴要将自己带到多远的地方。这个新基地是如此之大，时间和空间都仿佛隐藏有深沉的秘密，在隐隐约约的角度，在那阻挡了视野的设备之后，在人和人转身之间，存在许多陌生却协调的，无法看穿的细节在运作，将可怕的秘密隐藏其中。不作夫觉得，自己眼前所看到的这些，都仍旧不过是最表面的东西，是一种虚假的暂时的美好。

    不作夫已经很努力了，但他仍旧无法找出更具体的不对劲的地方。他尾随同伴的脚步走了很久，他沉浸在寻找中，在快要忘记自己的目标时，同伴带他来到一个曾经见过的地方。抬起视线，透过强化玻璃可以看到一片片大小不一的水池，以及仿佛污水处理系统般的粗壮管道。黄色的LCL液体从一侧的管道口流出，经过复杂的程序后，又流入另一侧的管道口，如此循环往复。一些水池中蓄满了LCL液体，一些水池中的LCL液体不足一半，一些水池中只剩下清水，一些水池中的LCL液体色泽正在以肉眼可见的速度变浅。

    这个巨大的处理设备，正是过去使用系色中枢验证数据时，安德医生会将他带来的地方。当时，他只能站在这面巨大的玻璃墙前，一边观察LCL液体的处理，一边等待另一侧的终端给出资讯。不作夫十分清楚，这个巨大而复杂的设备，根本就不是系色中枢的正体，而是系色中枢的外置设施，就如同电脑和打印机的关系一样。

    “我要见系色中枢，而不是打印机。”不作夫这么对同伴说，他没有抱怨，甚至觉得，这个同伴很可能也是将这个巨大的外置设备当成了系色中枢的本体，其自身也没有见过系色中枢。

    “我知道，我知道。这里不是系色中枢的本体，但是，就跟去别人家的时候，必须按门铃打招呼一样。”同伴絮絮叨叨地，用一种轻微如呢喃的声音说：“我们先要给它打声招呼，我觉得它是愿意见你的，因为你是它要求找到的，不是吗？”

    不作夫没有作声，只是继续盯着循环中的LCL液体。LCL中存在活跃的人格资讯，这也是安德医生的团队所做出的结论，但是，这些人格资讯理所当然是无法用肉眼看到的，而是对其状态进行观测和计算的结果，而处理计算过程的，自然就是系色中枢。系色中枢对LCL状态很敏感，它给出数据，安德医生的团队总结并推导出理论和公式，让系色中枢针对当前的LCL液体的情况，进行配对和计算，然后得出结论。这个过程不可能完全没有差错，就如同人类科学的经典力学看似正确，但也会在更具体的环境系统下崩溃一样，安德医生的团队得出的理论，也很大可能只是在特定情况下的正确，而安德医生的团队却始终坚持用自己的这套理论去判断其他人理论的正确与否。在许多研究人员的眼中，就如同抱守残缺，死认经典力学公式就是真理的那些顽固陈腐的科学家一样。每一天，都有许多人试图证明这个理论的缺陷和错误，然而，他们无法直接接触系色中枢，无法接触更多的数据，也无法使用那超乎寻常的计算力，导致他们的理论总是磕磕绊绊，进度一直都在延迟。