    “放肆！”

    白袍老者怒不可遏，同时心中隐隐多了一些不好的预感，要知道浮屠玄可不比他弱。

    结果浮屠玄落到这个下场。

    不免让人心有戚戚。

    不过随着柳席声音落下，此刻一双双的目光，尽数汇聚到了白袍老者身上。

    要是他这个时候萎了，那摩柯古族也就跟着萎了。

    同时名声扫地，大千世界之上还有谁会将摩柯古族放在眼中。

    白袍老者缓步上前，浩瀚澎湃的威势徐徐释放开来，就像是能够捅破天去一般。

    天地变色，无尽灵力化作风暴肆虐天地，风暴之中，雷霆齐鸣，这一刻白袍老者展现出了身为圣品天至尊强悍的一面。

    面对柳席，白袍老者不敢有所大意，一上来就使用了全部力量，四方众人无不感到窒息一般。

    面对一位圣品天至尊，就算是仙品天至尊，心中也会有绵羊面对猛虎之感。

    仿若本能一般！

    摩柯古族众多强者：

    “有二长老在，一定可以将青莲拿下，仙品就是仙品，怎么可能会跨越圣品限制！”

    “就是如此，二长老岂是浮屠玄可比，浮屠玄垂垂老朽，早已不复圣品战力。”

    “没错，……”

    感受到了二长老恐怖的气势，这些人开始贬低浮屠玄，以此来为他们二长老打气。

    不管别人信不信？

    反正他们自己是信了。

    西天大陆众多强者：

    “阿巴阿巴……”

    这些人最强者不过是地至尊，就连一位天至尊都没有，此刻面对圣品天至尊的威势，已然是连话都说不清了。

    游荡在群山之中，仰望天空，眼瞳之中满是敬畏以及崇拜，强者永远备受追捧，强者之间的对决，更是极为吸引眼球。

    一个柳席，一个白袍老者。

    一个霸道而又炽烈，一个古朴而又厚重。

    两人威势激荡的交锋，让天地为之惊颤，山体为之震动，暴虐的气息越传越远……

    一旦交手，必定惊天动地！

    “摩柯无量身！”

    滔天灵力汹涌而出，一道足有数万丈庞大的黑白巨影，骤然之间凝练而出，傲立于天地间，恐怖的威能仿佛实质一般肆虐开来。

    “摩柯摘星手！”

    黑白巨影一动，霎那间响起了连绵气爆，无尽灵力涌进法身手掌之中，顿时手掌化为了万丈大小，绽放出亿万道星辰之光。

    仿佛真的从天穹之上，摘下了一颗星辰，亘古苍莽的气息绽放，无边威势，层层叠加。

    手掌所过之处，就连空间都被挤压直至发生爆炸，有移山填海，镇压万物之威能！

    “出现了，二长老的成名绝技，我族绝世神通之一，摩柯摘星手！上古传闻之中，甚至还有着天魔帝陨落于这一招绝世神通之下！”

    见到白袍老者出手就是杀招，摩柯古族众人顿时神情一震，如此必然可以一举震杀青莲。

    柳席早就有所防备，就在摩柯无量身出现的一瞬，虚空之中混沌气息缭绕之间，庞大的青莲不灭身从中缓步走出。

    “大悲手！”

    无边的青色火海，在虚空之中若隐若现，数道火焰柱冲天而起，一道万丈手掌转瞬凝聚而出。

    霸道、炽烈，混沌气息缠绕，似乎是想要破灭万物，让世界重归混沌一般。

    这一招“大悲手”，本质上自然不如绝世神通“摩柯摘星手”，不过他以混沌灵力催动，以青莲不灭身驾驭，这个上限自然无限拔高。

    两人第一次碰撞，不知多少人都在翘首以盼，这一战不论胜负，传开之后必然会在大千世界，掀起一阵轩然大波。

    就如众人期盼那般！

    摩柯摘星手碰上了大悲手！

    璀璨的光芒照耀在天地之间，连绵的轰暴随之响起，亿万道灵力冲击波夹杂在其中，肆意向着四面八方宣泄而去。

    光线刺目，众人睁不开眼睛，就算是仙品天至尊也是如此，不过纵然眼泪哗哗掉落，还是想要强行看向爆炸中心。

    想要知道碰撞的结果！

    众人见到一朵巨大的蘑菇云，于爆炸中心升腾而起，浩浩荡荡的足有数十万丈高大。

    灵力翻腾，肆虐的灵力冲击波化作风暴席卷四方，就连天空都是被此冲击，直至破开一个大洞。

    真，捅破了天！

    无数人眼泪哗哗的流着，依旧想要知道一个胜负！

    “摩柯摘星手……被磨灭了！”

    有人惊恐的开口。

    恐慌随之蔓延，摩柯古族众多强者无人不是感到惊恐万分。

    爆炸最为核心之处，万丈之大的黑白巨手，以及手掌之中的亿万星辰之光，竟是被“大悲手”磨灭！

    无边混沌气息流淌，洒落天地之间，仿佛是可以压垮天地一般，凌驾在天地灵力之上。

    混沌灵力肆虐之间，就连摩柯无量身都是遭受了重创，黑白巨影都是残掉了大半。

    而且缠绕着混沌气息，就算是想要以灵力修补都不成，除非先将混沌气息彻底磨灭。

    这一幕，若隐若现之间，最终呈现在了众人眼前。

    众人无不感到震惊，首先落入下风的，竟然是摩柯古族二长老，成名已久的圣品天至尊！

    摩柯天有些慌了！

    事情已经大大出乎他的意料，本以为二长老出手，一定会是十拿九稳之事！

    没想到，现在的柳席已经恐怖到了这一地步。

    “所有人一起出手，调动灵力以发动灭绝神光，镇压青莲！”

    摩柯天眼中浮现了一抹狠色，现在柳席已经成了他的心头之患，心中之魔。

    若是不能将之除掉，此生都是再难有所成就！

    “是！”

    摩柯古族众人面面相觑，最终还是听从了族长的命令，尽管此举极为令人不齿。

    不过摩柯古族嘛，早就没有脸可以丢了。

    一位为天至尊、地至尊，相继站到了战舰各处，一股股浩瀚灵力奔涌而出，而后涌进战舰之中。

    三只战舰成品字形浮空，每只战舰之前，无边灵力汇聚于一点，冰冷无情的灵力波动，徐徐的释放开来。

    仿佛可以寂灭一切！

    柳席敏锐的察觉到了这灵力，轻蔑的摇了摇头，脸上浮现出一抹讥讽之色。

    “摩柯天，真是脸都不要了。”

    不过柳席也不在意！

    突然之间一步踏出，无尽神力奔涌而出，化作了亿万道神光犹如水银泻地一般肆虐开来。

    “我的灵力……不见了！”

    “我的也是！”

    “我也一样！”

    摩柯古族之人惊恐发现，就在被这光芒笼罩的一瞬，他们的灵力尽数如潮水一般退去。

    九转玄功，清理杂兵神技！

    就算是摩柯天，此刻也在杂兵序列。

    灭绝神光……是不可能发动了。

