    北京城外的炮击现在已经成为了一种常态，几乎随时都能听到几声轰隆巨响。

    只不过，这种炮击更多是一种形式上的示威和震慑，并不能真的伤到敌方士兵的一分一毫。

    南城外，阿济格正指挥着炮兵在小树林西侧的阵地上轰击对面的城墙。不过，因为距离得太远了，炮弹确实只能听个响。

    但炮轰本来就只是为了掩人耳目，做做样子罢了，倒不必真的太过在意。

    阿济格之所以出现在这里，主要还是因为这里就是多铎战死的地方，他想要在大战前，以这种形式祭祀弟弟。

    “俺们满人哪里受过这样的气啊！”阿济格听着炮声，心里怒骂道，他此时心中正憋着一股气无处发泄，恨得牙痒痒：“等攻下了北京城，俺一定要杀光里面的所有人，给王弟报仇！”

    多铎战死了，连尸体都找不到，可是为了稳定军心，却不能让军营里的其他人知道他的死讯，对外只能宣称他受了伤，回盛京治疗去了。

    阿济格只觉得心里窝囊，他这个暴脾气，哪里能忍？若不是多尔衮拦着，他早就带兵攻城，和李来亨不死不休了。

    可是现在，却还要再等一等，因为多尔衮已经有了计划，只要做好掩护，顺军绝对察觉不到，到时里应外合，就能一击得手，也不用因此再白白废了大清好儿郎们的性命了！

    “轰，继续轰，轰死这群汉人！”阿济格朝空中抽了抽马鞭，再次怒目骂道。

    而此时北京城东面朝阳门的城墙上，李来亨拿着望远镜，清清楚楚地看到了不远处的平地上，裸露在外的炮口。

    “什么时候发现的？一共发现了多少墩？”李来亨放下望远镜，扭头看向一旁的军官。

    这个时代的技术水平下，就算是东亚大地上最优秀的红衣大炮，射程也没有超过一千五百米，有效射程更低，所以清军想要利用火炮攻城，就必须把炮移到城墙二到三里距离的地方。

    若是人眼，这样的距离只要做好掩护，其实是根本不可能看得清楚的。

    只是，多尔衮万万想不到，李来亨是有黑科技的——望远镜，二三里地的距离，在十五倍的望远镜下，其实不过百米，红衣大炮这样的庞然大物，只要有一点点破绽，便能识别出来了。

    这便是战场，只要占得信息优势，在实力没有天差地别的情况下，是完全可以将全局弱势转变为局部优势，不断消灭敌方的有生力量，“以弱胜强”的。

    “启禀将军，今早天大亮的时候我们就看到了，有三墩是可以完全确定位置了，但是看各火炮的分布距离，那里至少有九墩火炮并列着。”一名军官抱拳汇报道。

    北京城太大了，无论是拥有数百门大小火炮的顺军，还是仅仅红衣大炮就拥有一百余门的清军，都没有能力同时守卫或者进攻每一段城墙。

    若是没有移·动车架，若是火炮分散地架在城墙各处，若不是城墙上火炮的移动速度比地上更快，李来亨守城的困难将会大大增加。

    “其他地方有发现鞑子的大炮吗？”李来亨板着脸，继续问道。

    “已经派人去了，现在还没有回来汇报。”

    “把齐大陆叫过来，让他锁定几个地方，然后在那几个地方好好找！”李来亨顿了顿，又继续吩咐道：“再移七门火炮过来这边，一会让齐大陆亲自把那几墩大炮给轰了！”

    攻城和守城不一样。

    守城一方炮轰敌人，需要有一定的准确度，不然就是浪费炮弹，听天由命。而且，以这个时候的火炮射速，还没覆盖一轮，敌人就跑了。

    攻城的就不一样了，反正都是城墙死的，不会动的，轰哪里不是轰，只不过火力不集中的话，可能就得轰久一点，才能炸塌城墙。

    所以要想出其不意，还是得齐大陆这样的老炮手亲自来，才能提高准确率。

    “诺！”传令兵得了命令，立即朝另一段城墙跑去。

    随后，李来亨又抬起了望远镜，看向了满清统帅，多尔衮的中军大营，眉头紧皱。

    这个时候，多尔衮其实也正看着李来亨的方向，只不过，他一双肉眼，什么都看不清楚。

    “火炮都已经到位了吗？”多尔衮一面仰头看着北京的高墙，一面问道。

    “回王爷，真炮已经全部到位了，就是那些木头炮也已经全部到位了。”一个满清军官抱拳汇报道，一脸谄媚。“王爷英明，就算城墙上的汉人有千里眼，真的察觉到了异常，也必然会上当，去轰那些木头炮。”

    “我倒要看看，那个李来亨到底还有多少本事！”多尔衮嘴角微扬，一脸的不屑与得意。

    清军做事还不至于那般疏忽大意，会把炮口直接赤裸裸地露在外面。

    这十来天，根据多尔衮的军令，清军一直趁着半夜月光黯淡，漆黑一片的时候将三十多门红衣大炮偷偷挪到前线。

    为了避免暴露，多尔衮还让人同时造了很多木头炮，一部分放在炮兵阵地，一部分则同样挪动到了前线，就是为了适时暴露，掩护真正的红衣大炮。

    “吴三桂，你的部队都准备好了吗？”多尔衮继续盯着北京城墙看，“今天破城的首功，便是你的了。关宁军的威名，本王也是清楚的，你可别让本王失望了啊！”

    攻城的第一批炮灰自然是吴三桂的关宁军，不然难道要让三顺王的兵马去？

    这显然是不可能！

    从始至终，多尔衮就没有真的相信过吴三桂，李来亨的那封抹书，不过是火上添柴罢了，最重要的还是多尔衮心中的那团一直存在的疑火。

    吴三桂确实不可能再投顺了，可是江南的朱明小朝廷呢？前段时间还给了他封赏呢，好大一个爵位，好多银子。虽然不知道那笔银子和军费为什么还没到！

    所以说，其实很难保证吴三桂没有异心，他的手里还太干净了。

    不过，对于山海关的明军，还是得分而治之，吴三桂是要去做炮灰，可高第就得拉拢一下了，这样也能掣肘一下吴三桂，让他不敢有二心。

    “王爷放心，关宁军已经全部到位，随时可以发起进攻！”吴三桂拱了拱手，看起来信心十足。

    他不是不知道多尔衮要他去当炮灰，可是他能怎么办，山海关一战，打得太失败了，以至于失去了和多尔衮谈判的筹码，不然也不至于落得了如今的地步。

    就算知道是当炮灰，那也得上啊，不然会死得更快!吴三桂明白，他已经没有退路了。

