    到了客厅，只有林云的爸爸，还有他妹妹，秋水做饭去了。林云做到沙发上，他爸爸林学军对他说道：“好小子，没有辜负了你爸，你以后干什么我不管，但是记住一点不要辜负了对你好的人！”

    “放心吧！爸，我会的！”林云已经听出了话里的意思，随即郑重的点了点头说道。

    “嗯，好了，我累了！这俩天都没有睡好觉！”林学军以伸懒腰，就走上了楼！

    这时，林云的妹妹林思琪靠了过来，给林云揉着肩膀说道：“哥，你累不累啊！”

    “有什么事就说，你这样肯定事情少不了！”林云享受着林思琪的按摩，不以为然的说道，以前他妹妹以对他撒娇就肯定有事求他！

    “嘿嘿，哥哥我是真的担心你！”林思琪不好意思的一笑，然后故作真诚的说道。

    “少来，快说吧！不说我走了，你再也没有机会了！”林云眼睛一蹬，然后作势要走！

    “别，哥，我想给你拿二十万！”林思琪一把拉住林云，苦着脸说道。

    “嗯？这一次是因为什么啊？”林云眉头一皱，随即舒展开来，疑惑的问道。

    “还是我的那个朋友，那十万块钱不够！”林思琪底下了脑袋，不好意思的说道。

    “是嘛？”林云看着林思琪说道，仔细打量了一番发现并没有说谎，随即林云拿出了一张银行卡来，递给了林思琪说道：“这里面有五十万，你可以随意支配，但是不要染上不好的习惯，知道嘛！”

    “嗯，知道了！哥哥，你太好了！”林思琪拿过银行卡来，开心的在林云脸上亲了一口，然后迅速的跑走了！

    林云看着出了家门的妹妹，也是一阵苦笑，这算什么，用得着就亲近，用不着就走开，不过谁让他是哥哥呢，摇着头看着客厅，原本人还多呢，结果一眨眼全都没了！

    林云走到了厨房，看到正在忙活的秋水，惊喜的说道：“呀，你还会做饭呢！”

    “主人，人家刚学的！”秋水瞪起水汪汪的眼神看向林云，娇声说道。

    “……能吃吗！”林云脑门不禁冒出三道黑线来，无语的问道。他心想：老妈也是，怎么能让秋水刚学会做饭的做呢，这也太胆大了吧！

    “当然啦！主人，你尝尝！”秋水等着大眼睛，看着一脸怀疑他的林云说道，随即拿了一双筷子夹了一块肉给林云。

    林云吃到嘴里，别说还挺好吃，不过他听到秋水还在叫他主人，就心中一阵的郁闷，随即他黑着脸说道：“不要再叫我主人了，叫我林哥！对了，我这里有一些灵晶你拿去修炼吧！”说完就拿出了一个储物袋来递给了秋水！

    “知道了！谢谢主……林哥！”秋水差点又要叫错了，随即就改了口说道，不过他拿到灵晶也是一阵的欢喜，这样他也就可以自保还有保护林云的爸爸妈妈了！

    这个时候林云还想嘱咐秋水几句的时候，他老妈就过来了，一过来就说：“林云，静聆醒了，你赶紧过去吧！”

    “好！”林云一听到静聆醒了，赶紧的跑到了他的房间，结果一看，李静聆已经可以坐起来了。他急忙的坐在静聆的身旁，关心的说道：“静聆，苦了你了，没事吧！”

    “嗯，林云，我没有事情。你以后不要在为了我在这样了，那样会让我很担心的！”李静聆显然还有些后怕的想象中那个画面，担忧的说道。

    “没事的，以后谁也不会危及到你了！对了，我给你一个东西，这个能保护你！”林云温柔的看向李静聆，用一只手抱着他说道，随即他又拿出了防御黑科技武器超级无敌防护罩出来，递给了李静聆。

    随即林云教会了李静聆怎样使用，这才放心了下来，紧接着俩人又温存了一下，就下楼吃饭去了……

    另一天一大早，林云起床后看在枕边的佳人，温暖了笑了笑，然后没有跟任何人告别，就直接出去了，只不过他在客厅中留了一张纸条，说明了缘由！

    出去之后，林云直接来到了度假山庄，一进去就看到正在努力修炼的四个徒弟，这让他既是欣慰又是不高兴，欣慰的是徒弟勤奋，不高兴的是太勤奋了。

    修炼一途不可急于求成，这一点他早已经跟四人说过了，为此他还故作生气了一番，谁想到今天看到四人，又开始了修炼让他很是无奈！

    林云一进去就直接对四人说道：“都停下来吧！我有事情宣布！”

    “是，师傅！”四人异口同声的说道，紧接着一个一个的都停止了打坐，然后来到了林云的面前，等候着林云。

    这个时候的林云一看四人吓了一跳，发现金银铜三兄弟已经到了筑基初期了，马上就要赶上唐古了，而唐古虽说没有晋级，但是也在临界点上了。

    这让他很是无奈，随后他板着脸说道：“你们四个怎么回事，怎么修炼的这么快？基础都打好了嘛！”说完瞪大了双眼，看着四人，非常的严肃。

    “师傅，不能怪三位师弟，只能说三才阴阳决太过于霸道，这短时间我都要求他们三个只修炼一个时辰，还是晋级的很快！”唐古一本正经的说道。

    在他说完之后，林云都快有点不相信这是唐古说的话，这种情况也就俩种，那就是功夫确实霸道，第二就是金银铜三兄弟瞒着唐古偷偷修炼了。

    “唐古，我还没有说你呢，你的练体术是不是又快突破了，你这不行，放慢节奏！”林云也不想责罚唐古，只能这样说道。

    “是，师傅！”唐古听到这后随即就苦下脸来，这比责罚他还严重，原本昨天看到林云的修为后，他就发愤图强，但是现在无疑是一顿打击！

    “好了！今天我要带你们去正一门修炼了，赶紧收拾一下东西，马上就走了！”林云看了一脸苦涩的唐古并没有说什么，然后正色的说道。

    “啊？怎么修炼的好好的去什么正一门呢？”黄金听到之后，一阵的惊讶随即疑惑的问道，他很是不解，甚至他想到是不是林云投靠了正一门，这样他们不能去正一门了。

    在黄金问出来之后，黄银和黄铜也是瞪大了双眼看着林云，就连唐古也是觉得很是疑惑，而林云那会听不出黄金话里的意思呢！

    随即林云呵呵一笑，然后说道：“你们想什么呢！只会我与正一门结了仇，之前我就去了正一门，已经站稳了脚跟，急需心腹来扩充势力，而你们不能光修炼，也要资源，哪里有免费的资源，况且你们师傅我，还要掌控正一门呢！”

    “那师傅的意思是，要竞选掌门嘛？”这时唐古小心翼翼的问道。

    “掌门！掌门算什么，等到我们是实力强大只会，整个正一门都是我们的！好了，都去收拾去吧，要是不想去的，我也不强求！”林云眼中精芒一闪，随即浑身的气势散发出来，只不过都是一闪即逝。

    “是，师傅！”唐古是第一个答应下来的，然后就转身去到屋子里。

    而金银铜三兄弟则是站在原地沉默着，林云也不着急，就这样等着三人，过了一会之后唐古已经收拾好了，到了林云的身后看着面前的三位师弟。

    “三位师弟，你们可是要想清楚了，师傅绝对不是你们想的那种人！”唐古看着犹豫着的三人，不忍心小声提醒道。

    林云当然听到了，但是他并没有说话，内心中他还是很希望金银铜能跟着他的，但是人各有志，他没有办法左右！

    “师傅，我们三兄弟跟你了！”沉默片刻之后，黄金这才向地上一跪恭敬的说道。其余的黄银和黄铜，也是同样的动作说道。

    “嗯，好，快去收拾东西，我们即刻出发！”林云很是欣慰的看向金银铜三兄弟说道，他看到三人去收拾东西去的背影，感叹道，到底是没有看错人！

    等到三人收拾完毕，林云就带着三人赶到了机场，坐上飞机去了湘北。当三人到了湘北之后，没有过多的停留，直接到了正一门的山门处！

    在路上，林云仔细算了一下，他时间赶的刚刚好，明天就是正一门新人大比的时候，在进入山门的时候，林云三人遇到了麻烦！

    原本林云进去没有丝毫问题，他已经是正一门的弟子，但是无奈的是有唐古和金银铜三兄弟，这让看守山门的弟子据在门外了！

    原本不应该出现这个问题，但是这不是明天举行新人大比嘛！正一门怕有人捣乱，直接紧闭山门，不让任何不适正一门的弟子入内！

    而林云在正一门表面上的身份并不高，这让看守山门的弟子很是小看林云，就成了现在的这种刁难了，原本林云不打算计较这些的，直接发个传音符给小落就解决了！

    这传音符还是在林云下山之前小落特意给的，怕是遇到什么危险传给他，但是没有想到先用在了这里，这着实让林云有些郁闷！

