    李诺恩刚坐到沙发上，徐子秋跟徐子琛一起坐到了她身旁，关心的问她有没有伤到哪里，还有，是不是被吓到了。

    突然被徐子秋两兄弟这么关心，李诺恩还有些不太自然，她觉得这两人对自己的关心度已超出了朋友之间的范围，就像家人一样的关心。

    慕谨辰知道这两兄弟是宠妹狂魔，摇摇头无奈的只好坐在一旁，跟夜楚尧聊了一下徐珊的事情。

    听到徐珊，坐在沙发上的人都看向慕谨辰。

    韩木遥握着李诺恩的手很严肃的说道：“诺恩，你知不知道，徐珊太阴险了，她居然让那个亚琪在你不注意的时候，偷偷的把手链放进你包里，然后栽赃给你，还好，被我发现了，就在我妈跟你说话的时候，被我趁机把手链从包包里面掏出来，偷偷的交给了我妈手里。”

    “难怪亚琪将我们两个拦住的时候，一副底气十足，十拿九稳的态度说话，原来，她们两个早就计划好了来陷害我，她们也太过分了。”李诺恩很生气的说。

    听到这里，坐在沙发上的四个男人也很气愤。

    要不是韩木遥想拿李诺恩的手机打给慕谨辰，发现了包包里的手链不是李诺恩的，她机智的从里面把手链给掏了出来，那么今天的李诺恩一定会被当成小偷给抓起来。

    没想到徐珊这个女人这么的狠毒，这么卑鄙无.耻的事情都能做出来。

    慕谨辰满眼都是杀意，敢这样算计他的女人，他是绝对不会轻易放过的。

    徐子琛坐在徐子秋旁边，缓缓的开口说道：“再来的路上，我已经通知了我的团队，立刻对徐珊展开全面的追责，我要让她把牢底坐穿了也别想出来。”

    “还是二哥厉害。”徐子秋佩服的给了他一个赞。

    让一个女孩子一辈子都在牢房里度过，这比杀了她还要痛苦，确实有点残忍了。

    一个女人最好的青春年华也就短短数十载，却要她在牢房里永不见天日的过完此生，想想都让人不寒而栗。

    李诺恩虽然对徐珊这样的惩罚有些叹息，但她，却没有一丝心软，想到她在宴会上对自己做的那些事，她真的是触碰到了李诺恩的底线，不可原谅。

    张妈做好了饭菜，李诺恩也邀请了徐子秋跟徐子琛还有韩木遥，夜楚尧一起用餐。

    坐在餐桌上，大家吃的很是开心，好像已经忘记宴会上的那些不愉快的事情。

    一顿饭过后，四人在碧水龙庭一直待到晚饭前离开的。

    李诺恩还想留大家吃过晚饭再走的，但是，四人都有事情要回去处理，她只好把他们送到别墅大门口，目送他们一行人离开。

    看着远去的车影，慕谨辰把她搂在怀里温柔的说道：“宝贝，我们进去吧，外面太冷了，你别冻到了。”

    “嗯。”李诺恩点头应道。

    就在两人刚要进别墅的时候，空中飘起了雪花，小小的白羽毛，又像吹落的梨花瓣，零零落落，。

    李诺恩开心的抬头看着慕谨辰说道：“谨辰哥哥，你快看，下雪了。”

    她开心的不得了，伸出双手，晶莹的小雪花落在她的手掌心上，看上去是透明的，慢慢地，它融化了。

    李诺恩不由自主的从慕谨辰怀里离开，走到院子中间，张开双臂闭上眼睛，仰头感受雪花飘落在脸上的感觉。

    慕谨辰没有说话，转身走进别墅里，在他再出来的时候，手里拿了一件羽绒服。

    他走到李诺恩的身边，体贴的给她穿上，温柔的说道：“宝贝，快穿上，别着凉感冒了。”

    李诺恩乖乖听话的把羽绒服穿在身上，慕谨辰随手把她身后的羽绒服帽子给她戴在头。

    雪簌簌地下着，很快，地上飘落下厚厚一层雪白干净的雪花，走在雪地里脚下咯吱咯吱的声音，仿佛回到了童年，她莫名的兴奋，特想在雪地里蹦哒，撒个野。

    慕谨辰满眼都是宠爱的眼神看着她，在雪中欢快的跑来跑去，笑的很开心就跟小孩子一样，特别特别的可爱。

    慕谨辰不急不忙的从兜里掏出手机，点开相机偷偷的给她抓拍了几个镜头，然后，把手机又放进裤兜里。

    李诺恩在雪中撒欢的不行，她最后跑到慕谨辰跟前，小脸红扑扑的有些无奈说道：“谨辰哥哥，我好想推雪人，可明天我要去上学。”

    “那，我们明天早上，早点起来在你上学之前把雪人堆起来。”慕谨辰温柔的说。

    听到慕谨辰的话，李诺恩眉开眼笑的十分开心。

    看着眼前的小女人，小脸被冷风吹的红扑扑的，他悄悄地伸出手臂，把她圈进自己的怀里，低头看着她，眼神晶亮得恍若夜空中闪烁着的星辰，他暖暖的说道：“宝贝，我想亲吻你。”

    呃！

    “……”李诺恩顿时觉得脸上一阵燥热，想起早上在民政局门口的吻，心不可抑止地狂跳起来。

    想逃开却发现自己早已被他牢牢捆住，李诺恩整个人都愣住了。

    慕谨辰趁她怔愣着忘记挣扎的时候，他抓着她的手勾住他的脖子，然后迅疾地吻上她的双唇，深深吻了起来，炽热缠绵着。

    李诺恩被他吻的全身发麻，脑袋晕乎乎的，渐渐忘记了抵抗，条件反射般地回吻着他。

    ………………

    待她再次醒来时，却发现自己躺在了慕谨辰的大床上。

    她急忙从被窝做起来，查看一下自己身上的衣服，当见到自己身上被人换成睡衣的时候，她整个人都不好了。

    这时耳边突然传来一道沙哑的声音。“宝贝，醒了。”

    “谨辰哥哥，我怎么会睡在你的床上，还有，我身上的睡衣该不会也是你给换的吧。”李诺恩有些疑惑的问道。

    慕谨辰一听，这小家伙，还真是可爱。

    昨晚发生的事情，难道她都不记得了，还是不好意思面对自己，所以才故意回避的。

    昨晚两人在院子里你侬我侬的，最后，她被慕谨辰直接抱回了他的卧室里，继续缠绵着。

    谁知道这小丫头吻着吻着，居然睡着了。

    她倒是睡的挺香，却把慕谨辰折磨的够呛。

    慕谨辰忍着身体上的难耐，直接起身去了浴室，伸手打开花洒用冷水为身体降火。

    他既然答应了她的要求，他再难忍也要做到。

    在他去浴室冲凉之前，他叫来了张妈给她换上的睡衣。

    慕谨辰也坐了起来，他嘴角勾起一抹宠爱的微笑说道：“放心吧，在你没有完完全全的把自己交给我，我是绝对不会越线的，睡衣是张妈给你换上的，不信的话，你可以下楼问张妈。”

    “我，我又没有说不相信你的话。”李诺恩害羞的低下头喃喃细语的说。

    慕谨辰看着她伸手摸了摸她的脑袋温柔的说道：“既然醒了，就起床洗漱吧，好像昨晚有人说，要起早推雪人的。”

    李诺恩一听到这里，立马从床上爬起来直接下地穿着拖鞋就往自己的房间跑去。

    见她瘦小的背影，慕谨辰坐在床上，心里真的很庆幸，他找回了自己的女孩儿，而这个女孩儿也在昨天变成了自己的合法妻子。

    这辈子，他都要好好的来呵护着她，绝不会再让她受伤。

    很快，李诺恩梳洗打扮完毕，穿着羽绒服还戴着棉手套跟红色的围脖给自己保暖。

    她开心的蹦蹦跶跶来到慕谨辰卧室门，刚好他也正好从卧室走出来，两人手牵着手一起下了楼。

    这时，正在厨房做早餐的张妈，听见从楼梯上传来的脚步声。

