    比分落后。

    客战的霍芬海姆如猛虎下山一样，摁着主队莱比锡打。

    自从许强那边无法取得突破，霍村就更多时候依靠右路和中路取得突破。

    但，缺少一个进攻方向突破，使得整个进攻整体流畅性都欠缺许多。

    经常中路被围堵，抢断，断断续续才能向前。

    这耗费比赛许多时间。

    七十分钟后，吉斯多尔连续使用两个名额，撤下一名防守中场和替换掉带伤上阵的布拉尔。

    下半场以来，许强这边，没有给霍芬海姆突破过一次！

    对！

    一次都没有！

    甚至，许强还接二连三抢断！

    布拉尔踢得十分憋屈！

    导致下场后，助理教练递过来的毛巾，他都带着情绪甩手抢过来。

    导播还给到布拉尔场上数据，下半场一次射门和突破都没有，难怪他会憋屈。

    替换上去的新力军，体力充沛，不断骚扰着莱比锡球员。

    连莱比锡门球都不退回去，用前场逼抢来压迫。

    前场压迫是一个赌博，势必造成后场空虚，容易被打反击！

    这不，许强来了！

    胡安在禁区跟贝博拼抢，夺得先机，传球给到许强脚下。

    想都不想，许强直接大力推球，启动速度就跑！

    别说要形成太好的反击机会，起码引起霍村球员重视，吸引球员，好让这段时间被压制住的莱比锡防线，有喘息机会！

    福斯贝里现身右路。

    波尔森前场抬手示意。

    海达拉几乎与许强同一条线上跟随。

    莱比锡的反击主要是依靠右路！

    依靠许强策动！

    中线位置被拦下，许强直塞，给到走来边线的福斯贝里。

    转身横拨，福斯贝里巧妙过掉回防球员，挑高球传给波尔森。

    仅面对一名中卫，压力不大的波尔森抢下位置，杀入禁区，身后球刚好落到脚下。

    面对出击的门将，直接一脚推射！

    很可惜，门将出击速度太快！

    张开双臂双腿，提前将射门位置都封堵住！

    波尔森射门直接被门将的腿挡出来！

    徒然，一个身影速度极快！

    后插而上！

    当所有人都定眼看去！

    赫然是许强！

    他传球后，就一路狂奔数十米！

    面对空门！

    许强抬脚推射！

    唰！！！

    进球！

    空门！

    毫无难度！

    许强张开双臂，如奔驰在绿茵场上的雄鹰，自由飞翔！

    2-0

    莱比锡扩大比分！

    基本上，到了八十分钟这个时间段，这个进球，等于杀死比赛！

    主场球迷再次陷入激情狂欢！

    华国莱比锡市留学生支援团，依旧敲锣打鼓，响彻全场，拉起横幅，用中文呐喊，完全融入当地球迷。

    导播切换画面，给到留学生支援团，敲锣打鼓的竟然不是华国人，而是德国的球迷！

    彼此之间，依靠足球牵线搭桥，两个不同肤色的民族有趣融合，让导播也不免为之动容。

    ..........

    华国，许建国家！

    邻居们都感叹，今晚直播比赛，终于有中文解说，不像之前的比赛，全都是听不懂的德语鸡肠。

    自从上次许强在德国踢球的消息不胫而走，四大姑八大姨，都前来许建国家观看比赛，一睹许强风姿。

    而许强，也没有让乡亲们失望，连续几轮比赛都有贡献。

    久而久之，每逢比赛，村民们都自觉搬凳子过来。

    就连许建国家投影仪，也移到室外巷子去，方便大家围坐观看。因为，第一次没有经验，进来看球的村民打碎不少东西。

    在许文文建议下，将投影仪移动到外面。

    就等于一个小型电影院。

    梅开二度，村民都激动不已，连声称赞，让许建国脸上光彩照人，黝黑皮肤上不免露出点红润。

    看到进球后的许强，被替换下场，导播给到特写。

    “强子好样的，三姑奶奶支持你！”

    “大强真是一表人才！他在德国那么寂寞，就快新年了，要不，我让我女儿过去好好陪伴他，给他做一顿家乡饭菜！”

    “你就想得美，找女婿那么明显吗？你就不怕，你闺女被拐跑？”

    “大强我从小看到大，为人敦实可靠，怕啥呢。”

    类似于这种讨好的说辞，许建国家已经听到腻。

    自动大哥声名远播十里八乡，就连某些机关部门的人，都前来家里探望慰问，还拍照留念，送上慰问金、油米。

    华国，某直播平台上，网友纷纷留言。

    “这就牛逼大发了！”

    “许强！你是我偶像！太TM牛了！干死霍芬海姆！”

    “话说，红牛是要拿德国杯冠军吗？这么生猛！”

    “德国杯冠军想都别想，前面还有拜仁，红牛能搞定拜仁？谁信呢！”

    “平心而论，红牛能进入半决赛，甚至决赛已经很牛逼。打败豪门夺冠就别想了，早点洗洗睡吧。”

    “还别说，幸好与拜仁不是抽到一起，如果抽到一起，红牛立即变死牛！”

    “为什么楼上要说一定决赛一定对拜仁？”

    “呵，天真！多特没了，不是拜仁还能有谁？”

    “我他妈的你当狼堡是透明的！？就要打拜仁！”

    不多时，评论区又吵起来！

    回归比赛！

    许强进球后，体力也开始有些不支。

    高强度对抗性和连续长途奔袭，制造两个进球，许强明显出现疲惫状态。

    第二个进球后不久，朗尼克也看到许强状态不对，立即让助理去替换下来。

    疲惫状态下，在高强度对抗比赛，很容易受伤。

    朗尼克当然要避免此类情况出现，保护好球员安全。

    下场休息，坐在替补席上的许强，喘着气，思考着。

    身体状况明显是跟德甲球员有差距，要不是上半场体力好，大家紧咬牙关，守住不失球，下半场也不会有好的反击机会。

    跨越两个大级别的对抗，果然不是那么容易。

    杯赛连续两场，都对战德甲球队，让莱比锡倍感吃力。

    幸好，结果是好的。

    看来还是需要加强训练，就算有系统这个bug，也不能松懈。本来打算冬歇期答应文文回家探望，还是推迟一下比较好。

    趁着状态不错，尽快提升调整才是正事！

    前段时间，许文文与许强聊天。

    许文文提议冬歇期让大哥回家探望，因为，德国冬歇期假期还是很充足，有充裕时间。

    感觉到与德甲球员差距，许强不敢偷懒，还是再熬一段时间。

    最终，莱比锡红牛主场二比零力克霍芬海姆。

    晋级德国杯四分之一淘汰赛！

    他们的对手也是刚刚以二比零轻松取胜的沃尔夫斯堡！

    比赛结束不久，许强脑海就响起系统的声音。

    “叮！杯赛晋级任务完成！”

