    可以拥有桃花源的命名权，这就意味着桃花源终于不会再作为一个伪异空存在了，它将会是被证实真正存在过的异空，江临对它的一些描述也会登记在案。

    而江临也算是有了发现一个新异空的经历了。

    “你想要申请猎空者证书吗？如果需要，在桃花源命名权下来的同时你的证书也能一起发放了。”曾叔问江临。

    “还能这样？直接就可以申请吗，不需要一些额外的步骤？”江临诧异。

    “这就是正常步骤，刚才我不是说过猎空令发出的信号可以做为发现新异空的一个证据吗？但那是对已经成为猎空者的人来说的，但是普通人第一次发现的新异空却不适用这个。普通人在上报新异空并审核通过后，他只要在网上递交份资料表就可以顺便把猎空证给办下来了，到时候去城主府领一个猎空令即可。”

    因为成为猎空者的其中一个要求就是要拥有一个空间的命名权，当一个普通人拿到命名权的同时也就意味着他是个猎空者了，所以拿到资格证书是理所当然的。

    “那好，就一起办了吧。”江临答应下来。

    说完自己的事，江临又问起了这具身体父母的情况，“他们失踪这一年就没有任何线索吗？把他们卷入的异空有没有相关消息传出来？”

    “难点就在这里，他们失踪后就再也没有线索了，其实当天一同消失的猎空者不止他们两个，在后来去查看监控时就发现还有一个人也是在同时同地突然消失的，不过那人却是个普通人，所以她并没有猎空令，三人从一年前掉入异空后到现在就再无消息了。”

    曾叔叹息一声，有些担忧，“我倒是不担心你父母有危险，他们有勇有谋，自保之力还是有的，我只是担心那个异空只出现一次，今后不会再出现在大陆了。”

    江临虽说是在15年后才从桃花源中离开，但这并不是说桃花源是15年后才出现的，在这中间它也曾短暂开启过，不然中间也不会有人进到桃花源并试图谋害他了。

    只能说这15年间，江临没想过要出来，或者是他没有找到出去的路，这才错失了离开的机会，否则也许他早就已经出现在大陆上了。

    但谁知道江城二人掉落的空间是个什么特性呢？它会多久才出现一次？一年，两年，还是十年八年？

    又或者，是永远都不再出现？

    “那个异空出现时就一点异象都没有吗？”江临皱起眉。

    有的空间是还没出现以前就已经透露了异象，从而被城主府的相关部门给察觉，并提前预测，还向全大陆发出了公告，这种异空一般都是被拓空者们给提前占据的，根本没有猎空者发挥的机会。

    有的空间可能是在浮现之时才有了不同，从而被过路的人给发现，这种空间才有猎空者的用武之地。

    可是江城夫妇二人就是正在走路时就无声无息的被吞到异空里去了，这简直离谱，没有一点预兆。

    这别说是江城这种三星猎空者了，就是来顶级的五星也是两眼一抹黑，只有被动等掉落的份。

    简直是不讲道理啊。

    “是会有这种隐形异空的，但是数量极少，大约百分之一，没想到这种空间会出现在边月城……等会儿你看了视频就知道了，那是真正的无声无息。”曾叔摇摇头，不想再谈这个沉重的话题，“能找到你我很欣慰，我本意是想让你来到朱影洲，我会好好照拂你，直到你父母回来。但你既然不愿意也就罢了，你存着我的号码，有任何困难都可以随时找我。”

    “好，我知道了，谢谢曾叔。”

    “另外你也一定要保重好你自己，你千万不能出事，否则你父母回来以后……”

    “嗯，我会的。”

    “天色不早了，你先睡吧，我会替你把桃花源的事情办妥，你只需要等着后续通知就好了。”曾叔笑道。

    “好。”

    跟曾叔道了再见，挂了电话，江临还是在怔怔的发呆。

    原身的父母是为了寻找儿子才会在一年前消失的，这15年也不知道他们是怎么过来的，肯定是日日在担忧自责，为此他们不惜以身犯险，一直不曾中断的去寻找各个异空，只为了找到原主掉落的那个。

    结果儿子没找到，江城却一不小心晋升成三星猎空者了，后来更是和妻子消失在诡谲异空中，生死不明。

    也不知道他们现在究竟是在哪里……

    正在想着，江临就听到手机一响。

    是曾叔发来的视频。

    虽然是夜视，但是拍摄的仍然非常清晰，可以看得出来边月城外几乎安静无人，因为这个时候已经到了边月城发出异空开启预告中的时间了，只要手头没事的人早就已经进了边月城中，即使在路上的也多半是乘坐交通工具走专用的道，没道理还在外面逗留着。

    不过时不时还是会有迟来的人的，但那三五人在通过城外进城时都没有发生任何异常，很顺利的就步行进去了。

    直到，有一对夫妇闯到监控之中。

    江临几乎一下子就坐直了身体。

    视频拍摄的有点远，他看不清那对夫妇的面容，却觉得这对夫妻身形挺拔气质不凡，身上皆是有股凌厉之气。

    经常出生入死的人气质自然跟平常人有所不同，江城夫妻这些年仅踏足的处女空就有大大小小二十多个，更别说是已经被发现的异空了，经历的不知有多少，这些凌厉的气息大半是拼杀出来的血气和杀气。

    只是一眼，江临就觉得这对中年夫妇一定就是原主的父母。

    二人步履匆匆的走过来，穿着都是非常便于行动的，身后还背着包。

    这种样子几乎是每个合格猎空者们出任务时的常见装备了，除非是到一个城市短暂落脚和补给，否则只要出门，都只会是这样的造型装扮。

    几乎就在江临有些贪婪的打量着他们时，却突然间眼睛一花，发现，人没了。

    没了？？

    快到江临都没有反应过来，那二人就在视频中凭空消失了。

