    说话的同时，西格朝洛奇发起了交易申请。

    【西格蒙德向你发起交易】

    【交易内容：‘猛毒刺拳’、‘怨魂栖息之肩’交换‘无’】

    （注：同意交易，交易物品将直接出现在双方储物间）

    看着眼前的虚幻文字，洛奇看了眼两个装备。

    猛毒刺拳直接从普通等阶，提升到优异。

    怨恨之白银护肩连名字都变了，品阶也从精良提升到优异。

    没有细看，确定两件装备都是优异品阶后，洛奇同意了交易申请：

    “谢谢，我一定会把战锤留着。对了，我还有些材料，希望你能帮忙估个价。”

    说着，刚关掉的交易面板再次出现，这次洛奇将怨灵结晶放了上去。

    西格看了眼，摩挲着下巴那浓密的胡子道：“介意我拿到手里看看吗？”

    “当然不介意。”

    洛奇微笑着选择了【同意交易】，将交易栏上的那块怨灵结晶交易给西格。

    “稍等一下。”

    西格瓮声瓮气的说了句，而后便退出交流所，回结算小屋查看储物间。

    没多久，他矮壮墩实的身影再次出现。

    将怨灵结晶交易还给洛奇，他认真的道：

    “质地很坚硬，里面的怨气保留完好。”

    “如果数量足够多，可以用来当做打造的主材料，每公斤能卖到1400兑换点左右。”

    “如果数量不够多，只能做辅助材料的话，那大概是1200兑换点一公斤。”

    洛奇点点头，再次感谢并道别后，便准备前往汉内斯发过来的坐标。

    走出几步，洛奇像是想到什么，转过身问道：

    “如果想请你打造卓越或者超凡级别的装备，我需要准备什么？”

    西格有些不好意思的笑道：

    “很抱歉我的朋友，我还没无法打造超凡品阶的装备，现阶段卓越已经是我的极限。”

    顿了顿后，他补充道：

    “卓越品阶的装备，你只需要准备卓越品阶的主材料和兑换点，然后告知我，你所需要的属性偏向。”

    见洛奇面带疑惑，西格抓了抓头发浓密的后脑勺，坐在地上解释道：

    “属性偏向，是指你所期待的装备属性，例如武器类，你可以选择破魔，锋锐破甲，附带霜冻或灼伤之类的，当然，你也可以选择匕首去附加格挡属性，虽然我觉得这会很蠢。”

    听到这，洛奇深表同意的点了点头，想起没能卖出去的那把【精钢匕首】。

    +3的格挡属性，放在匕首上怎么看怎么蠢。

    见洛奇表示赞同，西格说话的兴趣大了不少，继续介绍道：

    “主材料方面，必须是卓越品阶的，否则无法承受其他材料的融合。至于超凡品阶的装备，如果你实在想要，可以准备好材料后去兑换平台试试，但成功率不大。”

    说完，西格最后补了句：“唔，兑换点的话，你大概准备个二十万就差不多了。”

    “二十万······”

    洛奇只觉心脏漏跳一拍，沉默着点了下头。

    和西格挥挥手，转身前往汉内斯发过来的坐标。

    两分钟后，洛奇在一条巷子里找到了汉内斯，以及他身旁的买家。

    双方简单的介绍后，洛奇将怨灵结晶放到交易栏给对方验货：“你要多少？”

    “确实和描述的一样。如果你有，就请卖给我10公斤。”

    买家的声音是个女音，不过她的嗓子像是常年喝酒和吸烟，声音听起来有些沙哑。

    洛奇点了下头，继而报出刚才西格的估价：“10公斤，按1公斤1400兑换点算。”

    “噢，这太贵了，它并不值这个价。”

    声音沙哑的买家摇了摇头，退后一步主动关掉了交易栏。

    洛奇见状没多说，转头看向汉内斯道：

    “有消息再通知我，超过5公斤的，按1400兑换点算，5公斤及以下的，1200兑换点。”

    汉内斯应了声，作为介绍人，他从不干涉买卖的价格。

    而披着斗篷的买家听见洛奇给汉内斯的报价后，犹豫了片刻道：“我要5公斤。”

    “好。”

    洛奇应了声，而后朝对方发起交易申请。

    挑了块系统标注着5.03KG的怨灵结晶放到交易栏上，洛奇很大度的道：“多出来的0.03公斤送你了。”

    买家：“······那可真是太感谢你了。”

    说话间，她将6000兑换点放到交易栏上。

    交易结束，这披着斗篷的买家立即就转身往外走，似乎不愿再多看洛奇一眼。

    待她走出巷子，汉内斯便伸手勾住洛奇的肩膀笑道：

    “哈哈，真有你的，我还从没见过有人能让她吃瘪。要知道，她会制造一些特殊的消耗品，平常找她买东西的人，都被她坑过不少兑换点。”

    洛奇不适的侧了侧身，但也没有推开汉内斯，很认真的道：

    “我是按照西格估价的价格卖的，没有坑她。”

    汉内斯嘿笑两声，心情不错的转开话题道：

    “听西格说你这段时间又进了新副本，怎么样，有什么收获吗？要是有多余的任意技能点，可以卖几点给我。”

    “暂时没有。”

    洛奇想都不想便摇了摇头，而后将300兑换点交易给汉内斯，当做此次交易的中介费。

    汉内斯也没推辞，同意交易后坐到椅子上：

    “最近我想打造装备，兄弟如果你有好的魔法材料可以留给我，保证价格公道。唔，怨灵结晶这种带负面效果的不适合我，火属性的，光属性的都行。”

    洛奇点了点头，表示自己会留意。

    告别继续在交流所闲逛的汉内斯，洛奇回到结算小屋内，打开储物间，看向基因药剂。

    【是/否支付20000兑换点，将药剂调配至稳定？】

    （注：调配后，药效将出现不可预知的弱化）

    看着光屏上的提示文字，洛奇深吸一口气，而后选择了【是】。

    【药剂调配成功，请在3分钟内服用，超过时间药效将出现不可预知的异变】

    洛奇心跳不争气的加快，目光移到调配后的药剂上。

    【基因药剂-9】

    【品质：超凡】

    【类型：药剂】

    【效果：服用后，身体内的一切细胞核、因子、基因组将会全面强化】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：它狂暴的药效被压制了，这令它的药效无法在短瞬间体现，但实际药效会永久性的融入服用者体内，持续强化】

    ······

    ----------

    PS：今天早上没有被抓下去迎检，抓紧更新一波

