    “总之，把人间之里叫嚣的最厉害的妖怪都杀掉就可以了吧？还有，一些反对着妖怪搬出人间之里的人也一起杀掉……是吧？”

    听着这么问着的茨木华扇，八云紫很自然的点了点头，说道：“是的，只要这么做……你可以成为幻想乡的贤者哦，这是某种意义上的权限。”

    “哼，希望你信守承诺……”

    “……”

    “你可真是会骗人啊，八云紫……”

    “……”

    八云紫扭过了头，看见了坐在轮椅上的女人……金色长发、金瞳、穿着褐黄色黑边的狩衣，一副上有着北斗七星图案，背后散发出绿、蓝、橙、紫的灵气。

    这是摩多罗隐岐奈……障碍之神（乐子之神）。

    是个不需要在意身份的背景板，可能直到很之后很之后的时候，才会需要这个家伙出场，所以根本不用记住她。

    “咱可不会欺骗，茨木华扇的确有资格成为贤者……在计划的最后。”

    “可惜，并非是妖怪的贤者。”

    摩多罗隐岐奈这么说着，金色的眸子看着八云紫，说道：“整个幻想乡都被你搅得天翻地覆了，但是我欣赏你的狂气……并期待着幻想乡真正建立的那一天。”

    “……”

    八云紫头也没有回，虽然是为数不多的非谐星神，但是实在要找也能够找到谐的地方……但是，某些话是说不到一起去的。

    就像是，茨木华扇在经历了一切的计划之后，她的确会有成为贤者的资格，但是是以仙的身份……是鬼仙；她被斩了鬼气之后，会更愿意站在人类的那边。

    “博丽大结界要在九百多年之后咱才会着手建立，你大概看不了那么远，不过咱可以……你作为神明的贤者，咱希望你能够站在……嗯？”

    在八云紫扭头的时候，那个神明已经消失的无影无踪了，这就是【秘神】，隐藏在什么之后，就连脸都不会露一点……

    “后户之国嘛……”

    八云紫这么自言自语着，然后便一声不吭的开始思索什么……那是和八云紫的【境界】同样，甚至更加离谱的力量。

    “茨华仙，三百年……五百年……”

    一边思考，一边念念有词……八云紫捏着自己的眉心，脑袋上一直带着的帽子也拿了下来放在了一边，然后想到了什么一样……

    “龙神……”

    “……”

    八云紫并不确定，龙神到底对幻想乡的建立是什么态度……但是从叶莹揭示的未来来看，它需要的东西是和平，而这是很笼统的东西。

    事实上，无论是幻想乡建立之前还是建立之后，依旧会有人与妖的，甚至人与妖精的厮杀与死亡……或许这也是一种和平？

    那么，或许将和平改为【秩序】会更好理解一些……

    秩序啊……

    或许和平并非是人类和妖怪的【和平】，而是天界与地狱的和平、生物与自然的和平，神与魔的和平……某个生物在其中起到的改变太小了。

    “……”

    “呼……”

    要揣摩别人想法进行行动真是有些憋屈；再看吧，只不过是龙神而已，如果余烬大佬愿意帮忙的话……不，余烬大佬肯定是愿意帮忙的。

    到底谁需要顺谁的心意还是说不定的事情……

    八云紫轻轻眯了眯眼睛……而且，别以为她一直都会是弱者：100积分可以换取一年份的妖力，按照平均每天签到50积分来计算，一千年的妖力也仅仅只需要两千天的签到而已……

    整个聊天室里，也只有迪奥和她用积分强化效果最显著了……

    如果真的有到贤者们以生命为赌注发誓的那一天，那么也是时候让余烬大佬帮忙用龙神的灵魂炼制一身龙纹旗袍了……

    幻想乡……咱的幻想乡，可不需要那种存在于背景中的可怕存在……

    幻想乡的最高神？人类、妖怪、乃至世间一切生物所崇拜的神？行动不受大结界限制，可自由前往任意地点，无论是外面的世界、冥界、天界还是地狱，都能自由来去的神？

    全知全能之神？幻想乡的破坏者、幻想乡的创造神？降雨？河川奔流？绿意盎然？用结界也一样可以做得到……

    当整个幻想乡面临重大事件之时，龙就出现将天空遮蔽……既然是大自然本身，那么就给我按照程序行动，不要有自己的意识。

    不然的话，那种超出了掌控的东西……不过只是怪物而已。

    而创世与灭世的怪物……

    自然就需要创世与灭世的英雄来解决……

    八云紫这么想着，托着下巴目光灼灼的看着远处染成了鲜红色的人间之里……很好，第一把刀完成了使命，接着就是下一把刀了。

    第一把刀需要足够的锋利，这样才能够引起惨剧与恐慌，而第二把刀则需要足够的宽厚，这样才能够斩断第一把刀……但是又不能太坚硬，不然第三把刀就会很难办。

    人间之里就该住着人类……妖怪可以时不时的去玩耍，去住个几天，甚至是作为普通的人类喜欢的【人】生活，但是绝不能够作为【妖】在里面生活。

    在今天过后，这将会是妖怪们以猩红换来的教训……

    ——————————

    “Gandr·龙雷！”

    “虚数·剑！”

    远坂凛以【一工程(1秒极其以下)】的咏唱，也就是简简单单的伸出手指向别人，用简简单单的的一个动作，在一瞬间发动的魔术……是几乎有远坂时臣腰那么粗的雷电光束。

    而远坂樱在手上凝聚着的，是似乎是存在似乎是不存在的灵魂之剑……明显是类似于法兰的速剑一样，用魔力来代替实体的武器进行的快速斩击。

    因为并非是有着物理性质的武器的缘故，所以速度会离谱的快……

    面前的这个【海苔煎蛋卷怪人】先是在雷光中洗了一个澡，在重新得到视野之后，就看到了褐色的头发和宝石一样蓝色的眼眸……与间桐樱手中瞬间切割而过的剑。

    一瞬间，与【虚数·剑】接触的地方，就全部被放逐到了虚数的空间去……换而言之，这个怪人在一瞬间被腰斩了。

    再接下来一秒，则是被以宝石补充着魔力的远坂凛用火焰的法术洗礼了还残留着生命力的尸体……防止诈尸。

    随后，就是继续寻找下一个目标……

    “……”

    “时臣啊……你的女儿……嗯……”

    “樱是余烬大佬带的，学了一大堆的实战技巧，现在正在融会贯通……凛是铃木桑带的，战斗的方式比较小心谨慎（斩草除根）”

    “很合理，你多带她们来磨练战斗技巧好了……我也就正好可以偷偷懒……”

