    第675章

    “姑娘，要辣椒吗？”

    老板问的是柳丁靴皮衣夹克的乔浅。

    “当然，没辣椒，烧烤还有灵魂吗？”

    这话说到安北心坎上了，刚还一副防范，转瞬就眼睛亮晶晶，看同类一样。

    “哇！姑娘，我有点喜欢你了！够味！”

    乔浅撩了撩长发，“那要不来谈场恋爱？”

    安北：“……”MD，这种直接？

    俊颜有些红，羞的！看看一旁的妹妹，在未成年面前说什么呢？

    可他错了！

    安伊伊一脸期待的看看自家哥哥，又看看乔浅。

    “嗯，挺配的！这位姐姐一看就是能打的。四哥你不是正缺个保镖吗？正好以后可以边工作边谈恋爱，事业爱情两不误，很好哒！”

    安北：“……”

    乔浅：“噗嗤！”这个妹妹太有趣了。那个乔文瑶简直连给小丫头拎鞋都不配。

    “妹妹，我一个人太孤单，你看能不能搭个桌？”亲近妹妹第一步。

    安伊伊对眼前又飒又美的姐姐很喜欢，自然是没意见，但她还是看看晏子遇，晏子遇更没遇见，至于四哥，小丫头完全无视。

    “好哒！姐姐过来就是，你的烧烤应该还有一会儿，我们是自己烤，你可以先吃。”其实她是看上小姐姐的牛肉烤串了，老板家的牛肉烤串是一绝，反正她是从来没吃过这么好吃的牛肉烤串，不然也不会跑这么远大晚上的过来了。

    南北极的距离。

    有了小堂妹的允许，乔浅大方的换了桌，啤酒一开，“妹妹要来点不？烧烤配啤酒，才有灵魂哦！”

    安伊伊被说得心动，在安北还没反应过来时，人已经喝了小半听。

    等安北看完经纪人的信息，回头，整个人都僵住了。

    “安伊伊，你……”完了完了，回去他要被他妈皮鞭抽死啊！

    另外两个人还在奇怪这安北是怎么了，这么大惊小怪，就见刚刚巧笑嫣然的小姑娘，头一点，就栽到了面前的啤酒罐上。

    众：“……”就很突然的。

    夜太深，安北本来不打算喊吴叔，这会儿是必须喊了，否则罪加一等。

    都怪这个第一次见面的姐姐，做什么不好，非要引诱他妹喝酒？

    反正安北看乔浅，那是一脸幽怨。

    “我说弟弟，你这是什么表情？”摸摸鼻子，就挺心虚的。她还以为像在国外的那些年，随便出去都是各种酒的灌，国内还是克制了。

    “我是什么表情你心里没数？”要不是这人是个女的，他都想揪人衣领了。

    乔浅依然好脾气，就很迷的，从来不知道自己还有好脾气的时候。

    “不用联系你家司机，前边的路被堵了，凶杀案，连环撞车案，封城了，只要是路口都封锁了，你喊过来也是堵车。”

    安北不信，那就不喊吴叔，喊他的万能经纪人，反正花哥肯定有办法。

    “我说小祖宗，大大小小的路口都有站防，等我把你接回来，估计都天亮了。这样你还要折腾我？”

    安北哭丧着脸，那怎么回去？总不能背着丫头穿越整座城市，那他的背估计得驼就是，还做什么顶流？

    “住酒店吧，前边有家五星级酒店。”

    安北眼睛都亮了，他刚刚怎么没想到？如果住酒店的话，爸妈也不会知道妹妹因为他喝了酒，这顿鞭子也就省了。

    哈哈！他真是个机灵鬼。

    当然，不回家住了，安北也很会安北，给家里打了个电话，谎称带着妹妹住剧组，只因妹妹想要看他夜里如何拍戏，何香云除了奚落自家儿子一顿外，倒也没说什么，这个儿子虽然不太靠谱，但疼妹妹的心却是绝对的，跟他在外也不会有事。

    晏子遇在安北是威胁下，口径一致的也给沈雅打了电话。

    乔浅全程没说话，但心里越发喜欢大伯一家，这跟她认知的家人完全不一样，这才是人家烟火气的人家。

    房间两两一间，开了两间。

    乔浅理所应当的抱走安伊伊，却被安北拦住。

    “让开。”小姐姐虽然在笑，但这口气不容置喙，像跟自己下属似的。

    安北诧异了一瞬，就瞪上她，“我们才认识，我哪知道你是坏人还是好人？”就这样把妹妹交给她，他这个哥哥怕是个仇人还差不多。

    “把我妹妹给我，我再单独给她开一间。”反正门一关，五星级酒店的安保他还是信任的，不会出什么事，可跟这个女人就不一定了。

    乔浅觉得是自己坦白的时候了，从钱夹里掏出身份证给安北。

    “我是乔浅，你堂姐。”

    可惜安北不像妹妹一样的过目不忘，当初的资料他早忘了，再加上回来这半年，乔浅一次都没回过家，连家里人也没人提过，安北也就潜移默化的默认了现状，总之，乔家没有乔浅这个人。

    “没听说过，让开。”就很坚持的。

    没办法，小子太执拗。

    乔浅只得让开路。

    半夜，安伊伊被渴醒，等满足的喝完一杯水，人彻底清醒了，然后就看到眼前的浴袍女子，吓了一跳。

    安伊伊下意识的掀开被子看自己，还好只是去了外面的羽绒服，她的毛衣还裹在她身上。

    接过杯子的乔浅没忍住笑出了声，哎呦，小堂妹真是太可爱了。

    早知道小堂妹这么可爱，她肯定就早早回来。

    看来今后的生活不会无聊了。

    “酒店？我怎么会跟你住一起？”

    乔浅脸不红心不跳道：“安北给开的，说我们都是女孩子，拜托我多照顾你。”

    安伊伊想的却是：这人果然是看上她四哥了，就是苗欢知道后怕是要哭戚戚。

    安伊伊有些不知该怎么办，一边喜欢这个女孩子，想着这个御姐如果能够跟四哥在一起，说不定很和谐，四哥那脾气互补一下，说不定很稳定。可另一边，她也知道苗欢喜欢自己四哥，只是四哥这个铁憨憨从来没有往那个方向想。

    一边是朋友，一边是新欢，安伊伊表示很难选。

    “怎么了？哪里不舒服？”乔浅见安伊伊蹙着个眉头，还以为她不舒服，关心的问。

    安伊伊笑着摇头，“没事。美人姐姐，你真喜欢我四哥？”

    乔浅毫无心理负担的点头，那样子要多诚恳有多诚恳，“当然，那么好看的人，谁看了不喜欢呢？”

    “我是说男女之间的喜欢。”

    “当然，我对他一见钟情，不然也不会跟你们拼桌。”乔浅很厚脸皮的道。她发现忽悠小堂妹简直不要太快乐。

    安伊伊此时觉得自己对苗欢很是亏全，决定帮帮那个多年的朋友。

    艰难道，“其实，这位姐姐，我四哥心里有道白月光。”

    “哦！是吗？”就那憨憨？乔浅表示一千个不信。安家五个孩子，谁都可能有白月光，就安北这个憨憨不可能有。

    “当然，他那白月光跟我们是一个地方的，从小一起长大，她后来也追随我四哥进了娱乐圈，可惜就是运气不好，总也红不起来，如今还是一个十八线开外的龙套。”

    乔浅约莫猜到是谁了。

    意味深长道：“娱乐圈诱惑太多，尤其你四哥这种粉丝众多的顶流，天天有粉丝向他表白，心里有个白月光也是好的，省得他迷了眼。没关系，那是之前，相信有了我之后，我将会是你四哥胸前朱砂痣。”

    安伊伊：“……”四哥这么大魅力吗？

    而隔壁睡得正想的安北，却是做了个噩梦，刚刚还哆嗦了下。

    这一晚，安伊伊也没睡踏实，心里总觉得对不起苗欢，可以说，两间房里，唯独乔浅睡得又香又甜。

    安伊伊没想到的是，第二天来接她的是靳逸。

    就挺意外的。

    “哥哥，你怎么知道我在这儿？”

    靳逸不动声色的扫了眼小丫头的手表，他当然不会说从当年送你表的时候，我就装了定位。

    “小丫头，心灵感应，懂？”

    安伊伊眨巴了下小鹿眼：他们之间已经这么的灵魂交缠了么？

    “哥哥饿了，吃完早点再送你们回家怎么样？”

    安伊伊也饿了，早上起来，四哥就去剧组了，四哥的一见钟情也有事走了，就只剩晏子遇哥哥，本来想叫吴叔过来接，不想这人已经到了。

    自然他们也没吃，现在都饿了。

    “嗯”安伊伊表示可以。

    唯独晏子遇，亚历山大啊！

    虽然对这位不陌生，恩人的未婚夫，可每次见到还是不自在，明明看着他也对自己没什么意见，笑容浅浅的很好看，可就是每次都让晏子遇头皮发麻。

    靳逸就近选了家早餐店，里边有粥有包子油条的那种，很地道的早餐店。

    对于吃，安伊伊从不含糊，各种味道的都点了一份。

    咬了口包子，好吃得她整个人都静悄悄的，再忙不得说一句话。

    靳逸见她吃得跟只小仓鼠似的，鼓着腮帮子可可爱爱的，那点醋意也渐渐散了。

    倒是看向桌对面的晏子遇、

    嗯，长的很好看，但还是没有他好看。

    “晏先生，住的还习惯吗？”

    晏子遇：“……”他住的是安家宅子，你一副主人的口吻来问这话，真的合适？

    但礼貌上，还是要过得去，免得人家说他没有礼貌。

    “嗯，习惯。”

    “听说沈阿姨的毒已经解，身体再养顶多三个月就能恢复如常。晏先生有什么打算？”

    虽然这人没直说，但晏子遇就是知道，这人是不想他继续住在安家。

    晏子遇想想，等母亲身体恢复，不需要再用药材调理，那他也没有理由继续住安家，这一点，靳逸提醒的对，他似乎的确没资格继续住下去。

    “等过完年我就去工作，拿了工资就去外面租房子。”

    靳逸没继续这个话题，点到为止，毕竟有些事情也没必要逼那么急，惹小朋友不高兴就得不偿失了。

    “不知晏先生擅长什么？我这边有些资源，倒是可以帮忙寻个合适的。”

    看看，他就是人间好未婚夫，连未婚妻的桃花的事都会为之考虑。

    当然，小丫头不会当这是一株桃花，但有句话怎么说来着？

    男人看男人，有时才是最准的，尤其在这种事上。

    全程，靳逸没用说一句不中听的话，可以说还嘘寒问暖，可晏子遇却不想要这份带着威压的关怀。

    不是他不识好歹，而是他能清楚的感觉到，这位表面上在各种关怀他，实际上却是在各种秀优越，不，准确来说是让他认清现实，认清自己的位置，他和他差距之大，根本拿不出东西与他争就是。

    无人的角落，晏子遇嘴角苦笑了下。

    其实，不用靳逸提醒，他有自知之明，这么美好的女孩子，就该有更好的人来陪伴她，而他，只想给她好好赚钱，远远看着她，守护她就满足了。

    吃完早餐，靳逸把人送回去，就奔赴刑侦大队。

    昨晚接到上边的指示，让他助其尽快破案，因为涉及到国家机密，跟他们部门有牵着，他这个领导人也很想知道答案。

    只是当天，靳逸就追着一个黑衣人跑了半个京市，这人的脚力厉害不说，竟然会跑酷，房顶接着跃，他们的人一路追，然后被他一路遛，有些憋屈就是。

    穆光魏傲表示一把老骨头都被折腾断了。

    “靳帅，要不射杀吧。”

    “不可。”话才落，穆光魏傲就见自家这位长臂一抬，刚跃上另外一栋房屋顶的黑影，突然就像是失手一样向后追落，一直追逐的队员立马过去接住。

    穆光魏傲：“……”

    “看什么看？麻醉枪，懂？我看你们是越活越回去了，等这次考核完，考不过就职位降一级。”

    穆光魏傲挺憋屈，可还不能多讲一句话。

    他们算是知道了，在工作上，这位就是个黑脸包公，哪里像是在小伊伊面前那副暖进心里的模样。

    唉！只怪他们没能投胎成小伊伊那模样。

    安伊伊并不知道有人对她羡慕不已。

    此时的她正跟姬飞接了头。

    姬飞开一辆骚包的红色跑车过来，正好何香云出门时看见。

    “青竹，你看咱闺女身旁的男孩子，你见过没？”

    安青竹自然也看到了，女儿身旁有个笑得好看的男孩子。

    (本章完)

