
　　众所周知，能在斗兽场二楼的都是大人物。

　　二楼那雌雄难辨的声音一出，几乎所有人都讷讷地噤声了。

　　而此刻的叶清妩站着，她的右边俨然就是已经死绝了的凶兽，凶兽的头颅中了一箭，它的身躯更是被砍成两半，内脏什么的都洒了一地，而那腥味浓重的血也蔓延了一地。

　　她能够清楚听到外面的谈话。

　　原来此处是堕魔域的斗兽场，叶清妩眸子深了深。

　　她现在的实力是不能与他们匹配的，所以，唯有趁他们不备，逃走。

　　可是，逃走此事又谈何容易。

　　叶清妩淡漠的眉眼染了一丝愁意。

　　化作虚影的菀菀着急地问道：“妩妩，现在该怎么办？我察觉到外面很多强悍的气息。”

　　叶清妩无奈地叹息了一声，“我真是倒了八辈子的霉，突然被传送至这种险境！”

　　一大一小皆带愁容。

　　突然，叶清妩眼睛亮了亮，她向菀菀招招手，让她过来。

　　菀菀听话的过去。

　　叶清妩在她耳畔说了几句话，菀菀的小脸顿时愁容消散，取而代之的是一丝猥琐的狡猾。

　　“待会你机灵点。”叶清妩轻拍了拍她的小脑袋。

　　“保证完成任务！”菀菀做了一个敬礼的动作，怎么看怎么滑稽。天籁小说网

　　叶清妩又召唤出火骐樾，叮嘱了它几句，它眼睛扑闪扑闪地看着自己，兴奋至极。

　　叶清妩低眸看着这两个小家伙，脸上带了点肃然：“若是有任何不对劲，就快点用神识唤我，我将你们召唤回来。”

　　待一切准备就绪。

　　叶清妩红唇微勾，凤眸中带了一丝势在必行的决绝。

　　若能成功，便能逃脱，若败，下场会更惨。

　　是她小瞧了古界中的堕仙堕魔了。

　　她来古界，一为寻紫兰姨，紫兰紫生命灯未灭，必然还活着，但是逐渐有熄灭的趋势，这不太妙。

　　二是顺便了解一下迟迟，她总感觉迟迟有很多事瞒着自己。

　　还有奇怪的千珏尘！

　　三则是……不久前她的脑海中多了一些零碎的记忆……

　　叶清妩微眯着眼，森冷的寒意惊人，这古界中有她要得到的东西，换个说法便是夺回原本属于她的东西！

　　她不能被困于此！

　　顿了顿，叶清妩收敛了所有情绪，她丝毫不在意地躺在地上，那黑色娇艳的花朵主动将凶兽的血沾染在叶清妩的白衣上。

　　造就一副将死的姿态。

　　她暗中运用灵力，将自己的呼吸弄成紊乱，气若游丝，脸色瞬间苍白无色，几滴血珠落在她白皙的小脸上，颇有几分凌乱美。

　　眼皮子似乎沉重到抬不起了，一副任人蹂躏的可怜模样。

　　叶清妩用神识跟菀菀说了一句，开始吧。

　　唰唰唰

　　黑色娇艳的花朵瞬间收缩，像枯萎一般落在地面上，几乎将整个斗兽场上都覆盖了。

　　花朵焉巴巴的垂着。

　　“你们看！”一人惊呼道。

　　映入众人眼帘的是一副血腥凄美的画面，那凶兽被劈成两半，鲜血溅了一地。

　　而凶兽的旁边则是方才那白衣女子，只见她衣衫褴褛，白衣沾染了鲜艳的红色，面色苍白的她，似乎在挣扎着。

　　她艰难地张了张口，想说什么，却一句话都说不出来。

　　弱小又可怜，让不少堕魔兴奋了起来。

　　她的手指艰难地蜷缩着，似乎要撑在地上站起来，可是却无用。

　　她根本动弹不得！

　　“我出三千瓶魔液！”一个堕魔兴奋略带猥琐的语气的声音响起。

　　魔，重欲。

　　而古界女流少之又少，漂亮的更是少的可怜，此刻见到这么一个大美人，不得争一争，以后可就不知道没有了！

　　“三千五百瓶魔液！”

　　“五千瓶魔液！”

　　“……”

　　“一万瓶魔液！”

　　“……”

　　那些堕魔不停加价，也不管是哪个大人物了，一心想要得到这可怜都小人儿。

　　“十万瓶魔液！”

　　众人霎时间倒吸一口凉气，纷纷寻声看去，那个窗口处露出了一个男生女相的绝美男子，红发妖娆披在肩后，一双浅紫色的眸子带着几分漫不经心，胸口袒露出大片大片的春光。

　　是魔君千离渊！

　　他怎会在此？

　　不出口则已，一出口惊人。

　　十万瓶魔液足以让地魔晋升一级。

　　非晨措不及防听到身旁的人喊了一句，他猛地转头看他，一脸的不可思议。

　　“你方才说，不参与的吗？”非晨震惊地问道。

　　千离渊睨了他一眼，笑得阴冷：“她这副要死不活，苦苦挣扎的小模样着实深得本座的心啊……”

　　非晨闻言，浑身打了个寒颤，鸡皮疙瘩都起来了。

　　这千家两兄弟还真是像啊，变态的癖好相似。

　　不过，这些年来，魔尊千珏尘的性子倒是改了不少，内敛了许多，不似以往那般张狂。

　　想来是去异界领悟了什么深奥的事情。

　　堕魔域分为两大股势力，一是齐州魔尊千珏尘，二是中州血殿。

　　两股势力下的堕魔见面就会打起来，战斗厮杀是日常。

　　而堕魔的来源，要追溯到万年前。

　　万年前，魔神被封印，魔族一脉没落，原本的魔界被仙界攻陷沉沦，魔界被仙界占据，魔界上的魔被丢进这荒芜的古界中。

　　经过万年，原本被他们当做囚笼的古界，也逐渐变成了他们生存之地，逐渐发展了势力。

　　至于堕仙，他们则是犯错而被遗弃到古界的。

　　自千离渊抬价之后，便无人再出声。

　　青尤听到十万瓶魔液时，眼里似乎会发青光一般，可把他给高兴坏了。

　　飞来一笔巨款！

　　能不开心吗？

　　但是在不久后，他绝对笑不出来。

　　青尤满脸笑容地望着千离渊的方向，“既然魔君要这女奴，那青尤就将她捆绑起来，送往您的宫殿。”

　　千离渊似笑非笑：“将她锁在牢笼中送过来。”

　　在牢笼中挣扎着，多好看。

　　捆绑起来就像一条死鱼一般，毫无美感。

　　“是是是！”青尤连忙应声。

　　在青尤的储物空间中，本就有很多牢笼，他直接打开斗兽场的结界阵法，然后来到奄奄一息的叶清妩面前。

　　叶清妩似震惊似惶恐地看着他，想要往后退缩。

　　而青尤根本不在意，他从储物空间中拿出一个牢笼……

　　叶清妩微微垂眸，眼帘之下掩盖了那一抹异色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百一十章 深得本座的心免费阅读。https://xs.23sk.com 