    “我梦到了小白，梦到了他在向我求救，我要去救小白，我要去找他！”说着，她挣扎着也要起来。

    彼时，纪衍诺也听到了动静，一进来就听到了这一句。

    他的眼里闪过一丝痛苦的挣扎，最后上前，一把把人给搂进了怀里。

    “珣儿，你冷静一点，我已经让人去找孩子了，孩子一定会找到的，你的身体还不好，现在不能下床。”他小心翼翼地哄着她，就像是哄着一个虚弱的孩子一样。

    可是叶浮珣根本不听，甚至捶在了他的胸口：“不是的，不是这样的，你看我的身体已经好很多了，我可以去找他，我没问题的。”

    “珣儿！”见她不断地挣扎，纪衍诺只能提高音量，企图能够唤回她：“你冷静一点，你现在这么贸然跑出去，你能去哪里找？”

    叶浮珣却突然激动起来，红着一双眼睛对着他吼了一声：“去哪里都可以，就算是走遍天涯海角，我也要找到小白……”

    这么大吼了一声以后，她好像突然发泄了，随后又低下了头，垂头丧气，眼泪又流了出来：“呜呜，衍诺，你就让我去找他吧，我真的好担心他，我刚刚梦到小白了。

    小白在向我哭，他出事了，我不能放着不管，我真的不能……”

    在这一刻，她所有伪装出来的坚强就这么崩塌掉。

    闻言，纪衍诺心里也是五味复杂。

    念慈站在一边，已经默默流出了眼泪。

    他上前，一把把人给抱紧了怀里，紧紧地抱住，不知道是在安慰她，还是让她安慰自己。

    “我知道，我一切都明白……”

    他伏在他的耳边，轻轻说着，最后又摸了摸她的脑袋，轻柔又细腻：“珣儿，我明白你的痛苦，我全部都知道，可是珣儿，你不能去，太危险了。

    我答应你，我一定会拼尽一切去找小白，我一定会把小白平平安安还给你。”

    她如今的状态，让他怎么能放心得下？

    叶浮珣却好像陷入了魔障一般，一定要去找人，不管是谁，都阻止不了。

    最后为了她的身体，纪衍诺只能强硬阻止，也因为这样，他们俩陷入了冷战。

    纪衍诺每每经过她的卧房，都逗留了好一段时间，除了叹息，无法进去。

    恰逢入深冬，又是一个灾难的季节，有许多贫农深入京城，他们一个个衣不蔽体，饥寒碌碌。

    这些人千里迢迢来到京城，只是为了寻找一个庇护的场所。

    底下人无法处置这么多的人，只好上报于朝廷，这些都是他们的黎明百姓，他们不可以置之不理。

    纪衍诺身为王爷更要负责，这段时间一直处于忙碌当中，几乎把自己一头栽进了灾民之中，把所有的心血付出其中，完全抽不出一点空闲来。

    闻言，叶浮珣突然嗤笑了一声。

    等到他结束以后，他结束是什么时候？

    她又凭什么要等到那个时候？

    “所以他这些天一直都没有回来，所以他要去找小白的事情，根本就没有去做，是吧？”叶浮珣沉默了好一会，然后突然发问，问了这么一句。

    念慈顿住，一时之间不知道该怎么回答。

    她知道，小公子就是小姐心头的命，如今又是在这样的节骨眼上，她不管怎么说都会让小姐难受。

    小公主的名字几乎都要成为一个禁忌了。

    “不是的，小姐，奴婢也知道你着急，不过王爷他……”外面灾民的事情，她也听说了，确实是耽搁不了，所以王爷才会忙于公务。

    可是小公子的事情也同样耽搁不了，念慈都不知道该怎么说了。

    叶浮珣却一个抬手，制止住了她接下来的话：“够了，我明白你的意思。”

    “我不应该去打扰他，也不应该去责怪他，毕竟那是黎明百姓，那是天下苍生，那比我们的还要重要千倍万倍，所以他分不出一丁点精神来去找小白。

    他就连小白的事情问都不问一下是吧？”

    这一点才是最让叶浮珣寒心的，都已经这么多天了，他还记得他曾经答应过她的诺言吗？

    他答应过，他一定会去找小白。

    然后呢，然后他就一直把自己关在云宵殿忙于政务。

    她能够理解，却又不能原谅。

    为什么，为什么他们的孩子难道就一文不值吗？

    他根本就没有提起过，也没有在乎过。

    黎民百姓，天下苍生才是她的所有。

    可是小白呢，他到底有没有考虑过小白？

    没有考虑过他不闻不问的每一天，小白都有可能在受苦。

    那一天的噩梦似乎要再度浮现出来，似乎要把她的整个魂魄吞噬。

    叶浮珣手指颤抖地端起了一杯茶，却在还没有喝的时候，一不小心手一抖，那杯茶就这么“砰”得一声摔在了地上。

    碎片四溅。

    如同她现在的心，杂乱破碎。

    “小姐……”见状，念慈突然有一种说不出来的着急，小姐这时候的眼神很不一样，让她有一种莫名的不安的感觉。

    不过过了一会儿，叶浮珣就闭上了眼睛，掩盖住了眼底，所有的深意随后道：“罢了，你就当我刚才在胡说八道吧，你先下去吧，让我一个人静静。”

    念慈有些犹豫，不知道该不该一个人下去。

    放任叶浮珣一个人呆在房间里面，她实在放不下心。

    可叶浮珣态度强硬到甚至有些冷：“下去。”

    掷地有声的两个字让念慈不敢反驳，最后她点点头，离开了。

    当门关上的时候，叶浮珣睁开了眼睛。

    她的目光透过那扇门，仿佛眺望到了更远处的云宵殿。

    随后，她勾起唇，勾起了一个近乎疯狂又冷漠的笑容。

    嗷唇轻启，吐出一个名字：“西洛。”

    “吱呀”一声，门被打开，一身劲装的西洛走了进来。

    “小姐。”她亲亲拱了拱手，担忧的目光落在她身上。

    叶浮珣却仿佛没有注意到她的目光，目光深邃，淡淡吩咐道：“收拾一下，我们连夜离开这里，去找小白。”

    西洛明白她的意思，目光微闪，却没有拒绝，快速地收拾起东西起来。

    而这个时候，云宵殿。

