    第100章 孙鸾

    白邪和姜青衣都是疑惑，小柳子说道：

    “婉儿姐姐还有青衣，我现在成立一个特殊机构叫这个名字取自你们二人的绰号和名字。

    这个机构只服从于我，主要任务就是刺杀和收集天下情报，编制还有人员你们自己寻找可靠之辈，必须是身世清白对我忠心。最好从王家村里找人，婉儿姐姐为主姜青衣辅佐，你们可愿意”

    说完还给了姜青衣一个眼神意思：给你创造机会了

    姜青衣觉得是小柳子在拉近两人的距离，一副我懂的小舅子的样子。

    姜青衣说道：

    “我当然愿意，这可是我拿手好戏！”

    白邪小姐姐说道：

    “少主，我自是愿意，只是能不能给我换个人搭档？”

    小柳子一看白邪就是对姜青衣不感冒，说道：

    “婉儿姐姐，你既然叫少主自然应该听我的命令。再说了男女搭配干活不累，青衣的身手你也知道，还能保护你不是？

    行了就这么愉快的决定了，要不你走？要不就听从我的安排！”

    小柳子这在军队上位者的气场一下放开，立马从嘻嘻哈哈的孩子，变成见过尸山血海的将军。这种战场上的气势根本不是江湖人士能想象的，白邪和姜青衣发现是小看了小柳子了。

    能有这种气势的都是从死人堆里战场里走出来的，白邪肯定不敢走啊只好说：

    “罢了，全听少主安排”

    姜青衣偷笑，小柳子继续严肃才让姜青衣收起笑容说道：

    “这个机构只有你我三人掌管，你们二人只对我一人负责明白？还有一切钱粮开销先从我军费支出，等正式成立一切完善后。你们再去弄个一个外衣作为江湖刺客组织，专门接杀人的悬赏和官府的悬赏自己养活自己”

    白邪站起身来就要在马车里跪下，小柳子赶紧拦住，白邪说道：

    “少主，属下唯您马首是瞻，多谢少主信任”

    姜青衣能成为四大恶人之首自然也不是傻子，明白这个机构都是属于小柳子的家臣。这小舅子能处，有事真想着我，也跟着白邪誓忠。

    小柳子感觉摆摆手：

    “别做那些客套的东西，你以后和婉儿姐姐一样叫我少爷或者少主都行”

    姜青衣微微颔首，小柳子继续问道：

    “婉儿姐姐，不知你手下现在有多少人可以用现在”

    白邪想了一下说道：

    “除了外面的十二位的头领，我手下还有一百三十一人，姜凡你呢？”

    正在看着白邪的姜凡突然被cue到，说：

    “我一直以来就是孤身一人何来党羽，老二的党羽到是不少，不是前几天被我打的可能一个月下不了床”

    白邪瞪了姜青衣一眼，小柳子哭笑不得真有点欢喜冤家的味道，不过一个是舔狗一个是想踢死舔狗的女神。说道：

    “那我现在给你们个任务，我们大军还需要二十天才能到达海西。我需要你们用十天收集到所有世家大族还有当官的资料，尤其是关系户还有那些侵占田产和农户，还有贪官污吏。可以？”

    白邪刚准备开口，姜青衣先开口抢到：

    “十天？未免太紧张了吧，我们就算日夜兼程换马前去日行二百里也需要天，调查一下怎么不需要五天，会不会太紧张了？”

    小柳子没回话，就看着白邪小姐姐，白邪小姐姐思考了好一会说道：

    “八天足矣，那边还是有些买主的信息，让他们提前帮忙准备一下。”

    小柳子就知道作为刺客出道的白邪肯定是有自己的门路，江湖这一块她熟，不像姜青衣这个变态纯属是觉得好玩的独行侠。

    小柳子从怀里拿出自己的焕城亭侯的腰牌，递给白邪：

    “你也不必回禀于我，资料越快越好，到时候我兄长薛仁贵会先到达。你直接把这些人名单给他，告诉他这些人杀无赦！！！若是贪污受贿的官兵，直接杀其全家！”

    姜青衣吓道：

    “我就是平日爱睡个闺房，杀杀惹我的人。你这够狠啊无冤无仇，这名单肯定不会少人的，你真的狠小小年纪”

    小柳子想说，你那叫残忍，老子叫做灭绝后患，可不想自己睡觉的地方全是蚊子苍蝇，小柳子说道：

    “你二人还有什么事情要禀告？若无要事就快快前去调查吧”

    白邪说道：

    “少主你既然如此信任我，我就直说了。给钱！！！”

    小柳子把这茬忘记了，出去马车让白邪和姜青衣二人在里面待着。

    过了一会把二人叫下来，小柳子让两个士兵抬过来一个箱子说道：

    “这里是万金，先给你做启动资金。其他需要用的时候再跟我说，够不够？”

    白邪心里嘀咕差不多应该够了吧，买个县城的勾栏应该不贵，便说道：

    “够了，少主我到了会赶快收集情报，到时候会给您兄长一份，还让我属下给你送一份”

    小柳子：

    “行，婉儿姐姐注意安全”

    二人带着十二个恶汉离去，小柳子这个小插曲总算是先成立自己的特务机构雏形了。自己看以前的历史架空小说什么黑冰台、锦衣卫、诏狱、绣衣、等等一系列很牛批的组织。

    这些特务机构可以说权利极大，而且只听命于最高领导人，监察百官，培养间谍，收集情报。

    可以说这个特务机构是一个必需品，古人云：兵马未动，粮草先行。这句话缺少一个叫做情报最为先，你连敌人都不知道在哪打仗有个屁用？

    小柳子现在拥有一个善于收集情报的白邪，还有一个能刺杀的姜凡。日后在往里面添加一些能人，例如：郭嘉。至少打情报战还有自己身边的内奸，要调查一清二楚吧。（晋史：龙纪二十三年，王立青灯白伞校事府耳目之百官，为天下刺客结。）

    ---------

    十一月初九，连续行走了五日没有进城的截天军行军至江北郡。小柳子不想和沿途的郡县打交道，不过还是有斥候见到了截天军来询问，小柳子只是给了他们看了一下建东将军虎符就全部放行，还沿途护送。

    一路平安，到了山东庸州境内江北郡（地球聊城一带）。到了阳谷地界，大军突然停下。小柳子还在马车里青鸟的腿上看书学习呢，过了一会儿太史慈的声音传来：

    “少爷，大军外有一个公子哥自称是江北孙家孙鸾。”

    小柳子走下车去，伸个懒腰说道：

    “不是说了？全军赶路谁也不见？”

    太史慈看了一眼后面的房玄龄，房玄龄站出来说道：

    “少爷，是我让他通报的，这江北孙氏乃是大姓。祖上更是出过一位名震天下的计圣，虽说千年过去底蕴不及现在的十大世家。但是毕竟是圣人世家我们见一见也不会影响，而且和兵神大人都是同门兵家之人，少爷我觉得还是见一见好”

    小柳子听到房玄龄说的，觉得还挺有道理说道：

    “子义让他过来吧！”

    过了一会太史慈子义身后跟着以为身披锦衣华服的贵公子，想必就是孙家孙鸾了小柳子偷偷的看了下属性：

    人物：孙鸾

    表字：鶴姿

    国籍：大晋

    年龄：20

    地位：孙家世子

    统帅：86

    武力：12

    智力：85

    政治：65

    小柳子看了属性，真是越来越觉得这个世界的土著简直是都是变态几乎，小柳子见过的土著几乎都是很牛逼。

    孙鸾走到小柳子身边，朝着女扮男装的帅哥青鸟小姐姐作揖：

    “吾江北孙家鸾，见焕城亭候。”

    这一下尬住了，小柳子接话也不是不接话也不是，难道长得普通是我的错？

    --------

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

