    “周公瑾又发视频了！我的朋友系列！”

    “我的朋友系列？这期质量肯定高！”

    “具体说的什么？这次是什么朋友？”

    “自己去看把，就十分钟的视频，而且没有字幕、没有剪辑，看起来就像是随手拍的那种。”

    “看完了，精彩！厉害！”

    “这家伙的朋友都是这种神人！周公瑾502，真是一个宝藏UP主！”

    “鲨鱼不好看，骑鲨鱼的人挺厉害的，尤其是从水里出来的那个镜头，明明一块腹肌都没有，但是美感十足！”

    “鲨鱼？这次拍鲨鱼了？我去看看！”

    某个UP主聚集的聊天群内。

    乡野闲农远：公瑾哥哥的视频你们看到没？这期是鲨鱼骑手李通！

    红糖粥粥：看过了，鲨鱼骑手一点都不好听，应该是鲨鱼骑士。

    王者李白：鲨鱼恶霸更好听一些。

    你被管理员移除了群聊。

    管理员：已经踢了。

    雪妮：好！终于清净了！

    红糖粥粥：忍这家伙很久了。

     DM阿丽：公瑾哥哥这个视频肯定又要火了，别的不说，光是收藏和弹幕质量就绝对高。

    陈乔工作室：我觉得不能光看这个，你们看一下公瑾哥哥的朋友。

    雪妮：什么？

    陈乔工作室：你看现在和水族馆又合作了，上次是动物园，还有感觉公瑾哥哥和当地的公务员也挺熟悉的。

    攻略之神王大胆：在魔都几千万上亿身家的人不算少，但是周公瑾现在表现出来的人脉，已经比亿万富翁都要强了。

    美雪酱：只是和动物园、水族馆的工作人员认识，我觉得还是亿万富翁更厉害吧。

    小红小闲紫：亿万富翁和周公瑾现在表现出来的比起来，我也觉得亿万富翁更好吧，我说的是有一亿，但是没负债的那种。

    攻略之神王大胆：有些事情并不是有钱就能行的，据我所知，周公瑾办事的时候，他朋友能帮他喊来动物园园长和海洋馆馆长当面谈话。

    你就算是有一个亿，在这两人面前也没有那么好说话。

    陈乔工作室：一亿你能挣到，这个群里很多人努力的话，把全部身家换成一亿的肯定有不少人可以，但是公瑾哥哥现在表现出来的人脉关系，两个亿都换不来。

    乡野闲农远：在中西部县城里投资个几百万，肯定能和当地说话管用的人吃顿饭，但是在魔都烧个几千万，估计才可以吧。

    天风：而且烧了就没了。

    厨房实验室：王大胆，周公瑾家里做什么的？你是魔都人，应该知道吧。

    攻略之神王大胆：不知道，他本身没什么能耐，有能耐的是他那群朋友，一个个的都很厉害。

    中华二当家：公瑾哥哥没能耐？我觉得不对吧，公瑾哥哥可是我偶像！

    红糖粥粥：这次看起来是在海洋馆的工作区拍的，并不是站在游客的地方，公瑾哥哥肯定是和海洋馆的人合作了。

    美雪酱：肯定有钱拿吧，虽然是刚刚发布的视频，但我敢肯定，这一次肯定为动物园引流了！

    ***

    网上的视频引起了很多人的关注，原本打算去动物园看金雕表演，或者是一部分已经看过了的人，现在都对海洋馆有了兴趣。

    不过今天过来海洋馆看表演的人，大多数都不知道这个消息。

    “妈妈！鲨鱼！”

    在距离水池几米外的场地上，已经有小朋看到了鲨鱼，并且发出了惊叫。

    女人是带着小孩子过来海洋馆玩的，此时正在用手机对着那边的场地进行拍摄。

    小朋友迅速抓着妈妈的胳膊，“妈妈，鲨鱼会咬他的。”

    女人也感觉有些危险，不过看到那个年轻人坐在水池边上之后，旁边那几个站在一边的工作人员都没有说什么。

    “没事，不会有事情的，他是这里的工作人员吧。”

    周瑜也坐在一边，他和李靖虽然上午就看过了李通的表演，不过吃完饭后还是留下来等一等。

    看到小朋友很紧张的样子，周瑜就主动对着前排的小朋友说道：

    “小朋友，这个表演我看过，坐在水边的那个哥哥很厉害的！”

    小朋友扭过头看向了周瑜，很是疑惑。

    周瑜长得并不可怕，他是那种小朋友看了之后不觉得亲切，但也绝对不会觉得有危险的人。

    就是那种看起来负责照顾小朋友的单身男性，是那种小朋友看来没威胁，好欺负的人。

    周瑜也不是什么逼数都有，此时就觉得自己和小朋友相处的时候还是很好的。

    “我给你看看这个视频！”

    小朋友的妈妈看周瑜和自己儿子说话，又看到坐在周瑜身旁的李靖和颜敬伊，就好奇的说道：“什么视频？”

    颜敬伊也没有走，她对周瑜的朋友们越来越好奇了。

    周瑜把李通骑鲨鱼的视频展示给了这个少妇，“就是这个视频。”

    少妇正要看的时候，只见那边的李通就站了起来。

    表演的时间已经到了，在主持人的喊话下，很快众人的注意力就放在了李通那边。

    比起水池里游动的大鲨鱼和那个看起来高大帅气的哥哥，周瑜这种路人很快就被遗忘了。

    李通开始控制已经提前吃过饭的鲨鱼，这些鲨鱼在吃饱了之后就不怎么动了，但是攻击性也大大的下降。

    当大鲨鱼遵循李通的召唤游到他身旁后，观众们都瞪大眼睛，纷纷举着手机对着李通来捕捉更为清晰的画面。

    李通并没有直接就骑上鲨鱼，他们部门研究过表演时间，确定好了各种规范。

    不仅是对表演过程中可能遇到和发生的问题做过预设，同时也明确了每个环节的时间。

    大致时间已经确定好了，所以李通也要按照步骤来做。

    在观众们惊呼和反应的时间差不多过去后，李通在两只鲨鱼游的稍微远了之后，再次搅动了水波。

    这一次两只鲨鱼迅速游了过来。

    两只鲨鱼并不是头朝着岸边过来，而是将身体贴着墙壁停下，很快从外界看去，就好像是两只鲨鱼撞到了池边后沉了下去一样。

    周瑜看了看周围的人，发现其余人都在全神贯注的看着。

    这对他们来说是第一次看，但是对周瑜来说就是第二次了。

    第二次看的时候，周瑜已经不是观众了，所以此时他更想看观众们的表现。

    当坐在岸边的李通进入水中后，因为池水非常清澈的关系，大家都看到了李通骑在了鲨鱼的背上。

    两只鲨鱼很快就在大水池里游动了起来，李通则是坐在鲨鱼的背上绕着水池的周围跑了一圈。

    当李通骑着一只鲨鱼的时候，另外一只就在旁边跟着，转了三圈后就换鱼。

    李通又骑在了另外一只的鲨鱼身上，这个时候刚才那只鲨鱼则是跟在屁股后面溜达。

    两只鲨鱼都是大体型的生物，而且很多人来海洋馆的第一站并不是这个舞台。

    来这里肯定是想要看鲨鱼的，作为海洋馆的标志性海洋生物，基本上是大人和小朋友必看的项目。

    在海底隧道看过头上鲨鱼游过的大人和小朋友，对于鲨鱼都有一种很可怕的感觉。

    尽管虎鲸看起来要更大更厉害一些，但是大家还是更害怕鲨鱼。

    李通的表演只有二十多分钟，不过非常的成功！

    在结束的时候，周瑜和其余人一起站起来鼓掌。

    ***

    下午四点多，颜敬伊开车送周瑜和李靖回去。

    “周瑜，你朋友都很厉害了，你是不是也做点什么？你现在名气很大，但是不把名气转化为财富和影响力，这些名气终归是要慢慢淡下去的。”

    颜敬伊很认真的说着周瑜的未来。

    周瑜不喜欢听这个，他感觉颜敬伊就是那种会要求上进心的女性。

    这种女性，周瑜觉得相处的时候很累。

    正打算找个理由应付过去的时候，周瑜的手机就响了。

    周瑜拿起手机看了一下，略微思索还是接了。

    他没有说话，而是想等对方说话，此时就算是诈骗电话也无所谓了，反正他无聊的很。

    “喂，是周小哥吗？我是加州黄桃。”

    周瑜高兴地说道：“是我！你换电话了吗？”

    黄桃说道：“之前和你打电话打不通，就试着多打了几次。”

    “嗯嗯！不好意思，你找我什么事情？”周瑜对黄桃还是很不错的。

    至今为止，给周瑜好处最多的是郭雷，不过让周瑜感觉需要多照顾的还是黄桃。

    黄桃说道：“之前你不是想拍电影吗？我找人联系了你，那边说你没这个打算。”

    周瑜笑着说道：“我哪是那块料啊，你过得还好吧？在那边有没有遇到麻烦？”

    黄桃说道：“我过得很好，只有别人询问我有什么需要，目前还没有人给我找麻烦。”

    周瑜感觉黄桃很厉害啊，笑着说道：“那就好。”

    黄桃说道：“我听这里的人说你过得很不好，正在为钱的事情发愁，是不是真的？”

    周瑜挠了挠头，不好意思的说道：“并不是多缺钱，就是这里赚钱太难了。”

    颜敬伊降低了车速，周瑜的话让她感觉很受伤。

    黄桃直接说道：“我这边并不缺钱，周小哥你缺钱的话，我这就给你打过去五千万美元。”

