    紧接着，目光渐渐迷离起来，或许是因为加藤鹰之手的高效作用，在这一刻王枫成了她心头最爱的人。

    毫不犹豫的，唐月华就这样走到王枫面前抱上了他，主动的吻上去。

    唐月华的主动在王枫意料之中也在意料之外，不过他却是没有一点拒绝的意思。

    唐月华很美，对于美女王枫一般都不会拒绝。特别是唐月华身为唐昊的妹妹，唐三的姑姑，这种占便宜的好事王枫更不可能会拒绝了。

    接着，没有犹豫的王枫却是主动了起来。

    环抱上唐月华小蛮腰后，两人由拥吻的姿势变成了趟吻。

    原来不知不觉的，两人就到了沙发之上。

    唐月华年纪和柳二龙差不多，甚是比他大一点，但却是没有任何的经验，吻都是那般的生疏。

    不过王枫却不一样，在唐月华主动的一瞬间，他已经悄然动手。

    而唐月华此时像是沉迷于爱恋之中，面对自己爱人做的一切事情没有一丝的抵抗，而且和比起王枫来，她更像是主动的一方。

    王枫昨晚虽然和柳二龙，阿银两人通宵彻夜差点聊到天亮，不过他体质强悍，经过一个早上到现在早已经恢复。

    下一刻，唐月华迷离的眼神越发迷离，动情的心在王枫吻住她之后越发动情。这么多年她第一次这样，她也不知道，可她心底却有些沉迷了。

    王枫在见唐月华主动抱上他的一瞬间就决定占有她了。毕竟当唐三姑姑唐月华的男人，这种有意义的事情他还是非常乐意的。

    而且他要是猜测不错的话，唐昊父子必然已经来到了天斗城，至于现在去了那么他虽然不清楚，但也不影响他现在与唐月华的激情。

    至于事后，事后再说，现在最重要的事情是让唐月华感受到他的强大。

    ......

    月轩分五楼，每一楼的楼层用的木料都是天斗帝国内最好的，这就导致了在月轩每一层楼的隔音效果都极为好。

    月轩三楼乃是学习音律专用的一处楼层，楼层隔音效果极为好，四楼或者是任何一处楼层都听不到一丝音乐发出之声。

    就如同此时的五楼，赫然就演奏着一曲动听的歌声。

    不过因为五楼乃是唐月华专用楼层，没有她的允许任何人都不能进入。而且因为隔音效果太好，五楼房间里弹奏的歌曲显然没有任何人听到。

    ...

    许久之后，月轩五楼，原本用来给柳二龙，阿银两人学习竖琴用的两张座椅上空出了一个座椅，另一个座椅却是坐满了人。

    “叮～”

    “嘣～～”

    “月华轩主，你是不是喜欢上我了。不然你怎么会如此主动，在我一来你就主动吻上了我。”王枫这时抚摸着竖琴台上的琴弦，伸手弹了一下，同时靠在唐月华耳旁，沉声说道。

    唐月华听到竖琴弹奏出的声音皱了皱眉头，似乎因为声音太过刺耳有些疼痛，也有些生气，吸了一口气才道：“王枫，你混蛋，我不会放过你的。你对我做出那种事情，你怎么对的起二龙她，你怎么..”

    王枫抚摸竖琴不断，同时腰部肌肉紧绷，连续练习发力。

    “叮～”

    一声清脆的琴声响起。

    王枫沉声说道：“月华轩主，这可是你主动在先，是你先勾引我的，要对不起二龙的也是你。”

    听着清脆的琴声夹带王枫沉厚的声音，唐月华双颊泛红，咬着嘴唇一眼不发，“一定是...你对我下了什么手段，不然我绝不会这样的...”她断断续续说道。

    “我能用什么手段能够让你月华轩主主动的和我献爱，月华轩主，你倒是告诉我。”王枫坏笑一声。

    接着弹奏竖琴的手由左手换成了右手，弹奏的力度越发急剧，清脆的竖琴发出阵阵翠灵动人的音声。

    听竖琴弹奏出的声音，王枫想到唐月华之前吹洞箫的音。他不会告诉唐月华是因为馋她身子，还有馋她号称天斗帝国第一吹箫人这称号，这事情他会烂在肚子里，还给刚才对她用右加藤鹰之手能力也是因为恶趣味，他本以为唐月华可以用贵族圆环抵消他的负面影响，毕竟原著之中她连杀气的负面影响都能抵消，没理由抵消不了心中欲望这种负面影响的。

    谁知道，结果却是完全出乎王枫意料，唐月华不仅没有抵消，更是主动到王枫怀疑人生。

    之后王枫一想，或许是她忍了几十年，然后他的加藤鹰之手的能力是一个引子，把她这几十年的压抑的情爱给引燃了，所以唐月华才会这么主动。

    “月华轩主，唐昊，还有唐三是不是来找你了。”这时动着的王枫靠在唐月华耳边问。

    唐月华没有回答，而是满脸恨意看着王枫，王枫竟然坏她清白，还坏的那么彻底，她怎么可能会告诉王枫。

    “你不说我也知道，他们是昨晚来找你的对吧。”

    “你怎么..知道的..”唐月华断断续续问。

    “因为阿银啊，阿银感受到了。对了，唐昊身上应该有一颗阿银的魂骨，还有唐三觉醒了蓝银皇血脉对吧。”

    “你竟..然都知道..那么阿银就是我二哥的妻子对不对...。”

    唐月华想到这，脸上刚一喜，下一刻又皱起眉头，像是承受到了更大的伤痛。

    既然王枫知道了阿银是她二哥的妻子，那王枫对阿银她是不是做了和她一样的事情？

    一想到这，唐月华脸上更是一副悲愤欲绝模样。

    “我的确知道阿银以前的事情，而且阿银也是我复活的，不过有一点你可猜错了，阿银现在是我的女人，就像你现在这样。”

    “知道今天她为什么没有来吗？因为昨晚她累坏了，今天起不来，就像现在的你一样。”

    王枫坏笑，放下了继续弹奏竖琴，转而看着唐月华。

    “对了，月华轩主，快告诉我，唐昊父子去那里了？”

    “我才不会..告诉你坏我清白的混蛋。”唐月华眼角流下一滴泪，痛恨盯着王枫。

    “不，你会告诉我的，毕竟你现在已经是我的女人了。”王枫说着，吻上了唐月华眼角的泪花。

    “我绝不...会..”唐月华刚想说绝不会告诉王枫的话，却是忽然顿住了。

    “我绝不会..告诉...”接着又想说不会告诉王枫时，到口的话又顿住了。

    “进宫..去了..”

    到了最后，唐月华却是不得告诉王枫。

    “进宫，是进天斗皇宫？还是什么宫。”王枫说着，却是在想唐昊为什么进宫。

    等等，唐昊父子来天斗城必然会找玉小刚，而玉小刚如今身为国师必然发现雪夜大帝生病，身体越发不行。

    这样一来会不会是玉小刚让唐三进宫去给雪夜大帝看病？

    要是真的是这样的话，照这个情况说不定真的会让唐三看出雪夜生病原因，最后发现雪夜是中毒的真相。

    而雪清河岂不是面临着暴露。

    一想到这，王枫瞬间停了下来，对竖琴台上的唐月华都没太大的兴趣了。

    “你怎么..停下了..”

    而王枫停下的一瞬间唐月华却是不开心了，下意识便质问起王枫来。

    然而问完之后，唐月华自己都们懵了一下，接着更是是羞愤不语，低着头不敢去看王枫。

    而王枫听到这话却是笑了，“月华轩主，看来还是一开始那样的主动啊。”

    “我只..是..”唐月华想反驳，但再多的话在事实与行动面前却是那般的苍白无力。

    “既然你不想停，那我就再陪你一会吧。”王枫坏笑不已。

    一个下午就这样悄然过去。

    然而王枫与唐月华在竖琴台上共同弹奏的乐曲却还未结束。

    临近旁晚，金莲住所，雪崩，玉小刚唐昊唐三四人已经准备完毕。

    “国师，我们进宫吧。”

    “好，现在就进宫。”

    一行四人坐上马车便往皇宫赶去。

    有国师玉小刚带路自然没有任何人敢拦路。

    很快四人便来到了皇宫之外。

    待进入到雪夜大帝的行宫时发现依旧有人在看守，雪崩连忙让三人停下来。

    “国师，这些人都是雪清河安排在这里的，我们不能让他们发现，我们从后面进去。”

    “不用，我来带你们进去。”

    唐昊这时却是走了出来。

    他封号斗罗的实力想带三人进入不被守卫发现根本没有什么难度。

    “那就麻烦昊天冕下了，有你带我们就去必然没有任何问题。”

    而雪崩听到唐昊要出手，连连点头同意还不忘赞叹一声。

    接着唐昊带着三人悄无声息的绕过守卫进入到了雪夜大帝宫殿之中。

    而此时的雪夜有气无力的躺在龙床上，这副奄奄一息的模样看上去随时都有可能死去。

    “父皇！”雪崩见到雪夜这模样大惊失色。

    虽然知道他父皇中毒会很虚弱，但没想到会这么虚弱。

    “崩儿，怎么是你。你大哥清河呢？”

    雪夜大帝听到雪崩的声音却是幽幽醒过来，只是说起话来都是气喘吁吁。

    “父皇，你先不管其他的，好好休息。”

    “对了，唐三，唐三你快给我父皇看一看他是不是中毒了。”

    雪崩这急切的模样，看上去还真有一副孝子模样。

    “嗯。”唐三来到雪夜大帝身前一探。

    一开始还没发现什么，但出身唐门的他对毒却是异常敏感。

    不一会便发现了雪夜大帝为什么会变得奄奄一息了。

    “雪夜必陛下的确是中毒了，一开始中的是混合型的慢性毒，到了最近这毒忽然加剧，现在他已经是毒发全身，要不是有人吊着，之前有服用很多药物，说不定现在已经毒发身为。”

    “什么，真的中毒。”玉小刚惊骇。

    “我就说，我父皇就是中毒的，而且还是雪清河下的毒。”

    “唐三，你有没有办法救我父皇，你一定有办法的对不对。只要你能够救我父皇，就是让我给你跪下都可以。”

    雪崩求似的看着唐三，见他没有答应，当即就要跪下。

    唐三挡下雪崩继续下跪，说道：“雪崩皇子，并非我不想帮雪夜陛下解毒，而是他的毒早也深入五脏六腑，一时之间我也解不了。”

    “你的意思是？”

    “解毒需要时间有些长，而且要一名实力强大的魂师体把你父皇体内的毒一点一点逼出，只有这样才有一线生机。”

    唐三解释说着，却发现雪夜大帝现在面色越发难看。连忙从储物带中拿出一颗药，“现在你父皇中毒太深，我这颗要能够暂时压制他体内的毒能够让他恢复一些。”

    “那块给我父皇服下。”雪崩非常急迫，恨不得立刻抢过来似的。

    “嗯。”唐三扶起雪夜，给他服下之后运转玄天功内力替雪夜大帝疏通一遍身体后，雪夜大帝气色好上不少。

    而雪崩见此，看着唐三就像是看着希望一般，激动不已。

    片刻后唐三停了下来，而雪夜大帝也气色好上不少。

    “父皇，你怎么样了。”雪崩见唐三停下，急切问起来。

    “嗯..好多了。”雪夜说了声，看向唐三时眼中多了抹感激。

    “国师，刚才你们说的话我都听到了。不瞒你说，朕之前也是怀疑过清河，更怀疑过雪崩，但最近的变化，还有我身体的情况，现在你们查出我体内的确是中毒了，照这个情况看来，给我下毒的是清河无疑了。”

    “只是我还是有些不敢置信，为什么他会给怎下毒。皇位迟早是他的，他根本不必要给朕下毒。”

    “父皇，雪清河他根本不是我大哥，他一定是武魂殿的人假扮的，以前我就和你说过。”雪崩适时开口。

    雪夜大帝以前一直都不相信雪清河是武魂殿之人假扮的，但现在的事实却摆在眼前，他的确是中毒了。

    而且这段时间内一直都是雪清河在照顾他，能够给他下毒的人也只有雪清河了。

    接着，玉小刚与雪崩分析了一些事情后，雪夜已经确认雪清河就是个他下毒的对象。

    “国师，你认为我们现在该如何？”这时雪夜看向玉小刚。

    “陛下，现在你体内的毒还没解除，我认为现在先不要打草惊蛇，一切照常。”

