    “你...你说我蠢？”

    灭霸睥睨四方的霸者气息，骤然一滞，狭窄双眼（相较于庞大的紫色脸庞而言）中闪过惊愕愤怒的色彩。

    他可是灭霸！最后的疯狂泰坦！黑暗象限之主！行走的天灾！

    他有着凡俗生命难以想象的智慧，他可以是最杰出的机械工程师或者是计算机科学理学士，可以是哲学家、宗教领袖，

    他一个人就能从一堆太空垃圾中拼凑出一艘宇宙巡洋舰，哪怕把他丢在荒无人烟的热带雨林星球，身边连一柄小刀也没有，百来年后他也能将科技树攀登到星际殖民时代；

    他有着战士与学者的直觉，能洞悉层层阻碍背后的真相，能解析复杂谜团下的谜底，世界的一切奥妙，都向他敞开了大门。

    这样的存在，竟然.....竟然被说是蠢货？！

    似乎是感应到了主人的心理波动，那缤纷恢弘的彩虹圆环开始周期性地膨胀收缩，

    七种颜色代表的七种生物情感，蕴含着沉静恐怖的力量，似乎下一秒就要宣泄出前所未有的能量洪流，将眼前的一切轰烂。

    “没错。”

    面对有可能到来的打击，李昂一点压力也没有，他毫不在意地笑了笑，淡漠说道：“我们暂且不提，摧毁半数生命行动的合理性或者有效性，

    先谈一谈该计划的有效性吧，

    你既然自诩是为了更宏伟的目标，在灭绝过程中也要做到完全随机，以保证其公平属性。

    那么，你打算怎么实现‘绝对随机’？”

    灭霸一时间有些摸不清出对方的套路，先是恶意嘲讽一波他蠢，然后又气定神闲地进行和平交流，

    这是打？还是不打？

    尽管最后的泰坦人，对于所谓荣誉、尊严毫不在意，但是当对方跳到脸上进行嘲讽的时候，他的内心还是有一丝丝想要证明自己的冲动，

    于是，他开始试图争辩，

    “量子舰船之所以存在，是因为舰船当中存在着智慧生命，这些智慧生命在量子概率云扩张过程中，可以进行自我观测或者不观测，

    这使得概率云能自由决定坍缩、非坍缩的状态。”

    灭霸说道：“智慧生命的数量必须要多，意志必须足够坚定，才能保证他们不会被概率云的混沌属性所吞噬。

    但是凡俗生命终究尽时，就算是背负种族存亡重任、意志坚定如铁的地球军人，也只能将概率云保持在半个银河系的规模。

    而且，要执行灭绝计划，找其他的人我也并不放心。”

    “所以...”

    “我打算将自身量子化。”灭霸的语气风淡云轻，不像是在谈论自己的生命存在形式，而是在谈论最近的天气状况，

    “拥有灵魂宝石的我，完全可以承担量子化带来的意志负荷，

    除此之外，宝石能给我带来巨量的、堪比量子计算机的计算能力——灵魂本来就是天生的信息处理器。

    而这种庞大的计算力，也为我的随机灭绝计划奠定了基石。”

    灭霸冷静而沉着地说道：“我追求的是绝对公平，而绝对公平也就意味着绝对随机，即任何‘可预测’的情况都是不被允许的。”

    李昂闻言了然，说道：“你打算求助于量子？”

    “没错。”灭霸点了点头。

    现代计算机的“随机”，基本都是开局一个“种子”，经由各种错综复杂的运算公式，尽可能做到增加随机性，

    但是只要“种子”与“运算公式”存在，这种随机也就是“伪随机”，只要运算周期足够长，终究会出现重复结果。

    哪怕出现重复的周期性拖长了到一百亿年，但对于灭霸这种完美主义者而言，也是不能接受的。

    要实现字面意义上的随机，灭霸必须求助于量子，

    这倒并不是多么困难的技术，日常生活中都能察觉到的热力学噪音（白噪音）或是原子衰变，都是绝对随机性的表现，只不过量子化大脑会将这一过程进行极大的简化。

    “我的量子化大脑中的某一部分，会异步地以一定频率产生随机比特流，这种根据热力学产生的随机比特是真正的随机数。

    届时，拥有量子身躯我会像筛子一样，筛过整个银河系，通过‘是’或者‘否’的单项选择，决定每个个体生命的存活与否。”

    灭霸镇定自若，侃侃而谈，冷静得根本不像一个恐怖分子，而像是一位兢兢业业搞科研的教授。

    “很好，你成功解决了公平性的问题。”

    李昂笑道：“那么，你能确保该计划的有效性么？”

    灭霸皱起了眉头，“当然可以，只要消灭掉半数生灵，剩下的那一半，就可以获得极大的喘息空间，

    多余出来的资源，就足以保证银河系众生，在一段较为漫长的时间内，不会因为资源匮乏而进行无谓的战争。

    短暂的混乱，换取长期的和平，这有什么不好。”

    “呵呵。”

    李昂摇头笑道：“你听没听过马尔萨斯主义？”

    “嗯？”紫薯头扬起眉梢。

    李昂解释道：“马尔萨斯主义，指的是人口会以指数增长，而资源和粮食总量，则是以线性增长，这就决定了人口必然在某一时刻，超过环境所能承载的上限，

    为了资源而产生的战争与饥荒，则会让人口减少，重新恢复到较低水平。

    就这样，人口与资源的矛盾，产生了永无休止的悲剧循环。

    这，就是马尔萨斯陷阱。”

    灭霸了然，银河系的诸多文明，也曾经在人口问题上进行过研究探讨，产出过类似于马尔萨斯陷阱的理论。

    “没错，就算银河系的疆域再广阔，就算资源再丰富，也无法支持无限膨胀的人口。”

    灭霸说道：“个体生命的贪欲是永无止境的，这就导致了悲剧一再上演，永无新意。

    更糟糕的是，文明的发展是螺旋式上升的，星际战争的规模与烈度，将持续升级，产生更大的悲剧。

    而我，就要终止这场悲剧。”

    说罢，灭霸向前踏出一步，心境淡如止水，智珠在握，成竹在胸。