    第434章

    张昊在铁矿那边看了一个上午，也画了很多地形图，同时还问那三个负责人，询问他们这边的情况，一直到快天黑了，张昊才回到了住的地方，

    到了地方后，张昊就是忙着画图纸，此刻，外面还是有很多官员求见的，他们希望宴请张昊，但是张昊都拒绝了，现在可没有时间去耽误，还是需要快点把这些图纸设计好才是，

    第二天张昊都没有出门，就是在书房里面画图纸，到了傍晚，朱鼐铉回到了王府，此刻，朱延埼则是在家里等着自己的儿子，他也是听说张昊一天都没有出府邸，很奇怪，张昊可是来督办生铁的，怎么现在还没有动静了。

    “爹，真的没有出门，我想要进去看看，都没有被允许，就说他们指挥使大人在忙着，谁也不见。我看啊，他能忙什么无非是躲在家里偷懒，不想去干那些事情！”朱鼐铉到了朱延埼的书房，坐下后，对着朱延埼说道。

    “不大可能，张昊可是过来督办生铁的，现在各地都缺生铁，就我们家的生铁，现在生产出来，马上就能找到买家！”朱延埼还是有点不相信，但是现在见不到张昊，那就说不好了。

    “爹，他就是一个骗子，真的，欺骗皇上的，他根本不会弄生铁，估计到时候那些事情还是交给这边的负责人去办，他就是过来走一个过场的！”朱鼐铉还是劝着自己的父亲说道，不希望自己的父亲把未来压在张昊身上，这样是不合算的。

    “行了，老夫知道了，明天再看看！”朱延埼不想听朱鼐铉说了，具体怎么回事，还是需要亲自去看才行，

    第二天上午，张昊还是没有出门，还是躲在家里画图，到了下午，朱延埼坐不住了，只能亲自前往张昊住的地方，让门口的锦衣卫去通报，

    张昊本来在画图纸的，听说代王求见，想了一下还是见见。很快朱延埼带着朱鼐铉就到了张昊的书房，而张昊书房的地上，堆满了图纸。

    “大人，代王到了！”李明丹到了张昊的书房，对着在画图纸的张昊说道。

    “有请！”张昊头也不抬的说道，很快，朱延埼就到了张昊的书房里面，看到了张昊的书房里面全部都是图纸。

    “这，陆安侯，你这是做什么？”朱延埼非常吃惊的看着张昊问了起来。

    “啊，你先等一下，我这边还有一点点，等我先画完再说！”张昊抬头对着朱延埼说完后，继续低头画着图纸，

    朱延埼里面说先忙着，自己则是到了茶桌边上坐着，看着地上的那些图纸，非常的精美，但是朱延埼看不懂，画的这些东西，到底是什么。

    过了半刻钟，张昊也是起身了。

    “不好意思，皇上交待的差事，我需要抓紧时间忙完才是，要不然，该挨骂了，代王可有什么事情？”张昊说着就往茶桌这边走了过来。

    “看来是我打扰了陆安侯了，也没有什么事情，就是听说大人你一直在府邸不出门，想要过来请你逛逛大同城，顺便在外面吃顿饭，领略一下我大同的风土人情！”代王对着张昊说道。

    “哦，那可没有空，我这边估计还需要几天，来，坐，我来泡茶！”张昊一听，苦笑的说道，接着坐到了主位上，开始泡茶，

    而朱鼐铉则是震惊的看着张昊，他还以为张昊躲在府邸里面偷懒的呢，没想到，张昊在这里做了这么多工作。

    “陆安侯，你懂格物方面的事情？”朱鼐铉看着张昊问了起来。

    “嗯，懂一些，这些图纸都是到时候需要生产铁的，有的是工具，有的是炉子，反正事情很多，现在也只能慢慢来，这些图纸，明天就要交到下面去，让下面的人开始制作那些工具，还有很多事情要做呢！”张昊点了点头，对着朱鼐铉说道。

    “陆安侯大才啊，皇上果然是慧眼如炬！”代王马上恭维的说道。

    “诶，说这个干嘛？我也是没有办法，被皇上抓了壮丁！”张昊苦笑的说道，接着就开始给他们倒茶。

    “来，尝尝，你请我出去我就不去了，先谢过了，有空再约你，现在可没有空！”张昊对着朱延埼说道。

    “理解，理解！”朱延埼马上点头说道，

    接着聊了一会，朱延埼识趣的告辞了，知道张昊现在很忙，还是不要打扰的好，他们走了以后，张昊继续画图纸，

    第二天，张昊就找来了这边铁坊的负责人，把一些工具和零部件的图纸交给他，让他在一旬之内，找到铁匠制作那些工具，这边的负责人马上去办了，而张昊则是前往铁坊那边，开始指挥着人建设房子和高炉，这些才是关键，

    接下来的半个多月，张昊就是大同和矿区两个地方跑，

    而在京城的嘉靖，现在虽然每天也能够收到张昊那边的消息，也知道张昊一直在忙着，但是这兔崽子，居然又不写信回来，也不汇报一下在大同那边干的怎么样。

    “都已经半个月了吧？”嘉靖坐在那里，突然看着吕芳问了起来。

    “可不是吗？已经半个月了，张昊做事情还是很认真的！”吕芳马上点头说道。

    “这兔崽子，又不写信回来，是不是把朕给忘记了？”嘉靖坐在那盯着吕芳继续问了起来。

    “不可能，现在他可是帮着皇上你办事情呢！”吕芳一听，苦笑的说道，怎么可能会忘记，

    只是嘉靖这边，张昊没来，嘉靖不习惯了，不要说嘉靖不习惯，就是自己都不习惯了，自己也是喜欢张昊在丹房这边，有张昊在，丹房这边还是有很多乐趣的。

    “不是说好了，一旬回来一次吗？”嘉靖对着吕芳继续问了起来。

    “是，之前他是这么说的，可能是那边忙吧，张昊想要早点把差事忙完吧！”吕芳点了点头说道。

    “派人去传递消息去，让他回来休息，要不然，他夫人该骂朕了！让他收到了消息，赶紧回来！”嘉靖考虑了一下，对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳马上出去了，

    嘉靖坐在那里继续考虑着，他其实很想要知道，张昊是不是真的有办法，

    但是从大同那边传来的情报来看，张昊在那边还是做了很多事情的，召集了大量的铁匠，开始干活，而且那边的三个负责人，也是写了奏章回来，汇报张昊在那边做的事情，嘉靖看到他们对张昊评价非常高，心里也是非常得意的，

    毕竟，张昊是自己亲自派遣过去的，现在张昊能够让他们如此高的评价，那就说明自己没有看错人啊。很快，吕芳就回来了，还是站在嘉靖身边。

    “对了，张昊在京城那个工坊，建设到什么程度了，不是需要生铁吗？工部弄过去了吗？”嘉靖继续问了起来。

    “听说是弄过去了，具体的事情奴婢就不知道了，等刘云海大人过来，才能知道！”吕芳再次对着嘉靖说道。

    “那就让明天早上好好汇报一下，让他去了解一下！”嘉靖继续开口说道，吕芳再次出去了，

    到了第二天下午，张昊这边已经在搭建高炉了，现在工程建设还是很快的，只是，看着全部都是人工来做事情，那些很重的零部件，也是靠人去台抬上去，张昊还是有点不忍的，但是没有办法，现在也只有这个条件。

    “大人，大人，皇上那边来了消息，让你回去一趟！”这个时候，一个锦衣卫百户到了张昊这边，对着站在高处的张昊喊道。

    “现在回去？说了什么事情没有？”张昊一听，马上吃惊的问道。

    “没有，是吕公公托人传话的，说皇上那边想念你了，而且之前也说了，一旬回去一次，你在这边都已经待了半个多月了！”那个百户对着张昊说道。

    “嗯，那过几天，不着急，我先把这边的事情办完再说，你派人回去，和刘云海说，就说我这边忙二十天左右，到时候我回京城那边，京城那边的工坊而已是需要我去弄好的！”张昊对着那个百户说道。

    “是！”那个百户马上走了，张昊继续在这边盯着那些炉子的建设，

    两天后，刘云海在丹房里面给嘉靖汇报，张昊说先不回来了，到时候回来直接弄京城这个工坊。

    “这小子，就带了这些话回来？没有请其他的话？”嘉靖此刻盯着刘云海问了起来。

    “对，我也打听了一下那边的情况，他们说，现在陆安侯在那边忙的不行，每天都是在矿区那边，而且那边也是上了很多建筑，看着已经是大变样了！”刘云海马上对着嘉靖说道，

    嘉靖听到点了点头，开口骂道：“这个兔崽子没良心，都这么长时间没回来，也不知道写信回来，汇报那边的情况！”

    刘云海听到了，不敢做声了，这也就是张昊有这样的待遇，不回来还要被骂没良心。

    “算了，不管这个兔崽子，回来再在收拾他，对了，京城工坊那边的事情，你可要用点心，张昊没空回来，但是那边的事情，你能做的就先做了！”嘉靖对着刘云海交待说道，刘云海连忙点头。

