    

    没等小舞做出任何反应，两人便落在了蓝银草覆盖的地面上。唐三放开了小舞，但仍搂着她的腰。反而是小舞主动靠了上来。头靠在唐三的肩膀上。

    “哥你还没回答我呢。这里是哪啊？”

    唐三刮了刮小舞的鼻子，“傻瓜。你真的忘了么？”

    小舞环顾四周，她的后面是一片小树林，山坡下是一片村落。在她面前的是一片大湖。夕阳西下，水面泛起灿灿的金光。

    18年前！

    淡淡的夕阳红。面前是水天一色。男孩和女孩相依为命的身影……这场景，为何会如此熟悉？

    生命是一场旅程，我们等了多少个轮回才有机会享受着一次旅程。

    “如果有一天。很多人想杀我，而他们又是你打不过的，怎么办？”

    “那就请他们先从我的尸体上跨过去吧。”

    “我只是想告诉你。我有保护自己妹妹的能力。”

    ……

    记忆不会错。曾经的圣魂村，二人结为兄妹的地方；两人关系的第一次确定，两人缘份的第一次证明。

    轻轻握住唐三大手的左手骤然握紧。最真挚的一言，没有经过任何考虑。没有任何矫揉造作，脱口而出：“哥…”

    无须多语。唐三和小舞紧紧相拥。十八年了，为了对方。他们都可以付出一切。泪水多时涌满眼眶，是喜极之泣。

    这不是什么惊世骇俗的感情，只是凛冬中双方都愿“拥毳衣炉火”去看的雪。

    埋在唐三藏肩窝处的小舞的头抬了起来。粉色的美眸中充盈着深情的爱意，“哥，亲亲我。”得妻如此，夫复何求。

    看着小舞主动献出芳唇，唐三的心一下就被浓浓的爱意填得不留一丝空隙。唐三渐渐地接近，双方都幸福地闭上了眼睛。四唇相接，便是紧紧地贴在了一起。双方都从对方紧贴着的唇和身体中索取着爱，并毫无保留地释放着自己的一片深情。

    蓝银皇戒指在两人食指上同时闪亮，蓝金色的光芒四射。海神神力悄悄发动。

    天空中的云彩仿佛得到了命令一般，静静地集结，挤压，变形于天幕中央。慢慢地，在天空中凝结而成的，是一个心形的巨大云朵，中间刻出纹路，“唐三”，“小舞”，中间是一个缩小的桃心。在天空中完全映成金红色，纹路闪着亮丽的蓝金色。

    唐三痴了，他的手一遍遍地抚摸着小舞早已散开的长发。柔顺的手感一次次触捧着他内心最柔软的地方。感受着柔骨魅兔此刻特有的发香和体香，他能做的，只是更加动情地拥吻他的小舞……

    小舞也痴了，被自己的男人如此珍视和爱恋，天底下还有比这更令人幸福的事吗？她想到了自己的妈妈，想到了大明，二明…眼中的泪却是流了出来，不受控制地更加紧紧抱住了她心爱的男人，享受着此刻无比这无比幸福的感觉……

    哦，这是怎样的一幅画卷？英俊翩翩的蓝发青年，拥吻着怀中的绝色少女。他们的影子在阳光下被拉长，周围是金红色的光芒四射。头顶的爱的宣言，便是最好的见证。

    地上所有蓝银草都在轻微地摆动，散发着欢快之情，为他们的帝王，蓝银皇而欢欣愉悦。树影婆娑，闪动的是森林之神的光泽。森林神的虚影淡淡的微笑，“唐三，小舞，祝福你们。”

    卿卿我我的两人并没有任何反应。

    天空中的蓝金色左端还是蓝金色，右端却渐渐地变成了翠金色，正是森林神的神力颜色。“叮”地一声，蓝金色与翠金色在心形的中央对接，发出迷人的光泽。

    小舞在唐三怀中动了一下，相接的四唇分开。小舞环视四周，但并没有人。

    “哥，我能察觉到，森林神前辈刚刚来过。”

    唐三仍把小舞搂在怀中，“我当然知道了，看看空中吧。”

    小舞看向了天空中他们爱的见证，心中霎时间充满了感动之情。两人拥吻之际她过于激动和幸福，并没有去留心其他事情。此时此刻，看到这浪漫的一幕，心中再次被爱意完全填满。

    小舞轻轻走上前去，望着湖面中巨大云朵的倒影。唐三轻轻跟了上去。

    “哥，你发誓，我们永远永远在一起。”小舞的脸颊在夕阳下映得更红了。

    唐三当然明白她想要什么，深吸一口气，走上前去。

    没有将魂力注入喉咙，仅仅是用自己的真情。

    对着天空中的云朵大声叫道：“我发誓，今生永远永远和小舞在一起！”

    小舞的眼角又有些红了，同样上前一步，和唐三站到一起，“我发誓，今生永远永远和哥在一起！”

    夕阳下，两个身影再次紧紧相拥。

    “好了，小舞。”唐三轻轻抚着小舞的头发，“时间已是不早了，我们还是现在回去吧，以免他们等急了。对了，我先给你梳头吧。”

    蓝银领域开启，私密的空间再次形成。

    小舞立即温顺地坐在地上，唐三从二十四桥明月夜中掏出那柄紫杉木疏，将小舞的头发轻轻托了起来……

    “我们来晚了。”唐三带着小舞风尘仆仆地走进了八个人的餐厅，显然是回来时极为心急。

    六个人却都是似笑非笑地看着他们两人。唐三和小舞一阵尴尬，难道，他们知道两人出去了？

    事实证明，他们何止是知道两人出去了。

    “小三，你的场面搞得好大啊。”戴沐白首先打破了尴尬。

    “什么啊？”唐三心里暗叫大意了，却仍不动声色地装傻充愣。

    宁荣荣在旁边笑着说：“三哥，不用装了。整个天斗城的所有人都看见了，估计整个天斗帝国的人都能看见那片云。”但她的眼神里明显带着羡慕，还时不时朝奥斯卡那里瞟一眼。

    小舞埋在唐三怀中羞得不敢抬头。

    唐三当时聚集的，可是他视线内的所有云彩啊！显然是太高调了。

    “这样很好啊。”唐三露出坏笑。“这样所有人都知道我和小舞是一对的了，你们也想要这种效果，不是吧？”

    其他六人心中暗骂，本来想损唐三两句，可却被他一针见血地指出了真实想法，不可谓不悲剧之极。

    “呃……”戴沐白不知为何，面对唐三他总是想挠头，道:“你的斗嘴能力变强了啊，小三。”

    唐三哈哈一笑，显然他和小舞一番亲热后，心情大好，“当然是跟我家小舞学的了，你以后也可以从你家竹清那里吸取些经验啊。”

    “讨厌。”小舞的耳根明显红了，“咱们还不是一家的呢？”

    听了小舞的话，众人才纷纷意识到，众人的婚礼，到现在都没有着落。

    唐三和小舞就座，唐三便道：“昨天我去过皇宫一趟，雪崩正在筹备当中，他答应我，当皇室准备就绪之日，就是我们七怪结成连理之时。等消息吧，最近我们不能荒废修炼，竹清，我想你今年有望突破到九十七级，毕竟你只差了那么一点，今年的修炼量和当初在海神岛时你一年五级差不多。”

    一天之后，当众人在庭院中修炼之时。

    “报——”一位敏堂弟子在门外停住了。

    “什么事？”唐三眉头微蹙，他吩咐过没有特殊的大事不要来打搅他们，难道是七宝城再次遇袭了？

    敏堂弟子道：“雪崩殿下微服前来拜访，说是关于婚礼的事。”

    这时八人的修炼都停了下来，八个人你看看我，我看看你，眼中都露出兴奋和期待。相爱多少年了，终于可以结婚了，他们怎么能不兴奋和期待呢？

    “是。”敏堂弟子飞快地退下了。

    “您这边请。”过了一会儿，那位敏堂弟子带着雪崩走了进来。

    “你先退下吧。”众人听见雪崩说。

    这时便响起了敲门声，雪崩好歹也是帝国君王，这点面子还是要给的。唐三上前去，打开门。雪崩看到他，便直接单膝下跪，“老师，您好。”        

