    这一声实在太突兀，蔺舟被吓得直接缩回了手。

    来人是张程。

    张程刚和客户应完酬，正打算回酒店，没想到一出来就看到了蔺舟和一个男的在一起。

    从他的角度，只看到蔺舟主动牵那男人的袖子，然后转头对男人小声说了什么，目光含情，笑得又甜又温柔，一时惊怒交加，忍不住喊了这么一嗓子。

    他大步走过去，看清和蔺舟一起的是傅明深后，先是一愣，随即脸上的愠怒加重。

    “傅总。”张程克制着不快，和傅明深打了招呼，只觉得他们二人站在一起极其碍眼。

    傅明深眯了下眼：“张总。”

    两个人的语气都还算客气，可空气中充满了剑拔弩张。

    闻讯而来的经理想过来，又怕沦为这两位大佬的炮灰，冷汗都下来了。

    “傅总，我是他哥，我有几句话想跟他说，傅总可以行个方便么？”

    傅明深本来就因为张蓉对蔺舟恶劣的态度，连带对张家人都没好印象，现在又冒出来个什么哥，更是不爽到了极点。

    他转头看蔺舟，征询他意见：“你要跟他聊么？”

    蔺舟抿了下唇，他宁愿自己是个需要傅明深千方百计给他送钱的穷大学生，也不想让傅明深看到他如泥沼一般的过去。

    喜欢一个人，就会极力掩饰自己不完美的一切。

    哪怕那些并不是他的错。

    他低声说：“那您先回去吧。”

    “你还有东西在我车上，我在车上等你。”

    傅明深说着，当着张程的面，在蔺舟头上揉了一把：“有事给我打电话。”

    张程：“......”

    挑衅，这绝对是赤/裸/裸的挑衅！

    他正要说不需要傅明深等，他会送蔺舟回去，就听到傅明深转头对一旁的经理说：“对了，李经理，给这位先生在咖啡厅开个包厢，记在我名下。”

    这会所一楼就有咖啡厅，也只对这里的客户开放。

    傅明深的话外之意，张程没有入会，开不了包厢。

    这话伤害不大，侮辱性极强，张程垂在身侧的手青筋暴起，要不是傅明深这人他实在得罪不起，他估计已经一拳头揍上去了。

    他强忍着努力，冷冷地说：“不需要，你跟我来！”

    蔺舟跟在气得在暴走边缘抓狂的张程背后，走出会所，有点想笑。

    他还是第一次见张程这么憋屈。

    想不到傅明深气起人来，这么厉害。

    “你知不知道他是什么人，就敢跟他混一块！”到了一处没人地地方，张程停下脚步，转身对蔺舟说。

    蔺舟：“知道啊，我能进天和，就是他给我开的后门。”

    “......”张程才想起来他上午跟自己说过毕业去天和工作的事，“所以，你们现在在交往？”

    蔺舟垂眸：“差不多吧。”

    那就是还没在一起。

    张程深吸一口气，缓和语气说：“你既然知道他是什么人，就应该知道他的身份，你真觉得他会是真心跟你在一起？听哥的话，跟他断了关系，他这种人，不是你能左右得了的。”

    蔺舟踢了踢地上一颗小石子，不说话。

    他不想跟张程争这个问题，感情这种事，如人饮水冷暖自知，他说再多，在张程眼中都是狡辩。

    张程了解他，见他这样子就知道他不把自己的话当回事。

    “好，就算他是真心喜欢你的，那你觉得，他作为傅家的继承人，会和一个不能给他繁衍后代的男人共度一生么？就算他愿意，他的家族会允许么？”

    蔺舟脚上动作一顿。

    张程：“我不知道你对他身世了不了解，他母亲是傅氏前任当家人的独女，因为嫁了外姓，尽管他也姓傅，但并不被傅家人承认，他外祖父突发中风后，为了争夺继承人的位置，他不知道吃了多少苦使了多少手段，据说还险些丧命。”

    说到这里，张程目光如刀地看着蔺舟：“你觉得就他这种人，会为了你放弃子嗣，然后让他辛辛苦苦争夺经营的事业，落入旁人手里么？还是你不介意他找人生一个？”

    蔺舟垂在身侧的手指微微蜷起，就在张程以为他被自己说服了的时候，听到蔺舟轻声说：“你怎么觉得是他玩我，不是我为了钱玩他？”

    张程：？？？

    张程简直不敢相信自己耳朵：“小舟，不要说气话。”

    “不是么，他有身份，有地位，财富更不必说，跟他在一起，我曾经想不到的得不到的，都能唾手可得。”

    张程：“......”

    “还是，”蔺舟抬头，看着他，“你怕我跟他在一起后，借着他的力量，来争夺你们张家的东西？”

    “你这是什么屁话，”张程快气死了，“你本来就是张家少爷，不然我会让你毕业后来公司当管理锻炼你？”

    蔺舟冷嘲：“别演了，我对你们家股份不感兴趣，也不会借傅明深之手来跟你抢什么，不用这么假惺惺，你不觉得虚伪，我都觉得恶心。”

    张程脸上的表情僵住。

    “还有，我姓蔺不姓张，不是什么张家少爷，别给我抬咖，再见。”

    “不是，我......”

    张程想解释什么，蔺舟已经飞速跑开了，看着蔺舟消失在夜色中的背影，张程有点愣。

    蔺舟跑回会所门口，傅明深的车就停在一边，见到他过来，司机下来给他开车，傅明深见他跑得直喘气，皱了下眉，问：“没事吧？”

    “没事。”蔺舟接过司机递过来的矿泉水，喝了几口，感觉嗓子还在发紧。

    ——跑步累的。

    傅明深没有再追问，只是问：“回学校？”

    “嗯，”蔺舟盖上瓶盖，有点不好意思地说，“又麻烦您送我了。”

    “说什么胡话，”傅明深伸手在他脑袋上不轻不重地弹了一下，“不是我上赶着要送你？”

    蔺舟笑着捂住被他弹的地方，目光落向了窗外飞速倒退的夜景。

    其实张程那席话，到底还是对他造成了影响。

    是啊，傅明深和他背后的傅家，会允许他跟一个不能生育的男人在一起么？

    他，一个基本没背景，没家世，不能给傅明深事业任何帮助的穷学生，连纪霖这种少爷跟他交往都只是玩玩，凭什么觉得傅明深这种大人物会付出真心呢。

    他到底哪里来的自信啊。

    会所离蔺舟大学很近，20分钟车子就停在了他们学校门口，车子还没停稳，傅明深就对司机说：“你先下去一会。”

    “好的先生。”司机停好车，解开安全带下车。

    车子里只剩他们二人，蔺舟挠了挠头，问：“您还有什么事么？”

    “嗯，有些话我不说，怕某个小朋友多想睡不着。”傅明深说。

    蔺舟：“......”

    傅明深大概能猜到张程会跟蔺舟说什么，加上小朋友这一路的沉默，傅明深基本确定了张程的谈话方向。

    他说：“我从接手傅家以来，就一直在排除反对我的声音，牢牢地掌控住决定权和说话权，你知道为什么么？”

    蔺舟：“为了掌控傅家？”

    傅明深笑了下，说：“为了不成为家族的棋子，做我想做的事，保护我想保护的人。”

    蔺舟一愣。

    傅明深知道蔺舟受过纪霖的欺骗过，会对感情不信任，所以尽管他已经感受到了蔺舟也对他有意思，也没急着表白。

    他和蔺舟之间的悬殊太大了，正常人都会觉得他只是想玩玩。

    所以他希望蔺舟在日常的相处中，感受他的真心，自己慢慢放开防线，水到渠成。

    这会儿他也不想逼迫蔺舟，他看着蔺舟，语气前所未有地温柔：“舟舟，不要后退，给我一个证明的机会好不好？”

