    “没想到居然在边城见到这两位天才，难道是有什么事情？”

    “听说前段时间申屠家失窃，丢失了一件仙器，估计是来调查的。”

    ……

    凤矜天几人听了周围的议论，对视一眼，翼枫跟管事的订好房间后，几人去上了楼。

    为了不多招是非，凤南雪几人并没有下楼去吃饭，而是让店小二将饭菜送上来。

    吃过饭后，凤南雪和凤羡予就各自回房休息去了。

    凤矜天也没出去，只在屋子里修炼。

    第二天一早，几人收拾妥当后，下楼来吃早饭，准备吃完就继续赶路。

    几人正准备走，就看到客栈外涌入一群护卫，将整个客栈围的水泄不通。

    “是申屠家的血风卫！”

    “怎么把客栈围了？不会他们要找的人也在客栈里吧？”

    “我怎么这么倒霉啊，早知道今天就不来这吃饭了……”

    ……

    周围瞬间响起无数惊慌失措的声音。

    很快就有一批血风卫走进来，站成了两排，将入口完全堵了。

    “主子……”翼枫看向凤矜天。

    凤矜天道：“先看看。”

    几人安静的坐在最边上的位置，周围人群涌动，但谁都没敢反抗，或者说什么。

    毕竟这里是北渊九天，是申屠家的地盘，不属于任何一个国家。

    申屠家就是这里的皇帝，说一不二，就算大家有怨言，也不敢对着干。

    此时，楼梯上走下来一行人。

    为首的是两个年轻人，少女一身红衣，耀眼夺目，姿容艳丽娇美，犹如盛开的玫瑰，有种烈焰的热情。

    看起来不过十五六岁的年纪，身上挂着一串银铃，银铃上还拴着一个掌心大小的小药鼎，随着她的走动，一晃一晃的，很是吸人眼球。

    她身边的少年，约莫十七八岁，一身深蓝广袖华袍，头戴黑紫九头蛇冠，唇红齿白，容貌清俊中带着三分妖异。

    尤其是那阴森的九头蛇冠衬托下，越发显出几分邪气。

    只是他脸上带着雅致的笑意，反倒是容易让忽视那股若有似无的邪性。

    两人身后跟着一批侍女侍从和护卫，走到楼梯半中央，两人就停住了脚步。

    少女目光扫过众人，带着一股傲然的犀利，看得所有人都有些胆怯的低下头，或者是避开她的眼神，她才满意的勾了勾唇。

    “我们申屠家丢失了一件重要的法器，根据调查，那小贼就藏匿在这客栈里，还请大家配合我们调查，只要抓到凶手，自会放大家离开。”

    众人敢怒不敢言，还有一些见风使舵，直接上赶着拍马屁。

    “三小姐请便，我们都愿意配合，一定帮三小姐抓到凶手。”

    “大少爷和三小姐亲自出马，肯定能抓到凶手的，反正我们也没什么事，很高兴能协助两位抓贼。”

    “是是是，大少爷和三小姐尽管调查，有什么需要我们效劳的，尽管吩咐。”

    ……

    申屠菲欢很满意众人的识趣，正要说什么，视线突然落在角落里，同样一身红衣的凤矜天身上，目光一顿。

    美眸微微眯了眯，透出几分厉色和不喜，她当即抬步走了过去。

    众人见她走过来，急忙让开一条道。

    凤矜天见少女视线落在自己身上，还走了过来，就知道，又有麻烦上门了。

    “你们有些面生，从哪来的？”

    这里不是北渊九天的皇城，只是边城，申屠菲欢一个申屠家的小姐，可是相当于一国公主的地位。

    让她眼生的人多了去了。

    所以这话，大家一听就知道，是特意针对。

    翼枫声音冷淡的开口：“从南武国来，准备去北月国探亲。”

    “探亲？”申屠菲欢挑眉，咄咄逼人：“探哪的亲？你们是江湖人？”

    翼枫也知道自家主子赶时间，不想多惹是非，所以耐着性子回道。

    “天鸣阁，我家夫人是天鸣阁阁主夫人的妹妹。”

    申屠菲欢看向易了容的凤南雪，天鸣阁算是北月国地界，数一数二的江湖势力。

    天鸣阁阁主确实有一位夫人，只是平日里很少出来走动。

    按照此人的年纪推算，确实比那位阁主夫人小上一些。

    这一番回答，确实没有任何纰漏。

    但申屠菲欢并非只是觉得有嫌疑，才来询问，她是故意来找事的。

    所以就算翼枫回答的滴水不漏，毫无差错，她也没有就此作罢。

    目光直接扫向凤矜天：“你，站起来。”

    翼枫神色一冷，冷漠犀利的眼眸，直直落在申屠菲欢身上。

    “我们赶时间，无意招惹是非，申屠小姐还请不要得寸进尺。”

    这个时候，翼枫也看出来了，这人根本就是故意来找茬的。

    而且还是针对自家主子。

    一味的忍让已经没用了。

    他自然不会再客气。

    申屠菲欢脸色一冷，冷笑道：“好大的胆子！一个奴仆，居然敢这么跟本小姐说话。”

    “来人！”

    身后立即走过来几名护卫。

    “给本小姐好好教教这奴仆规矩！”

    申屠菲欢说着，视线若有似无的扫向凤矜天。

    打狗要看主人，申屠菲欢就是故意给凤矜天一个下马威。

    她长这么大，最讨厌的就是别人跟自己穿一样颜色的衣服。

    尤其还是自己喜欢的红色。

    而这少女，尽管长的没有她好看，可一身气息，穿上红衣，浑然天成，自有一股吸引人的气质。

    这让申屠菲欢，很不爽，觉得自己被冒犯了。

    一声令下，立即就有四名护卫朝翼枫发动攻击。

    申屠家的血风卫可都是仙级武者的高手，自然能看出来翼枫的实力。

    凤南雪和凤羡予看向凤矜天，见她并不着急，反倒是悠然的喝着茶，也放松下来。

    尽管招惹上申屠家很麻烦，但已经招惹上了，既然退无可退，那就勇往直前。

    反正她们的仇人都不是简单的，再多一个申屠家，也无碍。

    凤矜天有意让翼枫练练手，这可是难得的好机会，所以并没有出手。

    直到翼枫在四名同为仙级武者的武者夹击下，慢慢显出弱势，她才随手抄起桌上的筷子，甩了出去。

    筷子疾飞而出，挡下了其中两个护卫的攻击，穿透了四人的肩膀，直接将人震飞出去，定在了对面的墙上。

    嘶！

    全场瞬间浮现阵阵倒吸冷气的声音，所有人不敢置信的瞪大眼睛。

    他们刚才看到了什么？

    那小姑娘随便丢几只筷子，居然把四名仙级武者给钉在了墙上？！

    要不要这么恐怖？

    要不要这么牛批？！

    申屠菲欢神色一变，满脸阴沉的盯着凤矜天。

    “你居然敢对血风卫动手？你知道这里是谁的地盘吗？简直不知死活！”

    凤矜天缓缓一笑，抬眼看向申屠菲欢。

    “所以，三小姐想要试试看，到底是谁不知死活是吗？”

    面对凤矜天挑衅的话语，申屠菲欢一张娇美的脸彻底覆上了寒霜，就连眼底都浮现一抹阴狠之色。

    正要让人好好教训教训这个不知天高地厚的野丫头，就听身后传来一道清朗的笑声。

    “抱歉各位，我妹妹喜欢胡闹，跟大家给了个玩笑，并非有意冒犯。”

    申屠贤容抬步走过来，俊美的脸上带着几分清雅的笑意。

    说着抱歉的话，可他的神情并没有任何抱歉，看起来，就好似开了一个无伤大雅的玩笑。

    “哥哥！”申屠菲欢不满的喊了一声。

    申屠贤容给她递了个眼神，她这才沉着脸闭嘴了。

    申屠贤容看向凤矜天，眼底卷起几分友好的笑意。

    “没想到姑娘小小年纪，竟有这般深厚的修为，实在让人钦佩。”

    “正巧，我与天鸣阁的三公子相识，如此算来，我们也算是有缘，不知可否交个朋友？”

    凤矜天看向申屠贤容，神色从容淡定，说出来的话，却很有深意。

    “原来申屠少爷的朋友，是用来试探的。”

    “天鸣阁可没有三公子，只有个三小姐。”

    申屠向荣神色一顿，没想到对方对天鸣阁这么了解。

    可他还是觉得这几人，不像是天鸣阁的人。

    被拆穿了，申屠贤容也不觉尴尬，笑容不变的说。

    “防人之心不可无，我只是看着几位不太像天鸣阁的人，所以才想多确定一下。”

    “但我并没有骗姑娘，我确实认识天鸣阁的人。”

    “不如我给他传个信，让天鸣阁的人，安排人来接你们？”

    “大少爷管的太宽了，我们的事不劳你操心，你还是多操心操心自己家的事情吧。”

    凤矜天不打算再跟这几人浪费时间，转头看向凤南雪和凤羡予。

    “娘，哥哥，吃好了我们就赶路吧。”

    两人点点头，跟着矜天站了起来。

    看到凤矜天几人要离开，申屠菲欢自然不乐意就这么把人放走。

    却被申屠贤容拉住了。

    申屠贤容笑看着凤矜天几人走到门口，才缓缓道。

    “对了，忘了告诉姑娘，我们申屠家丢了一件法器，正在四处抓捕凶手，这边城已经被封了，只能进，不能出。”

    “姑娘一行人想要去北月国，可能需要等些时日，等我们抓到人，解了出城之禁，才可离开。”

    凤矜天转身看向申屠贤容，笑了笑：“那就看看你们申屠家的侍卫，能不能拦住我。”

    这一次，申屠贤容没有再多说什么，只是平静的看着凤矜天几人离开。

    “哥，怎么就这么放她们走了？这几人分明有问题。”

    申屠贤容淡淡的扫了申屠菲欢一眼：“你以为我不知道你突然发难是为了什么？”

    “现在最要紧的是找到东西，而不是招惹是非，这少女年纪轻轻，一身修为去诡异的很，现在对上，只会耽误我们的时间。”

    “城门有重兵把守，她们出不去的。”

    “你想做什么，等做完正事，再慢慢玩吧。”

    申屠菲欢听言，这才收敛了几分。

    再说这边，凤矜天几人上了马车，就直接朝城门口而去。

    “初安，现在封城了，我们这样直接过去，肯定出不去的，不如晚上再试试？”

    凤南雪看向凤矜天，就听她说。

    “娘和哥哥放心，我有办法。”

    两人听言，倒是很信任，便不再多说，只是心中猜测着她所说的办法。

    快到城门口的时候，凤矜天对马车外的翼枫道。

    “直接开过去，以最快的速度。”

    翼枫以为自家主子要硬闯，当即戒备起来，一口作气的驾着马车朝守备森严的城门口冲去。

    就在这时，一缕银丝从矜天掌心窜出，跃出马车，快速形成一张大网，将马车连同拉扯的风行兽一起笼罩其中。

    原本人人可见的马车，瞬间凭空消失的无影无踪。

    这让无意中看到的路人，不敢置信的揉了揉眼睛，满脸震惊和懵愣。

    刚才路上确实有辆马车啊？

    去哪了？

    大家四处看看，什么都没发现，只觉自己出现了幻觉。

    城门口守卫的血风卫，突然听到一阵类似马蹄驰骋的声音，纷纷警惕的朝城内看去。

    却发现并没有任何马车靠近。

    打击疑惑不已，就感觉一阵风吹过，声音越来越近，很快就从耳边跑过。

    这让众人越发警惕了。

    “你们听到了吗？”

    “听到了，有东西跑过去了。”

    “可我什么都没看到……”

    “大家戒备！”

    然而，城门口一众侍卫戒备半天，什么都没有发生。

    而凤矜天一行人，早就跑出城了。

    马车里，凤南雪和凤羡予同样惊讶不已。

    “初安，他们怎么会没有阻拦？”凤羡予有些疑惑的看着矜天，他知道这一切都跟自家妹妹有关。

    矜天也没隐瞒，抬手，一缕银丝跳跃在她的掌心。

    “这是？”凤南雪和凤羡予只觉越来越糊涂了。

    那缕银丝，竟然在他们眼皮子底下，变幻成一个小纸人的形态，亲昵的拱了拱矜天的掌心。

    偏偏，他们能看出来，这东西看似有形，实则无形。

    就像一缕光。

    “这是我的魂器，名叫魂王，可以变幻万千形态，亦可幻化无形。”

    “刚才是它包裹了马车，隐匿了踪迹，才让外面的人什么也看不到，但能听到声音。”

    这解释，总算是让凤南雪和凤羡予解惑了，也让马车外的翼枫明了了。

    难怪他刚才看到城门口的人，都朝他这边看过来，却又好似看不到他和马车，警惕的到处扫视。

    “魂器？”凤南雪似是想到了什么，眼底掀起一抹震惊之色：“难道是本命法器？”

    凤矜天想了想道：“也可以这么解释。”

    但其实并不是。

    银魂神影这套功法，是矜天根据师傅教的功法，结合现代位面的情况，单独另创的。

    修炼出来的魂器，是与灵魂相连，只要灵魂不灭，魂器就永远不会消失。

    而这个位面所谓的本命法器，则是修炼到了一定的程度，就能利用自身灵力蕴养出与自己修为肉体相连的法器。

    形成人兵合一的境界。

    但人死了，那本命法器也就跟着毁灭了。

    除非那人特意留下自己的本命法器，作为传承，方可保留下来。

