
    韩霜和樊灵、裴惜蕾见到里面的情形，都是有些发愣，没想到竟然真的和林辰有关。

    围在门口的人，听到马志新的话，都是看像韩霜，接着眼中全露出惊艳之！

    厕所内的女人，也算是个美女，可和眼前这位一比，无论是长相还是身材，都被甩了几条街！

    “卧槽，这小子都有这么漂亮的女朋友了，竟然这么禽兽，还想强那个女的！”

    “话说，他是有病？他女朋友比那女的好看多了，身材也是极品，他竟然放着这么个女朋友不要，要去玩一个庸脂俗粉！”

    “你懂什么？家花再漂亮也比不上野花啊！说不定，他就偏偏好这一口呢？”

    “美女，这种男的，还是甩了！你在酒他都敢这样，可想而知，平时在你看不到的地方，这家伙绝对没少出轨！”

    “……”

    围观的众人，都是七嘴八舌议论起来，有的还一副好心的样子劝着韩霜，看向林辰的目光中，则是幸灾乐祸。

    韩霜并没有理会这些人，在她看来，林辰怎么可能会看得上厕所里那个浓妆艳抹的女人，可又实在搞不清楚，这到底怎么一回事！

    樊灵和裴惜蕾两人则有些将信将疑。

    马志新见韩霜只是皱起眉头，没有什么表示，心里无语，韩霜的容忍能力也太厉害了！

    不过，他并没有气馁，看向那浓妆女人，一副大公无私的样子，主动开口道：

    “虽然我很痛恨对女人用强的畜生，不过空口无凭，谁知道你说的是真的还是假的？”

    林辰嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，看了马志新一眼，这家伙什么时候这么好心，还会帮自己说话了？

    韩霜和樊灵等人，一时间也被马志新的话吸引了过去，等着女人的答复，倒是没有多想。

    “马少，怎么，这王八蛋是你的朋友？那行！我给你面子，小彤，你说说看，到底是怎么一回事！”光头中年人看了马志新一眼，然后又看向女人道。

    小彤点点头，一副委屈的样子，哭哭啼啼道：“我刚才路过男厕所门口，然后他突然就走到我身旁问我说多少钱，我就骂他，说我不是出来卖的！然后他就说什么对我这种女人特别喜欢，说他的女朋友冷冰冰的像块石头一样，一点情趣都没有！我还是

    不同意，然后，然后他就威胁我说，如果我不和他那个，他就杀了我……呜呜……熊哥，人家差点就被他那个了……”

    说到最后，她似乎很是激动，说话都不完整，直接就呜咽着哭了起来。

    众人却都是已经一副恍然大悟的样子，自行脑补了女人没说完的话，都是满脸痛恨地看向林辰。

    樊灵和裴惜蕾两人，听到女人说，林辰说他女朋友冷冰冰像块石头一样，都是有些信她的话了，因为韩霜的性格本来就很冰冷！

    而女人又不认识韩霜，如果不是林辰说的，这女人又怎么会知道这点呢？

    顿时，她们看向林辰，眼神也变得有些厌恶起来，这家伙走狗屎运追到了韩霜，竟然还嫌弃她冷冰冰的，而且还精虫上脑，想要强暴女人，实在是太可恨了！

    “原来是这样！”

    马志新一副我懂了的表情，看向林辰，大义凛然道：“我说林辰，虽然男人有时候精虫上脑会控制不住自己，不过你这也太没底线了？韩霜还在这里呢，你这样，对得起她吗？”

    “就是，这种人，真是让我恶心！”

    “霜公主真是瞎了眼，竟然交了这种男朋友！”

    祖盛和袁兴业也都是冷笑地看向林辰，在他们看来，，这时候，林辰应该一脸气愤，拼命解释自己其实什么都没做。

    他当然没做什么，这一切本来就是自己等人安排的，不过，这种时候，解释太多只会越描越黑！

    “你们演戏演完了是吗？”

    然而，林辰却是一脸平淡道，“这种老套的栽赃陷害都能想得出来，我说你们三个是脑残，还真是一点也没错！”

    马志新三人都是一怔，没想到林辰竟然这么平静，反倒是骂起了他们！

    马志新怒道：“混蛋，你还敢骂我？”

    接着又连忙辩解道：“你放屁，谁栽赃陷害了？我看你就是做贼心虚，想用我当挡箭牌！”

    “没错！小子，你敢做不敢当，还是不是男人？”袁兴业冷笑道。

    “做错了事，总要付出代价的，你跑不了！”祖盛也是戏谑道。

    “我相信林辰！”这时，韩霜突然开口道。

    众人都是一愣，看向韩霜，没想到都这种时候了，韩霜竟然还毫不犹豫地选择相信林辰！

    樊灵和裴惜蕾皱了皱眉，没说什么，只是不由得叹了口气，为韩霜不值。

    吗的，都这样子还相信他，这女人脑子有病！

    马志新心中暗骂一句，接着连忙对着中年人使了个眼！

    中年人会意，冷笑看向韩霜道：“你相信他？那关我什么事，老子的女人，都差点被他强了！”

    他狞笑看向林辰，“连老子光头熊的女人都敢碰，我看你是活腻歪了！”

    “熊哥，你一定要为我出气，狠狠收拾一顿这个家伙一顿！”

    浓妆女人怨恨地看向林辰，这家伙刚才还说她太丑，连玩＂ｙｉ　ｙｅ　ｑｉｎｇ＂都不愿意，她非得给这家伙些颜看看不可！

    “放心！老子要是不让他哭着求饶，老子就不姓熊！”光头熊冷冷道，话语落下，他带来的几个小弟，也都是狞笑朝着林辰围了上去。

    围观的人，其中有着不少的酒常客，他们看向林辰的目光中，有的幸灾乐祸，有的则有些同情，不管这青年是不是真的打光头熊女人的主意，这下子，都是惨了！

    “我记得，上次光头熊和人抢女人，好像直接把那男的都给打得住进重症病房了，真是够狠的！”

    “废话，他要是不狠，能在这儿看场子吗？据说当年在道上混时，他手上还有着人命呢！”

    “说实话，这事情我感觉有些古怪啊，不过这小子死定了，这是一定的！”

    “……”

    听着身旁人的议论，樊灵蹙了蹙眉，终究忍不住看向马志新道：“志新，你不是认识这个熊哥吗？让他不要动手！”

    无论如何，林辰总归是韩霜的男友，而且韩霜似乎对他很喜欢，所以樊灵觉得还是应该阻止一下。

    马志新一副有些为难的样子道：“樊灵，我虽然认识熊哥，不过林辰可是动了人家的女人，这种事情，关乎男人颜面，他哪里会听我的！”

    他让熊哥弄出这场戏，除了想拆散林辰和韩霜外，为的就是收拾林辰一顿，此时哪里会愿意开口阻止！

    “没错！马少，不好意思了，这个面子，我没法给你！”熊哥立马很是机灵的道。

    樊灵皱了皱眉，接着看向韩霜，却是有些惊愕，因为韩霜镇定得不行，压根也没有劝阻的意思。这是什么情况？樊灵有些不解起来。...“”，。
