
　　看到这样的结局，程文不由得满意笑了笑。

　　“胡先生的粉丝，的确给力。”

　　“不过……我也应该做点事情了，竟然敢在扣扣搞事情。”

　　这对于程文而言，就是一个外人，突然跑到自己的家里，打了自己人一顿。

　　怎么可能让他装完逼，今就这么轻松跑了？

　　身为扣扣集团的大佬之一，程文亲自和扣扣那边进行沟通。

　　很快，扣扣主动把所有信息材料，上交给了官方。

　　掌握证据信息，官方也非常给力，迅速行动起来。

　　下午，魔都官方，就对外发布了一条新闻通告。

　　【扣扣集团，配合我们，成功破获了一起重大网络诈骗案件，涉案人员三十多人，其中八位，为流量明星】

　　事件轰动全网！

　　被无数的媒体转发评论。

　　“震惊！竟然有明星，这么赚取粉丝们的钱，真的是让人心痛。”

　　“近千万诈骗金额，没想到粉丝们，竟然这么有钱！”

　　“理智追星，切勿盲目。”

　　……

　　而作为背后一个龙卷风中心一般存在的胡一宝，对于这一切，都还不知道，他正全身心投入mv的拍摄中。

　　因为【龙拳】、【精忠报国】、【华夏功夫】都属于武术类的歌曲，另外姜刚猛也希望，能够把制作场面，变得宏大一点。

　　所以拍摄地点，依旧是放在振国武馆，有胡一宝的参与，振国武馆这边也是积极配合。

　　【龙拳】拍摄现场。

　　“……我右拳打开了天化身为龙

　　把山河重新移动填平裂缝

　　将东方的日出调整了时空……”

　　在劲爆音乐下。

　　胡一宝带着几百个武馆的弟子，打着青龙拳，周围六个摄像机，在拍摄。

　　作为武术指导的聂尘，坐在不远处，身后站着的吴天他们几个弟子。

　　对于胡一宝这两天的行为，他真的是越看越顺眼了。

　　先是发歌，弘扬华夏武术。

　　现在又带人，连续两天，在振国武馆拍摄武术视频。

　　“收到这样的师弟，真的是我振国武馆的荣幸啊。”

　　聂尘满是感慨，而后回头看向吴天，不忘说两句，“你们以后，可要像你们师叔学习，不仅仅是他的武学天赋，还有武学道德。”

　　吴天恭敬说道：“师父说的是！”

　　邹国文也是立马点头道：“谨记师父教诲！”

　　……

　　跟着坐在旁边的姜刚猛，看了眼聂尘，心中尊敬。

　　没想到，自己有一天，能够和聂武圣，坐在一起。

　　进行到了一半，聂尘突然抬了下手，皱眉说道，“让他们停一下，那个高个子打的青龙拳不对，华夏武学的事情，我们不能够马虎大意。”

　　第一次做武术指导的聂尘，根本不容许现场有人在武术动作上出现什么岔子。

　　在他看来，不管是拍什么视频，不管是MV，TV还是什么V的，只要是宣扬华夏功夫，就必须要精益求精。

　　“停！”姜刚猛立马用喇叭喊了一声。

　　“吴天你去教他一下。”聂尘紧跟着，对吴天说道。

　　“是，师父！”

　　吴天上前，纠正了那个高个子的招式之后，拍摄重头开始。

　　中午十二点多。

　　【龙拳】已经重拍了九次。

　　“以敦煌为圆心的东北东

　　这民族的海岸线像一支弓

　　那长城像五千年来待射的梦……”

　　第十次开拍。

　　姜刚猛看着胡一宝，满脸满意。ŴŴŴ.23sk.com

　　一套青龙拳，从十点半拍到现在，从未停歇，但胡一宝的脸上，从来都没有露出任何不满。

　　神情依旧是如同刚开始时那般的认真，每一个武术动作，看起来都非常认真。

　　回想这几天。

　　虽然只是在拍摄MV，但迄今为止，胡一宝给他的感觉，都非常的不错，自己每一次剧本上的要求，胡一宝都能够非常完美，甚至是以超出要求的完美来完成。

　　“今天拍完mv，明天就投入【夏洛的烦恼】！”姜刚猛轻笑着自言自语，目光期待。

　　音乐落下。

　　姜刚猛提着喇叭喊了声。

　　“完美！”

　　“收工！”

　　放下喇叭，姜刚猛就拿着一条毛巾，走向了胡一宝。

　　“胡先生，今天辛苦了！”姜刚猛把毛巾递给胡一宝。

　　胡一宝接过，擦了擦汗，说道，“这这辛苦什么，等会儿吃完饭，就投入【精忠报国】和【华夏功夫】的拍摄。”

　　“抓紧点时间！”

　　大型场面的MV拍摄，并不容易。

　　尤其是在聂尘师兄的监督下，【龙拳】的练武视频，一直拍摄了十遍，才通过。

　　接下来的两部【精忠报国】和【华夏功夫】的MV，武术指导，依旧是聂尘。

　　下午吃完饭，只是稍微休息了一下。

　　【精忠报国】开拍。

　　在聂尘的严格要求之下，让两部mv的里面的所有武术动作，都达到了近乎于内行人挑不出任何毛病的层次。

　　不过，这样也很费时费力。

　　直到晚上七点，胡一宝才完成所有拍摄。

　　拍摄结束，胡一宝收到程文的电话，邀请他去吃个饭。

　　被胡一宝直接拒绝了。

　　打了一天的拳脚功夫，实在是太累了。

　　在振国武馆，吃了顿饭之后，胡一宝直接回后院休息了。

　　翌日一早。

　　胡一宝刚刚睁开眼睛。

　　系统的消息提示，便是在他的脑海里，如约而至的响起。

　　“恭喜您，您的【单身情歌】、【单身狗】、【霍元甲】、【双截棍】、【起风了】、【恭喜发财】mv，在网上引发巨大关注，声望值+3.5亿。”

　　“恭喜您，成功完成十首mv的发布，并且均在网上引发巨大关注，获得特殊被动：镜头焦点。”

　　【镜头焦点：你无论站在那里，都会被镜头从最佳的角度拍摄到。

　　备注：不用怀疑，你就是镜头下方，最靓的那个仔。】

　　“恭喜您，昨日引发巨大的网络议论，声望值+2亿！”

　　“恭喜您，您的新歌【浮夸】在网上引发巨大关注，声望值+1亿！”

　　“恭喜您……”

　　“请注意，在你的参与下，一次大型网络诈骗的所有参与人员，都已经被抓捕。获得特殊被动：罪恶克星！”

　　【罪恶克星：你就是罪恶的克星，一切针对你的人或者事，他当下或者是之前所犯下的事情，都将会百分百被曝光！

　　备注：别针对我，我会让你无所遁形！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，113章 特殊被动【镜头焦点】【罪恶克星】免费阅读。https://xs.23sk.com 