陈轩坐在副驾驶，沈冰岚和姬无双坐在后座。

　　打量了一下这个容貌不逊自己的江南美女，沈冰岚礼貌的伸出手道姬二小姐，非常感谢你在紫琅市找到陈轩。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　姬无双也伸出玉手，和沈冰岚握了握手。

　　两大美女对视一秒，都被对方的容貌惊艳了一下。

　　你就是沈氏集团的沈总吧果然闻名不如见面，陈先生有你这样的贤内助，真是福源深厚。姬无双笑盈盈的说道。

　　沈冰岚顿时神色微微一红，连忙解释道姬二小姐，我和陈轩不是你想象的那种关系。

　　咯咯咯，那也应该快了，陈先生，你是说吧

　　姬无双把目光移到副驾驶上的陈轩身上。

　　陈轩可不准备回答这个话题，此刻他一颗心只牵挂着瑶瑶和琴琴的安全，哪里有心思考虑别的。

　　见陈轩神色忧虑，姬无双换了副口吻，正色而道陈先生，虽然无双没有见过您的两个干妹妹，但是你如此担心，想必和她们的感情血浓于水，本来无双想请陈先生去我们姬家做客，但是您两个妹妹出事，还是先去把她们找回来吧。

　　很抱歉，姬二小姐，我知道你有事情要我做，但我恐怕无法立刻报答你的救命之恩。陈轩还是很感激姬无双的善解人意的。

　　如果姬无双一定要让他第一时间报答救命之恩，以陈轩的为人，也无法拒绝。

　　姬无双微笑道没关系，在我们姬家那件大事到来之前，应该还有两三个月的时间，只要陈先生在那之前，前来我们姬家就行。

　　哦什么大事陈轩被勾起一丝好奇之心。

　　江南姬家可不是普通家族，而是相术传承的千年世家，虽然在当代的能量比不上皇甫家族，但却比皇甫家族神秘得多。

　　如果不是急着寻找瑶瑶、琴琴，陈轩还真想去姬家看看，姬无双想让他帮什么忙。

　　姬无双再次轻笑道这件大事，等陈先生来到我们姬家之后，就知道了。

　　听姬无双故意卖关子，陈轩知道她不想在计程车上说出来。

　　对于姬无双来说，沈冰岚和司机都是外人。

　　而他们姬家的隐秘，自然不可与外人道。

　　不过陈轩突然想起姬无双的本事，带着一丝期待问道姬二小姐，不知道以你的相术，能否占卜出瑶瑶琴琴此刻的方位

　　陈先生，你真当我的相术无所不能啊姬无双立刻给出让陈轩失望的答案，我连你两个干妹妹的面都没见过，根本无法与她们的命运建立联系，让我占卜她们的方位，可是太为难无双了。

　　那你能通过她们的照片，使用过的物件还有生活环境，来建立联系吗陈轩依然不死心。

　　以他的理解和见识，猜测水平高的相师应该不用亲自见到目标，就可以占卜目标的运势、方位、命理等等。

　　姬无双出身千年相术世家，应该有这个水平才对。

　　陈轩的这个问题，让姬无双又觉好笑又是无奈陈先生，如果我能单凭照片，使用过的物件，和目标生活环境，就精确占卜出目标的方位，那我就不是玄级相师，起码有地级了。

　　你们相师还有分品级陈轩觉得有点不可思议。

　　相师在现代，是一个比中医还没落的职业。

　　许多古老的相术已经失传，现代人能学到一点相术皮毛都很了不起了。

　　若是还分什么品级，现代相师有那个实力晋升品级吗

　　姬无双轻启莲舌，缓缓道来相师当然有品级，由高到低分为天地玄黄，不过现代很多相师都是骗子，连黄级都没有，而我们姬家相师要踏入黄级，才算出师，另外还有传说中的最高品级神级，若是能成为传说中的天命神相，掐指一算就能算出前后五百年的一切事情。

　　姬二小姐，真有这么厉害的相师吗沈冰岚一点也不相信有这种相师存在。

　　姬无双能精确算出陈轩的方位，她已经觉得很不可思议了。

　　姬无双微微一笑当然有，只是沈总你是普通人，没接触过相师的世界，无法想象这些东西。

　　冰岚可不是普通人，某种意义上来讲，她比你更加特殊一点。陈轩转过头纠正道。

　　沈冰岚体内蕴含幽蓝寒气，是可以修炼的特殊体质，现在又将幽寒真诀基础部分修炼圆满，相对毫无法力的姬无双来说，确实更不能算是普通人。

　　姬无双从一开始就注意到沈冰岚冷若冰霜般的气质，仿佛一个高高在上的寒冰女皇，却没想到沈冰岚居然不是普通人。

　　这就让她十分诧异了。

　　姬无双正想询问沈冰岚为什么不是普通人，陈轩抢先一步道姬二小姐，难道你家族里没有更厉害的相师吗

　　没有。姬无双面色坦然的摇摇头，现代不同古代，已经很难诞生地级以上的相师，我们姬家包括我在内，只有几个玄级相师，大部分都是黄级相师。

　　陈轩默然不语，看来只能靠着他手底下众多势力的能量，去寻找瑶瑶琴琴了。

　　陈先生，其实我也很想再帮您一次，您的人情可不容易得到，只是我之前为你占卜一个月，心神消耗极大，否则我或能试图占卜一下瑶瑶和琴琴的方位。姬无双这句话说得十分疲倦。

　　她确实很累很累，需要好好休息一下。

　　陈轩也不勉强她，挤出一丝笑容道姬二小姐，你能耗费一个月时间为我占卜，我非常感激，接下来你就先回姬家休息吧，等我找到瑶瑶琴琴，就去姬家找你。

　　好的，陈先生，那就这样说定了。姬无双得到陈轩的承诺，心神终于彻底放松下来。

　　计程车把众人送到紫琅市最大的酒店。

　　下车后，陈轩让值得他信赖的心腹势力留下来，进入一间包厢探讨要事。

　　至于香岛的阎灵姑这些，只是交待几句，就让他们先搭飞机回去。

　　另外姬无双也先行离开了。

　　包厢里的一张圆桌旁，陈轩面色郑重，摆手示意让众人坐下。