    感知到多了一个追兵，周舒很快做了决断。

    下了指令后，剩下的数十个魂影分头扎进了离自己最近的神雾里，而自己，转头离开。

    两个神族已经能够截住魂影，魂影探索的时间也越来越少，那不如干脆点，探索一下神雾里面的情况，当然，进入神雾就没了联系，这一次周舒肯定得不到里面的信息，但混沌不灭的属性在，这些魂影就不会完全被泯灭，也就能把看到的经历的保存下来，等他们回归本体的时候，周舒就能了解。

    那两个神族也料不到有这等变化。

    看到分身一个个闯入他们在意的禁地，脸都黑了一截，忙不迭的追逐。

    再一次的穿过神雾。

    周舒有不同的感受，应该是自己留下了那些魂影的关系，这次看到的地方更多更清晰了，其中有一座高塔和一座大殿特别明显，树立在端明天的中心位置，那高塔呈纯白色，上宽下窄，这座塔，虽是第一次见，但似曾相识，一丝记忆翻涌上来，和牧颜梦里的塔并无区别。

    那一瞬间，周舒突然很想闯进去。

    不过，感知什么都是滞后的，但周舒意识到这点的时候，他已经穿过了神雾，来到端明天外。

    “这么快就出来了？”

    相如注视着他，似是明白了什么，缓缓道，“不然我也进去吧？”

    “不用。”

    周舒笑着摇头，“这次已经有收获了。”

    心很快就定下来。

    杨梅和牧颜肯定有某种关联，而杨梅也肯定在端明天。

    这便是这一趟最大的收获，但也到此为止，现在不是闯进高塔的时候，端明天并非善地，无处不在的神雾给了他很大的干扰，两个神族就可以随意截击他的分身，而这端明天里的神族，绝对不止两个，不想出破解或是适应神雾的办法，再努力也是什么都得不到，或者说无法按自己的方式得到。

    他给那些魂影下令的时候，也决定了，以后肯定要来第二次，第三次。

    当然，他现在进去其实不会有太多危险，至多就是被困住几百年上千年，他不在乎，总能想到办法出来，但仙舒城和建木却等不起折断时间，现在已经和端明天成了对头，仙舒城和建木不可能像过去那样无所顾忌，自己如果不在仙舒城，哪一天仙舒城和建木被端明天拿走了，他都没有办法。

    玄黄界的根基和未来所系，丢不得的。

    相如点点头，也不多说，“那回去？”

    “等一等，看有没有人追出来。”

    周舒注视着端明天，很平静事情已经有了结果，也不在意多等一会，不在端明天里面，没有无处不在的神雾，他没有压力，。

    没一会，一个神族飞出来，落在周舒对面不远处。

    不是那高大神族，是那个胡子拖到了脚面的矮小老者。

    他看着周舒，眼神很漠然，“公孙正呢？”

    周舒微显疑惑，“什么公孙正？”

    老者缓缓道，“你见过的，就是追杀玲珑天和你的那个神族。”

    “哦，那个大虫子啊，见过一次，后来还来仙舒城找麻烦，不过被城里的人赶跑了，我都没来得及出手，”周舒淡淡一笑，“现在在哪我就不知道了，那不是你们端明天的神族吗？”

    老者眼神凌厉起来，“你没出手？”

    “想是想的，听说打开了神之锁的神族很厉害，我很想见识一下，可惜去得晚了，唉，他跑得太快了，”周舒想到了什么，“对了，他伤了我两个人，现在都还没治好，你们有什么办法吗？”

    老者沉吟了半息，冷冷道，“所以你才到这里来，是想治伤，还是想了解端明天，知己知彼？”

    周舒很坦然的道，“都有。”

    “你弄反了顺序。”

    老者面色沉下来，“要是老老实实的来肯求我们，或许我们会帮你一把，但现在，你擅自闯入这里，犯了大忌，已经是神国的敌人，我们凭什么还要救你的人？”

    周舒笑了笑，凝然道，“你要弄清楚，先擅闯的是你们的神族，叫做公孙正的那个。”

    老者摇摇头，平静的道，“诸天不论哪里，神族都去得，而神国，只有神族能进。”

    “真把自己当神了。”

    周舒面色也冷下来，沉声道，“不救人可以，我自然会找到办法，但若是那两个人救不了死了，公孙正也要跟着死，再来仙舒城的神族，我也不会放过。”

    “哈哈哈！”

    老者大笑起来，胡子都飘过了头顶，“真是狂妄，自神族出现以来，你是第一个敢这么对神族说话的，周舒，就凭你这句话，诸天再大，也没有人能救得了你。”

    “那你来试试。”

    周舒看着他，没有畏惧，眼里甚至还有一丝不屑。

    魂影带走了不少混沌之力，但道炉在，底牌就在，一个不在端明天里的神族他不在乎。

    以公孙正为参照物，和神族的种种战斗方法他已经在识海里模拟了上万遍，面前的老者纵然比公孙正强，也不会是他的对手，一旦周舒尽到全力，战斗还可能很快就会中止，如果不是端明天里的神雾委实太多太密集，又有很多不了解的地方，谨慎的他也不介意就在端明天里动手。

    老者显是真生气了，不再多说，冷哼一声，身后蓦然现出一个偌大的黑色旋涡。

    似能吞噬一切的黑洞，周围的虚空卷出阵阵波浪，血海里的血雾也开始失去控制，即便相如极力阻止，依然不断的往漩涡里涌。

    感觉到巨大的引力，周舒微微一滞。

    这种手段周舒未曾见神族用过，但类似的他经历不少。

    很快便在识海里推演起来，转念的功夫就有了对策，身形不退反进，手里的舒之力凝成了一把锋寒的长枪。

    长枪还未出手，引力便为之一滞，周舒面前突然出现了一道长达万里的红色的半透明的墙壁，将漩涡的引力挡在了外面，墙壁摇摇晃晃的，但看起来甚是坚固，也不是一下就会倒塌的。

    老者面色阴沉的看向天空，冷笑道，“是哪位，想要跟着他一起死？”

    “道友何必这么生气呢？”

    一个邋遢的老道慢慢走了下来，落在墙壁上方不远处，举了举手，“呵呵呵，以和为贵啊。”

    （PS：谢谢drgjz的第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

