    陈律站起身子，把手上的纸巾揉成一团，丢进了垃圾桶。

    徐岁宁真的控制不住自己的情绪，本来陈律在对她这问题上，确实是做的不好的。可他还是觉得她故意玩弄他的模样呢，那种受了委屈还得自己往肚子里咽的事情，她接受不了。

    所以说出口的话，确实挺尖锐。

    哪怕她分明清楚，陈律只是因为她给姜泽定制戒指，心里不舒服，想找找茬。她也还是说了他俩之间最核心的问题。

    脱口而出，这显然是憋了很久了。

    他俩这生活习惯和说话方式，着实是不适合一起过日子的。

    其实换个角度而言，徐岁宁说这些话何尝又不是一种试探，显然她知道陈律要是非纠缠，她不一定能真躲得过他，所以探探他有没有改变的可能。

    陈律冷冷道：“我看你这是巴不得我跟你爸说，我帮你是你靠卖换来的。”

    “你真要说，我拦得住你吗？”徐岁宁擦了擦眼角的眼泪，“你觉得我说话尖锐，你自己呢，我不想你哪次不是靠这种方式逼我？”

    陈律道：“要是你自己没有因为贪欲去做，我又怎么能威胁你？”

    徐岁宁知道陈律要跟她扯，能有一万种方式让她无言以对。

    她没有心思再跟他吵了，只是想象着徐父得知这件事的真实情况之后的种种可能，垮着肩膀，泪流满面。

    陈律除开在她第一滴眼泪掉在地板上的时候，目光闪了闪，后续看上去几乎就可以用不为所动四个字来形容。

    气氛压抑得徐岁宁连哭也没有发出半点声音。

    一直到身后传来徐母的声音，说：“阿律，宁宁，你们是怎么了？”

    哪怕徐岁宁是背对着徐母，徐母也察觉到了不对劲，赶忙走到徐岁宁面前，看到她红红的眼睛时，心疼道：“宁宁，怎么哭了？”

    她话虽然是问徐岁宁的，只不过眼神却看着陈律，显然是想从他这里要个结果。毕竟徐岁宁是看到他，跟他相处的时候哭的。

    徐岁宁到底还是担心他立刻抖出事情伤了徐父的心，垂眸解释说：“妈，没事，拌了两句嘴。”

    本来这事，陈律再顺着台阶解释两句，那也就过去了。他来徐家是客人，徐母再不情愿也没法为难他，谁叫他算是徐家的恩人呢。

    可哪怕徐岁宁给他造好了台阶，他也没有顺势下，反而是冷淡道：“我去外面坐会儿。”

    徐母皱眉道：“阿律，宁宁很好哄的，你留在这里陪陪她，说两句好话。咱们一家人，大家都退一步，家里才能和气，你说是不是？”

    陈律在原地站了片刻，还是拉开门出去了。

    这无疑是在打徐岁宁那番解释的脸，也是没给好言相劝的徐母面子。

    徐岁宁看见徐母大口大口的喘着气，显然是生气了，过了片刻，徐母皱着眉说，“宁宁，他平常是不是也是这么对你的？”

    徐岁宁没做声。

    “上次在奶奶家，他就对家里亲戚不怎么样，我还以为，他只是慢热，不习惯而已。今天他刚来，也挺客气的，妈还怕他的家庭背景好上我们这样的，他吃亏了。但是他一个男人，怎么能这么给你甩脾气呢？”

    徐母是这个世界上，最心疼徐岁宁的人，甚至比徐岁宁自己还要心疼她许多，说着说着，声音都哽咽了。

    “妈，没事的，我跟他的事情我们自己解决，你不要多想。”徐岁宁道。

    徐母越发心疼徐岁宁了：“宁宁，你从小也是被爸妈宠大的，我只要想着你在别人那受委屈，妈就接受不了。你这还没有嫁过去，要是嫁过去了，他是不是更加不把你当回事了？”

    徐岁宁在她旁边安慰了她两句。

    徐母这会儿是左右为难，陈律的所作所为，真的是伤了她这个丈母娘的心。

    本来陈律来看她，邻居都对陈律赞赏有加，她是很高兴的，没想到这却也只是表面，这种靠牺牲女儿幸福，让女儿委屈的面子，她情愿不要。

