    非天地之力？

    那就是背后有推手，推手制造出了台风？还是推手在能利用台风？

    虽然制造和利用是两个概念，但不管哪个都是重要信息啊！

    伊藤麻世浑身一个激灵，神树大人又说出了不得了的东西，而且能催动一个台风，这听起来根本就是大魔王级别的存在，人类科技反正是绝对做不到的，而现在显世的超凡有谁有这般力量吗。

    恐怕神树大人祂——也只是能勉强做到吧！

    【风中夹杂着熟悉的灵力味道，让人不愉快的味道，还有北边凌冽的气息……】

    神树振动枝叶，‘口’中说着神神叨叨的话语，不过对神树这般存在来说神神叨叨才是正常。

    伊藤麻世抽了抽鼻子，嗯，除了雨水外，完全么没有闻到什么灵力的味道，果然还是自己的实力不够强，完全感觉不到风中的力量。

    神树大人就是厉害！

    风中凌乱摇摆的巫女们像是花草般鼓掌高呼，再加上湿身效果很是赏心悦目，可惜大社中没有男性，不然会看的心中一片荡漾。

    【很有意思，很有意思。】

    就在所有人正在消化神树大人的话语时，高耸的神树却开始剧烈的摇晃起来，这不像是被台风扰动的摇晃，而是神树自发的抖动，神树根茎深入地下，植根于石块泥土中，因此便是连地面都随之产生了反应。

    好在代代木周边严重受损，全部成为了建筑工地，没有人在其间居住，否则狂风骤雨地动天摇夹击之下，居民们恐会感觉到世界末日从天而降。

    感受着神树大人在‘做功’，巫女们兴奋的不能自已，狂风骤雨加上摇摆的神树、红白色的巫女，这一幕看上去像极了什么灵异游戏中祭祀邪神的场景。

    只是这邪神可是官府背书的正统信仰，谁都说不出什么一二三四五。

    片刻的摇晃后，神树终于又重新稳定下来。

    【原来如此，是北方极寒之地出现的有趣东西，居然有这么多的人物都想要去参上一脚。】

    “嗨依？”

    一整句话，伊藤麻世完全没有听懂。

    不过并不妨碍她做出一大堆脑补，毕竟是神树大人都说有趣的东西，反正这件神秘东西就是该怎么强大怎么来。

    【北方的土地即将有某个奇物破土而出……具体是怎样的奇物，我也无法感知到，但恐怕是和某些曾经的强大存在密不可分，比我的本体还要强上诸多。】

    【若是掌握在手再吞噬消化掉这件奇物，力量将会增长诸多，甚至另外掌握一份神权也不一定……也只有人间界还有这些残存无主的奇物，难怪连台风后的存在都动心了。】

    信息量太大，伊藤麻世的小脑袋没有反应过来，她只是过来咨询一下台风的问题，神树大人怎么越说越偏了，不过说的这些事情也挺重要的。

    只是完全不能在网络上作为武器说出来，岂可修，真是让人心痒。

    “神树大人，那台风……”

    【台风背后的推手在借用人间界的自然之力，祂在慢慢吸收台风之力，将自然之力化作自身的力量，而哪怕只是台风中百分之一的力量被祂擢取到，所爆发出的能量都足以毁灭一座城市。】

    【就像一步步登上阶梯，祂借助着台风的力量步步高升提升气势！】

    【等到台风消散，祂的力量也将提升到最高。】

    伊藤麻世听得心潮澎湃，这些借势什么的力量概念，岛国漫画中也早已有之，而为了更好的工作展开，看漫画……各国文献，也是伊藤麻世每天必做的事情。

    她瞬时在脑中勾勒出一个幕后黑手的轮廓，神秘强大不可名状，最终目标说不定就是奴役全人类，毁灭全球。

    【携带着这股力量，祂将冲入极北之地——露西亚国内。】

    说到这里的时候，东京上空的云层打过一道闪电，蓝紫色的电弧在空中劈啪作响，像是一条蛇般于空中游走，天地间瞬间光亮，仿佛是在应和着神树所说的话语。

    好，露西亚！伊藤麻世在心中又重重的点了点头，不管是在《拳劲夫》还是其他什么设涉及到全球的超自然系漫画中，露西亚都是不可或缺的高频出场国家。

    冰雪，熊，魔鬼筋肉人！

    伊藤麻世燃起了熊熊火焰般的兴趣，只是面上仍然淡定。

    【不仅是祂，我能感应到还有多股力量多道目光注视向露西亚的土地。】

    在千代田遥听着神树和伊藤麻世交谈的大人物们面上却无法淡定了，原来台风的目的是露西亚，而本国只是像擦脚布一样被途径之路上踩了一脚，但更重要的是露西亚境内出现了什么东西？竟然有如此多的强大存在感兴趣。

    而且以露西亚国的本性，得到了强大超凡之后说不定会做出什么让人头皮发麻的事情。

    “这超凡之物绝对不能掌握在露西亚手中，为了世界安全也绝不可以交给他们。”

    “那该怎么办？干涉？怎么可能做到干涉露西亚。”

    千代田的上层们彼此交换着意见，神树一开口就不凡，勾出了如此重大的事情，与神树口中的超凡相比，似乎就是台风也显得没有那般重要了。

    反正也不是第一次受灾了，到时候一套流程走下去，也不过是花钱消灾的事情，而能够引动恐怖存在出手的超凡之物就属实罕见了，错过这一次便就不知以后还有没有了。

    “派遣人员，偷偷潜入。”

    “嘶……这，这种行为……”

    “当然要让阿妹莉卡带头行动了。”

    “可阿妹莉卡出手的话，那东西还会归属我们吗？”

    “……”

    别说是露西亚这样漫长国境线了，就算是岛国这种封闭的海外国家，有心之下都能被民间普通人偷渡成功，国境线大多数情况下只是防君子难防小人，动用整个国家的力量派遣特殊小队进入其他国家境内，简直不要太简单。

    露西亚东北部的国境线上，熊的数量说不定都比人类要多，完全是不设防的筛子。

    “而且这个消息，现在只有我们才知道……抓住机会进入露西亚境内，用时间差将那件东西转移到我们手中，露西亚又从何而知呢？”

    “扑通扑通。”

    这一番话戳中了众人的死穴，相互对视一眼，几名大人物都感觉到心跳加速。

    在强权镇压下，华府上空、莫雷利亚城的盖子还没有在全球舆论中掀开，不过也就是这几天的功夫，超凡之力对全球势力的改变将会进入新篇章，举足轻重！

    好好把握住超凡之力，就能挣脱狗绳走上正常化国家！

    只是要不要去摸露西亚的屁股？几名大人物对视了一眼，心中都慢慢有了决断。

    “让伊藤麻世继续询问，要怎样才能找到那件东西所在的位置，神树一定有办法，再不行就找百合若大臣！”

    【这种奇物万万不能落在祂们的手中，否则后果不堪设想。】

    不用大人物张口指示，代代木神树从顶部缓缓伸下一根藤蔓，藤蔓处有一片晶莹剔透的叶子，像是宝石所做，一看就知道不是一般凡品。

    伊藤麻世恭敬的伸手捧着晶莹绿叶，骤雨连绵中绿叶充斥着神性，而这画面像极了北欧神话中和树人交谈耳语的森林精灵。

    【带上我这枚树叶，它能寻找到那股东西所散发的气息，不过露西亚离本岛太远，我的力量无法延伸到那般距离，这枚树叶只能指路，无法攻击防御，小心保管。】

    “是！”

    伊藤麻世大声喊了声是，这时如果她头捆上白色围巾，身上再穿着大正时期的学生服做着应援体操也一点不违和。

    【切忌，那件东西千万不能落入那些人、晓的手中。】

    又是晓。

    伊藤麻世握紧手中绿叶，她恨不能自己带队冲向露西亚，拳打脚踢下将所有牛鬼蛇神消灭，只是这想法也就是想想而已，她清楚官府绝对不可能放手自己。

    “嗯！”

    简短的一个嗯，但伊藤麻世内心有多么澎湃的剧场只有自己才知晓——比东京湾都还要澎湃！

    东京湾。

    东京的风雨仍在继续，风王海贝思从东京湾登陆，靠岸的渔船即使已经下锚停泊，但在直面台风中还是东倒西歪，甚至成片成片的倾覆翻到倒扣在港口海面。

    怕穷不怕死的电视台摄制组停在堤坝上等候着，有防风设施在前，本身的车体也足够重，而且只是台风的外围掠过，不会有危险，安全得很！

    他们拍摄到的第一手画面将会被投放到电视上，到时每个人都是大功一件。

    “我们不会被吹走吧。”

    车窗外的天气阴沉恐怖，远处海面朦朦胧胧的似乎能看到台风的轮廓，暴雨中无形的风都被拘出了具体的模样，外景记者也早就缩回到了车中。

    “不会，很稳，只是台风擦过而已，过了千叶县应该就转移去太平洋了。”

    车窗外狂风呼啸，雷鸣电闪，只有这钢制的车内还能给他们一点安全感。

    “嗯嗯，刚刚我在风雨中的表现怎么样？收音效果如何。”

    “挺好的。”

    车内不知谁先点燃了一根烟，其他人也跟着吞云吐雾，封闭的车内抽烟无疑是不好的行为，不过既然一群人都如此的话，也就无所谓素质不素质了。

    不过一通电话加上手机短信的轰炸，一下让所有人都从过肺的快感中回过神来。

    “台风，台风路径转向了？！”

    “哈？！怎么可能忽然调转？”

    “台风朝着东京市区直接而来，路线是一条直线，我们，我们就在台风经过的正中心啊！”

    类似的场景在东京市区中接连发生，看着气象厅最新发出的通报，不少人瞬间傻了眼，虽然他们都躲在安全的家中，也都备好了食物，但台风掠过和台风碾过是两个不同的概念。

    谁知道自家的一户建能不能承受得住台风的摧残，而那些东京周边的乡下地区就更是傻眼了，台风完全不按照套路来，他们哪里做好太多的准备。

    ………………

    一番加倍加量的大忽悠后，水野伸了个懒腰。

    小Q做的不错，终于将风遁解锁了新一级，虽然它的战斗能力和经验依旧是一条菜狗，但作为菜狗能源源不断的提供查克拉和忍术就可。

    将台风推向东京并非水野的想法，他还真没有本事对台风进行定向的偏转指引。

    台风肆虐后东京无疑会遭灾严重，说不定会有几百人的伤亡，但这些伤亡对水野来说连统计数字都算不上。

    官府会头疼这些数字后所代表的损失，但天下官府都是一般黑暗，阿妹莉卡能罔顾无数人命投下最终兵器，换做岛国官府设身处地说不定也能做出一样的事情。

    水野知道这是一场自己和官府的竞速，人命是游戏的注脚。

    “这样的话还不够啊，只有岛国还不够，露西亚也应该动起来才对。”

    水野在桌上缓缓翻动着高中课本，卧室看上去还是之前的模样，但说不定暗地里已经被岛国的情报人员安装上了监控设备。

    虽然以常理推测，没有谁敢冒着风险监控百合若大臣，可水野不想去测试这个可能性，他尽可能的在房间中减少一些特殊忍术的应用，写轮眼分身干脆就不再使用。

    “直到现在也没有联系我，岛国官府还真是沉得住气。”

    岛国官府现在还不敢询问自己这个‘百合若大臣’，而是去找神树，这便是不信任‘百合若大臣’这层身份的表现。

    不过他们又怎知道哪怕是神树大人也只是百合若大臣的分身。

    对岛国能否派遣人员前去露西亚搅动风雨，水野充满了信心，带着肉的大骨头都扔到面前了，狗哪里还能忍得住。

    况且以红色帝国解体后全方面后退的露西亚来说，情报工作已经萎缩到可怜的地步，岛国说不得真能神不知鬼不觉的摸到危险的宝藏。

    不过致力于维护各国平衡的水野，怎么可能坐视露西亚被人稀里糊涂的蒙骗。

    感受着窗外肆虐的台风，水野眼前却忽然蹦出新的一页。

    【螺旋丸：LV1】

    【螺旋丸：LV2】

    【螺旋丸：LV3】