    “吃饭，先吃饭。”

    李总和刘总怎么吃得下去呢？

    但这是人家的地方，而且他们才是不请自来。加上现在他们还有选择吗？

    可吃不下就是吃不下。

    一桌人，本来就他们两个外人，而且他俩还不怎么动筷子特别显眼。可是除了赵晨还招呼一下，毕竟是他家。其他几个都特别正常。甚至顾天成和尤华看两人还特别下饭，这就是传说中的饭后谈资吧？

    虽然还没饭后。

    不说打官司赖账，也不说讨价还价，直接接了赵晨的债务然后还找到解决办法，结果你们贪心不足还非得乱来现在怎么样？

    韩为倒不至于吃不下饭，毕竟遭罪倒霉的也不是他。他也在犹豫，此刻的确没有理由继续下去了。吴篪已经找到人了，而且就花了五百万，另外四千五百万会还回来，花掉的五百万就算找不到也不是大事，赵晨自己就能补上。

    韩为和白凌薇都没理由为这么一个小项目继续下去。不说白凌薇一分钟几十万上下，因为爆红了，多少优质项目和好项目等着她。韩为这边也忙得飞起，各种邀约排到多久之后。

    还有林妃岚的电影，还有有嘻哈的综艺，还有自制剧的下部，还有正在拍的综艺，甚至还有拍完等待宣传和路演的《父子是兄弟》。当红的艺人就是忙还用说？

    商业价值摆在那，金主投资方希望从你身上赚钱，你也希望自己通过一个又一个资源变得更红顺便也赚钱。

    终于赵晨给两人倒酒倒饮料劝着有事吃饭后再说。

    两人也察觉格格不入和此刻的家常饭局，对视一眼咬咬牙，小声商量几句，李总直接开口：“韩为，韩总。”

    韩为回过神看着两人：“啊……先吃饭吧。”

    刘总摇头：“不算你的2000万片酬，白凌薇既然不参加，另外3000万也给你。我们马上签合同。”

    “哈？！”

    韩为愣住，其他几个吃饭的，甚至笑话两人的也都不说话了。更不动手了。

    韩为想了想，失笑开口：“我说。这个片酬请个超一线大咖也请得来，你们要是舍得花钱也不用愁成这样了。”

    李总开口：“没错，我们要是花钱搞得定现在也不至于愁成这样。”

    看着韩为：“关键是白凌薇撤掉，你如果也离开，这就成庞氏骗局了。一定崩盘到时候我俩别说要赔钱，估计还得出事。”

    顾天成下意识看着两人：“5000万，签约给韩为？你们确定？”

    “喂！”

    韩为皱眉看着顾天成，顾天成摇头对着尤华：“有没有搞头？”

    尤华想了想，看着两人：“就算韩为留下，还要找个匹配白凌薇的艺人? 不然这个局还是容易崩? 你俩怎么打算？”

    两人面面相觑，叹口气：“不知道。但肯定要先给他留下。”

    赵老师看看几人? 询问赵晨：“艺人现在这么赚钱? 片酬5000万？我以为2000万就不少了。”

    赵晨摇头：“特殊情况。电影片酬一般不高，电视剧的高。几千万甚至上亿都正常。估计总桔早晚要整治。”

    丁雨诗思索：“没用。上有正策下有对策。阴阳合同或者走其他的渠道。”

    尤华开口：“总之只要红钱是不会少赚的。代言费可以增加? 还有以投资的形式参与拍摄都是一样的。”

    李总看着韩为：“韩总。你觉得……”

    正好韩为手机响起，拿起一看? 没意外的是白凌薇。

    韩为起身去窗口接通? 他们继续聊着。尤华和顾天成继续套两人话，是不是真的给5000万。倒是丁雨诗失笑对着曹嫣，这几个坏蛋，现在你提什么要求估计两人都会同意? 因为没选择。卖老婆估计都干。曹嫣也是笑着嘀咕几句? 李锦却有点傻了。

    韩哥这么厉害，5000万，一部戏？以后自己也会这样吗？

    “韩为，是于总……”

    “我知道。”

    韩为靠在一边，知道她要说什么。

    白凌薇沉默? 叹息开口：“我以为你又说我绿茶。当面一套背后一套。”

    韩为失笑：“实际上这次我也站于琅这边，他说的没错。”

    看看那边的李总刘总? 两人满头汗还很狼狈：“而且不止是因为找到人了钱也回来了就没必要继续。关键于总说得对，没必要为两人的贪心埋单。觉得有便宜可占就借着我们的名头拉投资。胆子那么大合同没签就敢这么干。”

    白凌薇笑：“于总也说了。不过说看你面子也就不计较? 可是既然找到钱了就得给他们点教训，谁便宜都敢占? 以后不是更多人都过来找绮丽传媒的便宜？防不胜防。”

    韩为恩了一声：“所以你也别多想了。”

    白凌薇沉默片刻? 突然开口：“可是于总意思说你好像还要继续？是不是？”

    韩为没说话。

    白凌薇不解：“为什么？你知道这次跟你没关系了。钱也还上了。”

    韩为叹口气：“话是这么说? 我知道他们咎由自取。可是第一上门求过来了，第二你不管算了还有我，我要不管就真是见死不救。”

    对着白凌薇：“所以你走我不说什么，应该的。但是我虽然不是什么好人却也做不到眼睁睁看着他们……”

    白凌薇也沉默下来。

    韩为无奈：“实际上我也没想好呢。如果我要真的接了，那肯定不让我自己受损。我还没那么高尚为了救咎由自取的人牺牲自己。不过应该还有办法……最好两全其美。”

    说完笑着：“你知道吗？他们拼了，要把你的片酬也给我。都这样了我也不好回绝。”

    “什么？”

    白凌薇惊讶：“那片酬不是到了五千万了？”

    韩为笑：“是啊。就当是看钱份上。”

    白凌薇抱怨：“那不如你退了我来接手……”

    韩为开口：“你做不了主啊。你们于总同意吗？”

    白凌薇一想，嘀咕开口：“不好说。”

    轻叹示意：“虽然退出也是应该的，但是你不是选择留下了吗？我知道你性格一旦犹豫就说明是想不走寻常路。”

    “那……”

    韩为想了想：“其实我刚刚说了，小薇你听我一句。”

    “恩~”

    白凌薇轻声应着等待。

    韩为开口：“你知道之前我也因为你的事，还有陈枫以及绮丽传媒搞林妃岚的事对于琅很有意见。”

    白凌薇开口：“我知道。那天在象山你还动手了。”

    韩为示意：“小薇，不说这些。这一次他退走我打电话结果发现好像没立场说什么。因为我知道他做法是对的，李总刘总才是贪心不足自己作死。不过终归可能哪怕缓和关系，以后也不是一路人。你自己留个心眼，合约没到期就蛰伏好好发展个人事业。要想按照自己心意去发展，你如今人气名气咖位够了，早做准备为自己成立工作室和团队打算。明白我意思吧？”

    白凌薇深呼吸，开口道：“我懂了。”

    韩为恩了一声：“我答应他咱俩还会有合作，你在内部尽量盯着点，我是表示对剧本有要求。其他事你也上上心，当摇钱树是必然的了。但不要过多消耗你的人气和积累的路人缘。要让自己底蕴更深厚，有事帮忙就说话。”

    说完就要挂断。

    “韩为。”

    突然白凌薇叫住他。韩为询问：“怎么了？”

    白凌薇沉默很久，轻声开口：“谢谢你。”

    韩为一愣，失笑开口：“谢我什么？要QJ你的时候停住了？”

    白凌薇开口：“别总这么说了，那时候的事也不全怪你，都忘了吧。一切向前看。”

    韩为轻咳一声示意：“可我没想算了，总觉得没成功是遗憾。”

    “滚~”

    白凌薇笑骂一句，随后挂断。韩为看看手机，呼出一口气坐下，几人都想问话。

    韩为直接一口把一杯酒干掉，酒杯顿在桌上看着李总刘总。

    “5000万片酬一分不能少。不是爱钱，而是不能让圈内觉得我犯傻瞎实在。”

    两人赶忙点头，韩为继续：“还有。现在开始你俩投资只等着分利润，建组立项剧本找演员都不许参与了。敢插手我立刻撒手不管，你俩死不死不关我事？！”

    “不管不管！！”

    两人保证：“绝对不管。”

    韩为看着赵晨：“还是你负责，剧本还有摄制团队以及制片前后工作顾天成帮你。尤华还是负责制片天兵传上下两部，至于其他谁能帮忙就多帮忙。”

    赵晨看看刘总李总，开口道：“算你俩走运，但好运气不会一直有。现在开始听到了？不许插手。”

    两人长长松口气：“还插手什么啊？你们能接手不退走我们烧高香了。”

    刘总也看着韩为：“大恩不言谢。”

    韩为摆手对着赵晨：“女主角得换，但是咖位人气不能低于白凌薇，可是片酬又不能太高。我意思剧本选择就是这个女一号戏份别太多。”

    赵晨想了想，看着韩为：“我知道了。不过……商业片？”

    韩为皱眉：“说实话一部电影，如果是特效大场景以及大阵容，不到两亿的投资也不算什么大制作。”

    顾天成无奈：“是啊。可是如果不带这些，票房就没法保障。”

    赵晨摇头：“我不认同，我一直希望拍一些有深度耐看走心的片，那些用特效堆出来的能有什么值得回味的？爆米花电影而已。”

    尤华开口：“可钱是一样的啊。买票的钱都是rmb。你喜不喜欢？”

    指着赵晨：“我说你可别不屑一顾，没有韩为和白凌薇，包括赵老师在内帮你还钱，你现在好意思说这话？”

    赵老师笑，丁雨诗嗔怪：“你们真烦人，好好吃饭非得说这些。”

    赵老师开口：“没事。男人就该有事业，你们慢慢谈。”

    说完几位女士都下桌了，男人不管那些，继续讨论。

    韩为渐渐有了想法，他觉得可行。

