    瑶池帝都最近波涛诡谲，所有的亲王，仙王都被下令前往帝都之外，看来，城中没有分出一个胜负之前，他们是没有机会回来了。
    女帝挑选继承人的时候，不容许任何外人插手。
    众多亲王离开帝都之时回头看了一眼帝都，只觉得其中满是腥风血雨。
    天庭的帝主老儿，是怎么想出闭关这个骚主意的？搞得女帝陛下也想要闭关了，这么一来，便是注定会有一位公主掌权，只是瑶池的情况，和其他三大仙国不同啊。
    众多公主之中，并没有最为强势的存在，又或者说，诸位公主，都很强势。
    这就铸就了一个乱象，那就是诸位公主都有着上位的可能。
    女帝并不相信其他人的眼光或是其他卜算什么的，她只相信事实，与其相信那些虚的，不如相信事实来得干脆。
    既然要推出一个真正的继承人，便按照历代瑶池的传统吧。
    瑶池历代的传统便是将所有的公主留在帝都之中，最后只有一位公主能够走出来，走出来那位公主，便是下一代女帝。
    瑶池真正的继承人空悬了这么久，这一次，也是时候挑选出来了。
    金镶玉最近可以明显感觉到，帝都的氛围不一样了，分外的寒冷，肃杀。“弟弟，你说，我们能够活着出去吗？”
    万八千到：“你可以选择直接离开这里，这样吗，便没有了这些争斗。”
    金镶玉到：“没有用的，即便是放弃，最后还是会死在姐姐们的手下的，谁都可以逃，但是我是长公主，我早就已经无路可逃。姐姐们可以放过任何人，但是绝对不会放过我！”
    金镶玉很清楚地知道这一点，没有任何一位瑶池的地位继承人，会能够容忍瑶池还有一位长公主。
    金镶玉看向院子之外，那是她的一千死士，也唯有这一千，在姐姐们的上万大军面前，显得微不足道。
    她毕竟，年纪最小。
    在修行界，年纪还是能说明很多事的，至少，活的越久，修为必定越高，因为修为不高，压根活不了太久。
    金镶玉听着院子外的呼喝声，忽然觉得彻骨的寒冷。
    金镶玉看向万八千，“你好蠢，你为什么在这个时候还不走，你们修心的修行者，不是一向都是最为下注的吗？如今，你就想要下注在我这个必败的人身上？”
    万八千淡淡地笑，“扶持以为有机会获胜的人，就算是获胜了，跟我的关系也不大，唯有扶持一位必败的，才能显出我的本事不是？”
    就在这时，万八千忽然看到了亡命的身影，他的眼中露出一抹疑惑之色，因为亡命并没有任何开心的神色，怎么回事？
    二师兄不愿意借兵于我？
    不应该啊！
    我们这坚定的师兄弟情，借兵这种小事应该没事吧？
    万八千朝着金镶玉微微拱手，然后道：“姐姐，我出去一趟。”
    金镶玉到：“这公主府，你可以随意出入，我想要睡三个时辰，这三个时辰，公主府就交给你了，我虽然出不去，但是你还是能出去的！”
    万八千深深地看了金镶玉一眼，她这么明显地告诉自己这些，是想要自己逃走吗？
    这话，说得有些太明显了，金镶玉走不来了了，但是万八千能走，金镶玉，分明是是在暗示万八千远走天涯，不要再回来。
    万八千拱手，退出了院子。
    金镶玉看着万八千离去的身影，眼中滴下一滴泪水，一滴泪水落下之后，她拭去眼角的泪水，“希望你能够看清楚，你走了也好，你还有着仇没报呢，你不该就这么死，这一场争斗本就与你无关。”
    “我不该落泪的，我是瑶池的长公主，就是死，我也要以长公主的姿势死去！”
    万八千走到自己的院子中，看了院子中一眼，便是发现了还生葬，二师兄这不仅是靠谱啊，只是太靠谱了啊！
    乖乖，怎么把这位大将军带来了，这一位，可就是数万大军啊！
    万八千连忙拱手道：“还生葬大将军，还真是幸会幸会啊！”
    还生葬看了万八千一眼，“眼前这位，莫非就是五宗主？”
    万八千拿出陈明曾经给他的令牌，递给还生葬一看。
    还生葬不过扫了一眼，便是分出了真假，当即拱手到：“末将还生葬，此来瑶池，无论何事，全部听从五宗主的安排！”
    万八千道：“将军身份特殊，还是需要短暂的隐藏才好。”
    还生葬挥手，一身黑色的黑羽长袍罩下，遮住了面容和身躯，除却陈明，他是唯一一个有资格穿着这身黑羽长袍的。
    毕竟，他可谓就是陈明的影子。
    至于四大仙国，那恐怕就没人能够认出来了，这一身黑羽长袍，除却燕山之外，很少有人知道。
    万八千笑道：“有将军在，大事可成！”
    还生葬微微拱手，“就等五宗主的安排了！”
    万八千道：“将军还请在此地歇息一二，等到需要将军的时候，还请将军出手。”
    还生葬再次拱手，端起茶水饮了一口，“交给我了，莫说是杀出一条血路，就是屠城，也轻而易举！”
    这便是麾下有着五万玄鸦铁骑的底气，在诸国战场之上，玄鸦铁骑已经展示了它的身姿，堪称这天下战场上绝对的皇帝。
    万八千离开，亡命也是紧跟其后，走了一阵，亡命终于是忍不住偷偷摸摸在万八千耳边轻声道：“五宗主，他是一个人来的！”
    万八千疑惑道：“有什么问题吗？”
    亡命道：“可是他一个人能有什么用，若是仙王，那就问题更大了，根本不让入场！”
    万八千笑道：“知道这位大将军在燕国的称号是什么吗？”
    亡命摇头，这等地位的将军，他怎么可能知道？
    万八千笑道：“在燕国，这一位，可是被称作师父手下第一忠犬！在兵力之上，更是七宗罪之首！”
    亡命愣住了，第一忠犬，这个称号，可不是那么容易得到的。
    这不是一种侮辱，而是还生葬的自称，他以自己是陈明麾下第一忠犬为荣！
