    强大、神秘，而且有很多巨型蜘蛛手下，这是亚伯对尸罗的认知。

    其实知道巫师要去多尔古都之后，亚伯心里已经有了底气。

    不管怎么说，甘道夫的实力应该排在中土前十。队伍中有了他，自己的生命至少有了保障。

    而且亚伯从巫师的口中得知，多尔古都内的尸罗, 性格属于亦正亦邪。

    巨型蜘蛛不止出现了绿地森林，现在的黄金森林内也有很多巨型蜘蛛。

    凯兰崔尔的意思，也不是要消灭对方。而是让巫师去跟对方谈判，让尸罗能够管理好自己的手下。

    知道了巫师的意图之后，亚伯也想通了。解决绿地森林内的巨型蜘蛛，不一定要杀死尸罗。能跟对方达成和平共处，也是一个很好的办法。

    有了决定, 在接下来的几天亚伯又去拜访了一下巴德跟瑟兰迪尔。

    终于, 亚伯组织出了一支百人精英小队。

    队伍中有六十名三级冒险家，二十名精灵族战士和二十名河谷邦王国的护卫成员。

    挑了一个合适的日子，亚伯就带着队伍向多尔古都敢去。甘道夫、塔瑞尔、艾尔塔和黑力都在队伍中。

    经过了一条的赶路之后，众人在多尔古都外的森林里过了一夜。

    第二天正午，等队伍调整好状态之后，众人来到了多尔古都门口。

    “这里太安静了。”亚伯看着面前如同一座死城一样的多尔古都说道。

    在他的印象中，这里即是巨型蜘蛛的老巢，也是半兽人的大本营。应该有很多半兽人和巨型蜘蛛存在。

    “我感觉也不太对劲，大家都小心一点。”甘道夫看了一下四周，皱着眉头说道。

    看到巫师也没有找到问题的原因，亚伯叮嘱了一下身后的战士们，然后带头进入到了多尔古都大门。

    这里跟巫师上次来的情况比，变得更加破旧不堪。

    石壁上的藤蔓全都枯萎，很多建筑也变成了废墟。

    “不对劲……”亚伯进入到多尔古都之后，感觉精神有点恍惚。真要说那里不对，一时又想不到。

    “我感觉有点困。”听到亚伯的话，黑力也说出了自己的情况。

    此刻亚伯两边是两个女精灵，身后是黑力。可以说他现在的位置，是队伍中最安全的地方。

    亚伯环顾了一下众人, 除了甘道夫和两个女精灵外，其他人看上去都有点不对劲。

    “我听到了脚步声……”

    “蛇……好多蛇……”

    慢慢的队伍中很多人出现了幻觉，有人甚至攻击起了同伴。

    “甘道夫……”亚伯也感觉脑袋越来越沉，忍不住叫了一声巫师。

    甘道夫此刻依旧皱着眉头观察着四周，在看到很多人都快要失去意识时。他举起了魔杖，魔杖上的水晶散发出淡淡的白光。

    被白光笼罩，亚伯才感觉脑袋清醒过来。

    “大家不要乱动，我们进入到了敌人的陷阱里。”甘道夫提醒着众人。

    安抚过众人之后，巫师念动咒语，一股更加强烈的白光从魔杖上爆发出来。

    “轰～”

    白光伴随着爆破声，把周围的石壁都炸成了粉碎。

    爆炸过后，众人眼前的景象也发生了变化。

    阻挡众人的墙壁消失，所有人都站在了多尔古都的废墟之上。周围围着密密麻麻的巨型蜘蛛，最大的体型超过了三米，最小的也有人头大小。

    在众人没有反应过来时，这些巨型蜘蛛突然对众人发起了攻击。

    “拦住它们～”亚伯大喊着，掏出了许久没用的半自动连弩。

    几轮扫射过后，亚伯从皮包里拿出了一柄黑色的巨剑，这是他用一百万知名度新买的宝剑。

    从外表看，这把巨剑平平无奇。可亚伯知道这把剑重量超过了五十斤, 剑刃也锋利无比。

    面对无数的巨型蜘蛛，百人队伍被打的节节败退。没多久就死了十几个人。

    现场比较轻松的也就只有巫师跟艾尔塔了。

    巫师一手宝剑一手魔杖，根本没有蜘蛛能近身。

    而艾尔塔也是身形非常灵活，整个人像是融入了黑暗中一样。蜘蛛往往还没看到她人，就被她手中的精灵短剑收割了性命。

    从她表现的实力来看，她居然比亚伯和塔瑞尔都还要厉害一些。

    “杀～”

    看到有不少冒险家死去，亚伯大喊一声顶到了最前面，帮其他人分担着压力。

    “甘道夫，快想想办法，这么下去我的人都要死光了。”亚伯焦急的对巫师说道。

    这种时候亚伯知道，只有巫师能改变战局了。

    甘道夫也果然没有辜负亚伯的期望，看到己方队伍损失越来越严重，巫师也不再保留实力。

    他吟唱起古怪的咒语，一丝丝白光和火焰之力凝聚到魔杖上。

    “尸罗，速速现身！”

    甘道夫把聚满火焰之力的魔杖挥向巨型蜘蛛，魔力从蜘蛛群里爆炸开来。

    大片的巨型蜘蛛被掀翻，蜘蛛的尸体堆了一地。

    拥有微弱智慧的蜘蛛们被巫师的攻击震慑住，围在远处对众人嘶吼着，暂时停止了攻击。

    “全都向我靠近，采取防守阵型。”亚伯看着远处依旧密密麻麻的蜘蛛群，赶紧收拢着队伍。

    就刚刚这么几分钟，上百人的队伍就损失了一半。

    唯一让亚伯庆幸的是，塔瑞尔和黑力都没有受伤。

    “尸罗我知道你在这里，赶紧出来～”

    甘道夫举着魔杖，魔杖顶端的魔法水晶再次凝聚起汹涌的魔力。看上去，随时都可能再次发动恐怖的攻击。

    这还是亚伯第一次看到巫师火力全开的样子，这也让他冷静下来，认识到了自己跟中土顶尖战力的差距。

    之前因为实力提升的太快，亚伯心态已经膨胀了起来。这次战斗让他明白，自己的路还有很长。

    他也庆幸着，这次还好有巫师兜底。

    “嚓嚓……嚓嚓……”

    就在亚伯反思自己的时候，一座肉山从巨型蜘蛛分开的通道中走了出来。

    尸罗的体型很大，身高超过了百米。因为臃肿的体型，她看上去比炎魔还要恐怖。

    “巫师说出你的来意……”

    尸罗停在众人几十米之外，发出了清脆的女声，听上去还挺好听。

    亚伯这才注意到肉山的正中央，长着一颗少女的脑袋。声音正是从她口中发出。

