    “变态啊！”

    影天一震撼的说道：“太变态了，这还怎么打？”

    “方雨梦！洛宇还有没有翻盘的可能！”

    大家的目光都看向了方雨梦，而方雨梦则是注视着下方正在激战的洛宇，缓缓说道：“有！”

    “一定有的，在我心中，他是超越神明的男人！”

    场中，洛宇一剑震开了战天使，以战天使这个越战越强的特性，这么打下去自己是吃亏的。

    从之前的经验来看，各个天使形态虽然厉害无比但却都有一个弱点，只要打中这个弱点立刻就能翻盘。

    得尝试不同的攻击方式！

    他指尖一点，风龙、火龙、黑暗切割三种元素攻击几乎同时而出，轰轰轰的炸在了战天使身上。

    洛宇的魔法伤害非常惊人，但就是这样，也只是打出了一点点伤害。

    战天使只有这三种元素的抗性极高！

    “明明……明明我已经长大了，明明我赢了她，但是为什么你不肯多看我一眼！”

    “毁灭！”

    战天使颤抖着说着话，全身气势更加的凶悍，背后的一对翅膀完全展开，此刻的她是完整的战天使形态。

    “马卡拉伊。”

    似乎是什么咒语，周围无数的光元素聚集向了她手中的那把光剑，所有人都看出来了，这是要放大招了！

    “这……”

    “这是炽天使之光！怎么会？”

    “安娜不可能拥有炽天使形态啊！她竟然现在就可以施展炽天使的专属技能……”

    光舞身躯微微有些颤抖，很明显安娜的天赋超出了她的想象，就算是在天使一族中，安娜也是最顶尖的血脉天赋拥有者！

    “完了……”

    龙渊等人眼中都是带着一丝绝望之色，没有太多的时间让大家反应，下一个瞬间，战天使已然冲出，她手中的炽烈光剑猛然向着洛宇劈斩而去。

    【提示：您被气息锁定，以您目前的敏捷，无法闪避本次攻击】

    看着当头劈来的光剑，洛宇眼神一凝，手背上的光芒亮了起来。

    下一刻，只听“当！”的一声炸响，光剑劈中了什么东西，那炽烈的光芒飞速扩散，整片区域闪烁着耀眼的白光，一切都变得看不真切。

    “结束了？”

    观众们都是屏气凝神，想到空气墙可能随时会消失，可能会直接面对天使，不少人已经吓瘫在了座位上。

    光芒逐渐散去，众人视线恢复后，都被眼前的场景给惊呆了。

    只见洛宇面前站着黑色礼服的长裙少女，少女的右手牢牢的抓住了光剑剑身！

    “用手……抓住了炽天使之剑？”

    “这怎么可能……”

    眼前这梦幻的场景让每个人大脑一片空白。

    这少女是谁！何等的强度才能做到空手夺白刃啊！

    而且夺的还是炽天使之剑！

    难道是洛宇的兽娘，天下间有这么厉害的兽娘吗？

    可怕！

    简直是匪夷所思！

    “毁灭！”

    战天使发出了低沉的吼声，手中的炽烈光剑猛烈的劈斩而下，但是劈斩在黑衣少女的手臂上，全部被反弹了回去。

    这一幕简直就是打破了所有人的想象力，甚至连陷入暴走的战天使，脸上似乎有露出了震惊之色。

    将战天使震退了一步，黑衣少女瞬间反击，施展出了一个回旋踢！

    【超级强踢：本次攻击附加500%攻击力】

    女武神因为已经转化为了洛宇的一种技能形态，所以她的攻击力与洛宇本身的攻击力是挂钩的，洛宇的攻击力是由物理攻击和魔法攻击两部分组成，合起来大概是6000攻击，加上两个光环buff后大约为9000攻击。

    因为女武神的特殊性，她的防御力几乎是固定的身体强度，但攻击力却是洛宇的物攻+魔功之和，也就是说普攻威力为9000，超级踢击之下，攻击力飙涨到了45000点！

    这是史诗级的回旋踢！

    “砰！”

    一声炸响，女武神狠狠的踢在了光剑上，光剑咔嚓一声直接碎裂，接着回旋踢余势不减的轰在了战天使胸口！

    “轰！”

    明明是踢出的一脚，却发出了轰鸣之声，战天使整个身躯如同炮弹一样被踢飞了出去，连续撞断了七八根石柱后轰的一下砸在了地面上。

    地动山摇！

    整个白玉广场剧烈的震动，可怕的冲击波扩散开来将广场的石砖全部震碎，战天使坠落之地升起了一朵小型的蘑菇云。

    全场一片寂静。

    每个人都愣住了。

    这一脚的威力把所有人都给踢懵逼了，包括洛宇在内，他自己都懵逼了。

    他是有想过这一脚威力会很大，但实在没有料到威力竟然大到了这种程度！

    【提示：您短时间内无法再次施展武神强踢】

    现在冷却不冷却已经不重要，洛宇急忙看向了那巨大的深坑，战天使形态被这一脚踢的烟消云散，安娜虚弱的倒在地上，但是并没有进入濒死状态。

    战天使形态是没了，但是也阻挡了大部分的踢击伤害，这一脚没秒掉安娜！

    可以想象，正常情况下的战天使是多么的肉！

    干脆叫坦克天使吧！

    现场一片诡异的安静，五秒之后，几乎所有人都是同时倒抽一口冷气，随即哗然起来！

    “我的天！这个女的是谁！”

    “这一脚是宇宙级的！绝对的宇宙级！”

    “难以置信，我感觉头有些发麻，缓不过来！”

    “洛宇好样的，安娜大人现在该清醒了吧！”

    “刚才裙子掀起来了，但穿了白色的安全裤！我冈本日川实名制反对这种设计！”

    全场一片哗然，很多人都是激动的在那尖叫，而富豪区的大佬们一个个也是被惊的目瞪口呆。

    他们是能看出门道的，这一脚的威力简直逆天了！

    龙渊正想要说些什么，突然，原本挡在洛宇身前的女武神消失了，化为了一道电弧飞入了洛宇手背符文内。

    龙琴：“咦？兽娘还有这种俯身能力吗？”

    “不是兽娘！”

    古斯塔沉声道：“召唤兽娘等动物必定有光门出现，这应该洛宇的一门神通！用天道世界的表述，这是一门技能！”

