        几分钟后，度假村的这个房间外面传来一阵清脆，急促的脚步声，两个大概二三十岁的男女同时走了进来，他们身后跟着一行人大概五六个左右，一共十来个人全都聚在了这间房里。

        这就是当初黄赛凤嘴里所说的异教徒，对于那些从来都没有见过外国人的赫哲人来说，只要是眼睛和皮肤跟自己长得不太相同的，统统都会归属到异教徒的行列中。

        四年了，他们留在乌苏里江附近的这个度假村里，始终都没有离开过，就是等着有人再回那座江心岛。

        那对年轻的男女背着手，弯下腰，静静的看着视频里的画面，一个人影躺在床上似乎是在睡觉，在他的旁边还有个稍小点的人影，也是躺着一动都没动。

        “有没有可能是附近的渔民？他们以前不是曾经也上过江心岛的嘛？”

        “多萝西小姐，应该不是……”之前负责在这看守监控的人，出声说道：“首先是他的穿着明显和这里的渔民有一点区别，再一个就是前两年中还有渔民会好奇的上岛看看，最近两年已经没有了，因为对他们来说这个荒岛根本就没什么兴趣了，就那么大一点的地方早全都看遍了，再说也不会跑到上面来睡觉了。”

        “那就是外面来的人咯？”多萝西直起腰抱着胳膊淡淡的说道。

        “是的，肯定是外面的人，只是不太清楚他为什么会来到岛上。”

        “什么时候来的，知道吗？”

        “额……”之前打纸牌的几个人顿时尴尬的低下了脑袋，这个监控里已经很久很久都没有出现过身影了，说实话他们早已失去了关注的耐心，所以很长时间以来没都没人在留意那个屏幕了，自然就没人看见那个躺在床上睡觉的人是什么时候进来的，哪怕这个人已经在画面里来回的出现好几次了。

        多萝西皱了皱眉，随后摆手说道：“几个画面都往回播放，看看他是什么时候出来的，又到底来这个岛上做什么。”

        视频监控开始一直往前回拨，随后一个人的身影断断续续的出现在了镜头里，画面回放到了早上王惊蛰乘坐渔船上岛的时候才算放下，然后这些人仔细的观看起来，那时候还是白天，王惊蛰抱着小崽子的身影也显得特别的清晰，他一路走来一路查探，最后到了黄赛凤的家里，当他面对着墙上挂着的那副婚照时脸上露出来的表情也极其清晰的出现在了这些人的眼中。

        “他是来找人，或者是来找什么东西的”多萝西小姐身后一直没吭声的那名男子忽然开口说道：“很明显，他是特意来这个岛上的，他始终都在寻觅着什么，哦，对了，将他怀里的那个小孩放大，再大一点，分辨率调到最高。”

        王惊蛰上岛之后，就没刻意的在挡着小崽子的脸上，这边的画面一调高，这孩子的特征顿时就一清二楚的展现了出来。

        紧闭的小眼睛，惨绿的一张脸，让人看了不免为之一怔，除开这些特征以外，你很轻易的就能从小崽的脸上多多少少看出点他父亲的感觉出来。

        “是那个人的儿子……”多萝西身边的男子皱眉说道。

        “准备出去，马上，就是现在我们去江心岛上”多萝西的反应很快，看清楚了小崽的面容之后他立马跟身后的人就吩咐了一句。

        “卡蒙，我们守在这里四年多，到底还是守到了结果？”

        “天主在上！”卡蒙低头说道。

        五分钟之后，度假村里开出了三台车子，速度极快的朝着外面驶去，不到十分钟车就到了乌苏里江的一个游船码头附近，这个小码头同样归属这家山庄开发出来的，靠岸停着几艘快艇和一艘游艇，上面蒙着油毡布不过落了不少的灰尘，车上下来几个人快速的将布子给扯开，然后一行人分别上了两艘快艇，有人一拉马达就发动着了然后船头高高的抬起，驰骋在了江面上。

        两艘快艇速度极快的划破了水面，轰鸣的马达声在黑夜里显得特别的震耳，大概过了一段时间，卡蒙忽然摆了摆手示意快艇都停下。

        “马达关上，用船桨划过去，靠岸的时候也轻一点，别让那人听到了动静。”从在这帮所谓的异教徒发现王惊蛰和小崽子出现在了岛上以后直到现在这伙人都展现出了极佳的素质，纪律严明组织有有条理，明显是一个严密团伙的性质。

        片刻后，江心岛在望。

        水面上传来了轻微的水流声，两艘快艇无声无息的靠在了岸边，绳子随后拴在了一根岩石上，快艇上的人轻轻的跳了下来然后一股脑的都钻上了岸。

        一共九个人，算上多萝西和卡蒙，他俩领着这只“异教徒”队伍，慢慢的朝着王惊蛰睡觉的地方摸了过去。

        这个荒岛在深夜里特别的安静，仿佛一个静止的世界样，岛上的鸟兽已经多年都没有被人给打扰过了，所以今天从王惊蛰出现开始到现在，鸟兽的叫声就显得有些急促和频繁了起来。

        渐渐地，王惊蛰所在的那栋小楼出现在了这帮人的视线当中。

        多萝西轻轻的摆了摆手，队伍随即停下，她低声的说道：“卡蒙，你领着三个人守住楼下的四个方向，剩下的人跟着我上去，如果一旦有意外发生，对方要是跑了的话，你们一定想办法拦住他”

        卡蒙皱眉说道：“多萝西，你是不是太小心了？”

        多萝西很认真的看着他说道：“对于这个国家里的人，我一直都是小心再小心的，从来都不敢掉以轻心，历史上曾经的一些教训，你应该不会忘了的”

        卡蒙皱了皱眉，很想说都已经过去了那么多年，莫非还是和当初一样不成？

        多萝西看着他迟疑的目光，很笃定的说道“你千万不要抱着无所谓的态度，相信我，真的，小心对待一些你可能会发现，自己幸好没有那么蠢”

