    丹药这种东西在巫医传承中也有记载。

    但据巫医传承所说，想要炼制真正的丹药堪比登天。

    普通人能接触的丹药恐怕连丹药两个字都配不上，顶多只能被叫做药丸。

    就拿手里这两粒所谓的还阳丹半成品来说，是利用邪法强行提取女人体内的生机，达到返老还童的目的。

    不过，按照枯玄所说的方法，只要将这种半成品炼制到一定的地步，真的可以达到丹药的疗效。

    但对苏放来说，这种就是害人的法门。

    看来回头得将还阳丹的炼制方法改良一下，说不定可以找出比美容膏效果还好的配方呢。

    苏放这般想着，望着手里指甲盖大小的丹药，寻思着吃下去会不会也让自己浑身变粗变壮。

    虽然不至于变成绿巨人那样，但……

    想着想着，苏放发现自己就想歪了。

    妈呀，这玩意不会就是超级强效的伟哥吧？

    苏放打了个激灵。

    还真有可能。

    因为炼制这种东西需要激发女人的欲望，类似于提取性激素，借以刺激体内的基因，让体内的细胞快速更新换代，达到年轻的目的。

    “不行，我可不能拿自己做实验。”苏放没那个胆子。

    万一吃下去又无处发泄，恐怕能把自己憋死。

    似乎又突然想到了什么，苏放嘴角勾起一抹笑意，冲着外面喊了一嗓子：“七号，进来。”

    “汪汪汪！”

    小黑狗七号摇着尾巴扭动着屁股屁颠屁颠跑了进来。

    看着小黑狗七号，苏放和善地笑了起来。

    用这小家伙做实验，最合适不过了。

    但七号太小，为了避免药效太强直接把它给吃死，苏放将丹药掰下了四分之一，放在了手里。

    七号狐疑，凑过来闻了闻，发现是可以吃的东西后顿时双眼放光。

    伸出舌头，一口将碎丹吃了下去。

    那种感觉，仿佛这是仙丹一样。

    看着七号连味道都没来得及尝就吞了下去，苏放有些于心不忍。

    这货看来是被李铁折腾得不轻，最近除了面条之外也没吃过其它东西。

    真为难狗了。

    观察了大半天，见七号也没啥反应，苏放不禁有些失望。

    难道这玩意对畜生不管用？

    苏放摇了摇头，将剩余的半成品丹药都收了起来，把七号赶了出去，眯着眼睛准备睡会儿。

    也不知道睡了多久，苏放就被外面的争吵声给吵醒了。

    真服了！

    看来以后还得买个房子。

    在芙蓉小区那边每次回去晚了容易打扰到奶奶。

    去楚青禾那边吧还得看人家的心情。

    好不容易在医馆这边也有自己的房子了。

    可三天两头闹哄哄。

    虽然不满，但苏放还是爬了起来。

    来到了医馆。

    “放哥，疯了，七号疯了！”

    一看到苏放，李铁一把抓住苏放的胳膊，急得满脸涨红。

    “什么疯了？”苏放把李铁的手甩开：“你现在怎么着也带新人了，属于咱们医馆的元老了，干事咋还毛毛躁躁的。”

    “哎呀，什么元老不元老的，你快去看看吧。”李铁急得抓耳挠腮，拉着苏放来到了外面。

    外面聚集了不少人。

    大部分都是大妈级别的。

    他们吵吵嚷嚷，那感觉医馆的门口都成菜市场了。

    “你们怎么管的自己的狗，一条杂种狗竟然动我们家贵宾犬，简直就是癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    “何止是你们家的贵宾犬啊，我们家的小丽可是从米国空运回来的健美狗，竟然也被他们家那条土狗给上了。”

    “快赔钱，今天不把你们家的狗宰了，难消我心头之恨！”

    一群大妈叽叽喳喳，把苏放听得晕头转向。

    “啥情况？咱们是医馆，怎么感觉成为狗狗培育中心了？”苏放茫然地望着李铁。

    李铁正想开口说话，目光落在街的另一头，突然间瞠目结舌。

    然后，抬手指着那边颤声道：“放，放哥，你自己看吧。”

    苏放愈发古怪，但还是抬起头来望去。

    只见那边来了一群狗。

    没错！

    足足得五六十条。

    感觉整条街的狗，再加上隔壁好几条街的狗都聚集在这里了。

    “这些狗还搞游行？”苏放狐疑，仔细一看，却发现为首的那条狗有些亮眼。

    因为，那条狗浑身没毛，光秃秃的，看起来就像是一个移动的肉球。

    但不知为何，苏放总感觉有些熟悉。

    待狗群走近之后，苏放差点儿没一个跟头栽倒。

    “我去，这不是七号吗？”

    只是看了那个肉球狗的眼睛一眼，苏放就认出了对方。

    因为眼睛是心灵的窗户。

    而巫医传承中跟动物交流，就得看对方的眼睛。

    所以，就算七号不像七号，但苏放还是一眼就认出来了。

    原本七号在医馆里属于最没地位的一员。

    就连杂毛鹦鹉都可以欺负它。

    所以，平常七号基本天天耷拉着脑袋，逮谁舔谁，尾巴摇得比谁都欢。

    可现在，七号竟然昂头挺胸，迈着小碎步，仿佛凯旋的英雄般。

    “就是这条死狗！”

    “快抓起来！”

    “打死它！”

    “秃狗！”

    一看到七号，那些大妈个个面红耳赤，拿起手里的包包，甚至菜叶子朝着七号就扔了过去。

    “汪汪！”

    七号突然间大叫一声，不但没有退缩，还忽然间呲牙咧嘴。

    一副凶神恶煞的模样。

    本来七号的个头就不大，就算是呲牙咧嘴也没人害怕。

    现在没毛显得个头更小了。

    可不知为何，看到七号宛如发狂的样子，那些大妈下意识往后退去，脸上纷纷挂着惊恐。

    “哎哟我去，七号这是真疯了？”

    看到这一幕，苏放惊奇无比。

    李铁涨红着脸：“放哥，七号真的疯了，你不知道它干了什么，那简直就不是人干的事啊。”

    “你这不是废话嘛！它是狗，当然干不出人事。”苏放忍不住吐槽，问道：“究竟咋了？”

    “七号把附近几条街的狗全给上了。”李铁说这话时还打了个哆嗦，又指着七号身后那群狗补充了一句：“连公的都没放过！”

    “靠！”

    苏放目瞪狗呆。

    我说怎么七号身后跟着的那群狗走起路来怪怪的呢。

    而且，很多女狗似乎都打扮的花枝招展。

    再看七号的状态。

    妈呀！

    苏放抚额。

    这家伙摇身一变，后宫佳丽三千了。

    而且，瞧那些狗的样子，似乎也准备追随七号了。

    疯了！

    绝对疯了！

    突然出现这种异状，苏放不想用也知道，肯定是那邪丹的问题。

    “过来！”苏放冲着七号招了招手。

    七号仿佛没听见一般，将脑袋一扬。

    哎哟我这爆脾气。

    还真长本事了啊。

    “李铁，这些大妈就交给你了，我回去收拾七号。”苏放二话不说，走到七号身边，抬起一脚，直接把它踹进了医馆。

    “汪汪汪！”

    其它的狗见此，顿时狂吠了起来，显然对苏放的举动非常不满。

    但苏放哪里管得了那么多，快步走进医馆，一把抓住七号的狗尾巴，拎着它回到后院。

    钻进自己的屋里，苏放将七号往地上一扔，破口就骂：“狗杂种，反了你了！赶紧给我跪下！”

    下一秒。

    狗杂种缩着脖子，前爪弯曲，屁股一撅，做出一个跪的姿势。

    “汪汪！”

    脸上，更是委屈到了极点。

    苏放瞬间傻眼。

    这么高难度的动作。

    这狗东西真成精了？

    一把将小黑狗七号拎了起来。

    苏放仔细检查了一下七号的身体。

    十几分钟后。

    苏放的神情变得异常激动。

    这狗货体内竟然真的出现了一股气。

    不过，这股气并不跟黑袍老道体内的一样，随着时间推移而流逝，而是在一点点融合，改造着小黑狗的筋脉。

    虽然那股气很弱，连苏放体内劲气的万分之一都不到。

    但对一条狗来说，绝对是可以脱胎换骨的。

    也就是说，恐怕用不了多长时间，待将丹药的力量完全吸收之后，这连半米都不到的小黑狗战力会爆棚。

    跟一头恶狼斗的话恐怕也不相上下。

    “好东西啊！”

    苏放双眼越来越亮。

    虽然不知道那邪丹为什么会在小黑狗体内造成这种改变。

    但苏放相信，只要自己好好钻研钻研，体内的劲气也会更加稳固，到时候，成为飞檐走壁的一拳超人都有可能啊。

    摸了摸脑袋。

    苏放又摇了摇头。

    不行！

    如果成为光头，那还怎么泡妞？

    太丑了！

    得想办法改善一下，让这种邪丹变成适合自己的丹药。

    “叮铃铃！”

    就在苏放胡思乱想的时候，手机响了起来。

    拿起一看，是个陌生号码。

    苏放担心是诈骗电话，直接挂掉。

    但对方锲而不舍又继续打。

    接连挂了好几遍后，苏放终于接了起来：“我是你爹！”

    对方一愣，显然没料到苏放开口就骂人。

    片刻后，一道阴沉地声音响了起来：“苏放，你坏了我的好事，我跟你没完！”

