    被刘杰叫醒后的林远只觉得头晕晕的。

    在特别困的情况下刚刚睡着就被人叫醒，可以说算得上是一种折磨了。

    醒来的一瞬间林远觉得自己的眼睛又热又涨，便伸出手揉了揉的自己的眼睛。

    就在林远想要伸个懒腰的时候，就看到了刘杰严肃的表情。

    林远立刻在床上坐起身来.

    刘杰见林远清醒过来，沉声说道。

    “林远，段河回来了。”

    “只是段河现在不方便进到宅子里面来。”

    刘杰的话让林远刚刚睡醒还有些失焦的眼神猛地一凝。

    因为从刘杰的话中，林远已经知道到底发生什么事情了。

    上一次林远和段河说过，让段河不要将血淋淋的敌人带回到庄园主宅内。

    而现在刘杰既然说段河不方便进到宅子里，就说明段河这次依旧带回了血淋淋的敌人。

    林远起身披上了一件月白色绣着鱼纹的长袍，对着刘杰说道。

    “刘哥走，我们一起下去看看。”

    刘杰走在林远的身边开口说道。

    “林远，聆鹭商会那边这段时间怕是都不会太平了。”

    “就在刚刚，周洛的熔岩龙蜥为了保护聆听受到了重创。”

    “要不是段河在关键时刻出手保下了熔岩龙蜥，周洛就废了。”

    林远听到刘杰的话，脸上的表情陡然变得阴沉起来。

    “周洛的熔岩龙蜥情况如何？”

    见林远在焦急于周洛的情况，刘杰面带庆幸之色的说道。

    “为了帮聆听挡下必杀的一击，熔岩龙蜥的半边身子都被刨开了。”

    “要不是熔岩龙蜥是防御类灵物并拥有龙种血脉恢复能力极强，怕是熔岩龙蜥根本就撑不到洪深大师赶到。”

    “洪深大师赶到后已经对熔岩龙蜥进行了基础的治疗，然后周洛才敢把熔岩龙蜥收回到精神空间中。”

    “现在熔岩龙蜥已经带回庄园旁边洪深大师的宅子内养着了。”

    “这种程度的本源受创怕是没有一个月的时间周洛的熔岩龙蜥别想恢复起来。”

    林远的拳头在听到熔岩龙蜥的伤势之后，已经紧紧的攥了起来。

    强者之间的战斗向来都是在千钧一发间发生的，如果说段河当时出手的稍微那么晚上一点必然会熔岩龙蜥身死。

    对作为灵气职业者的周洛而言，熔岩龙蜥身死就等于是失去了自己最为重要的伙伴。

    会对周洛造成永久的沉重的打击，直接影响周洛接下里的人生。

    当时在升阶的水世界次元裂缝中周洛挺身而出阻挡成群的刀锋蠕虫，也算是与林远和刘杰同生经历了生死。

    在那是林远就已经将周洛当成了真正的自己人，并且周洛的形象也在那之后被胡泉刻画在了大厅的景墙上。

    林远觉得自己之前实在是有些过于疏忽大意了。

    之前面对领主阶神话二境巅峰的夜厄祸鸦，郑家主家神话二境巅峰的夜魇小队魇六和郑家三脉神话一境巅峰的焦寒松取得的胜利。

    以及林远一路走来的顺畅，让林远有些失了敬畏之心。

    忽略了敌人的强大。

    在与夜厄祸鸦，魇六和焦寒松发生碰撞的时候，都是在血浴之母和无尽夏这两个天空之城顶尖战力在场的时候。

    在以优势面对劣势的情况下才完成了顺利的击杀。

    真要算起来当时无尽夏与血浴之母击杀的魇六不过是郑家夜魇小队九名成员中实力排名第六的存在。

    并且夜魇小队的作用主要是服务于郑家年轻一辈的核心嫡系子弟。

    而郑家也并非仅仅只有夜魇小队，

    林远此时完全醒悟了过来，自己的私人势力天空之城在战力上还是有些太弱了。

    无尽夏和血浴之母虽然身为皇级战力，但是目前的血浴之母是领主阶八级神话二境的存在，无尽夏是领主阶十级神话三境的存在。

    无尽夏现在的实力还没有到达领主阶十级神话三境巅峰。

    从严格意义上来说无尽夏并不能算得上是皇级战力中最顶尖的存在。

    新的皇级战力段河也刚刚加入天空之城没多长的时间。

    段河契约的七头海妖蛇紫妖在前不久已经成功晋升到了神话二境。

    以七头海妖蛇面对同阶的强大来看。

    现在的段河应该也能算是皇级强者中，中端战力的佼佼者。

    这便是天空之城到目前为止全部的顶尖战力。

    天空之城的高端战力算是天空之城的优势，而皇级战力之下的王级战力天空之城无疑就要弱的多了。

    甚至连一个普通新兴势力的水准都达不到。

    周洛，洪深大师，胡泉，以及对聆听发布下仆誓约被埋藏在铁壁商会作为暗线的费千穷，天空之城总共也就仅仅只有这四名王级战力。

    其中，胡泉作为五星灵匠不擅战斗。

    费千穷作为暗线埋在铁壁商会，在战略意义上要远大于费千穷展现出来的实力也不能够轻易动用。

    因此四人中战斗能力最强的反而是契约了黑铜壶法师的四星缔造师洪深大师。

    林远暗叹，天空之城的战力必须要得到一次提升了。

    只是天空之城原本吸纳成员的方式林远并不想改变。

    天空之城尽管是一个势力，但同样也是一个需要势力内成员共同维护的大家庭。

    人品依旧是天空之城吸纳成员的重要标准。

    现在的周洛，洪深大师尽管实力还不算强，但是也都有成为强者的资本。

    在招募王级强者这件事上，天空之城在公布私人势力领地职能后已经有了足够的资本去吸引各路王级强者的效忠。

    但是在林远看来，现在的天空之城招惹上了郑家和苗家。

    王级强者已经不能解决天空之城在战力短缺上的主要问题。

    天空之城真正需要提高的还得在顶尖战力上。

    只有天空之城的顶尖战力的实力越强，天空之城对其他的势力才会更有威慑力。

    不过在王级战力上也不能松懈，王级强者在任何势力中都能够算得上是中坚力量。

    之前的白衣从者计划在开展了一次之后林远就因为太忙而懈怠了。

    现在看来两者还是要继续一手抓起来的。

