        “阿...”

    苏如诗惊呼一声，被这两头老鼠精的模样给吓得不轻。

    青枭却饶有兴致的看着这两头鼠怪，道：“我看是你们两个怪物不想活了吧，敢拦本孔雀的路”

    两个鼠怪看到青枭，顿时一惊，这是三阶妖灵，连忙诚惶诚恐的说：“大人，这里现在属于灰妖王的地盘，外人不得进入”

    “那我们偏要进呢”青枭无法无天的说。

    “大人，您应该是百鸟一族的吧，你若是硬闯，可要考虑后果”鼠怪继续开口：“我们的鼠后可是住在里面，若是打扰了她的休息，大王可是会发怒，到时候你们的百鸟王也保不住你”

    苏如诗闻言脸色苍白了起来：属于她的如诗阁被人霸占了？

    青枭怕怕的拍了一下胸口：“你都快吓死本孔雀宝宝了”

    “哼，就算阁下是妖灵，但若是不听劝告，那么我们就不客气了”两个鼠怪虽然忌惮青枭的修为，但是职责所在，发出了一道凄厉的叫喊。

    顿时，紫竹林附近暴动起来，密密麻麻出现了上百只的鼠怪，都是二阶巅峰修为，团团将青枭跟苏如诗包围了起来。

    “大人，现在你可以离开了吧”

    青枭也不是什么好脾气，还想吓唬它，这些鼠怪来的在多算什么，她现在可是深山大妖啊。

    而且还是仙灵孔雀的血脉。

    但是青枭还是下意识的扭头，可顿时一愣，自己的主人呢？

    那条悬浮的精致小蛇没了。

    苏如诗也发现了，弱弱的说：“小冷不会跑了吧”

    蛇族之王，若是被这些鼠怪吓跑，那真是滑天下之大稽了。

    如诗阁内，一位妖里妖气却酥胸半露的妖艳女子坐在梳妆台前，身后有两位侍女正在给她精心的打扮。

    “鼠后，您真是越来越美了，怪不得大王被你迷的五迷三道的”侍女边梳妆，边阿谀奉承，但眼中却有一丝嫉妒。

    同样都是鼠类一脉，同样都是三阶妖灵，为什么它是鼠后，而自己却是侍女。

    这个问题其实很简单，就是妖化形不如对方美貌。

    鼠类一脉，本体就相貌丑陋，猥亵，很多母老鼠就算渡劫成功证道了，但是化形的容貌都不怎么样。

    甚至很多都长的不堪入目，这两名妖灵侍女就是典型，长的顶多算一般。

    跟鼠后一比，就黯然失色。

    容貌上，鼠族跟狐族相差很大，狐狸那边一般是公的变美男，母的变美女，长的都是祸国殃民，可是鼠类一脉就完全没有这种待遇。

    公的丑陋，母的也丑陋。

    眼前这位鼠后，已经是鼠族一脉一等一的大美女。

    从而，得到了灰妖王的宠爱。

    “你们说，本后比起狐族的狐妖王如何”鼠后自我感觉良好的望着镜子中自己的那张脸，真是越看越满意，五官精致，美目流盼，桃腮带笑。

    真是自己都快被自己迷住了。

    身后的两位妖灵侍女闻言，顿时僵硬住了，一下子没了反应。

    “怎么，你们觉得本后不如那只狐狸”

    “不是，不是，鼠后自然比狐妖王要漂亮一百倍”这句话，侍女说出来，自己都要吐了。

    虽然她没有见过狐族的狐妖王，但是却有幸见过一只化形的狐狸，长的实在太好看了，无法形象。

    比鼠后不知道漂亮多少，普通的狐狸化形都那么好看，更被说狐妖王了，她可是妖灵山脉第一大美人。

    可介于鼠后的淫威，侍女只能睁着眼睛说瞎话，昧良心。

    然，妖里妖气的鼠后听到却很满足，摸着自己的妆容，真美。

    “你就是鼠后？长的真丑啊”突然，一道声音突兀的响起。

    自我感觉良好的鼠后听到这句话，顿时怒了，：“放肆，谁敢说本后长的丑”

    旋即，她在镜子中看到了自己的身后出现了一位清秀的男子，顿时一惊，来人居然能无声无息的出现，绝对是高手。

    她连忙转过身去，质问：“你是谁”

    “我是谁，你没资格知道，倒是你刚才将自己跟狐仙王比，真是让人笑掉大牙，你这副老鼠化形的尊荣，简直不堪入目，也敢大言不惭，镜子在你面前，你都能自欺欺人，佩服佩服...”

    什么！

    鼠后脸色倏变，居然说她长的不堪入目，说她自欺欺人，可恶，立刻对着身边的侍女道：“你们两个是死人吗，给本后拿下这个混账东西，本后要挖了他的眼珠下酒吃”

    话音落下，可身边的两个侍女仿佛被定身了一样，一动不动。

    “别喊了，它们动不了，不然你自己动手挖我眼珠子？”涂小安戏谑的开口，看着这个被自己话语激的一下子怒发冲冠的鼠后。

    其实他刚才说的话，可一点都不过分。

    这个鼠后长的实在一般，用人类的成语来形容，就是庸脂俗粉。

    可笑的是，她还自我感觉良好，跟狐仙王比？

    拿来的勇气啊。

    自己蛇宫随便拉一位蛇美人跟她比，都是抬举她了。

    忽然，涂小安有点替灰妖王感到可悲，鼠类一脉真的没有化形的美女？

    这种货色都可以当王后啊。

    “你到底是谁，你想对本后做什么”鼠后见自己身边的侍女被人控制住，心中慌了，一下子捂住了自己半露的酥胸。

    这个动作让涂小安差点吐了，几个意思啊，怕自己对她有想法。

    我的老天爷啊，太辣眼睛了。

    “滚出去，你不配住在这里”涂小安懒得跟这个优越感爆棚的鼠后多哔哔。

    鼠后再次被涂小安的话刺激到了，气的想站起来，她可是灰妖王的鼠后，她什么身份啊，还不配住在区区阁楼？

    可是她发现自己也动不了了，只能僵硬的坐着，干瞪眼。

    此时，她彻底惶恐起来，这个人到底什么身份，什么都没做，居然无形之中就控制了三位妖灵的身体。

    “滚不滚，你要答应滚，我就放开你，你要不答应，我就将你扔出去”

    “你敢，在这个妖灵山脉，没有人敢如此对我，我家大王可是深山妖王，你算什么东西，敢如此放肆”

    涂小安叹了一口气，摇了摇头。

    “你摇头是什么意思，是不是怕了”鼠后心中底气足了一分。

    “滚吧，我不想跟丑八怪说话”

    噗...鼠后差点没一口老血喷出来，居然说她是丑八怪，顿时张牙舞爪起来：“你这个...”

    一句话还没说出去，只见涂小安对着这个妖里妖气的鼠后一挥手。

    澎...！

    鼠后直接顺着梳妆台旁边的窗户飞了出去。

    