    “皇龙一击！”

    柳飞歌大喝一声，决定以皇龙拳套自带的元技，来应对对方乌月剑自带的索命乌月。

    随着柳飞歌不断地灌注元力，皇龙拳套光芒大作，左手拳套变得一片雪白，右手拳套则是变得无比火红，随之两声高亢的龙吟突然出现，响彻高空！

    “吼！”

    两条体长数丈、神态迥异的神龙从柳飞歌的一双拳头中突兀出现，朝着那轮乌黑的弯月冲了过去。

    左手这条神龙，通体雪白，浑身上下散发着冰寒的气息，所过之处，气温骤然下降，有氤氲的雾气升腾而去。

    右手这条神龙，通体火红，浑身上下散发着炽热的气息，所过之处，气温迅速上涨，热气蒸腾，空气似乎都扭曲了！

    而这一白一红两条神龙看上去有些透明，不像是实体，不然的话，台下的观众该轰然逃散了。

    “轰！”

    两条神龙一左一右，将那乌黑的弯月截住，三者轰然撞在了一起，顿时爆炸开来，无边的气浪以三者相接之处为中心，朝着四周席卷而去。

    距离比赛高台近的那些观众们，顿时遭受了池鱼之殃，在那滚滚气浪的冲击之下，顿时东倒西歪，倒了一大片。

    杨广兴和柳飞歌两个始作俑者，也是被气浪轰得连连倒退，好半天才勉强站稳。

    “尼玛！这是两个化凡境界武者的对决吗？地玄境界的武者对战，也不过如此吧？”

    “靠，本来以为占了个好位置，谁知道吃了一嘴的土！”

    “好可怕的元技，这两个还算是人吗？太变态了！”

    ……

    台下的武者们都看的是瞠目结舌，被气浪卷倒的那些武者，更是骂骂咧咧起来。

    东方玉等云中四公子，已然是聚到了一起，也聚精会神地看着这比赛。

    “唉！这两个人太恐怖了，我等根本就不是对手！”

    东方玉不由地喟叹了一声，若是自己对上其中任何一人，早就落败了！

    台上两人，柳飞歌还算好一点，身上的青衫只是有些皱了，头发的束带也好好的，并没有散开，脸色微微有些苍白，但看样子并无大碍。

    杨广兴看上去却是凄惨多了，身上的锦袍已经是丝丝缕缕的挂在身上，宛若乞丐一般，脸上毫无血色，嘴角两行血迹顺着下巴淌下，握着乌月剑的手颤抖的更厉害了，看样子，已然是耗费了极多的元力。

    “柳……柳飞歌，你彻底惹怒我了，我要让你死！”

    杨广兴状若癫狂，嘶声吼道，身上的衣服突然爆开，露出了大片的皮肤，而这些皮肤也开始膨胀起来，便成了筋肉虬结的肌肉，看样子很是诡异。

    “呃？这个杨广兴果然还有些底牌！”

    柳飞歌暗暗思忖着，体内元力池开始沸腾起来，浓郁的元力从元力池中提取出来，遍布身体的每一个角落，时间不早了，柳飞歌决意不再拖延时间，要结束战斗了！

    “柳飞歌，为了修炼这个元技，我杨广兴苦苦忍了半年不近女色，如今你将作为第一个死于此元技之下的武者，你算是幸运呢，还是不幸呢？”

    杨广兴本来还算英俊的脸，也随着肌肉的扩张，变得扭曲起来，狞声说道，声音也似乎发生了诡异的变化，变得嘶哑低沉而充满了魔性。

    “傻叉！”

    照例，柳飞歌回答杨广兴的依旧是这二字真言。

    “唤魔诀，唤我真魔，众叛亲离，杀戮无情，人神共愤！”

    杨广兴这一次没有生气，而是口中念念有词起来，念诵起来晦涩难懂的口诀，随着念诵，他的身体竟然渐渐浮了起来，皮肤开始变得黝黑，身后散乱的黑发变得一片火红，最为诡异的那双眸子，也散发出幽幽的红光，看上去宛若鬼魅一般。

    “杨王兄，广郡王府何时有了这么阴森的元技了？怎么看上去像是邪魔歪道之流？”

    姬无法见状，不由皱了皱眉头，转向杨无敌问道。

    “哼！姬王弟，我广郡王府的元技浩若烟海，你岂能尽知？至于元技，只有高低之分，何来正邪？只要能杀敌的元技，就是好元技！”

    杨无敌冷哼一声说道，眼神却是紧紧盯着杨广兴，神色中充满了兴奋，他自己也曾修炼过这元技，知道这元技的威力，可以大幅增加修炼者的肉身和元力，越级挑战都不在话下，这等元技一旦使出来，那个可恶的柳飞歌哪里还有活路？

    姬无法被杨无敌一顿抢白，顿时语塞，怒哼一声，不再多言，眼神却是紧紧盯着场内，开始为柳飞歌担忧起来，这个杨广兴使出来的什么唤魔诀太诡异了，不知道柳老弟如何应对。

    场下的观众们，此时也都是鸦雀无声，大家谁也没有见过，世间竟然有这等可怖的元技。

    距离高台近的观众有了前车之鉴，更是悄悄挪动步子，往后退了数丈，他们可不想再遭遇池鱼之殃。

    “呃？我为何觉得杨广兴此时的样子隐隐有种熟悉呢？”

    柳飞歌此时却是感觉有些不对劲，总觉得杨广兴此时的这个样子，自己好似在哪里见过一般，可是想破脑袋，也想不起来，自己在什么地方见过。

    “罢了，先对敌再说，这一次就不用留手了！”

    柳飞歌缓缓抬起双拳，元力疯狂灌注进皇龙拳套之中，两只暗金色的拳套，白光大炽，顷刻间，竟然就像是两轮小太阳一般，异常耀眼，人们几乎都看不到柳飞歌的身形。

    “此子好深厚的元力，这确定是个化凡境界的武者吗？”

    台下众人纷纷愕然，之前看不起柳飞歌的那些武者，更都是一个个老脸通红，这柳飞歌哪里仅仅是一介体修而已，分明是个天资横溢的绝世天才！

    姬无法见状，也是微微放下心来，能够释放出如此浓烈的元力，化凡境界内的武者，他还是第一次见到。

    杨无敌的脸色却是变得凝重起来，紫色的脸膛微沉，他自然也看得出来，这个柳飞歌体内的元力似乎江海一般，滔滔不绝地向外倾泻着，似乎根本不会枯竭的样子。

