    在法术千丝变的限制下，蔡志就像是一根旗杆，很是醒目。这对天剑派来说，无疑是巨大的羞辱。

    蔡志虽然被藤蔓绑住，但楚凡留了他双手能动。

    “嘟嘟……”

    当下，蔡志努力抓住手机，拨通了宗主的号码。

    “宗主，我被抓了，呜呜，他们不讲武德，不讲道理……他们还要求……”

    蔡志有气无力地哭着道。

    就算是他真的会死，也不许把今天发生的事告诉宗主。

    楚凡在下面不禁赞叹道：“我不在的这几年，基础设施建设得真好，连这种地方都有信号。”

    而此时，整个玉子山内，都变得有些骚乱。

    两大宗门谈判，楚凡暴打使者，还把人吊了起来，这么大的事，烛龙宗上下都知道了。

    上到长老，下到底层弟子，全都睡不着觉，聚集到了“人行旗杆”下，观看蔡志的惨状。

    有人欣喜有人愁。

    整个烛龙宗内，大约有一千人。

    这里头，一部分参加过兽潮的战斗，亲眼目睹过楚凡的手段，所以他们都很兴奋：志如此无礼，被吊起来真是大快人心，不亏是楚宗主，刚来就让我们扬眉吐气！

    所以他们的心态很积极，算是乐观派——有楚宗主在，谁怕谁？干就完事了！

    但另一部分，也是绝大多数人，其实并没有见识过楚凡的实力，只是听别人说过。

    听说跟看见，完全是两码事。

    在他们的现有认知中，新宗主就算比余景丰更强，又能强多少？总不可能以一己之力，对抗整个天剑派吧？

    所以，这部分人大多心存忧虑：新宗主虐了蔡志，爽是爽了，可这样会给天剑派进攻的理由。

    一旦天剑派全面进攻，玉子山很可能会沦陷，甚至血洗烛龙宗。

    这部分忧虑的人员，不约而同地把目光落在了大长老徐承良身上。

    原本六位长老，二三四五长老都死了，只剩下大长老和六长老。

    大长老徐承良的性格保守，不喜承担风险，于是就成了“忧虑派”的代言人。

    在忧虑派众人的注视下，大长老很郑重地走了出来，问楚凡道：“宗主今晚此举，已是彻底和天剑派撕破脸，成为了死敌。接下来，可有何计划？”

    “计划？等他们宗主来赔偿呗。”楚凡理所当然地道。

    徐承良的老脸哆嗦了几下，心说：你还真以为对面会赔偿？不杀上我们家门口就不错了！

    碍于楚凡的身份，徐承良只能在心里吐槽，嘴上还是尊敬地道：“那若是天剑门杀到玉子山，宗主可有应敌的策略？”

    楚凡不假思索：“要什么策略，他们敢来几个，我们就灭几个。”

    徐承良：“呃……”

    忧虑派众人也是面面相觑，无言以对。

    徐承良觉得，这个新宗主实在是异想天开，完全没法交流。

    天剑派本就擅长战斗，而自家虽然跟天剑派齐名，但厉害的是阵法。

    若是生死搏斗，肯定是天剑派有碾压性优势。

    这楚凡连对天剑派的基本了解都没有，就口出妄言，说什么来几个杀几个，简直是不可理喻。

    这是一个宗主应有的态度吗？

    徐承良本来就有点瞧不上楚凡。

    在他的认知中，即便楚凡实力高于余景丰，但太过年轻，经验、心性、智谋等方面，肯定不如余景丰。

    就拿今天这件事来说，楚凡逞一时之快，惨虐蔡志、挑衅整个天剑派，实在是不智之举。

    如果被他继续这么折腾，自家宗门早晚都要覆灭。

    “哎呀，大长老，师父他既然这么做，肯定是有自己的算计，您老就不用操心了。”陈飞发觉气氛不对，担心大长老和楚凡闹掰，于是上前圆场道。

    徐承良喟然长叹，道：“算计？恕我直言，以我的智商，实在想不到宗主能有什么算计。不说别的，只要天剑派围堵玉子山，围而不攻，我们都会被耗死。”

    楚凡呵呵一笑，道：“那按照大长老的意思，面对蔡志的无理要求，我们烛龙宗应该答应？”

    徐承良跺了跺脚，道：“当然不能答应，但可以慢慢谈啊！为今之计，只有想办法找天剑派和谈了……”

    楚凡嗤之以鼻。

    和谈？

    呵。

    有的人就是软骨头，敌人都骑到自己头上拉屎了，还想着和平解决呢？

    今日割五城，明日割十城。

    初中生都懂的道理，这老头还糊涂呢。

    今晚天剑派能来讨要阵法秘籍，明日就能来要整个山头！

    在这种事情上，楚凡永远不会和谈！

    别说他是雷劫高手，哪怕是个筑基境的萌新，也宁可战死，也不当孙子。

    “大长老请自便。”楚凡懒得搭理徐承良，拂袖而去。

    对于这个“理性保守”的老头，楚凡也没有太苛责。

    虽然这家伙有点软骨头，但初衷也算是为了门派存续，至少没有偷偷跑去投降。

    当然，如果大长老真的做出投降、卖宗的事，楚凡不介意再清理一下门户。

    徐承良无可奈何，只能唉声叹气：“唉、唉，年轻气盛啊，太不成熟了，门派之间的斗争，岂能意气用事？”

    “哈哈。”这时，余景丰笑着道，“老徐啊，我都跟你说了，楚宗主很强，我们不用怕。”

    徐承良苦笑：“强，也只是让我们多一个高手而已。相对于整个天剑派，一个人能有多大影响？”

    余景丰正色道：“老徐，你的确资历丰富，很懂门派斗争。但是……”

    “但是？”徐承良洗耳恭听。

    “但是，你不懂楚凡。”余景丰拍了拍徐承良的肩膀。

    徐承良愣了愣神，呢喃道：“疯了，真是疯了！”

    事已至此，他明白双方和谈已是不可能的了。

    自己唯一能做的，就是加强玉子山的防御，增加己方的容错率。

    “众弟子，随我布阵！”

    于是，徐承良一声令下，召集数百名弟子，布置、加固门派中的各类防御性阵法。

    楚凡见到这场面，也没有阻拦。这些人闲着也是闲着，就当是做做练习了。

    夜色渐深，雪山上星空格外明亮、漂亮。

    楚凡端着一杯现调的奶茶，优哉游哉地欣赏着景色，时不时神识外泄，去查看陈蝶的情况……

