    叶凌云点了点头道：“赛罗！别的话我也不多说了！你一定要快点来帮我！呃不！是救我！”

    赛罗向叶凌云竖起大拇指道：“放心吧！”

    佩嘉作为吉祥物在星云庄喊六六六，工具人令人戴上眼镜变身赛罗奥特曼向着月球冲去！

    叶凌云拉着鸟羽来叶的手直奔因帕克危机的爆炸中心位置。

    一身黑斗篷的唐战正在掠夺着奥特之王的能量。

    奥特之王的能量已经被他掠夺了三分之一，一旦奥特之王的能量被掠夺超过一半，整个宇宙将会再次崩碎毁灭！

    叶凌云看着鸟羽来叶道：“来叶，我一会进去把他引走，争取把仇恨值拉满，到时候就靠你了！你一定要把捷德救出来，只要捷德救出来了，我也就有救了！靠你了！”

    鸟羽来叶看着叶凌云重重的点了点头道：“放心吧！我一定会的！”

    叶凌云一挥手盔甲搬运到身上，龙胆亮银枪落在手中。

    “小怼怼，准备好了吗？”

    小怼怼：准备好了！玛德，不就是掠夺系统吗！你看我扎不扎它就完了！

    “那，就上了！”

    叶凌云双腿微曲瞬间撞破墙壁向着唐战冲了过去！

    背对着叶凌云的唐战躲在黑斗篷中露出了诡异的笑容。

    “你终于来了！你来的好慢啊！”

    唐战瞬间转身双手对准叶凌云。

    “刷！”

    奥特屏障瞬间出现！

    叶凌云的枪头难尽半分！

    “我等你好久了！哈哈哈哈！”

    叶凌云看着唐战开口道：“是吗！那我也不能让你失望啊！”

    “爆！”

    奥特屏障瞬间破碎！

    叶凌云收回龙胆亮银枪抱着唐战冲出了这里！

    唐战嘴角露出不屑的笑，然后举起手臂，狠狠的一肘砸在叶凌云的背上。

    强大的力量瞬间透过盔甲作用在叶凌云的身上。

    叶凌云瞬间松开了手，喷出一口血！

    “你特么怎么可能这么厉害！”

    唐战仰天长啸道：“哈哈哈哈哈！我可是掠夺过三个世界的男人！就你一个从五个村子械斗出来的系统拥有者怎么可能是我的对手！”

    ？？？

    他。。。好像误会了什么？

    唐战对准叶凌云就是一拳头！

    “速度好快！”叶凌云双手护在身前，直接被唐战砸在了地面上！

    叶凌云缓缓爬了起来，唐战瞬间又是一脚把叶凌云踢飞！

    “哼！从五个村子械斗出来的菜鸡还想跟我斗！”

    唐战转身准备回去继续掠夺奥特之王的能量。

    另一边，叶凌云趴在地上，身上的伤已经恢复了！

    “小怼怼，这货看来不知道咱的底细！我感觉咱们可以五五开了！”

    叶凌云伸手擦了擦嘴角继续说道：“把仇恨拉满！只要拉满，来叶把捷德救回来！赛兔子腾出手咱们就稳了！”

    小怼怼：上吧！

    叶凌云一脚重重的踏在地上瞬间冲向唐战！

    “唐战！你给老子西内！”

    唐战转身看着扑过来的叶凌云一脸的不可置信！

    “怎么可能！”

    叶凌云一拳头就奔着唐战脸上去了！

    唐战伸手握住了叶凌云的拳头。

    刚要嘲讽就看到了叶凌云嘴角微微翘起！

    “轮回绝境！”

    拉满仇恨，有什么比轮回绝境流氓七人众战法更合适的呢！

    更何况这本就是叶凌云和应龙制定的方案之一，如果唐战轻敌，那么那就抱歉了！

    我轮回绝境流氓七人众铁定要出手了！

    轮回绝境空间。

    唐战反手一拳头就把叶凌云揍飞了！

    唐战皱着眉头道：“你不是五个村子械斗那个世界的？你是哪个世界的！”

    叶凌云擦了擦嘴角道：“哈哈哈，你猜啊！”

    “找死！”

    唐战握着拳头就想着叶凌云冲了过去！

    “奥特之王！”

    叶凌云突然伸手指向唐战身后，唐战下意识的回头看了一眼。

    “你竟然敢耍我！”

    唐战刚一回头，叶五一把生石灰向着唐战眼睛撒了过去，唐战瞬间就被眯了眼睛。

    “吃老子穿档二连吧！”

    叶凌云上去就是一个滑铲！

    叶六也跳了起来冲着唐战的脸就开始喷水！

    “啊啊啊！你个混蛋，我要杀了你！！！”

    叶凌云一发穿裆二连后瞬间跳开！

    紧接着叶二拎着折叠板凳，叶三拿着板砖，叶四拿着三年不拉稀，叶七拖着大锤子露出放肆的笑容齐齐的跳起来向着唐战招呼过去！

    唐战瞬间掏出黑色的神光棒！

    “迪迦！”

    “卧槽！兄弟们撤！”

    叶凌云瞬间开启写轮眼，将叶二叶三他们收回了神威空间。

    “轮回绝境！终止运行！”

    在特么不终止，就是我的绝境了！

    “混蛋！老子要你的命！！！”

    唐战变身为黑暗迪迦直接巨大化，一脚向着叶凌云踩了过来！

    “变大？你是智障吗？看我躲。。。卧槽！”

    叶凌云本以为唐战变身为黑暗迪迦速度会变慢！

    没想到突然加速一脚将躲开的叶凌云踢上了天！

    “给我去死吧！”

    黑暗迪迦一拳头就向着叶凌云砸来！

    “卧槽！应龙！开启算法！”

    叶凌云手一挥，两个黑色的能量储存器出现在叶凌云的身边，叶凌云直接伸手放到上面吸收能量！

    叮！能量持续吸收中！强化算法载入完毕！

    “你才要给我去西内！”

    叶凌云写轮眼中的图案疯狂转动，能量疯狂输出！

    叶凌云的超级基因超负荷运转，远远超出了他第三代超级战士的承受能力！

    六十米高的大须佐直接握住黑暗迪迦的拳头！

    反手一拳头就给黑暗迪迦打退！

    黑暗迪迦向后栽倒，压塌了两栋楼！

    一丝血从叶凌云的嘴角流了下来！

    “呵呵！我也成为拆迁大队的了！”

    小怼怼：卧槽！叶哥，你踏马疯了！应龙你俩什么时候研究出的这个要命的技能！

    “咳！得拼命啊！最多十分钟赛罗就能够回来帮忙！不拼命十分钟都顶不住！”

    十分钟！最多撑十分钟！

    超出十分钟，叶凌云就会基因崩溃，不用唐战出手，叶凌云自己就把自己抬走了！

    小怼怼悄悄看了看自己手中的自爆按钮。

    哈哈哈哈！不愧是我小怼怼的宿主！咱俩想法都差不多啊！

    黑暗迪迦站了起来甩了甩手，看着叶凌云道：“桀桀桀桀桀（jie）！有意思！你死定了！”

