    “好！”

    叶修爽快的答应。

    “不要……”

    黄德平一听惊叫一声，跪着爬到叶修脚下，哐当哐当的磕头：

    “叶先生，叶大爷，我错了，求您再给我一次机会，我以后再也不敢对刘莹和潇潇使坏了，求求你，求求你别杀我……”

    “答应我一个条件。”叶修冷漠道。

    “我答应我答应，别说一个，一百个我都答应……”黄德平亢奋道。

    “把你账户里的钱，全部转给刘莹，把你的所有资产，全都转到刘莹名下。”叶修说道。

    “我答应我答应。”黄德平想都没想就答应了，与生命相比，金钱资产都是身外之物。

    何丽一听急了，黄德平把钱和资产全都给了刘莹，她怎么办？

    当初她就是看上了黄德平的钱，才挖了刘莹的墙角啊。

    然而，面对叶修，她一个屁都没敢放。

    “去找护士借纸笔，手写把资产转到刘莹名下，并且按血手印，然后就在这里，把账户里的钱，全部转给刘莹。”叶修命令道。

    “是是是！”黄德平连忙爬起来去找护士借纸笔了。

    见此，刘莹起身，泪流满面道：“叶先生……”

    “感谢的话就不用说了，你们先出去，我给潇潇治病。”叶修打断刘莹的话说道。

    “哦，好好，我们出去。”

    一听叶修要给黄潇治病，刘莹连忙拉着母亲李秀梅出去了。

    何丽也一声不吭的出了病房。

    等到病房里只剩下叶修和黄潇两人。

    黄潇开心的看着叶修道：“爸爸……”

    叶修：“？？？”

    我去，这么小的孩子就学会抱大腿了？

    半个小时后，叶修给黄潇治好病之后，黄德平已经把钱都转给了刘莹，并且手写了资产转让书，按了血手印。

    叶修把刘莹叫进病房，给刘莹治好伤势。

    这才出了病房！

    “叶先生，那个，我已经按照您的要求，把钱和资产都给刘莹了，那个，我现在可以走了吗？”

    见叶修出来，黄德平弱弱的问道。

    “滚！”叶修冷喝。

    “是是是！”黄德平如遭大摄，立马带着何丽跑了。

    而叶修也离开了医院，并没有和刘莹告别，主要是他怕黄潇又喊他爸爸。

    黄德平和何丽回到车里后，才有种从鬼门关爬出来的感觉。

    “活着真好啊！”黄德平长长的输了口气。

    “到底是怎么回事？”何丽愤怒的问道。

    “他是叶良辰，是凌云的干爹，也是全球战神榜第一高手尹天玺的干爹。”黄德平说道。

    嘶！

    何丽倒吸一口凉气，难怪黄德平吓成这样，原来叶良辰的来头这么大。

    不过她并不在乎这个，而是气呼呼道：

    “你把钱和资产都给了刘莹，以后我们吃什么喝什么？我嫁给你，可不是为了跟你吃苦。”

    黄德平嘴角扬起一抹阴冷：“明天我就带人去刘莹家，抢回资产转让书，逼刘莹归还我的钱，然后我们变卖资产，出国避难去，等风头过了再回来。”

    何丽眼睛一亮：“我就知道你不会甘心把资产全都送给刘莹，那个贱女人，真是该死，明天你带人去她家的时候，好好修理修理她。”

    “放心吧，我不会给她找叶良辰求助的机会的。”

    黄德平的眼睛里闪烁着寒光，显然是对刘莹动了杀心。

    咚咚咚！

    这时有人在敲车窗。

    “你特么谁啊？”

    黄德平降下车窗，横声问道。

    “送你们上路的人！”

    魔罗的手伸进车里，捏住了黄德平的脖子，随着咔嚓一声，结束了黄德平罪恶的一生。

    “啊……”

    见到黄德平被杀，坐在副驾驶的何丽发出惊恐的大叫声。

    “下辈子别再做小三了！”

    魔罗屈指一弹，大叫声戛然而止，何丽睁着眼脑袋一歪，凉了！

    ……

    龙家庄园！

    外姓十三家的人，依旧围在龙逸飞的房子那里，等待刑明带回监控录像。

    “大家都聚在这里干什么？”

    唐波回来了，见外姓十三家的人齐聚龙逸飞‘家’，走过来问道。

    “是这样的……”一个唐家人把事情说了一遍。

    唐波听完眼神一凛，把谷梦拉到一边，小声问道：

    “大哥真的杀了魏仁伟和魏泰宁，废了魏楚阳？”

    “嗯！”谷梦点头，对于唐波这个叶修的小弟，她没有隐瞒。

    “麻烦了！”唐波皱起眉头：“大哥这是死罪啊，就算族长再欣赏他，为了维护龙家族规，也会不得不杀了他。”

    “所以呀，我们必须得想办法阻止刑明带回监控录像，或者通知叶良辰千万别回来了。”谷梦焦躁道。

    “刑明带着邢家两位战神之上高手出去的，我们阻止不了他带回监控录像，而且这时候谁离开龙家庄园，谁就是大哥的帮凶，我们怎么通知大哥？”唐波沉声道。

    “但愿叶良辰清楚斩杀魏仁伟和魏泰宁的后果，不要回来了。”谷梦祈祷道。

    “大哥不可能了解龙家族规。”唐波着急道。

    “如果龙逸飞下令让外姓十三家围杀叶良辰，我们要不要出手？”谷梦问道。

    这个问题把唐波纠结住了，说道：“大哥拿我当兄弟，我岂能对他出手。”

    “可是龙家族规规定，面对外敌，龙家和外姓十三家必须团结一致，如果我们不出手，就等于违背族规，你可别忘了，我们的族人都在龙家手里，而且我们根本不知道龙家把我们的族人藏在了哪里，”谷梦提醒道。

    在龙家庄园的外姓十三家成员，只是外姓十三家的部分人，大部分外姓十三家的人，被龙主安排到了鄂省不同的市、县、甚至乡镇。

    龙家庄园的外姓十三家成员，根本不知道自己的族人在哪。

    其实这也是龙主刻意为之，将外姓十三家的族人们分散在不同的地方，相互之间都不知道彼此在哪，等于是牵制住了外姓十三家所有人，让他们不得不听命于龙家。

    “龙逸飞如果下令围杀大哥，我们就浑水摸鱼，随便糊弄糊弄就行，不要全力攻击大哥。”唐波想了想说道。

    谷梦眼睛一亮：“好主意，我赶紧和南宫月他们商量一下，让她们知会自家族人，大家一起浑水摸鱼，给叶良辰制造逃跑机会。”

    “嗯！”唐波点头，连忙去知会唐家人了。

    很快，在场的唐家、谷家、南宫家、白家和文家，就暗中达成了一致决定，一起打酱油。

    “大家都聚在这里干什么？”

    就在这时，叶修回来了。

    唐波、谷梦、南宫月、白夕和文如冰，连忙给叶修使眼色，结果叶修仿佛没看到他们似的，依旧笑着走来。

    而外姓十三家其他人，除了邢家和魏家人，其他人的脸色都不好看，他们都不希望叶良辰死。

    “叶良辰，你还敢回来。”

    躺在地上的龙逸飞狂喜，当即命令道：

    “外姓十三家听令，给我拿下叶良辰。”

