    “莫离，跟着子晴过去，把鱼抢回来。”不等谢瑶开口，老将军一听就直接下令道。

    “祖父，不过是两条鱼而已，再去取就是了。”谢瑶倒认为没那个必要，拦了一下，“一会儿还要生火，还要收拾鱼，还要翻烤……眼见着时间一点点的流逝，若再为两条鱼争执一阵子，怕是晌午要吃不上烤鱼了。”

    子晴这才领命，再去取鱼。

    不一会儿，子晴回来，手里拎着两条大鱼，不过满脸怒容。

    “怎么了？”谢瑶算计了下时间，便开始在祖父院外生火。

    这是祖父要求的，说别人生的火烤出来的东西不香。

    子晴一边收拾鱼，一边愤愤不平道，“奴婢又遇见那个抢鱼的小姐了，她还要抢我的鱼，看打扮不是下人，应该是哪家的小姐。”

    “哦？”谢瑶挑眉。

    “启禀寒王妃，府中外来的小姐只有一个，说是大少爷从外面领回来的，是大少爷已故副将的妹妹。”莫离适时开口。当时大少爷领人回来的时候，他听人说起过。除此之外，府中再无外人了。

    “多谢离伯了。”谢瑶点头。

    一个已故副将的妹妹，在这个时候进了将军府？

    略作沉吟后，收起心思，看了一眼火势，可以烤鱼了。

    等见到谢文武之后再了解一下吧。

    为了节省时间，她直接将两条鱼同时上架翻烤，不时的撒一些调味料，刷一些酱汁。

    很快，鱼就被烤的带了些金黄之色，外焦里嫩。

    微微卷曲的鱼皮带着浓郁的酱汁，一看就让人食欲大增。

    “王妃，您烤的也太好了，看着就很好吃！”子晴看的眼睛都快直了，直咽口水。

    这次两条大鱼，她一定能分上一口了。

    老将军听见声音，转眼间就到了火堆旁，看了一眼火上的鱼，“看着不错，撕下一块来尝尝。”

    “祖父您再多等等吧，这鱼正经还得烤一会了。”谢瑶知道祖父馋了，但这个鱼肉还是不建议生吃的。

    老将军等的百无聊赖，但又不想走，便在这一直眼巴巴的守着。

    又过了好一会儿，鱼才算烤好，谢瑶还没来得及分配鱼肉，老将军直接就分了一条出去，“这一条基本够我吃了，我吃完之前，谁也别来打扰我。”

    说完，就端着鱼进屋了。

    谢瑶失笑，将鱼分给了莫离一些，自己吃了一些，也给了子晴一些。

    即便这样，还是剩了些鱼肉在上面，也不知祖父一个人如何吃的了那一条大鱼。

    “祖父，您慢慢吃，我改日再来看您。”谢瑶算了下时间，估计谢连和谢文武应该都回来了，打算去看一看，把他们体内的毒先解掉再说。

    “去吧。告诉谢连，若打了野味就先存起来，等你下次来再吃。”老将军说了一句，嘴里含糊不清的。

    “知道了。”谢瑶应了一句，便转身走了。

    在府里走了一段路，子晴看见了前面一个人影，抬手一指，“王妃，就是她！是她连续两次抢鱼！”

    谢瑶抬头看了过去，对方大概十六七岁的样子，远远看去容貌还不错的样子。

    只是那女子弯着腰，颇有些卑躬屈膝的意思，对着什么人。

    因为被假山挡住了，所以看不真切，便靠近了些。

    “你还能干点什么？这点事情都做不好，还想嫁给我哥？”训斥女子的人，正是谢卓。

    远远的看见谢瑶过来，谢卓眼底闪过一抹慌乱，对着女子道：“行了，我还有事，你自己多多想想吧。”

    说完，就装着快速离开的样子，实则在转弯处藏了起来。

    女子有点意外，下意识的回头，刚好看见了谢瑶，立刻跪到：“见过寒王妃。”

    谢瑶扫了一眼谢卓藏身的位置，嘴角微勾，然后看向面前的女子，语气淡淡道：“你认识我？”

    “我……我曾有幸见过寒王妃一面。”女子垂头，神色有一丝的惊慌，快速压了下去，“当时距离较远，寒王妃应该是不记得了。”

    “我的确是不记得了。”谢瑶轻描淡写的说着，目光却没有离开女子的脸，问道：“是你抢了子晴的鱼？”

    女子连忙解释道:“王妃息怒！我不知道是王妃要用鱼，只是一时嘴馋，还请王妃恕罪。”

    见谢瑶没有多问，女子心中侥幸了一下，谢瑶果然和传言一样蠢。

    谢瑶深深的看了一眼，“你叫什么名字？”

    “民女吴柔瑾。”

    “你为什么会出现在这里？”

    “我哥哥是谢将军的副将，是谢将军让我在府中暂住的。”

    “你想嫁给我哥？”谢瑶双眼一眯，语气忽然凌厉了些。

    她也不想像审问犯人一样，但这个吴柔瑾眼神闪烁，明显是在说谎。

    “我……我知道我配不上谢将军，只求能给谢将军做妾，伺候谢将军就好。”吴柔瑾头低的很深，有些羞涩的说道。

    她发现谢瑶好像比谢卓要好对付，从谢瑶身上下手也许会更容易。

    “做妾？”谢瑶沉声打断，完全不在意后面的半句话，目光冰冷的盯着吴柔瑾。

    吴柔瑾被盯的头皮发麻，头越发的低了一些。

    “子晴，我们走吧。”谢瑶说完，深深的看了吴柔瑾一眼，奔着前厅的方向去了。

    不过是抢了两条鱼而已，还不至于让她亲手去处置谁。

    “是。”子晴应声，奇怪的看了吴柔瑾一眼。

    这个吴柔瑾好像很奇怪啊！第一眼看上去是个柔柔弱弱的女子，但是一张口野心很大，竟然想要做大少爷的妾？

    ……

    谢瑶快走到前厅的时候，看着前面谢文武亲自推着一个车朝着这边走来，车上装了不少野鸡野兔之类的野味。

    在谢文武身后跟着两个家丁，眼睛一瞬不瞬的盯着谢文武和推车。

    “打了这么多？”谢瑶看了一眼，有些咂舌。

    这至少得有十几只，都足够让祖父吃腻了。

    谢文武放下车，朝着谢瑶有些心虚的一笑，“这些日子有些手痒，一不留神就打多了。你放心，我的伤已经好了九成，一次狩猎而已，不影响。”

    谢瑶倒是没有担心谢文武的伤，她用药的药效比这里中药的药效强出不少，愈合的自然快。

    “祖父这几日都没什么吃饭，据说祖父这一顿吃了一整条鱼。你什么时候也给我烤一条？”谢文武双眼放光。

    谢瑶把药丸拿了出来，像是一个哄小孩子的坏阿姨，“只要你先吃黑的，再吃红的，我就考虑考虑。”

    谢文武看了一眼，猜到是解读的药丸，只是奇怪为什么是两枚。

    也没多问，一口将黑色药丸吞下，就伸手去拿红色的。

    “别急，等一会儿再吃，先闭着眼睛仔细感受一下。”谢瑶拦住。

    谢文武依言闭上了双眼。

    片刻后，谢文武睁开眼睛，眼底一抹冷芒激射而出，快速消散。

