
    虽然秦逸尘对于战傀之道并不精通，不过，他好歹也是鲁班大师的传人，目光一扫，便是看出了这些傀儡的状况。

    数百尊傀儡，每一尊，都堪比顶尖巨擘，而且还都是无主之物！

    如果谁能够掌控这些傀儡……

    想到这里，秦逸尘都是不由的倒吸了一口凉气。

    数百尊顶尖巨擘，如果不算至强者的话，这股力量，已经足以横扫皇级种族这等存在了！

    “要想掌控这些傀儡，得需要大把精通傀儡之道的人。”

    望着这些傀儡，秦逸尘也是有些遗憾的摇了摇头，连他都只能控制两尊傀儡，这般数目，即便有控制之法，将鲁班遗族之人全部召集起来，恐怕都无法激活啊。

    毕竟，想要激活这种级别的傀儡，不仅需要花费时间，而且，还需要不低的精神力修为！

    “等回去后，需要找公输一族和鲁族一趟了……”

    秦逸尘心中暗自想道。

    在那一次天地浩劫之后，鲁班遗族之人颠沛流离，工匠之道差点失传，在得到巨匠之锤后，秦逸尘也并未将他们召集起来，因为他们的需要休养的时间。

    不过，现在人族形势险峻，如果鲁班遗族之人能够掌控这些傀儡，那对于人族而言，也是一个天大的好消息。

    在这般思索间，两人已经穿过了数百尊傀儡的地宫，来到了这些傀儡的最前方，在那里，有着一方高大的石台，石台之上，有着三个布满了尘埃的古朴玉盒。

    秦逸尘小心翼翼的走上前，手掌轻轻一动，便是将最中间那个玉盒给打开。

    “嗡……”

    在玉盒开启的之时，便是见得一道光芒从其中射了出来，光芒汇聚，在两人面前形成了一片光幕。

    在那光幕之上，有着万里群山，山中威严大气的殿宇成群，连绵不绝。

    望着这些景象之际，秦逸尘的眼眸便是忍不住微微一眯，他隐约的感觉到，这上面的这些景象，正是这万傀皇族的遗迹之地！

    光幕景象之中，还有着无数的身影飞掠而过，隐约的还能够见到无数强大傀儡的身影，显然，那是万傀皇族存在时的景象，那等雄伟，足以证明万傀皇族的强悍。

    “轰隆！”

    而忽然间，光幕之上的景象变化，天地失色，在那高空之上，空间破碎开来，一道散发着无尽神光的身影，缓缓从那破碎的空间中走了出来。

    那道身影，通体神光弥漫，那双眼睛充满了冷漠，在其额头最中央，还有着一道血色的竖痕。

    当这道身影出现之际，一股恐怖的威压也是从天而降，在其正下方之处，一座座山峰不断的崩塌，顿时引起了无数惊恐的视线。

    与此同时，从各座雄伟的山峰之中，也有着一道道散发着强大气息的身影飞掠而出，但是，他们却连靠近那道身影都做不到。

    在最高的那座山峰之上，两尊至强者静静的站立其上，看到这道身影时，在他们脸上，连一丝反抗的神情都没有，有的，只是无尽的惊恐。

    高空之上，那道身影淡漠的看着下方，那不带一丝感**彩的淡漠之声，也是在天地间回响而起。

    “界族天骄，殒命此地，尔等有罪，当受神罚，万万里内，生灵俱灭！”

    那道淡漠的声音，仿若是神邸之声一般，随着其落下，一股可怕的波动从天而降，光幕中的整个世界，都是开始崩塌而下。

    在那股波动之下，即便强如万傀皇族这等存在，都是唯有化为灰烬。

    那股波动所过之处，一道道强大的身影尽皆被抹杀，生灵不存。

    望着那光幕中的景象，秦逸尘的心神也是不由的一阵颤栗，这些景象，恐怕就是数万年前，万傀皇族所经历的。

    地宫之中，一片寂静，两人的眸子之中，皆是充满了震惊之色。

    万傀皇族，就是被一道如同神邸宣判的声音，给抹杀的？

    而这一切，皆是因为一个所谓的界族天骄陨落在此，就要以一个皇族的亿万生灵，来陪葬？

    良久，光幕缓缓的散去，两人也方才是从那种震撼之中回过神来。

    “好残酷的手段，竟然灭绝万万里内的所有生灵。”

    秦逸尘的声音有些低沉的说道。

    雷云幽的俏脸也是略显苍白，那个所谓的界族，实在是太过霸道和冷酷无情了。

    “那个界族究竟是什么，竟然有着这种力量，一言之下，万万里生灵皆灭。”

    在秦逸尘脸上，布满了凝重之色。

    随着实力的提升，他越来越发现，这个世界实在是太过辽阔了，有着太多他不知道的东西。

    一言之下，言出法随，空间破灭，如同世界末日到来，一个在强盛时期的皇族，连一点反抗之力都没有，便是就此被毁。

    这等存在，堪称恐怖，就算是神级种族，恐怕也无法轻松的做到这步吧？

    而秦逸尘并未看到，在那道身影出现之际，在他肩膀上的小兽身躯僵硬在那，在那一对琉璃般的瞳孔之中，竟然出现了一抹冰冷的神色。

    而在光幕消失之后，小兽又是恢复了正常的模样，懒洋洋的趴在秦逸尘的肩膀上。

    “看来那些景象，便是万傀皇族被灭时所记录下来的。”

    雷云幽也是轻叹一声，长长的吐出一口气，那种可怕的景象，仅仅只是看着，都让人感到沉重不已。

    或许，也是因为万傀皇族在战儡一道上的成就，他们才能保留下来如此景象吧。

    毕竟，傀儡并不属于生灵，所以，在那场毁灭的浩劫之下，万傀皇族方才有傀儡幸存下来。

    在短暂的震惊之后，秦逸尘的目光也是投向了另外两个布满了尘埃的古朴玉盒。

    “这两个玉盒，总不会还是记录景象的吧？”

    秦逸尘心中低喃一声，而后小心翼翼的将左侧那个玉盒给悄然打开。不过，这一次玉盒开启，却并未引起什么动静，待到秦逸尘将玉盒完全打开之后，方才是看到，在那玉盒之中，竟然有着一团金色的液体。
