    叶梓筱自然也是感觉到了仙岛夫注视自己的目光。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ那种赤-裸-裸的充满了人原始**的眼神，令得叶梓筱非常不舒服。

    叶梓筱很清楚，当一个男人看到女人，并且露出丝毫不加掩饰的流露出那种充满**的眼神时，他心中再想着些什么。

    “仙岛博士？仙岛博士？”

    毒天使接连叫了仙岛夫两声，才让得仙岛夫回过神来，整了整自己身上的衬衫，对毒天使问道：“什么事情？”

    “人，我已经带来了。”毒天使把自己刚才的话，重复了一遍，说道：“你可以开始进行工作了。”

    “我明白了。”仙岛夫眼睛又在叶梓筱身上停留了一眼，说道：“明天我就可以开始工作。”

    “权天使情况怎么样？”毒天使问道。

    仙岛夫闻言，轻轻摇了摇头，说道：“不是非常理想，你们跟我来吧。”

    说完，仙岛夫就转身带着毒天使、叶梓筱、罗昊三个人往平台左边的一个房间走去。

    跟在最后面的罗昊看着仙岛夫的背影，心中暗暗嘀咕：“仙岛夫？又是霓虹国人？”

    因为几十年前那场战争，罗昊对霓虹国这个弹丸之地，还有生活在那片土地上的人实在没有任何好感，这或许就是源自骨子里的仇恨吧。

    仙岛夫带着三个人走进房间，并且把灯给打开。在房间中央放着一个球形器皿，在这个球形器皿中灌满了蓝色的营养液，权天使全身赤-裸，蜷缩着身体待在那个器皿中。

    权天使紧密着眼睛，脸上带着一个呼吸机，如果不是从罩在他口鼻上的呼吸罩边缘升起的气泡，罗昊或许真的以为权天使已经完蛋了。

    如果不是因为智天使、血天使他们的支援，再给那家伙一点时间的话，可能现在的权天使已经是一具尸体了。

    “目前，他只能生活在这里。”仙岛夫对毒天使说道：“一旦离开这里，他很快就彻底死去。他的伤很重，能活着被送来已经是个奇迹了。”

    “试验能有多少把握救活他？”毒天使看着泡在营养液中，完全了解不到外面情况的权天使，对仙岛夫问道。

    仙岛夫轻轻叹了口气，说道：“原本那个计划就还在试验阶段，还没有成熟。现在是因为权天使重伤，才把计划强行启动，至于成功率能有多少，我也不清楚，我只是这个计划的负责人之一。所以，你们还是不要有太大的期望，做好计划失败的打算，不过就算计划失败，这也会是珍贵的试验数据，为后面的试验提供重要帮助。而且就算是被救活，他也不再是原来的权天使了，这点你应该很清楚。”

    毒天使闻言，轻轻地点了点头，对仙岛夫说道：“尽最大可能救活他，就算他不是原来的权天使，也比死了好。”

    仙岛夫关闭了房间里的电灯，只剩下球形器皿周围地面灯，蓝色的灯光打在球形器皿上，令得球形器皿中的蓝色营养液颜色变得更深了，而泡在营养液中的权天使，也显得有些诡异起来。

    退出那间房间后，毒天使对叶梓筱说道：“仙岛夫是这个试验基地的负责人，你们以后在这里的生活，就都由他来安排，你们有任何需要也可以跟他提。”

    “放心吧，我一定会关照好他们。”仙岛夫对毒天使说道，而在说到“关照”这两个字的时候，仙岛夫还特意深深地看了眼叶梓筱。

    毒天使自然是知道仙岛夫是什么样的人，这个老家伙就是个色中饿鬼，看到好看女人就挪不动脚步的那种。就算是已经年近六十，那方面能力严重下降，也没让他对女人的想法有所变淡。

    叶梓筱既然被这个老色鬼给盯上了，估计是很难从他手中逃脱了，可是那又有什么关系呢，反正从他们踏上这个岛的那一刻起，他们就没有可能再从这个岛上离开了。

    毒天使很快就离开了这个试验基地，在毒天使离开后，仙岛夫也给叶梓筱安排了住所。没错，仙岛夫只给叶梓筱一个人安排了住所，因为作为“试验体”的罗昊很快就会被送上试验体，对于一个“试验体”而言，是不需要住的地方的。

    仙岛夫倒没有色急的把叶梓筱直接安排进自己的房间，而是把叶梓筱的房间安排到了自己房间的隔壁，而罗昊直接是被仙岛夫安排送进了实验室中。

    进入房间后，叶梓筱把门反锁，解开自己的裤子，把那个装着信号射器的安全套从自己身体中取了出来，隔着安全套将信号射器启动，然后解开安全套，在里面塞了一块自己在树林中解手时捡来的石块装入安全套，将安全套重新扎紧，沉入了马桶的水箱中。

    叶梓筱知道，依照今天所看到的情况，试验随时都有可能会开始，所以她不能再等了，必须让龙隐部队知道自己跟罗昊的位置，然后采取行动。

    ……

    龙隐部队，龙穴。

    当红色小点出现的时候，负责监控的参谋立刻把情况通知了赵天宇；得到消息的赵天宇、朱致阳、云岳三个人第一时间就来到了监控室。

    “信号是什么时候出现的？”云岳对那个参谋问道。

    “三分钟前。”参谋回答道。

    “信号在什么位置？”云岳再次问道。

    “西太平洋上！”参谋把信号的位置放大后，说道：“不过信号没有移动，也就是说狂龙应该并不在船上，而是在一座小岛上。那里有很多由海底火山喷形成的小岛，很多小岛在地图上都无法显示出来。”

    云岳知道参谋所说的这种可能性是存在的，但是除了这种可能性以外，还有另外一种可能，那就是罗昊的身份被识破了，“暗月”启动了这个信号生器，并且把这个信号生器丢在了西太平洋中。

    云岳看了眼身边的赵天宇和朱致阳，他们的脸色也是显得有些凝重，显然自己想到的情况，他们也是想到了。