    马腾大营外，襄平城西门前。

    “马”字旌旗迎风招展，宛如张牙舞爪的飞龙。马腾的骑兵散落开来，以拱卫旌旗下的马腾、马光、杨阜等人，以免主帅被突袭。

    马腾听见襄平城上欢声动天，不由举目望去，便见本摇摇欲坠的襄平城头的城防，竟然重新稳固了下来。

    那面“赵”字旌旗，随着“赵云威武”的声音，在此刻竟然如此的刺目，乃至于让他眼眸生起疼痛感。

    “张绣麾下猛将何其多也，我得李傕、郭汜，又有何用？”马腾又想起被赵云所杀的成宜，以及李傕、郭汜，不由长叹了一声，郁郁道。

    不过这也只是马腾的牢骚之言，李傕、郭汜领兵不差，麾下也算精兵，算是一般精英将。

    “哎。”旁边的杨阜也陪着叹了一口气，他已经制定好了策略。直袭张绣老巢略阳郡襄平城，且埋伏了一万骑兵，准备围点打援。

    但是襄平城守将强力，兵马不弱，城池又高大、坚固，就算以马腾兵力之多，一时也难以攻破。

    而清水、略阳、临渭三城守军又是稳如老狗，根本不露出任何破绽，只固守自己的城池。

    张绣不在略阳，必然有人居中调动人马。对于张绣的情报，他们也是有的。

    他们知道张绣用颍川人戏志才为略阳郡长史，用武威人贾诩为护羌长史。这居中调动的人，必然是其中之一。

    如此稳如老狗，不露出破绽。戏志才、贾诩果然也是才智之士，非同小可。张绣麾下猛将极多，又有好的谋士，真是极难对付。

    但是杨阜在叹气之余，却也不免振奋。就像是高手过招，拼的是内力。他杨阜自诩也是凉州上士，才智常人难以企及。今日之张绣越强，破之就越有成就感。更别说若是扫灭了张绣，以马腾宽厚，定然厚加赏赐于他。

    “大帅不必泄气。尽管韩大帅援兵需得时日，但必定会到的。只要韩大帅的援兵，赶在汉庭的援兵到达之前到来，我等必然能击破张绣，然后横行三辅。”杨阜振袖抱拳，以振奋的语气给马腾打气道。

    “嗯。”马腾呼出一口气，面色缓缓恢复正常，点了点头。心想。“也是。”如果韩遂加入，那就不一样了，局势立刻改变。

    不过，张绣也是汉朝的护羌校尉，边郡边将。战争发生的时候，张绣应该发人去朝廷求援了。

    在朝廷援兵到达以前，击破张绣才行。

    而击破张绣的关键，就是先攻入襄平城，席卷略阳，切断张绣的后路。张绣兵马虽然精锐，但也就不战自败了。

    ................................

    与马腾死磕城池不同，张绣可没有兵力，冒着巨大的伤亡，进攻上邽城。他只是将四面城池围住，切断李傕与外界的联系，等待用计的时机。

    用计的时机，当然也也随风来了。

    这日。天干物燥，西北风很大。

    张绣城西大营，中军大帐附近。贾诩得知传唤之后，便放下手中竹简，从自己的单间帐篷内走出，来到了大帐门口。

    “哈哈哈哈。”贾诩耳边听见了张绣爽快的大笑声，不由心想。“看来赵云那边有所斩获。”

    贾诩越过一队在帐外守卫的张绣亲兵，进入了大帐内。笑着对坐在帅坐上大笑的张绣躬身行礼道：“将军，可是赵将军捷报？”

    “文和猜对了。志才快马来报。子龙在西边击破了成宜，降其步军，破其城池掳掠人民、辎重而回。随即又轻军赶赴襄平帮助刘辟据守城池。我略阳无忧矣。可使计，赚李傕出城，然后斩之了。”

    张绣哈哈大笑了一声，很愉快的用手敲了敲案几。

    “恭喜将军。”贾诩内心也是微微一喜，再次弯腰恭贺道。

    “哈哈哈哈。”张绣又是一阵大笑，然后唤过贾诩过来，一起商议如何用计。计定之后，张绣下令东南西北四座大营内，士卒白日歇息，今夜龙精虎猛，准备一场厮杀。

    上邽城上，“李”字旌旗也是迎风飞舞，但与张绣的旌旗相比，却失了几分气势。

    且城上士卒，也都是士气低落。

    虽然张绣没有像马腾一样，围三缺一鼓噪攻城，士卒没有损伤，但是有句话说的也好，暴风雨降临之前的杀气，却更让人畏惧。

    而且，张绣将二万大军分坐四部，将城池团团围住，隔绝内外消息，将上邽城打造成一座孤岛。

    李傕军中上下，只知道马腾援兵很快就来了，但却不知道外边到底是个什么情况，如何不低落？

    “哎！！！”城门楼内，李傕只穿着一件单衣，一个人喝着闷酒。他重重的将酒碗摔在地上，长叹了一声。

    在张绣围成之前，马腾的信使就来了，说是援兵马上就到了，让他好生守城。

    现在援兵却一个影子都没有，着实让他心浮气躁。

    但是李傕也就在一个人的时候，露出这种表情了。休息了一阵之后，李傕让亲兵进来，为他披上铁甲，挂上佩剑。待披挂整齐之后，他扶着腰间剑柄，率领亲兵雄赳赳，气昂昂的在士卒门前，巡视城墙，仿佛援兵将至，稳如泰山。

    他每天都要巡视城墙四五次，十分勤快，但也没能多提升士气。

    这都是因为那日张绣以五千步军，邀战他一万精兵出战，他没敢出城鏖战的缘故。

    凉州人崇拜强者，而李傕军中军纪普通，李傕自然威信大减。

    很快就入夜了，李傕也很勤快的没有去城中睡觉，而是铺床叠被在城门楼内安歇，就怕张绣夜中袭击了城墙。

    在最后一次巡视城墙之后，李傕便率领亲兵回到了城门楼内，一番卸甲洗漱之后，卷了铺盖睡下。

    “杀！！！！”

    李傕正在做着少儿不宜的美梦，忽然被一声喊杀声惊醒，差点就立地阳痿，且惊出一声冷汗。

    “快，快。给我穿上甲胄。”李傕以为张绣夜袭上邽城墙，掀起铺盖，连声大叫道。

    “诺。”门外守着的亲兵立刻进来，为李傕穿上甲胄。披挂整齐之后，李傕拿起大枪，气势汹汹的带着亲兵出了城门口观看。

    然后他就在风中一阵凌乱。

    哪里是张绣在外攻城啊，只见前方火光冲天。张绣的大营，燃烧了小半。杀声震天，惨叫、箭矢呼啸以及刀刃、马蹄声不绝于耳。

    看到这一幕，李傕与城上的士卒第一个想法，都是喜悦。必然是马腾援兵杀来了，然后见张绣这等布下四座营寨，突其一点猛攻。

    张绣猝不及防，或者说兵力不足，被马腾的兵马攻入了大营，马上就要全线溃败了。

    “好，好啊。”士卒们笑了起来，纷纷围观，并且兴高采烈的大叫着。

    看了一阵后，士卒们则是回过头看向了李傕。

    这个时候，将军您应不应该做一些什么？

    比如说出城一战，两面夹击。

    李傕当然也想到了，但是他却迟疑了。没错。马腾在不久前，确实是派来信使，让他好生守城，援兵马上就到了。

    但因为张绣的布置，让他与城外的消息断绝。

    这要是诡计该怎么办？

    李傕并非是普通宿将，而是精英级别的宿将了。并不是那么容易，便能骗过去的。

    但是张绣的表演如此的真实，火势冲天而起，杀声冲天。

    “遭了，粮食被点燃了，粮食被点燃了。”

    “将军有令，死守大营。”

    “马腾休要猖獗，我乃武威张绣也。”各种嘈杂的声音，不断的冲破李傕的耳膜，仿佛真的是一场乱战。

    这让李傕又是一阵热血沸腾，若是能在这时候冲出去，斩杀张绣岂不是轻而易举？

    仇恨之火，在李傕的心中不断的升起。而这个时候， 士卒们的眸光，成了压垮李傕的眸光。

    凉州兵崇拜强者，他上一次已经露出怯色。这个时候马腾袭击张绣大营，他却不敢出城一战。威信何在？到时候，大军没准自己就崩溃了。

    李傕的脸色一阵阴晴不定，随即大吼道：“来人，打开城门。我们出城鏖战。”

    “诺。”士卒们顿时心气一振，轰然应诺了一声。随着李傕这一个命令，士气重新高昂了起来。

    此刻守城的士卒约有二千五百人，集合其余三面城门的士卒已经来不及了，而且李傕也怕其他城门外的张绣军，会趁机进攻上邽城，不好调动其余城门人马。

    他来到城下之后，翻身上马，从亲兵的手中取过大枪，下令道：“打开城门。”

    “诺。”随着士卒应诺了一声，城门立刻被打开。李傕一振手中大枪，下令道：“取张绣首级者，赏三百金。”

    “杀！！！！！！”

    “杀！！！！”随着李傕一声怒吼，二千五百名李傕马步军，齐齐应诺了一声，先李傕一步杀了出去。

    李傕虽然骁勇，但却也怕死。他是不会亲自冒着被射杀的风险，身先士卒的。

    城门与张绣大营之间的距离并不远，李傕军以冲锋的速度，很快就来到了张绣大营之外。

