    “这世界上俄就只有俄弟一个亲人了！”

    萤勾满脸泪花，伤心说道：“我俩相依为命，但他走丢了。”

    哭腔拉长，当真是闻者伤心，听者落泪。

    周围行人过客纷纷凝视过来，还以为嬴子夜对萤勾做了什么坏事。

    对此，嬴子夜只能摆摆手，无奈笑着。

    “但我该咋找嘞？”

    “俄找了好久好久，俄爹俄娘，还在家候着嘞！”

    说到最后，又是一阵泫然欲泣的委屈哭腔。

    而也正是她这一番话，四周看客全部都呆住了。

    “你不是父母双亡？”

    嬴子夜面色不解，震惊问道。

    萤勾小腿一抬，往后一踩，怒道：“你才父母双亡呢！”

    “而且明明是你说的啊！”

    嬴子夜辩驳着，四周看客也极为默契的点了点头。

    “哼！”

    “这不是重点！重点是……”

    “俄弟丢咧！！！”

    说着，萤勾再次嚎啕大哭起来。

    “额……”

    嬴子夜无奈扶额，无奈问道：“你弟长什么样？”

    “俄弟身高七尺，俊俏得很！”

    “要不是他是我弟……”

    说到此处，萤勾小手放在耳边枕着，一脸少女怀春模样，随即看向了嬴子夜，羞涩问道：“那个…你也不错！”

    “话说，要不你也当俄弟得咧……”

    “打住，你弟还有别的特征吗？”

    嬴子夜及时打断了呆萌萝莉的幻想，将话题扭转正规。

    “他没头发！”

    “没头发还能俊俏？”

    “俊俏得很！”

    萤勾小手叉腰，一手甩衣摆，一手轻抚发丝，自信说道：“一身白衣长发飘飘，就是看起来病殃殃的。”

    “不是没头发吗？！”

    嬴子夜不由大吼出声，彻底无语了，这呆萌萝莉如此可爱，怎么竟然有点精神分裂！

    “有头发，就是看起来丑！”

    萤勾一脸认真道：“跟我一点也不像。”

    “你刚才还说他俊俏！”

    嬴子夜无语了。

    “他长得凶嘛！”

    萤勾一本正经，小手比划着。

    “满脸胡茬扎人的很。”

    “你几个弟弟？”

    嬴子夜无奈，一脸颓废。

    “就一个！”

    萤勾伸出一根手指。

    “罢了罢了……”

    嬴子夜无奈叹息，一手抚额。

    心中想着萤勾脑子可能不好使，又跟弟弟走丢了。

    “跟我走吧，我帮你找弟弟。”

    嬴子夜索性准备把她带回府邸，再安排人帮其寻找。

    “谢谢你嘞！”

    萤勾小脸激动感谢道。

    嬴子夜当即拉着萤勾小手，朝着驿站赶去。

    “咦？！”

    “公子，你哪里领来的小女孩，好可爱啊！”

    “哇，好可爱的女孩子！”

    侍女见得萤勾，不由急匆匆围了过来。

    剑九看着嬴子夜带陌生女孩子归来府中，还是一个十一二岁呆萌萝莉，一张笑嘻嘻的老脸不由肃正了起来。

    “公子，没想到你居然是这种，十一二岁小女生都不放过！”

    “你实在是太禽兽了！”

    “我……”

    嬴子夜蒙了。

    看着一本正经的剑九，不由无奈苦笑。

    这什么跟什么啊！

    “剑九，别闹了！”

    嬴子夜拍了拍剑九肩膀，指了指脑袋，小声说道：“她是我在街上捡过来的，而且这里很可能有问题。”

    “嘻嘻！”

    剑九笑了笑，无良道：“我跟公子你闹着玩呐！”

    “不过我看这丫头，似乎不简单！”

    对此，嬴子夜也微微颔首，他亦是有所感应察觉。

    经过了剑九一声大喊，府中侍女侍卫都纷纷身影迅速而来，他们都是不良人和军中精锐乔装打扮的。

    见到嬴子夜身边跟了一个呆萌萝莉，禁不住好奇。

    尤其是之前剑九吼的那一嗓子他们都听到了，被吸引而来。

    “给她安排我卧房旁边侧房作为住处，再去做一些甜品糕点，还有清粥肉汤。”

    嬴子夜淡淡吩咐着。

    “喏！”

    厨子应声道。

    嬴子夜带着萤勾到了正厅之中，倒上了兽血美酒，递上瓜果。

    “尝尝！”

    嬴子夜笑道。

    剑九坐在一旁，打量着萤勾，伸手接过一杯兽血美酒啧啧品尝起来，开口介绍道：“这可是好东西，温养气血。”

    “诶，是嘛，俄也尝尝！”

    萤勾闻到兽血美酒香气亦是双眼一亮，两只小手端起酒杯饮了起来。

    正于此时。

    大厅门口浮现了一道白袍身影，帅气侯卿登场，故意用手甩了甩长发，倚在门口回眸笑道：“公子，听说你领来了一个呆萌可爱的小姑娘，是不是背着白影在搞什么事情啊！”

    “我告诉你，要想我不告诉白影，你可要……”

    声音戛然而止！

    可要——二字余音绕梁。

    侯卿原本满脸笑容瞬间定格。

    “苍天呐！阿姐你怎么出现在了这里？！”

    言语之间充满了难以置信，以及深深恐惧。

    话音未落，身影当即化作一道遁光消失在原地，一瞬数百丈离开了了府中，掀起狂风呼啸。

    呼呼呼！

    狂风吹袭，门窗颤动。

    “哈，是弟弟嘞！”

    “俄可终于找到你嘞！”

    “弟弟，哈哈哈，想不到竟然会在这里碰到你！”

    萤勾小脸与之相反，浮现出了惊喜之色，双眸灼热。

    “可恶的家伙，弟弟你是跑不掉的！”

    小腿一迈，一步数百丈，掀起狂风，瞬间追了上去。

    嬴子夜与剑九、袁天罡，以及府中不良人众看得一脸疑惑迷茫。

    侯卿天天念叨的阿姐就是一个呆萌萝莉，而且还被八公子无意领到了府中。

    不过这个呆萌萝莉不简单啊，速度如此之快，甚至超越了他们不良人，其修为肯定踏足了一品之上！

    “原来，看来此女就是萤勾了。”

    嬴子夜恍然大悟道：“她跟我说要寻找的弟弟，居然就是侯卿！”

    “啧啧啧啧……”

    剑九无良笑道：“这下侯卿有麻烦了，公子，要不要出手帮忙。”

    “不必！”

    嬴子夜摇了摇头，饶有趣味笑道：“看他们追逐打闹，也是蛮有意思的。”

    袁天罡亦是不由一乐，开口说道：“公子，侯卿现在心里肯定苦涩无比，埋怨着你呢。”

    “诶。”

    嬴子夜无奈笑着，摊了摊手，感慨说道：“这怎么可以怪我呐，我只是出于好心领了一个女孩子回府中罢了！”

    “哈哈哈哈……”

    剑九无良笑了。

    从上午到中午，从中午到下午，一直到了黄昏，日落西山。

    侯卿一直没有出现。?

