    回到克里特岛上的一行人，受到了当地不少人的热情迎接。

    因为昨天大伙可是亲眼目睹了顾晓乐的高光时刻，而克里特岛上的大部分人基本都是神教教会的虔诚信徒。

    所以这位圣徒大人的出现，一下子让不少人都高呼万岁的跪了下来。

    看到众人如此的疯狂，宁蕾不禁有点懵逼地拉了顾晓乐一把说道：

    “我说你怎么几天不见，变成这种邪教头子了？”

    顾晓乐一边洋溢着招牌式的微笑向着那些欢迎他的民众打着招呼，一边回头做了一个不要乱说话的手势。

    宁蕾虽然是大小姐脾气，但是这点眼力见儿还是有的。

    于是一行人跟在圣女裘拉的后面坐上了实现为他们准备的豪华马车。

    因为现在大陆上马匹的数量开始急剧减少，所以现在这一架有6匹高头大马来的马车就显得尤为气派。

    车厢内甚至还有一个小小的酒吧吧台，一个修女模样的女孩子正在给他们几个调试饮品。

    “哇！顾晓乐，可以啊！你可真是富贵逼人来啊！”

    进了车厢的宁蕾终于有点忍不住地说道。

    卡莱尔也一边打量着整个马车一边啧啧称奇地说道：

    “不错！难怪您是我父亲极为看重的人物，到了哪里都是人群中受人瞩目的焦点！”

    爱丽达虽然没有说什么，但是也一直默默含笑地看着顾晓乐，脸上洋溢笑容的含义也是不言自明。

    面对着这么多美女的褒奖，顾晓乐不免也有些沾沾自喜，他举起那个小吧台上一杯淡红色的鸡尾酒说道：

    “那就预祝我们今天晚上的行动圆满成功吧！”

    “今天晚上的行动？什么行动？”宁蕾有些不明所以地问道。

    这时坐在一旁没说话的圣女裘拉解释道：

    “圣徒大人已经决定好了，今天晚上要带领我们教会再一次打开下面连接诸神的迷宫大门！”

    小丫头沐雪也跟着补充说道：“没错！之前裘拉老师带我们下去一次，可惜我的能力不够没法子打开那座迷宫的大门，还差点让那头像牛的怪兽跑出来！”

    听到这话宁蕾不免有些吐了吐舌头说道：“还真有牛头怪物啊？米诺陶斯不是古希腊传说里面的吗？”

    圣女裘拉一脸虔诚地说道：“这位圣徒大人的朋友，你应该先搞清楚所有的传说都是来源于我们诸神遗留在世间的那些故事……”

    紧接着她就似乎想要给这几个明显不是教徒的女人开始讲经说教，顾晓乐一看情况不对连忙摆手示意裘拉先停下来后说道：

    “嗯，关于诸神的伟大我这几个朋友可以在后面的日子里慢慢地了解，她们现在舟车劳顿身体已经很疲倦了，一会儿回到神殿的总部应该让她们先好好休息一下，再研究今天晚上的行动安排！”

    圣女裘拉本来说的兴致正浓，但是一听到顾晓乐这么说也不得不双手合十低垂着脑袋说道：

    “好的圣徒大人，一切都以您的吩咐为准！”

    他们教会的马车速度很快，一路上又有大量的神官骑士为他们在前面开路，于是没过多久马车便行驶回了神殿总部的大门前！

    几个女孩子一下车就被眼前的景象给震惊了，一方面心中暗暗称奇这神殿教会居然有如此大的规模，另一方面她们也是看到了昨天刚刚坍塌的那座大殿废墟！

    “顾晓乐你就是从这大殿的废墟里出来的？”走在顾晓乐后面的宁蕾低声地问道。

    “嗯……”一直保持着圣徒形象的顾晓乐，一边和旁边欢迎他们的诸多神职人员打着招呼一边转回头对着宁蕾低声答应了一句。

    不过宁蕾的好奇心显然不止于此，马上又问道：“那你还真是命大啊！对了，那个圣女裘拉看起来在教会里也是位高权重的大人物干嘛这么听你的？”

    对于如同好奇宝宝一般的宁蕾，顾晓乐只得苦笑着摇了摇头不再搭理她了。

    很快他们一行人穿过了那片已经变成瓦砾的大殿废墟，进入到后面单独的一间不算太大的建筑里。

    “几位圣徒大人的朋友，这里就是为你们安排休息的地方，希望大家不要嫌弃这里环境简陋！”

    裘拉一伸手开始介绍起这栋建筑来。

    好家伙，她不说不知道，这栋二层小楼里面光是不同的卧室就足足有10余间，而且下面还有一个温泉浴池，旁边就是一间不大但是摆满了各种各样珍馐美味的餐厅！

    爱丽达和宁蕾眼睛都有点看的直了，虽然前些日子他们在重生号的受到的待遇也算是相当不错了。

    但是和这里比较起来，简直就只能称之为猪窝了！

    到处都是洁白的石刻雕塑和鲜花，不时还有几个少女蝴蝶一般在房间里穿行而过，为她们不断地递上各种美酒饮料和水果。

    “好了！你们先在这里休息，到了晚餐的时候我会过来的！”顾晓乐一伸手打算离开。

    宁蕾一愣马上追问道：“怎么你不在这里住吗？”

    不等顾晓乐回答，小丫头沐雪甜甜一笑地说道：

    “父亲要和我的老师一起制定今天晚上如何打开迷宫大门的计划！”

    “父亲？”宁蕾一愣险些说漏了嘴，但马上点了点头说道：

    “那好，那妈妈告诉你一会儿你在你爸爸身边的时候看着他点，不要他总和不熟悉的女人眉来眼去的……”

    好家伙，宁蕾的这句话一出口，爱丽达和卡莱尔都不禁有些瞠目结舌了。

    这宁蕾也算是反应够快了，居然一听到顾晓乐自称是沐雪的父亲就马上把自己安排成了母亲的角色了。

    只是小丫头沐雪有点摸不着头脑地挠了挠头发悻悻地点了点头，随即跟着顾晓乐和裘拉离开这栋小楼……

    他们一走，三个女孩子就彻底放飞自我了，在岛上和海盗一起的日子里实在是有些太难熬了！

    几个人直接一头扎进了那间水汽氤氲的温泉浴池里，三两下脱掉衣服下水尽情地释放着自己……

    几个小女孩不时地给她们递过来一些水果和饮料，让她们充分地享受了一把上流贵族的感觉。

    不过不多时，宁蕾就让那几个侍女都到外面，看到浴室的门被从外面关好，宁蕾神秘兮兮地说道：

    “两位姐妹，你觉得我们的顾晓乐和那个圣女裘拉会不会有一腿啊？”

    “这……”一旁的卡莱尔对于这个问题一时有些语塞，好半天才说道：

    “我觉得那个裘拉圣女看起来举止大方得体不像是那种女人吧？”

    哪知道宁蕾脑袋摇的跟拨浪鼓似的说道：“切！卡莱尔你从小在重生号上长大，哪知道社会上的险恶啊！你不知道有一种人叫做来自骨子里的闷骚吗？”

