

  “当然了，也不得不说他很有头脑，如果不是在人家面前当一条狗，他又怎么会有现在的成就。”

  “暂且先不说这事情，先跟我说下中基投资的事，到底是不是我老爸当年私底下给他提供了资金。”

  对于中基投资的突然崛起，贡子叶一直都在怀疑一个事情。

  那就是他老爸有没有私底下给他提供资源。

  当年三兄弟，每人拿了一千万走，他可是清楚的知道贡兴邦在外面投资一直不是很顺利。

  一千万基本也快搞光了。

  中基投资刚成立那会，他也回了家族一趟，就是想要从家族里面凑集一些资金过去。

  至于他老爸有没有给，一直都是个迷。

  可以确定的是，他认为给了。

  既然给了，那么问题就很简单，中基投资不是你贡兴邦的个人出资产，而是贡家的！

  现在老爸出了事情，这涉及到要重选择一个领头人出来。

  你这中基投资是贡家的，也需要拿回来好好重新分配。

  他其实瞄中的就是贡兴邦手上的这个公司，这两年以来，他一直都再查这件事情。

  但他不知道的是，中基投资三大股东当中，应世文的身份是最为敏感的。

  所以对外纰漏出来东西很有限 ，大家都认为中基投资就是贡兴邦一个人的。

  几乎无人知道还有应世文和苏启这两个大股东。

  如果要让苏启知道他有这想法，只怕会抬起大手就是一巴掌抽在他脸上。

  顺带着在他脸上吐一口：“太不要脸。”

  钟又龙看他的情绪稳定了很多，心里也松了一口气说。

  “贡总，我们调查了这么久，调查来调查去，实在看不到中基投资的底细。”

  “我们所知道的是，中基投资是在苏启的扶持之下成长起来的。”

  “其他的都没有了，跟苏启好像也没有任何关系。”

  贡子叶瞪着他：“我问你东，你却回答西，我要你确认的是，我父亲有没有暗中给他钱！”

  “以及提供其他资源，以此来确立中基投资是贡家产业一部分的法律证据。”

  钟又龙心里一下子就慌了。

  心道这种事情你让我一个外人怎么去调查。

  老爹给自己儿子钱，儿子肯定不会跟任何一个人说，说了，就可能会遭到其他几个儿子的反对。

  你总不可能让我去调查你老爹吧。

  这本身就是贡子叶身边一个打哈哈的人，根本就没有真本事。

  眼看着贡子叶咄咄逼问，一咬牙之下，干脆又打起来了哈哈说：“可以确定中基投资就是贡家。”

  “当初大贡总看贡兴邦跟苏启拉拢上了，于是就另外给了一个亿资金给贡兴邦。”

  “这就是贡兴邦为何在中基投资一成立，就马上跑到了南方各种收购。”

  “可以说，没有这一个亿的资金，就没有现在的中基投资。”

  贡子叶听后一拳头打在了桌子上说：“我就知道他偏心！”

  “从小到大都是，表面上看上去一碗水端平，也看上去对我是最好的。”

  “其实他心里最喜欢的还是自己的小儿子。”

  “未雨绸缪啊，好在我早就想到了。”

  钟又龙边上添油加醋的说：“不得不说贡兴邦是真走了狗屎运，搭上了苏启这层关系。”

  “要不然他在贡总你面前根本就不值得一提。”

  “不过，贡总，我还收到了一个消息，对于我们目前的状况而言，非常的不利。”

  贡子叶回头盯着他：“有屁就放。”

  钟又龙赶紧道：“我也是听说的，好像中海的苏启最近会来燕城一趟。”

  “至于是过来做什么的，那就不得而知了。”

  ‘我们推断，肯定也是为了贡家的事情而来，不然怎么会选择在这个时候出来当一个搅屎棍。”

  贡子叶浑身一愣。

  原本身上那种不可一世，仿佛什么都掌控在自己手中四平八稳气息消失。

  他是真的怕苏启。

  这么长时间以来，也一直都在担心着这事情。

  阴沉着脸说：“这消息是否可以确认？”

  钟又龙说：“不出意外，百分之八九十的可能性。”

  “而且，今天贡兴邦从那个清吧里面出来后，并没有回来，而是跟着应世文走了。”

  “看这状况，是有打算跟我们保持距离了。”

  贡子叶这下脑海中有些慌乱了起来。

  苏启的能耐谁人不知，不说他在商界的影响力，就说他在燕城的那些关系网络吧。

  那都是部级别大佬。

  随便拉出来一个都能够死死的压垮他。

  在屋子里面着急的走了半天后，抬头说：“你现在出去，给我死死的盯着贡兴邦。”

  “他们每天去了哪里，干了什么，那房子那边又来了些什么人，你都要给我汇报过来。”

  ‘记住，现在是关键时候，别他妈一个个给我犯浑。”

  “我吃土你们只能吃泥巴，我吃肉，你们还有肉汤喝，明白吗！”

  钟又龙赶紧点头回应了一声，然后离开了这里。

  贡子叶不停在书房里面不停的抽烟。

  一连抽了三四根后，想来想去还是要有求于一个人。

  于是拿出了手机，打通了一个电话：“严哥，现在事情有些复杂了。”

  。。

  燕城，江山花园。

  这个小区是一个高层结构的房子，位于二环最好的位置。

  也是这附近一代非常有名的一个高档小区。

  里面都是两三百平米的电梯大平层，一梯一户，而且每一栋都有楼层管家。

  物业也非常的不错。

  这是王世豪早些年在燕城投资房产的一个地方。

  当初这个楼盘开盘的时候，这个东北款爷从东北那边跑过来。

  一口气买了五套房子，而且还是全款。

  当时售楼部的人都傻眼了。

  后来也装修了，原本是想着以后就在燕城发展的。

  结果还是回了东北，就这样，这就成了他一个落脚的地方。

  每次来燕城必然会住在这个小区里面。

  现在贡兴邦不打算回去了，自然也就被的安排在了这地方。

  三个人从清吧里面回来后，又出去吃了一顿烧烤。

  这时候回来已经是晚上的凌晨两点了。

  