    “我陈朽就在这里，不需要任何人来护！”

    “陈家若是真有本事，就叫更多的人过来，要是能把我抓走，别说在我身上种下同心蛊了，就算是直接把我杀了都行。”

    说完，陈朽耸了耸肩。

    “看在我父亲出自陈家的份上，我身上……也有陈家的血脉的份上，今天我不为难你们。”

    “你们滚吧！下次再来惹我，可就别怪我下手太重了。”

    陈朽说完，陈群愣住了。

    他有些不明白，陈朽的自信从何而来。

    陈朽已经知道了他们的目的，居然还这么淡定？

    难道他觉得，他能扛住陈家的针对？

    陈朽的保镖薛猛，实力确实不错，但也就是不错而已，在陈家，有的是比薛猛更强的人。

    更不要说，陈家家主陈康阳，与陈古少爷，都已经到是巅峰宗师，冲击武神的存在。

    武神不出，他们就是无敌的。

    陈群一脸阴冷，但也知道，他今天想带走陈朽，几乎是不可能的。

    曲凌志在这里，就不可能让他带走陈朽，再加上陈朽的保镖，他们完全处于劣势。

    想带走陈朽，就得召集更多的陈家高手才行。

    好在，这一次陈家，一共派了四个队伍，足足八个宗师强者出来打探消息。

    他与陈路在江州，另外两个在隔壁的云州。

    只要发出消息，最多一天时间，他们就能赶过来，到时候八大宗师一起出手，陈朽绝对逃无可逃。

    就算曲凌志插手也没用……

    而曲凌志，想回星武派召集帮手，来回就不止一天，星武派是不可能驰援过来了。

    想到这里，陈群放心下来。

    他冷冷道：“小子，你给我等着，我陈家想要的人，就没有能够逃走的！”

    “我们走！”

    说完，陈群让人搀扶起陈路，带着人离开了苏家庄园。

    “你们也请吧！”

    陈朽盯着曲凌志，淡淡的说道。

    曲凌志眼珠子转了起来。

    陈家人都走了……

    现在，正是抓住陈朽的好机会！

    陈朽那魁梧的保镖虽然在，还有那个曾经击败过他的诡异的女人小棠也在……

    但至少，那个更恐怖的死胖子不在。

    他们这边，现在有五个宗师！

    云叔缠住薛猛，就算为了保险，多加一个宗师肯定足够了，再分一个宗师去缠住那个女人……

    他还有两个宗师，能够对付陈朽！

    他现在，完全可以将陈朽抓回星武派去！

    想到这里，曲凌志眼睛亮了。

    他冷冷一笑：“小子，既然你不愿意主动跟我回星武派，那我就只有亲自动手，把你抓回去了！”

    “总比你被陈家抓走要好！”

    “云叔，麻烦你去缠住那个汉子，那汉子有点厉害！”

    “你，去配合云叔。”

    “你，去缠住那个女人！”

    曲凌志说完，一脸阴冷的盯着陈朽。

    “小子，今天我看还有谁能够帮你，我曲凌志，终于可以跟你一对一了！”

    “当初你偷袭击败我，今天我要报仇！”

    曲凌志说完，陈朽嘴角翘了起来。

    他都已经决定，今天不暴打曲凌志了，结果这曲凌志，非要自己找揍？

    “你确定要跟我一对一？”

    陈朽平静道。

    “哼！废话少说，让我先击败你，然后再把你带回星武派！”

    “来吧！”

    曲凌志一脸战意的盯着陈朽，跃跃欲试。

    薛猛冷哼一声，就想上前帮忙，却被云叔与另一个星武派宗师拦住。

    小棠也想帮忙，同样被星武派的宗师强者拦了下来，不让她帮忙。

    陈朽笑了。

    “既然如此，那就来吧，本来今天不想暴打你的，但你非要找揍，那我就满足你。”

    “是我揍你！”

    曲凌志说完，直接出手了，飞快的一拳打向陈朽的脑袋。

    “小子，今天就让你知道，你跟宗师之间的差距！你跟我之间的差距！”

    陈朽看着曲凌志的拳头，忍不住摇了摇头。

    “宗师？宗师也不过如此！更何况，你在宗师之中，就是一个废物而已……”

    说完，陈朽一脚踹了出去。

    曲凌志看着陈朽这看起普普通通的一踹，并没有放在心上，他这一次已经做好了准备，陈朽没有机会再偷袭他……

    他有绝对的把握，能够击败陈朽！

    为了保险，他做出闪躲动作，想要先避开陈朽的攻击，然后再伺机拿下陈朽。

    他的身体向一边移动。

    然后……

    砰。

    他的身体，重重的被陈朽一脚踹在了心窝上，整个身体直接抛飞了起来，砸在地上。

    他懵了……

    他明明躲过了陈朽这一踹的攻击路径，也没见陈朽变招，他怎么还会中招？

    看起来就像是……

    陈朽的这一踹，本来就是朝着那个位置踹的。

    他如果不变幻位置，或许就不会中招了，他的变招，将他主动送到了陈朽的脚上。

    这样的感觉，实在是太过诡异，让曲凌志傻了。

    “就你还想跟我一对一？我闭着眼睛都能把你螺旋吊打，还想找我报仇？”

    陈朽摇了摇头，一脸鄙夷。

    这顿时让曲凌志无比的憋屈，但心口被踹，一口气憋不上来，他想反击都说不出话来。

    “该死！我来会会你……”

    这时，曲凌志身后的另一宗师强者动了。

    陈朽瞥了他一眼，然后一脚踹出。

    然后……

    砰。

    这人也像曲凌志一样，打着旋的被踹飞了出去，倒在地上半天爬不起来，懵了。

    这一下……

    曲凌志舒服了。

    原来，不只是他躲不过去，其他的宗师也躲不过去。

    不是他垃圾……

    是陈朽太厉害啊！

    这样一想，他顿时感觉舒服了许多。

    “还想打吗？”

    陈朽居高临下的看着曲凌志，一脸的鄙夷。

    曲凌志顿时脸色又阴沉了。

    他看着被薛猛缠住的云叔，看着另外一个宗师，被孙棠也缠住的情况，他顿时知道，今天已经不可能，拿下陈朽了。

    “我们走！”

    曲凌志憋屈无比的说道。

    他带着四个宗师来找陈朽的麻烦，居然还是拿不下陈朽，反而又被陈朽羞辱了。

    如果陈朽的实力，真的高到他只能仰望，就像陈古那样的天骄也就算了……

    偏偏陈朽表现出来的实力，低到让他羞愤。

    陈朽都没有动用劲气，就已经击败了他……

    他憋屈、愤怒，带着人低头走出了苏家。

    苏家庄园，终于安静了下来。

    苏锦秀与苏凌雪，此时都呆呆的看着陈朽。

