    大约半个小时过后，大红色保时捷在研究所楼下缓缓停住。

    “九州，就是这里。”

    谢芷秋开门下车，有些紧张的挽住叶九州的手臂，看着面前的研究所大楼，俏脸隐有忐忑，“如果谈判失败，咱们的新产品至少要半年以后才有可能上市，上官家族的优势建立起来，咱们就很难翻身了！”

    叶九州摇头笑笑。

    从鹞子山返回之后，他几乎脚不沾地，立刻和谢芷秋前来中海。

    虽然对这座城市已经无比熟悉，这个研究所却相对陌生。

    北方唐家……真的没什么名气啊！

    “站住！”

    刚刚走到一楼大厅门口，两名保安一左一右，手臂交叉阻拦，满脸不善：“有没有邀请函？研究所重地，数据严格保密，没有邀请函，一律谢绝入内！”

    嗯？

    谢芷秋俏脸微微一讶。

    来这儿之前，她已经通过公司商务部给唐氏研究所发送了企业公函，副所长穆长亮亲自回复，并没有提到什么邀请函，这……

    “没有？”

    两名保安彼此对视，而后猛地抽出腰间橡胶棍，满脸凶恶：“既然没有邀请函，那就赶紧滚蛋，这里可不是什么阿猫阿狗都能来的地方，如果数据泄露，拿你们的脑袋都赔不起！”

    谢芷秋俏脸发白，心底低声叹息。

    下马威！

    他们的副所长穆长亮，肯定知道自己和九州已经过来，保安的态度居然这么恶劣，咬住邀请函不肯放行……显而易见，今天的谈判肯定无比艰难！

    甚至，连谈判的几乎都没有！

    “道歉。”

    谢芷秋身边，叶九州面无表情，淡淡的看着两名保安，“不管是穆长亮指示，又或是你们自作主张，胆敢对我妻子不敬，必须付出应有的代价。”

    “现在立刻向我妻子道歉，否则，后果自负！”

    两名保安先是微微一愣，而后缓缓后退，满脸谨慎。

    他们刚刚接到穆长亮的命令，不准让谢芷秋和叶九州轻易进门，必须给他们点颜色瞧瞧。然而，叶九州的反应显然超出了他们的意料。

    阿猫阿狗……对谢芷秋的侮辱，已然触碰到了叶九州的逆鳞！

    啪，啪，啪！

    一阵突如其来的鼓掌声，伴随着一阵大笑，从一楼大厅传了出来：“哈哈，果然是闻名不如见面，叶先生和谢总经理夫妻情深，对我唐家保安颐指气使，好威风，好霸气！”

    说话的工夫，脚步不缓不急，在叶九州和谢芷秋面前慢慢停住，正是唐氏研究所副所长，穆长亮！

    “明人不说暗话，你想要什么？”

    叶九州懒得跟他废话，直接开门见山：“我们要的数据资料，在企业公函里已经说明，一手交钱一手交货，就此两清！”

    嗯？

    穆长亮眉头一挑，目光流露出一丝意外。

    他和别人谈判，从来都是牢牢占据主动，这次却有些措手不及，没想到，这个叶九州居然这么直接，一上来就直奔主题！

    “既然如此，那咱们就开诚布公。”

    穆长亮“呵呵”几声，摆手示意两名保安退到一旁，而后伸出三根手指，低声一笑：“这可不是我的意思，而是唐总的决定，想购买我们的数据资料，必须拿出新谢氏集团的三成股份。”

    “不要跟我讨价还价，这是底线，没的商量！”

