    TPC胜利队基地。

    当大古他们全部回来了之后，胜利队七名成员都在司令室的时候，大古将红玲今天所说的话全都汇报给了居间惠。

    当居间惠他们六个人听到了大古说出，红玲可以和胜利队成为伙伴的时候，现场的气氛一度安静了下来。

    而且由于大古并没有说出，每一次红玲在收集怪兽的时候迪迦都想阻拦，所以居间惠她们都觉得大古说的很不真实。

    其实话说回来，似乎每一次红玲都没有要做出什么破坏城市之类的事情，都是大古这个家伙变身迪迦，在红玲的眼前碍事，最后很自然的就走上了对立面。

    而胜利队又不知道迪迦就是大古，还每次都阻挠红玲的行动，胜利队就以为红玲根本就是一个邪恶的人。

    总之，现在已经没必要去说这些了，因为已经没有了意义。

    现在应该是怎么去面对红玲的意思，他们胜利队究竟是要和红玲继续处于对立面呢还是如红玲所说，能成为伙伴。

    胜利队在司令室内讨论了接近两个小时，却是都没有完全确定下来。

    几个队员都有着自己对红玲不同的看法，意见也就不一样。

    所以最后，居间惠只好是决定把这件事汇报给泽井总监，让泽井总监来做决定好了。

    等决定了要把事情进行汇报给泽井总监之后，居间惠就出了司令室。

    同时离去的那一刻，居间惠是看着大古的，那一副若有所思的样子，似乎是在想着一些什么事情，不过大古并没有注意到居间惠的目光。

    而后居间惠就出了司令室，向着自己的房间而去。

    途中，居间惠一直都在回想着大古的所说的每一句话。

    以至于，大古第一句，居间惠就莫名其妙有了疑惑。

    为什么是大古将红玲的事情给说出来的呢？明明其他的队员也都在雄本市，为什么红玲没有跟其他的队员说这些话让他们给自己汇报？

    居间惠想着这一个疑点，导致她不自觉的回想起了当初，她和丽娜还有大古三个人前去红玲家中的一幕。

    在最后的时候，红玲却是突然把话题转移到了大古的身上，当初红玲的这一个反应一直都让居间惠觉得有些不同寻常。

    现在一回想起来，感觉更加的不对劲了，那一次也就算了，那么这一次呢？

    为什么红玲又是找的大古说出了自己的意思，这都已经两次了。

    这应该不是一个巧合，居间惠同时又想起了大古在每一次出动执行任务的时候，对付怪兽的途中被怪兽攻击导致坠机。

    然后就是迪迦奥特曼的出现，再说起迪迦，居间惠就想到了每一次迪迦出现大古都不在现场的一幕。

    而且迪迦打败了怪兽之后，离开了地面飞上了天空，最后就是大古又安然无恙的站在远处，对着其他队员用力的挥着手。

    虽然对于自己的大胆猜测有了一些可靠的证据，但居间惠的心中还是忍不住的震撼，这种事情简直太不可思议了。

    居间惠心中难以平复的走到了自己的房间，暂时压下了这个事情。

    她还是需要在观察一下大古到底是不是真的就如她所想的那样，是迪迦奥特曼。

    而这一件事，只有居间惠一个人看出了端倪，其他的胜利队队员可没有一丝的察觉。

    在居间惠离开了司令室之后，要把红玲的事情汇报给泽井总监的差事就落在了身为副队长的宗方身上。

    ……

    一夜的时间，很快就过去了。

    红玲睁开眼睛时，看着上面的天花板愣了没一会，这才一副蔫蔫的模样起床。

    但是红玲一睁开眼睛的一刻，脑子里第一个画面就是昨晚发生的事情。

    那个全身发着黑光的，真的是她的妈妈吗？为什么那个星纹是给了她脑子里输入了那个画面？

    红玲有些心烦的抓了抓头发，看了一眼外面明亮的天，旋即抛开了脑子里的事情，虽然有些疑点，但是她不想去深究。

    那个人已经不在了，也不可能再回来了，多想只会多念，她不喜欢那种难受的感觉。

    新的一天，新的心情。

    换掉了身上的衣裙，今天红玲一身的白，她要出去找一找基里艾洛德人，自然得穿一身方便的衣服。

    每一次都是基里艾洛德人找上门来，这一次她也要把他们给揪出来。

    况且，红玲对那个基里艾洛德神，很感兴趣，对方敢自称是神，那么实力肯定也不会弱到了哪去。

    而且，红玲记得第二代的基里艾洛德人，可是把迪迦给完全压制，让迪迦都开始有了闪耀的雏形。

    只不过现在板桥光雄被美尔巴给秒了，也不知道第二代的基里艾洛德人还是不是板桥光雄。

    至于那个女巫，红玲没有印象，自然也没有把她当成第二代，因为这女人被她捆绑住了也没有巨大化，红玲下意识的就以为对方没有巨大化的能力。

    而第二代的基里艾洛德人，是板桥光雄和女巫以及几个没有实体化的基里艾洛德人合体而成的，红玲没有印象。

    所以只以为第二代是一个新的基里艾洛德人，毕竟基里艾洛德人又不只是只有板桥光雄。

    其实，在那一次被美尔巴给秒了之后的基里艾洛德人，他附身的板桥光雄并没有受到什么伤害，后面又被一个基里艾洛德人给附身了。

    而现在，他们在观察着迪迦的实力，然后又把女巫这个女性的基里艾洛德人给召唤来了地球，为的就是数个基里艾洛德人合体，完成和迪迦一样的形态。

    经过分析，他们可以完全压制住迪迦。

    虽然因为红玲的缘故，这两个月迪迦的战斗很多，但是也因为红玲，基里艾洛德人的实力也比原剧中更加的强大。

    至于他们为什么把红玲称作是宇宙外降临地球的朋友，这自然是因为他们把红玲当成了外星人，和他们基里艾洛德人一样。

    而且他们为了让基利艾洛德神降临地球，为了更加的保险，就想要红玲手中的圆环。

