    ……

    堂堂一位灵台境修士，竟然被气到吐血。

    虽不算绝无仅有，却也十分罕见了。

    雷阳秋死死地盯着王守哲的背影，想不顾一切的发飙，却又畏惧不敢。只因那小子，竟然死死地捏住了他的七寸软肋。

    罢了罢了，暂且先忍耐他王守哲。

    他怒极，却又无法对王氏发泄，只得将目光狠狠地盯向刘赵两氏。

    而刘赵两氏，同样对雷阳秋意见极大，毕竟两个族人等同于就是死在了他的手中。更重要的是，他雷阳秋为求自保，逼死他们族人后。

    竟然最终被打脸至此，还得腆着脸去求着人家王氏。

    场面，一片寂静。

    王氏诸人，也都以复杂的目光看着王守哲。他们也无法预料到，今天这一系列的事情，最终会发展到如此地步。

    刘氏，赵氏，以及天人世家的镇守使雷阳秋，哪一个是好惹的？却都在王守哲的反手之间，一一被镇压。

    便是连漭老祖，都决计不敢小瞧王守哲了，他忍不住求问道：“守哲，接下来的事情如何处置？”

    此言一出，刘赵两氏和雷阳秋，都是看向了王守哲，谁知道他接下来还有没有什么后手？

    这一个接着一个的坑，已经把人腿都跳折了。

    “能怎么处置？”王守哲笑着说，“自然是各回各家咯，莫非漭老祖准备留他们吃饭？”心情不错下，开起了玩笑。

    其实，若按照王守哲的性子，当真是恨不得将刘赵两氏，以及雷阳秋都彻底留下。

    但事实上此事绝无可能。

    漭老祖很能打，但终究不是真正的王氏老祖。他能帮衬到王氏如此地步，王守哲已经感激万分了。若让他跟着一起拼命? 他也开不了那口。

    更何况? 大乾终究有大乾的律法。

    王守哲的头还没硬到，可以肆无忌惮去硬顶大乾律法的地步。私下是私下的勾当? 明面自然是明面上的事情。

    今天能将雷阳秋镇压? 也是王守哲借用了大乾律法的力量而已。

    刘赵两氏的族人家将，一听此言? 顿即不知为何，都莫名松了一口气。撤吧? 虽然损兵折将? 颜面扫地，但终究还得回家不是？

    可还没等他们回头走人。

    王守哲却皱眉叫道：“等等。”

    刘赵两氏的人，都情不自禁地一颤，不会又有一个天坑砸下来了吧？这王守哲每次叫等等? 或是且慢时? 都决计不会发生好事。

    “第一，赵进达与刘胜泽虽然已死，但是对幸存者的赔偿免不了。”王守哲脸色严肃道。

    雷阳秋顿即眼睛一亮，感觉有了表现机会，上前说道：“王族长此言甚是有理? 此事由本镇守使来督办，总赔偿金按照五百? 不，一千乾金来。”

    雷阳秋的压力很大? 以他现在的情况，若是王守哲真的铁定主意要搞他? 恐怕不死也得脱掉半层皮? 家族也不会轻易放过他。

    也许事后? 雷氏家族会对王守哲进行惩戒性反击，但终究已经没他雷阳秋的事情了，那时候的他已经凉了。

    一听到一千乾金的赔偿，刘赵两氏的族长脸都黑了，这等于是各自家族一年白干了。但是他们自己也不想想，你都灭人家几户人家了？

    王守哲对此不置可否，又道：“刘赵两氏此番前闹事，砸坏了我们广场上许多青石砖……”

    “王族长此言同样甚是有理。”雷阳秋又是开始狗腿地讨好起来，“我看这起码打碎了数百块青石砖，便按照五百块计算，每块按照一个乾金计算，便是五百乾金。此债，我来负责讨要，给钱，现在就给钱。”

    五百乾金！

    刘赵两氏都快疯了，你雷阳秋想讨好王氏，保住镇守使的位置，也不用拿他们这般开刀吧？一乾金一块青石砖，怎么不去抢？

    便是连王守哲，都觉得这雷阳秋有点讹诈过份了。

    “诸位这是什么眼神？”雷阳秋一脸认真地说道，“这些青石砖，都是当年王氏宙轩老祖留下的财富，这是一百多年的历史文物了。它们见证了咱们平安镇从蛮荒之地，逐渐变迁成如今这番盛况。如此具有历史底蕴之物，一乾金一块青石砖，我都觉得便宜了他们。”

    “呃……”

    王守哲被他的言论惊呆了，这偌大的广场，少说也有十几万块青石砖吧？一乾金一块，这青石广场将是王氏最具底蕴的族产。

    好吧，看在钱的份上，王守哲决定暂且放那雷阳秋一马。

    毕竟看着他与刘赵两氏逐渐决裂化，也是件挺有趣的事情。至于后续，届时看他的表现吧。

    雷阳秋虽然已经不要脸了，但终究是平安镇的镇守使。在他“胁迫”下，赵氏刘氏不得不先凑出了五百乾金，赔偿给了王守哲。

    “王族长，您看我这事……”雷阳秋奉上赔偿金，小心翼翼地说道。

    王守哲略一思索，便脸色认真地拱了拱手说：“那些死者家属的安置以及赔偿，算是慰藉他们在天之灵吧。就有劳雷镇守使了。若办好此事，未必不是一件功劳。”

    他翻过那几个案子的卷宗，虽然被称之为灭门惨案，但杀掉的都是成年男丁，留下了一堆妇孺与孩童。倒不是因为行凶者心善，而是特地留下一群凄惨的孤儿寡母，有种杀鸡儆猴的警告意味。

    雷阳秋一愣，心中倒是对王守哲真正刮目相看了起来。看他样子，是还真是很挂念那些妇孺孩童。

    先不说他是真是假，哪怕是假的，他能时时刻刻表演成这般模样，在旁人眼里也是真的了。

    只要这王守哲不中途陨落，王氏在他手中多半要崛起。

    当即，雷阳秋正色地拱手说：“即是王族长拜托，那我定当竭尽全力安抚那些幸存的老弱妇孺。”

    顿了一下，他低声道，“王族长，接下来你得小心赵伯钧与刘知德，那两个老东西骨子里都鬼的很，明面上不敢动手，私底下谁也说不好。”

    下意识的，雷阳秋卖了个好。

    “咦？”王守哲眯着眼睛笑了起来，“镇守使大人，今日我如此对付你，你竟不记恨我？还是准备假意令我放松警惕，随时报复。”

    时至此时，王守哲倒也看出一些规律来了。

    这些高高在上的天人世家中，一些灵台境的修士，似乎气度都不怎么样。

    就拿刘氏赵氏来说，那两个老祖虽然和王氏敌对，王守哲也是恨不得立即斩杀他们。但是不得不承认，那两个老祖终究还是有些家族定海神针的气度。

    之前认识的百岛卫天人世家的钟执事钟兴旺，以及这位雷阳秋，都似乎没有老祖级人物，骨子里那股百折不挠的坚韧和傲气。

    仔细想想，如此倒也是再正常不过。

    小世家的灵台境修士，那是一族之根基所在，肩负着全族人的生死存亡，容不得半点马虎，任何一个决定，都有可能让家族面临灭顶之灾。

    久而久之，这类灵台境修士，自然会逐渐形成内心强大而舍我其谁的气度。

    但是天人世家中的那些灵台境修士，根本无需承担起家族生死存亡的重担，他们更多关注的是自身的成就，或是在家族中的地位与利益。

    而他们的成长环境中，也是时时刻刻要去仰望家族中的天人老祖。须得内敛着个性，如此自然养不出为尊一方的格局和气度。

    闲话暂且不提。

    听得王守哲的质问，雷阳秋当即脸色一正，肃然道：“老实说，之前那事不恨就是胡说。但是王氏与我雷氏，本就没有什么仇恨。我若因为此事，与王族长结仇，家族未必会支持。”

    没有仇恨吗？

    王守哲的眼睛微微眯起，莫非，是之前的推断是错误的？亦或是，这个雷阳秋不知情？

    当即，他也不答话，继续听雷阳秋说。

    “其次，我雷阳秋的确不是什么好东西，但是那些幕后指使散修，杀平民之事真的与我无关。”雷阳秋说道，“我堂堂天人家族出来的镇守使，未来有大好前途，怎么可能参与那种丧尽天良的事情？刘氏与赵氏，也不可能会带我参与啊？”

    王守哲面无表情，思索着雷阳秋的话。

    “我们雷氏延绵了近千年，自然也有我们族规的。”雷阳秋见王守哲似乎有些松动，急忙又补充道，“当然，我在此镇守的过程中，也有替家族拉拢刘氏赵氏的意图，但这只是家族扩增在平安镇的影响力，这是家族战略目的。”

    “而且我也承认，我私下是拿了刘氏赵氏的孝敬好处。但我可以用家族名义对天发誓，并无参与那等恶行。”雷阳秋急忙分辨道。

    王守哲略作沉吟，倒是信了他几分，只是依旧冷笑说：“但是你的纵容与睁一眼闭一眼，令刘赵两氏愈发猖狂。”

    “这一点没有错。”雷阳秋很光棍地承认道，“但是我不承认我知晓此事。说实话，今天刚看到罪证时，我也有些吃惊。只是一来王族长你把我架到火上烤，摆明了利用我来借刀杀人。二来，拉拢刘赵两氏乃是我雷氏的战略方向。当即，就起了包庇和与王族长对抗之心。”

    “当然，在我本心中，也不认为死一些平民是什么大事……”雷阳秋小心翼翼地说着，蓦地察言观色看着王守哲不悦，当即补充道，“此点经过王族长当头棒喝，我已经明白了自己观念上的错误。”

    “今日王族长的叱呵，虽然令我羞恼成怒不已，恨不得杀了你。但是定神后想想，未必没有道理。”雷阳秋认真地说道，“若我真的能做到像王族长说的如此这般，说不定能做出一番成绩来。届时家中老祖，也会对我另眼相看。”

    “当然，还有一点很重要。”雷阳秋一本正经地说道，“我们雷氏目的是想要在平安镇有影响力，但不一定非得在刘氏赵氏这两根绳子上吊死，我们拉拢王氏也一样啊。经过今天，我已确信，以赵伯钧和刘知德的能耐，恐怕不是王族长的对手。”

    为了说服王守哲放他一马，雷阳秋也是够拼了。

    “与雷氏结盟么？”王守哲皱眉微微思索。

    雷阳秋刚想说一句，这个不叫结盟，叫做投靠。但是话到嘴边，他机灵地咽了回去。他已经看出来了，这王守哲恐怕不是那种甘居于人下之辈。

    “此事先放放。”王守哲沉吟一番后说道，“雷镇守使大人，你也别以为已高枕无忧了。我会派人对你进行一番调查，若真如你所说，你只是糊涂而无大恶，今日之事就此揭过。”

    “倘若你犯过不可饶恕的罪行，我虽无权审判你，却建议你最好立即收拾包袱挂印离去。”

    王守哲的目光紧盯着雷阳秋。

    雷阳秋竟然被他盯得一激灵，心头直发虚，急忙说道：“小恶自然有，贪污受贿也有，但是大罪真不敢啊，这些日后我会自行弥补。”

    “行了，你自己说了可不算。先去把遗孤的善后事宜做完。”王守哲挥了挥手，略有些不耐烦，“莫非镇守使大人，还等着王氏留饭呢？”

    “岂敢岂敢，王族长，我这就告辞。”雷阳秋脸色一紧，立即老老实实地退去。

    直到走出好大一截后，雷阳秋才真正松了一口气，好像过关了。

    此时的他，后背已经湿漉漉一片了，王守哲那小，不，王族长，太可怕了。那种风淡云轻间，仅凭言语，便轻松将他玩弄股掌之间，操控他生死的能力，让他感觉根本无力应对。

    他自己也觉得有些奇怪和不对劲的地方，忍不住陷入了沉思。

    此时此刻，他竟然真觉得，自己对王守哲颇为敬畏的同时，心中充满了被放过一马的感激涕零。

    同时又对把他坑惨了得刘赵两氏恨之入骨。

    ……

    王守哲看着雷阳秋离去的背影，也是忍不住陷入了沉思。

    雷阳秋这种状态叫什么来着？以前在某ＡＰＰ上看过。

    唔，斯德哥尔摩综合症？大差不差，比较类似。

    都是生死被人彻底掌控后无力抵抗，受到点恩惠后，反而对掌控者感激涕零，甚至心生膜拜与盲从心理。

    呵呵～这下有意思了。

    ……

