    蓝府。

    蓝衣听到蓝无双已经恢复修为，甚至比以往更强的消息，惊讶的直接从凳子上站起来。

    “你说什么？蓝无双的内丹不是都已经被人挖了吗？怎么可能恢复修为？”

    汇报的属下也是满心莫名，但是蓝无双不过一招就杀了那五个杀手是事实，而且是在众目睽睽之下，他绝对不会看错。

    “属下亲眼所见，现在蓝无双的修为恢复了，而且他现在的修为很可能已经达到灵帝级别，以后我们再想杀他就困难了。”

    “废物，都是一群废物。”蓝衣气得把桌子上杯子全都扫在地上。

    用了两年的时间，居然杀不死一个废物，现在这个废物恢复过来了，肯定会向他们报仇的。

    “你去把这个消息告诉安家的人，当初可是他们动的手，蓝无双要报仇的话肯定会先找上他们的。”

    “是。”

    同一时间，安府的情况也不是很好。

    自从三天前安小姐回去后就一直广寻天下名医、炼丹师，这几日他们几乎把整个羲和国的炼丹师都找一个遍，所有人都对安晴儿的情况束手无策。

    “寒月大师，就连你也没有办法吗？”安盛几乎是带着渴求的询问寒月。

    寒月看了一眼床上几乎快要化成植物的安晴儿，摇了摇头，“抱歉，这样的症状我闻所未闻，也不知道该如何才能拯救令爱，你们还是去找给她下毒的那个人吧。”

    他也算是在大陆上行走多年了，如今也成了炼丹宗师，只是从来没有见过如此诡异的动物，居然能够使人植物化。

    “多谢寒月大师。”尽管失望，寒月肯来帮忙看一下已经是给他们人情了，安盛只能道谢。

    寒月很想要留下来看看，究竟是什么样的人能够种下如此诡异的毒，不过安盛送客的意思已经很明显了，他也不好继续留下来了。

    就在他要离开的时候，突然前面传来一阵骚动，就连安盛都惊动了，他就跟着安盛出来看看。

    就在安家大门房顶上，穿着一身黑衣的红眸异发的女人慵懒的坐在房顶上，她旁边站着的人竟是消失已久的蓝家大公子蓝无双。

    他刚刚从外面视察回来，一进城就听到许多人都在说和都来了一个很强的异者，当时他还奇怪为什么会称为异者，现在看来，此人着实奇异。

    红色的头发，红色的眼睛，这样的人若不是有强悍的实力傍身，恐怕早就被当成妖怪处理了吧。

    还有就是蓝无双，传闻他内丹被挖，修为尽废，如今看他神光内敛，眉眼冷凝中带着一丝傲气，怎么看都不像是修为尽废的人。

    凤挽歌的身份实在太好认，就算是安盛是第一次见到凤挽歌，但这并不影响他认出凤挽歌的身份。

    “红杀，你究竟对我女儿做了什么？”

    他三个儿女中如今只有安晴儿的修为最高，这样一个好苗子，他如何都不愿意放弃的。

    “看你这话说的，我能对你的女儿做什么？”凤挽歌一副悠哉悠哉的样子，简直气死人不偿命。

    安盛作为当朝大员，何时受过这种憋屈劲，当即就要出手，“既然你不愿意说出来，那我就杀了你，给我女儿陪葬。”

    寒月不同于安盛关心则乱，他赶紧劝住安盛，“安大人，这个人可是就你女儿唯一的关键，你女儿才是真的死路一条了。”

    寒月一说话，凤挽歌才注意到他，这么多年不见，没想到重逢后的第一面居然是在这种情况下。

    “哟，还有炼丹师呢！怎么样你有办法就那个女人吗？”

    寒月：“……”

    这熟悉的感觉是怎么回事？

    自己要是有办法救人，还会站在这里跟她说话吗？

    安盛被寒月的话点醒，现在绝对不是意气用事的时候，他需设法先治好女儿的病。

    “我与阁下无冤无仇，不知阁下为何出手伤我女儿？”

    “我和你女儿没仇啊，就是看她不爽而已。”几次和安晴儿起冲突都是在众目睽睽之下，安盛想要知道真相不过是分分钟的事情，他却说无冤无仇，是想要用权势压她？

    可笑，这大陆上除去云北宸和姬无绝，她凤挽歌还从来没有怕过谁呢。

    只要云北宸不出手阻止，凭她现在的修为足够在和都横行霸道了。

    安盛脸色气成猪肝色，这个女人简直太嚣张了。

    “阁下第一次离开放逐之地，恐怕还不知道这羲和国的规矩，这里可不只是实力至上，你这样公然谋害朝中大臣的子女，皇上若是知道了必定会倾尽军中之力诛杀你。”

    “哈哈——”

    回答他的是凤挽歌放肆的大笑。

    凤挽歌捧着笑疼的肚子，对蓝无双说：“无双，你听到了吗？虽然有皇帝会为了一个大臣的子女，倾尽全国之力来杀我一个小人物，我从来没见过如此厚颜无耻的人。”

    蓝无双也配和凤挽歌回答，“是没有见过脸皮这么厚的。”

    云皇若是会管这些事情，自己也不至于被人追杀了两年多。

    安盛看着两人一唱一和的，知道凤挽歌这里说不通，就把目标放在蓝无双身上，“无双贤侄，这些年来叔叔自认没有做什么亏欠你的事情，难道你忍心看着你晴儿妹妹年纪轻轻就香消玉陨吗？”

    凤挽歌被恶心的一脸菜色，亏这个老匹夫说得出这样的话来，这脸皮别说是城墙了，太空舱都比不上了吧。

    蓝无双从容的脸上也多了几分阴沉，“无双如今也不是蓝家的人，和你没有半点关系。而且你口中的安晴儿三番五次想治我于死地，别说这一切安大人不知道。”

    安盛眉头紧锁，这一步他知道已经没有任何转还的余地，既然求其求不来，那就只能用强硬的手段，他拍了拍手二十几个暗卫同时出现把凤挽歌他们包围。

    “既然你们不愿意交出解药，那我只能把你们抓起来，用其他的手段问出解药的下落了。”

