    稍作沉吟。

    叶长青嘴角泛起一抹淡淡的笑意，又微微摇了摇头。

    不得不说。

    现在的他，虽然对自己真实的身份仍心存诸多怀疑。

    可有一点，终于让他在堕仙者的身上得到印证。

    那便是，且不论在下界所得玄黄玲珑塔，还是脚下的装哔神器混沌青莲，以及其他宝物的杀伤力到底如何。

    但在百步云梯之后，萧夜凡馈赠他的造化神殿，绝对是一件大杀器。

    否则，那位堕仙者又岂会连根毛都不剩？

    再者。

    即便堕仙者施展某种古老的秘法逃遁，但至少说明这座造化神殿可以逼退所谓的堕仙者。

    这也就意味着。

    他从此没有必要一直苟在天剑宗苦修，直至将境界臻至到一个相当的境界。

    然后，再去游历玄天界，并寻找独孤青峰，以及柳神她们。

    只要身怀造化神殿这样的大杀器，无论遇到什么危险的人物，抬手便直接祭出造化神殿。

    堕仙者都能轻易镇杀，又或者逼退。

    那么，其余的仙道修士又能如何？

    估计在自己亮出造化神殿，便直接吓得跪地求饶了。

    当然。

    还有一点。

    也是最重要的一点。

    这些修仙大佬不是向来都喜欢将自己脑补成什么绝世高人？

    之前由于没有什么仰仗，从而整日过的提心吊胆，生怕露出什么破绽，被这些修仙大佬直接镇压。

    而现在，有这样的大杀器傍身，即便被识破。

    若是胆敢对动粗，叶某人便分分钟亮出造化神殿。

    如此大杀器，堕仙者都扛不住，就问你们怕不怕？

    换言之。

    从今往后，他可以有恃无恐，肆无忌惮，愉快的装哔了。

    “萧兄果然是我叶某人的好大哥，在云梯之上等候了那么多年，竟然就是为了将造化神殿这样的大杀器送给叶某人。”

    “嗯，这份恩情，叶某人记下了，等到有朝一日再见面，叶某人必定要当面感谢一番。”

    “还有……这个想法是那个作者想出来的，叶某人表示相当满意。”

    叶长青忍不住心中如此窃喜道。

    话止于此。

    他轻咳了一声，即刻收敛了心神，意念一动，当之前扔出去的宝物尽数收了回来。

    几个呼吸后。

    等到各种宝物尽数收入纳戒之后。

    他这才后知后觉的回过神来，下方各大仙门的修士还都在膜拜他。

    而作为众人心中的绝世高人，在这个时候是不是还得讲几句？

    稍微酝酿了一下措辞。

    叶长青嗓音平静，淡然说道：“你等无需行如此大礼，都起身吧。”

    话音落下。

    跪伏在下方的三大仙门的众人低头相互对视了一下，然后缓缓起身。

    “多谢叶先生。”

    众人双手作辑，如此毕恭毕敬的说道。

    “这次的危机已经化解，各位都无需再担心。”

    叶长青负手而立，扫视着众人自信道：“之前一战，你等虽然都各有损伤，但相信经此一战，各自在经后的修行中，必定会大受裨益。”

    “你等切记，正所谓，物竞天择，适者生存，仙途漫漫，更是与天地争夺造化，参悟世间万道真意，从而令自我进行蜕变升华。”

    “这也就意味着，这条路注定要荆棘塞途，凶险万分，而所谓的堕仙者即是你等的灾难，亦是你等的机缘话和造化。”

    说到这里。

    果然。

    叶长青身后顿然显化出诸多异象。

    六座神藏宛若化作六口无比巨大的天渊，横亘在虚空之上，震慑人心。

    各种灿烂无比的神光、瑞霞，裹挟着浩瀚无比的混沌气迸射而出。

    至于叶长青的脑后。

    一轮又一轮的五彩大道光环，随着灿烂夺目的光雾弥漫开来，相继凭空显化……

    可想而知。

    这样的异象到底有多么恐怖！

    至于叶长青在如此异象的映照下，再配上他俊美无双的面容，以及那种由内而外透发出来的气质。

    这一刻。

    他宛若绝世神人伫立在上空，无形中透发着令人窒息的威严。

    就这样。

    过了小半柱香的时间。

    叶长青不经意间与伫立在不远处，身上染血，满脸倦意的宁素素交汇了一下目光。

    他神色微微一滞，又不禁有些无奈的摇了摇头。

    “想不到年纪一大把，竟然还能保养的如此之好，更是如此痴情。”

    叶长青悄然吐了一口气，心中暗自感慨道：“虽说叶某人现如今有造化神殿这样的大杀器傍身，可自身的修为终究不过元婴境中期，并非你神往的什么绝世高人。”

    “你若只是仰慕叶某人的才华，而非叶某人是什么绝世高人，只是如此的话，你我之间或许还真的能发生点什么，可是……罢了。”

    念如此。

    叶长青也不再继续逗留，意念一动，脚踩混沌青莲朝天剑宗内门深处掠去。

    半响。

    鸦雀无声，甚至落针可闻的天剑宗外门。

    随着三大仙门的众人相继抬头，转而又呈现出一片鼎沸之势。

    “叶先生……他老人家果然是凌驾于一切之上的无上存在啊！”

    “是啊，叶先生他老人家的那番话，宛若大道之音在老夫的耳畔，以及脑海中响起，使老夫的心境都似乎发生了某种玄妙的蜕变。”

    “何至于此，听闻了叶先生的这番话，老夫之前受创的元神似乎都恢复了大半。”

    “对了，你们刚才感应到了没有？叶先生他人家之前在训诫时，老夫的周身竟是弥漫着各种精粹无比的大道气韵。”

    “你这不是废话，如此精粹的大道气韵，我等岂会感应不到？”

    “不止如此，老夫悄然吸收炼化了些许的大道气韵之后，体内的灵力如同鼎沸了一般，竟是自主地开始修复受创的肉身。”

    “不可思议！简直太不可思议了！”

    “不得不说，叶先生他老人家的存在，简直颠覆了我等的认知啊。”

    “……”

    于此同时。

    三大仙门仅存的几位老祖也相继起身。

    九岸道人对着几人象征性的拱了拱手，虽然双臂已经恢复的差不多了，但依旧显得十分吃力。

    “各位，事已至此，老夫等人也该离开了。”

    九岸道人喟然长叹一声，缓缓道：“我紫云宗几乎遭受灭顶之灾，所以得尽早回去，重建仙门。”

    “九岸道兄，这样吧。”

    脸色依旧泛白的吴太和点了点头，又道：“咱们三大仙门现如今已经结盟，老夫之后派出五百外门弟子前去供你驱使，为你重修仙门如何？”

    “那老夫就在这里，提前谢过吴道兄，以及整个天剑宗了。”

    九岸道人再次拱手作辑，神情中充满了感激之色。

    可就在他转身离开之时，又突然扭头道：“吴道兄，麻烦你给叶先生捎句话，若是可以的话，老夫回去以后便在紫云山修筑他老人家的雕像，以供后世弟子敬仰膜拜。”

    吴太和怔了一下，含笑点头。

    于此同时。

    南岭子也开口道：“吴道兄，劳驾你也给叶先生带句话，我南陵府也想在门内修筑叶先生他老人家的雕像，以供后世弟子敬仰膜拜。”

    吴太和依旧含笑点头。

    ……

