    “轰！”

    突然，无量剑气贯穿天地，一股恢弘浩大的极道神威随之弥漫开来，只见苍穹上划过数道剑光，天上的诸多大星直接被劈落下来，杀机无限，震撼万古。

    “诛仙剑意！走，我们过去看看！”

    申马心头一跳，急忙催动古船朝剑气爆发地驶去。

    横渡百万里后，终于来了目的地。这是一片广袤而璀璨的仙海，比起之前遇到的仙泉，这里可称之为海。

    仙海无边无际，浩瀚无垠，神光璀璨，仙气氤氲，充满了神圣祥和的气息。

    仅仅只是靠近，申马就有种羽化飞仙的感觉，浑身筋骨被仙气所滋养，精气神饱满，无比舒畅。

    仙海汇聚了多头强大的古兽，因为这是神海中最大的仙泉，充满了至圣至强的生命精气，而且其中疑似蕴有帝兵。

    “九口仙泉，其他八口都有古尸守护，而眼前这一口藏有杀剑。众大圣企图收取杀剑，却遭受重创。”

    “金蟾大圣被杀剑所斩杀，灰蛟大圣和金鹏大圣负重伤，差点陨落。”

    申马将神念散发开去，将此地剑气爆发的原因大致了解清楚。

    “老大，我感应到了，那是纯粹到极致的诛仙四剑意，诛仙四剑该不会就在仙泉中吧！”剑三惊呼道。

    “嗯，确实是真正的诛仙四剑！若不是我浸淫诛仙四剑意数十年，这双眼睛今天怕是就要废了。”

    申马运转五色神眼，遥望仙泉深处，却差点被诛仙四剑那绝世恐怖的气机所反噬。双眼虽未崩裂，但也留下数滴璀璨的鲜血。

    “帝剑！若是能掌握诛仙四剑，本大爷还怕谁？来一个跺一个，来两个跺一双！”剑三激动的浑身颤抖，恨不得现在就冲进仙泉之中。

    “想要进去不是容易的事情，得不到仙剑的认可，后果可能就跟那几尊大圣一样。”申马凝望着仙泉，眉头紧锁。

    “老大你领悟了诛仙四剑意，大磨盘又刻有阵图，想来仙泉中的杀剑不会对你出手的。”剑三开口道。

    “嗯…”申马在甲板上不断踱步，内心纠结不已，仙剑在前，说不动心是假的，但他更在意的是自己的小命。

    “我辈修士，何惜一死！

    这一去，管叫苍天从此逆；这一去，定让命运再轮回；这一去，傲笑天下从此始；这一去，必将掀翻九霄夺仙剑！”剑三一副慷慨激昂的模样，将申马平时用来侃大山的语录一股脑说了出来。

    申马满额头都是黑线，朝他翻了翻白眼，感觉这剑草被戏精附体了。

    “呼，那就闯一闯吧，想来底下那四把仙剑会给大磨盘一点面子吧。”

    他下了船，头顶大磨盘，口诵《度邪经》，一步步朝那口最大的仙泉走去。

    神海上黑雾袅袅，巨浪滔滔，唯有中心泉眼氤氲蒸腾，霞光冲霄。

    申马的举动一下就将周围古兽的目光吸引住了，议论纷纷。

    “那头龙马是傻子吗？连大圣都折戟了，这不是去送菜吗？”

    “应该是刚到此地的二愣子，连这里的情况都了解不清楚就赶着去投胎！”

    “神器虽好，但也得有命拿才是，哼！”

    ……

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    “嘶！”

    申马顶着大磨盘接近仙泉，一股绝世霸道的气机立即将他笼罩，让他有种骨崩体裂的感觉，灵魂无比压抑，似乎就要瓦解了。

    “铮！”

    就在这时，大磨盘上的诛仙阵图再次自主复苏，整个神海顿时风起云涌，剑气滚滚，贯穿云霄，一颗又一颗星辰轰然坠落，掀起惊涛骇浪。

    “发生什么事了？”

    “快看，那龙马顶着一件宝器强闯仙泉，想来便是他引起这番动静。”

    周围的古兽一片沸腾，瞪大了眼睛注视着申马的身影。

    “是他！”远空，灰蛟大圣显化出身形，一脸惊骇。

    “你认识他？”一个身着金袍的中年男子好奇道，此人正是金鹏大圣。

    “当初神海天门大开，第一个进入的并不是我，而是那头龙马，天门的开启十有八九跟他有关。”灰蛟脸色略显阴沉。

    “哦，看来此子身子藏着大秘密，说不定他真有办法取得仙泉中的四把杀剑。”金鹏开口道。

    “若真让他取得杀剑，还有我等何事？不如…”灰蛟意有所指。

    “一起动手！”金鹏嘴角露出一丝冷笑。

    “轰隆隆！”

    一只遮天蔽日的灰色大手笼罩了整片星空，朝着申马冲来。与此同时，还有一只金光灿灿的爪子朝大磨盘抓来。

    “大圣！”

    申马脸色煞白，没想到竟有大圣朝他出手，此时他正处于仙泉边际处，前面有仙剑的无尽杀气，后边又有两尊大圣的攻击，进退不得。

    “老大，快想办法啊！”剑三身子颤抖的厉害，急的像热窝上的蚂蚁。

    “无量寿马！”

    “诛！”

    “戮！”

    “陷！”

    “绝！”

    千钧一发之际，申马的体内骤然迸发出诛仙四剑意，澎湃的神能涌入大磨盘中，一张阵图在虚空显化，大道符光茫茫无际。

    “轰”的一声巨响，仙泉喷涌，下方的四口仙剑铮铮作响，杀伐气息浓烈，震动九天十地。剑气万重，若万千银河垂落，肆孽十方。

    “不好，杀剑又复苏了！”

    灰蛟和金鹏两尊大圣顿感头皮发麻，背后冷汗狂冒，急忙朝远空遁去。他们之前就吃过血亏，知道下方的杀剑绝不可惹。

    让他们不解的是，明明是在外围动手，为何还会勾动仙剑的杀机。

    “想跑，问过我了吗？”

    申马笑得咧开了嘴，他在激活大磨盘的时候，意外发现自己可以勾动下方四把仙剑的极道之力为己所用，这可真是叨天之幸。

    不过，这也不难理解，真正的诛仙阵图本就是从大磨盘上诞生的，而且其上还留有最为完整的诛仙阵，与阵图同出一脉。

    “啊！”

    一道通天剑气自仙剑中激射而出，扫向灰蛟大圣，他的下半截身体轰然炸开，而上半截也在寸寸崩碎，化为血雾。

    当最后一声轻响传出，他的仙台彻底瓦解，元神也化为一片光雨，飘洒在神海上空。

    金鹏大圣幸运一点，虽然肉身完全崩解，但是逃脱了部分元神，至少保留了一条命。

    “哈哈，小小大圣也敢在本大爷面前耍大刀，不自量力。妈的，还有谁？”这时候，剑三完全忘记了之前的胆怯，无比嚣张。

    众古兽看着眼前的这一幕，心潮起伏，惊悚无比。有胆小的已驾驶着古船逃之夭夭，生怕申马拿他们祭天。

    “呸，一群怂货！”

    “三儿，别扯了，走吧！”

    借助大磨盘，申马和剑三安然无恙的踏进了中心泉眼，虽然杀机还在，但是并未针对他们。

    仙泉晶莹剔透，散发着一股清香，申马刚进来的刹那，就感觉全身血气澎湃如潮，充满了力量。

    不过，泉水都被他隔绝了，因为诛仙四剑常年浸染在此地，泉水必定充斥着可怖的杀气。

    随着不断下潜，四把仙剑终于显露出真容，暗红色的剑体上充斥着无边的杀戮气息，若不是有大磨盘遮挡住这股杀气，恐怕还未靠近，申马就爆成一团血雾了。

    四把仙剑上的图纹各不相同，有诛仙的场景，有血海漫天，有万灵伏尸，有诸天破灭，惨烈的气息骇人心神。

    每一把杀剑都像是饮过亿万生灵的鲜血，明明静止不动，却给人压塌万古的感觉，令人心悸。

    “呼！真可怕！”只是看了一眼，申马就感觉脑海里充斥着无形的杀念，神识无比混乱，心中只有杀意。

    “这才是真正的杀剑！老大快试试能不能收走！”一旁的剑三似乎不受杀气影响，显得十分亢奋。

    “我试试吧。”

    申马口诵《度邪经》，不断往大磨盘注入神力，在他的身旁有四道仙剑虚影环绕，剑气纵横，汹涌澎湃。

    “铮铮！”

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷秒，四口仙剑不断颤鸣着，蠢蠢欲动，一副阵图虚影自仙泉深处蒸腾而起。

    “轰”的一声响起，阵图虚影飘向大磨盘并与之重合，刹那间，神海再次掀起滔天巨浪，大星炸碎，不时坠落。

    “不好！”

    申马感觉全身的神力瞬间被抽空大半，而且还在不断被吸取。他果断收敛了自身的剑意，并平息大磨盘的波动。

    “哧！”

    海啸般的剑气渐渐收敛，四口仙剑也不再颤鸣，整个神海重新恢复平静。

    “咳咳，差点被抽成龙干！大磨盘只能借用仙剑的力量，难以将它们收走。”申马叹了一口气，一脸不甘。

    “帝器在前而不可得，草生何其艰！难道没有别的办法吗？”剑三还是不死心。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。我辈修士，岂可总靠外物？唯有自身强大，才是真的强大。”申马经历过六道轮回中的红尘百态，很多事情早就看开了。

    “好吧。咦，老大快看！水底有座洞府！”剑三大声惊呼道。

    泉眼之中，有一座恢弘磅礴的宫阙矗立着，弥漫着古老悠远的气息。

    宫阙中，还有一只毛脸雷公嘴的神猿端坐在蒲团上，它浑身金毛灿灿发光，宛若黄金铸成。最为特殊的是它生有六只耳朵，十分奇异。

    “六耳猕猴！”申马惊呼道。

    “那猴子怎么能居住在里面？莫非它也得到了灵宝天尊遗存世间的法器？”剑三一脸不解道。

    “走，过去会会它，说不定能找到灵宝天尊留下的仙经。”申马开口道。

    “哧！”

    随着申马不断靠近，古宫阙上混沌符文闪烁，洞府显得有些模糊了。与此同时，四把杀剑也迸发出一股澎湃的杀气，摄人心魄。

    “老大，有古怪！”剑三吓得一个机灵，倒退了数步。

    “看来那猴子不太欢迎我们啊，不过这地可不是它的。”

    申马一脸淡然，吞下一株古药后，体内不断散发出诛仙四剑意。四口仙剑似感应到同源的气息，渐渐平静下去。

    他不断下潜，终于来到了洞府前。洞外刻满了密密麻麻的道纹印记，纵横交错，将洞府包裹的严严实实。

    “残缺的诛仙阵，这可真是天助我也！”申马一眼就认出了洞外的防御大阵，内心一阵欢喜。

    若是其他大阵，免不了还要花费一番功夫。但是对于诛仙阵，他是无比熟悉，甚至都能在虚空中摹刻出一角阵图。

    “咔嚓！”

    大阵自动开启了一条路，申马从容的走了进去。

    “铮！”

    盘坐在蒲团上的六耳猕猴骤然睁开了眼睛，眸中射出两道刺目的金光，洞穿了虚空，朝申马轰来。

    “哼！”

    申马闷哼了一声，道道音浪荡漾开去，瞬间将袭来的金光震散。

    “你们是谁？为何闯我洞府？”一道清冷的女音传了出来。

    “吾乃灵宝天尊第九十九代弟子申马是也，来此取回先祖遗物。你因何在此？”申马义正言辞的鬼扯道。

    一旁的剑三叶子都快憋红了，强忍着笑意。

    “哼，你们有何证据证明自己的身份？”六耳猕猴沉声道。

    “就凭我们安然无恙的走到此地，这还不够吗？”申马凝声道。

    “不够，这里是我的洞府，你们赶紧离开！”六耳猕猴大声喝斥，显然不相信眼前的一草一马。

    “小猴子你可别不识抬举，此乃天尊的宫阙，吾等还未指责你霸占先祖的遗地多年，你就敢赶我们走，是谁给你脸了！”剑三金口一开，抢先将道理给占了。

    “哼，此洞府乃是我先祖从一处仙山截断下来，而后才搬到这里的，尔等若再不退去，那便只有一战了。”六耳猕猴怒气冲冲道。

    “你的实力不过圣王初阶，都不用老大出马，本大爷都能一剑斩了你的猴头。”剑三自信的说道。

    “战！”

    六耳猕猴从耳朵中掏出一根金色大棒，浑身腾起一副红色的宝甲，霸天绝地的气息一下子爆发开来。

    “咳咳，等一等！我们也不要你这座洞府，只需让我们摹刻下壁上的传承即可，你看如何？”突然，申马忆起了一些事情，眼前的这头六耳猕猴身份可不简单。

    “休想！”

    ……

