    第673章 趁火打劫

    “月曦，拜见天帝。”

    一位妙龄宫妆女子款款行礼。

    大殿上，柳青和天帝打量着下方的妙龄女子。

    第一眼看去，还别说，这位太阴神女的确非常漂亮。

    不愧是太阴神女。

    “月曦？”

    柳青嘀咕一句，开口道：“人间传说中的嫦娥是不是你？”

    他很好奇，神话传说里的嫦娥是不是眼前这位？

    毕竟她就在月球之上生活的。

    月曦愣了愣，随即行礼道：“嫦娥吗，那是昔日仙族的仙王册封的。”

    柳青和天帝对视一眼，心中了然。

    果然跟昔日的仙族有关呢。

    可没想到这位月曦，太阴神女居然跟仙族有关系。

    还被仙族册封为嫦娥仙子，莫非她叛出神族加入仙族？

    “你来所为何事？”

    天帝声音淡漠的问道。

    月曦恭敬道：“启禀陛下，月曦祈求陛下能解救我族于危难。”

    “求援？”

    天帝微微颔首，漠然无语。

    他没有回答，更没有答应或者拒绝。

    只是看着大殿内那一个光幕，上面显示着太阴神界的情况。

    “你且看着吧。”

    天帝只是说了句就不再理会。

    月曦张了张嘴，最终叹了口气。

    她不敢多言，紧张的看着大殿中浮现的画面。

    看到自己的母族被太阳神族围困，心中着急万分。

    可惜天帝根本没答应去救援。

    “需要我去一趟吗？”

    红尘之主忽然轻声问了句。

    柳青心思一动，摇摇头：“看戏就好，你在这里安心看着，免得你昔日的一些仇敌发现你的存在。”

    “好。”她轻轻颔首不再多言。

    既然不需要她出手，那就安心看戏。

    毕竟有柳青和天帝在，根本没什么大问题。

    至于太阴神族的危机压根不放在心上。

    太阳神族是很强大，但柳青还不放在眼里。

    他要的是洗劫神族得到自己想要的东西，比如那数百万颗太阳。

    轰！

    画面震动，爆炸声不断。

    只见太阳神族发动了猛攻，一颗颗大日轰击着太阴神界，造成了巨大的轰动和破坏。

    这一幕落在月曦眼里，心中紧张不已。

    “太阳神族，你们欺人太甚。”

    此刻，太阴神界中出现了几道强大的身影。

    唯有一人，身如明月一般绽放出无尽的光辉，月华朦胧，脑后悬着一轮皓月沉沉浮浮。

    她正是太阴神族之主，当代的太阴神王。

    柳青一眼看穿对方的底细，是一位封王者级别的存在没错。

    但是实力层次还比守门者弱几分。

    “哼！”

    一声冷哼传来，炸裂虚空。

    只见一股炽热的光芒涌现，一颗颗太阳突然绽放无量光辉。

    一尊朦胧的虚影浮现在太阴神界之上。

    此人浑身沐浴着无尽的太阳光辉，周围数百万颗大日齐齐发光，炽热的光芒焚灭万物。

    “太阳神皇？”

    月曦脸色大变，惊呼出声。

    显然看出对方的身份，一尊太阳神皇。

    “有意思。”

    柳青目露精光，看着画面上出现的太阳族的神皇。

    这位实力果然很强大，至少比起太阴神王要强大很多。

    “月王，臣服我，可赐你太阳本源。”

    太阳神皇语气强势的说道。

    “绝无可能。”

    太阴神王冷哼道，面色决绝。

    想要她臣服简直就是开玩笑。

    “你们太阴神族，本就该臣服于我太阳神族，阴阳合一，方能成就更强大的神族。”

    太阴神皇气势滔天，一步步踏空而去。

    “不服，那就将尔等统统镇压。”

    说完他直接闪身，一掌拍向了对方。

    嘭！

    神界晃动，强大的太阳神力席卷而下。

    面对这股灭世之力，太阴神王神情无比凝重。

    她明白自己不是对手，但绝对不可能臣服对方的。

    一旦臣服，她的下场将会无比凄惨，只能被对方无情的吞噬成就别人。

    包括她的全族上下都一样，会被太阳神族囚禁，一个接一个族人将沦为太阳神族的圈养物，用来吞噬太阴神力。

    “欺吾太甚！”

    最终，她咬牙怒啸，体内爆发出一阵阵恐怖的气息。

    背后九颗月亮齐齐升起，散发着无尽的月华光辉，不断汇聚成一股轰向了对面的可怕灭世之力。

    一阴一阳两股极端的神力撞在一起。

    轰隆！

    刹那间，天崩地裂。

    万道哀鸣，无尽的能量冲击形成毁灭的风暴席卷八方。

    看着大战的现场，柳青明白那位太阴神王不是对手。

    果不其然，当碰撞余波散去。

    月华消失，光辉暗淡。

    那位太阴神王被打退了，而且受了轻伤。

    反观太阳神皇，气势如虹，周身环绕着一颗颗恐怖的太阳，散发出无与伦比的浩瀚神力。

    “再给你一次机会，臣服。”

    太阳神皇冷漠的俯视着对方。

    “哼，要打就打。”

    她神情决绝，没有一丝退缩。

    即便打不过也要打。

    因为不打就没希望啊，全族都会彻底沦陷。

    听到这，太阳神皇眼神冷厉，哼道：“既然如此，那就别怪我心狠手辣彻底灭了你。”

    “来！”

    随着一声大喝。

    太阳神皇抬手一招，周围数百万颗太阳齐齐震颤。

    仿佛受到一股无形的力量控制，要朝着他这里飞来。

    但让人意外的一幕出现了。

    那一颗颗太阳不断的震颤，却没有飞过来。

    他愣了下，大喝道：“太阳神力，开。”

    伴随着一声怒吼，全力爆发之下，数百万颗太阳齐齐震动，爆发出无比炽热的光芒。

    可让人意外的是，那些太阳竟然没有动。

    他无法控制这些太阳了。

    “怎么回事？”

    太阳神皇惊疑不定。

    没等他反应过来怎么回事呢。

    周围的数百万颗太阳仿佛被一股未知的力量束缚了一样，无法操纵。

    “嗡！”

    突然，数以万计的太阳莫名的震颤起来。

    不受控制的震动，光芒万丈，一颗颗太阳突然间飞向了一个方向。

    轰隆隆...

    数十万乃至上百万颗太阳同一时间飞向虚无之中。

    突如其来的变故让太阳神皇脸色大变。

    “放肆！”

    他勃然大怒，爆喝一声直接掉头杀去。

    可惜，还没过去，数百万颗太阳同时暴动了。

    轰，轰，轰！

    “收！”

    虚无中传来一个冰冷的声音。

    随即看见数百万颗太阳被某种力量吸引，急速的飞去。

    紧接着一个漆黑的旋涡出现，宛如一个超级黑洞，将一颗颗太阳尽数吞没进去。

    眼前的一幕让双方都惊呆了。

    特别是太阳神皇，一脸惊怒，都傻眼了。

    他带来的数百万太阳居然失去了控制，被一个超级可怕的黑洞一一吞噬进去消失不见。

    哗啦！

    几乎在一瞬间，数百万颗炽热的太阳直接被吞噬了大半。

    剩下的正疯狂的飞入黑洞之中。

    傻子都明白，有人打劫。

    “混账。”

    太阳神皇立马就暴走了。

    (本章完)

