    顿河19号阵地，淤积着雨水和腐烂尸体的战壕里，一群基本没多少战斗经验的新兵在阿留申以及几位老兵的带领下，操纵着反坦克炮和反坦克枪，一次次将逼近战壕线的德国坦克赶了回去。

    同样参与其中的卫燃此时已经彻底没了任何其他想法，只是气喘吁吁的和几名士兵一起，一次次往返于弹药堆放点和火炮阵地之间，为那门反坦克炮提供充足的炮弹。

    时不时砸在阵地附近的炮弹将腥臭的淤泥和残肢断臂扬起，随后又劈头盖脸的落到附近几乎所有幸存者和尸体的身上。

    但包括卫燃在内的所有新兵，早已没了开始时的战战兢兢，最多也只是抹掉脸上遮挡视线的污物，继续忙碌着自己的工作，至于那被甩掉的污物到底是烂泥还是烂肉，或许早就已经不重要了。

    因为所有人知道，只要脚下这个阵地还在，只要阵地对面的德国人还在，死亡只不过或早或晚注定的结局罢了。

    反坦克炮阵地的炮声，砸在阵地附近的炮弹爆炸声，反坦克枪以及那几台德什卡重机枪的嘶吼，这一切的噪音袭扰下，卫燃的听觉早已经被几乎没断过的嗡鸣声取代。

    但即便如此，借着德国人一次次打上夜空的照明弹，他也能隐约看到，时不时的便有一个或高或矮的身影，抱着用铁丝捆成一捆的手榴弹冲出战壕，不久之后，在被战壕遮挡的视觉盲区之外，便会传来一团仿佛在燃烧生命的闪光。

    终于，在头顶渐渐泛起鱼肚白的时候，一道道带着长长尾焰的流星从身后顿河的方向撕碎了夜空，狠狠的砸向了几乎随时都要撕开19号阵地的德军士兵以及他们的坦克装甲车。

    “喀秋莎！是喀秋莎！是我们的喀秋莎！”

    阿留申连长扯着嗓子惊喜的大呼小叫，这一夜的战斗已经让他这名少尉晋升成为了这片阵地的连长，至于19号阵地曾经的最高指挥官...

    近乎失聪的卫燃看了眼不远处已经变成弹坑的阵地指挥所，疲惫的将刚刚抱起来的炮弹又放回木头箱子，随后一屁股坐在了旁边的弹药箱上。

    他此时虽然根本听不到阿留申连长在喊什么，但猜也能猜到是那个让二战时期无数一线士兵魂牵梦绕又期盼已久的女性名字——喀秋莎！

    在这轮火箭炮打击过后，持续了几乎整夜的战斗总算暂时停了下来，除了几个放哨的士兵，其余几乎所有人都疲惫的瘫坐在地，双眼无神的看着头顶。

    不久之后，一些年龄跨度极大的女人，以及十几个十五六岁的孩子用小篮子送来了勉强算是干净的饮水以及两大筐掺杂了锯末的黑面包以及一小块水煮过的鱼肉。

    将食物塞进每个还活着的人手里，这些女人和孩子们弯下腰，相互协作着将浸泡在泥水里的伤员抬往后方医院，等他们再回来的时候，还零敲碎打的或是送来一枚炮弹，或是几个手榴弹，又或者一串弹链甚至几个弹夹。

    将这些弹药补给分门别类的送到弹药堆放处之后，他们沉默的抬起阵亡的士兵，沿着一条格外安静的战壕，将他们送往集体墓地。

    在这些人一次次的往返中，弹药堆放点的储量肉眼可见的充盈起来，泥泞的战壕里不但阵亡士兵的尸体和伤员没了，甚至还在几个关键位置铺上了一层手腕粗的原木，总算是勉强让活着的人不用继续泡在泥水里了。

    “咔嚓！”

    清脆的快门声并没有惊动太多人，但刚刚勉强恢复听觉的卫燃却猛的抬起头，随后便看到一个身穿苏联军装，头戴船帽的女兵正将手中的莱卡相机从阿留申连长的身上移开。

    而作为被拍照对向的阿留申显然对这位女兵格外熟悉，只是疲惫的抬了抬不断颤抖的手，随后嘶哑着嗓子问道，“卓娅，其他阵地情况怎么样？”

    “不太好”

    收起相机的卓雅叹了口气，悲伤的答道，“隔壁的18号阵地损失是最惨重，在战斗结束后只剩下不到10个人和两门反坦克炮勉强还有战斗力。”

    “梅赫里大叔...”

    阿留申旁边的一个年轻士兵刚刚问出口，那位女兵卓雅便摇摇头，“他炸毁了一辆德军坦克...”

    原本正准备问些什么的卫燃重新靠着潮湿的战壕缓缓坐下，几次试图将他知道的历史进程高速周围的人，但最终却紧闭着嘴没有吐出半个字。

    就算说了又怎样？除了被当作疯子，对这场战斗根本没有任何的帮助。甚至就算阿留申连长信了他的鬼话，难道他们就能放弃这片阵地？如果真的能这么轻易的放弃，不久前被抬走的那些尸体又有什么意义？

    “万尼亚！万尼亚在哪？！”阿留申摇摇晃晃的站起身，嘶哑着嗓子喊道。

    “我在”一名光着膀子的壮汉从不远处站起来回应道。

    卫燃的瞳孔有一瞬间的收缩，这名壮汉恰恰是昨天晚上把他从战壕角落揪出来，并且给他安排了弹药手工作的人！

    “统计一下我们的情况，顺便问问新兵什么时候补给过来。”

    阿留申连长话音未落，已经踩着个简易的木梯子爬上去，贴着战壕的边缘小心翼翼的往外看了一眼，随后又赶紧跳回了战壕。

    闻言，万尼亚立刻沿着战壕开始轻点人数，而那位女兵卓娅，也将相机镜头对准了一个正在擦拭反坦克枪的年轻士兵。

    短暂的休息过后，勉强填饱肚子的众人被阿留申连长组织起来，有条不紊的修理着一片狼藉的战壕。

    “你叫什么名字？”

    万尼亚一手拿着个小本子，一手拿着铅笔，朝正在给反坦克炮阵地挖掘排水沟的卫燃问道。

    “维克多”

    卫燃直起腰气喘吁吁的答道，同时不着痕迹的扫了眼对方腰间的手枪枪套，昨晚他可是亲眼见过，对方用那支手枪打死了好几个崩溃的新兵。

    “是个好名字”万尼亚夸赞了一句之后，头也不抬的继续问道，“认不认识字？”

    “认识！”卫燃赶紧点点头，“我是64集团军战地邮局的邮差，我认识字！会使用相机，还...”

    “继续挖你的排水沟”

    瓦尼亚可没时间听卫燃废话，扫了眼仍旧斜挎在卫燃肩膀上的邮差包，潦草的记下几笔立刻拉住了另一名士兵重复刚刚的问题。

