    普林斯王子太好奇了。

    算命这种东西，是他从来都没有接触过的存在。

    当一个人出现在你面前，知道你的大部分情况，然后告诉你你最近有大难临头。

    一般情况下现实世界的人第一反应都是起疑心，然后报警。

    但那时因为生活在信息时代的人们早就已经经历过无数轮骗术的摧残，硬生生被逼成这样的。

    可在艾斯克大陆，即便是王子殿下，也没有上过防骗课程。

    所以他一下子就代入到了那极有可能发生的大难之中，神色略显焦急起来。

    “这位……先生，请问本王……我是否可以见一见您的主人。”

    普林斯王子放低姿态，毕竟人家说的有模有样的，他不能不信啊！

    要是真的自己身上发生了面前这人口中的离难之灾，破坏了自己苦心孤诣完成的这次计划怎么办？

    以后还能有这样的好机会吗？

    不可能了！

    这是最后一次魔法学院和圣殿之间的大战。

    普林斯王子将自己的赌注押在了圣殿身上，期待着自己能够提前登上那个君临天下的位置。

    圣殿答应了帮他，代价是他要允许圣殿在帝国境内每个主城都建造一间奢华的教堂。

    而且建教堂的钱，帝国还得出一半。

    普林斯王子殿下让人算过了，这样答应下去，大概要花费帝国整整两年的税收。

    可他等的太久了！

    今年他已经三十三岁了！

    而且帝国的皇帝陛下依旧十分健硕，再等下去，万一白发人送黑发人呢？！

    普林斯王子不敢想象如果真的发生这样的事情，自己躺在那儿的时候会怎么想。

    所以他决定先下手为强。

    不过是两年的税收，只要从子民们手中多收点税，半年就能拿得出来了！

    相信帝国的子民们是很愿意为我这个未来的皇帝陛下贡献出自己的力量的。

    所以如此注重这次的翻天覆地的计划的普林斯王子，才会对冰冰的老公的瞎话深信不疑。

    冰冰的老公一开始是没有想过普林斯王子会如此相信自己的。

    作为出生在信息时代的人，他本能的觉得普林斯王子肯定会怀疑自己。

    因此其实他连狡辩的话都想好了，可谓是做好了万全的准备。

    只是他万万没有想到，普林斯王子居然信的这么快，这让他的聪明才智简直没有地方发挥。

    闭上眼睛，低着头，冰冰的老公叹了口气，道。

    “我主之事，不是我这样的小人物能够定夺的。”

    “但我一定替王子殿下将您的意愿带到。”

    冰冰的老公这么一说，普林斯王子脸上立刻就露出喜意。

    “啊！那真是太感谢您了！”

    普林斯王子上来就要给冰冰的老公一个拥抱。

    冰冰的老公想要躲开，毕竟面前的是个NPC，还是个男人。

    更别说冰冰的老公心里已经有冰冰了。

    帝都的天气非常寒冷，老李的手是冰冰的，心也是冰冰的。

    他下意识的想要推开普林斯王子，但很快就发现这个普林斯王子的实力绝非自己想象的那么简单。

    想想也是，出生在皇室，又会有多少普通人用不起的天材地宝对普林斯王子来说只是凡俗之物。

    所以冰冰的老公没能逃开普林斯王子的拥抱，被他狠狠的拍了拍肩膀。

    “从今天起，老李你就是我最亲近的朋友了！”

    “希望老李你千万要记得帮我跟你的主人问好。”

    普林斯王子一边拍打着冰冰的老公的肩膀，一边拿出好几张魔法卷轴往他的怀里塞。

    这些魔法卷轴本来都是普林斯王子用来防身的，现在拿出来送给冰冰的老公，可见他的诚意。

    冰冰的老公收了这么多好东西，心里也有些不好意思，想了想，还是决定告诉普林斯王子一些秘密。

    “王子殿下，我主神机妙算，我来之前他曾告诉过我，王子殿下一定会送我一些宝贝。”

    “说让我收了这些宝贝，就把真正的秘密告诉你。”

    “王子殿下，您可准备好了？”

    冰冰的老公这么一说，普林斯王子立刻就来劲了。

    原来那位大人物竟然连这个都算到了！了不起啊！

    “我已经准备好了！”普林斯王子点了点头，面色严肃。

    “王子殿下，您这几天很有可能会被绑架，还请您小心行事，最好待在皇宫之中不要离开。”

    “等圣殿和魔法学院之间的事情尘埃落定，您再离开皇宫。”

    “这样是最安全的。”

    普林斯王子一听竟然有人想要绑架自己，那还了得！

    他筹划了这么久，一天王位都还没坐呢！

    怎么能任人绑架了自己呢！

    “大胆！”

    但普林斯王子还没开口，他身边的老奴才就忍不住了。

    “这里是帝都！不是什么阿猫阿狗都能觊觎王子殿下的地方！”

    “而且有老奴在，绝对不可能有人能绑架王子殿下的！”

    老奴才夸下海口，说自己一定会保护好普林斯王子。

    但普林斯王子显然已经有些不太信任这个老奴才了。

    反倒是眼前的老李，以及老李的主人，更让普林斯王子信任。

    所以当老奴才开口讥讽之时，普林斯王子赶忙弯腰致歉。

    “不要在意，我这老奴才就是跟着我太久了，所以有些无法无天。”

    说着，普林斯王子转身甩手就是一个巴掌印在了老奴才脸上，同时冷喝道。

    “本王子让你说话了吗？！”

    君要臣闭嘴，臣不得不闭嘴。

    老奴才捂着脸，咬牙切齿的闭上了嘴巴，一时间更恨冰冰的老公了。

    但他也怕，怕隐藏在暗处的那位强者对自己出手，怕冰冰的老公背后那位超级强者直接灭杀了自己。

    所以他只能后退半步，站在了王子殿下的斜后方，时刻准备保护普林斯王子，对冰冰的老公出手。

    但冰冰的老公可比这老奴才机智。

    他见普林斯王子已经相信自己大半，立刻就拿出了早就准备好的计划，对着普林斯王子就开始忽悠。

    “王子殿下，此事事关重大，我可能还要回去询问一下我主具体的情况。”

    “不知王子可否赐在下一些鲜血或是毛发？”

    “当然可以！”普林斯王子说着就割开手指，给冰冰的老公滴了好几滴鲜血。

    “够了吗？”普林斯王子关心道。

    “够了够了，我主计谋通天，一定能算出王子殿下的灾祸！”

    “还请王子殿下等在下的好消息吧！”

