    “姐姐干嘛这么冷漠？”那头的声音温温柔柔，“自然是想请姐姐帮忙。”

    “我左右不了祈亦景的决定。”宁憧冷声道。

    宁憧过于烦躁，没发现高大的身影出现在楼梯口，凝视着接电话的她。

    宁薇？

    祈亦景眼神一深，走回房间打开电脑，用五秒窃取了电频，戴上耳机听着她们对话。

    “我知道！”温柔的声音露出几分恶意，“我是要让你发挥所长，下周三我约了一个人，你帮他做个投资方案。”

    “记住，只许成功不许失败！”

    “你约了谁，不是所有人我都能看能帮……”

    “嘟嘟。”

    “宁薇！宁薇！”

    手机上被发过来一个地址和联系电话，除了这两样其他都没有。

    宁憧气得直喘气，妈的……她忍！

    “呼。”宁憧努力调息，忍着没把手机砸了的冲动翻看日历――离她生日不远了，忍了两年，一定要撑过这段日子。

    怀着愤懑心情，宁憧干掉了一桌子食物。

    二楼

    坐在电脑前面的祈二爷脸色冰冷，看来给宁薇的警告还不够，才两天又来他面前蹦哒。

    他的人也是她能指使的？

    祈亦景拨通叶涛电话。

    “喂，二爷。”叶涛很小心翼翼。

    祈亦景表情冷酷：“剧组有收演员手机这一条吗？”

    “好像没有这规矩。”

    “那就加。”

    叶涛：“……是。”

    叶涛连忙给导演打电话，导演的语气听起来像是刚骂完人，见他提这个要求无比高兴。

    正愁治不了那群飘的。

    “您放心，我一定做到！”

    “费心了。”挂了电话之后，叶涛想起刚才二爷冰冷至极的语气，忍不住担忧起秘书。

    孩子恐怕被吓傻了。

    给他放几天假吧。

    这个季度的奖金也给他吧。

    ……

    宁憧觉得祈亦景很奇怪。

    没错，就是很奇怪。

    他完全没提起昨晚的事，也没有要和他算账的意思，平静得像什么都没发生过，不仅如此还问她有没有什么想要的。

    祈亦景什么时候这么好过？

    不正常，太不正常！

    而且祈亦景看她的眼神怪怪的。

    哪里怪她也说不上来，但他肯定在打什么算盘。

    宁憧提心吊胆，为了不触他霉头都不敢去他面前晃，终于在第三天她确定了一件事。

    祈亦景决定把事情翻篇。

    虽然不知道他哪根筋没装对，但他真的不打算和她算账。

    白桃穿着学生裙，挎着斜挎包：“有没有可能，这几天的忐忑不安就是他对你的惩罚？”

    宁憧：“……”

    的确很有可能。

    “不重要，反正已经过去了。”宁憧瞄了一眼她口袋里的面包，“今晚又吃面包，要不和我去寻风轩？祈亦景这几天心情挺好的。”

    白桃手摆得能看出残影：“不不不，我死也不去。”

    上次没事是积德，这次可不一定了。

    宁憧从钱包里抽出一张卡：“里面还有一千多。”

    “你花钱的地方比我多，再说了，过两天酒吧就重新开业了，我就能回去上班。”白桃拒绝。

    “你出国的钱存好了吗？”宁憧忍不住担忧好友，“别去酒吧了，对胃不好。”

    “存好了。”白桃脸色有瞬间复杂，“等你生日之后，我就去国外。”

    宁憧一愣，皱眉：“不是下个星期吗？你没必要等我，我最大的愿望就是希望你能脱离白家，好好生活。”

    上次白家被收拾，是因为祈亦景。她和不知道哪天祈亦景突然就离婚了，到时候处境就不一样了，还是早走早安全……宁憧心里忽然有点不是滋味。

    “有点私事。”白桃含糊道。

    宁憧正欲问什么事这么重要让她耽搁，白桃率先开口：“别说我了，你以后打算怎么办？为了配合宁薇炒作你都留级一年了，可别再留级了。”

    宁憧眨眨眼：“我自然有我的办法。”

    “叶涛应该要来了，我先去等他。”

    “回头见。”

    白桃目送宁憧过了马路，表情变得很复杂。

    原本计划是下星期走的，但是……白桃叹了口气，拿出手机拨通一个电话：“齐风，是我，你好些了没？”

    “好多了。”

    “今天你家人没再打你了吧？”

    ……

    宁憧插上耳机穿过人群，朝约定好的路口走去，在等斑马线时候，一辆老旧的桑塔纳停在面前。

    宁憧正要绕过去，车也往前开了一点。

    她一愣，疑惑的看向车内。

    “啪嗒。”车门被抽拉到前面。

    里面坐着一名坐轮椅的老人，腿上盖着布，头发花白，脸上明明没有很多皱眉却显得极其苍老，精气神也很差。

    约莫只有五十岁，却像六七十岁的老头。

    “宁小姐。”他喊她，声音很虚弱，“我是白智的大哥，白睿。”

    宁憧错愕，难怪她觉得这老者的五官有点眼熟，原来是白智的哥哥……忍不住多看了白睿两眼，白智不是说他哥哥只比他大五六岁吗，怎么会这么沧桑。

    “你好。”宁憧礼貌的笑了笑，“请问找我有什么事吗？”

    “能上车聊吗？”白睿虚弱的问。

    宁憧摇头，防人之心不可无，她吃的亏够多了。

    谁知道白睿想做什么。

    不过……宁憧环视一周，指了指旁边的咖啡店：“我们可以去里面谈。”

    白睿没为难她，吃力的对司机挥挥手，司机将他抱下来，再细心的打个伞后推进咖啡厅。

    宁憧边给叶涛发消息边打量司机。

    一身正装，仪态很好……应该是经过正统训练的，再看白睿的着装，虽然是坐着破桑塔纳来的，但衣服都是名牌。

    白智家里挺有钱啊。

    “宁小姐。”司机见她没跟上，回头。

    宁憧小跑上去：“来了来了。”

    司机把白睿推到僻静角落，又为宁憧点了杯奶茶，然后退到一米开外。

    “白先生。”宁憧疑惑，“你找我有什么事吗？”

    “我想见见我弟弟。”白睿的状态说是快油尽灯枯也不过分，虚弱得说话都很费力，“如你所见，我快不行了，我需要他回家继承白家。”

    宁憧：“？？？”

    整个大写震惊！！

