    “那边！”

    “在那边！”

    辰溪月和慕奕暖同时说道。

    她们实力强，耳朵比苏白还灵。

    而且，在说话之时，也都是同时伸手指向一个方位。

    苏白转身，顺着她们所指之处一看，但没看到什么。

    此时他们处于雪地上，视野被遮住了。

    “走，去空中一看！”

    苏白立刻说道。

    飞剑发光，扶摇直上高空。

    辰溪月和慕奕暖则是一个跳跃，落在了苏白的飞剑上，各自站在苏白左右边。

    待至空中后，则一起眺望远处。

    “嘶！！”

    “！！！”

    “这……”

    这一看，三人都是陷入了震惊当中。

    在前方数十里外，雪原之上，一条白线在狂猛的推进。

    这白线，是被扬起的白雪！

    足足扬了百丈高之多！

    如沙尘暴一般！

    这雪暴，是极为巨量的怪兽奔腾之时所引起的。

    地上、空中，都是有着密密麻麻的怪物！

    粗略一扫，估摸着，少说得超过万数！

    万兽奔腾！

    压迫力太大了！

    那怕隔着这么远的距离，都能让人呼吸一窒。

    “好多的怪兽！”

    辰溪月惊声呢喃，面色有些许惊惧，毕竟她涉世不深。

    “奇怪……雪原的怪物怎么会突然齐齐暴动？”

    慕奕暖的神色略微好些，不惊惧，而是满脸困惑，“还有，这些怪物中，有许多本是互相为敌的……”

    “这不对劲……”

    听着慕奕暖困惑的低语，苏白的眉头也是皱起。

    可作为一个入此世不深的外来者，他所知甚少，根本得不出什么结论。

    是以，苏白只是仔细观察着这些怪物，判断它们的前进路线。

    稍过一会儿，他有所发现。

    “它们是有目的行军，方向，好像是在……”

    苏白说着，转头眺望远方。

    “嗯？哪里？”

    辰溪月连忙问了一声，然后看到苏白眺望，也转头看过去。

    慕奕暖也默然转头看去。

    苏白所眺望的方向，是……

    “迎雪郡！”

    “迎雪郡！”

    慕奕暖和辰溪月，一同说出了苏白眺望的目标。

    出此千里雪原，再行几十里地，便可见一偌大城池。

    【迎雪郡】

    是四象圣殿的主城之一。

    “这……”

    慕奕暖看着远方微小但可见的城池，有些担心、困惑地道：“雪原之上的怪物，和迎雪郡不存在什么冲突，怎么会突然如此……”

    她没怀疑苏白的判断。

    因为，慕奕暖也看出来了。

    怪物的目标方向非常明确，明显是直直朝着迎雪郡奔去！

    至于迎雪郡是最终的目标，还是它们路过，那就不知道了。

    反正无论是哪一种，迎雪郡必定要迎来大灾了。

    “应该……是怪物攻城吧？”

    苏白说着，目光在怪物大军和迎雪郡之间挪移，“我们飞高一点，往边上去一点，等它们过来。”

    “确定一下它们的方向，看是不是如我们所想。”

    他是担心会不会波及太阴圣宗。

    里面都是些娇滴滴的妹子，还有一个和自己有深刻关系的女人。

    怎么着，也不能那什么就无情吧……

    “好！”

    “嗯……”

    慕奕暖和辰溪月都是点点头。

    然后，他们一起来到了数千丈高空中。

    正处于抵达迎雪郡的直线路径，中段区域上。

    如此一来，视野更加开阔。

    当他们再看怪物大军，都是又发出了惊呼。

    辰溪月：“真……多啊！”

    慕奕暖：“这……数量也太恐怖了！”

    苏白：“嗯？！竟然有这么多！！！”

    那地上，怪物大军如同一片黑布，将极大一块区域的雪原全部覆盖了。

    数量……怕不只是上万！

    应该有大几万之多！

    这数量，有点恐怖啊……

    慕奕暖看向苏白，忍不住问道：“公子，你怎么看？该怎么办？”

    “不关我的事啊。”

    苏白耸耸肩，一摊手，然后说道：“我可没这个闲心去帮别人，我还有事情要忙呢。”

    “况且，我一进入那主城，保不准有玩家想偷偷下黑手杀我。”

    “守卫也得抓我呢……”

    慕奕暖本意，是问苏白打不打算出手来的。

    但是……

    “什么？！他们守卫敢抓公子？！”

    “嗯？有人敢对夫君下手？！”

    她们的注意点，都放在了‘有玩家想偷偷下黑手杀我’的这件事上。

    如此表现，倒是让苏白挺暖心的。

    微微一笑，苏白摇头道：“不是什么大事儿，还没玩家能杀得了我。”

    “呃，也对……”

    慕奕暖一愣，然后面上涌起恍然之色。

    她可是亲眼见过苏白的实力的。

    苏白的巅峰状态下，无伤的慕奕暖，都不敢说能在苏白手下安全走过。

    “差点忘了，夫君的实力很强的说……”辰溪月也是恍然的点点头。

    经过这打岔，慕奕暖就没再多问了。

    三人低着头，观察怪物大军的行进路线。

    它们的速度非常快，简直就跟玩命般的狂奔。

    事实上，还真有怪物在奔袭途中死亡，倒在一片狼藉的雪原之上。

    “这么着急的么……”

    苏白皱眉看着，心中困惑。

    虽然他不打算出手，但这种异常的情况，确实引起了他的好奇。

    ……

    几分钟之后，怪物大军就经过了苏白三人下方的雪地。

    不做丝毫的停留，继续狂奔。

    目的方向，实锤是迎雪郡了。

    “夫君，现在呢？”见怪物大军跑过，辰溪月问苏白。

    “……”

    苏白沉吟，想了想后，说道：“降下去，接近看看，我有点好奇。”

    说完，他就控制飞剑，迅猛降落。

    待降到二三千米左右后，苏白瞳孔一缩。

    在怪物大军的中间部分，有一只极为巨大的暴猿。

    它足有百米之高，浑身散发着浓郁的黑气。

    卖相狰狞可怖！

    身份也似乎不一般，周边的怪物，都会给它让开很大区域。

    不过……

    这其实不是苏白所惊之处。

    毕竟怪物也见的不少了，百米之高而已。

    就这？

    苏白所惊诧的，是这暴猿的脑袋上，似乎站着一个人！

    站着一个，浑身上下被蒙蒙黑气缭绕的人。

    虽然看不清具体，虽然被黑气包裹着！

    但是，这明显就是个人！

    天王老子来了，苏白也说他是个人！

    这么一来，苏白是真的好奇了。

    奈何，距离实在太远，探查不了信息。

