    第3425章番外走偏的番外5

    皇帝眉眼一跳，“人家都是限制最高点，你限制最低点？”

    周满提醒道：“土地啊土地……”

    皇帝立即改口，“行吧，还有呢？”

    “再从职田开始改革，”白善提议道：“如今土地减少，时有侵占官田和人力的事情发生，不若将职田取消，还田于民。”

    皇帝微微皱眉，“只怕朝中百官不会答应。”

    白善道：“只要俸禄给足，他们会答应的。”

    他道：“朝中少有人和我们一样自己经营职田，大多是交由户部统一管理，每年秋税过后从户部支领份额，其实和支取俸禄没有多大的差别。”

    “真正有差别的是地方，而侵占官田的事情也多发生在地方。”因为地方上的职田一般都是官员自己打理，很少会有人交给地方的户房来管。

    这是一种习惯，算是一种不言自明的规矩。

    但白善认为这样的“报酬”方式太过复杂，不如直接将官员的收入定下，每一品级该得的俸禄是多少，一并由户部支付。。。

    皇帝若有所思，“这样一来，定额多少？官田又归于民间，户部从哪里得来的这多出去的钱粮？”

    这可不是一年两年的事，而是一旦开始就永久的，每个月都要消耗的，国库和地方财政能支持吗？

    白善立即道：“所以职田改革之后便是赋税改革，地方留存此财务改革，至于给多少，按照现在各品级官员的收入取个平均值，再往上加百分之二便差不多了。”

    得到的比失去的多，大家肯定愿意，只当是公薪养廉了。

    皇帝见他说的头头是道，便问道：“你们计算过吗？”

    白善微微一笑，自信的道：“自然，臣和杨相等人反复计算过两年，想到了各种情况。”

    他蛊惑皇帝道：“臣知道陛下的担心，前朝覆灭，一是因为末帝残暴，横征暴敛，奢侈无度；二便是他寡恩负义。”

    皇帝瞥了白善一眼，意味深长的看了他一眼。

    俩人都师从庄先生，自从庄洵进入崇文馆后，就算他当了皇帝，他也时常找庄洵上课，有时只是听他谈一谈当下的朝政便也有所收获。

    虽然庄洵很少就当下的朝政发表意见，他每每问起，对方都是以谈史开始，议史结束。

    历史上总有相似的事情发生。

    比如他们对世家豪族的态度。

    所谓前朝末帝的寡恩负义，详细说来就是前朝末帝不甘被门阀世家掣肘，于是大力推行科举，直接把九品中正制这碗饭给掀翻了。

    他带着一派人和门阀世家直接针尖对麦芒干了起来，加上当时内外交困，他为了修大运河和打高句丽，搞得民怨沸腾，于是大家就趁势反了。

    虽然接位坐上去的是他们李家，但在对门阀世家的认识上他们是差不多的。

    而且李家的感触更深，前朝的教训，他们绝对不能在同一个坑里跌下去。

    顺从门阀豪族是不可能的，最好的办法是削弱他们在朝中，在天下间的影响力。

    削弱了他们，那便要有替代的人，寒门，甚至是庶族都是很好的影响。

    不过和前朝末帝不一样，他想三年就干成的事，先帝用了二十年的时间给他铺路，他也未必能在自己活着时完成，但没关系，他还有儿子。

    父皇临终前一再叮嘱，轻重缓急要区分清楚，有些事情，虽重，却得缓缓行之，做人要有耐心，而做皇帝，不仅要有耐心，还要能忍。

    忍常人所不能忍，才有可能成为一个好皇帝。

    皇帝听沉吟片刻，先略过了各种技术性的问题，反而问道：“现今，你们一个是丞相，一个是尚书令，还有一个是署令，你们的职田可以说是朝中头一等的，你们真心愿意放弃？”

    他看向周满，意味深长的道“朝中职田收入，怕是无人能及周卿，你名下那些职田，尤其是莆村的建设，那可是花费了不少银钱吧？每年你那一片职田庄子的收成可是羡煞百官。”

    周满应了一声，“只要是为大晋和陛下好，臣损失的不过是一时之利，臣之后，子子孙孙皆是晋人，是陛下的臣民，他们会享受到今日之后的种种之利，这样算来，臣也不算损失了。”

    皇帝挑眉，哈哈大笑起来，一拍大腿，“好！若人人都能如卿一般，天下何至于不平？”

    周满这一句话让皇帝有了说服百官的底气，他起身原地转了两圈，最后回头目光炯炯的盯着白善，问道：“赋税你们想怎么改？像折子上那样异想天开的提议就不必说了，你们直接说你们的底线，最开始的设想，不必想着与朕讨价还价。”

    皇帝最讨厌婆婆妈妈的人了。

    白善精神一振，道：“折子上的事的确难以完成，便是完成了，怕是也会生乱，所以臣等反复推敲过，臣等先提议将丁税和田税一并收纳，等以后时机成熟再收官绅赋税……”

    这是一件很吃力的事情，不仅在于此时损害到了“有钱人”和“有权人”的利益，还因为并不是人人都认同白善杨和书此举会有益于大晋，有益于天下。

    前者的反对不好处理，后者的反对更难，认识是一件极难改变的事。

    好在朝中和白善杨和书认识相同的大臣也不少，加上他们也不是一上来便要全改，而是如白善所言的徐徐图之。

    杨和书主持了职田改革，而后提议的赋税改制，然后他就出错被外放了。

    白善接受后安分了两年，然后就又开始提出一些小意见，一年修改一些，终于把底子铺好以后便开始改革赋税。

    不仅是田税和丁税，还有商税，改革的范围很广，但把步伐缩小了，没有一步跨出老远，而是小心的往前走了一步。

    但就是这一步，他们前后也走了十年。

    白善一直等到事情完成，大晋走入平稳，越发强盛后便生了退意，而且后继者的才能并不在他之下，其中不乏与他有相同认识，相同志向之人。

    ?  ?我get到了一种写番外的方法，就是用这种主角游历各处，把各个人需要的番外给串起来，在他们需要的时候再单独出一点自己的描写就够了

    ?      不仅总能看到主角们，写作度还自由

    ?  

    ????  

    (本章完)

