    看到这一景象，顾洪义依旧表现的十分淡定。

    只是眉头紧皱，显然也是有些担忧。

    “这个沈千山，想要趁着晚宴结束之后，其他各界名流离开别墅之后再动手，一举拿下我们洪义门。”

    “看来对方是蓄谋已久，这个时候调集兄弟，恐怕是来不及了。”

    顾洪义摇摇头。

    他的话刚一说完，其他几个堂主的手机立马同时响起。

    “老大，城忠义堂被合胜帮的人偷袭。”

    “忠孝堂也是，对方人多势众，攻势很猛。”

    “老大，总堂那边也是。对方攻势更猛，总堂怕是要顶不住了。”

    几大堂主一个个面色凝重，急急忙忙的汇报到。

    看来对方是有备而来，全面出动。

    合胜帮的目的不仅仅只是攻下别墅，更重要的是拿下洪义门的所有堂口，抢占全部的地盘。

    “哈哈哈哈，合胜帮好大的胃口，竟然想吞下我洪义门。”

    顾洪义哈哈大笑起来。

    “沈千山，你得先问问老子手里的枪，它答应不答应！”

    顾洪义掏出怀里的手枪，振臂一呼。

    “弟兄们，跟我一起杀出去。让合胜帮的这些垃圾见识见识一下我们的厉害。”

    顾洪义怒吼一声，带头冲了出去。

    原本一边倒的局面，因为顾洪义的出现顿时士气大涨。

    顾洪义身先士卒，身后八个堂主紧随其后，纷纷跟在顾洪义的身后杀出一条血路。

    合胜帮的众人被压制在楼下，一时半会儿也冲不上去了。

    “呵呵，顾洪义。你果然是宝刀未老。”

    沈千山从人群中站了出来，冷笑着朝二楼的顾洪义喊话到。

    “你还是跟二十年前一样，喜欢自己冲在最前面。只可惜，你这样的做法未免也太逞强了一点。”

    “我带来的人是你的三倍多，我倒要看看是你更威猛，还是我的手下人更多。”

    “兄弟们，给我上。打伤顾洪义，我赏十万。打死顾洪义，我送你出国，保证你下半辈子衣食无忧。”

    “谁要是能够把顾洪义活捉，赏现金百万，封堂主。”

    沈千山话音刚落，他身后的那些小弟一个个跃跃欲试。

    只见别墅其他三面，已经有不少合胜帮的手下开始搭梯子，爬窗户，蜂拥而至。

    被围在二楼的保镖，以及洪义门的那八个堂主心里都是一沉，脸上挂着诀别的神情。

    顾洪义看到这一幕，知道此战凶多吉少，很有可能就此交代在这里了。

    想到这，他反而仰天长啸，手里握着枪，长身而立，战意滔天。

    萧阳虽然趴在花园里，但是眼前的一幕看得清清楚楚。

    刚才那一颗是流弹，差点打到顾心雨，萧阳帮她躲过一劫。

    合胜帮的人重心都放在二楼的顾洪义身上。

    他们带来的那帮人没有注意到别墅的后花园竟然还藏着两人。

    萧阳原本是不想参与到黑帮火拼中去的。

    他还赶着回去跟叶云舒解释，哪有闲工夫在这里耽误时间。

    然而，一直被萧阳压在身下的顾心雨这会儿看到父亲已经陷入绝境，连忙一把推开萧阳站了起来。

    “沈千山！你这个卑鄙小人，我跟你拼了！”

    顾心雨双目赤红，绝美的脸上满是杀意，二话不说就要往前冲。

    以她的性格，绝对不可能眼睁睁的看着自己的父亲被合胜帮的人杀死。

    “卧槽！”

    萧阳猛的站起，一把捂住顾心雨的嘴巴，同时揽住她纤细的腰肢猛地侧身躲进草丛。

    “你干什么？你快放开我！”

    顾心雨不停的挣扎。

    好在刚刚别墅内响起了噼里啪啦的枪声，把顾心雨的声音掩盖了下去，没被人发现。

    “你放心，他们没那么容易攻上去。”

    萧阳连忙安慰道。

    “而且你这样冲出去，只会让你父亲分心，让沈千山抓住你用来威胁你的父亲。”

    “听我的，先离开这里，找个安全的地方再说。”

    萧阳耐心的解释道。

    萧阳不打算参与到双方的帮派斗争中，主要是不想暴露自己的身份。

    但是顾心雨这个样子，萧阳也不能坐视不管。

    无奈，只能先吧顾心雨带到一个安全的地上安置下来，然后再想其他的办法。

    “我不走！你把我放开。要走你自己走！”

    顾心雨依旧倔强。

    她在萧阳的束缚下拼命的挣扎，这可差点要了萧阳的命。

    要知道，萧阳刚才为了防止她冲出去被合胜帮的人发现，将她整个揽在怀里。

    顾心雨这么一挣扎，那薄薄的皮裤根本就没有办法阻挡两人身上的摩擦。

    她越是挣扎，萧阳就越是难受。

    这磨人的小妖精！

    萧阳忍不住伸手在她屁股上重重的拍了一下。

    “你别吵了，我帮你去救人！”

    顾心雨顿时就愣住了。

    因为萧阳刚才竟然……

    还没等她回过神来，就看到别墅中已经有人往这边走了过来。

    “少帮主！你看，萧阳和顾心雨他们在那！”

    刚才那一巴掌居然让两人位置暴露了。

    沈浪带着一帮手下，慢慢的逼近凉亭。

    只见合胜帮的少帮主沈浪此刻脸上包着一块厚厚的纱布，手里提着一把砍刀正怒求冲冲的朝着两人走来。

    “这小子怎么这么不记打呢？”

    萧阳忍不住在心里嘀咕道。

    之前在宴会上，萧阳打了沈浪一巴掌。

    没想到沈浪醒来后，直接叫嚣着马上对顾家发动攻击。

    如果不是沈浪的一再要求，合胜帮可能还要得到夜深人静之后才会对顾家别墅发动攻击。

    然而误打误撞，正好赶上了洪义门最薄弱的时候。

    现在，沈浪正是奔着找萧阳复仇而来。

    沈浪看到亭子里紧紧搂在一起的顾心雨和沈浪更是怒火中烧。

    “来人，把他们俩给我包围起来！”

    沈浪一声令下，立刻有十几个小弟拿着枪跑了过来，枪口指着萧阳和顾心雨两人。

    萧阳见状，将顾心雨护在自己的身后。

    其实对付这几个小弟，萧阳完全没有任何的问题。

    问题是顾心雨此时还在萧阳的身后，万一这些人开枪，恐怕会伤及无辜。

    “哼！给我把他们两个绑起来！”

    沈浪冷哼一声，带着顾心雨和萧阳两人来到了宴会大厅。

