    第五百八十四章 内外接应   

    我本来的打算是让上官陵现在一直待在我们这里，直到明晚全部前往三蛇部落。

    

    不过，看上官陵现在的样子，似乎有些不情愿。

    

    只见，上官陵解释道。

    

    “我知道你不信任我，但是，我现在如果回去部落，可以给你们争取到足够的时间。

    

    你们想想，等到明晚再去部落的话，到时候争夺直升机势必会让场面陷入混乱，部落里面那些想要跟随你的居民可都还在里面，你也不想让他们出事吧？”

    

    上官陵这一说，倒是提醒了我。

    

    对啊，三蛇部落里面还有一批想要加入我们的居民。

    

    我们人手不够，到时候跟对面的战士打起来，根本就顾不上这些居民。

    

    显然需要一个人提前带走这些居民。

    

    并且，还有三蛇部落能用的物资，也全都要带走。

    

    毕竟，这些东西我们不拿走，可就是属于泰威的了。

    

    这些事，都需要有人提前去安排。

    

    而现在，能够安排这些事的最佳人选，无疑就是上官陵了。

    

    不过，现在还有一个问题需要解决。

    

    “你能行吗？”

    

    我问道。

    

    上官陵满脸信誓旦旦。

    

    “你要是不信任我的话，我也可以不去，只不过…到时候那些事怎么处理就看你们了。”

    

    闻言，我摇了摇头。

    

    “不是说不信任你，我的意思是，你现在回去三蛇部落，怕是会遇到什么危险。”

    

    实际上，把上官陵放回去三蛇部落这件事也不是不行。

    

    虽然我们的个别战士还是有些不相信他。

    

    不过在我这里，他的信任程度现在已经达到了安全范围。

    

    我担心的是，上官陵的生命安全。

    

    毕竟，我们上次进三蛇部落，就刚好看到上官陵被泰威给打了出来。

    

    若不是周围有大量的三蛇部落的居民在场，泰威不敢轻举妄动的话，上官陵恐怕已经被当场被泰威灭口了。

    

    现在的局面就是。

    

    泰威明面上不敢对上官陵动手，生怕影响自己在部落居民心中的地位。

    

    毕竟，他还是想要挽留三蛇部落的。

    

    想想他也是够倒霉。

    

    一直以来，就有一颗想要称霸三蛇部落，一家独大的心。

    

    简单点来说，就是想当部落几千人的皇帝。

    

    一直熬，熬到一位首领死了，然后他又宰了一个首领，只剩下他这个一个首领在位。

    

    终于，他可以全权掌控三蛇部落了。

    

    然而，还没享受一下皇帝的滋味。

    

    那西边的黑人，又进攻过来了，直接想要一举洗劫三蛇部落。

    

    这就是王位都还没坐热，下一秒就要被推翻的节奏。

    

    所以，现在的泰威虽然明面上不敢对上官陵动手。

    

    可一旦有机会，那肯定巴不得马上宰了上官陵。

    

    毕竟都杀了上官陵的父亲，要是还留着这个小的，迟早是个祸害。

    

    所以说，上官陵现在要是回去三蛇部落，如果碰不到泰威还好。

    

    要是碰到了，那可就悬了。

    

    指不定，进入了就出不来了。

    

    上官陵闻言，也是明白了我的意思，面色一喜道。

    

    “这么说，你这算是相信我了？”

    

    我淡淡道。

    

    “让你回去确实是最好的选择，不过你得注意自身安全。”

    

    上官陵立马拍了拍胸膛道。

    

    “你放心，我又不是傻子肯定不会主动送到泰威面前，现在三蛇部落内部因为黑人的进攻，所有居民都很-骚乱，我混在其中没人会注意到我的。”

    

    说着，上官陵还将一块黑布挡在了脸上。

    

    “你看，现在还有人能认出我？”

    

    见状，我也不准备多说什么。

    

    “既然这样，那里就先回去吧，记住把能带出来的居民全部带出来。”

    

    既然上官陵都不害怕危险，那我还担心个什么。

    

    让他先进去三蛇部落，既能够提前将那些愿意加入我们的部落居民给带出来，还能够在里面接应我们。

    

    上官陵回道。

    

    “能带出来的人，我尽量带出来。”

    

    我想了想，又问道。

    

    “对了，要不要我派人跟你一起进去，你一个人，不好行动吧？”

    

    上官陵虽然也服用过狂暴剂，对付几个普通战士没问题。

    

    不过，就他一个人是不是有些太力不从心了。

    

    要知道，三蛇部落现在的居民预测还有一千多人。

    

    这其中，愿意加入我们的，少说也有几百个吧？

    

    上官陵一个人，想要带着这几百个人离开三蛇部落，显然指挥不过来。

    

    不过，上官陵却是满脸轻松的模样。

    

    “你忘了我的身份了？

    现在我老爸手底下的战士都归我管了，我还能缺人？”

    

    听到这，我这才放心了下来。

    

    差点忘了这一茬了。

    

    三蛇部落这些个首领手底下的战士，都是分割开来的。

    

    相当于每个人都有自己的一支战士，不能互相通用，也就是私人战士。

    

    现在上官陵老爸死了，他也就名正言顺的可以接管这些战士了。

    

    只不过，现在黑人都已经攻打了三蛇部落几天了，想必三蛇部落的战士总数也下降了不止一点两点了。

    

    也不知道上官陵手底下的战士还有多少。

    

    要知道，即便我们将三蛇部落的居民都带走之后。

    

    还得从这里长途跋涉，带回到咱们的营地。

    

    就单凭我们三十名战士，着实不好管理这些人，路上指定出问题。

    

    要知道，从三蛇部落回到营地的这条路，大多都被茂密的森林给覆盖。

    

    若是带着上百人在这片森林中穿行，那动静可不是一般的大。

    

    到时候，被森林中的各种豺狼野豹攻击，可就糟糕了。

    

    我们的战士即便对付这些野生动物没什么问题，可也做不到全方位的防守。

    

    对于这些普通居民的性子，我在营地的时候就太有了解了。

    

    一旦有人受伤或者死亡，肯定会导致内部混乱。

    

    所以说，必须有足够的人手，安全的将这些人带回到营地。

    

    眼下，也就只能指望上官陵手底下还有足够的战士能够使用了。

    

    到时候回去营地的路上，还是得靠他。

    

    “行，那你先回去，祝你好运。”

    

    我也不啰嗦，对着上官陵竖起了个大拇指。

    

    上官陵临走之前，我还递给了他一个装有虚弱粉末的竹筒，让他能够多一层生命保障。

    

    

    

