    第四天早晨，高城家庄园里。

    “辰君，你真的要去冒这个险吗？”高城沙耶一脸担心的看着叶辰问道。

    在昨天与高城家内的轮回者签订完契约后，叶辰就决定今天出发前往最有可能存在解药的据点，兰德尔床主市研究所。

    目前虽然不清楚这所研究所具体研究什么，但再怎么说也是研究所，有很大几率存有解药，所以叶辰才将其当做第一个前去调查的据点。

    “放心好，不会有危险的，我的能力你还不知道吗？”叶辰拍了拍高城沙耶的脑袋说道。

    “辰君，需要我吗？”毒岛冴子问道。

    这一次的行动中她和高城沙耶等人全部都被叶辰排除在外，这让身为叶辰‘工具’的毒岛冴子感到难受。

    “冴子你留下来保护好自己和沙耶她们就可以了。”叶辰摇头道。

    不是说他不想带毒岛冴子她们一起行动，而是这一次行动非常危险，他可不想她们中有人死亡导致自己的评价受到影响。

    “我会保护好她们的。”毒岛冴子没有继续这个话题上纠缠，作为一个善解人意的女人，她知道无理取闹是没用的。

    “如果发生意外，高城家失守了，你按照昨晚制定好的计划带着她们第一时间往学校赶去，我们到时候在那里汇合。”叶辰叮嘱道。

    高城家并不安全，所以在决定今天前往兰德尔床主市研究所寻找解药的时候，他已经做好了高城家失守后的逃难计划，以免毒岛冴子等人在自己离开时遭遇不测。

    “我明白了。”毒岛冴子认真的点了点头。

    交代一番后，叶辰带领着十支加起来近一百人的队伍浩浩荡荡的向着兰德尔床主市研究所的方向进发，这还是所有轮回小队留下一部分人员驻守高城家，不然行动人数会更多。

    “先知，我们接下来要去哪里？”一旁一支属于华夏的轮回者小队队长李明举询问道，其余轮回者小队队长望向叶辰。

    变异一次的死体不再是最开始的弱鸡，为了避免引起尸潮，这一次行动众人没有选择驾车，而是选择步行。

    可是关于这一次行动的具体目的地，叶辰没有告知给他们这些轮回者知道，这让他们心里有些没底，害怕被叶辰坑。

    “兰德尔床主市研究所。”到了开始行动的今天，已经没有必要隐瞒的叶辰直接说出了目的地。

    “兰德尔床主市研究所？”

    “有这家研究所的情报吗？”

    “没有。”

    “先知果然有他的攻略渠道。”

    众轮回小队一听纷纷低声讨论起来。

    众人虽然没有听过兰德尔床主市研究所，但他们是什么人？那可是见识过诸多世界的轮回者。

    没吃过猪肉，也见过猪跑。

    二十年的时间，轮回空间早就摸清楚生化危机类世界规律，科技世界的生化病毒源头无非是地球内部的政府又或者私人研究机构研究出来的生化兵器，携带着病毒的陨石又或者埋藏在地底下的远古病毒这三种。

    叶辰现在为了前往这么一个研究所签订了契约，绝对不会是无的放矢，他们一瞬间就明白了这场病毒的源头极有可能是口中的这个研究所导致的。

    这下子，他们兴奋起来了，如果真的找到导致生化病毒源头的企业，那么这一次任务绝对不会低于A级评价。

    兴奋之余，他们内心对于叶辰那叫一个羡慕嫉妒恨。

    在他们看来叶辰之所以会知道这个研究所，绝对是他的运气好，不知道从什么渠道获得攻略。

    自从叶辰出现后，许多人对其身份进行猜测，有的人觉得的叶辰是某大势力首领的二代，有的人觉得是某势力推出来的新星，当然更多人觉得叶辰就是一个幸运儿。

    现在叶辰明明拥有攻略却需要他们这些人配合，而不是由所在势力的人派遣助手协助，由此可见叶辰背后没有任何势力，不然这一次行动就不会有他们的份。

    只有运气好才能解释叶辰为什么会在学园这么一个刚刚出现几天的新世界就知道病毒源头，他们又怎么可能不羡慕嫉妒呢。

    “吼！吼！吼！”

    在众轮回者对叶辰背后势力有所猜想的时候，一阵嘶吼声吸引了众人的注意力。

    只见街道上不少面容狰狞，浑身上下散发着恶臭的死体以成人散步的速度向着这边袭来，在第一次变异后，高城家在街道上摆放的围栏已经阻挡不了这些死体了。

    “这些死体交给我如何？”叶辰望着一旁的各轮回小队队长说道。

    “请。”

    “没问题。”

    对于叶辰的请求，众人没有否定，不过二十来头死体，他们还不差这点数量完成支线，而且根据之前的契约，他们就算想阻止也阻止不了，既然叶辰想解决就让他去解决，他们正好可以看看叶辰的实力。

    “谢谢。”叶辰笑着答谢一声。

    说完，叶辰化作一道残影向着尸群冲了过去。

    “卧槽！他外套下的那是！！”

    “至少是紫色品质的战斗服！”

    “那两把刀的品质也绝对不差！居然能斩出刀气！”

    “土豪啊！”

    在叶辰行动的时候，众人可以看到叶辰身上浮现出一阵涟漪，随后一套将叶辰由头到脚包裹住的暗银色皮衣出现在众人眼中。

    他们可不觉得这是一套普通的皮衣，这绝对是一件能够增强实力的战斗服。

    霎时间，所有人看着叶辰的目光再次一变，收起了内心最后剩下的那些轻视。

    正在挥舞着狂花乱舞快速消灭死体的叶辰听到背后那些轮回者发出的惊呼声，脸上露出一个笑容，这正是他想要的效果。

    虽然说这些轮回者已经和叶辰签订了契约，看上去和和气气，但不代表这些轮回者就服叶辰。

    人都是自私的，哪怕他们能在这一次行动得到不少好处，可叶辰依旧可以肯定，他们对自己绝对称不上有多么尊敬和信服，更多的是被迫无奈，甚至不少人心中有那些一些歪心思。

    看到友商赚钱比自己亏钱还难受，这一句话能完美的诠释这些轮回者的心态。

    如果叶辰表现得弱势一点，那么接下来的行动绝对不会顺利，肯定会有些人暗地里下绊子阻挠自己的行动，所以他需要拿出强硬的实力震慑队伍中的一些牛鬼蛇神。

    而这套强化服就是叶辰震慑他们的最有力武器。

    【纳米强化服（紫）】

    【品阶：D】

    【品质：稀有】

    【类型：装备】

    【种类：服装】

    【耐久度：100%】

    【力量：10】

    【敏捷：10】

    【光学迷彩（被动）：强化服上的纳米计算机采集周围环境信息后，改变服装自身亮度或颜色，来达到和周围环境融为一体的效果。】

    【力量增强（被动）：力量增加30点。】

    【敏捷增强（被动）：敏捷增加30点。】

    【简介：这是一件能把穿着者的能力提高到一个超人类的水平，威力强大又不失灵活的战斗服。】

    这一套纳米强化服足足花费了叶辰60万轮回点，不过在叶辰看来这些都是值得的。

    虽然说这套强化服没有强大的主动技能，被动技能也非常普通，除了鸡肋一般的隐身外，就只有提升力量和敏捷两个属性，但就是这两条属性让叶辰傲视群雄。

    加上装备基础的10点敏捷和力量，足足增加叶辰40点力量和敏捷。

    在轮回空间中，F级轮回者的标准是一项属性达到20点，E级轮回者标准是其中一项属性达到50或者两项属性达到25，D级轮回者标准是其中一项属性达到100或者两项属性达到50。

    穿上强化服，叶辰的力量和敏捷达到了五十多点，足以媲美D级轮回者。

    在轮回者等级最高是F级的世界里，D级的实力绝对能应付所有情况，更不要说叶辰还有其他武器装备，实力就更强了。

    可以说整个轮回空间中，除了少部分轮二代和天选之人外，没有一名无等级和F级轮回者的整体实力能在比得上叶辰。

    这就是氪金的魅力。

