    在那个方向，一行几人正在彼此的交流着，脸上挂着一抹郁闷和愤怒的表情。

    其中的一个青年男子更是身体颤抖，显然是盛怒到了极致，恨不得的出手，但是却周围的几人给拦住了。

    此人，身上带着一种淡淡的风之力意境，仿佛是一道风一般，随时的都要演化而动，消失在这原处一样。

    这人正是那风神峰的弟子，风残云，而在他的一侧，满脸怒容的人，秦风也是认识，而且很是熟悉，对方乃是天阙峰的弟子古砚。

    在他们的身边，几个女子则是在低声的说着话，似乎是在平息他们的怒火。

    “风师兄，古砚师兄……”

    就在这风残云和古砚满脸怒火的时候，一阵清朗而略带稚嫩的声音传了出来，随着声音看去，只见一人身着一套黑色的神袍正满脸含笑的朝着他们走来。

    对方那脸上笑容宛如阳光一般，让人不觉间的心中一缓。

    “秦师弟？你怎么也在这里？”

    原本还是一脸怒意的风残云和古砚，在看到了来人之后，面容之中，顿时露出了激动和兴奋的神色。

    不只是他们，其余的在这身边的几个女弟子也是露出了惊喜的神色。

    这些女弟子，秦风虽然不认识，但是却也有些眼熟，显然是沧海宗的人。

    “呵呵，两位师兄，好久未见了……”

    能够在这里见到两者，秦风的心中也是颇为的开心。

    通过一番交流之后，秦风知道了，这几人无不是因为十级空间的出现，所以因为空间的扭曲，而被传送到了这里来。

    在这个地方，除了天阙峰的古砚和风神峰的风残云之外，还有真灵境、战甲神宗以及珈蓝净土的女弟子。

    那珈蓝净土的女弟子秦风倒是颇为的意外，对方乃是当初自己所见到的那个名为风铃的女子。

    后者在见到秦风的时候，明显比起秦风还要吃惊。

    这也难怪她会如此的吃惊，当初秦风可是被皇者级的强者所追杀，却没有想到竟然还活着，并且大摇大摆的出现在了这里。

    显然，这秦风的战绩虽然被很多人所知道，却也依旧有人不曾了解。

    “好浓郁的宝气……”

    交流之中，秦风注意到了在这湖水底下，一道泛着银芒的光柱迅速的冲出，仿佛一道银龙一般，看上去让人不觉间的心神震撼，其中光柱上面，更有着一缕缕的奇异虚影在流转，宛如神明一样。

    “是啊，确实是很强大的宝气，可惜我们也只能够望而兴叹！”

    古砚恨恨的说道，语气之中分明带着一抹怒火。

    “怎么回事？”

    秦风的眉头微动，在刚才的时候，他分明是看到了这一行人的脸色都不是很好看。

    “哈哈哈，竟然是一株九天火莲，这可是罕见的神物啊，若是能够淬炼到周身之中，那其中的好处绝对是无法想象的……”

    一阵惊喜的声音传出，随之可以看到一人，飞快的从这湖底冲出，对方是一个光头大汉，身体魁梧，带着一股红光闪烁，仿佛是火石铸造一般，看上去威风凛凛。

