    被封印的龙魂剑，居然是以这种形式出现在‘灵器篇’里的？

    仙灵感觉有点不可思议。

    只见和其他页面的平铺介绍图片不同，龙魂剑就像是3d投影一样，悬浮在纸张上。手摸上去时，还有真实的质感。

    就是那种寒冰刺骨的感觉，甚至再用力一点，还会割伤手。

    仙灵一下子就精神了，她一骨碌从小木船上爬坐了起来，然后把灵器篇双手一举，竖在了眼前。

    阳光的照射下，大剑发出明亮璀璨的银芒。那镜面一样的剑身映照着仙灵因为太过于震惊而显得有些傻气的脸，显得那么的不真实。

    ——我去哦！这是真的被封印了啦？！

    仙灵傻乎乎的抖了抖灵器篇，见缩小后的龙魂剑并没有掉下来，不禁松了一口气。

    没错，就是字面上的意思，大剑是真真实实的被封印进了书页里，动都动弹不得的那种。

    其实仙灵很想看关于这把破剑的背景介绍，看看这玩意究竟是什么来头，居然嚣张成那样！但是遗憾的是，大剑的周围什么文字都没有。

    仙灵非常的失望，然而，等她准备翻往下一页的时候，不知道是不是眼花了，她居然看到了剑柄上的玄色龙雕，眼珠子好像是动了一下。

    仙灵立刻打住了翻页的手，她凑近仔细瞧了瞧，然后就和小黑龙的竖瞳对上了。

    一大一小，两双眼睛，火花带闪电般的交汇了一下，空气中似乎弥漫着噼里啪啦的电流声。

    小黑龙张着嘴巴不断地开合着，好像是在骂骂咧咧，但是仙灵一句都没听到。

    龙魂剑的行为明显是惹怒了仙灵。想到这货差点把她杀了，仙灵恶向胆边生，直接一指头弹在了小黑龙的头上，弹得它眼泪汪汪，眼珠子直接转成了蚊香卷。

    ——这，有点神奇！

    小黑龙这幅任人宰割的样子让仙灵提起了高度的兴趣，于是她又啪啪连扇了它几巴掌，把小黑龙扇得晕头转向不说，还气得‘嗡嗡’直抖。

    小黑龙非常不服气的和仙灵激情对骂了起来，可惜它不知道自己被闭麦了，怎么可能斗得过完全不受影响的仙灵？

    仙灵非常小人的一边蹂蹑小黑龙一边以牙还牙道：“让你肆意欺负我，现在报应来了吧？落到我手上，能有你好果子吃？以后我每天打你三次，早上一次，中午一次，晚上一次……让你明白什么叫做女人不可随意招惹！嘿？你还敢张嘴？我揍不死你……”

    最后的最后，小黑龙被揍到服气了，趴在了剑柄上变成了死尸状，任仙灵怎么戳它都不再给予任何回应。

    仙灵哼哼着非常解气的翻到了下一页。

    下一页是仓御手环。

    【仓御手环】（图片）

    【类型】灵器·储物空间

    【品质】紫色卓越

    【属性】提供500个格子的储物空间，大小可以随意调整，一个格子最多不可超过30平方米。拥有时光静止的功能，不可以携带活物。

    【背景介绍】由赤精打造而成，是锻造大师粟杳最嫌弃的一件作品，后扔至拍卖行，引起哄抢。

    仙灵：？？？

    ——这背景介绍是认真的吗？那个锻造大师粟杳是谁？

    ——感觉很厉害的样子！

    懵逼的表情仅仅只持续了一瞬间，仙灵又翻到了下一页。

    下一页也是最后的一页。一艘活灵活现又很‘潦草’的小木船映入了仙灵的眼帘，只见上面写着：

    【楮木船】（图片）

    【类型】灵器·交通工具

    【品质】绿色化灵

    【属性】踏上此物，用灵力激活后，可在海上逐浪而行。

    【背景介绍】由百年楮树制造而成的一艘普普通通的小木船，制作工艺简单潦草，没有任何特别之处。

    好嘛！还真的是一艘‘潦草’的小木船，连背景介绍都是‘没有任何特别之处。’

    把‘灵器篇’收回体内后，仙灵仰头看了看天色，具体看不出来到底几点了，但是太阳还明晃晃的挂在头顶，看起来很热烈的样子。

    于是仙灵不着急了，而是眯着眼睛用神识一排一排的，接着去查看存货。

    怀着期待的心情，仙灵用神识逛到了第二页。

    然后她又被震惊了，当然，这一次不是因为脏乱，而是因为——

    ‘我去！这家伙也太有钱了吧？’

    瞧仙灵看到了啥？居然是整整一页面的各种颜色的石头。从那散发着浓郁的灵气来看，是灵石，没错了！

    清酒红人面，财帛动人心。看着满满一页面的灵石，仙灵激动不已，不禁开始猜测：‘难道大剑的主人是个‘采灵者’？还是说，他杀了一个拥有灵石亲和力的采灵者，然后洗劫了人家的随身空间？’

    仙灵觉得后者更接近真相。毕竟从种种迹象表明，大剑的主人应该个器者，这世界的设定不是说，器者和灵者觉醒灵物亲和度的几率很低吗？

    仙灵能成为灵者，那是因为系统的原因。

    但那可不代表别人也有系统。

    ……

    闪闪发光的各色‘宝石’看着就赏心悦目。可惜仙灵一块都不认识，不过没关系，她有山海经在。

    于是仙灵喜滋滋的把各种颜色的灵石，每一种都拿了一块出来。

    系统非常给力的在脑海里播报着：【恭喜……获得……】

    太卡了，听不清。

    总之，仙灵每拿出一种灵石，系统就会提醒一次，而且，不同品质的灵石在第一次获得时，还会得到系统赠送的额外奖励。

    仙灵从穿越以来，从来都没有像现在这一刻，这么爽快过。

    简直就像是玩游戏的时候，遇到游戏漏洞，拼命刷BUG一样！

    唯一遗憾的是，系统太卡了，奖励的东西都听不清，不过没关系，等她有时间的时候，再一个个的去领取。

    通过十多天的‘朝夕相处’，仙灵对系统已经非常了解了。她大概的已经摸索出了系统的奖励规律。

    现在她共有【灵器篇】【草木篇】【灵食篇】【灵兽篇】【灵石篇】等五个篇章。每一个篇章在第一次获得相应品质的灵物时，系统都会给予奖励，再次获得是没有的。

    而每次奖励的东西，白色品质和绿色品质都是复制品，没有什么特别的。但是从蓝色灵物开始，奖励的东西都会有所改变，这个不知道有没有规律可言，但是毫无疑问的是，

    奖励的东西都不是凡品！

    其实仙灵大可不必现去更新灵石篇，等以后系统恢复再去更新也不迟。但是仙灵根本就不知道系统什么时候会恢复，而且是要什么条件才能恢复。

    最重要的是，仙灵现在的处境不是很好。灵力等级低就算了，外面全是汪洋大海，如果不多储备点灵力，遇到危险怎么办？

    而且河老还说过，不是每种灵石都可以随意汲取的，有的灵石蕴含的灵力很狂暴，只适合用来锻造或者是炼器，如果不小心汲取了，会爆体而亡。

    极度惜命的仙灵，当然是要以自己的安全为主。

