    当一个个班级的学生陆陆续续的从游轮上下来，登上了孤岛时，众人首先看到的是一个搭建好的简易基地。

    说是简易基地，其实就是像体育祭时常有的那样，在搭建起来的帐篷中放置各种器具和桌椅，进而拼凑而成的一个小据点，并没有多么的了不起。

    但是，从游轮上下来的学生们还是首先注意到了它。

    因为，在那里，不但摆放着各种精密的仪器和机械，旁边还停着一架直升机。

    同样从游轮上下来的方里当然也看到了这一幕，微微点了点头。

    “学校看来也是做好了各种应急准备了。”

    虽说是特别考试，但终究还是放任学生们自行独立的野外生存。

    若是一旦出现了什么问题，导致学生遭受到了非同凡响的伤害，那就算是考试，学校亦是难逃其咎。

    所以，为了应付必要时候的局面，学校肯定已经周密的安排好了各种设施与措施，以防学生出现不幸。

    同样从游轮上下来，集合了D班所有的学生的茶柱佐枝接下来的行为也证明了这一点。

    “在你们出发之前，我要发给你们一件东西。”

    这么说着，茶柱佐枝取出了一只手表。

    那是一只非常简便且简单的电子手表。

    “这只手表，你们所有人都得领取一只，直到一个星期以后的考试结束为止，你们都不能拿下来，并且还得确实的戴在手上。”

    茶柱佐枝难得慎重的嘱咐。

    “这只手表不仅是能够用来确认时间而已，还设置了侦测体温、脉搏以及人的动作的感应器，甚至还有卫星定位系统，为了以防万一，里面也搭载了向校方传达紧急信号的功能，若是出现了什么严重的问题，那就按下手表内侧附带的按钮，届时校方会立刻派直升机过去，将你们接过来。”

    为了学生的人身安全，校方果然有在考虑各种事情。

    这只手表，其目的就是为了管理学生的健康状况吧？

    毕竟，与在学校的时候不同，在这座孤岛上可没办法完善的装设摄像头。

    校方只能用这个来监视学生的状况，拿来应对无预期的事态。

    “所以，未经允许，如果擅自取下这只手表，你们就会受到处罚，乱按紧急按钮的话也会被取消考试资格，如果校方通过手表检测到你们的身体状况出现严重的问题，同样会根据判断，将你们给接回来，到时候会被视为中途弃权，你们可别为了获得点数就不顾自己的身体乱来喔？”

    说完，茶柱佐枝将手表都给发了下去了。

    学生们立即都将手表给戴上。

    唯独堀北铃音，不知道在想什么，起先还有些犹豫，紧接着才放弃似的叹了一口气，将手表给戴了上去。

    方里同样将其戴上了。

    不过，其心中的想法却是这样的。

    （有了这么多的安全保障，那还玩什么野外生存啊？）

    要是当初在那一族里，那些大人们也能考虑这么多的话，方里至今为止的训练不知道会轻松多少。

    当然，真的变成那样的话，今时今日的方里就不会出现在这里了。

    方里也很清楚这一点。

    可即使是清楚，方里还是忍不住这么想。

    （看来，这一周的野外生存不过是一场游戏而已。）

    至少，对于方里而言是这样的。

    不知道方里在想着这些的茶柱佐枝便继续不为所动的通知。

    “指南手册你们应该都看过了，规则都确认了，那应该知道，每一个班级都需要选出一位领导者吧？”

    茶柱佐枝环视了一眼在场所有人。

    “领导者的存在将极大意义上的决定了你们在这一次的特别考试的成绩，对于这个人选，你们就慎重的进行决定，要是决定好了领导者的话就跟我报告即可，到时我会发下刻着领导者姓名的钥匙卡。”

    “时限则是到今天下午的点名为止，在那之后，如果还没决定领导者的话，届时就会由我来随便决定一个了。”

    “必要的通知就到这里为止，还有什么问题吗？”

    茶柱佐枝的话一落下，现场的学生们便面面相觑而起。

    最终，竟是连一个学生都没有站出来发言。

    显然，对于这场突如其来的特别考试，没有从状况中反应过来的人还有很多。

    原本还以为只是来享受暑假的，结果却突然发生了这么大的转变，在大脑接受所有的讯息之前，大概所有人都会变成这样。

    茶柱佐枝貌似也很明白这一点，倒是没有强求。

    “我会在旁边看着你们，你们随时都可以来提问，只要是被允许回答的范畴，我都会尽量回答你们，你们就慢慢来吧。”

    说完，茶柱佐枝退到了一旁，观望了起来。

    从这里开始，学生们就需要自己拿主意，自己决定行动的方针了。

    但这种状况，相当于将一群未成年人给抛到孤岛上，谁能立马做出无可挑剔的发言和行动呢？

    最后，还是平田洋介站了出来。

    “领导者的事情还有时间，我们不妨再好好想想，不用着急着做出决定。”

    平田洋介以一贯柔和的语气，一边安抚着众多的学生，一边发言。

    “现在，我们还是先决定接下来的行动方针，其余的等之后再一一确定吧。”

    平田洋介的这一发言，总算是让在场的同学们都有了些许的反应。

    “洋介说的对。”轻井泽惠在第一时间里为身为男友的平田洋介进行了肯定，这样子表示道：“总之，我们就听洋介的指示来行动吧。”

    轻井泽惠的话语，换来了班上的同学一致的认同。

    特别是女生们。

    “如果是平田同学的话就没问题。”

    “交给你了，平田同学。”

    “请你告诉我们，接下来应该怎么做呢？”

    “是啊是啊。”

    女生们对平田洋介的主导地位进行了认可。

    这倒是让男生们有一部分觉得很不爽，却没有提出异议。

    大体而言，让平田洋介来带头，众人还是没有意见的。

    “平田同学，就麻烦你了。”

    栉田桔梗亦是拜托般的请求了。

    在众望所归的情况下，平田洋介倒也没有推脱。

    不过…

    “我想先听听七夜同学的意见。”

    平田洋介将目光投至方里的身上，说了这么一句。

    “七夜同学，能请你跟我说说你的看法吗？”

    平田洋介就这么极为真诚的请求了。