    “大……大人，这有些奇怪。”

    “那个巨颅我们可以确定并不具备生命特征，但是不能理解为什么它会有精神波动。”

    比起特里瞬间的迷醉，那些“科学官”还是更理智一些，已经在瞬间完成了对巨颅的扫描，其中一人不由奇怪地开口了。

    “神的残骸，还有神核，哪里是我们能够理解的。”

    “或许这才是正常的，强大无比的神再陨落后，巨颅中还有残留着一些精神力量，这好像也没什么稀奇的吧。”

    马上有一个人提出了自己的观点。

    “指挥官”特里一挥手：“你们先闭嘴。”

    几乎就是同时，在他面前的控制台上，负责通讯连接的舰员将一个通讯连接请求显现在了特里面前的光屏上。

    “亚斯，刚才是怎么回事？”

    “你们就这么急吗？招呼都不打一个就过来了。”

    “过来的这么早，怎么还只是在边缘区域观战呢？”

    “你不会天真地以为还能捡到最后的便宜吧？”

    特里毫不犹豫地接通了通讯连接请求，看着光屏中那个丑陋的生物没好气地说道。

    “那个巨颅是神的残骸吗？还有巨颅中的能量波动和精神力是怎么回事？你们能确定吗？”

    “银光文明”的指挥官亚斯装作没有听到特里的质问和嘲讽，直接了当地问道。

    “你们近距离观察一下不就知道了，我们洛可文明又没有接触过神明的残骸，更不用说神核了，哪里知道这些。”

    特里仍旧是不爽的表情和语气。

    在交流的同时，他的注意力开始放在了混乱的战场上。

    能担任这次重要的行动指挥官，特里又怎么可能没有见过世面。

    事实上，特里这一生经历过的大小战争，可能比一个普通的文明经历过的战争还多。

    然而像眼前这样的战争，这样的战场，特里别说是见所未见，他甚至都是闻所未闻。

    “神灵族”所在的星域，原本就是一片狼藉的战争遗迹。

    此时此刻，“敢死队”几十个文明再加上一个他没有见过的“异兽文明”完全就混战成了一团。

    就在特里观察的同时，数千万体型狰狞的“异兽”，在疾速的冲撞中将一个“科技文明”的舰队冲散开来，随后在均匀分割出数份后，开始了它们几乎一边倒的屠杀。

    这些，只是混乱的战场一角。

    数量不明的未知“异兽”此时在战场中纵横穿梭，虽然是“群体性异兽文明”，而这些体型相似又有些不同的“异兽”，却就像“阴蟠”这些“单体文明”一样拥有着强横的战力。

    更多的异兽，几亿数量至少是有了，它们并没有主动迎战，而是收缩在了那个巨颅附近。

    “科技文明”的能量攻击，都被笼罩着那些“异兽”的能量护罩挡了下来。

    “这是什么文明？”

    观察了整个战场大局的特里心中微定，同时有些好奇地向亚斯问道。

    “不知道，以前从来没见过。”

    “不过我们现在要担心的不是它们，等我们出手时，这个异兽文明也就被消耗的差不多了。”

    “我们现在要考虑的是，怎么从微星文明和……”

    “银光文明”指挥官亚斯镇定地说着。

    只是他的话还没说完，异像陡起。

    一直静静飘浮在更远处的“微星文明”黑色星球，它突然就像是被某种未知的力量击中，直接就以光一样的速度投进了战场当中。

    首当其冲的是“敢死队”的“科技文明”飞船，当这些文明还在兢兢业业地攻击未知的“异兽文明”时，哪里料到“微星文明”会从后方以这种霸道直接的方式冲过来。

    一艘接一艘的飞船，无论大或者小，直接就被“微星文明”的黑色星球撞碎开来。

    实际上不止是直接的撞碎，如果将整个过程放慢，那就是在黑色星球接近飞船的时候，在强大的引力作用下，那些飞船已经开始被拉长、扭曲变形，然后才是剧烈的碰撞，继而崩裂、爆炸直到粉碎。

    只是一次冲撞，“微星文明”就在混乱的战场中清出了一道清晰且干净的轨迹。

    “他们要抢先出手了，快冲！”

    亚斯刚刚镇定的声音顿时变了调，甚至都顾不上还在跟特里通讯交流，嘶吼似的下达了命令。

    上千艘梭形飞船在虚空中划成了一道道流光，却是以比“微星文明”更快的速度冲进了战场当中。

    明明是“科技文明”的飞船，“银光文明”的冲击却就像是刚刚的“微星文明”一样，或者说更像是“异兽”。

    “友军”又倒霉了，这一次倒霉的是“岩兽文明”。

    事实上“岩兽文明”有些懵逼，从到达这里直到现在，它们都有些摸不清楚状况。

    “神灵族”所在的星域已经变成了战争遗迹，这里没有“神灵族”的存在，也没有“泰坦巨人族”的存在，取而代之的是一群它们从来没有见过的“异兽”。

    交战只是片刻，“岩兽文明”就已经确定了，不管这个“异兽文明”来自于哪里，都不是它们可以战胜的。

    但迫不得已的它们，却还得硬着头皮咬牙冲上去。

    不知道是不是错觉，“岩兽文明”发现对方并不应战。

    大量的“异兽”收缩在战争遗迹核心位置，看似是在保护一个有着能量波动的未知生物头颅。

    也有一些更显狰狞也更强大的“异兽”不停攻击着“友军”，但它们却偏偏避开了“岩兽文明”。

    起先“岩兽文明”以为对方可能知道它们的存在，有着一些渊源，又或者念及大家都是“异兽文明”，故意手下留情。

    可当“岩兽文明”看到同伴“角兽文明”悍然冲向了核心区域，随即就被蜂涌而出的“异兽文明”淹没后，它们马上改变了想法。

    “不惹恼它们，它们就不怎么攻击我们异兽文明。”

    这个说法，很快在“岩兽文明”超过上千万只“岩兽”中隐秘地传播开来，开始围绕着战场外围打转，只是出工不出力的它们，却怎么也没想到“银光文明”会从背后杀过来。

