
　　守备眼皮直跳。

　　他俩很早就跟着斯蒂芬，见过世面，也心智成熟，知道肯恩是在整顿自己的队伍。

　　“你怎么想？”

　　“又狠又熟练，像军队的手段，但说话的方式……”

　　斯蒂芬要求下属谨言慎行。

　　因此，另一个守备抱起胳膊，默契地对上视线，他俩心领神会，却没有说出来。

　　站在角落的女佣旁听了全部谈话。

　　她突然开口。

　　“像战旌。”

　　守备们不敢接茬，咳嗽两声，重新变回雕像。

　　百物架整理信息的时候，就有消息称：肯恩是位北境某部落的掌权者，疑似战旌。

　　如此年轻，南疆面孔。

　　现在没有证据，但“肯恩·布维尔”这个名字会划上重点，连带着，也要时刻注意“桑顿卡亚”的动向。

　　黑市嘛，掌握信息，转化为资源。

　　女佣继续观察，她想收集足够的资料，回去报告给斯蒂芬。

　　【心有不甘的领矛手】

　　肯恩看见了他心底的怒火，苟活的疲惫，还有渴望复仇的决心，种种情绪交织，让这个领矛手咬紧牙关，没有向自己求饶。天籁小说网

　　“来，杀了……我。”

　　“非得要这样？”肯恩松开手，蹲下来，看着对方去抓那根铁片。“谁造成了你的苦难？盗匪，雇佣兵，王国军队，敌对部落……漆冰使徒？”

　　说到这个词汇的时候……

　　他抓住刃口的手指瞬间紧绷，血液从缝隙里溢出来，被灰尘裹住，无法散开。

　　“嘿，你。”

　　肯恩后方传来呼喊。

　　他转过身，发现所有囚徒都手扶栅栏，视线汇聚于此。

　　这群人确实不同，他们压抑怒火，背负血债，战败的耻辱和家破人亡的惨况没有完全扭曲意志。

　　正前方的栅栏被猛烈拍击。

　　那间囚室很大，里面的俘虏块头也不小。

　　肯恩瞥了眼墙壁上的编号，取下对应的铜钥匙丢过去。

　　俘虏鼻翼扇动，喘息阵阵，他粗壮的手指在地上刨了两下才将钥匙捏起来，一边瞪着肯恩，一边笨手笨脚地撬开栅栏。

　　“哪个杂碎想买下老子？”

　　他是北方偏远地带的巨裔，深蓝发灰的皮肤，乱发披散在脑后。

　　“欺负小个子算什么，你如果干架能赢我，你将收编一头库伦博纳的野兽，要是输了，就把整串钥匙放下，以及……”

　　巨裔的目光飘上肯恩的肩头。

　　“这柄斧头有半厢重吗？它，我也要！允许你打架的时候先用着！”

　　楼梯前的守备呼吸急促。

　　他们的心跳很快，来了，来了，预料之中的情况，没有毒药和咒术约束，想驯服队伍，就必须要面对质疑和反抗。

　　观众的目光变得炽热。

　　肯恩放弃领矛手，向巨裔走去，始终保持面无表情，抬手将【晟昏】从背部取下……

　　但接下来发生的事情，却出乎了所有人的预料！

　　肯恩把武器往右下方甩动，然后抡起胳膊，像赏赐一件物品，把战斧抛向了对手！

　　巨裔吼出一句粗话。

　　他迎向斧面的寒芒，晨间的清冷，黄昏的肃杀，各种幻觉如同帕洛图斯比的大雪，铺天盖地地朝自己压下来。

　　唔，重！

　　战斧落入掌心的瞬间，他感觉到了奇怪的重量。

　　巨裔半边身子朝斧面那一侧矮下去，他想用臂力强行控制，却把武器用得乱七八糟，连基本的握持都很别扭。

　　肯恩脚步沉稳地来到面前。

　　巨裔举起武器劈砍，咆哮声震耳欲聋，仿佛下一刻就要剁开盔甲，把血肉轰炸到四周……

　　观众心头发紧。

　　然后，他们看见：握柄处的皮革竟然散开了，斧头打滑，刃口诡异地在空中偏移。

　　巨裔声势浩大，却只贡献了一记蹩脚的打击。

　　斧头剁在地板上，造成些许划痕，他甚至还被反震弄伤了手腕。

　　【永远别小觑自己的武器，晨昏出自灵匠，成长性和特殊性都非比寻常，它有自己的骄傲，不是谁都能够驾驭的。】

　　肯恩没有等巨裔站起。

　　蓝焰透过手套，改变了镀在监牢上的灯色。

　　重拳像是裸露于荒原冻土上的岩石，狠狠打在巨裔的左侧第二根肋骨上，这块皮肤下方是他最小的肺。

　　【古老记忆】

　　肯恩脑中增加的不仅是肌肉记忆，还有战斗经验，其中包括了北境许多种族的弱点。

　　巨裔瞪眼张嘴，空气在他肚皮里乱窜。

　　痛苦使他迅速弯腰下，呼呼乱扇的丑鼻子正好撞在肯恩膝盖的护甲上，清脆的骨裂声，血浆爆开，铁块在深蓝色皮肤上留下印记。

　　巨裔松开武器，捂住口鼻向后躺倒。

　　肯恩没有等待，直接扑在对方宽厚结实的胸膛上不断锤击。

　　他其实压力很大，自己才刚刚提升过数据，配合【战旌之证】爆发，用【古老记忆】找准时机，瞄好弱点，如此蓄满优势的全力轰击——竟然没有让对手昏死过去？

　　霜花在溶解，魔力有限，必须乘胜追击。

　　巨裔呛着血沫，他口鼻受伤，肺部传来剧痛，呼吸受到了严重阻碍，每次睁眼寻找机会的时候，却只能看见拳头。

　　肯恩心底的震撼不断叠加。

　　巨裔，种族防御力实在太高了！

　　他见好就收，如果再打下去，对方生命会受到威胁，到时候变成困兽之争就糟糕了。

　　“啊，啊啊！”

　　巨裔狂吼着想要起身，却看见肯恩手握武器，蓝焰覆盖在暗色战斧上，刃口透着极度危险气息……

　　这记斩击绝对不会落空。

　　巨裔心想。

　　“野兽，”肯恩目光冰冷，沉声逼迫道。“效忠于我的野心。”

　　噗，呸。

　　他呼出鼻腔里的鲜血，颓丧又无力地宣布认输。

　　“听你的。”

　　宣誓效忠是俘虏挑战失败后的传统。

　　“库伦博纳，沉岩部落，瓜鄂提多姆·朗兹。”

　　巨裔报上氏族和名讳。

　　他用拳头沾染自己的血液，弯腰低头，重重捶打眼前的地砖。

　　【既然雇主接受了‘商品’的赌约，认可对方的尊严，自然也要在胜利后收获忠诚和宣誓。】

　　通常情况下，只有北境人才会尊重这项规矩，来买俘虏的南疆雇主，常常把“挑战”变成杀鸡儆猴的表演。

　　肯恩根据备注提示，抬手拂过巨裔毛糙粗硬的头发。

　　“桑顿卡亚。”

　　他按住在对方的脑袋，沉声宣布：

　　“肯恩·布维尔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0071：野兽和野心免费阅读。https://xs.23sk.com 