    第585章 及时雨   

    北龙羽立在山坡之上，双眸远眺，果然远远看见是霍知源带着一队骑兵赶来。

    

    她心中闪过一丝失望之意，她还以为霍知源带着强大的兵马赶来，那样也有足够的能力去寻找失散的队伍，而现在霍知源带来的兵马，看起来也就是三百人罢了。

    

    这点人，根本干不了任何事。

    

    山林的凉风呼呼吹来，穿过大片大片的草海，带着干湿的气味直接钻入她的鼻子之中，同时也钻入了她的脖子里，让她下意识地缩了缩脖子。

    

    想不到她失去修为之后，竟然那么害怕这寒冷的天气。

    

    要是她还有那一身修为，又何须处处受制？

    

    就在北龙羽思绪之间，前方霍知源战将已经带兵赶来了。

    

    霍知源的战马直接就狂奔到了距离北龙羽五十米的地方，这才翻身下马，他脸上带着难以压抑的笑意，大步走了过来，朗声说道：   

    “掌法官，属下霍知源有要事禀告。”

    

    北龙羽对霍知源抬抬手，身在军营之中，这种礼仪绝对不可以废，她也声音清脆说道：   

    “霍战将，你去拜访苏龙王，也是辛苦了。

    怎么还来这里见我？

    难道这里面出现什么意外了吗？”

    

    北龙羽心中狐疑，以她对苏龙王的了解，绝对不会出现什么意外才对，难道她猜错了？

    

    “意外倒是意外，但却是意外之喜。

    天大的喜事！”

    

    霍知源也没有继续卖关子，对着后面的士兵一招手，当即就将一个箱子直接抬了上来。

    

    以北龙羽的眼力，她一眼就看出这是他们执法队的箱子，而且还是专门用来装载法器的特殊箱子，她之前听说了苏龙王去万法楼寻找法器，她当即就下令让霍知源亲自送了几套四星法器过去。

    

    当时下令的时候，旁边的叶望云还十分心疼，还说他们执法队现在也是穷得叮当响，哪怕是要结交苏龙王也不至于花那么大的血本。

    

    只不过，北龙羽的命令没有人敢不听，虽然很多人肉痛，最后还是送出去了。

    

    按理说，苏龙王应该要收下才对。

    

    怎么可能还退回一个箱子？

    

    北龙羽定了定神，她说道：“什么喜事，说来听听？”

    

    “来人！打开箱子！”

    

    霍知源知道，这身边的众多护卫都是亲信，绝对不会泄露任何秘密。

    这一点他十分相信，就正如，现在整个执法队很多小头目都知道了北龙羽没有了修为，可偏偏外界一点消息也没有收到。

    

    整个执法队，上下守口如瓶，严密得就像是一个铁桶。

    

    当啷一声，箱子打开。

    

    露出了里面一件件五星法器。

    

    属于五星法器的那种流光，还有那种颜色，就这样显露在众人面前。

    

    在短暂的一愣之后，旁边的几位副官马上就快步上前，拿起法器一看，一个个顿时就瞪大了眼睛，脱口而出：   

    “这是，五星法器？”

    

    “天啊！十件，足足十件都是五星法器！”

    

    一时间，哪怕是纪律严明的近卫队伍，都是一阵骚动，纷纷伸长脖子查看。

    

    北龙羽也接过了一件，她仔细检查了一轮，确定这就是五星法器，但随即她就眉头一皱，说道：   

    “这批法器，设计的样式和我们执法队的样式几乎一模一样，这是怎么回事？

    我们仓库之中也只是有两件五星法器而已。”

    

    霍知源上前几步，沉声说道：“这也是属下着急要见掌法官的原因，这些法器就是我们送给苏龙王的那一批。

    苏龙王拿到他的府邸里去，让属下住了一晚，第二天早上就给了属下一整箱的五星法器。

    也就是说……”   

    “也就是说，苏龙王有升级法器的神鬼手段！”

    北龙羽突然双眸一睁，眼眸之中光芒阵阵，当如君临天下。

    

    “是！正是这样！”

    

    旁边众人顿时又是一阵低呼，纷纷开口讨论。

    

    “那苏龙王还有这种手段？

    可是法器不是不可以再提升了吗？”

    

    “事实摆在眼前，我们还有什么不能相信的？

    既然那苏龙王有这种手段，那我们必须要好好结交啊！”

    

    “没错，我们继续送一批法器过去，让他帮忙升级。

    那样我们的整体实力就能继续提升一大截了。

    而且，这个消息绝对要保密，要是被其他氏族知道了，他们肯定会极力拉拢苏龙王！”

    

    “现在不是拉拢不拉拢的问题。

    我们要弄清楚那苏龙王有什么神鬼手段，他凭什么可以提升法器等级？

    难道是因为他拥有四尊神鼎吗？

    莫非又是哪个天工鼎？

    我们掌法官不是也有神鼎？

    是不是也可以有什么手段？

    我们应该马上派人去接触苏龙王，了解清楚一切。”

    

    听着属下们议论纷纷。

    

    北龙羽的眼眸闪烁几下，随即轻轻摇头，她慢慢地举起了一只手，全场所有的声音瞬间消失，没有任何一个人再说半个字，场面安静得可怕。

    

    北龙羽说道：“霍知源，你只需要回去感谢苏龙王就好。

    这十件五星法器，就是我们的及时雨！其他的不要多说，切忌不要再提任何要求，尤其是不能继续请他帮忙提升法器。

    诸位，苏龙王以及一众华夏武者，帮我们执法队已经足够多了。

    他们拥有什么神鬼手段都是他们的事，和我们没有关系。

    将来要是有机会我们花钱购买就是。

    

    当务之急，并不是讨论苏龙王的事。

    而是寻找我们失联的队伍，有了这十件五星法器，我们拥有足够的力量。

    我亲自带队，务必以最快时间寻找失联的所有队友。

    听明白了吗？”

    

    “是——”密密麻麻的执法使齐声应答，声音铿锵有力。

    

    旁边有副官上前说道：“掌法官，失联的队伍不知道在什么地方，你要亲自前去，可能就赶不及参加天榜挑战赛了。

    这一次挑战赛，极有可能可以让你恢复修为啊！你还是留下来，让我们去吧！”

    

    “参加不了也没什么，这次恢复不了几年后再参加就是。

    那些失联的队员都是我们执法队的人，他们任何一个出事了，我都会良心难安。

    要是用我一身修为永远无法恢复，换取他们所有人平安无事，那就太值得了！我知道你们什么意思，都别说了，我心意已决！”

    

    北龙羽将一件五星法器铠甲穿到了身上，有了这一件铠甲，她就不用担心任何生命安危了。

    

    她翻身上了战马，鲜红色的披风随风猎猎飘起，在昏暗的天空之下，她直如万众触目。

    

    “传令下去，所有士兵只带七天口粮，服用瘴气解毒丹药，十五分钟后，进入密林！”

    

    

    

