    进了办公室，果然牛大壮还有李兵已经在里边等着了。

    办公室的一切跟之前差不多，只是在桌子旁边多了几把椅子，似乎是特意为他们的到来准备的。

    “大家坐，别站着。”

    牛大壮连忙招待着，看着阮鹿空荡荡的身后，忍不住追问道。

    “其他人怎么没来？”

    “这么多人太引人注目了。”

    岑诺将专门背来的包放在一边，找了一个椅子坐了下来。

    听来也是这么个理，牛大壮点点头，自己也找了一个椅子坐下说道。

    “也是也是，有你们也是一样的。”

    大家坐在一起，牛大壮几次想要说什么，又不知道怎么开口，还是赵海拍了拍自己的大腿，最先出声说道。

    “我看我们还是直入正题吧。”

    “实验室那边的事情我们也不太懂，毕竟都是粗人，唯一的愿望救赎虎头基地能好好的就可以了。”

    “所以说。”

    赵海望向路钧延和岑诺，深深叹了一口气说道。

    “你们就直说，需要我们做什么就好了。”

    一边的李兵和牛大壮也点点头，赞同地回应道。

    “有什么我们能做的，我们拼尽全力也一定会做到的。”

    见三人这么干脆，阮博轩推了推自己的眼镜，脸上满是温雅的笑意。

    “我们不会在这里待很久，解决完几个大头的事情，就会离开。”

    “至于剩下的实验室安插在虎头基地的人，就需要你们自己想办法找出来……”

    在赵海紧张的目光中，阮博轩笑容越发轻缓柔和，似乎想到了什么好玩的事情。

    “然后全部杀了。”

    简简单单一句话，惊得三人有些不知所措，他们杀过变异兽也杀过丧尸，但是他们从来没有杀过人，眼下难道真的要动手杀人吗？

    岑诺在一边冷声说道：“在他们做出那种事情的时候，就没有考虑过那些落在实验室手里变成实验体的异能者的死活。”

    “他们也是杀人犯，你要维护那些杀人犯，并且让其他人存有侥幸心理，继续叛变基地吗？”

    “如果你们不忍心，那基地趁早解散，也算是给其他异能者一条活路。”

    原本想多说两句话的牛大壮也止住了话，沉默着点点头。

    赵海担心岑诺他们真的会不管虎头基地，咬牙点点头，心里下了狠心，出声说道。

    “你们放心，一旦真的出现那种人，我一定会下狠心，绝对不姑息。”

    赵海他们之后做什么，路钧延也不想多说什么，话已经说到这个份上了，做不做是他们的事情了。

    这个话题暂时被揭过，李兵打起精神转而询问起了他们的安排。

    “那我们有什么能做的？”

    有关这个，路钧延他们在之前便商量好了，觉得还是不能够他们主动出击，而是要吸引那些“卧底”自己露出破绽才行。

    按照卢西锋的说法，会被实验室当作卧底安插在基地中的有两种人，第一种人是实验室的实验体，用特殊手段操控了的人，另一种人则是实验室利益诱惑又被抓住了把柄的人。

    如果按照这种说法推测，那么胡平很有可能就是第一种人，罗成被证实的话，很有可能就会是第二种人。

    “我们需要你们配合演一出戏。”

    路钧延望着一脸茫然的三人说道，从身上掏出了一张纸递给他们。

    “基本按照这个上边的做，实验室最不想看到的事情就是虎头基地得到援兵，能够帮助你们抵抗实验室。”

    “在这点上，我们需要虚构出一个第三方，一个足以让实验室忌惮的第三方。”

    让实验室忌惮？

    赵海他们你看我我看你，眼里均是如出一辙的茫然神色，想不到要有什么样的第三方才会让实验室忌惮。

    见他们不明白，阮鹿将他们的计划掰碎了说清楚。

    “简单来说，只要让那些卧底相信实验室是赢不了虎头基地跟那个第三方的就行。”

    “而让他们相信，最简单的就是拿出一定的证据。”

    三人差不多了解了，可是新的问题又摆在了面前，什么样子的证据才能让基地里那些人相信实验室敌不过那个第三方。

    看出三人的疑问，岑诺倾下身子将背包的拉链打开，将昨天那些幼芽从空间中拿到背包里，又从背包里拿出摆在了他们面前。

    “先用这个试试水。”

    “这……这……这……这是植物？”

    牛大壮瞳孔猛地紧缩，指着那些装在盆里的幼芽，结结巴巴地说道。

    自从末世以来，除了在那些奇奇怪怪的变异植物身上，他多久没有见到过正常的幼芽了。

    这是不是也在预示着，末世在他有生之年，真的是有希望迎来结束的那一天？

    光是这样想着，牛大壮就激动不已，看着岑诺手上的幼芽，如同饿久了的人盯着一顿可口丰盛的大餐一般。

    “有了这个，他们一定会相信的。”

    赵海猛地一拍自己的大腿，脸上同样是克制不住的激动神色，伸手向触摸上那些幼芽，又担心自己一个小心毁坏了那些幼芽，只能在一边眼巴巴地看着。

    这些幼芽正是昨天易素云培育出来的幼芽，长势都还不错，并且很明显是培育没多久的。

    之前不是没有异能者尝试培育幼芽过，但无一例外，要不就是根本发不了芽，要不就是刚刚长出来便被污染的土壤侵害到枯萎，眼下突然有人培育出这样的幼芽，已经足够能够证明了。

    “你们再放出消息，愿意帮助你们的那个基地甚至派了异能者过来，就住在我们后边那栋别墅里。”

    秦严飞也跟着搭话道。

    “你们顺便找几个绝对可信的异能者，日夜巡查别墅外边。”

    这样大的阵仗，就算那些人不是百分百相信，心里肯定起了怀疑。

    李兵也差不多明白了这一切，点点头说道。

    “这个简单，你们就放心好了。”

    “不过，我们只需要做这点就够了吗？”

