    交通工具超载在全球各地都属于一种常见的情况，但是能够超载的像印度这么夸张的也属于一种比较少见的状况。

    比如说一路上，梁恩他们就看见了好几个上面堆满人和货物的车辆，之所以用堆满这个词，是因为汽车上堆了四五米高，宽度二倍于此的货物，而货物的上边又坐着不少人。

    “这已经算少的了，我的战友里面有一个廓尔喀U.人，告诉我印度北部车上能够坐下这边三倍的人。”范猛小声的用司机听不懂的法语对梁恩他们说到。

    这一点梁恩是相信的，因为以前他也从电视里面看到过车厢外挂满人、车顶堆满人、都看不到车厢铁皮的印度火车。

    当然了，这种火车今天在印度也不多了，因为考虑到安全问题印度现在严厉禁止了这种非常不安全的乘车方式，但是在同样印度文化圈的孟加拉这种做法还依然存在。

    考虑到车上有文物的原因，所以梁恩他们是有警车开道的，但是仅仅比骑自行车能快一点的车速也让大家觉得有些烦躁，甚至开始担心天黑之前能不能赶到目的地。

    “他们除了拥有更多的金属以外，这比我故乡的那些穷人们住的还差。”贞德看着周围糟糕的样子叹了口气，她是真心没有想到几百年后还能有人住的这么糟。

    如果是那种大家住的很糟糕的情况，比如说非洲部落地区的话可能不会觉得什么，但是这些贫民窟不远处几座土豪的宅邸产生了一种魔幻现实主义画风。

    “没办法这里就是孟买，整个印度最繁华的城市。”梁恩看着窗外小声的解释道。“整个市区有一千多万人，又有三四百万来打工的农民工。”

    孟买市区虽然面积不小，但也绝对没有想象中的那么大，所以绝大部分的打工人就只能在这个没有供水，没有供电，几乎没有任何社会公共服务的地方为自己找一处栖身地。

    随着车队不断向前，公路两边孟买低收入人群住的房子也距离公路边缘越来越近，因为这里更加靠近市区，土地也变得越来越珍贵。

    当然，这么一来公路上的车辆和人员也越来越多。整条道路现在已经堵的和繁华的集市差不多，人员，车辆和各种动物全部挤在一起，更糟糕的是，根本就没有交通警察前来疏导交通。

    造成这种情况主要是这个地方的印度人不怎么遵守交通规则。开车想变道就变，后面有人按喇叭就变回来，没人按就变过去，甚至车和车之间的距离塞不下一个乒乓球。

    好在梁恩他们在的车队前边有一辆坐着全副武装警察的车辆，所以总算能从人群中打开一个通道让大家缓缓的前进。

    这个时候，车上的大家也更清楚的看见了道路两边的那些房间的样子，虽然说是房间，但实际上连个窝棚都不是，很多都只是几根木棍支着一个草棚顶而已，连墙都没有。

    而那些条件稍微好一点的人则会用铁皮搭一间房子，但是除了使用更多金属以外生活和贞德那个年代的穷人没有太大的区别，好像时光彻底停止了一样。

    显然，这种简陋的房屋根本就无法提供多少遮蔽，唯一值得庆祝的消息是孟买这个地方温度比较高，哪怕最冷的1月最低温也在十七八度，所以草棚子也是能够住人的。

    好在就像梁恩知道的那样，整个城市也和印度本身一样内部有着巨大的差距，比如说孟买东边的富人区是真的不比那些欧美大城市的繁华地区差到哪去。

    对于花了一个小时进入富人区的梁恩他们来说，现在真有一种从地狱进入天堂的感觉，人虽然还是不少，但至少没那么多，不至于之前沙丁鱼罐头一样拥挤。

    而且看到的行人衣着也整洁了不少——印度人等级观念非常强，所以那些穷人们一般很少来这一块，当然了，各个路口拿着竹棍的警察也起到了重要的作用。

    在这一带街边行走人的基本上是附近工作的印度人，今天班上全都是白领或者是有钱人，还能看到少量西方游客。

    这一大片南城区是孟买最漂亮的地方，有非常美丽的海滩、连绵的林荫大道，到处都是英国人统治时代恢弘的建筑——孟买大学、孟买火车站、还有税务局和法院.....

    所以说现在有些印度人怀念英国的殖民时代也是完全可以理解的，毕竟相对于当年英国人的建设，现在印度官方可以说是搞得一团糟。

    据梁恩所知，印度的火车之所以那么慢的原因因为他们大部分的铁路系统就是英国殖民时代修的，但是那些东西运营已经超过一个世纪了，很难承担现代繁忙的铁路运输。

    双方先去了为这个地区的一座博物馆中进行最后的交割工作，然后乘车前往了这次的酒店，也是黄金黎明会长为他们定的泰姬玛哈酒店。

    实话实说，虽然之前印度给了人一个很糟糕的感觉，但是这个酒店不亚于绝大部国家的顶级酒店，甚至被称为象征印度的自尊和财富的印度最佳酒店。

    之所以一个酒店能够有着这样的名声也很简单，英国殖民时期，贾姆谢特吉·塔塔和英国朋友到位于泰姬玛哈酒店附近的Watson‘s酒店去喝茶，但因为自己是印度人被赶出。

    当时，塔塔已经是非常成功的企业家，完全有资格受到人们的尊重。经历那次事件后，塔塔就暗下决心要在印度建一个最豪华的酒店。泰姬玛哈酒店就是他打造出来的精品。

    这里的贾姆谢特吉·塔塔是当今印度的第一大财团，也是印度最老的财团塔塔财团创始人，不过他并不是印度的主体民族，而是帕西人。这是一群生活在印度、信仰祆教（亦称拜火教）先知琐罗亚斯德的信徒。

    Parsi的意思就是“波斯人”。他们是为了逃避***的迫害而从波斯移居印度的琐罗亚斯德教徒的后裔。

    主要住在孟买市以及市北一带的几个城镇和村庄里，当然，班加罗尔和巴基斯坦的卡拉吉也有一部分的人。

    办理手续什么的自然是印度方面的接待人员来做，趁着这个机会梁恩他们打量了一下。酒店内部富丽堂皇，到处是艺术品，拱廊很典雅，中央楼梯带着19世纪末的庄重风格。

    很快，所有的手续就已经办理完成，接着梁恩他们在一位侍者的引领下向楼上走去，准备前往自己的房间休息上一会。

    毕竟刚才那段道路实在是太折腾人了，哪怕大家的体力再好这个时候也不免感到一阵疲惫感涌上心头，只想找个地方好好的休息一下。

