    韩东现在所处的世界，只是一个微型世界，世界之力和梦魇世界，深渊世界这样的大型世界根本没办法比，深渊触手稍微尝试着接触了一下后，就直接舍弃掉了这个世界的世界之力，感到嫌弃。

    一个多小时后，韩东缓缓睁开双眼，身后的八条精神力触手缓缓消失，他并不知道，在他冥想时，有一条精神力触手想要吸纳这个世界的世界之力，这一切就好像从未发生过一般。

    韩东眼前始终有一个二十四小时的倒计时，看了一眼，他发现只过去了一个多小时，脸上不由浮现一抹笑意。

    这个世界竟然也可以冥想，看来，只要他不作出什么太大的动作，比如施展灵术这样的行为，世界意识就不会盯上他。

    开启了识海，成功进行了一次冥想，占据了诺威身体的韩东，也从一个普通人变成了一名超凡者，差不多是灵师学徒的水准。

    虽然距离恢复巅峰实力还很远，但最起码体力和精神力都获得了提升，身体也不会像之前那么虚弱了。

    “现在就算不吃东西，也许我也能熬过二十四小时了。”韩东心中想道。

    就在这时，韩东突然脸色大变，他突然发现，房间地板上原本到处都是生活垃圾，但现在，他只不过冥想了一个多小时，地上的所有生活垃圾竟然全都消失不见了。

    就好像有一个看不见的清洁工，将这些垃圾全部收拾了一般，地板上甚至连一点污迹都看不见了。

    “这是什么情况，这个房间还有自动清洁的功能？”韩东顿时紧张起来，仔细检查起这个房间。

    十几分钟后，韩东坐在了那张单人床上，这个房间实在太简陋了，只有一些简单家具，一眼就能看的通透。

    即使再怎么仔细检查，十几分钟也将整个房间都搜寻了一遍，韩东什么也没有发现。

    但是那种诡异古怪的感觉，却越来越重了，甚至让待在这个房间里的韩东，有一种坐立不安的感觉。

    “也许离开这个房间是一个好主意！”韩东自言自语道。

    然而这个念头刚刚从脑海中升起，韩东夺舍的这具诺威身体，就疯狂的开始预警，冷汗直流，心脏不停的悸动，浑身难受，甚至有一种昏昏欲睡的感觉。

    “该死的，这到底是怎么回事，难道是我的灵魂和这具身体不匹配吗？”韩东大口大口的喘着粗气，放空脑海，什么也不去想，过了一会后，那种难受的感觉终于缓缓消失。

    嘭，嘭，嘭~

    突然间，房间大门又被敲响，一个粗鲁的男子声音在门外响起。

    “嘿，小子，快开门，你的房租已经拖了三天了，今天要是再不交的话，明天就给我搬出去！”

    听声音，一个粗鲁的中年男子形象，顿时在韩东脑海中浮现出来。

    “是这个房子的房东？”韩东眉头微皱。

    成功冥想，成为一名灵师学徒后，韩东的身体素质和精神力都提升了许多，信心也大增起来，面对普通人，韩东拥有着心理上的优势，只要对方没有什么枪炮之类的武器，韩东感觉自己都不必害怕对方。

    “也许我该教训一下这个不知道天高地厚的房东，让他知道随便打扰人休息可不会有什么好下场的。”韩东自言自语，站起身来。

    然而就在他站起身来的那一刻，身体的预警也随之而来，浑身乏力的韩东，一屁股又重新坐回到单人床上。

    “这是，这是怎么了……”韩东看着剧烈颤抖的双手，脸色变得难看起来。

    尝试着不理会门外的声音，韩东放空思绪，身体又慢慢恢复了过来。

    他发现，只要自己不靠近大门，或者是脑海中浮现“开门”之类的念头，这具身体就不会有任何异样，顺服的就好像是他自己的身体一般。

    “开门，你这个蠢货，不交房租就从我的房间里滚出去，大街上的长椅才是你应该睡的地方……”

    敲门声变得更加急促，逐渐衍变成了砸门，门外的声音也变得暴躁起来，甚至有一种恨不得直接破门而入的感觉。

    渐渐的，韩东突然感觉到奇怪起来。

    “他不是房东吗，为什么没有这间房间的钥匙？”韩东皱着眉头，看着被砸的“哐哐”直响的大门，一个模糊的声音，从大门和地板的缝隙中显露出来，看起来好似一团巨大的阴影。

    越想越奇怪的韩东，转身朝着卫生间走去，之前仔细搜寻房间时，他找到了一个杯子，在卫生间洗干净后，灌了一杯水，慢慢喝了起来。

    成为灵师后，短时间内不会渴死饿死，但是这种饥渴的感觉，还是很不好受。

    “要是有一块面包就好了。”韩东盯着镜子中的自己，自言自语道。

    盯了一会后，韩东突然皱起了眉头，他发现，镜子里的影子，动作似乎要比自己慢一些，延迟的时间很短，大约只有不到一秒钟的时间。

    没有成为灵师学徒前，普通人很难察觉到这个延迟，但是恢复了冥想，韩东身体的各个方面属性都提升了许多，感知更是比普通人强了一倍不止，很轻易就察觉到了这种微妙的延迟。

    “照镜子还有延迟？”韩东顿时感到有些荒谬。

    就在韩东准备研究一下眼前这面镜子时，砸门声突然又停了下来，就好像从来没有过一般。

    韩东耸了下肩膀，离开了卫生间，而此时镜子里的诺威，正端着水杯，小口小口的喝着水，同时目光紧紧盯着韩东的背影，脸上露出了一丝若有若无的笑容。

    而已经被韩东拧紧的水龙头，突然钻出了几条细如手指般的暗红色触手，这些触手从水龙头中伸出了一尺多长，胡乱的舞动着，发出“嗤嗤”的低沉声音。

    另一边的马桶里，也发出了一阵“咕噜噜”的声响，就好像有一只巨兽发出的呼噜声。

    整个卫生间，都充斥着一股诡异的气息，而这一切，都被一扇薄薄的门挡住了，并没有引起韩东的注意。

    “面，面包！”韩东的目光盯着茶几，上面的垃圾已经不知道什么时候消失不见了，之前进入卫生间前，韩东能够很肯定的确定，茶几上什么也没有，但是从卫生间出来，茶几上就莫名出现了一块面包，这并没有让韩东惊喜，反而有一种浓浓的恐惧感，从心头涌现。

    ……

