    Wunder很心塞，他已经万分小心了。

    对于李旭掏出来的上单小炮，想来也没什么配合打野的控制能力，Wunder预感对手的盲僧很可能是红开，而打下路节奏，特意卡住时间在一分二十多秒在红色方的三角草留下的视野，看看李旭上线的位置。

    结果李旭没有帮Clid打红，反倒是下路SKT双人组晚上线，一副盲僧蓝开的架势，Wunder已经提高了警惕。

    不过千算万算，他没料到小炮压根就不是在等盲僧上来找机会，抢到二级就一个人跳上来把他杀了。

    拿下一血，李旭也没有选择回程，站在边路最下边的草丛慢慢补兵，尽量延缓兵线推进的速度。

    Wunder也不傻，复活之后立马TP自家的上路一塔，如果敢传送兵线，又要被小炮爆捶一顿。

    派克传送到后面，李旭的站位变得非常激进，从下面的草丛钻出来，越过蓝色方的小兵直接站到蓝色方的一塔外面，一副不让派克吃经验的样子。

    派克才一级，李旭自忖只要自己只要盯紧他是不会被钩到塔里的。

    派克在塔前左扭右扭开始疯狂抽搐，鱼叉已经变红，这是透骨尖钉要出手的征召。

    英雄联盟任何能出钩子的英雄都有一个特点：只能面向出钩，出钩的方向一定是英雄面朝的方向。

    而且派克的钩是要蓄力的，不像机器人那样可以瞬间出钩，在敌方有视野的情况下看到派克蓄力就会警惕起来。

    派克举着发红的鱼叉，不断地左右摇摆改变自己的朝向就是为了迷惑一下对手的判断。

    有的派克辅助玩家很精通指东打西这一招，在下路面对莫甘娜的时候，举着发红的鱼叉对准对面AD，就在莫甘娜给AD套上黑盾的瞬间，反向去钩莫甘娜。

    不过这在李旭看来没什么卵用，应对这种暴露在视野的钩子英雄，最好的方法就是横向走位，在对手出钩的时候反向走位，基本上都能躲开，当然也有例外。

    李旭的小炮就沿着蓝色方一塔的攻击范围横向走位，压根没有多余的动作，就是水平方向往右走。

    看到派克出钩的瞬间，李旭直接按下S键，小炮停下走位，就看到派克的钩子擦着小炮的后脑飞了过去。

    Wunder预判了李旭的小炮会在派克钩子出手之后回头走位，从而预判的往小炮身后出钩，哪想到，李旭压根就不走了，直接停在了原地，刚好避过这一发透骨尖钉。

    一般来说，反应不慢的选手都会在这种非指向性技能出手之后下意识的反向走位去躲技能，要么向前，要么向后。

    基于这种心里，Wunder预判了李旭的预判出钩。

    哪想，李旭直接停在原地躲开了这一钩，根本是不按常理出牌嘛！

    职业选手很多时候会不停的让自己的英雄无意识走位，有些选手是为了躲避暗处可能飞出来的技能，有些则是纯粹的手痒。

    像李旭这样突然停在原地，用S键来躲技能的还真的非常少见。

    他预判了我预判他的预判！

    Wunder脑海里突然浮现出这样一个念头。

    李旭骗掉派克的钩子之后，美滋滋的反手补掉残血小兵，然后在原地跳舞嘲讽Wunder。

    Wunder缩在塔下敢怒不敢言，连二级都没有的他也不敢上来吃经验，只能等小炮推线过来。

    Clid的盲僧刷了红BUFF之后立即跑到了蓝色方的上半野区刷赵信的蓝，河道应该是有蓝色方视野的，不过Clid就是打算要换野区了。

    由于上路小炮掌握了推线权，Clid就算被蓝色方的视野发现，赵信也只能选择去换野区，而不可能跑上来防守自己的蓝BUFF。

    Clid换野区的目的也很明显，就是要给Wunder压力。

    你选个派克出来就想混？今天让你看看上野连体的上路双人组的厉害！

    尽管李旭刻意放缓了推线速度，不过小炮由于E技能的被动在，还是没办法控住线，终于一大波线被推向了蓝色方一塔。

    终于能吃线了！

    Wunder美滋滋的凑上去准备补兵，就看到盲僧从三角草摸了出来。

    十一：“Wunder！兵线终于过来了，但是他好像要死了，盲僧来了！要越塔，一级的派克在塔下瑟瑟发抖。”

    柯基：“怎么办？一级的派克还没闪现，没有任何操作空间，已经是个死人了。”

    卧槽！

    这么早就来越我塔？

    Wunder在塔下急得团团转，由于一级被杀，TP上线又根本不敢上去吃经验，这会派克还只有一级，而对面的小炮都三级了。

    妈的！早知道一级不学Q了。

    就在Wunder还在懊悔技能选择的时候，红色方的小兵进塔了。

    Clid的盲僧天音波出手，精准命中派克，二段Q冲了上来，吸引了防御塔仇恨。

    李旭的小炮举起炮筒，对着地面狠狠的轰了下去，在反作用力下，约德尔炮手腾空。

    小炮在空中丢出爆炸射击，一屁股坐向塔下瑟瑟发抖的水鬼派克。

    Clid二段Q踹过去后，一巴掌排在地面就直接摸后面小兵，不给派克钩住他的机会。

    Clid摸到小兵旁边没有急着拉掉防御塔的仇恨，站在防御塔范围边缘帮助李旭抗塔。

    李旭的小炮一屁股坐在派克头上，开启Q急速射击射了派克一脸，两下普攻还没有引爆E技能就已经打残了一级的派克，第三下A出去再度完成击杀。

    盲僧帮忙抗了两下已经撤了出去，击杀派克，李旭直接火箭跳跃拉掉防御塔的仇恨。

    拉掉防御塔仇恨，李旭把爆破点出之后立刻回程。

    柯基：“这也太狠了！派克一级被单杀，现在盲僧又来越塔，Wunder一级死了两次，这才三分钟G2上路就断开连接了。”

    十一：“Wunder一级交死亡闪现的时候就应该会料到了，实际上蓝色方的河道视野发现盲僧入侵到了自家上半野区，赵信也立马跑去换野区了。

    知道盲僧在自己野区，但是Wunder也没办法，这个线哪怕要死他也要去吃，现在他才一级，这兵亏了比死了还难受。”

    柯基：“上一次用派克尝到了甜头，这一次G2的派克一上来就被打得有点晕。”