    第128章 碾压法爷

    楚风应声走上擂台，眼前一亮。

    对面终于不是什么大汉，而是难得一见的小姐姐。

    身穿一袭紫色魔法袍，充满神秘感。

    手持一本魔法书，美艳的俏脸上冰霜密布。

    冰美人。

    “魔法师吗？有趣。”

    楚风的嘴角勾起一抹笑容，他可是天克这群“法爷”。

    被动能力“魔免”，分分钟教小姐姐做人。

    【比赛开始！】

    随着裁判宣布比赛开始, 冰霜美人率先发难。

    半秒吟唱后，一发小火球从手中凝聚，径直射向楚风。

    轰隆～

    楚风不闪不避，任由小火球打在身上，发生剧烈爆炸。

    “不是吧！楚风难道刚上场就要被淘汰？”

    “那个可是直径半米的小火球啊！肯定没戏了。”

    人群中响起惊呼声，美女们蹙起眉，心疼不已, 暗中祈祷：

    “楚风你可千万要活下来！”

    哒哒哒～

    就在这时, 从火光中走出一道人影，吐出一口香烟，淡然道：“这点小火给我点烟还差不多。”

    “趁早认输，我不想打女人。”

    “硬抗住我的火球！”

    梦露瞳孔一缩，大受震惊。

    看向对面男人，身体完好无损，连块油皮都没破。

    衣服只是微脏。

    冷哼道：“大话别说太早，连发火球！”

    女人诱人的红唇轻启，魔法书亮起光芒，七发火球成七星连珠状向楚风砸去。

    炽热的气息让空气有些变形。

    轰隆～轰隆～

    不绝于耳的爆炸声响起，梦露满怀期待望去，“这下自己赢定了。”

    “你...你怎么还没事？！”

    女人红唇微张，冷若冰霜的面容上浮现出几抹惊慌。

    只见在火光中，男人完好无损从里面走了出来！

    “我说妹子，用火球轰我，后果可是很严重。”

    楚风放下了烟, 握住了虎魄刀, 锋芒毕露。

    冰霜美人紧张的额头渗出细汗, 将几缕秀发打湿贴在额头, 心里慌乱无比。

    自己的魔法攻击居然对男人丝毫无用！

    不对，一定是威力不够。

    “大火球。”

    直径足足有五米的巨形火球从天砸下。

    决不能让男人靠近自己！

    “呼～”

    楚风吐出最后一口烟雾，望向遮天蔽日的大火球，缓缓道：“斩！”

    铮～

    刀鸣似龙吟。

    那一瞬，天地仿佛都要变色，一道凌厉的刀光出现在众人视野。

    大火球瞬间被劈成两半，径直朝两边坠去。

    楚风闪身来到女人身前，虎魄刀悍然劈下。

    冰霜美人紧咬红唇，看向越来越近的战刀神色惊慌，她甚至能感受刀锋上冷冽的寒芒，

    “星辰护盾！魔法原盾！火阳法盾！”

    魔法书散发出盛光，足足三层护盾将梦露保护起。

    然而在虎魄刀下，这些护盾一层层破碎。

    一层……两层……三层……

    在梦露绝望的目光中，剧烈疼痛从小腹传来。

    鲜血飞溅，魔法书炸裂，碎片从空中飘落。

    冰霜美人扑通一声栽倒在地。

    楚风傲然而立，滴滴血液顺着虎魄刀滑落。

    “今天我心情好, 不想杀女人。”

    刚才挥刀, 特意避开了女人重要位置，看似严重, 但只要及时就医，会活下来。

    “谢...谢谢。”

    大量鲜血顺着梦露腹部流出，她脸色煞白，冰冷的神情再也绷不住，满是劫后余生的庆幸。

    很快就有医护人员抬着担架上来把女人抬走。

    【我宣布，楚风VS梦露，胜者是楚风！】

    【全程比赛用时3分27秒！】

    闻言全场都沸腾起来。

    “哇塞！仅仅是3分钟就已经结束战斗，好快～”

    “我错了，我之前不该怀疑楚风，我本以为他会输，没想到是一方面的碾压。”

    “这个是大消息，堂堂‘法爷’居然被人秒杀！”

    “嘤嘤嘤～我家哥哥果然是最棒的，哥哥我们爱你～”

    楚风收起虎魄刀，大步流星走出擂台。

    此刻，他之前扔出去的香烟静静躺在地上，还在燃烧——

    星火间取得胜利。

    ……

    回到观众席，众女一窝蜂涌了上来。

    “累坏了吧，我来给你按摩。”

    “别跟我抢～哥哥的五条腿都归我按摩～”

    “那我蹂肩～”

    “我来捶背！”

    “哥哥张嘴～粉嫩粉嫩的葡萄已经剥好啦。”

    楚风坐下，真正享受了一把什么叫帝王般的待遇，浑身上下都有人按摩，舒爽无比。

    有人将剥好的葡萄送进嘴中，软软的。有的大有的小，有的粉嫩有的鲜红，味道各不相同。

    “啊～舒服。”

    楚风感概，更加坚定要把这群妹子收为己用的想法。

    周围男人看向楚风的目光充满羡慕，恨不得那个人能是自己。

    可惜的是钱多多与木婉清都在这一轮惨招淘汰。

    只能说她们运气不好，遇上硬茬子。

    钱多多是少有的聪明人，见对手是机器人辰轩，还没开打就果断认输。

    成为第一个从辰轩手下活下来的人，还是完好无损。

    ……

    在接下来的比赛里，楚风一路高歌，所向披靡，成功晋级前八名。

    今天的比赛正式结束，天色暗淡下来。

    在一众大小美女不舍的目光下，与晚上一起造小人的邀请中，楚风扬长而去。

    ……

    是夜，宿舍。

    楚风一个人盘坐在房间中，感觉体内有股蠢蠢欲动的能量在涌动。

    同时他也在等一个人。

    咚咚咚～～

    就在这时敲门声响起。

    楚风穿着拖鞋去把门打开，露出笑容，“是你啊。”

    “奴家拜见～”

    来人盈盈一礼，正是白天众多狂热粉丝中抽烟管的大姐姐。

    一米七二的高挑身材凹凸有致，妥妥的御姐身材。

    其相貌媚眼如丝，透露着像猫一样的优雅慵懒味道，即使是放在众多校花中也足以傲视群雄。

    紫色占卜衣穿在身上，兜帽遮住了额头，流露出三神秘。

    衣服实在清凉，成开怀状，仅仅在小腹有一颗扣子固定住，里面没有穿任何东西。

    半边雪白欧派和诱人的肚脐完全暴露在外，烟管时刻不离手。

    “不用客气，进来吧。”

    待女人进来后，楚风轰隆一声把门关死，上锁，几发隔音符箓贴在墙壁。

    接下来内容不宜让外人听见。

    (本章完)

