    “爸，我现在是成年人了。而且有我自己的事情，等我事情结束之后就回学校完成学业，如果你觉得我把这儿当成酒店，那就这么认为吧，我累了回房睡觉了。”

    季明珠一阵炮轰，不过她心里清楚，季正伟是不会把她赶出去的，这么多年他不管跟自己生多大的气，都不会让她离开家。

    “你...”季正伟伸出手指着她，气的说不出话。

    还没缓过来，季明浩哼着小曲儿摇摆着走了进来，同样没有注意坐在客厅沙发上的父亲。

    “你过来！”一声怒吼，把季明浩给吓了个半死。

    扭头一看，父亲阴沉着脸坐在沙发上，心想着最近自己好像没有做错什么事儿吧！

    “爸，这么晚了还没休息呢！”季明浩站在一边恭恭敬敬的说道。

    “坐下！”

    季明浩听话的坐了下来，身上散发着一股酒气。

    “你干嘛去了？”季正伟没好气的问道，把刚刚在季明珠身上憋着的气一股脑全部发了出来。

    “我跟朋友一起吃了个饭而已，现在也不是很晚吧，这不还没过十二点嘛！”季明浩低声回应，心想这老头也不知道今天受什么刺激了。

    “想好什么时候回公司了没？”

    季明浩摇摇头，他从心里是抗拒的，跟他斗智斗勇这么多年了，眼看着姐姐回来了，胜利已经在向他招手。

    “我听说你最近跟杨家的人走得很近，有这回事儿没？”季正伟犀利的眼神看向他问道。

    老头不会派人跟踪自己了吧？季明浩眼珠子滋遛滋遛的转了转心想。

    “说，有没有这回事儿？”

    “有，就是跟他聊聊关于影视方面的业务，我这不是最近...”季明浩话没说完，就被父亲打断。

    “我不管你聊什么影视还是什么娱乐圈，我告诉你，你想走这条路没门儿，我最后再给你一周时间，一周后老老实实回公司，否则这个家你也不要再回来了！”

    季正伟说完边站起身，拧眉死死的盯着他，双手背在身后冷哼一声便上了楼。

    季明浩随手抓起沙发上的抱枕，一把摔在地上。

    回到房间坐在椅子上心想，看来宁菁菁的黑料得赶紧曝出去，他恐怕没有时间坐山观虎斗了！

    刚准备给杨以晨打电话，门响了。

    “姐？”

    季明珠站在门口，推着季明浩进了房间。

    “我问你几个问题，你老老实实的回答我，我就不跟你计较你跟我谎报军情的事情，不然你看我怎么收拾你！”季明珠威胁着说道。

    “你问，我有一说一，没有我也给你编出个一。”季明浩直愣愣的坐在床边，一副学生见老师的样子还挺搞笑。

    “你别跟我嬉皮笑脸的，第一，宁仲远的事情跟你有没有关系？”

    季明浩皱了皱眉头，不知道该如何回答。

    “你犹豫了，是不是准备骗我？”季明珠佯装生气，指着他质问。

    “我不是犹豫，你说的宁仲远包不包括他家里的人或者是宁氏集团之类的，你问题不严谨不能怪我。”季明浩表现出一副受气包的小模样，嘟着嘴倒是还挺让人心疼。

    “有关系，我无意间得到了关于之前他想隐瞒的有些黑料，找了个人准备给他曝出去。”季明浩没想着这些事情跟姐姐有设么关系。

    “原来是你？你这手玩得倒是挺溜啊，宁仲远现在还以为是陆御针对他呢！”季明珠有点生气，虽然她是想搞垮宁浅语，但她可不像陆御也受到牵连。

    季明浩一脸懵逼，还不知道自己做错了什么。

    季明珠转念一想，现在宁仲远已经把矛头指向了宁浅语，这件事情倒也不重要，反正宁家的死活跟她没有半毛钱关系。

    “第二个，你跟宁浅语有没有关系？”

    季明浩猛地站了起来，刚想义正严词的回怼，却被季明珠直接给按住坐下。

    “坐着说就行，不用站起来，不然我以为你要打我呢！”季明珠半开玩笑的说道。

    “我怎么可能呢，我跟宁浅语都没有见过几面，而且我之前有部戏差点被她给砍了，我恨她还来不及呢，怎么可能跟她有关系？”

    “最好这样，明天帮我办件事儿，一会儿手机给你发过来。”季明珠说罢，也不管弟弟同意不同意，转头离开了他的房间。

    夜里十点多钟，陆御的车子停在康运医院门口。

    已经有不少一声在门口候着，毕竟康运医院的大股东是陆氏集团，作为南城比较先进的私人医院，对陆御还是相当重视。

    车子停下之后，宁浅语打开车门自己下了车，一路上她无数次想说服陆御不用去医院，但事实证明她失败了。

    “陆总，请问病人在哪里？”一位头发有些秃顶的中年男人猫着腰朝坐在车的陆御问答。

    “我就是，要不我们还是进去说吧！”没等陆御开口，宁浅语主动跟刚刚这位医生解释。

    没多久，陆御背司机推着轮椅也进了会诊室。

    毕竟他现在身体才刚刚有一点点恢复的迹象，多少还是多休息着的好，他也在想是时候找个时间跟宁浅语解释心脏的事情了。

    “怎么样了？”刚一进门，陆御便问道。

    “陆总，通过我们检查判断，宁小姐的身体状况尚佳，并没有明显能导致昏倒的因素。”刚刚门口问他的那位医生解释道。

    “那为什么她会无缘无故的昏倒？这也是实实在在刚刚发生的事情。”一个人好端端的就昏倒了，怎么可能没有问题？

    “陆总，我们刚刚也跟宁小姐简单沟通了一下，大概率是因为她最近过度劳累再加上山顶空气浓度稀薄，所以才会突然昏倒。”

    陆御没有再问，过度劳累，难道她不在家的这些日子一直都没有好好休息吗？回去一定要好好的问问她，这就是她口中所说的好好保护自己？

    回家的路上，陆御一句话都没有说，只是给宋明发了一条消息告诉他自己回来了，明天的仪式可以照常进行。

    “你生气了？”宁浅语也算了解陆御，看他现在的状态就是生气时候的样子。

    “没有，就是有点失望！”陆御冷声回应。

