    连萧笑了笑，戴恩还真不是他找来的。

    戴恩对着安塞尔哼了一声，冷冷地坐回原来的位置，看着安塞尔的眼睛，透露出几分不屑，“那么你又是来做什么呢？一个行走的衣架子，顶多也只会在照相机前摆一摆姿态。厉先生，我认同连萧作为经纪人的能力。至于这对姐弟，我实在不看好。”

    这时候，不止安塞尔想要掉头走人，就连米尘心里也很不舒服了。

    “有没有能力要等见识过才知道。您不了解我，也只是见过安塞尔作为模特的那一面，就急着给我们贴标签，是不是太自大狂妄了呢？而且实际情况是，只有厉先生和连先生认同你的能力，我和安塞尔对于您也是一无所知。如果按照您的逻辑，我是不是也可以断言您也只是一个活在自己世界里的自大狂呢？”

    连萧的眼珠子差点没调出来。在他心里，米尘就是个软柿子，随便怎么捏都可以。今天在戴恩面前竟然硬起来了？

    接着，连萧算是明白了。米尘其实很有韧性，她不会为了自己去做什么意气之争。但是一旦涉及到对她重要的人，她是绝对不会软弱的。

    哎呀，哎呀，这还没有开始合作呢，就闹内部矛盾了！

    连萧无奈地看向厉墨钧，无论安塞尔也好，戴恩也好，都是厉墨钧做的决定。这会让天窗都快捅破了，劳烦大神您说一句话！

    厉墨钧就似听见连萧内心的呐喊一般，终于将茶杯放了下来。

    “不如，今天就试一试你们的实力。我必须要说清楚，梦工厂这个节目虽然有数个团队会参与比赛，但是每一个团队的领队都是经纪人这个角色。经纪人决定走什么样的路线，朝着怎样的气质包装，那么无论是谁，都必须有执行的觉悟。也就是经纪人为你们出题，你们要做出完美的解答。”

    厉墨钧很难得说这么长一段话，明明没什么表情也没有多余的动作，却十分具有威慑力。

    这段话的意思很简单。《梦工厂》要求的不是个人秀，而是一整个造星团队的努力。

    无论是安塞尔也好，还是戴恩也好，刚才那种自我的气氛顿时削弱许多。

    “好啊，厉墨钧，你说说看，这实力要怎么试出来？”戴恩冷声问。

    “连萧，现在公司里是不是又新晋了几个艺人？”

    “啊，有啊！现在正在培训中吧。等到能正式拉出来露脸，也得两三个月之后了。”

    “那就把外形条件最不好的那个叫来，看看这个团队能不能把他包装出来。”

    连萧点了点头，“这想法不错，正好让大家都磨合磨合。彼此增进一下了解。”

    连萧对于米尘是很放心的，反倒是对安塞尔和戴恩没有底气。安塞尔也许懂得时尚美感，但是让他的服装搭配是否能适应演艺圈那是个问题。戴恩也是发型师中的翘楚，可是他向来凭着自己性子来，不懂得配合别人。作为经纪人，他希望将自己的艺人包装成深情款款的贵公子，戴恩却要将对方弄成时尚非主流，连萧也担心自己驾驭不了他。

    他也希望这些问题能让厉墨钧看到。厉墨钧筹划着一切，连萧知道都是为了米尘。

    想到这里，连萧神色复杂地看了米尘一眼。

    连萧给艺人培训中心打了个电话，要了个新人过来。

    这个新人的名字叫做吴秀秀，身高一米六三，长得也不错。但听她的名字大概能猜到，她是从县城里来的，皮肤有些偏黑，怎么打扮都hold不住她周身上下那种乡土气息。虽然在艺人培训班里也很努力，但是做艺人除了外形之外，气质还是很重要的。而气质这种东西，就更难说了。

    有的演员一辈子只能演喜剧，而且大家一看见他就想笑。有的人却演不了土匪流氓，可演皇帝将军却形象的很。

    一个小时之后，吴秀秀赶到了帝柏湾，当她走进厉墨钧的别墅，亲眼见到这个影帝的时候，表情里充满了期许与希望。她扎着个马尾辫，身上穿着一件桃红色的T恤，下身是五分牛仔裤。

    安塞尔看着她按住了自己的眼睛。皮肤偏黑，就不要穿桃红色了。而且五分裤也会让人显得腿短。

    戴恩则摸着下巴上前，捏了捏吴秀秀的发质，再看了看她的脸型。

    米尘站得远一些。其实吴秀秀的五官确实不错，只是要注意修饰一下颌骨的位置以及眼角处的阴影。

    “米尘，你过来一下。”

    厉墨钧端着茶杯上楼前落下这么一句。

    米尘赶紧跟了上去，因为不知道厉墨钧要对自己说什么，不免有些忐忑。

    这还是她第一次来到厉墨钧的书房。整个房间的四面墙壁上都是书架，分门别类安放着各种书籍。

    而厉墨钧则靠着书桌，他的腿很长，很轻松就坐上了桌面。

    在米尘的心中，厉墨钧一向严谨认真，应该像个老学究一样坐在桌前才是。

    厉墨钧的指尖在身旁的桌面上敲了敲，米尘会议地走过去，靠在那里。

    “米尘，我知道你更相信安塞尔，也和安塞尔更有默契。但是你必须知道，在你的团队里不可能每一个人都尽如你意。”

    米尘微微愣了愣，她还从没想到厉墨钧会给自己说这些道理。他一向言简意赅。

    “厉先生……你放心，我会控制好我自己的。”米尘心想戴恩毕竟是厉墨钧请来的，自己对戴恩说的那番话，无异于也是不给厉墨钧面子。

    “你不需要控制自己。相反，你应当尽可能地展现自己的能力。如果说安塞尔与戴恩真的无法协调，那么发型与服装之间的和谐只能靠妆容来弥补。你才是他们之间的桥梁。”

    “我明白了。我会以尽可能的客观态度来看待他们两人。”

    在这个仿佛是被书籍堆砌而成的空间里，米尘只闻到纸张以及淡淡的厉墨钧的气息。

    她低下头，看着自己的脚尖，忽然觉得自己从什么时候开始和厉墨钧这么接近了呢？

    他仍旧是一个大冰块。可米尘觉得，接近他不一定就那么冷。

    是了，他不是那种会对全世界都和颜悦色的人，但这也不代表他会对所有人都冷淡。

    “去吧，让戴恩刮目相看。”

    有时候米尘觉得很奇怪，她总能感觉到厉墨钧对她的那种信任。

    甚至于在她自己都不相信自己的时候，厉墨钧却总还能坚信不疑。

    当她来到楼下时，连萧拍了拍手说：“米尘，我刚才已经和安塞尔还有戴恩都商量好了吴秀秀将要走的路线——豪爽风。”

    “当然，所谓的豪爽风不是指女汉子，而是希望她能走大气一点的风格。”戴恩补充说明，

    米尘点了点头，她明白连萧的想法。吴秀秀皮肤偏黑，也不是那种小鸟依人的类型，所以走不了青春玉女风格。扮可爱装萝莉就更不行了。至于御姐范，吴秀秀实在没有那样的气场，要真把她往御姐里打扮，也会沦为四不像。不如针对她自身的风格，比如为人感觉比较坦诚直白，还有几分大大咧咧的感觉。

    豪爽风确实不错。

    只是不知道戴恩与安塞尔打算怎么处理。

    连萧决定，先搞定吴秀秀的发型。

    于是一行人先来到了戴恩的工作室，这里四面都是落地镜子，镜子前则是各种架子。架子上放置着各种剪发和护理工具。

    吴秀秀有些紧张，她是被临时叫来的，只知道有经纪人要为她制定发展方向。但是她万万没想到，这个人竟然是厉墨钧的经纪人连萧！与她一起培训的同期生，无一不向往着这样的金牌经纪人。对的发展路线无异于成功的垫脚石。

    “我要把你的长发剪短。”戴恩开口道。

    “什么？简短？我留了很久……。”吴秀秀下意识捂住自己的长发。

    戴恩哼了一声，“你以为留得越长就越好看吗？简直就是累赘，俗不可耐。你有看见哪个明星甚至于大街上哪个一眼望过去让你觉得时髦的女人会留你这样的长发吗？”

    吴秀秀低下头不说话了。她本来就有些自卑，而且同期生里也有不少人背后议论她很土，山鸡还想变凤凰之类。她知道自己土，也会学着时尚杂志上的搭配去买几件衣服穿。可是每次在商场里试上身，她就觉得那么的不协调，而且很可笑。

    “可……可不可以不要剪太短？”吴秀秀以商量的口吻小心翼翼地问，“经纪人说，两个月后可能会安排我们去拍一组写真……如果头发太短，我怕许多造型做不了。”

    戴恩没有说什么，只是将原本已经握在手中的剪刀放回工具皮夹里，转身对连萧说：“让她回去吧。这个人朽木不可雕。”

    吴秀秀愣了愣，看向连萧的方向。她这才意识到自己根本不该发表意见的。这里做主的人只有一个，那就是连萧。连萧已经为她选择了风格，自然有人将她向那个方向打造，而她自己却诸多意见，在外人看来，是不是对连萧不满？

    “连先生！我……我这个人不太会说话，请您不要介意……我……我是真的很想要改变的！”

    吴秀秀急的眼泪都要落下来了。

    连萧笑了笑，对一直在旁边百无聊赖走来走去的安塞尔说：“你觉得是不是该剪短？”

    安塞尔的中文是跟着米尘学的，他听得懂大部分的中文，但说出来的时候带着法国腔，咬字有吞音，让人想笑，但偏偏安塞尔的表情却很认真。

    “我觉得确实要缩短头发的长度。女孩子的头发并不是越长就越有女人味的，而是要恰到好处。就好比她的头发，已经快要及腰了。她并没有女模的身高，这个长度又没有丝毫修饰的头发，会让她整个人变矮，比例不协调。而且就算要做盘发，她的头发也太长了，盘起来也不会好看。”

    安塞尔看了戴恩一眼，而对方也正一副审视的模样看着他。

    “我不是支持你或者讨好你，只是单纯从审美的角度来说。”安塞尔补充道。

    “如果连这点审美都没有，你也这个什么国际名模，那就真成了狗屁了。”

    吴秀秀很少看时尚杂志，所以她也不认识安塞尔。但是安塞尔全身上下都流露出一种高雅的气质，而且他远比戴恩有亲和力，所以当他的观点也和戴恩一致的时候，吴秀秀下定了决心。

    “人总是要改变的。如果不肯改变，只会原地踏步。剪掉吧。”

    吴秀秀的长发被解开，戴恩的表情冷然，取了剪子，嚓嚓两下，一大截头发落了地。

    米尘看着都心疼了起来。

    倒是吴秀秀，望着镜子里的自己，眼神中没有一丝动摇。

    戴恩并没有将吴秀秀的头发剪得太短，而是保持了肩胛一下的长度。他的手十分灵巧，修剪时候的动作快到米尘都看不清楚。仍旧是长发，可不到十分钟，吴秀秀就脱离了当初保守甚至有些土鳖的形象。

    接着，戴恩为吴秀秀做了个挑染，颜色也并不夸张，但却为她的一袭黑发增添了韵律感。然后，戴恩将吴秀秀脑后所有的头发收拢，盘在脑后。一般的发髻会让人显得年龄偏大，甚至老气。但戴恩盘出的发型很特别，时尚感十足。

    此刻的吴秀秀，但看发型，已经有几分天后风范了。

    虽然没有用任何复杂到天花乱转的技巧，可就像魔术一样，一个发型戴恩将吴秀秀变成了与之前截然不同的人。

    就在大家以为这一切都结束的时候，戴恩却又如同雕刻一般的手法，在吴秀秀的发丝中挑开几缕，整个发型原本的严谨和一丝不苟的感觉骤然活跃了起来，这才是最后的点睛之笔。

    喷上定型水之后，戴恩将吴秀秀的椅子面向安塞尔与米尘，如同展示一件艺术品一般。

    “我的工作已经完成了，剩下的就是你们的。”

    安塞尔看了看米尘说：“你先还是我先？”

    “你先吧，我什么时候都可以。”

    安塞尔朝戴恩扬了扬下巴，“走吧。”

    坐在车里，吴秀秀有些忐忑地问：“我们要去哪里？”

    米尘也在想是不是要去什么百货公司或者名品店。可是那里面的衣服都是成品，一时之间要找到合适吴秀秀并且达到连萧要求的“豪爽风”会不会有些困难？

    只是当他们来到一个服装仓库的时候，都愣住了。

    当他们打开仓库门，走进去，看见一排一排各种风格颜色数不胜数的时装时，都愣住了。

    安塞尔如同闲庭散步，一个一个衣架子点过去，“这里是我认识的一位时装界的朋友存放失败作品以及他不再爱的作品的地方。”

    “你确定这里的东西可以随便使用吗？”连萧有些担心地问。

    就算是“失败作品”或者“不再爱”了，没有扔掉毁掉，能整出这么大一个仓库来收纳，证明对方对这些“作品”还是十分看重的。

    安塞尔无所谓地笑了笑，“你们放心，我的这位朋友门下的学生也有不少。他留下这个仓库，只是为了给学生们取材。当然‘抄袭’是决不被允许的。”

    这里实在太大，吴秀秀连看都看不过来。随手提起一件，她虽然不懂时尚，却觉得这些衣服和自己在小店铺里看见的，甚至于百货公司里那些对她来说已经很昂贵的服装不同。它们虽然被打上了“失败”的烙印，却又五一不显露出一种难以言喻的风度。

    安塞尔从中挑选了一整套衣服，按进吴秀秀的怀里，“喂，去换一下！你虽然没有模特的身高，但值得庆幸的是你也不是个矮冬瓜。”

    安塞尔离得太近，看着他俊美的五官，吴秀秀也不禁红了脸，赶紧转身进了更衣室。

    等到她再度走出来的时候，脸上有几分不确定与不自信。

    她的上身是过腰的夹克衫，衣领与肩部的设计很有feel，整个人都利落了起来。下身则是灰色的长裙，百分百的欧洲范儿。整体的气质顿时提高了不少。

    戴恩远远地哼了一声：“不过如此！”

    米尘皱着眉头看了看，用胳膊肘顶了顶安塞尔：“比之前的桃红色T恤确实高出了不少档次。只是……总觉得还是少了什么。”

    安塞尔笑了，单手搭在米尘的肩膀上，“你觉得我就只有这点本事吗？”

    说完，安塞尔就取过了剪刀，在吴秀秀的面前低下腰身，牵起她左侧的衣角，咔嚓咔嚓就剪了下去。

    吴秀秀被他的架势吓了一跳，向后退了两步。

    等到安塞尔抬起身来的时候，吴秀秀才发觉夹克下摆被剪成了楔形，那种规规矩矩的感觉顿时消失了。

    安塞尔让吴秀秀将夹克脱下来，掀开了缝纫机，十分老练地将衣服地下摆缝进去。

    连米尘都愣住了，安塞尔的样子像是做这些事情已经成百上千遍了。也许他并不像自己想象中那么懒散，除了走秀就是吃喝玩乐。他有自己的目的地，为了到达那个地方，他付出的努力是她想象不到的。

    当吴秀秀再穿上那件夹克的时候，完全看不见当初被修剪的痕迹了。

    安塞尔在仓库里又转了一圈，挑出了一双骑士靴，让吴秀秀换上。

    当吴秀秀再度站在镜子前时，她已经惊讶地说不出话来了。

    安塞尔转身扬起下巴看着戴恩，挑了挑眉梢，开口问：“现在觉得怎么样？”

    戴恩扯了扯唇角：“还不赖。不过你觉得这个小丫头hold住吴秀秀的脸吗？”

    “等着看好了。”米尘路过戴恩，她在一旁看了那么久，心里已经有了想法了。

    米尘打开化妆箱，为吴秀秀上妆。

    她感受了一下吴秀秀的五官，决定拉伸她脸部的长度，缩窄额宽。吴秀秀的肤色本就偏黑，米尘无意改变这一点。如果将她刻意美白，最后和脖子一对比，反倒像是戴着面具。

    米尘将吴秀秀的肤色调亮，显得更加自信更有质感。

    因为厉墨钧和白意涵都是男性，所以米尘并没有在他们身上使用任何绚丽的颜色。但是对于吴秀秀，她决定大胆尝试一下。她在吴秀秀的上眼皮上采用了从银色到红色渐变的方式，过渡自然，让人觉得时尚却并不夸张。

    她极有耐性地为吴秀秀修饰脸颊，吴秀秀还是第一次画这么久的妆。

    安塞尔坐在椅子上，双手撑着椅面，很用心地看着米尘的身影。

    戴恩却没有那样的耐性，而是在仓库里走来走去，时不时将各种衣服拿出来赏玩。

    当米尘最后调整了吴秀秀脸部的高光之后，座椅向后滑了半米，笑道：“秀秀！搞定啦！”

    吴秀秀睁开眼睛，她站了起来，良久没有说一句话。

    “戴恩！你过来看看！”

    戴恩听见连萧的喊声，不紧不慢地走了过来。他看见的是吴秀秀呆立在镜前的背影。当他一步一步走近时，被吴秀秀的富有立体感和时尚感的五官怔住了。

    戴恩下意识绕到了吴秀秀的面前，如果说最初自己的发型时尚，而安塞尔的服装搭配张扬的话，那么米尘将这两种风格经由妆容完美融合在了一起。现在的吴秀秀看起来就像一个气质俱佳的天后。

