    盛时年眸光眯了眯，伸手和薄司衍握住，笑的深沉，笑的所有人都看不透。

    薄司衍风轻云淡，深深的看了眼盛时年，高贵优雅的转身离开。

    白峥赫也没再说什么，因为之前该说的也说了，盛时年态度还那么好，他根本不好再为难。

    更何况，薄司衍已经站出去为难，已经足够。

    他站起身，对白汐汐说：“最好别好了伤疤忘了疼，我之前说的打断腿是认真的。被你耽误一上午，我要去公司了，再见。”

    说完，他迈步离开。

    白汐汐冲着他的背影乖乖说：“爸放心，我会乖乖的！”

    等白峥赫离开后，客厅里安静下来。

    白汐汐快速跑过去，站到盛时年面前，焦急说：

    “你怎么能答应呢？你这么矜贵的身躯，哪里能去住仓库！不行，我不同意你过来。”

    盛时年看着担忧又焦急的她，笑了笑，抬手揉揉她的头，说：

    “你哥说得对，你可以住，我也可以住，他既然愿意为难我，那我全都接着，等他的为难完成后，也就代表他们同意我和你在一起。

    换个方面想，当做讨好你父亲，和你家人的机会。”

    他说的风轻云淡，毫不委屈。

    白汐汐却愁着眉说道：“可是你太委屈了，当初的房间根本不怪你，你也对我那么好的，我心疼。”

    盛时年笑了。

    搂住她的腰肢，声音低沉的说：

    “搬进来能每天见到你，对我而言不委屈。”

    咳咳。

    她忘了这茬儿了！

    白汐汐瞬间开心的说道：“也是耶，我们又可以每天见面，不用偷偷摸摸，见一面都是困难了！既然这样，那就委屈你啦！欢迎你住进来。”

    “小淘气。”盛时年勾勾她的鼻子，说：“乖，我先去公司处理事情，下班后搬过来。”

    “好。”白汐汐点头，在盛时年准备走之时，踮起脚尖在他脸上一亲：“今天表现不错，奖励你的。”

    亲完，她准备离开。

    盛时年拉住她，将她往怀里一带，低头亲了下她的唇，说：

    “今天委屈你了，抱歉。”

    他的话语很深很深，带着心疼，带着自责。

    白汐汐摇头：“一点也不委屈，放心啦，我不疼的。”

    “那回房间后，记得看看膝盖有没有红，也上点药。”盛时年温声嘱咐。

    “嗯嗯！”

    两人旁若无人的亲热了好一会儿，才不舍的放开彼此。

    白汐汐目送盛时年的车远去，直到完全看不见，她才上楼回房间。

    想到今晚就可以看到他，以后他也会住进来，她就心情跃雀，无比开心！

    ……

    下午，知道这个消息的苏南，眼珠子都快掉下来：

    “总裁，你在说笑话吗？你要搬去白家住，还是住仓库？”这简直比太阳从西方升起来还要不可能好吗！

    盛时年坐在后座，一丝不苟的笃定道：

    “家里没人，过去挺好的。”

    他说的认真，俨然不像开玩笑的姿态。

    苏南怔了，相信了这是事实。

    “可是总裁，薄司衍怎么能让你住仓库，也太欺负人了不？要我说，他就是因为之前白小姐不喜欢他，输给了你，现在故意找机会报复你。

    真没想到，他是这么小气的一个人。”

    盛时年随意的翻着手机，说：

    “或许有，但也不全是。毕竟他疼薄小可的方式你是知道的，他现在对小汐心里愧疚，小汐在白家又住的不如意，他牵连到我身上，是理所应当的。”

    “那总裁，你就心甘情愿的接受吗？很多事情都不是你的错。”他有多疼白汐汐，他是亲眼一路看过来的。

    哪怕曾经还没喜欢白汐汐时，他都为白汐汐做过很多事情。

    盛时年道：“盛家的错，不就是我的错？”

    苏南懂了。

    以前做那些事情的是盛子潇，盛耀中，苏蔓琴，以及盛远森，可他们现在全都不在，而且要娶白汐汐的人也是盛时年，这一切，自然就由盛时年来承担。

    所谓的父债子还，就是这个道理吧。

    哎。

    只能说心疼。

    很快，车子停在盛宅，盛时年吩咐：“我去收拾个人用品，你把我发到你手机上的清单，都给我买过来。”

    随着他的话，苏南的手机短信声响起：“好。”

    等盛时年上楼后，他发动车子离开，去买东西。

    只是在看到里面大大小小的，什么过敏药，杀虫剂，灭蚊器之后，差点没吓掉下巴。

    这是去住的地方吗？分明是去野外求生！

    天啊，他家总裁怎么能这么可怜！

    ……

    盛时年的东西很少，无非是衣服和洗漱用品，只两个行李箱便装下来了。

    林嫂看到后，脸白的上前询问：

    “总裁，你这是要搬去公司或者公寓吗？连你也要走是不是？”

    老爷猜的果然没错，总裁十天半个月也不会回来。

    “不是，我去白家住。”男人的声音响起。

    林嫂瞬间一惊，错愕又惊喜的睁大双眸：“真的吗？去和白小姐住吗？”

    “嗯。”盛时年言简意赅，没有说过多的事情。

    林嫂当即高兴了，喜出望外的道：

    “太好了，总裁你一个人在盛家也孤独可怜，去和白小姐住在一起，挺好，真的挺好！要是早些有小小总裁就更好了。”

    盛时年：“……”

    他是过去接送挑战的，真有那么简单的就好了。

    不过这些她并不打算告诉林嫂，轻嗯一声，嘱咐：

    “晚上记得开灯，院子里的花草树木也记得清理，人不够就再请一个人进来。”

    林嫂笑着点头：“总裁你放心，我一定会照顾好家里的，保管你回来的时候和之前一模一样！”

    她的话落，刚好苏南开车进来。

    盛时年没再说什么，拉着行李箱走过去。

    林嫂跟在后面，喋喋不休的嘱咐：

    “总裁，你过去一定要和白小姐以及白小姐的家人好好相处，这年头要娶姑娘，就是得好好表现的。

    还有啊，你对他们不要板着张脸，不然他们不会愿意把自己的女儿交给一个冷冰冰的人的。

    对了，还有一件很重要的事情总裁你必须记得……”

