    康熙三十七年冬，又逢一个凉薄雪夜。

    芙蓉帐暖里，却是别样的春色。

    少女猫儿一般的低泣断断续续，一把好嗓子带了丝丝暗哑，撩人心弦。

    柔若无骨的腰肢被粗糙的大手紧紧握住，似乎用些力气就会捏断。

    四爷唇上染血，阴鸷冷冽的凤眸落在女子身上，不带丝毫温度。

    “放肆，好大的胆子！”

    下一秒，温酒就被丢下了床。

    “嘶~”

    温酒疼的皱起了眉头了，看清楚她的手，呆住。

    “我...我没死？”

    她还记得火海里浓烟入侵的窒息感，还有身体被烧灼的灼热感...

    “别急，你很快就死了。”

    低沉的声音传来，温酒被吓了一跳。

    下意识的循着声音望过去，一张少年凛冽冰寒的脸映入眼帘。

    温酒看着这张熟悉的脸，顿觉额头刺痛。

    脑海里，涌出了好多陌生又熟悉的记忆。

    这...

    这是...穿越了？

    如果，记忆没有错，她这是穿进看过不久的一本小说，成为书里的爬床丫头。

    文中，爬床丫头给四爷下药，想要上位。

    四爷却掐死了爬床丫头，又叫了个身家清白的宫女侍寝。

    这个宫女，是书中的女主。

    后来，女主替恶毒丫头收尸，意外在她身上找到了一个碎玉。

    这碎玉乃是灵物，待在身上可令人越发貌美。

    女主的宫斗之路也开了挂，经过一番激烈宫斗，最终成为一国太后。

    不同于女主的幸运，自己不偏不倚，穿成了即将要被掐死的爬床丫头。

    还没来的急理清楚思路，下一秒，她脖子就被扣住了。

    “你敢对爷用药？”

    “没...”

    窒息感扑面而来，温酒一句话还没来得及说，就听见咔嚓一声。

    这是...

    她的脖子被捏断了？

    ？

    她看到最后的一个画面，是四爷淡然的擦了擦手，颇为嫌恶的看了她一眼。

    “丢出去喂狗。”

    温酒：“......”

    ！！！

    我死了？

    ...

    “放肆，好大的胆子！”

    温酒还没回过神的时候，又察觉自己被丢在了冰冷的地上。

    她脸色怪异的摸了摸被扭断的脖子：“没死？”

    什么意思？

    “呵，别急，你很快就死了。”

    听到上面那个冷面帅哥熟悉的话，温酒满脸古怪：“你下一句是不是想说，胆敢对你用药！然后就要把我的脖子扭断？”

    帅哥四爷轻轻勾唇：“答对了。”

    俊脸忽然靠近，温酒脖子一凉，又听到了熟悉的咔嚓声。

    再然后，她又看到四爷嫌恶的擦手：“丢出去喂狗！”

    温酒：“......”

    ...

    “放肆，好大的胆子！”

    温酒看着上头眯着眼睛看着自己的俊朗少年，身上汗毛都立起来了。

    啊啊啊！

    快疯了？

    这是卡在小说里面了？

    还是说，这就是地狱！

    因为她上辈子骗了太多人，现在惩罚她一直被人掐死吗？

    立即从地上爬了起来，温酒跟上面坐着的四爷心平气和讲道理。

    “四爷，我不是故意的，能不能聊聊？”

    “你去跟阎王解释。”四爷额上青筋暴起，伸手便想扣住温酒的脖子。

    温酒吓了一跳，闪身躲过去，用尽全身力气抱住他用来掐死自己的那只手。

    “我是冤枉的，就是…这个身体不是我，给你下药的也不是我，你能明白这个意思吧？”

    书中的四爷是个狠角色，逼宫谋反，逼死亲娘，迫害兄弟，烧死弟妹…

    她怎么就惹了这么个煞星呢？

    要命！

    四爷大颗大颗的汗珠顺着棱角分明的脸颊落了下来，双目猩红的盯着温酒：“胆敢对爷用药！”

    温酒一听这话就打哆嗦，硬着头皮死死的抱住四爷：“求求，求求了，千万别冲动。

    虽然不是我，哎呀，就当是我下药了，也别杀人行吗？

    男女之间的事儿，怎么都是我吃亏。

    咱俩就当没发生过好不好？我不用你负责的！”

    温酒努力的帮他顺气，想让他想开点。

    四爷低头看了眼在自己身上上下其手的白嫩爪子，咬牙切齿的道：“不知羞耻！”

    他想甩开黏在身上的女人的，可药效越发的难以控制。

    偏偏那丰盈还不知死活的紧紧的贴着自己的手臂。

    温腻的触感比任何时刻都要清晰。

    目光所及，纤细的腰肢，丰润的细腿...

    若有似无的少女幽要命似的往鼻子里面钻。

    四爷碗的拳头捏的咯吱作响，额头上的青筋都鼓了起来。

    “不反对的话，就是同意了？”温酒小心的摸索着去取搭在床边的衣裳。

    “那个，我走啦？”

    才跑了两步，又被四爷给捉住，重重的摔在床上。

    四爷握住一双乱窜的小手，赤红的凤眸紧紧的盯着她，像是锁定猎物：“爷凭什么听你的？温酒，还敢跑，你还真让爷长见识了！”

    温酒无辜的眨巴两下眼睛，几乎是条件反射般，膝盖向上一顶。

    防狼术最有用的一招，攻其软肋。

    嘶…

    四爷毫无防备，痛的弓起了身子。凛冽的凤眸也有那么一瞬间的呆滞。

    温酒灵活的从边上脱身，飞速地往外跑。

    原主下的药，好像起作用了啊！

    四爷这头，到嘴的肉飞了，自然怒急去追。

    没多久，她又被抓住了，这次真慌，她抵住四爷压过来的胸膛，声音都在颤抖：“冷…冷静！四爷，你清醒一点啊！

    我是你讨厌的人，你还记得不？

    你要誓死保卫你的清白！”

    四爷猩红着眼睛，像是听不见她说话似的，张嘴欲咬。

    温酒逃脱无望，就这么从了，又觉亏得慌。

    一咬牙，便摸起旁边的一盆水。

    哗~

    兜头泼了过去。

    “这位爷，我…不是故意泼你水，你清醒一点啊…”

    四爷压根没听进去，只是动作停顿了一瞬，便又生扑。

    情急之下，温酒顺手摸了个东西就砸了过去。

    “碰”的一声。

    周围空气似乎都凝结了起来。

    “你...”

    四爷一句话没说出来，便倒了下去。

    温酒欲哭无泪：“那个，四爷，我是条件反射，真不是故意的…”

    “主子？主子？”外头守着的苏陪盛听见声响，颇为不放心：“您可要人伺候？”

    里头温酒急的直转圈。

    怎么办？怎么办？

    被人知道她把这府上唯一的主子给敲晕了，不被扭断脖子，也是个打成肉饼的下场！

    眼瞧着外头人似乎要进来的样子。

    温酒咬了唇，拼了！！

    捏着鼻子，娇娇气气的喊了一声：“哎呀！爷，你好坏呀。”

    “爷可真威猛。”

    “人家好喜欢呀~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    闷头啃书二月有余，来交作业啦~

    也不是第一次发书了，紧张又兴奋是怎么肥事？

    文文的书，虐是不可能的，狗血误会靠边儿站！咱就要专注搞糖！搞糖！搞糖！

    独宠独宠独宠，重要的事情说三遍。

    事先排个雷，男主前期有女人，宠了酒儿之后开始洁身自好。

    温酒：没有办法选择他的过去，但可以改造他的未来。

    四爷：够胆你就来！

    啊啊啊，这一趟我们是走轻松沙雕路线啊！

    上车，车门焊死，带你们这群小妖精去幼儿园~

