
　　诸葛家的年轻一辈都是这世上少有的人才，诸葛玄看着堂下的几位未来的支柱，不由得欣慰的点了点头，心中暗道：“这便是我诸葛家的未来！未来可期啊！”

　　心情稍微好了不少的诸葛玄，想给自家子弟找一个便捷的提升通道，于是他在稍微斟酌了一番后，向诸葛瑾等人问道：“荆州牧刘景升乃我好友，你们若是去荆州发展，定会有一份不错的前程。只是荆州路途遥远，你们谁愿意前去荆州？”

　　等了好一会儿，堂下却没人说话。

　　荆州虽然富庶平静，可路途遥远不说，想上位，那边的土著势力也不是那么容易打发的。

　　见大家都不说话，诸葛瑾身为老大只得开口回答道：“还是我去吧...刘荆州当年单人独马定荆州的壮举，我早就心仪已久了，这样的豪杰不去见识见识岂不太过遗憾？”

　　诸葛兰很是满意诸葛瑾的态度，毕竟刘表当年干的确实很出彩，身位刘表的好友，诸葛玄也一直与有荣焉。

　　然而，诸葛亮却用一副同情的眼光看着诸葛瑾，心道：“这可这是委屈大哥了...”

　　诸葛瑾的眼角看到了诸葛亮投来的目光，他现在只能暗自报以一个无奈的苦笑。

　　诸葛瑾和诸葛亮经常一起纵论天下人物，他们心里都清楚，刘表虽然借助荆州的士族站稳了脚跟，却也因为荆州士族束缚住了手脚。

　　单人独马定荆州，确实非常的惊艳，但现在的刘表已经不是当初那个智谋与胆略并存的豪杰了，他现在老了，也没有了当年的那种进取之心。

　　但诸葛瑾知道诸葛玄最希望子侄能去扶持的势力就是刘表，毕竟他们是多年好友，自家人不仅在刘表处得到许多照拂，自家的年轻俊彦也能帮到刘表不少。

　　看着大哥的背影，诸葛亮轻声叹息，心中道：“刘表只是个守成之主，跟着他不会有太好的前途。不过大哥应该不是迂腐之辈，若是刘表可辅，他或许会留下；但刘表要是不值得辅佐，大哥也肯定不会委屈自己的...”

　　事实上，诸葛瑾话里已经给自己留了后路，他并没有说去荆州后就一定会投靠刘表。

　　反正到时候先去荆州转一圈，若是对刘表不满意的话，他还能再换嘛！

　　诸葛玄看向诸葛亮，老大诸葛瑾说完，就轮到诸葛亮这个老二了。M.23sk.com

　　诸葛亮其实早就想过自己接下来要走的路，但他还是稍微斟酌了一番语言，这才说道：“侄儿想去许都的太学院看看...太学院新开的数学和工科，侄儿很感兴趣。”

　　“孔明，你是我们兄弟里资质最好的，去太学院进修也是很好的选择。”诸葛瑾很是赞同诸葛亮的选择，毕竟诸葛亮才十五岁，还小，再多学几年多读几年书没有坏处。

　　“不错，汉庭虽然衰微，但大汉影响力犹在。去天子脚下走走看看也是个很好的选择。”诸葛玄最终也点头表示同意，最后看向另外俩兄弟说道：“钧儿、诞儿，你们的大哥二哥都要展翅飞翔了，你们自己也需要更加努力才是了。”

　　诸葛均和诸葛诞有模有样的拱手施礼道：“是！”

　　就在这时，外面忽然有家仆来报，“家主，外面有人拜见，说是奉了当朝骠骑将军之令来的！”

　　“当朝骠骑将军？”

　　“骠骑将军，陆彦陆长生！！！”诸葛玄闻言忍住不心中一颤！

　　这陆彦可是号称世家克星，门阀之敌，阶级革命先驱的狠人啊！

　　看看兖州那些世家，哪一个不被陆彦出的政策给治的服服帖帖，拿捏的死死的？

　　“叔父莫急，且先见一见陆骠骑的使者再说不迟。”还是诸葛亮沉得住气。

　　诸葛玄脸色恢复了正常，他点头对家仆说道：“带他进来...不！还是我们一起去迎接他吧。”

　　诸葛玄说完，率先朝着大堂外走去。如今徐州全境落入了曹操之手，寄人篱下不得不放低身段啊。

　　诸葛瑾、诸葛亮等人紧随其后，跟着诸葛玄来到了大门口。

　　只见，大门口外站着一名武士打扮的年轻女子，昂首而立。

　　女子身后则站着两名农人打扮的随从，可从他们的站姿和偶尔外露的精光来看，绝不是什么普通武士或者农人那么简单。

　　见到诸葛玄一家呼啦啦的全都涌了出来，那女子起先有些诧异，而后更多的却是欣赏，“诸葛一族算是识时务者，乱世之中，只有能屈能伸的家族，才会得以长存下去。”

　　诸葛玄并没有因为对方是女子而心生怠慢，他拱手施了一礼道：“在下诸葛玄，见过上使。”

　　赵雪抱拳回了一礼，道：“我等乃骠骑将军陆彦麾下，影字丁营第三小队。我是队长，姓赵名雪，这两位是我的队员，丁三和丁四。”

　　赵雪，来自常山真定赵家村。

　　这些年，许多赵家村人陆陆续续前来陈留投奔陆彦和赵云，陆彦二话不说，照单全收。

　　关键是，赵家村人才众多，这些年来的都是可堪一用的人才。而且这赵雪当年得过赵云指点，一身武艺甚至已经直逼一流武者。

　　“队长诶！”

　　“英姿飒爽！谁说女子不如男！”

　　诸葛梦雪、诸葛若雪见到英姿飒爽的赵雪，听到她的自我简介后，顿时眼前一亮，心中充满了敬佩和向往。

　　“影字营？”诸葛亮听过那令人闻风丧胆的背嵬军，听过飘逸如风的白马义从，也听闻过那霸气侧漏虎豹骑...

　　可这影字营是怎么回事？不仅从未听过，听起来好像并非是正规军。

　　赵雪见一个双眼灿若星辰的少年好奇的打量着自己，她也没太在意，而是直接说明了自己来意，“某此番前来，是为替先生给你们带一句话。”

　　诸葛玄听到是专门为陆彦带话而来的，身子立马一紧，而后再次恭敬的拱手道：“上使请讲！”

　　“陆某希望诸葛一族可以遣出优秀子弟前往太学考试。”

　　“？”诸葛玄有些愣住了，“这是什么意思？”

　　诸葛亮这时候忽然开口问道：“敢问上使，陆骠骑也对其他士族说了这番话吗？”

　　赵雪很肯定的回答道：“没有，先生只让我们替陈家和你们诸葛瑾专门带了话。”

　　诸葛玄闻言心中不由得产生了深深的疑惑，心中暗道，

　　“陈家是因为陈登守住了彭城立下了大功，后来更是举族投靠了曹操，这才得到了特殊照顾。我诸葛家什么都没干，为何却也被陆彦单独照拂了？”

　　看出了诸葛玄的疑惑，赵雪说道：“若想知道为何，你们去陈留见一见先生不就明白了？”

　　“去...去见陆彦？”诸葛玄脸色微变。

　　赵雪见诸葛玄竟然微微露出了胆怯的神色，顿时微笑着说道：“放心吧，先生是个很平和，很好相处的人。”

　　诸葛亮哑然失笑，脱口而出道：“很好相处？所以陆骠骑阳翟城外三伏张勋；洛阳城外以一敌千骑；彭城之下大败袁术四路大军？”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百五十三章 先生很好说话的（感谢【水星的蒙面超人】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 