    第461章底线

    倒是姜玉茗宫里的山茶花开的极好。

    那边的金茶花还没谢呢，迎春的鹤顶红便开了，恨天高更是早早的挂上了花骨朵。

    三月初六这天，是三皇子的满月宴，是温娴抱着三皇子出来的，太后天冷不愿意动弹，禧嫔还在做月子。

    天冷，太医让禧嫔多做半个月的月子。

    禧嫔也没拒绝，而另一边袁嫔却有些不满了。

    瞧着禧嫔孩子的满月宴都比她曜儿的周岁宴隆重，同样是嫔为何待遇如此之大？

    实际上大皇子周岁宴这事儿真怨不得，那个时候正月底，正是复工的点儿，是以大皇子的周岁宴来的人便比较少一点儿。

    再加上今年天冷实在是冷，大皇子周岁那会子还没化雪，御花园宽阔的场地也用不了，这才显得大皇子的周岁礼有些寒酸。

    其实大皇子的周岁礼是不差的，温娴对这几个孩子都是一视同仁的。

    哪怕是温娴不大喜欢袁嫔这个人。

    三月十九，是钦天监算出可以乔迁的好日子，正好趁着天晴白修媛搬去了隔壁的永福宫。

    里头的花坛果真如姜玉茗所说换上了草药，不过为了美观到底是留了一些花丛和树木。

    白修媛看到这些草药的时候还是很开心的。

    况且永福宫距甘泉宫也不远，就走几步路的距离而已。

    那边的温娴和柳贵妃也开始准备起今年的选秀之事了。

    而先前的流言蜚语早在孟承晔杖毙了几个宫人之后便戛然而止。

    没有谁会不要命的去触犯皇上的底线。

    瞧着如今淑妃娘娘可不就是皇上的底线么。

    孟承晔依旧会隔三差五的来看鱼鱼。

    外头的雪也早就化了，姜玉茗这儿的海棠花又开了，开了格外繁盛艳丽。

    相比之下御花园的桃花便开的不是很景气，似乎是去年冬天开过了，导致今年春天的桃花开的不是很精神，整体颜色偏白。

    而且也更加娇弱一些，在枝头停不了几天，风一吹便落了满地的粉白。

    三月底的天气说变就变，白天还是晴空万里，晚上便下起了雨。

    还有些打雷，姜玉茗怕鱼鱼吓着，大半夜的起身把鱼鱼抱到了寝殿里带着睡。

    翌日清晨姜玉茗迷迷糊糊醒来的时候，外头还下着小雨。

    姜玉茗瞥了眼便又睡了回去，而鱼鱼已经醒了。

    绘兰抱起醒了的鱼鱼递给奶娘，如今鱼鱼已经完全断奶了，吃一些容易消化的辅食。

    这样的雨一下就是好几天，姜玉茗披着一件薄斗篷靠在软榻上抱着汤婆子。

    鱼鱼在软榻上扶着矮桌坐了一小会儿便又躺了下去。

    琥珀趴在矮桌上歪着头一脸好奇的看着鱼鱼。

    因着下雨，踏雪倒是有好几天没来了。

    踏雪毛要长一些，雨天容易弄脏身上的毛，是以爱干净的选择雨天不出门。

    好在柳贵妃前几天回家省亲的时候是天晴的，那个时候正值柳公子的儿子满月，柳贵妃便把月牙送到姜玉茗这儿，她自己回去了一趟。

    总带着月牙出宫似乎不太好，柳贵妃这才把人放在了姜玉茗这里。

    (本章完)

