    

    峡谷血色佣兵团驻地。

    “什么？又损失了一支十几人的小队，这到底是怎么一回事？”钟明一大早就收到消息，昨晚有一支十几人的小队一夜未归。

    血色佣兵团白天会派人外出搜索，超过五里的范围，晚上，这些人会回到营地。

    至于五里内的范围，白天与晚上都有人巡逻。

    今天一大早，派人去搜索，结果搜到这些人的尸体，很多人的尸体都残缺不存，有被妖兽咬过的痕迹。

    叶辰等人离开之后，尸体留在那儿，会有一些肉食妖兽经过，看到食物了，自然会去吃。

    所以，又一支十几人小队的损失。

    这几天时间，血色佣兵团还算平静，除了宁雪先前杀了三人，还没有损失其他人手。

    想不到，现在一下子又损失了十几人。

    “查，给我查，这到底是何人所为，敢跟我们血色佣兵团作对。”钟明愤怒地道。

    他们不知道，此事正是叶辰的手笔。

    因为十几人的损失，昨晚那名失踪的佣兵这件事，就显得是小事了，钟明也没有过多留意。

    也许是可能被妖兽给杀了也说不定，这片区域他们虽然经常搜索，但是有一些三阶妖兽意外进入也说不定。

    血色的人继续在周围搜索，不过，这一次他们学乖了，带队的要有一名武师境强者。

    此时，周浩带着一支队伍与血色的一队人相遇了。

    “你们是什么人？”血色佣兵团这边厉喝道。

    带队的是一名武师五重的强者，叫王新，他们两队相遇，看到周浩这边三十多人，一脸的忌惮。

    血色佣兵团这边只有二十人，周家的队伍里还有两名武师境强者。

    遇到对面这么强大的队伍，血色这边不敢轻易动手。

    血色佣兵团的人就是欺软怕硬，遇到弱的，直接动手抢了。

    遇到强的，就要问一下对方的身份，不会乱动手。

    就算动手，也要去叫来帮手再动手，这就是血色佣兵团的作风。

    周浩看到血色佣兵团的人也是脸色微变，血色佣兵团的凶名在外。

    周浩还是比较忌惮的。

    不过，看到对面的人没有周家这边强大，周浩暂时松了一口气。

    如果弱于血色这边的人，那么他们这些人可能会成为血色佣兵团的猎物。

    “我们是锦叶镇周家的人，我们进来这儿，主要是想找一个人。”周浩解释道。

    “你们有没有杀过我们血色佣兵团的人？”王新问道。

    昨天一支十几人的佣兵小队遇害，现在出现一支这么强大的队伍，如果说没有怀疑那是骗人的。

    “不可能，我们怎么可能会杀你们的人呢？我们进来三天了，今天才遇到你们血色佣兵团的人。”周浩连忙解释道。

    如果杀了血色佣兵团人，血色佣兵团追究起来，这可是一件麻烦事。

    “你们要找的是什么人？”王新再次问道，这儿是峡谷五里内的范围，所以，周家的闯入，让他不得不警惕。

    王新刚才己经派人去通知钟明了，到时候帮手很快就会过来。

    “我们要找的一个人叫叶辰，这就是他的画像，不知道你们血色的人有没有见过他？”周浩将叶辰的画像拿出来，递到王新的面前。

    王新听到叶辰这二字，眉头一皱，这名字怎么跟他们寻找那个人一样？

    当他看到叶辰画像的时候，才发现，根本就是同一个人。

    “你们为何事找他？”王新一脸警惕地道，他担心这是叶辰的同伙，如果是这样的话，那么先前死掉的血色佣兵团小队，跟这些人脱不了关系。

    王新的话一落，其他血色佣兵成员纷纷作出要战斗的状态了，气氛极为紧张。

    “别误会，我们周家与叶辰有仇，我们想杀他才进入这儿的，如果打扰到你们，我们马上离开。”周浩连忙道。

    听到周浩与叶辰也有仇，王新松了一口气，不过，对于周浩等人的防备还是没有放松。

    “我们也一直在找这个叶辰，这个叶辰杀了我们血色佣兵团的人，我们三公子正大发雷霆呢，你们等等，我将此事上报。”王新开口道。

    周浩为了安全起见，也让手下放信号，让其他两支小队前来与他汇合。

    庞充与另外一支队伍，看到周浩的信号，以为发生了什么事，于是快速往周浩所在地赶去。

    仅仅一刻钟的时间，庞充与另外一支队伍差不多同时赶到周浩这儿。

    “周浩长老，到底有什么事？”庞充到来，周浩这边的人好好的，让他有点疑惑。

    “我们遇到血色佣兵团的人，听他们说，他们也在寻这个叶辰，这个叶辰杀了他们不少人。”周浩道。

    “我担心他们对我们这边不利，所以将你们叫过来，同时也是告诉你们这儿有血色佣兵团的人。”周浩道。

    血色佣兵团心狠手辣，不防备点，这个很危险。

    庞充闻言恍然大悟，换了是他，他也会这么做，血色佣兵团做事，跟他们暗影帮差不多，都是无底线的。

    “各位，我们三公子有请，不知各位意下如何？”此时，王新前来对着周浩等人开口道。

    钟明听到有人在寻找叶辰，于是有了想联盟的想法。

    天阳山脉太大了，如果多点人手，那么对于找到叶辰的机率高很多。

    这儿草丛众多，树木茂密，很多地方都可以藏人。

    对于搜索起来，更添难度。

    叶辰先前杀了血色这么多人，对付红睛白虎，人手有点不太够了。

    天知道红睛白虎的实力有多强，就算生产完之后，实力不足平时的五成，但是也是一个极为强悍的存在。

    多点帮手，那么损失也可以少点，成功率高很多。

    红睛白虎幼崽一般最少两头，只要他能得到一头幼崽，那么这半个月来他不算白忙了。

    其他的利益，让一点出去也无妨。

    钟明就是担心幼崽抢不到，人手还损失了，这样不但得不到想要的，还损失大量的人手。

    周浩与庞充对视一眼，都是微微地点点头，决定见一见血色的三公子。

    他们这边的人实力不弱，相信血色也不敢对他们这些人出手。

    近百名精锐，如果拼起命来，那么也是一股很强大的战力，对方没有必要冒这个险，他们这边还有六名武师境强者呢。        

