    第二百八十八章

    高墙外静悄悄的，原本宁静的夜色在这人出现之后，突然变得诡异起来。

    那人站在高墙外，显得非常警惕，他并没有急于进去，而是站在树林外，缓缓的打量四周。

    王冲也算是见识过不少剌客的人，不管是大食人剌客、高句丽剌客，还是宫雨绫香这个海外瀛洲的女剌客……，统统都没有眼前这人给人感觉这么怪。

    他太冷静了，不是因为那种大事而产生的冷静，而是从骨子里透出一股极致的冷静，似乎不论做什么事情，都是慢条斯理，从容不迫。

    哪怕刀架到脖子上了，他也会是这种冷静赴死。

    这种气质，王冲只在一个人身上见到过。

    “不知道是不是真的是他？”

    王冲脑海中闪过一道念头，想起了白虎峰上的某个人。虽然老鹰一直暗示这应该就是那个人。

    但是毕竟没有看过真面目，没有办法确认。而且从身材上看，也有细微的差异，不知道是完全不同的另外一个人，还是说，仅仅只是使用了某种改变身法的法门。

    距离太近，王冲和老鹰不敢大意，两人压低了身形，屏住了呼吸，将气息降低了最小点。

    王冲甚至都用出了龟息术，将全身的毛孔闭塞，不散发出来一丁点的声音。

    “嗡！”

    就在两人屏息静待的时候，突然异变陡起，一股强烈的被人注视的感觉从心中涌起，两人心中不凛：

    “不好！被他发现了！”

    透透重重的树叶，王冲和老鹰几乎是同时发现一双精亮的目光望向了两人所在的方向，那洞彻的光芒，让两人顿时产生一种无所遁形的感觉。

    “这家伙也太警觉了吧！”

    王冲心中大感不妙。他有龟息术，全身毛孔穴窍一闭，就连玄武境的强者都很难发现。

    而老鹰，直接就是接近玄武境的高手。

    没想到还是被人家发现了。

    “公子，先等等!”

    突然，一只手臂从后面伸过来，老鹰神色凝重，从后面抓住了王冲，眼神中清晰的传达出这个意思。

    “嗯？”

    王冲怔了怔，正在诧异的时候，耳中突然听到了一阵清脆的鸟叫声。

    啾啾！

    啾啾！

    声音很近，跳来跳去，就在距离两人头顶不远的地方。

    是老鹰豢养的那只小鸟！

    刹那间，灵光一闪，王冲顿时明白了老鹰的意思。——那人看的不是他们，而他们头顶老鹰训练出的那只小鸟！

    啾啾！

    啾啾！

    小鸟通灵，似乎明白老鹰的意思，在细小的树枝间跳跃几次，突然双翅一振，腾空而起，向着远处掠去，很快就消失在了夜空中。

    而高墙外，那双眼睛目视着小鸟消失在夜空中，目光慢慢变得缓和起来，同一时间，王冲心中那种警觉感也慢慢消失。

    “厉害！”

    王冲看着小鸟最后消失的方向，心中暗暗赞了一声。老鹰训练鸟类侦察的本事简直就是一绝，不论多大的鸟类，上至巨鹰、大雕，下至寻常可见的麻雀、鸽子、黄莺……，所有的鸟类，他都能训练它们，让它们为己所用。

    这也是王冲对老鹰非常器重，甚至决定把王家的一些消息渠道的交给他的原因。

    铁手、独狼等四人里面，他的实力是最弱的，但是这手训鸟的本事也是最绝。

    就算那些再厉害的强者，也绝不会想到，那些路边寻常可见的鸟雀，会是别人的耳目，喉舌。

    嗖！

    另一侧，似乎确认了周围安全，黑衣蒙面人将身一纵，高高跃起，灵活的如同一只猿猴一般，悄无声息的消失在了留国公府的高墙内。

    “公子，要追进去吗？”

    老鹰扭过头来，压低声道。

    “当然，你那边准备好了吗？”

    王冲扭头笑道。

    “呵呵，我训鸟也不是第一天了，公子放心，这里留国公府里的禽鸟已经全部安排好了。不管是他往哪里去了，我们都能随时了如指掌。”

    老鹰知道他在问什么，微微一笑，神情中自有一股傲意。

    他训练鸟雀也不是第一天，当然不可能只有刚刚那一只小鸟。自从当年经手侦察小兽林王的案子失败，所有侦察的方法全部被高句丽人发现，这十多年，他忍辱负重，奋发图强，在训鸟的方法和技术上早已和当年不可同而语！

    现在的他，早已不再局限于那些常见的，能够高飞的鹰类、雕类，现在就连路边那些灌木丛里常见的小鸟雀都能为他所用，替他来侦察消息。

    就算再厉害的强者恐怕也不会联想到这一点。

    嗖嗖！

    两人从树枝上跳下，一个飞纵，跟着黑衣蒙面人消失的地方一起悄无声息的跳上城墙。

    高墙里，一座座亭台楼阁，鳞次栉比，还有花园、水池、假山，在黑暗连成一片。而就这么一会儿，对方已经消失不见了。

    “在那里！”

    老鹰眼睛一亮，压低着声音，突然指着远处的一处亭台道。顺着老鹰的目光，王冲看到一道模糊的黑影飞快的闪了一下，如果不是眼睛快，根本注意不到。

    “这个家伙到底在做什么？”

    王冲看着远处，若有所思。那个家伙不像是有特定的目标，反而像是在找什么。

    “公子，要去追吗？”

    老鹰看了一眼下面道。虽然是没有实权，但毕竟是当朝国公，府里面还是有不少的守卫，就这样跟过去还是有很大的机率被发现。

    另外，前面那个蒙面的小子也机警很，想要一直追踪他不被发现并不是那么容易的事。

    王冲站在墙头，沉吟不语。

    “下去看看，反正今天，无论如何我都要知道这个人是不是他。还有，他为什么会深更半夜跑到一个当朝国公府来！”

    王冲开口道。

    这件事情，在返回昆吾训练营之前他必须要搞清楚。这是他最后一件必须要弄明白的事情。

    至于危险，即便被留国公发现他也并不惧怕。

    “走吧。”

    从城头跃下去，两人没有惊动任何人，悄悄的向着黑衣蒙面人的方向追去。

    老鹰豢养的那些鸟这个时候发挥了重要的作用。两人甚至都不用跟着，就能随时知道他的动向。

    “这家伙胆子太大了，他到底想要找什么？”

    蒙面人的行踪飘忽不定，一会儿东一会儿西，一路跟下去，就连老鹰都暗暗吃惊。

    这里毕竟是当朝国公，这么多年积累下来，私底下还是有些厉害高手的。就连

    就连他和王冲在这里都得小心翼翼，提防被留国公府的人发现了，更别说是其他人。

    但是那个黑衣蒙面的年轻人却完全没有一点顾忌。

    凭借着前面几天的勘探，那年轻人对这里似处了如指掌，什么时候换防，什么时候护卫从哪里走到哪里，他全部一清二楚，就好像他本来就是留国公府的。

    但是老鹰知道，这是不可能的。这一路跟着他已经看着几次进出澡堂、客厅、厢房、大厅，花园……

    几乎留国公府所有的东西，除了留国公所住的地方守卫严密之外，其他地方他基本都进去了一遍。

    他的脚步悄无声息，神情冷静的可怕，在黑夜里就如同幽魂一般，令人有种发自内心的寒意。

    “嗯？”

    突然之间，老鹰怔住了，目光看着前方，一动不动。

    “怎么了？”

    王冲跟在老鹰身边，立即感觉到了他的异样。

    “那里……他进了留国公的公子居住的地方。”

    老鹰怔怔道。

    “什么？”

    王冲还没反应过来。

    “那是留国公公子居住的地方！”

    老鹰目光看着前方道。

    “！！！”

    王冲浑身剧震，猛的扭过头来，黑暗中，透过拱起的檐角，只见远处一间房间灯火通明。和留国公府其他陷入黑暗的地方截然不同，看起来极其醒目。

    王冲终于明白老鹰的意思了，大部分黑衣夜行的人，都会尽量避过明火的地方。但是这一位好像完全没有这种顾忌。

    但是这并不是王冲所在意的。

    “老鹰你肯定那是留国公公子的住处吗？”

    王冲神色沉声道。

    “嗯。”

    老鹰点了点头，“公子，要过去看看吗？”

    出乎意料，老鹰本来以为王冲会赞同自己的意见。但是没想到的是，王冲却霍然变了脸色：

    “走！快走，这是个圈套，再不走就来不及了。”

    “什么？！”

    老鹰大吃一惊。

    这怎么可能？

    他训练的鸟雀一直在附近，根本没有发现任何陷阱，王冲为什么说这是一个陷阱。

    然而王冲根本没有解释，说完这句话，身体一跃，立即匆匆的往外掠去。老鹰犹豫了一下，终于还是跟了上去。

    两人依着原路迅速的返回，跃过高墙，离开了留国公府。

    “公子，这到底是怎么回事？”

    高墙外的树林里，老鹰刚一落地就忍不住道。

    “老鹰，事情没那么简单。我不知道留国公府的人有没有发现你，但是他们肯定发现了他。不管是他想找什么东西，又或者他根本就是冲着留国公的公子去的，总之，这一趟他绝对不会有任何的收获。”

    王冲沉声道。

    是他想的太简单。留国公虽然现在已经失势，连上朝议政的资格都没有。每年只有元宵节的时候，可以受邀去皇宫和所有权贵子弟吃了一顿。

    但是堂堂大唐国公怎么可能简单？

    老鹰说他和那个人在留国公府附近好几天附近都没有人发现，真是想得太简单了！

    【刚刚从云中山人那里得到消息，皇族徽章还有四十个左右的空额，目前前期的第一批四十多个徽章已经全部寄出去了，包括一些金，银、铜三色一套的。余下四十个名额，不管你是不是前一百名，加油啊！大家都去云中山人那里报名吧，在人皇殿QQ群427253533里可以找到他。^-^】

