    门打开又关上。

    魏亦熙离开了。

    孟昔年看着江筱手里的那一个巴掌大的盒子。

    “打开看看是什么。”

    江筱拿着那只盒子觉得挺轻的，不知道是什么。

    她把盒子打开，结果却看到了一盒子晶润的珍珠，在眼前散发着迷人的光泽。

    这么一盒子，至少也得有二三十颗。

    而且看起来都是上等的珍珠！

    江筱倒抽了一口凉气。

    她“啪”地一声把这盒子给合上了，赶紧塞到了孟昔年的手里，“昔年哥，快点，你快追出去，把这东西还给魏亦熙。”

    “为什么要还给他？”

    江筱一瞪眼睛。

    这还用问吗？

    这么一盒上等的珍珠，价值得多高啊？

    她无缘无故的，敢收魏亦熙这么重的礼吗？

    “快，不然他得走了。”她推了推他。

    孟昔年却动也不动。

    “魏亦熙一直驻守在海边，经常出海，那里这些东西多得很。可能对于他来说并不是很贵重的东西吧，你要是不想收着，那就下次见面的时候自己还给他。我一个大男人跟他推辞着礼物，你来我往的，算什么事？”

    他不乐意做这样的事。

    还有，魏亦熙既然是当着他的面把东西给江筱的，那就说明他是真心想要送出这一份礼物，要是江筱不收，他可能反而会觉得不开心。

    江筱见他是真的不想动，忍不住在他的手臂上掐了一把。

    不过孟昔年的手臂肌肉太过结实了，她掐都掐不动。

    看着手里那只盒子，她不由得轻叹了口气。

    看来下次还要记得这画。

    她把这盒珍珠先放到了空间里，对孟昔年说道：“你不用出去忙吗？还有，应该多让陈爷爷过来吧？”

    陈宝参要多多来做做样子才行啊。

    不过，说到了这里，江筱突然想到了一个问题。

    “昔年哥，你说要是我们把我的腿好转的功劳推到陈爷爷的身上，会不会让他陷入险境？”

    孟昔年一下子就明白了她的意思。

    毕竟要是陈宝参能够治好江筱中了那一种针的毛病，他的医术会不会让研究所的人关注到？万一觉得有他的存在，对于他们来说是一个威胁或是麻烦，想要把他处理掉怎么办？

    “我去问问首长的意思。”

    “问姑父？”

    “你别小看了陈大夫的能量和地位，如果说研究所的人已经渗透到京城的权力圈里来，那么他们有很多人是很看重陈大夫的，毕竟谁也不能够保证自己能够一直健康平安。”

    孟昔年说道：“如果没有陈宝参，他们很多人心里都会慌。”

    古往今来，名医都是受到敬重和保护的，谁也不敢轻易对名医下手。

    当然，这一点他还是要去跟黎汉中确定一下，对陈宝参在京城的地位，黎汉中要比他们清楚很多。

    江筱听明白了他的话，便点点头。

    而这个时候的D州江家，正隐隐有暴风雨要来之前的那种压仰。

    江六少的院子里，江四奶奶推着手颤抖着的江四爷，带着孙儿辈的所有人，挤在他的院子里。

    寒风萧瑟，江六少淡淡地看着江四奶奶，语气平稳。

    “四叔婆这是做什么？”

    