    第一千两百七十章张飞VS典韦！

    轰！！

    周泰如炮弹般径直地贯射到官道旁边的山林，撞得巨木崩碎，山石飞溅。

    周遭瑟瑟发抖的猛兽受到惊吓，慌乱逃窜起来，整片山林顿时热闹起来。

    “噗~！”周泰扶着坑洞边缘，吐了一口逆血出来。

    浑身疼痛，虎口开裂。

    干不过，狂暴的典韦根本不是他能抵抗的。要知道，典韦这还是没有用神域和本源真灵，若要全力爆发，他早就逃了。

    不过周泰心中也是奇怪，他是诛杀张宝的人，若典韦是为张宝而狂暴杀来，应该会第一时间用全力干掉他的。

    典韦没有！

    在思量之间，周泰猛然一跺，跳出了坑洞，而后，身形再度暴退，往山上密林窜去。

    霎时间典韦擎着两柄长戟再度杀来了！

    那磅礴的神元力，翻腾不已，充满了仿若魔神一般的压迫力。

    佯败？！呵呵……根本无需装，他们是真的败了！

    周泰和典韦在山上搏杀，官道上的军团战斗，也是一边倒的情况。青巾力士打头阵，如一堵墙顶在前面，无数黄巾军从后面扑上来，不断冲击着周泰军的防线。

    前面的汉军士兵如同韭菜般被割倒。

    “撤退！马上撤退！”军尉哪怕没有收到周泰的撤退指令，此刻都恐惧到要撤退了。

    黄巾军气势如虹，实力强横，根本不是他们这些士气低迷的士兵能阻挡的。青巾力士可是皇牌部队，他们只是普通士兵。

    根本打不了！

    “叮叮叮！！”周泰军蓦然响起阵阵鸣金声。之后，被打击到的周军马上如潮水般撤退。

    至于山上的周泰，嗯，不管了。来之前军团长吩咐过他们，若要撤退就果断撤退，无须担忧他。他一个神将，哪怕被撵，也不怕，专门钻密林逃窜即可。山上的猛兽和峭壁对神将来说问题都不大。

    他们这些普通士兵想要救，也无能为力。

    看着汉军疯狂逃窜撤退，黄巾军并没有追逐，稳扎稳打地推进，收拾战场。

    “大渠帅，此战小胜，击杀汉军三万人！”一个魁梧武将对一位年轻的武将汇报道。

    此年轻的武将赫然就是典韦麾下的褚燕。只不过，现在的褚燕也升官了，从默默无闻的小将，在魏郡赵国立下功劳，成了大渠帅。

    而褚燕能晋升大渠帅，也是因为黄巾军的大渠帅死了太多了。

    “大渠帅，接下来，我们继续大军压境？还是小部队突进试探？”

    “按部就班推进！”

    “若是如此，那敌人在前面埋伏，何如是好？”魁梧武将低声问道。

    “陶升小渠帅，我们军中有战神典韦将军，还怕他们埋伏吗？力量才是一切！”

    “典韦将军力压那些汉军神将，没有了高端力量限制，我们黄巾军，比不过汉军士兵？”褚燕铿锵有力道。

    张宝张梁两人大败，就是因为没有能碾压汉军顶级武力的存在。而且，中高端的武将，也是非常稀少。

    对付汉军的中高端的武将，不是用道法兵种对抗就是用各种底牌，难怪会败。

    这一次，可是把大部分的小渠帅和黄巾长老都带来了。

    由典韦将军牵制巅峰武力，其他人屠杀汉军！

    “典韦将军冲入山林追击周泰，应该干不掉周泰的，不过典韦将军一定会去前面探路，甚至会去那边大杀一通。我们进军即可！”褚燕沉声道。

    黄巾之乱进行到现在，诸多种战术都用了出来。

    火攻、水攻、挖坑洞埋刺、佯败诱敌、里应外合、围三缺一等等，都出现过。现在周泰的这支部队执行的，无非就是佯败战术。

    汉军，一定会在前面埋伏。

    不过，对于董卓军的了解，董卓肯定不会派遣西凉骑兵打头的。董卓此人看似鲁莽冲动，坚硬刚猛，其实他在后续的一些战役中，都颇为谨慎的。

    也就是说，不管是先头部队或者是埋伏部队，都不可能是西凉骑兵！

    褚燕望着远处那蜿蜒的官道，眼眸浮现一抹精芒。

    快速收拾好战场，黄巾军继续进军。

    浩荡的部队，凝聚着冲天的血气，气势如虹。

    在黄巾军继续行军之时，典韦盯着前面那灵活如猴的周泰，脸上满是无奈。

    他知道周泰这家伙擅长的是水战，而不是山地战，可为什么这家伙在山林中也如同一条泥鳅般滑溜呢！

    典韦都怀疑这家伙是不是早来探过路的了。

    他并不想直接干掉周泰，而是想俘虏周泰。因为这是张角的命令。甚至于，张角还给他一个命令，就是抓于禁。

    也就是说，林牧的两个属将于禁周泰，张角都想要抓活的！张角好像觉察出了什么。

    不然，典韦还真会直接开神域，祭出真灵怼周泰的。因为周泰击杀了张宝，若不表示什么，那他们黄巾军就太怂包了！

    轰！！典韦猛然一飙射长戟，骤然劈向周泰。而周泰好像后背长了眼睛一般，猛然一跺一个凸起的石头，身影一扭，走了一个蝴蝶步出来，闪避了典韦的攻击。

    “周泰！敢不敢和我大战三百回合！！！”典韦怒吼道。

    “不敢！”周泰没有丝毫考虑就直接回答了典韦。

    靠……你丫也是神将，就这么怂啊！

    这个回答，让典韦十分无奈。不和他打，他怎么能俘虏周泰呢？！

    要不稍后用周泰的士兵引周泰进埋伏圈，然后在抓周泰吧！

    两人又前后奔疾起来。传有典韦驱虎跃涧，现有典韦追周泰穿林！

    又前后追赶了好一会，典韦稍稍感知了一下方向，感觉周泰不是盲目逃窜的，而是把他带去某个地方。

    不用想，肯定是埋伏圈了。

    典韦想到此处，反而不慌不忙了。

    果然，周泰带着典韦攀越了十数座高峰，激荡起无数凶兽逃窜后，终于是来到了一个峭壁前。

    周泰一到峭壁，就大喊：“救命！刘备将军救命！”

    他没有掩饰什么，也没有以被典韦追杀为耻，更没有那种带着追兵过来打破他们埋伏计划的羞愧感。

    本来在山涧边上眺望坡下官道的刘备，循声望去，顿时就看到了周泰那狼藉无比的模样。

    而周泰身后的典韦，他们也看到了。

    周泰猛然擎着大刀一跃，不顾山涧的悬峭，直接跳崖。

    在落下的过程中，周泰猛然一劈山壁，以缓冲他的下冲力。

    此刻，典韦并没有管周泰，反而饶有兴趣地环顾一圈，把山涧内拿藏着的无数汉军看在了眼中。

    果然有埋伏！

    一道大笑声，自天空响起，旋即一道磅礴的劲风自天空暴掠而下，贯向靠近他的凹处，然后直接生生的将十几名潜伏在山涧凹处的地阶弓箭手直接撕裂。

    恐怖的劲力，在一霎那间爆发，便是将他们摧毁得烟消云散。而那个凹处地形，也是爆裂而开，无数碎石迸射而出。

    凶！！典韦一出现，就展现了那股狂暴凶劲！

    能撵着周泰毫无反抗打的人，无需询问就知道是典韦了！

    刘备此人也是果断，在典韦一出现时，就开始让埋伏的弓箭手和弩车都转移目标，专干这个不速之客。

    “哈哈，杀！”典韦继续落下，而后开始不断挥舞长戟，把那袭来的弩箭格挡开来，那豪迈的爽朗声音不断在山涧回荡。

    无数人看到，天空上，典韦的身影暴掠而下，如同虎入羊群般，即便是那往日里镇军的周泰，面对着如狼似虎的凶悍典韦，也是唯有惊骇的急忙后退。

    刘备等人望着典韦，眉头紧皱。他们怎么也未曾想到，典韦竟然会主动来进入他们的埋伏圈。要知道，这里可是有数十万部队啊！

    要是有什么辅佐道具限制他，说不定他就陨落于此了！

    “黄巾贼子，休得猖狂！”一个粗犷的声音从一处营帐中传来。

    此人赫然就是张飞。他本来在营帐中喝点小酒休憩的，却想不到在这个间隙，就有人杀上门来了。

    断我张爷爷的酒兴，猪牛也！

    张飞擎着神器丈八蛇矛，直接把营帐撞出一个大洞，旋即猛然一跳，如一道黑色匹练劲风贯射向空中的典韦。

    “铛！！！”典韦感受到张飞来袭，处于半空的他，没有调整身体，直接右手一劈长戟，和张飞猛刚。

    磅礴的碰撞气浪在半空中爆射开来，那些抛射而来的箭矢弩箭，都被气浪卷飞，插射在峭壁上。

    而典韦和张飞两人，都感觉一股滂湃的反震力将他们震飞出。

    咋一交手，典韦就发现这个黑粗环眼的武将比周泰强了不少。而且其磅礴的力量仿若一个被封闭的火山那般。

    这是一个天地神将！

