    “嘿嘿,这回要发了g。”

    一想到自己可以借助圣皇小舅子的身份,从殷朝得到的大量好处,李少阳内心便忍不住又兴奋了起来。

    无本买卖!

    果然才是最爽的!

    就在李少阳心中暗爽,已经开始计划下一步的关于“如何狐假虎威一夜暴富”的方案时,一个让他原地懵懂的变故又出现了。

    原来就在刚刚,李少阳的琴音一停,妲己魅魔一瞬恢复正常。

    “呼！”

    美丽之极的完美身影飘回帝辇,又是那凤仪天下的圣后大人。

    却见她的温软身躯，微微靠在殷问道的身上,让人根本无法抵御的清香袭来,随之响起的,是她妩媚、诱惑的声音。

    “夫君,妾身与弟弟险些仙凡永隔,此时相逢,让妾身无法自抑思念之情,若是夫君允许,妾身今夜想唤我这弟弟入仙宫,除了与妾身一叙姐弟之情外,妾身也正好想向我这弟弟请教一些抚琴之道。”

    “待妾身学会了,也好抚琴给夫君听啊,夫君说好不好？”

    “好啊,你这弟弟的琴音的确妙绝,本皇也是想要早日听你抚琴。”

    妲己话一说完,被迷的七荤八素的殷问道几乎是毫无反抗的就答应了。

    而场中的一众客人们听了,都觉得姐弟聊聊天,请教一下抚琴技巧,没什么了不起的,所以无人怀疑。

    只有李少阳自己,懵圈之后,下意识地一抬头。

    嗡！

    果然,一道无比危险的目光，便落在了他的身上。

    这一刻,李少阳仿佛听到了脑海之中，响起了一道妩媚又无比危险的声音。

    “姐姐原来都不知晓,弟弟竟也是姐控,可真是出乎意料呢。”

    “既然如此,你我姐弟更该好生相谈一番了,不若便是今夜吧,姐姐会洗白白在圣皇御床上等你哦,弟弟你可不要逃跑呢。”

    “咯咯咯！”

    当这声音落下,李少阳懵圈石化的同时，心底下意识的贱气爆发,竟自动回了一句:“好危险,好刺激,本掌门太喜欢了。”

    对于李少阳大晚上要被召唤入宫之事,众女都表达了强烈的反对,哪怕是几个宝贝徒弟,也都是这个看法。

    虽然在四方修士看来,乃至于殷问道这位圣皇看来,李少阳入宫只是为了和妲己一叙姐弟之情,顺带再教教古琴什么的,可以说是非常的纯洁。

    但是，众女却不信。

    其他的众女都觉得可以相信，唯独一样,就是世界毁灭了,也不能信。

    那便是，自家掌门大人的节操。

    这东西,他根本没有。

    众女都认定了,所谓的“十世姐弟”肯定是李少阳弄出来忽悠人的,虽然不知道原理,但一定是这样。

    而那妲己,作为一个域外魅魔,绝世狐媚子。

    哪怕是龙仙葵这般纯洁的少女也知道,若是李少阳真的入宫了,一男一女,孤男寡女,秉烛夜谈之后会发生什么?

    对于众女的担忧,李少阳一脸的感动。

    他抹了抹并不存在的眼泪,然后信心十足的拍了拍胸口,道:“放心吧,就算那妲己万般诱惑我,本掌门也能坚守本心,绝对不会让他夺了我的，咳,咳咳,是纯洁之身。”

    “不行!”

    李少阳说得很好,众女接着却表示反对。

    “真的没事的,以本掌门的定力,就算她能发挥出再强大的魅惑之力,也无法撼动本掌门一丝一毫的心念,你们信不过那个狐媚子,莫非还信不过你们掌门大人我的意志力?”

    李少阳这故作“愤怒”的质问刚说出口,一旁的仙空儿一脸的高深莫测,白嫩的手指撑着下巴,幽幽开口了。

    “师尊,我觉得,师姑们可能信得过那狐媚子,但是应该都信不过你的节操。”

    “而且，我们也都觉得师尊应该慎重考虑一下,强行将殷朝圣后摁在床上摩擦,那可是杀头的重罪啊,而且还会连累整个遁地宗,师尊你三思啊。”

    “嗯。”

    “嗯嗯。”

    仙空儿话音一落,顿时众女纷纷赞同的狂点头。

    “本掌门的节操怎么了?有什么问题么?你们见过比本掌门还纯洁的人么?”

    “还有,本掌门什么时候说过要把那圣后摁在床上摩擦了,摁在地上不行么?”

    “简直不可理喻嘛,哼,本掌门走了,圣旨差不多到了,长夜漫漫,不能耽搁良宵啊。”

    “你们这些家伙,都给本掌门老实呆在这里,好好反省一下。”

    李少阳气急败坏地甩下这几句,而后转身,一溜烟的跑了。

    开玩笑?

    这可是一个可以解决他纯洁之身的大好机会,以他几乎没有的节操,能错过了?

    众女看着李少阳心急火燎离去的身影,纷纷发表了意见。

    “要不，我们跑路吧,我觉得很危险。”

    “赞同,师尊这一次一定会连累我们的。”

    “唉,刚刚我应该拔剑的,想来斩了师弟的烦恼根,这祸事就不会出现了。”

    “掌门大人太着急了,如果不追求开水晶宫的话,他应该已经失去处男之身了,太可惜了。”

    虽然众女都不同意李少阳入宫,但是圣旨都下来了,在人家的地盘上,李少阳哪里能反抗?

    再说,他也不愿意反抗啊。

    当这深夜,在一群太监、仙女的陪同下,白日已然出名的“圣皇小舅子”,正怀抱着一张古琴,往那问道仙宫之内而去。

    在暗处,各方势力,乃至于殷朝内部的诸多势力和强者,看到了这一幕之后,内心纷纷生出了感叹。

    “圣皇真的太宠圣后了啊,连仙宫都让人踏足了。”

    “谁说不是呢,哪里可是问道仙宫啊,多少年来都没有一个男子可以踏入其中,除了圣皇,可现在。”

    “唉,大变即将来临,这千古王朝即将落入一介女流之辈的手中,我等还是早做打算的好。”

    “牝鸡司晨,这是牝鸡司晨啊。”

    暗处这些修士心底的念头,完全无法阻止李少阳的入宫。

    其实他自己也不知晓,当他踏入问道仙宫的一刹那,就已经完成了一个不小的成就,直到下一刻,仙门系统的声音传来。

    “恭喜主人,完成特殊成就，问道仙宫男子第一人,声望+10000。”

    问道仙宫男子第一人:作为问道仙宫建成以来,踏入其中的第一个男子,你的声名将传遍整个殷州,乃至于辐射到另外的传奇五州,只是由于主人使用了变身卡,声望暂时隐藏。

    备注一:没错了，主人你没有想错,你虽然还没有来得及开后宫,但你的身体却进入了真正的后宫,激动不激动,开心不开心啊。

    备注二:摩擦虽好,但也要注意安全啊。主人若是在这里被捉奸了,可以说是必死无疑了。

    嗡！

    “嗯,这个成就不错,本掌门喜欢。”

    李少阳一听完仙门系统的声音,面上当即显露出一抹笑意。

    脑海之中,更是浮想联翩,似是想到了什么极其不和谐的画面,差点口水都要流下来了。

    不等他擦一擦,前方领路的太监,忽然停了下来。

    对着李少阳微微一施礼,手臂往前方一引恭敬道:“国舅爷,圣后已在殿内等待,请入内吧。”

    一瞬清醒过来,李少阳下意识的便踏入了眼前的宫殿之中。

    吱呀！

    他的身形刚进入一个散发出让人浑身上下都燥热无比的殿内,不等他观察一下周遭的景象,便听见身后传来了宫门关闭的声音。

    他的脑海之中，反射性的浮现出了诸多可怕的画面,无非是关门放狗、摔愤怒为号之类。

    可等他一回头,第一幕景象映入他的脑海之中后,他整个人只觉一股热气轰的一声,爆发了。

    轰！

    轰隆隆！

    那热气一发,丝毫不停留直奔李少阳的下半身要害,那个极度不和谐的东西,就起来敬礼了。

    如果是个正经人,正经修士,看到眼前的景象之后,就该是闭上双目,然后不断地默念“阿弥陀佛”、“色即是空”来压制体内那爆炸一般的旖旎念头和化身狼人的冲动。

    问题还没来,答案先冒出来了。

    李少阳,根本不是一个正经人。

    只见他，一双钛合金狗眼,几乎放出了明晃晃的光芒,死死地盯着不远处那大到变态的御床上的完美、诱人胴/体。

    “一上来就发福利,好刺激,简直太刺激了,本掌门的纯洁身体看来是保不住了,终于要被玷污了呢。”

    最后一句话听来非常的惋惜,可李少阳的面上，哪里有一丝一毫的惋惜之色。

    有的,只是贱和激动。

    仙宫深处,内殿,暧昧、昏暗的房间,穹顶上镶嵌着黄色的夜明珠,让人心生旖旎念头的暖光落下来,周遭摆放着十几支散发着异香的红烛,一种让人生出无数幻想的气氛,在这里弥漫。

    哪怕是再冷淡之人,一旦入了这个房间,也无法压抑脑海之中的七情六欲。

    无边的欲望,会滋生出来。

    呼！

    一阵清风,吹拂过来,将那御床上的一边红幔掀开。

    那让李少阳差点爆出鼻血的福利景象,终于彻底显现了出来。

    御床上,正躺着一道人影。

    那是一具完美到震撼人心的胴体,欺霜赛雪的肌肤上,似是因为一些不和谐的原因,渐渐弥漫出了一层绯色,她深深陷在那御床内,让人热血沸腾的声音缓缓吐出。。。

