    鸠占鹊巢？

    ——听到克罗娅的话之后，安娜脑海里立马蹦出了这个字眼。

    她在两个星期前跟木钟说过几句话，因此，对对方的声音，她是这么多人里面最熟悉的。

    安娜在翻找夹在记忆笔记里的声音，而玖·特则开始暴力敲门了。

    她锤一下，木门就震一下，看声势像是在拆家似的：“木钟大叔，真的是你在里面吗？”

    木钟因为后背顶着门，连带着也受了些许‘震伤’：“你别敲了，我真的是木钟！你再敲下去我可要生气啦！”

    玖·特回头看了克罗娅一眼——还是那么可爱，这么可爱的克罗娅说的一定是真的。

    然后转回头说道：“克罗娅说你不是木钟。”

    “她说的是好像！好像不代表真的不是啊，我今天是真不方便，你们改天再来找我吧！”木钟隐约感觉到这件事他今天是阻止不了了。

    但‘隐约’……谁知道有没有变数呢。

    玖·特抓不定主意，对方的声音听起来非常焦急，说的‘不方便’应该是真的，但克罗娅的话是不会错的，里面的人真有可能是其他人。

    有许多魔法都能够模仿声音，再加上对方奇怪的表现……

    ——玖·特渐渐觉得里面的人是冒牌货的可能性比较大。

    就在这时，安娜回想起木钟的声音来了，她闭着眼，右手的一根手指抵着额头，缓缓说道：“我记得，木钟大叔的声音比这个声音难听很多，而且木钟大叔的声音听起来有种爱答不理的嚣张感觉，这个没有……”

    好了，确定里面的不是木钟大叔。

    ——安娜小手一挥，发号施令道：“小玖，撞门！”

    玖·特得到了好友确认的情报，她两只手按在门上，然后猛一用力——

    咔嚓！

    ——木门内侧的门栓发出了不堪重负的破裂声，还没断裂，不过也快了。

    木钟见势不妙，不得已，只能挑利益最大化的那条后路跑。

    他大声喊道：“别…别撞了！我开，我开还不行么。”

    要是门被撞坏了，修起来很麻烦的。

    玖·特听到对方愿意开门之后，便停下了动作，她回过头问道：“安娜，我们接下来怎么办？”

    安娜也走到了门口：“等他开门。”

    ……

    木屋内。

    木钟感觉脸上火辣辣的，他伸手摸了一下，果然……热得很。

    虽然他说了开门，但是，为了让这件事尽可能‘自然’点，他得给她们先做点心理准备。

    隔着门，木钟一边用手对着脸扇风，一边说起了条件：“我先跟你们说好啊，我这个人1000%是木钟。”

    安娜与玖·特互看了一眼，两个人都不大相信。

    然后，前者用大灰狼一样的语气回应道：“嗯，我们知道了，你开门吧。”

    木钟不理她们，他只顾着铺垫自己的：“我的脸上发生了某种变化……等下开了门之后，你们绝对会非常惊讶。我事先说明一下，我现在这张脸变得非常好看，你们在外面想象一下，把你们见过的最帅气的男人的头，兜到我的脑袋上……”

    “……”

    玖·特想了想……想象不能。

    她对旁边的人提意见道：“安娜，我继续撞门吧。”

    安娜有在想象，但她觉得对方的话是无稽之谈，她边想边点头：“嗯……”

    木钟听到她们的对话，知道自己说的这些话就跟给石狮子灌米汤差不多，一个两个全都没听进去。

    当下是真没办法了，他慌张道：“喂！别撞啊，我现在就开门。”

    玖·特听到这话，催促道：“那你快点。”

    如果对方再磨蹭，她就真的撞了。

    ……

    “真是的，讨债的都没这么暴力……”

    木钟不满的嘀咕了两句，然后走到床边，拿起放在床头柜子上的灰色法袍——这袍子带兜帽，能遮脸。

    他刚拿起来，就听到外面安娜的喊声——

    “莉莉，你在干什么?”

    与此同时，木钟还听到从窗口传来的搅动窗帘的声音。

    “嗯？”

    他回过头，视线正好跟探了个半身进来的莉莉·兰斯对上。

    “……”

    “……”

    某种刻在基因上的糟糕情绪瞬间填满了木钟的心胸，为了排解溢到脸上的羞愤，他右手一抓，手心里一团光芒闪过，凭空召唤出了一颗魔法青柠檬：

    “给我滚出去啊！！！”

    魔法‘青柠檬召唤术’十连发！

    ………

    一分多钟之前，安娜刚好走到木屋门口的时候，莉莉·兰斯突然灵机一动，想到了从窗口爬进去的鬼主意。

    这个狡猾的家伙谁也没告诉，就一个人悄悄的走到了窗口底下。

    “嘿嘿，让我看看你这个恶心的大叔到底在干什么！？”

    ——怀着对木钟深深的恶意，莉莉·兰斯双手抓在窗口边缘，紧接着手脚同时用力，把自己的上半身挺进了木屋里面。

    然后，猝不及防的，她看到了一位异常俊美的人类青年。

    虽然她欣赏不来人类男性，但即便如此，她也不得不承认对方的颜值确实很高……

    但是！这家伙好像说他自己是木钟？

    那个木钟大叔？

    就凭他？

    ——莉莉·兰斯的脑子懵到无法思考。

    然后，她就被一连串的青柠檬给砸了。

    这些柠檬砸中了她的头，但是没有冲击力、没有被砸中的疼痛，取而代之的，是满嘴的酸味。

    “好酸！呸！呸！啊——酸死啦酸死啦！”

    莉莉·兰斯知道这酸味跟对方掷出的青柠檬有关，于是她身体往后一倾，上身从木屋里面退到了外面。

    她嘴里的酸味就跟咬着个酸柠檬差不多，勉强在她能够忍受的范围之内。

    为了合理利用这股酸味，莉莉·兰斯拼命想象自己是有多努力——努力却没有好结果，她觉得自己心里苦……不管是真苦还是假苦，总之，她在酸苦中，成功挤出了几滴眼泪。

    “安娜——”莉莉·兰斯发出凄厉的哭声，整得跟个鬼哭狼嗥似的。

    她小跑过来，本想一把抱住安娜的，但看对方怒目汹汹的眼神……抱不起，于是便抱住了旁边的玖·特。

    莉莉·兰斯脸在对方怀里蹭着，声音不知是因为害怕还是其他什么，听起来有些含糊不清：“太恐怖了，里面住着一个柠檬怪！呜呜~他用柠檬打我，好酸啊，小玖~我的牙齿都要酸掉了。”

    ——所以才说这只半精灵已经废掉了。

