    第一千六百七十九章 进入通道   

    在黑潮外面，此时的赵淳风还有李月初是十分焦急的，毕竟……他们也不知道，卫宗进入黑潮之中后，会发生什么样的事情。

    

    若是卫宗出了什么意外呢？

    

    毕竟……   

    虽然卫宗现在已经是第三步的强者了，但是黑潮可不是什么良善之地，进去之后就出不来的第三步强者可是也很多了。

    

    所以……   

    此时不管是赵淳风还有李月初都为卫宗捏了一把汗。

    

    不过，就在这个时候，面前的黑潮蠕动了一下，然后……卫宗的身影，从中走了出来。

    

    见到这一幕，两人眼前一亮，连忙迎了上去。

    

    “怎么样了？”

    

    他们很是关心。

    

    “已经搞定了！”

    

    卫宗点点头，然后对着两人道：“这样的话，我来到这里的任务就已经完成了，我们回去吧！”

    

    “回到一千两百年后？”

    

    赵淳风跟李月初对视一眼。

    

    “对，一定要回去，你们若是长久在这里停留的话，时空……会错乱的！”

    卫宗指了指这天地，两人也算是了解了。

    

    “走吧，我们进入时空长河！”

    

    说着，卫宗目光一闪，三人的面前，再度出现了一道金光铸就的门户。

    

    这是……   

    玄妙之门。

    

    “走吧，二位，我们进去！”

    

    卫宗的玄妙之门，直接通往了时空长河。

    

    不愧是玄妙之门，这玄妙一词，被卫宗发挥到了极致。

    

    三人同时进去之后，时空之门，陡然破碎开来……   

    ……   

    “这里就是时空长河了？”

    

    李月初有些惊讶。

    

    不过赵淳风却没有那么惊讶，因为他领悟了时间之道，所以对于时空长河的概念，没有那么陌生。

    

    “是，小心一点！”

    

    在说话的时候，卫宗两只手一只握住了一只时空之轮碎片，然后瞬间……强大的时空力量蔓延到了三人身上，护住了他们，让他们不至于受到时空的侵蚀。

    

    “这是……时空之轮碎片！”

    

    赵淳风也是微微惊讶了一下。

    

    他没想到，卫宗手中居然还有两块时空之轮碎片。

    

    “是的！”

    

    卫宗点了点头。

    

    赵淳风深深看了卫宗一眼，自己这徒弟，在这段时间之内，好像……获得了不少的机缘啊。

    

    他似乎是想到了什么，然后陷入了沉思之中。

    

    不过，卫宗此时倒是没有注意到这一点，他只是对这里两人道：“我之前留下的支流通道虽然还在，但是由于时间节点不同，已经不能用了，所以……我现在要重新构建一条通道，让我们三人回到我刚来的时候的那个节点，然后再通过之前的通道，回去！”

    

    卫宗这般说道。

    

    “这么复杂……”李月初皱了皱眉头。

    

    她对于时间之力没有什么概念，所以也会感觉到这其中的麻烦所在。

    

    “当然，若是嫌弃麻烦的话，还有一个最省力的办法！”

    

    卫宗淡淡开口，看着两人道：“那就是，在这时空长河之中继续逗留下去，跟随着时空长河的流动，回到一千两百年以后！”

    

    “这……”   

    李月初犹豫了一瞬。

    

    “不行的！”

    

    这个时候，还是赵淳风摇了摇头道：“时空长河之中，有太多未知的危险了，我们想要一直待在其中，本来就是一个不太现实的办法。

    更不要说，就算没有遇到那些未知的危险，光是时光的冲刷，就足够我们难受了。”

    

    “所以……”说着，赵淳风看向卫宗，道：“徒弟，还是按照你之前的说法来吧！”

    

    “那好！”

    

    卫宗点点头。

    

    紧接着，他目光闪烁之间，手在面前微微一点，开始构筑支流通道，想要回到他来时的那个时间点。

    

    不过由于时间跨度并不是很长，所以构建起来也相对要简单不少。

    

    加上……   

    构建了几次，卫宗现在也算是有了不少的经验了。

    

    一边在构建通道，卫宗还在一边跟两人对话。

    

    “我们想要回去的话，可能要经过几条通道，中间会转换几次，在这个过程之中，时机很重要，如果一旦错过了，很有可能就会彻底迷失在时空长河之中，所以……你们等会儿看我的动作，我去哪里就去哪里！”

    

    听到卫宗的话之后，赵淳风跟李月初对视一眼，然后都是点了点头。

    

    很快……   

    卫宗的通道构筑完毕了。

    

    “进去！”

    

    在卫宗一声令下，三人直接进入了这通道之中。

    

    就在三人进入支流通道之中后，他们明显感觉到了自己不管是神魂，还是其他的感官，都失去了一切对于外界的感知。

    

    他们就感觉自己似乎是进入了一片虚无的地方一般，也不知道自己是在前进，还是在后退。

    

    不管是面前，还是后面，还是左右，都是一片金光。

    

    三人能够感受到的，就是自己处于这种一片金光之中，浑身都动弹不得，如同一只被困在琥珀之中，被那金色的粘液黏住的可怜小虫一般。

    

    “这是怎么回事？”

    

    李月初还是第一次遇到这种情况，她明显感觉有些不对劲，但是想要说话，却发现自己根本发不出声音，甚至……就连神魂也传不出去。

    

    她感觉自己是真的被困在了时空长河之中。

    

    她这种惊慌的情况，是正常的，毕竟，就连掌握了时间之力的赵淳风，此时都有些惊慌，他也怀疑是不是卫宗在构建通道的时候，哪里出了问题。

    

    不过跟李月初不同，他最终还是选择了相信卫宗。

    

    既然已经来到这里了，只能选择相信卫宗了，相信他不要出问题吧。

    

    和他们的惊慌不同，之前已经经历过一次这个的卫宗，此时却是十分的淡定，因为他知道，这明显是正常的状况。

    

    在一片虚无一般的金光之中，三人也不知道经历了多久的时间，不过很快，突然他们感觉到自己身体能够活动了。

    

    然后，赵淳风还有李月初就听到了卫宗的一声大喊。

    

    “跟我来！”

    

    三人的身影，顿时从一片金光之中消失，然后进入了另一条通道之中。

    

    这个通道和之前不同，他们明显是感觉到了清晰的前进还有后退的感觉，不像是刚才那个，完全对于自己的状况一无所知。

    

    

