    第137章 杀戮之都

    服务员神情恐慌，眼神中充满了恐惧，就连呼吸就如同窒息一般。

    “入口？”云天再次看着服务员。

    这回，服务员老实了，因为此时此刻，他的全身各处，都有一柄利刃闪烁着寒光！

    云天相信，只要他再不说出入口，下一刻，他就会被这些漆黑的利刃绞杀殆尽！

    “在这边…”

    服务员恭敬地说道，一边说，一边带着云天向后走去，直到走到一处吧台，似乎轻轻按了什么机关。

    吧台迅速变化，地面出现一个洞窟。

    云天看了一眼，便直接跳了下去。

    见着云天离开，服务员才猛地扶助吧台，大口喘着气。

    他接待了这么多前来杀戮之都的人，像云天这样的，还真是第一次遇到，太恐怖了！

    实力也太诡异了！

    ……

    云天跳下洞窟后，走了很长一段距离的甬道。

    一边走着，云天一边心中暗道，整这么玄乎，无非就是为了让前来的人对这杀戮之都心生畏惧罢了。否则没必要安排这么长的黑暗甬道。

    因为在这种甬道中，正常魂师走着都会对着黑暗的孤寂环境产生点点恐惧，走的越久，恐惧越大。

    大概走了有十多分钟，云天便见到了一扇大门。

    推开门，光芒缓缓凝聚。

    入眼的是一列列的黑甲战士，最中央的一个，骑着黑色的战马，全身都被包裹在铠甲中。

    在这些黑甲战士的背后，是一座通体漆黑色的城市。在城市的上方，还挂着一颗紫色的月亮。不出意外这座城市就是杀戮之都了。

    那颗月亮很神奇，像是人为制造的，只有数百米高的样子。

    “杀戮之都……”云天看着远处的黑色城市。

    其实除了颜色之外，这座城市和云天之前见过的人类城市差别不大。

    从甬道的门外走进来，云天就感觉自己好似进入了一个特殊的领域。

    特别是在那个紫色月亮的光芒照耀下。

    魂技好像被封印了。

    也意味着自己进入了杀戮之都的领域中。

    “打败我们，你拥有进入杀戮之都的资格。”为首的黑甲骑士低声冰冷的声音缓缓响起。

    “你们？”云天微微皱眉，“谁规定的？”

    “我刚刚规定的。”

    黑甲骑士冰冷的声音中，仿若机器人一般，似乎对上面酒馆的事情知晓哦得一清二楚。

    云天笑了笑道：“这杀戮之都还真是一个放纵之地，是真没有什么规则，就算这些代表着执法者的黑甲战士，也同样如此。”

    那些黑甲骑士倒也不废话，带着其他的黑甲战士，将云天迅速包围了起来。

    这些黑甲战士身上的铠甲也不知道是什么材质的，看上去异常坚硬，在紫色的月光下，泛起黝黑的光泽，全身被铠甲覆盖。

    像是八百斯巴达勇士一样，一边嚎叫着，一边朝着云天围聚而来。

    “不知道谁给你们的勇气……”云天口中喃喃道。

    下一刻，漫天金芒飞溅，无数密密麻麻的玄冥刺从云天的体内飞了出来，闪烁着寒芒。

    “防！”

    黑甲骑士沉声道。

    百余位黑甲战士宛若令行禁止般，两人一组背靠背，竖起盾牌，将自身包成一个粽子。

    “防得了？”

    云天笑了笑。

    无数柄金色利刃，在空中穿过无数的盾牌，仿若五道流星，穿梭在百人阵势中。

    唰唰唰！

    不过十多秒，所有盾牌尽数被割裂穿透！

    “合！”

    呆在原地的云天继续下令道。

    只见五柄利刃在半空中仿若机械组装般，形成一柄圆环，利刃向外，如同风火轮般，连着一圈直接割破所有黑甲战士的铠甲！露出鲜红的血肉！

    爆炸般的血花！盛开在云天的四周！

    看着那名黑甲骑士首领，云天走到其身旁，捡起一块令牌，定眼一看，浮现出几个数字：“九五二七！”

    云天手捏指印，手中的正方体讯速打开，两辆变形金刚如同凭空出现一般，站在了云天的身旁。

    “主人，这里应该就是好玩的地方了吧。”大黄蜂碧蓝的眼睛眨了眨，看向了四周。

    “嗯。”

    热破也看了看周围的环境，开口道：“有点压抑的感觉。”

    “你们应该压抑很久了吧，今天在这里，你们可以随便杀人！”

    反正这杀戮之都里的人都不是什么好东西，杀了也是为民除害。

    两位变形金刚微微一愣，互相对视一眼，点了点头。

    “大黄蜂，我们不如比一比谁杀的人多？”热破灵机一动，提出了一个想法。

    “好啊！我也很久没有打架了呢！”大黄蜂晃了晃脖子，活动了一下筋骨。

    云天笑了笑，朝着远处的杀戮之都走去。

    城门口并不大，距离不近不远，走了几分钟就到了。

    门口站在数位黑甲战士，以及几位男女，似乎是为了接引新人专门在此等候。

    接待云天的并非一名女子，而是一位男子。

    他大约有三十岁左右，穿着黑袍，面容有些疤痕，但不算丑陋。

    当看到云天手持的令牌时，他走了出来。

    “我叫无名。欢迎来到杀戮之都。”

    男子嗓音有些嘶哑，带着几分低沉，“未来的一天内，我将为你解说关于杀戮之都的事情，在这段时间，你是安全的。”

    “嗯。”云天继续朝里面走了进去，并未理会这个男子。

    男子看到这个新人没有理会他，眼中闪过了一丝阴鸷。

    这时，几颗子弹飞来，直接洞穿了男子的头部！

    (本章完)

