    阿笠博士家，客厅，沙发上。

    江原摸着自己的肚子满足的瘫在沙发上，身边黑鸡的姿势好像和江原一个模子里印出来的一样，充满了慵懒与惬意。

    “多谢你毫不走心的夸奖，如果你能帮忙做一下家务的话我想我会体会到你的感激之情的。”

    正拿着抹布打扫房间的灰原哀翻了个大白眼无语的说道。

    “别那么严厉吗小哀，江原也是因为才刚经历那种事情才会这样的啊~”

    阿笠博士一边拖地一边对小哀宽慰道。

    在柯南这个大喇叭的宣传下，阿笠博士自然知道江原在西多摩市遇到的事件，对于这个从小在自己眼皮子底下长大的男孩，阿笠博士坚定的认为江原开枪之后肯定会不好受。

    来自长辈的溺爱让江原破被变成了一个衣来伸手饭来张口的残疾人。

    听到阿笠博士替江原的开脱灰原哀一声不吭的拿着抹布离开，江原是个什么人性她可太知道了，组织里赫赫有名的乌尼古能因为杀了个人就难受成这样？

    呵，男人！

    还没到能喝酒的年龄呢，就已经开始演了！

    看到小哀无语的样子阿笠博士憨憨一笑，刚准备继续打扫忽然想起来什么然后从电视上找到一个信封递给江原。

    “既然江原你最近没什么事情的话，不如去散散心好了？正好带上小哀一起去山口县逛一逛。”

    江原坐起身结果阿笠博士手里的信封打开看了看。

    信封里面并不是江原想象的委托信，而是一张抽奖的兑换券，好像是那个杂志上的活动，参与者最高能得到山口县家庭出游的招待。

    “博士你中奖了？”

    江原好奇的找到那本杂志，找到活动页面看了起来。这次抽奖一等奖有两名也就是两个家庭可以一起出游，主办方会负责中奖家庭的食宿，至于行程的话就看中奖家庭自己安排。

    妥妥的自由行。

    江原的目光停留在中奖人数上面，一等奖的名额有两名，江原第一反应就想到了天明欧皇的毛利兰。

    好像整个东京的旅游抽奖中奖的不是毛利兰就是毛利小五郎。偶尔博士也会被天命所眷顾，基本上中奖者就在毛利一家的交际圈内...

    要是反垄断法能应用在运气上，说不定毛利一家就得被第一个抓走...

    “怎么样小哀，要去山口县逛一逛吗？听说那边的河豚很出名的样子。”抖了抖手上的杂志江原向灰原哀发出邀请。

    阿笠博士这几天好像要去参加一个科学家之间的聚会，到时候可能就剩下灰原哀一个人在家里，索性和江原一起出去逛一逛也不错。

    听说普拉达家的包包好像有上新了，自己尽心尽力的照顾江原这么多天，买几个新包包然后顺带逛个街不过分吧？

    要是江原能听到灰原哀的心声一定会后悔自己刚才的邀请。一个两个新包包对于江原这个拿着两份工资还干着私活的人来说并没有什么所谓。

    最难受的是永无止境的逛街，那可太难受了...

    “既然你诚心诚意的邀请我了，我就勉为其难的陪你这个心灵受伤的病人走一趟好了！”

    灰原哀的心情突然好了起来，果然人的快乐是建立在其他人的痛苦之上的。

    “如果你们确定的话就要赶紧联系主办方了，”阿笠博士指了指江原手上的杂志：“好像最后的出发期限就是今天下午。”

    “晓得了博士！”

    江原应了一声之后掏出电话给主办方拨了过去。

    经过和主办方的沟通江原从两种模式里选了一种。一种是把出发时间告诉主办方，然后主办方的工作人员就会帮忙安排行程和车票。

    另一种就是中奖者自己买票，然后拿回来报销，只要不超过约定额度他们都会在三个工作日之内报销的钱打给中奖者。

    江原毫不犹豫的选择了后一种。

    因为中奖者是以家庭为单位的，所以主办方的报销额度适用于4-6人的家庭，江原和灰原哀只有两个人，这也就意味着其中有很大的空间可以让江原操作。

    报销的额度不光能让江原和灰原哀在山口县吃好玩好，还能剩下一小部分。

    本着蚊子肉也是肉的原则，江原决定等回到东京之后回据点一趟，让装备部的造假大师给他做几张假收据，争取物尽其用。

    关于薅羊毛这件事是让江原彻底精通了。

    最后江原和灰原哀收拾好衣物之后来到车站，通过抽签的方式决定第一站前往山口县下关市。他们不知道的是早在上午的时候，中了一等奖的另一个家庭已经到达下关市开始自己的游玩。

    这个家庭正是抽奖从不落空的毛利一家！

    当然这种程度的抽奖完全不需要天命少女毛利兰出手，所以这一次出手的是毛利小五郎。

    从来没有付费旅行过的毛利小五郎很是得意，正经人旅游谁会要自己花钱呢？想出去玩的时候抽个奖不就好了！

    虽然毛利大叔在赌马和小钢珠这方面实在拉胯不如小兰，但是抽个旅行什么的还是不在话下。

    毕竟是天命欧皇少女的爸爸，多多少少也在某些方面沾上一些欧气。

    ............求月票............

    时间接近傍晚，江原和灰原哀走下列车舒展这自己的筋骨。

    “所以第一站要先去酒店还是先去吃饭？”灰原哀看了看手上的旅行指南问向江原。

    “先吃饭！”

    虽然中午吃得饱但是江原消化的很快，特意没在列车上吃饭的江原就等着晚上这一顿大餐准备好好感受一下河豚文化。

    听说河豚鲜的不行，也不知道是真是假。

    “来之前我给伏特加发过邮件，他还真的知道这里的特色馆子，等一下直接打车走就好了！”

    江原拿起行李箱一招手，一辆计程车听到了他们的面前。

    讲道理江原也没想到伏特加连下关市这种地方的馆子都知道，不过以伏特加的品味来说能让他这么推荐的一定会不虚此行。

    真是被组织耽误的美食博主啊......上车之后的江原开始替未来的探店界惋惜起来。

