    　　周治平大笑：“曹总这话没毛病，我们官家责任就是为你们这些经济建设者做好服务，你放心，曹总在楚州投资，能挣大钱我不敢百分百保证，但我可以给你们全程快速通道，能免的麻烦一律全免！”

    　　曹清源笑着说：“那我就先谢谢周先生了！”

    　　“曹总上车，我已准备好了接风酒宴！”周治平做了个请的姿势。

    　　曹清源扫了眼眼前来接机的人，商人、官家人来了不少，但他最想见的人却没来！他没细想，只觉得恐怕陈旭和白亦清有其他事儿，就上了车。

    　　很快车队到酒店，酒席早已在他们车上路时开始上菜，用山珍海味来形容一点不为过。

    　　陪坐的人中，除了海阳和楚州的一些商界大佬外，几乎所有海阳经济方面的头面大佬都来了。

    　　毫不夸张的说，这些人随便扔一个出去都能让楚州抖三抖，但今天却因为曹清源的到来全部聚集在了这宴会厅里。

    　　一群人满脸期待，特别是那些商界大佬得知周治平有意将新能源项目转移到其他家，各个摩拳擦掌，都想分杯羹！

    　　终于，曹清源在周治平的陪同下出现在了现场。

    　　顿时现场之人热情上前，周治平介绍一番官家众位大佬后，商界之人便上前寒暄争取机会。

    　　先前，曹清源还能保持笑容，但越到后来脸色越是不好看！

    　　他依然没有见到白氏人，心头很是不快！

    　　上次他在海阳出事儿，可是见识过陈旭厉害的，假死魂魄出窍时，陈旭还能看见他，这让曹清源对陈旭除了有被救命的感激外，还多了九分敬畏！

    　　能有这种手段怎可能是普通人？曹清源很清楚，只要陈旭愿意，凭借他的本领，就算去了国首身边，依然是众人得恭恭敬敬对待的神级人物，这样的人岂能怠慢？

    　　不知道发生了什么的曹清源问道：“周先生，为什么没见到白氏的白总和她丈夫陈先生？”

    　　周治平淡笑一带而过：“哦！白总啊！我已经跟她打过电话了！白总有些事儿耽误了来不了！”

    　　“来不了？不应该啊！”曹清源有些疑问，想了想将自己手机拿出。

    　　调到陈旭名字的时候，斟酌了半晌不敢拨，最终他选择打通了白亦清的电话。

    　　接通电话后，曹清源就急切的问：“白总！今天我来海阳，这会儿正在吃饭，您跟陈先生怎么没一起？”

    　　电话那头的白亦清听到这消息，愣了愣，知道周治平故意不叫他们，双方这会儿的关系，周治平怎么可能通知白氏。

    　　但白亦清也不想将关系闹得更僵，说道：“哦！今天临时有些不能脱身的事，抱歉曹总！”

    　　听到这话，曹清源就咀嚼出了些滋味！

    　　“要不我等你们？”曹清源道。

    　　听到这话，一旁的周治平脸色不好看了，在场有这么多官家人，等曹清源那是因为够格，等白家人？凭什么？

    　　“抱歉曹总，我们真的来不了，你们吃，到时我将手头的事情忙完后，请您吃饭赔罪！”

    　　“哪能啊！白总你有事儿先忙！哈哈！”

    　　“那我就先挂了，不好意思曹总！”

    　　“好好！”曹清源说完，白亦清主动将电话挂断。

    　　曹清源心头飞速的寻思，觉得事情肯定不是这么简单！

    　　虽然这段日子他在养伤，但一直对项目的进度没落下，有关资料他都有看，白氏明显在调整公司的经营结构，已经将公司的资源全部倾斜往新能源。

    　　可说现在对白氏来说，新能源项目就是命脉，他这合作伙伴到了海阳，白亦清怎么可能不来？

    　　周治平笑着表示：“曹总，既然白总有事来不了，咱们先吃，有机会再一起嘛！”

    　　曹清源脸色不太好看，却也没猜到是周治平为难，很快就做出了决定，叫来了儿子曹义丰。

    　　“义丰，你陪着周先生还有各位先吃！这顿我请，众位不好意思，改日我曹清源一定亲自请各位好好一醉方休，现在我得去看看白总和陈先生！”曹清源道。

    　　听到这话，周治平脸色难看了，没想到这多大佬在场，曹清源还是执意要走。

    　　“曹总！你看大家为你而来，你就这么走岂不辜负了大家的一片热情？”周治平话说的相当漂亮，脸上也是低调略带谦卑的笑容。

    　　但曹清源却听出了弦外音的威胁！

    　　曹清源心想，呵呵！我曹清源能有今天的成就也不是浪打来的！跟我玩这套？

    　　当即他脸上挂起万般抱歉的笑容：“还望众位原谅曹某的冒犯，白总夫妇在曹某上次遇袭一事当中有恩，今日他们若能来，我定然不会离开，但白总夫妇没来，我来海阳要是不先见恩人，我曹某成什么人了？各位见谅，改日我一定敬酒赔罪！”

    　　曹清源说完后也不等周治平再阻拦直接离开。

    　　周治平话到嘴边，想追，却被曹义丰拦住下：“来来！周先生，我陪您好好喝喝，真是不好意思……”

    　　曹义丰一番阻拦下，周治平心头有气也发不出来，只能带笑回应：“好！好！”

    　　此刻，周治平表面笑容平静，但内心其实已气得不行。

    　　他堂堂州级领导，曹清源说扔下就扔下？简直过分！

    　　当然，这会儿周治平也没将气放在脸上，趁着借口上厕所的当，将电话打给儿子，让其对白氏整治力度加大！

    　　白氏害的他在众人面前丢面子，他堂堂州官摆宴席被放鸽子，这账不算周治平哪忍得下？

    　　周钰衡接到父亲的命令自然是欣喜交加，披着家族的虎皮，周钰衡都能想象，白家将会有多惨！

    　　陈旭敢让他跪，这次周钰衡要连本带利全部找回。

    　　天色缓缓暗淡下来，白亦清在别墅，略微有些烦躁。

    　　她破天荒的没有在书房工作，而是打开了电视看无聊影视剧！

    　　当然，并不是白亦清真的无事可做，而是目前白氏遇到的状况，不是她拼命工作能解决的。

    　　所以，在陈旭的劝解下，白亦清试着放空自己！

    　　当然，这放空自己，其实也是自欺欺人，白亦清此刻虽眼睛看着电视，实际心里想的还是白氏！

    　　陈旭说白氏目前的情况只能由时间来解决，白亦清赞同，但放空自己什么都不做，白亦清却很难做到！

    　　看了十来分钟的剧后，白亦清就被虐的死去活来了！首发

    　　她没好气的将电视关掉。

    　　陈旭这会儿正好端着煮好的面条上桌，见状笑问：“怎么不看了？”

