
以后和你结婚的女生真的太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱告诉她。

这是我从十七岁时就开始的梦想。

田城虽然不大，但是婚庆公司却有不少，以林妄渊目前的财力，自然选的是一家中等偏上的。

他广飘五年，坐到经理这个位置，手里的积蓄并不少，甚至于，都可以直接考虑在深广买房。而方宝怡，虽然只是一个普通的白领，但毕竟本身没什么消费负担，亦是保有一份自己的小金库。

这两个人的婚姻，是受到所有人祝福的，尤其是两方家长，都表示十分中意。

婚礼定在一家酒店举行，同时，那一整家酒店都被他包了下来，毕竟不少外地过来的宾客都是需要留宿的。这样的大日子，没有谁会去在意花销，更何况以林家家底，还是完全挥霍的起的。

在齐晨的那首《咱们结婚吧》的旋律当中，新郎新娘如常，整个婚礼现场都响起了热烈的掌声。

同事下属也好，同学老友也罢，或者说那些远亲近戚，此刻都对这对新人致以祝福的目光。婚姻，本就是人生少有的一件大事，不只意味着两个人生的融合，更代表未来，他们将和彼此度过余生。

林妄渊的步伐走的很慢，似乎有心事一般，每一步都在思索着什么。

婚礼的顺利举行，如梦似幻一般，半年之前的他不会想到结婚，更不会想到竟然来的这么快。过去的种种，如梦似幻一般的浮现在他眼前，看着身边这个温情脉脉的女孩，他终于意识到，所有的故事真的要画上一个句号了。

未来很长，而这场婚礼之后，他终究再也回不去那些曾经。

......

“妈妈...妈妈...这个姐姐，为什么哭起来了呢？”

一道稚嫩的声音传来，让林妄渊不由得愣了愣神，视线顺着小男孩的目光，在嘉宾席上搜索起来。那是一个流泪的女孩，身姿绰约、留着清凉的短发，一袭红裙，和嫁衣颇有几分相似。

在看到她的那一刹那，林妄渊彻底呆住，整个人的视线都有些移不开。

“她来了...她竟然真的来了...她来做什么...”林妄渊在心头呢喃道，瞬间便丢了先前的所有的状态。

这个突然映入眼帘的女孩，自然便是闻不悔无疑，自上次同学聚会之后，便一直不曾见面的女孩。比起上一次见面，彼时的女孩更是平添落寞和消瘦，剪短的头发，更是映出几分凄凉。

从决定结婚之后，林妄渊便很纠结，不知道自己到底应不应该给她送出这份请柬。

甚至于有那么一瞬间，他将那张红色的纸撕成几瓣，但终于还是没舍得的丢掉。在充分发挥透明胶的作用之后，一份有些歪曲和破败的请柬重新拼凑出来，唯一值得庆幸的是，这一次他寄了出去。

但那份请柬，注定不会收到什么回应，甚至于，在他看来，闻不悔是不会前来参加婚礼的。

“可是是她在为新娘子高兴...或者是，终究没有嫁给十七岁想嫁的那个人吧！”一道清脆的女声传来，打断了林妄渊的思绪，很显然，这是那个母亲在回答孩子的问题。

为新娘子高兴？那是断然不可能的，林妄渊很清楚，在面对心爱之人的婚礼，是绝对连一丝装出祝福的勇气都没有的。

所以闻不悔的流泪，是因为后者，她十七岁想嫁的那个男孩，今天终将迎娶别人。林妄渊的心头，不由得一阵绞痛，还是和往常一样，看到她流泪，完全就做不到淡定从容。

但今天，他注定无法做出什么回应，这场婚礼，关乎到两个家庭，他不能拿自己的任性去赌。

将目光从闻不悔身上移开，慢慢的回到身边的女孩身上，这才是未来，那个和他共度一生的人。过去的故事，哪怕再怎么深爱，都注定是有缘无分，又何必再去计较呢？

“方宝怡小姐，你是否愿意嫁给对面的林妄渊先生为妻？无论困境逆境、贫穷富贵，无论健康疾病、快乐痛苦，都会永远的爱他、忠于他。你愿意吗？”司仪的声音响起，打破了思维的僵局。

方宝怡的目光注视着林妄渊，双眼当中，尽是爱意。只见她坚定的点了点头，“我愿意！”

“林妄渊先生，你是否愿意娶对面这位方宝怡小姐为妻？无论困境逆境、贫穷富贵，无论健康疾病、快乐痛苦，都会永远的爱她、照顾她。风雨同舟、终生相伴，你愿意吗？“

这一次，司仪的问题，并没有很快得到回复，林妄渊终是选择了沉默。

他的目光，悄悄从方宝怡身上移开，投向闻不悔的座位，四目相对，随即便有慌乱的移开。最后视线落在两方家长身上，看得出来，因为他的迟疑，现场气氛有些诡异，这也让两家大人脸色一阵铁青。

“我愿意！”终于，他还是给出了这个坚定的回答。

......

终于，在一番熟络的流程之后，婚礼亦是进入尾声，到了双方和宾客敬酒的环节。

一身燕尾服的林妄渊，穿行在一众酒席之间，格外的绅士。今天的他，比起职场上的叱咤风云，更是平添了几分温文尔雅，含情脉脉的眼神，更像他原本的模样。

大约半个小时之后，他终于只身来到闻不悔坐落的宴席当中，这是他最不愿意面对的人。

但越是逃避，往往来的越快，这一点，林妄渊深有感受。有些注定无法逃避的事，他始终都需要认真面对的勇气。

“恭喜恭喜啊！终于要走进爱情的坟墓啦，以后记得好好待她！”闻不悔淡淡的笑道，眼神当中尽是落寞，“刚才台上讲的不错，我记得你向来和喜欢的女生说话，都会结巴啊？似乎一年不见，变好了不少！”

“真...真的吗？我...我...我以为...我还是...原来那样！”

林妄渊结巴的应到，刹那之间，无论是闻不悔还是他本人，都在一瞬之间变得眼红起来。那些沉淀在记忆力的情感，都在这一瞬之间爆发出来，原来自始至终，两个人都没有太多的改变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526696"  chaptername="第三十八章  摸摸婚纱">加入书签</a>
</div>
