    反黑组。

    原本损坏的门窗都已装好，三十多名伙计正在里面做事。看见人有人推开门进来，都纷纷抬起脑袋。在看见标叔圆圆的肚腩后，所有人唰的一下站起身敬礼：“长官好！”

    “李sir，这些都是反黑组的伙计。”

    “高级警长黄子扬，高级警长何延烨。”

    标叔带着李少泽走到中间，站在原本苗志瞬站的位置上，稍稍介绍两句话，便把话语权交给李少泽。

    李少泽目光一扫，发现反黑组不愧是除了军装外，西区警员最多的行动组。

    尽管有十几名伙计受伤住院，但办公区还剩下警员人数，照样还比重案组更多。

    不过因为经常跟古惑仔打交道，伙计们身上的流气，要比重案组大很多。不仅敢在办公区抽烟，几名伙计身上甚至还有明显的酒味。

    这让李少泽暗暗皱眉，心里记下几个脸孔后，朝两名高级警长伸手道：“黄sir，何sir，多多关照。”

    “长官，早上好。”

    黄子扬与何延烨二人，看这幅情形，心里立即有所明悟。一起举手敬礼后，才一一跟李少泽握手。

    目前反黑组里一位高级督察住院，一位督察死亡，剩下的伙计当中警衔最高两人，就是眼前这两名高级警长。

    李少泽也是从高级警长做起来的，他很清楚警队的高级警长有两种人。一种是管理层后备役的骨干，一种是靠签到混日子的老油条。

    上下打量两眼后，他对眼前的两人不好判断，便收起目光，站回标叔身后。

    标叔接着拍拍手道：“这位是李少泽督察，大家应该都认识吧。”

    “在苗sir住院期间，李少泽负责兼管反黑组，大家鼓掌欢迎。”

    标叔带头鼓掌，随即办公区内哗啦啦的掌身响成一片。李少泽初来乍到，长长鞠躬后，才起身捏着西装道：“我就是临时带一个班，希望伙计们多帮忙。”

    反黑组的伙计表情各异，不管心里想着什么，表面功夫都做的很到位，一幅非常欢迎的样子。

    不过两位高级警长，看他的目光中，多少都代着一丝提防。

    开玩笑，现在反黑组上级刚刚空缺出来，对于高级警长而言，能不能升职就看这一次了。苗sir先不出说，最起码吴sir的督察就有一个位置，当然不希望头顶多出一座大山。

    代班？最好说到做到！

    标叔一看场面这么和谐，便拍了拍李少泽的肩膀，转身走人，将剩下的事情都交给他。

    毕竟李sir作为重案组的阿头，有过管理经验，是目前最适合兼管反黑组的人选。所以在能力这方面，标叔他还是非常信任的。

    李少泽看见标叔走后，面色稍稍变得严肃起来，眼神慢慢的在伙计们中兜转了一圈。

    不得不说，李少泽的气势真是养出来了。仅仅这一看，伙计们心头就咯噔一声，真正感觉到了李sir的“官威”。

    随后李少泽才开口说话：“暂时反黑组原本的事务，还由黄sir，何sir两位警长负责。”

    “超出警长权限的报告，全部先转交给重案组的行政警员王素贤，别的没事，大家先忙吧。”

    李少泽拍拍手，伙计们便敬礼道：“yes，sir。”

    他点点头拉开门，走出办公室几步，回头往后一看。只见伙计们纷纷松了一口大气，再度坐回位置上。

    对于普通的伙计来讲，这种不变动的安排，其实就是最好的安排。

    但只有黄子扬跟何延烨知道，李少泽只是说的好听而已。

    事务都交给他们负责？呵呵，警长的权限除了打杂外，能负责个屁事。到时候任何文件，还不是都要转交到重案组，把事情都交给李少泽的批准。

    对于权力，李sir永远都不可能拱手让人……

    陈家驹都看出来，署长这次调动有可能升他职，李少泽又怎么会看不出来？

    如果真的升职为高级督察，除了继续管理重案组这个最优选项外，还有一定几率会替补反黑组苗sir的位置。

    虽然李少泽并不是很喜欢反黑组，这次也只是临时监管，但手底下的权力，他一点都不准备放过。

    但估计这段时间王素贤的工作可能会幸苦一点了，那就给她消减一点债务，权当犒劳吧。

    ……

    傍晚。

    李少泽在下班的点准时走出警署，忽然看见一辆熟悉的跑车停在路边。

    他面上轻轻一笑，走到跑车前敲敲窗户：“美女，等谁啊？”

    “等你咯。”

    芽子摘下墨镜回头一看，昨晚眼里的怒气一扫而空。

    李少泽嘿嘿笑道：“那今晚是你家还是我家？”

    “我们家啊。”

    芽子眼睛眨了眨，给出了一个完美的答案。不过表情好似在说，再不上车她就要生气了。

    李少泽连忙拉开车门，熟门熟路的钻进副驾驶，将身上的安全带绑好，嘴里也没提昨晚的事情。反正情侣之间，不就是床头吵架床尾和？芽子消气完全不需要任何理由。如果一直生闷气的话，他反倒要考虑调教调教女友了。

    但是开车在路上的时候，芽子却主动开口了：“阿泽，sorry啊。昨天是我做的太过，不知道警署发生了这么大的事。”

    李少泽神色若然，估计今天芽子已经看到节目新闻了。知道那天晚上西区警署发生的不是小事，而是十几名伙计伤亡的大案子。

    如果彭奕行不是牵扯到案件的杀手，保安局将其定义为“恐怖袭击”都毫无问题。

    以前当作警员的芽子，自然明白这件案子的重要性，心里顿时便没了生气的理由。这才感觉昨晚自己做的很过份，心里正想着怎么补偿李si的一夜冷风吹。

    “没事，昨晚警署不止我一人，理解你的脾气。”

    李少泽伸手摸了摸芽子的脸颊，语气里并没有生气的意思。

    芽子这才松了口气，语气略带邀功道：“晚上我做菜，你最爱吃的爆炒鲜虾。”

    “哇，千金大小姐也学做菜啦。”

    李少泽对此很是惊喜，在芽子的脸上一掐：“赚了赚了，一夜离家赚到老婆烧菜。我现在只希望，以后我不用离家，老婆也会烧菜给我吃。”

    “哼哼。”

    芽子轻轻哼了两声，没有再搭理身边这个流氓警员。