    

    姑姑？

    陈玄黑着脸看着自己面前的这个女人，这娘们要自己叫她姑姑，不会是脑袋被门夹了吧？

    “美女，你搞错了吧？我根本就不认识你。”

    闻言，女子微笑道；“你的确不认识我，不过我也很确信自己没有搞错，怎么，莫非你不愿意叫我一声姑姑？”

    陈玄翻了翻白眼，这娘们不会脑袋真有病吧？他连自己的便宜老爹老娘是谁都不知道，怎么叫姑姑？故意占自己便宜是吧？

    “美女，你该不会是有啥特殊嗜好吧？”陈玄顿了顿，他很怀疑的看着面前的女人。

    女子神色有些诧异，问道；“什么特殊嗜好？”

    陈玄不确定的问道；“你不会是看上我了故意套近乎？然后顺势发展吧？”

    闻言，女子哑然失笑，说道；“何以见得？”

    陈玄耸了耸肩说道；“现在的富婆不都喜欢这种干儿子，干孙子，干侄子的关系吗？不过先说好，我可不是那种货色，这种事情你还是找其他人吧。”

    听见其话，女子的眼中闪过一抹温怒之色，道；“小子，我可是有夫之妇。”

    陈玄一愣；“这么说你难道是想包/养小白脸？这就更加不行了，虽然你长的不错，不过咱又不差钱，也不是找不到老婆，当奸夫就更加不能干了。”

    女子差点被这话呛到，这小子真像那丫头说的那么好？她怎么感觉不到？完全就是一个小混球。

    “小子，你想错了。”女子猛翻白眼。

    陈玄皱了皱眉；“莫非你想玩一夜/情？”

    这句话，差点让女子忍不住动手打人了，先是认为她有特殊嗜好，接着认为她想包/养小白脸，现在又是认为她想玩一夜/情，难道在这小王八蛋的眼中自己就像这种女人吗？

    “美女，不管你是想占我便宜也好，还是有其他目的也罢，我可是一个正经男人，你诱/惑不到我的。”陈玄觉得自己有必要先打个预防针，现在和她纠缠不清的女人太多了，他可不想又招惹一个。

    女子的胸/前起伏不定，很明显是被气到了；“小子，要不是看在那丫头的份上，就凭你说的这些话现在已经进医院躺着了。”

    丢下一句话，女子直接远去。

    她忽然有些后悔了，就不应该对这小子产生好奇，大老远从神都跑过来。

    “难道我说错了？”陈玄撇撇嘴，不过对于这突然出现的女人他也没去多想。

    十分钟后，陈玄已经来到了饭店。

    不过才刚刚进入饭店，陈玄就被里面那火爆的场面给震撼到了，整个饭店总共有十多张桌子，此刻全部都座无虚席。

    热闹的场面和以前大不相同，这种情况，是陈玄都没有想到的。

    以前姬旋月开饭店的时候生意冷冷清清的，这才过去几天，在罗美凤和冷芊秀的经营下生意就变得这么好了！

    “美女老板娘，我们这桌好了吗？都等了快半小时了。”餐厅里面，有人朝厨房的位置喊道。

    “好了好了，马上就好了！”厨房里面传来了罗美凤的声音。

    不多时，带着围裙的冷芊秀就端着两盘菜从厨房里面走了出来，眼下的冷芊秀和以前也有很大不同，或许是环境的改变，也或许是因为其他原因，她看上去多了几分自信，几分从容，更增添了几分成熟气质，犹如一个贤惠的居家妻子一般。

    “小老板出来了，真漂亮啊！”

    “是啊，说实话，打死我都不相信，她和老板娘竟然是母女关系，这完全就是一对姐妹花啊！”

    “也不知道小老板有没有男朋友？如果能追求到她这样的女人，这辈子都值了！”

    “有道理，不过我还是更喜欢老板娘一些，简直就是人间尤/物，也不知道哪个王八蛋运气这么好，竟然能得到老板娘这样漂亮的女人！”

    见到冷芊秀从厨房出来，餐厅里面不少人的目光都朝她看了过来。

    其实饭店的生意之所以如此火爆，除了因为罗美凤的手艺太好之外，更重要的是饭店有她们这对母女花坐镇，很多人来到这里吃饭，都是因为她们两人才来的。

    这时，冷芊秀也看到了陈玄，她脸色一喜，急忙朝陈玄走了过来；“陈玄，你来了。”

    陈玄点点头，然后朝着她竖起大拇指，说道；“秀秀，还是你和阿姨厉害，这才几天功夫就完全让这里变了样，看样子我当初的决定是对的。”

    “嘻嘻，我们厉害吧，怎么样，你想怎么奖励我们？”冷芊秀犹如邀功一样看着陈玄，能得到陈玄的认可，让她内心更加喜悦，她之所以如此努力的让自己变得更加优秀，就是为了能和这个男人不断拉近距离，唯有如此，她才配站在他的身边。

    陈玄想了想问道；“你想要什么奖励？”

    冷芊秀噗嗤一声就笑了，说道；“逗你玩的，我哪里会要什么奖励，只要你高兴就好。”

    陈玄心里有些感动，细心的帮冷芊秀擦掉额头上的污渍，笑道；“不过也别累着了自己，我盘下这家饭店其实只是为了让你和阿姨有一个更稳定的落脚点，我可不想因此让你们母女两人整天累的像什么似的。”

    冷芊秀羞/涩的点了点头。

    “这家伙是谁啊？莫非是小老板的男朋友？”

    “应该是的，这两人一看就是一对小情侣，操，看来小老板这朵大白菜已经被人拱了啊！”

    瞧着冷芊秀和陈玄有说有笑的亲密模样儿，餐厅里面不少人心里有些醋意。

    听见这些话，陈玄略有些尴尬，冷芊秀自然是更加羞/涩了，不过她并不想去开口解释什么。

    “哟，大老板，你终于舍得亲自过来看看了。”这时，一个美艳/少妇从厨房里面走了出来，一脸微笑的盯着陈玄，而她自然是罗美凤，作为逆生长的超级美女，人间尤/物四个字用在她的身上，的确在合适不过了。

    “啥，大老板？这小子难道还是这家饭店的老板？”

    “不对啊，他不是小老板的男朋友吗？如果他是老板，老板娘是他的什么人？”

    “如果他是老板，老板娘就是他的女人，可是，小老板为啥和这小子又这么亲密？”

    “操，骂了隔壁的，这都看不出来吗？这小子一拖二，大的小的全部通杀，爽/死这狗日的了！”

