    

    陈飞手中的长刀气势凶猛的劈在斯洛特胸口的位置，那里是战斗服防御最坚硬的地方，可即使是这样却还是被陈飞一刀辟出了一道长达二十几公分的刀痕。

    刀痕清晰的就如同是雕刻上去的一般，斯洛特只感觉到心口一阵剧痛传来，长刀穿透的那种力道让他感觉到一阵心悸。

    最重要的是之前他只是感觉这个土著进化者的攻击力虽然不错，却并不能轻易破开战斗服的防御，可这土著进化者刚才一刀的威力看那模样只要连续的斩在同一处，怕是在四五刀之内就能够将战斗服的防御破开！

    那一瞬间斯洛特能想到的就是这土著进化者是在之前的战斗中隐藏了实力，所以才会有恃无恐的等着他突破后再和他一战。

    但事实上陈飞之所以一刀辟出能够有这种威力一部分是因为隐藏了一些实力，更多的其实是硬件装备的差距被抹平了。

    即使不愿意也不得不承认的是，当代地球的冶炼技术完全没有办法和盖亚星球的冶炼技术相提并论。

    陈飞能够拿得出手的也就只有末世主宰系统所制造的最下等的长矛武器，而在陈飞得到了斯洛特的武器后，他们两个在战斗装备上的差距才算是缩小了一些。

    嗯？

    陈飞也惊讶自己刚刚一刀的威力，他刚才挥刀的时候，只想的是要破开这盖亚星战士的乌龟壳，却是没有注意到，刀锋处竟然出现了淡淡的蓝色刃芒。

    这种蓝色的刃芒，虽然只是给武器附着上了淡淡的一层能量体，却是能够凭空增加三成的破坏力，甚至对一些能量体同样也有着一定的破坏力。

    陈飞意识到这一点后表情从怒气冲冲变成了一片欣喜。

    索洛特的身体重重的摔在地上，身体的重量和长刀重劈的力道让他的身体在地上砸出了一个小凹坑。

    斯洛特的身体在地上就势一滚起身，他大吼一声再一次的向着陈飞扑了过来！

    对手表现出来的实力越强大，作为一名盖亚星战士反而是越不能退缩，他刚刚掌握暗黑物质的力量，身体的暗黑物质化是有时间限制的，若是在这个时间范围内他不能将眼前的土著进化者击杀，那么最终死的只有他！

    “靠！！！

    死蛤蟆！你丫的够了！！！”

    陈飞一挑眉，这盖亚星战士拼命三郎不管不顾的打法让他很是无语。

    语气上气呼呼的，但其实陈飞本身现在却是异常的冷静，他在沉着的应对着对方刚猛的攻击，一点点的就沉入了自身刀法的运用之中。

    十六式刀法，是攻守兼备的刀法，主打的不是进攻而是防守反击后发制人，当然陈飞觉得有可能这完整的刀法根本就不只是十六式，可无奈这是他从那只变异丧尸的身上偷学来的，总不能掐着丧尸的脖子逼它倾囊相授。

    这个时候陈飞强大的大脑，开始一点点的体现出来，面对斯洛特的进攻，他用长刀如数抵挡住的同时发动凌厉的反攻，迫使斯洛特根本无法积蓄那种一往无前的无敌之势。

    虽然盖亚星战士的这几招战技不是多么的高明，只讲究一个气势，但是因为完美衔接的无限循环，这样就能够形成一直的蓄势，会一刀比一刀刚猛，直至将对手彻底的击杀。

    陈飞一边用眼前的外星人当做磨练刀法的磨刀石，一边研究着对方的单刀和双刀的格斗技。

    十六式看似简单，但想要快速上手估计也需要十天半个月甚至是一两个月的时间，想要彻底的掌握可能还需要苦练更长的时间，而在末世最缺的那就是时间。

    反倒是眼前的盖亚星战士所使用的这几招在战斗中是可以立马见效的，而且学习的周期很短，就算是大脑简单二人组估计也能在短时间掌握，可以用来当做过度的格斗技巧。

    对于吴刚这个防御力比较出众的进化者来说，这种盖亚星战士所使用的刀法格斗技给他使用那是绝配，可以发挥百分百的威力，所欠缺的只是一把趁手的大刀。

    而对于其他没有成为进化者的队员，例如王圆圆和何关涛他们，用这种拼命的打法其实还是很危险的，好在是现在陈飞已经搜集到足够的制作战斗服的材料。

    这些最低级的战斗服还无法和盖亚星两名战士的战斗服相比，可就现在的情况来说，能够有防弹防割效果的战斗服，那就已经足够了。

    另外陈飞还会为战斗服配上合金护臂，这样也算是最大程度的提供了保护力，就算不是进化者，也能够将盖亚星战士使用的这刀法格斗技的威力发挥出个七八成。

    想到这些陈飞哈哈一笑，用十六式挡开了斯洛特的黑色长刀，然后不退反进的连续施展和斯洛特相同的刀法格斗技。

    陈飞所辟出的每一刀都透露出强大的自信，一刀强过一刀，就如同是海浪一般，一浪推着一浪，连绵不绝的叠加在一起！

    密集连续的斩击，让斯洛特只能不停的后退，将长刀化的双手横在身前抵挡。

    斯洛特的心中惊愕，他当然能够看出这土著进化者使用的刀法格斗技和他的一模一样，可是威力却是比他的要强上三分！

    自从第一刀劈出后，斯洛特就只能被动的防御，然而一旦他没有在第一时间回击和化解，后面等着他的就是连绵不断的斩击，直到他倒下为止。

    暗黑物质所凝聚的武器，本事就要比一般的武器更坚硬锋利，而且还能够随意的改变形态。

    可斯洛特却是惊恐的发现，他之前的武器在土著进化者的手中却是发挥出了盖亚星四级战士才能够发挥出来的威力，雪亮刀锋在他的黑色长刀上赫然砍出了一道道的缺口！

    虽然每一次斯洛特都控制暗黑物质进行修补，可这只会大大缩减他控制暗黑物质的时间。

    “给老子！趴下！！！”

    陈飞不停的蓄势，因为体力持久，气息绵长，使得他能够连续不断的发起斩击，他辟出了十三刀，那盖亚星战士就后退了十三步。

    最后一刀劈下时，陈飞发出了一声爆喝，手中的长刀蓝色的刃芒突然暴涨，随着一声清脆的响声他竟然是生生的将暗黑物质凝聚的长刀斩断，之后势头丝毫不减的劈砍在斯洛特的胸膛！

    斯洛特被一刀劈飞，那小半截被劈断的黑色刀尖落在地上后，变成了很多沙粒大小的黑色粉尘消散在空气中。

    劈出这一刀后陈飞感觉浑身舒畅，念头通达身体和刀法的契合程度明显的提高。

    “该结束了！”

    陈飞自语一声，在斯洛要站起身的一瞬间，激发潜能将实力最大化，如一道幻影般的冲到斯洛特的面前。

    陈飞的左手直接掐住斯洛特粗壮的脖子，急速产生的惯性配合恐怖的力量，致使陈飞生生的将斯洛特给按倒在地上。

    慌乱间斯洛特也做出了应对，用长刀手臂刺向陈飞的脖颈。

    “主宰！！！”

    陈飞之前已经询问过末末如何使用血脉的能力，只要在他手掌接触目标的一瞬间，心中想着要发动血脉之力，就自然的能够使用他的能力。

    而就在陈飞喊出主宰两个字的一瞬间，斯洛特突然感觉身体如同是在一瞬间被抽干了力气，让他的动作不由的为之一顿。

    变成黑色长刀的双手恢复正常，头颅上那层如同金属的黑色也消失不见。

    无助和绝望在那一瞬间就爬上了心头。

    “啊！！！”

    斯洛特只来得及发出一声惊恐的叫声，一柄锋利的长刀从他的右眼刺入，长驱直入没有任何阻碍的，搅碎大脑，刺穿后脑的脑骨，最终狠很的钉入地面中.......

    一刀毙命！！！        

