    龙帝转身就跑。

    他这次是来寻找机缘的，而且这王立乃是不朽境巅峰，又是王家年轻一辈最强一个，身上的好东西肯定不会少。

    现在跟他打，就算能打赢那也是费力不讨好，还不如等他在这里获取一些机缘，让自身战力再次提升后再说。

    “想跑？今天就是你的死期！”王立面色狰狞，狂暴的力量自其体内砰然炸开，整个人如同一道流星追了上去。

    茫茫荒原，没有躲避的地方，龙帝只能逃向那茅草屋。

    刚一进入里面，就感觉有一股无形的波动扩散出来，将他体内的圣元悉数压制。

    王立身在半空中，一拳轰出，拳劲化为一座大山朝着下方镇压下去。

    然则那座大山还没有靠近茅草屋，就凭空消失，让得王立瞳孔一缩之际，也知晓此处不同寻常，立即落下。

    两人都保持着警惕，走入里面。

    草屋当中，只有一张桌子，面对面坐着两个人。

    一人持剑插入对方心脏，一人则是胸膛凹陷下去，呈现一个掌印。

    随着龙帝跟王立的到来，两个不知道死去多久的人同时释放出一道血光以及一道金光，分别落在龙帝跟王立身上。

    下一刻他们脑海中同时浮现出相同的场景。

    两名强者在交战，打得天崩地裂，从极动到极静，最后同时中了对方最强一击，双双陨落。

    接着，两人脑海中就多出了一篇功法。

    大河血经！

    纯阳剑气！

    龙帝得到的是大河血经，王立得到的是纯阳剑气。

    “此乃大河血经前三重，一天时间内，修炼成第一重，击败或者斩杀修炼苍老狗纯阳剑气者可得后面六重功法！”

    王立的脑海中同样是有声音响起。

    “此乃纯阳剑气前三重，一天时间内必须修成第一重，击败血魔老祖的传承者，可得后面六重心法！”

    “上代的恩怨要下一代解决吗，倒是有趣。”龙帝退到一边，召唤出地狱战尸戒备，自己则是心神沉入到那大河血经当中。

    王立也是后退到角落里，让碧青蛇变回本体，挡在自己跟前，也进入了感悟状态。

    “这是...”当龙帝将大河血经的前面几重给阅览一遍后，面上露出古怪之色。

    这大河血经，居然跟他先前所修炼的大日血魔功很相像，许多地方都是相同的，只不过相比较起来，大河血经要更加高深，玄妙。

    “莫非大日血魔功是大河血经的简化版？”龙帝心中如是想着，便默默尝试修炼起来。

    这一修炼，果然顺畅无比，并没有花费什么气力。

    两个时辰之后，第一重就被他给修炼了出来。

    抬头一看王立，他依旧在闭目冥思，身上不断释放出一股股凌厉且炽热的剑气，虽然有进展，但绝对是还没有完成第一重的修炼。

    龙帝看了一眼就收回目光，继续修炼起来。

    这大河血经也是一门王级功法，每多修炼出一重，在战斗的时候催动，就能让自身战力增加一半。

    看上去似乎并没有大日血魔功每多出一轮血日增加一倍战力来得霸道，但实际上效果却是远远超过后者的。

    大日血魔功只对圣王以下境界有用，等超过了圣王之境，就算九轮血日齐现，顶多也就只能多出一倍战力。

    而大河血经却是在百枷境的时候都能够效果不衰退，两者之间的潜力完全不在一个层次上。

    而且等大河血经修炼到最高处，可以召唤出一条血河。

    在血河中作战，自身将会拥有‘不死之身’，除非血河中的能量全部散去，否则都会立于不败之地。

    又是两个时辰过去，龙帝修炼到了第二重。

    噗嗤！

    对面的王立右手食指跟中指并指如剑，一道金色剑气激射出去，将地面打出一个剑孔。

    “哈哈哈，仅仅用了五个时辰就修炼出了第一重，我真是天才！”王立发出畅快大笑，而后面色阴狠的望着龙帝：“卑贱的奴隶，我看你连入门都做不到吧，这可是王级功法，不是你这样的人能够修炼的，乖乖等死吧！”

    说完，他继续修炼，其野心很大，想要把第二重乃至于第三重都修炼成功，到时候以碾压的姿态将龙帝给斩杀。

    龙帝不以为意，如果让王立知道自己比他快得多，不知道会不会不顾一切的出手？

    他也开始修炼起第三重来。

    大日血魔功他都练到六轮血日齐现了，打下了无比坚固的基础，是以总共花费了十个时辰，他就完成了转换，也修炼到了大河血经的第三重。

    而当他修炼到第三重的时候，发现这个地方不再压制自身修为，重新恢复。

    双眼中闪过一道血色光芒，龙帝轻吐口气，又看了一眼王立，见其还没有练到第二重，就继续巩固，熟悉。

    砰！

    最后两个时辰一到，王立身上爆发出一股强烈的气势，宛若一尊大日缓缓升空。

    “纯阳剑气第二重成功了呢。”王立活动了下身子，顿时发出一阵噼里啪啦的声响，在望向龙帝的目光充满了残忍之色：“卑贱的狗奴才，死来！”

    咻咻咻！

    一道道金色的剑气破空而去，既有剑之锋芒，又有大日之堂皇。

    两种力量结合在一起，强横到了极点。

    龙帝眼中闪过一道冷冽之光，心中低喝一声：“大河血经第一重！”

    嗡！

    血液翻滚，沸腾，其中所蕴含的磅礴之能滚滚而动，使得龙帝战力暴增。

    拳锋之上萦绕着一道道血气，如同蟒蛇一般，与那些剑气碰撞在一起，相互泯灭。

    龙帝后退一步，看着拳头上一滴滴鲜血滴落，眉头微皱：“还是有一定的实力差距么？”

    “没想到你居然修炼出了第一重？”王立略微有些意外：“但依旧是死路一条，让你看看我纯阳剑气第二重的威力：浩阳初升！”

    王立手中多出了一把宝剑，一剑斩出，剑尖迸射出一轮金色太阳，滴溜溜旋转间释放出数之不尽的剑气，将龙帝全方位包围！

    “没办法，看来还是要施展出第三重啊！”龙帝叹息一声，下一刻，一股让得王立悚然的气息从他身上爆发而出！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

