
晚上11时23分！

在新港汇合的巴基斯坦六辆维和部队坦克、马来西亚的20辆装甲车、美国联合行动基地的9台防弹悍马军车，以及负责指引的两架观测直升机。

组建成一支以皮糙肉厚的坦克在前面开路，悍马车队车队居中火力掩护，装甲车在最后押尾的车队，穿过最后一段安全区进入了混乱的摩加迪沙城内。

前面半英里的城市外围路程还算平静，遭遇的都是小股艾迪德民兵的骚扰，并不能对这支庞大的车队造成影响。

可当进入市中心后，被惊动汇集过来的索马里人和艾迪德民兵数量，开始急剧的增多，各种武装皮卡和RPG等重武器，也开始出现在了战斗中。

战斗变得激烈，车队的进度开始变慢，装甲车和悍马车队上的机枪手，也都出现了一些伤亡。

当车队左转进入国民大街时，提前携带众多重武器、偷偷绕到这里设伏的大量索马里民兵，一窝蜂的涌了出来。

各种RPG火箭弹、无后坐力炮、重机枪，不要钱一般猛砸向车队。

在这场伏击战斗中，由于车队是三个国家共同组成，有三种不同的语言在交流，再加上伏击圈的战况实在是太过于激烈，导致车队前后拉扯得很长，就像一条穿行在荆棘中的长龙。

最终也让马来西亚的后半截装甲车，出现了转向错误的问题。

本应向北走跟在悍马车队后的装甲车队，结果居中位置一辆装甲车的前端被RPG命中，导致驾驶员在慌乱之下转向错误，进入了往东的一条街道。

在这黑灯瞎火的夜晚，加上四周密集的枪炮打击，这辆装甲车的转向失误，直接导致了后面的九辆装甲车，全部跟在他屁股后面，走向了东边的错误街道。

由于没有了坦克车的开道，以及整个大车队共同组成的火力压制网，当这半只装甲车队靠近到旧总统府时，领头的那辆受损的装甲车再次被RPG命中，两名驾驶员当场死亡，车内三名马来西亚维和士兵，不同程度的受伤。

这回，跑错路的这半只马来西亚装甲车队，算是彻底没戏了！

前路被自家车辆堵住，剩下的九辆装甲车短时间内，已经没办法和主车队去汇合。

为了避免装甲车队受到更大的损失，不得已之下，这九辆装甲车只能放弃这次救援行动，把伤员和阵亡尸体抢救会车内，沿着来时的原路向城外撤退。

主车队失去了十辆可以装载人员的装甲车，也就代表着城区内剩下七十多名的游骑兵、三角洲士兵，以及已经死亡的尸体，没有办法全部进入相对安全的车内撤退。

不过，秉着能救多少救多少的原则，主车队并没有撤退，而是继续沿着直升机的路面指引，顶着索马里人的疯狂进攻，继续向着市中心挺进。

车队这边出了意外，游骑兵部队同样不好受！

艾迪德听闻有一支大车队进入城区，准备接走被他们困住的美国军队，这就代表着到手的鸭子正在往外飞。

面对这种情况，艾迪德自然是不会那么轻易答应！

于是，他连夜下达了死命令，所有武装民兵倾巢出动，一部分去堵住车队前进的路线，另一部分则全部前往第二坠机点，先一步把城内的美军干掉或者抓走。

而在夜晚中平静了几个小时的索马里平民，听到城区内的枪声再次响起，也随之加入了这场疯狂的战斗中。

大决战开始了！

“哒哒哒哒……”

“咻——嘭！”

“砰砰砰砰……”

自动步枪、火箭筒、重机枪、迫击炮、无后坐力炮，每栋房屋的屋顶和屋内，全是震耳欲聋的战斗声。

整个第二坠机点方圆几百米之内，全部被战斗的火光“照亮”。

尤其是第四小队所在的位置，更是从外围涌来了好几百名索马里人，他们爬上屋顶、钻进阴暗的小巷、占据大楼的窗户，疯狂向第四小队发动了进攻。

“你们四个守住这个角落，其他人跟我去另一边，葛姆，前面交给你警戒……”后方涌来的索马里人太多，满眼都是开枪时的火光，为了等待车队赶过来救援，艾佛斯曼只能尽全力守住这栋别集火的大楼。

“RPG，小心！我去屋顶上打掉他们的火箭筒，需要几个伙计帮助。”话音未落，刑风已经窜向了楼顶。

“桑德斯，你带人去楼上帮助他，我来呼叫基地的支援。”

下达完作战指令，胡特跑向第四小队的队内通讯兵，用电台呼叫道：“C-2，这里是朱丽叶25，我们需要支援，我们需要支援。”

“C-2收到，两架小鸟武装直升机正在赶过去，预计20秒后会抵达，地面情况太复杂，请你和他们直接通话，我帮你把线路转过去，over！”

夜晚的视野太差，加上战斗爆发的太过于密集，在基地指挥中心的马提斯上校，没办法实时掌控战局，只能让胡特来临时指挥武装直升机。

20秒转眼过去，两架小鸟直升机来到第四小队大楼的上空，主机飞行员透过微光夜视镜，看到绿茫茫的地面上，如同万家灯火齐绽放的白色火光点，难以置信的说道：“老天爷，这太疯狂了。”

感叹完，他用电台呼叫道：“这里是star42，朱丽叶25，你们能看到我们吗？”

“走，快走，我们去二楼。”

胡特带着通讯兵来到二楼，透过窗户很快就看到了听空中的两个红色闪烁指示灯，“42，我看到了，你就在我们左前方的上方，请立刻向对面房屋开火，over！”

“朱丽叶25，你们地面的状况太混乱了，我没办法分别敌人和友军，重复，我没办法分别敌友，over！”主机飞行员说道。

“我现在去用红外线求生灯做记号，标记出敌人的位置!”胡特想到了一个办法。

“收到，机枪已经准备就绪，over！”

听到主机飞行员的回答，胡特取出一个红外信号发射器，打开从二楼窗户向对面索马里人最密集的两层平顶楼丢去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348664"  chaptername="第576章  【三国联合行动！】">加入书签</a>
</div>
