
　　御剑飞行，漫步云霄。

　　晨曦的折射下，偶尔可见白云散发着虹光，如传说中的七彩祥云，让人平生清净祥和之感。

　　站在离地数百丈之高的飞剑之上，低头俯瞰，只见大地辽阔、山川俊秀，一条长河自西向东横亘中央，两旁崇山峻岭延绵不绝，恰似一幅展开的山水长卷，美不胜收。

　　这是秦源第一次俯瞰这个世界，与他前身的印象一样，这是个仙气缥缈、山河壮丽的世界。

　　人类对于自由的渴望，可能就是从看见飞鸟开始的。

　　无论在哪个世界，人类都曾一度渴望自由地飞行、翱翔，在无限的空间中寻找自我存在的意义，却在实现的那一刻，首先体验到的是大自然的磅礴，和人类的渺小。

　　换句话说，就是站这么高，飞这么快，旁边连护栏都没有，真特么瘆人！

　　秦源紧了紧“安全带”。

　　虽然已经到达五品，但他确定如果从这掉下去，八成还是会摔成肉饼。

　　重力加速度这位大神，应该不会在乎你五品不五品的。

　　一丈长的地方，挤了五个人，其中还有一个坐着，必然很挤。

　　但挤不是问题，真正的问题是定县离这两千多里地，就算是日行万里的伪长剑，也得飞两个多时辰。

　　现在就已经飞了差不多两个时辰，从黑夜飞到了白天，离定县已经很接近了。

　　此刻秦源很想问苏若依他们一个问题：你们站这么久不累吗？

　　但终究是没问出口，毕竟大家一路上探讨的都是如何进入妖域、如何除去那只大妖的高端话题，他这么一问就显得很白痴，好比是人家从蓬莱东路砍到天门南路，你问人家眼睛干不干？

　　他们大抵是不会累的，毕竟这么久下来，连残脚登都站得笔直，不负个修者的端仪。

　　但秦源觉得，即便这样，站着也应该没有坐着舒服。

　　从这点出发，这个世界的飞剑造型就不应该是这样的。

　　起码上面该安装一些实木的座椅，或许还可以带个软垫，再奢华一点，还可以考虑像轿子一样按个轿身，里头配上木榻，可躺可坐。

　　再加个茶几，放点水果，然后美人投喂？

　　“各位道友，敢问此去何地，吾有豪华飞剑一柄，可朝发夕至，且舒适至极，亦有美人服侍。”

　　不对，这个味儿不对。

　　“定县定县，定县走了啊，还有两个位置，有没有去的？”

　　“三个人？行，加个座儿，但是加座也全票啊，现在加大宗师正气很贵的！”

　　这个味儿就对了……

　　秦源嘴角抽了抽，心想这怕不是个商机？

　　好吧，哪有那么多飞剑给自己玩……开个玩笑罢了。

　　定县越来越近了。

　　除了秦源，现在苏若依、赵宗镇、残脚登和独眼强的神色，也越发的严肃了。

　　从他们之前的谈话来看，这次任务非同寻常。

　　但秦源还是敏锐地观察到，在近半个时辰之内，苏若依已经第五次看向自己……的小马扎了。

　　其实如果女帝老婆要坐的话，他是愿意让座的，关键她又不说。

　　于是，当她第六次看过来时，秦源立即分开双胯，用手指了指中间腾出来的空间。

　　意思是，这里很宽敞，你可以来坐。

　　而且，还有两条弯曲的大腿做扶手。

　　被夹在中间，应该很有安全感的。

　　苏若依果断当作没看见，事实上一路上秦源用类似的手段已经勾搭她好几次了，她每次都装作没看见。

　　毕竟她还是要点脸的。

　　她之所以看秦源，只不过在好奇那凳子的结构到底是怎样的？

　　明明他拿出来时，只是一块方方正正的木头，怎生那么摆弄几下，突然就变成了小凳子？

　　而且看上去这东西，无钉无胶，却坚固异常，甚至还可以任意调转角度和高度？

　　小秦子，总是这么奇奇怪怪的。

　　秦源对于苏若依总是感受不到自己的善意很是失望，而更让他郁闷的是，苏若依没来，独眼强却是来了。

　　一屁股坐到了他的大腿中间，然后手也很不规矩地放到了他的膝盖上。

　　然后盘着秦源的膝盖，说道，“咦，果真很是舒爽。”

　　“兄台，坐归坐，可否把手放下去？”秦源问。

　　“那放你脚上吧？这便是手足兄弟了。”

　　秦源黑脸，不想跟他搭话。

　　沉默中，飞剑继续前行。

　　不多久，下方出现了一段倒塌的城墙，看起来被风沙侵蚀地很严重，应该是很多年前的遗迹。

　　“这是五百年前定县的旧址。”赵宗镇说道，“彼时这里还是个大城，但是因为儒家占据此城负隅顽抗，几经劝降无效后，最终高祖怒起雷霆之剑，将这里瞬间夷为平地，仅剩下这些残垣断壁。”

　　赵宗镇说着，眼里有光盈盈闪烁，仿佛回到那剑修碾压一切的光辉岁月。

　　秦源咧了咧嘴，心想高祖是挺威风的，不过城中百姓就倒霉了。

　　正在这时，只见一柄长剑忽然来到了他们的正上方。

　　剑上站着三人，都穿着青色的长袍，其中站在剑首一人，大约三十出头的样子，面庞消瘦、颧骨突起，脸上带着一丝清冷的傲色。

　　低头，他居高临下地瞥了下方长剑上那几个人一眼。

　　他身后一个脸上带麻子的中年人，立即悄悄附在他耳边说道，“是清正司甲字科的人。站最前边的那个叫赵宗镇，四品宗师，有传言说他已经摸到大宗师的门缘了。”

　　消瘦男没说话，只是不屑地一笑。

　　随即，那柄长剑骤然而去，远远地将清正司的伪飞剑甩在了后面。

　　“档头，是青云阁的人，看样子他们也得到消息了。”独眼强一脸狠色道，“这次咱弄他们一下吧？也好告诉他们，手不要伸太长！”

　　青云阁和清正司本质上没有冲突，但近几年青云阁不满足只在陇西地区建立影响力，经常跑到陇西以外的地方去捉妖，这就抢了本属于清正司的活儿。

　　关键是，他们在除妖上确实有一手，很多清正司都一下子没能除掉的妖，只要他们出现，就能轻而易举地消灭。

　　坊间已有传言，说三个清正司，不抵一个青云阁，这对于清正司的声誉来说，无疑是巨大的打击。

　　更有甚者，最近还有不少其他科的人反应，青云阁的人现在不光抢清正司的妖，而且还在除妖中对清正司的人下黑手。

　　虽没有找到切实证据，但清正司的人都是经验丰富的老油条，对方有没有下黑手他们还能不知道？

　　据说，现在能确定的，就已经有三位同僚，因为除妖之争，死于对方黑手。M.23sk.com

　　如此一来，可想而知清正司的人有多恨青云阁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第九十六章 三个清正司，不抵一个青云阁？免费阅读。https://xs.23sk.com 