    这一声老板娘，一下子就解答了叶星辰心中所有的疑惑。

    对啊！

    青云认识慕黎川，而自己这段时间用屡次上新闻。

    心中的疑惑像是突然找到了一点线索，叶星辰的脸色变得复杂的同时，瞬间变得慌乱了起来。

    青云肯定不会轻易露面，她也不想去见到慕黎川。

    所以只能够让别人来带话了。

    好像一下子的逻辑都变得通顺了起来。

    叶星辰的表情变得越来越慌张，顾不得其他只能先拉住离自己最近的那个人。

    “你再说一遍，让我到哪里去？”

    “就是楼下的那一家咖啡厅。”

    同事们不是都说夫人就像是个木偶一样，没有任何表情吗？

    怎么会脸色有这么大的情绪波动？

    被叶星辰的眼神有些吓了一跳，女同事还顺手指了指楼下的位置，叶星辰赶紧松开了她。

    “帮我告诉慕黎川一声，我有点急事，不和他一起下班回家了，我知道回去。”

    说完叶星辰慌慌张张地跑到了楼梯口，消失在了两个人的面前。

    就一句话而已，夫人这是什么情况？

    还让自己去告诉老板。

    一想到要再次见到慕总那张帅得让人嫉妒的脸，两个女同事的脸颊上都变得红润了起来。

    叶星辰失魂落魄一样的跑到了楼下，发现保安还在跟谁纠缠不清似的。

    不过此时也没心情跟保安说那么多了，只能够先跑为敬。

    叶星辰万般庆幸还好今天出门自己穿的是平底鞋，并没有穿慕黎川给自己准备的那些职业装，一路小跑着到了那家咖啡厅的门口。

    正准备喘口气，就赶快进去问问到底是个什么情况，旁边突然多了两个身影。

    “你……”

    叶星辰一口气还没喘匀，就被人推搡着往旁边的一辆面包车里面走。

    本以为自己多年锻炼身体，也不至于那么的瘦弱。

    却没想到那两个壮汉只是用了六成的力量，自己就毫无还击的能力了。

    叶星辰被推到了车里面，眼睛还在往咖啡厅里面搜寻着青云的影子。

    王嫣儿站在旁边，看着叶星辰被毫无还击之力的推上了车，接着司机脚踩油门就消失在了视线里面。

    再怎么被慕黎川保护着？

    现在不也落到了我的手上吗？

    王嫣儿的心中高兴得跟个什么似的，以上位者的姿态走到旁边打了一辆车。

    叶星辰刚刚强制性的被塞到了车上，就失去了视线。

    一个黑色的塑料袋直接套到了叶星辰的头上。

    接着嘴巴就被塞进了一个巨大的塑料布。

    好闷。

    就两分钟之后，就感觉有一些受不了了，脸色憋得通红，可自己的手也被人紧紧地拽着，根本动弹不得，只能听到旁边的两个人说话。

    “没想到这个女人这么的好骗，而且这么瘦了，本以为这件事情是一个苦差事，却没想到这么的容易。”

    男人的声音激动的同时又带着一点点的紧张，这可是在一家大公司的门口绑了一个人走。

    这要是被别人给知道了不就完了吗？

    “行了行了，咱们赶紧把人带到约定好的地方，我们就可以撤了，把人交给对方，我们拿了钱就走，其余的跟我们也没什么关系。”

    也是。

    听到矮胖男人这么说，旁边的男人心中的担心瞬间穿回到了肚子里。

    叶星辰感受着身边的空气越来越稀薄，随时都可能因为大脑缺氧而晕过去，于是只能一遍又一遍地用头四处地撞击着，希望他们能够注意到自己。

    “这个女人是疯了吧？都被抓起来了还不老实。”

    男人有一些不满地瞪了一眼叶星辰。

    如果不是因为面前的人是一棵发财树的话早就忍不住想打了。

    矮胖男人赶紧拦住了旁边的人的动作。

    “我看你是不是傻了？现在她就是咱们两个人翻身最大的筹码，你还敢打她，咱们赶紧把人带到就行了，司机你再开快点。”

    “我看她怎么好像不动了？”

    司机看了一眼后视镜里面的人。

    刚刚还在进行着猛烈的挣扎，现在就一动不动得像一条死鱼一样，这下子两个男人的心中一惊。

    “惨了，忘记给她塑料袋上扎两个孔了。”

    叶星辰终于能够自由的呼吸了，从未觉得空气如此的甘甜。

    可是……她被绑架了，竟然在公司门口抓走她。

    到底是谁？谁能来救她……

    慕黎川……

    ***

    慕黎川此时还在听陈雨讲这一回的合作理念，本来是不想在陈雨的身上浪费任何的时间的。

    可谁让陈雨一口一个称呼叶星辰为自己夫人。

    这让慕黎川感觉非常的受用，于是一时之间就答应了下来。

    可过了一会儿，张明突然着急忙慌地跑了进来。

    脚下一个不稳，张明差点和地面来了一个亲密接触，如果还好反应快速附着旁边的办公桌。

    这就是跟在慕黎川身边的人吗，这也太不稳当了。

    陈雨对张明的好印象下降了不少，脸色上却还维持着笑容的。

    “张助理今天怎么这么的着急，是有什么大事要找慕总吗，要不然你们先聊我待会儿再讲也可以。”

    张明根本就没空去管现在的陈雨，而是满脸焦急的对着慕黎川。

    “刚刚我按照您的吩咐去楼下给夫人送吃的，发现夫人不在了。”

    不在了？

    慕黎川本就面无表情的脸色，现在更是布满了寒意，让人看一眼瞬间犹如置于冰雪之中。

    “我已经问过了，有人看见夫人着急忙慌地跑到了楼下，然后夫人就消失了。”

    张明越说越紧张，现在有很多家公司都在盯着夫人，包括那一头也是。

    也怪自己一时疏忽竟然让夫人自己一个人跑了出去，要是出了什么问题，张明这辈子都不会原谅自己的。

    慕黎川的呼吸好像一下子提到了顶点，顾不得旁边还有一个人，三步并作两步的，就在往门外跑，张明也赶紧跟着。

    陈雨见刚刚还面色冷冽，如阎王的慕黎川此时紧张得像是发生了什么，着急忙慌的大事一样。

    原来只是叶星辰消失了，还以为是有什么事。

    不过是一个女人而已，何况这个女人曾经还和别的男人好过也不知为何，能够让慕黎川这么的欢心。

