    “您是说雷处长有危险？”旁边的中校军官连忙问道。

    “肖长明比你们想象的更强大。以雷瑞阳这种实力追上去只能送死！”陈守义毫不客气的说道。

    中校军官闻言顿时脸色大变。

    对方作为一名武师，又是第一个发现肖长明不对的人，他心中本能的相信陈守义的判断。

    为了避免打草惊蛇，军方这次布置显得相当仓促，完全预估不足，以为光凭着陈守义和雷瑞阳两人，就可以把他拿下。

    当然这个方案，也不错，但显然低估了肖长明的警觉以及实力。

    这样的强者，若是一心想逃，这种低密度的火力布置根本没用。

    陈守义看向街道上留下的两排坑洞，混泥土都已经化为粉末，其中一排坑洞直径足有一尺，显然是肖长明留下的，另一排坑洞小的多的，则应该是雷瑞阳。

    不过他丝毫没有追过去的意思，从枪声开始，到现在时间已经过去快一分钟了，一分钟时间，足够肖长明跑出数公里远了，甚至已经逃离安全区。

    好在附近就布置有一架直升机，作为对方一旦逃脱时的补救措施。

    一群人立刻行动。

    直升机位于附近的一栋大楼的天台上，陈守义原以为只是一架普通直升机，没想到却是一架武装运输直升机。

    他还是第一次看到这样庞然的直升机。

    这是一架长度堪比篮球场，高都有两层楼的钢铁巨兽。

    左右两个蜂巢火箭弹发射口内，已经装满了火箭弹，在加上中间的一门六管机炮，这架武装运输直升机显然拥有着不小的火力。

    两名驾驶员早已坐在驾驶舱就位，等所有人一登上运输舱，直升机就迅速起飞。

    登陆直升机的共有十五人，都是军方武者。

    所有人都气氛消沉，只有运输机巨大的噪音嗡嗡的响起，显然这次的肖长明事件，对所有的军方武者都是一个沉重的打击。

    若是连雷瑞阳都身死，军方武者和民间武者的实力对比，恐怕将会彻底的颠倒过来。

    陈守义坐在位置上，查看下属性面板。

    力量：16.3

    敏捷：16.2

    体质：16.4

    智力：14.5

    感知：14.1

    意志：15.1

    能量积累：3.1

    和数天前相比，他敏捷又增长了0.1，但他心中却清楚，这增加的0.1水分有多大，只是恰好处于数值变化的边缘，实则实力增长不多。

    除此之外，他的感知和意志也提升了0.1。

    不过这不属于硬实力，对实力的增幅有限。

    他最后留意了一下能量的积累。

    自从上次又吸收了一个神性后，他的能量积累速度又加快了一些，但增长不多，只是从每天0.15增长到0.16，聊胜于无。

    陈守义关掉属性面板，便闭上眼睛，到时候很可能大战，他要调整一下状态。

    比如进入记忆虚拟世界，热一下身。

    ……

    一个肖长明抱着妻子，在街上高速移动，身体如鬼魅般灵活的避开行人。

    不时响起尖叫声。

    “长明，这是怎么了，士兵为什么攻击我们？你是不是有事情瞒着我！”肖长明的妻子惊惶道，狂风吹得她头发飞扬，眼皮子都有些睁不开。

    肖长明沉默好一会，才声音沙哑说道：“别担心，我们会没事的，谁也杀不了我们。”

    他惨白的脸上带着一丝阴郁，相比于黑夜，在白天他还是能勉强保持正常。

    “我们是在逃亡吗？”妻子轻声道。

    肖长明没有说话，闷头奔跑。

    “菲菲怎么办？”

    菲菲是他们的女儿，还在读初三，一大早就去上学了。

    “她还是孩子，不会有人拿她怎么样？”肖长明冷声道。

    妻子不再说话，头依偎在他怀里，感觉丈夫已经停止的心跳，阴冷的身体，以及隐隐传来的尸臭味，她心中不由微微叹了口气。

    事实上，自从丈夫第一天回来，她虽然惊喜，却敏锐的感觉到他有些不对劲。

    憔悴、烦躁、不安。

    他开始回避自己，也不再一起吃饭，他变得喜欢黑暗，喜欢独处，性格也越发怪异，时常如神经质般自言自语。

    原来自己的丈夫，真的已经死了！

    死在了一个月前。

    不过她并不在意，无论他丈夫是人是鬼还是变成了怪物，她都不在意。

    只是他在就好。

    身后的雷瑞阳紧追不舍，两者距离正在迅速的拉近：“肖长明，你这个蛮神的走狗，你背叛人类，你逃不了！”

    他向来性格爆裂，为人霸道，绝不容许肖长明在他眼皮底下逃脱。

    为了应对河东市的接下来的围剿，肖长明的奔跑速度并不快，只是堪堪维持在五十米每秒左右，这样的速度，普通的交通工具，追不上他，同时对他而言，也消耗不了多少体力。

    肖长明闻言脸色闪过一丝狠戾。

    找死！

    他随手抓住一个行人的自行车，直接把行人甩飞半空，下一刻，手臂向后一抡，自行车猛地朝身后的雷瑞阳扔去。

    空气呼啸，自行车以超音速旋转着朝身后七八米外紧追不舍的雷瑞阳迅疾飞来。

    雷瑞阳脸上的怒意还没消去，就面色急变。

    他本就在全速奔跑，这一下完全猝不及防，根本无法躲开。

    刹那间，自行车就重重地砸在他胸口。他身体如被炮弹击中般，倒飞而起。

    伴随着一连串密集的骨裂声，他足足飞行了二十余米，一路撞飞十几个行人，最后撞到一家店铺的墙壁，才停了下来。

    “妈的！”

    雷瑞阳迅速站起，快步走到街上，忽然口中猛的喷出一大口鲜血，血中还隐隐夹杂着碎肉。

    他身体晃了晃，重新笔直站立，脑海嗡嗡作响。

    他渗着血丝的眼睛茫然的看着四周四散逃奔的行人，脸上带着异样的潮红，他感觉仿佛在看着一场黑白古老的默剧，时而清晰时而模糊。

    这时，他耳朵似乎听到咝咝的水声，下意识低头看了眼。

    便看到胸口自己的胸口破开了个碗口大小血洞，大量的鲜血正喷涌而出，除此之外，胸口也凹陷一大片。

    这……这不可能！

    他脸上带着一丝不敢置信。

    脚下一软，身体摔倒在地。