    卫尧身形僵住，他伸手把明昭捞了起来。

    “我不是叶晶晶。”

    “哦，晶晶啊，走吧，我们回家吧。”

    她把卫尧当成了叶晶晶，正面抱住了卫尧，把自己整个压到了他身上。

    卫尧绅士手，放在她咯吱窝撑着她，眉头皱紧。

    已经醉的男女不分了吗？

    卫尧扶着她出来，可走了几步，明昭就腿软，跟一摊烂泥似的，看起来比上次还要醉，卫尧无奈。

    “冒犯了。”

    说完，他就把明昭打横抱了起来。

    明昭吓得哇哇大叫：“晶晶你吓死我了。”

    她紧紧搂住卫尧的脖子，差点把卫尧脖子给勒断。

    “你放松点。”他红着脸。

    “晶晶你的声音怎么是男人的。”

    “我是卫尧。”

    “卫尧是谁？晶晶啊，你又骗我。”

    卫尧：……

    他为什么要跟一个男女不分的醉鬼说这么多？

    一路把人抱出来，他从明昭包包里翻了翻，没有翻出车钥匙，倒是翻出了一张酒店房卡。

    “你没开车？”他问完后，又觉得明昭应该回答不了。

    谁知明昭窝在他胸口，大舌头的声音低声传来：“没有开车，晶晶，我跟小初姐吵架了，我不想回去，你陪我去酒店睡吧。”

    卫尧：……

    虽然已经很晚，但在酒吧这种夜晚狂欢的地方还是很好打车的。

    司机时不时的瞄一眼后座紧紧抱在一起的两人，轻啧了一声，摇摇头，心里暗自腹诽：现在的年轻人呐，真是……

    车内光线昏暗，卫尧端正的坐着，目视前方，明昭跟八爪鱼似的黏在他身上，他已经试图扯开她了，奈何无用。

    明昭微微仰头，看着他线条流畅分明的下颚，心里扑通扑通的，鼻息间都是他身上淡淡的沐浴清香夹杂着荷尔蒙气息。

    等会去了酒店，要是卫尧趁人之危怎么办？

    她是从了呢？

    还是从了呢？

    不过他应该不会这么做吧。

    这个人这么正直，对她都没正眼瞧过一眼，更不可能在这个时候对她做些什么吧。

    察觉到卫尧低头，明昭立即闭上眼睛，像只猫儿似的，乖巧的窝在他怀里。

    卫尧鼻息间尽是她身上的烟酒味混合着淡淡的香水味。

    这些都是他平时很讨厌的味道。

    他的手放在一边，紧紧地握成拳头，似乎在隐忍着什么。

    “到了。”

    听到司机的声音，卫尧回过神来，付了钱，开门艰难的抱着明昭下去。

    幸亏明昭不重。

    这时候的明昭也暗自庆幸自己把体重控制下来了。

    一路进电梯上楼。

    电梯门关上的那一刻，前台悄悄的打了个电话。

    “明小姐回来了，但好像是一个男人送她回来的，明小姐看起来喝醉了。”

    迅速说完迅速挂断。

    这边卫尧把人送进了房间，把人放在床上，然而明昭却还不肯放开。

    他去拉明昭的手。

    明昭却一用力，把他拉得一起跌倒在床上，耳边还听到她呢喃：“晶晶，别闹，让我抱抱。”

    卫尧呼吸微沉。

    美人在怀，身体无法控制的起了真实反应。

    他咬了咬牙，发狠的一个翻身把明昭压在了身下，一个低头，唇距离她的唇瓣不过一厘米。

    明昭禁不住全身紧绷，害怕了。

    可到这一步，她必须继续装下去，不然太丢面了。

    大不了她不撩了呗。

    抱着他的柔软小手慢慢松开。

    卫尧眸光暗潮涌动，他忽然抓住了明昭的两只手，吓得明昭差点睁开眼睛，她仅仅闭着嘴巴，大气都不敢出。

    脸上感受到他呼出来的温热气息。

    “你是不是对每个看上的男人都这样？”

    他的话，让明昭的心一下子沉了下去，蓦然睁开眼睛，哪儿还有什么醉态，分明清醒得很。

    明昭坐起来，眼泪完全不受控制的掉下来，她拿起一个枕头朝着他的背砸过去。

    “你滚！给本小姐滚！”

    枕头砸过来，一点都不疼，落在地上，卫尧抬腿便走，毫不犹豫。

    走到门口，明昭气恼的声音再次传来。

    “别忘了你还欠本小姐的钱，还有，本小姐从来没看上过别的男人，从今以后也看不上你！”

    卫尧停了一下，也仅仅是两秒钟。

    门被关上，明昭气呼呼躺下去蒙住头，眼泪止不住的掉。

    分明就是个臭男人，她干嘛要喜欢。

    追她的人多了去了，她干嘛要掉泪。

    明昭气得脑仁疼，突然门铃急促的响起，明昭晕乎乎的爬起来，看到外面的人是谁时，脑壳更疼了。

    不想开门。

    最后还是开了。

    “哥。”她委屈巴巴的喊了一声。

    明煦皱紧眉头，看着她红肿的眼睛，以及传来淡淡的酒味。

    “去拿包包，跟我回去。”

    胆大了啊，居然敢被男人送来酒店了。

    “哥，我没喝醉。”

    她在外面玩从来不敢喝得太醉，即使要喝醉，也必须有靠谱的朋友在。

    “跟我回去。”明煦沉声道，不容置疑。

    明昭摇摇晃晃的去拿好自己的东西，跟着哥哥走了。

    “那个男人是谁？”上了车明煦开始兴师问罪。

    “哪个男人？”

    明昭一时没反应过来。

    “送你来酒店那个。”

    “哥，你监视我。”

    “哼，监视？你难道不知道你这么晚不回家有人会担心吗？”

    明昭想到了风知初，顿时愧疚起来，她就是一时生气。

    原本如果是她一个人住在酒店，或者有朋友陪着倒也无妨，谁知是个男人送她回酒店，明煦不说是什么宠妹狂魔，但也绝不允许任何人欺负他的妹妹。

    “我错了。”明昭认错得很快。

    “所以你就是为了那个人哭成这个样子？”明煦有点恨铁不成钢。

    一向傲娇的妹妹，何时为了个男人哭成这幅鬼样子，他气得有点肝疼。

    “哥，我觉得我是真的喜欢他了。”

    本来她以为自己只是看在卫尧好看的份上有点好感，现在才惊恐的发现，不只是好感。

    可要问她喜欢卫尧哪里，她一时也说不出来。

    明明卫尧从来就没正眼看过她，对她也很冷淡。

    难道就因为他长得好看啊？

    可长得好看的很多啊。

    明煦紧抿着唇瓣，心里很不爽，娇养的妹妹居然有喜欢的人了。

    看妹妹这样，很显然，在这场感情中，妹妹还是最先沦陷的那个。

