    首先向所有支持这本书的读者说声对不起，让你们失望了，这一段应该很多人都弃书离开了，想来还是要发单章说一下，倒不是解释什么，就是聊一下。

    恩，先声明下，这不是太监感言，大家不用担心。

    然后先说内容吧，其实从过年期间《水果硬糖》这个内容的时候节奏就乱了，当时猩猩想的是等过完年加快下节奏重新步入正轨就行了。

    结果人算不如天算。

    然后整个3月，这写的节奏算是彻底混乱了，《隐蔽的角落》、《都挺好》、《一起同过窗》三部作品的节奏全都没有在点上，同时，这部作品的内核更是丢掉了。

    所有的人都成了工具人了。

    所以，大家放弃猩猩真的不怪，甚至猩猩很想说你们真的是最包容、最可亲可爱的了，你们可以容忍猩猩错别字，容忍猩猩水，容忍猩猩一切缺点，在最后忍无可忍的时候才抛弃猩猩。

    真的对不起一些那么鼎立支持猩猩的人，不管你们能不能看见，在这里都要说一声对不起。

    其次，就是目前依旧还坚持订阅的真爱们，大家有任何建议意见都可以在这里留下，猩猩会在4月逐渐的找回状态，并且逐渐的找回曾经的节奏。

    最后，说下最近的心境。

    有时候感觉老天总是在和猩猩开玩笑，大家都知道2019年和2020年扑街了两年，在失去了自信，心态崩溃的时候我那可爱的编辑妮姐拯救了我，然后就有了这本书。

    虽然首订只有2000多，但对猩猩来说足够了，1月上架的时候也想从头再来的，慢慢稳下来就是了。

    可这些年了，每次有转机必出事，等1月好不容易过去了，然后迎来了过年，恩，过年期间后院又起火了，最终筋疲力尽，状态全无。

    本来想着回市里再找回状态，可是又有几件提起来都憋屈的事，恩，总之不能说，我怕被媳妇打。

    就这样，再加上这个月俺爹又腰间盘不能走了，不得陪俺爹看病，中间搬家出事，搬过来后还没住几天，洗手间漏水，厨房阳台瓷砖冒水等等，总之一切事仿佛全缠绕在一起了。

    从《重生之娱乐风暴》开始，如果有寥寥几个老读者应该知道，猩猩是真仿佛是小说里的渣渣，急需要系统解救。

    而猩猩的心态本来就渣，这几个月，尤其是最近4点之前没睡过，状态越来越渣，这几天还晕倒过一次，恶性循环下，猩猩都不敢看自己写的，订阅自然也一落千丈。

    说这些，即不想卖惨，也不奢求大家的原谅，只是想和仅仅只剩下的读者解释一下，然后猩猩会尽快找回状态。

    这个‘尽快’猩猩是准备用整个4月。

    这本书还没有90万字，猩猩想写的很多有趣的情节都还没有写，希望有机会可以写给大家，也希望等猩猩写好了已经离开的人再回来。

    2021年3月30号，凌晨12点35留。

