    

    （感谢胖胖云13的月票）

    听到猴子的尸体已经安置好了，白泽少也是松了一口气。

    随后，对着魏涛道：“你们先去忙吧，我回去休息一下”

    看着白泽少转身离开的背影，魏涛却是忽然说道：“白组长，有时候我们都会身不由己，最重要的是我们现在都活着”

    听着魏涛的话语，白泽少扭头看了一眼魏涛，淡淡的说道：“老魏，放心吧，我又不傻”

    “那就好”魏涛点了点头。

    随后白泽少直接走进了房间。

    “他真的没事吗？”郑亚豪满是狐疑的说道。

    “怎么可能没事，他虽然能力跟强，但是毕竟年轻，有些事情根本就没有经历过，今天的事情或许以后他也会经常遇到，不过现在3还要看他自己了”

    “相信他可以想通的”

    “是啊，这就是当局的黑暗，也是这个时代的悲哀”郑亚豪难的的收起了身上的吊儿郎当，有些感慨的说道。

    就在这时，杨康从小院外面走了进来，对着魏涛两人问道：“白组长了？”

    “在屋里面，怎么了有事？”魏涛问道。

    “没什么大事，就是瞿秘书让我过来问问，今天行动的情况”杨康直接说道。

    “那就不用打扰白组长了，我告诉你就可以”随后，魏涛也是将事情的大概讲了出来。

    当杨康听完魏涛的诉说以后，心里也是忍不住吸了一口凉气。

    他没有想到今天的行动会损失这么惨重，甚至就连他非常熟悉的猴子都牺牲了。

    “行了，你回去告诉瞿颖，让她多收集日本人那边的消息”魏涛的话语让的杨康回过神来。

    “我知道了”杨康说完以后，直接李离开了。

    “哥，你干嘛不把事情的真相告诉那小子啊”杨康离开以后，郑亚豪打趣的说道。

    “他还是一个新人，没有必要这么早就接触如此冷酷与黑暗的事情”魏涛叹息了一声，说话的时候则是撇了一眼白泽少所在的房间。

    之后，两人也是不在说话。

    与此同时。

    日本情报处。

    池上樱子与吉本贞一大气都不敢喘的站在池上英孚的面前。

    池上英孚没有说话，但是脸色却非常的不好看，自从得知王以太被人打死以后，他就一直板着脸。

    房间里面的气氛显得非常的沉闷，而这种沉闷不知道什么时候才可以结束。

    吉本贞一偷偷的撇了一眼前面的池上英孚，而后又看了一眼身边一直低头的池上樱子。

    最后终于小声的开口道：“阁下，其实………”

    “你给我闭嘴”吉本贞一的话语刚刚开口，就被池上英孚给打断了。

    吉本贞一脑袋垂的低低的，不敢在开口了。

    “樱子，你有没有什么想要说的”池上英孚看着池上樱子冷冷的说道。

    “没有”池上樱子很是干脆的说道。

    “说说今天的行动，到底怎么回事”池上英孚看向了吉本贞一。

    得到池上英孚的命令，吉本贞一也是快速的讲了起来。

    “这么说，今天的事情，又是这个白泽少干的喽”池上英孚冷笑了一下。

    “是”在池上英孚的注视下，吉本贞一硬着头皮说道。

    “难道你们就没有办法弄死他？任由他一直这么奔达下去，那将会是我们的耻辱”池上英孚有些愤怒的咆哮道。

    吉本贞一没有说话。

    因为他不知道该怎么回答池上英孚的问题，目前的他们还真的没法对付白泽少。

    白泽少隐藏的太深了，而且就他们的了解，这家伙就是孤家寡人一个。

    就算他们想要拿家人威胁都没有办法。

    “行了，你先出去吧”池上英孚挥了挥手，让吉本贞一离开了。

    然后站起身来，对着眼前的池上樱子道：“樱子，你知道此次的任务失败，对你，对我，甚至是对帝国会造成什么样的后果吗？”

    “父亲，对不起，让您失望了，我会自杀，以死来洗刷我的过错”池上樱子快速的说道。

    “如果死亡可以挽回局势的话，别说你了，就是我也不会吝啬自己的生命”池上英孚缓缓的说道。

    听着池上英孚的话语，池上樱子终于抬起头，看了一眼眼前的池上英孚。

    按照她对于池上英孚的了解，如果此次任务真的有那么重要的话，此时任务失败。

    池上英孚绝对不会是如此面貌，现在的池上英孚看起来虽然也很愤怒。

    但是愤怒之余，更多的则是不甘与遗憾。

    想到这里，池上樱子对于池上英孚之前所说的向日葵计划，不由得多了几分兴趣。

    “你在想什么？”池上英孚的声音，让的池上樱子一下子回过神来。

    “啊，没什么”池上樱子快速的说道。

    “记你也出去吧，不过王以太死亡，任务失败，必须有人为此负责，你可以死，但是死之前必须杀死白泽少”池上英孚冷漠的声音在池上樱子耳边响起。

    “是”

    池上樱子直接退出了房间。

    池上英孚之所以很仁慈的没有直接处罚池上樱子，并不是他真的变得和善了。

    而是因为王以太在向日葵计划里面，虽然重要，但也只是一个诱饵与由头。

    借助王以太的事情，试探一下当局的态度与底线。

    同时，借助此次事情，清理一下他们的内部，为真正的向日葵计划的实施，提供安全的环境。

    与此同时。

    北平的一处豪华别苑里面。

    蔡宏，石志超，戴老板三人正有说有笑的闲聊着。

    他们如此高兴，也是因为任务完成了，王以太被灭口了。

    “那边的情况怎么样？”这时戴老板出声道。

    “除了小白几人活下来了之外，此次参加行动的人员差不多全军覆没了”蔡宏快速的说道。

    “为了任务，他们也算是死得其所了”戴老板淡淡的说道。

    说完以后，看着对面的石志超道：“怎么，你有话说？”

    “处座，这次的事情，对于小白来说，或许，可能，真的有些………”后面的话语石志超没有讲出来，但是意思大家却都懂。

    “你的担心是多余的，为了任务，别说是他白泽少的命了，就算是我的未尝不可以放弃”

    “而且白泽少的路还长，此次的事情不过是一个小坎坷罢了”

    戴老板说话的时候，神色很是随意，看的一边的石志超却只能苦笑了。        

