    平安夜。

    血盟骑士团作为整个sao中如今公认的最强公会，在情报这一方面自然有着自己的来源。

    作为副团长的亚丝娜便很轻易地知道了一些普通玩家所不知道的消息。

    比如今夜将会出现的事件boss“叛教者尼古拉”的出现地点的线索。

    艾恩葛朗特，第35层，迷路森林。

    圣诞将至，整个sao世界也进入了冬天，到处都在下雪。

    城镇当中也挂满了庆祝圣诞的各种装饰物。节日的气氛稍稍冲淡了玩家们对于这个死亡游戏的负面情绪。

    带着血盟骑士团的部分成员，亚丝娜行走在铺满积雪的迷路森林当中。

    “那个，亚丝娜大人，确定‘叛教者尼古拉’将会出现在这里吗？”一名走在亚丝娜身边的血盟骑士团高级干部皱着眉头问到。

    亚丝娜点头，事实上，有关这个事件boss的情报，亚丝娜还是从团长希兹克利夫那里得来的。对于自家团长大人那强大的实力和情报能力，亚丝娜再次有了新的印象。

    只是她不知道，自己所效忠的团长，其实就是这个世界的最终boss茅场晶彦。

    身为游戏的开发者和管理者，茅场晶彦想要知道这个boss的消息太简单了。

    那名干部看着沉默不语的亚丝娜，有些担忧地说：“可是，只靠我们这些人能够夺得复活道具吗？要知道其他公会也会来抢夺的。”

    事关复活道具，没有人不眼热。

    “无妨。”

    亚丝娜终于开口了，只是说出来的话让身旁的干部和跟在后面的十几名团员不敢置信。

    “八云已经答应来帮我们的忙了。”

    一时间，整个血盟骑士团热闹了起来。

    虽然有一些小道消息显示自家副团长和那个最强玩家白狐公子关系非凡，更有人八卦说副团长每天都会去那个人的家里做饭，但真正从亚丝娜嘴里得知了他们确实关系很好这件事，所有人依然如坠梦中。

    那是谁？那可是最强玩家八云墨！

    一个人就能抗衡整个攻略组的神话！

    八云墨和自家副团长大人的关系已经好到了愿意将复活道具拱手相送的地步了吗？

    那些对于副团长大人亚丝娜或多或少有些旖旎心思的团员顿时感觉自己的心犹如玻璃般破裂，碎成了一地碎片再也拼不起来。

    来到了情报指定的地点后，亚丝娜看着四周纷纷扬扬的大雪，静静地等待这午夜的到来。

    只是没过多久，便有一阵脚步声传来。

    风雪中，又有一些人过来了。

    当看清来人的身份后，亚丝娜和血盟骑士团的成员们纷纷皱眉，只是，心中的担忧并没有多少。

    风林火山，军队，圣龙联合，月夜黑猫团！

    攻略组全体公会和已经半隐退的军队居然都来了！

    “啊？是亚丝娜呀！”

    因为八云墨的关系和亚丝娜也有些私交的启太看到风雪中美丽的少女，顿时露出了微笑上前打招呼。

    “启太啊！”看到启太，亚丝娜笑着点头。

    风林火山这个公会因为团长克莱因是个富有正义感的人，行事作风还算正派，但是圣龙联合和军队就不是这样了。看着四周警惕地看着自己等人的军队和圣龙联合，启太心中有些忧虑，“看样子有些不妙啊。”

    亚丝娜笑着摇头，带着几分期待地低声道：“八云会过来，所以不用担心。”

    “八云！！”启太顿时惊叫出声，吸引了所有人的注意，“你说八云会来？来帮你吗！？”

    亚丝娜有些脸红，但还是点点头默认。

    一时间，所有人表情各异。

    月夜黑猫团的众人因为可以看到八云而有些高兴，毕竟他们对于这个复活道具的渴望不是特别重，而风林火山也因为能够见到最强玩家而兴奋，只是圣龙联合以及军队的人纷纷沉下了脸。

    如果八云墨也来的话，那么复活道具他们是没有希望了。

    正在众人心思各异的时候，风雪中再次走出一人。

    黑衣大剑，并不是八云墨。

    桐人。

    “喂！桐人！”

    “桐人！”

    看到桐人，启太等人还有风林火山的会长克莱因纷纷上前打招呼。

    随即二人一愣，面面相觑起来。

    他们这才第一次知道，原来对方和桐人也是朋友。

    桐人看着有些发愣的启太和克莱因，上前笑道：“你们也来了？发呆做什么？”

    “啊哈哈……”

    二人顿时笑了起来，有了桐人做中间人，启太和克莱因也相熟了几分，互相聊了几句。

    “对了桐人，八云也会来哦，所以你是没指望得到复活道具啦！”启太指了指身后的亚丝娜，脸上的表情有些猥琐，“啧啧，为了妹子，居然连复活道具都准备送出去，八云还真是舍得下本钱！”

    桐人咦了一声，随即苦笑着摇头说道：“我对那个复活道具本来就没什么太大的想法，能够得到自然好，得不到也无所谓。”

    原著当中，桐人之所以会对复活道具志在必得，是因为月夜黑猫团全体阵亡，桐人心中愧疚之下抱着万分之一的希望用复活道具来复活辛，才会为了攻略这个boss如此拼命。

    如今桐人并没有经历原著中的悲剧，自然不会如同原著中那般为了复活道具独自攻略了。

    “桐人你也认识白狐公子吗？”克莱因听了启太和桐人的对话，突然有些兴奋的上前抓着桐人的肩膀摇了起来，“认识吗？认识吗？”

    “呜呜……克莱因你别摇了，我整个人都要晕了……”被克莱因摇得天旋地转的桐人发出了悲鸣。

    待到克莱因放开自己后，桐人才没好气地说道：“是认识啦，我和八云是邻居，经常见面的！”

    “临、邻居！？”听到如此猛料，克莱因顿时大呼小叫，“你这小子！居然认识这么有名的人还不介绍给我！太不够义气了！”

    “啊哈、啊哈哈哈……”桐人顿时干笑起来。

    就在众人嬉笑打闹间，这片地方再次有人到来。

    白狐，白衣，长发，折扇。

    八云墨。

    所有人看着八云墨，整个场面顿时安静下来，唯有呼啸的风雪声依然在天地间回荡。

    “哒、哒、哒……”

    一步一步，八云墨踩着积雪缓缓走向启太等人。

    沿途的玩家纷纷不自觉地后退，给八云墨让出了一条道路，似乎八云墨的身体周围有着无形的气墙将众人给推向了两边一般。

    “你来了！”待到八云墨走到自己身前，启太和桐人方才打了个招呼。

    “嗯。”八云墨先是对着启太和桐人点头，再走到了亚丝娜身边。

    亚丝娜仰起头露出了灿烂的微笑，漫天的风雪似乎也温暖了起来。

    “你来了。”

    “我来了。”

    简简单单的对话，让所有人都确认了，亚丝娜和八云墨的关系确实非比寻常！