    “你个死丫头，想跑去哪儿啊？”

    云冰想要偷偷开溜的动作，并没有能逃过云阳的眼睛。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ云阳看着把脚跨出去以后，又重新收回来的云冰，说道：“这么宽阔的机坪，除非你能飞天遁地，不然我看你能往哪儿跑！”

    云冰拍了拍手，掩饰了一下的尴尬，对着云阳和云帆两个人挥了挥手，嬉笑着说道：“大伯，爸，这么热的天，你们这两个大人物公务如此繁忙，还来机场接我，我真是爱死你们了。”说完，就跑到云阳身边，抱着云阳的手臂摇啊摇的，对他撒娇。

    这有些辣眼睛的一幕令得站在旁边的齐凡、李毅峰、徐旭东三个人直眨巴眼睛。在维和营地的时候，云冰可不是这样的啊，这刚回来就变了个人？

    而站在一旁的云帆对云冰比较了解，对此倒是见怪不怪，轻笑着用手在云冰光洁的额头上轻点一下，说道：“你这古灵精怪的丫头，在回来的飞机上就盘算好了，要是遇见你爸应该怎么办是吧？你这一手对他可是杀手锏啊。”

    云家第三代，如果云凌风不是因为云岳的关系，执意出国，最有出息的就是云凌风；可即便是离开了龙隐部队，远赴海外，“北极狼”之名依旧无比响亮。其他几个人中，最聪明的是云熙，在京城圈子里混得最好的是云佳图，而要说最古灵精怪的无疑就是云冰了。

    云冰调皮的对着云帆吐了下舌头，算是对他那句话的回答。

    云阳注意到周围人的眼光都往自己这边看，脸色显得有些尴尬，拉开云冰的手，故意虎着一张脸，说道：“你就不能多向小熙学习学习，整天就想着往外跑，像什么样子。”

    “小熙，小熙，一张口就是堂姐，也不问问你女儿我在外面过的好不好？”云冰有些不乐意地说道：“我到底还是不是你亲生的啊？”

    云阳伸手在云冰额头上弹了一下，说道：“也就是亲生的，才这么由着你。”

    “既然是亲生的，没事还老打击我。”云冰嘴里嘀咕道：“没事就拿堂姐跟我比，分明就是打击我的自信心，你这是在摧残祖国的小苗苗。堂姐那么优秀，我怎么可能比得过她？而且姐夫还是‘龙刺’，这‘龙刺’那么稀缺的东西，我上哪儿给你找那样的女婿去？”

    云冰这不提还好，一提令得云阳想到了什么，眼睛绕有深意的看向齐凡。就在齐凡被云阳看得有些不自在的时候，云阳走向齐凡，说道：“你就是老齐的儿子，齐凡是吧？我可是早就听说过你，‘四龙’徽章的获得者，原本有足够的资格评选‘龙刺’，可愣是为了小昊，数次拒绝了评选的机会，重情重义！”

    “要是没有哥就没有现在的我，‘龙刺’徽章是哥的，我不能拿！”齐凡一脸认真的说道：“如果不是因为当年的事情，哥在临离开前的嘱咐，我也不会去争夺‘四龙’徽章。”

    “人活在世，不能忘恩！虽然那时候小昊也只是看不惯那些人欺负你，才出手帮你，可你能始终记着这份情，足见你是个真性情的孩子，不错！”云阳在齐凡肩膀上拍了拍，说道：“我真是有些羡慕老齐这家伙，有个好儿子。”

    “老三，想说什么就直说，这磨磨唧唧的可不像是我认识的云阳。”云帆对着云阳揶揄着说道：“有句话怎么说来着，女婿那就是半个儿子，这齐凡要是跟云冰丫头的事情成了，老齐的儿子还不是你儿子？”

    云帆这一番话，宛如一道惊雷落在齐凡和云冰的头上，齐凡和云冰两个人眨巴着眼睛面面相觑，云冰的脸更是红得跟一块红布一样了，这画风转变的也太快了。

    李毅峰和徐旭东两个人对视了一眼，在心中暗暗对罗昊竖起了一个大拇指。狂龙，还是你丫的做事情有效率！云帆和云阳事先肯定不会知道这件事情，他们能知道的唯一途径就是罗昊，而这也很好的解释了，他们两个人为什么会同时出现在机场的原因。

    “小凡。”云阳对齐凡说道：“你一直把小昊当做自己的亲哥，我也就跟小昊一样，叫你‘小凡’了，不然太生分了。什么时候来我们家一起吃顿饭，让你云姨给你做顿好的，维和营地那边什么生活我也知道，出去一个多月我估计你也没吃到什么好的。”

    云阳的话，差点让齐凡一个跄踉跌倒在地上，这也太直接了吧？徐旭东和李毅峰两个人则是强忍着不让自己笑出声来，老丈人和丈母娘那是着急要见女婿的节奏啊。

    其实这也怪不得云阳，毕竟齐凡不仅是家庭背景，还是自身条件那都摆在那儿呢，这下手要是慢了，被别人抢走了，云阳得找谁哭去？

    “爸，你干什么呀？”云冰用手在云阳手臂上，拧了一下，羞红着脸说道：“你怎么随便找人来家里吃饭呢？再说了，他不是龙隐部队的精英吗？这茹毛饮血的日子都能过，维和营地吃得那些东西还能打倒他？”

    “你这丫头怎么说话的？”云阳瞪了云冰一眼，说道：“违反规定偷偷溜出维和营地，要不是有小凡保护你，你就是有几条命也全交代了！”

    “云叔，我这次回来主要是把p病毒送回国，待不了几天就要回去，所以……”

    “吃端饭还能耽搁多少时间？”云阳直接打断了齐凡的话，不由他拒绝，说道：“事情就这么定了，后天晚上，让小熙一起回云家一起吃饭。”

    云阳看向站在齐凡身边的李毅峰和徐旭东说道：“你们也一起来，这段时间多亏陈怡和林芸在别墅陪着小熙，到时一起来家里吃饭。”

    “云叔，我们就算了。”李毅峰对着云阳摆手说道：“让冰刃去就行了。”

    “不行，你们必须得一起来！”云帆说道：“我们家也好久没这么热闹了，这可是老爷子亲自说得话，谁都不准缺席。”