    “接下来，由我来为在座的各位介绍本次会议的主要内容……”

    “想必大家也知道，本次会议的目的是为了加强杜氏集团与靳氏集团之间的合作，达成互利共赢的局面。时代在不断变革创新，我们杜氏有意扩大市场版图，往互联网模式转型，而靳总也有此意向共同合作……”

    在一系列的铺陈介绍过后，双方都对彼此有了一定的了解，相互权衡利弊，计算着能在这次的合作项目中获得多少利益。

    “这是我们拟定的合同，靳总如无异议的话，可以在此签下你的名字。”

    杜云恒将手中的合同书递给靳皓川，那个在会议上几乎没怎么发言，却依然难以让人忽视的男人。

    一直沉默着，仿佛在冷静旁观的男人翻看了一遍合同，冷酷的神色间看不出多少温情。

    他合上手中的合同抬头：“合同里的这些条款我都可以答应，不过我有一个条件。”

    靳皓川双腿交叠坐在黑色真皮沙发上，神色傲然如骄傲自信的帝王，悠然的声音成功吸引了所有人的注意力。

    听到前半句话的时候，杜云恒心里松了一口气，可紧接着而来的后半句话，却让他不得不认真起来：“靳总请说，只要是合理正当的条件，我们都会予以考虑。”

    当着众人的面提出来，还关系到合作是否达成，想必不是什么小事。

    纵使想要尽快达成合作，杜云恒也没有一口答应下来。

    众人全部严阵以待，将注意力都放在了靳皓川的身上，想要知道他会说出怎么样的条件。

    谁知男人伸手一指，对准了杜云恒身后的位置，低沉的声音清晰地回响在会议室内：“我的条件就是：和我对接的负责人，必须是她——宁芷嫣。”

    靳皓川此言一出，众人哗然，被当众指着的宁芷嫣也吓了一跳。

    在如此严肃郑重的场合，原本像是背景一样安静站在杜云恒身后的她，瞬间成了焦点所在，承受着各色异样的目光。

    “皓川，你疯了么？”杜云环首先坐不住了，跳起来大声叫嚷着，“这个贱女人一无是处，这么重要的事情怎么可以安排给她？我不同意！我绝对不会同意的！”

    “杜总，你的意思呢？”靳皓川丝毫没有理会杜云环近乎歇斯底里的声音，直接将目光投向杜云恒，仿佛当她不存在一般。

    被无视了的杜云环更是恼怒：“我说了，我不会同意的！这个贱人不过是个小小的秘书，根本承担不了大任。皓川，你换一个条件，我们可以再商量……”

    “杜氏集团的大小姐这么说，杜总你是否和你姐姐的意思一样？”

    靳皓川放开了交叉在胸前的手，神色倨傲冷漠，“如果是这样，那么这次的合作也就不用再谈了。”

    说着，靳皓川站起了身，似乎转身就要离开会议室。

    “等等！我并没有说不同意。”杜云恒连忙制止了他的行为。

    一旦合作破裂，其中的损失对于财大气粗的靳氏集团来说，或许无足轻重，但对于形势日渐严峻的杜氏企业来说，却要元气大伤。

    身为杜氏的继承人，杜云恒无法眼睁睁看着公司走向末路，更无法容忍这一切是由于自己的决策失误，而造成杜氏毁在自己的手里。

    “难道你要答应下来？”看出了自家弟弟的迟疑，杜云环声音高亢尖利，“我不准！我死都不准！”

    让宁芷嫣负责这次的合作项目，同靳皓川接洽，对接一切事宜。对于杜云环来说，不是明摆着要将靳皓川拱手送给那个贱人么，这让她怎么会甘心答应？

    杜云恒警告地瞥了杜云环一眼，凌厉的目光令杜云环下意思噤声。

    看着靳皓川的方向沉默了片刻，男人缓缓开口，“要我答应也不是不可以，不过我想知道，靳总为什么非要选择芷嫣负责和您接洽？”

    众人原本并没想到会得到答案，包括提出问题的杜云恒在内，可令人意外的是，靳皓川开口了：“也没什么，原因其实很简单。”

    见他有回答的意向，在座的纷纷竖起了耳朵，就连宁芷嫣也一眨不眨地看着那个倨傲冷酷的男人。

    “整个杜氏集团，她是我看得最顺眼的一个。”

    男人目光转向宁芷嫣，定定地落在她身上，仿佛眼里只有她一个人。

    那种眼神，让察觉到的杜云恒心中不满，也再次引起了杜云环的嫉妒怨恨。

    “皓川，你就不在乎靳氏集团，不担心这个合作项目被那个贱货搞砸了？”

    杜云环无法接受自己放任宁芷嫣成为项目负责人的事情发生，即便心里明白靳皓川所做的决定几乎没有人能够动摇，仍旧做着垂死挣扎。

    靳皓川终于看了她一眼，只不过目光极冷：“我相信自己的眼光。”

    “杜总，你的回复。”男人的手指轻轻在桌面上敲了敲，似乎有些百无聊赖，又像是早已笃定了结果，平添了几分漫不经心。

    然而，这一声声却仿若敲在了杜云恒心底，他不断告诫着自己，要冷静，要理智，要顾全大局。

    “我答应你的条件。”在靳皓川强硬坚决的态度下，杜云恒尽管内心不愿，还是同意了这一条件，“宁秘书，之后的项目进程，由你来跟进对接。”

    宁芷嫣愣愣地点头，感受到不时落在身上宛若刀片一样的目光，心里不知是该哭还是该笑。

    突然之间，她就被委以重任了，连个准备的时间都没有。

    对上男人饶有兴致观察她的眼神，想着今后很长一段时间，两人就算工作都可以随时见面，宁芷嫣心底又有丝丝甜蜜喜悦浮现。

    会议一结束，没多久，宁芷嫣担任杜氏集团与靳氏集团合作项目负责人的事情，便以风一般的速度飞快传遍了整个公司，杜氏集团上下震惊不已。

    “你们听说了吗？这次负责和靳氏集团对接的人，是杜总身边的宁秘书。”

    公司里面听到消息的员工纷纷窃窃私语，交头接耳地谈论着这一重磅新闻。

