    萧锐走进藏书阁，就看到颜小小双眼出神，他连忙问道：“颜小小，可曾查到线索？”

    颜小小闻声抬头，出神的表情才恢复正常，连忙起身将拓印的图案交还给萧锐，并道：“殿下，我查到了，怪不得我会觉得这个腰牌熟悉，原来她是叶眉的。”

    “叶眉是谁？”萧锐连忙问道。

    颜小小道：“叶眉是和我同时入宫，也是选侍女官，更是我认识的好朋友，前日她被皇后娘娘召见，被调入长春宫侍奉，本以为会时来运转，但昨日第一天侍奉，便不小心打碎了陛下赏赐给皇后娘娘的宝物，被皇后娘娘责罚，被移交到了内廷司，内廷司将她革名，驱除了皇宫。应该是走的匆忙，她的包裹衣物都没有收拾。殿下，她怎么了？你为何会有她身上的腰牌拓图？”

    萧锐的脑海中，果然响起提示音，想来第一条任务完成，已经查出了死者的真实身份。

    那死因呢？

    难不成因为得罪了皇后，所以萧一恒要展开报复，等叶眉出宫，派人抓到自己的府邸惩罚折磨？

    这样完全说不通，萧一恒断然不会这么做。

    萧锐深皱眉宇，总感觉还有线索没抓到。

    “殿下，叶眉怎么了？”颜小小眼中流露出惊慌，连忙追问。

    萧锐叹了一声，道：“她被人害死了。”

    “什么？”颜小小一个踉跄，连忙扶着文案才没有摔倒。

    “她好好的一个人，怎么会被人害死？殿下，可曾抓到凶手？”颜小小问道。

    萧锐摇摇头，道:“此案已有应天府负责，而且大皇子晋王也在插手过问，你放心，会将凶手绳之以法的。另外，今天问你的事，必须保密！”

    颜小小用力点头，道：“殿下放心，我明白。”

    萧锐这才离开藏书阁，颜小小送他几步到门前。就在萧锐转身刚走时，身后却突然传来萧一恒的惊喜声音：“叶眉，你怎么在这里？”

    萧锐身子一抖，脚步猛顿，一脸意外的转身看去。

    只见萧一恒箭步赶到藏书阁前，停在颜小小的面前，然后一脸蜜汁笑容，问道：“你在藏书阁当值吗？”

    颜小小看到萧一恒，有些失措，连忙后退两步，想远离他，并行礼：“拜见...拜见楚王殿下！”

    “叶眉，是不是内廷司欺负你，竟然安排你在藏书阁这等冷清之地当值，岂有此理！本王必会替你讨回公道！”萧一恒义愤填膺，那架势和往日的冷傲截然不同。

    萧锐目瞪口呆看着这一切。

    死者叶眉…

    他叫颜小小为叶眉…

    又对颜小小如此热情…

    萧锐似乎知道了什么！

    他转身走了回来，笑道：“二哥，你也认识她？”

    萧一恒看到萧锐走回来，立即挡在了颜小小的身前，就像护住自己的战利品，冷傲道：“七弟，你不是先出宫了吗？怎么这么长时间才走到这里？另外，你也认识叶眉？”

    萧锐点点头，笑道：“何止是认识，关系匪浅呢，是不是啊叶眉？”

    颜小小绕过萧一恒，恭敬道：“是的，七殿下。”

    萧一恒的面容一僵，眼中弥漫怒气，问道：“哦？你们是如何认识的？七弟素来不入宫，莫非是在宫外认识的？”

    萧锐道：“二哥可曾记得我未开府前，曾私自离开京城剿匪，那次很巧合，我从土匪手中救下了叶眉和她的家人。刚刚从养心殿出来，无意看到了她，自然要聊一聊，是不是啊叶眉？”

    他把“叶眉”两字的咬的重一点，颜小小听出了萧锐的用意，点头道：“咸王殿下是小女子的救命恩人，要不是殿下，我现在已经魂散九幽了。”

    萧一恒注意到了颜小小看向萧锐的眼神，又想到那晚少女为人祈福，就包括恩人！

    他的内心突然就像被撕开一样，就仿佛是心爱的宝物沦落他人之手，任人把玩，而且是当着面的把玩。

    嫉妒心熊熊燃烧，让他难以保持冷静。

    萧一恒盯着萧锐，丝毫不掩饰眼中的愤怒，道：“那真是多亏了七弟，不然如此佳人，就香消玉殒真乃人间之祸。七弟不是要出宫吗？还不走？”

    萧锐点点头，故意道：“走是要走，突然想起一件其他的事！”

    说罢，萧锐上前两步，停在了颜小小面前，关怀道：“天气转凉，多穿点些衣服，如果在藏书阁呆的不习惯，等本王请安时告知一声，我会想办法帮你调到其他宫里。”

    颜小小呆呆地看着萧锐，被他突然表现的温柔惊到，俏脸立即红润如彩霞，害羞的低下头，玉手交织，不敢直视萧锐。

    “嗯。”片刻，颜小小才如蚊蝇轻嗯一声。

    萧锐的余光扫向萧一恒，只见他脸颊上的肌肉剧烈抖动，相信在咬牙切齿，袖中的拳头必然紧握。

    “七弟，皇宫之中，再好的地方也比不过长春宫。本王会请求母后，调叶眉入长春宫，为女官之首，就不牢七弟费心了。”萧一恒说道。

    颜小小连忙拒绝：“楚王殿下，奴婢身份卑微，惶恐不能承受，岂敢劳烦殿下如此关心照顾？”

    面对她的拒绝，萧一恒犯贱般甘之若饴，声音温和道：“没事，本王愿意。”

    萧锐更加确认心中的猜想，只是对这个猜想让他感觉不可思议。

    堂堂的楚王殿下，竟然会钟情于一名宫中女官？甚至于为了霸占，假借皇后之手操作？

    “叮咚…”

    脑海中又想起提示音，萧锐没查看内容，也知道自己猜的没错，已经查出了叶眉死亡的原因。

    这么说，叶眉之死全因颜小小借用她的姓名，才被设计出宫被带到楚王府。萧一恒急匆匆回府享受美人，却发现不是颜小小，含怒之下凌辱了她，并掐死了她？

    不不，既然抓错了人，那就不会凌辱叶眉，必然厌恶不想触碰，莫非是那两名侍卫所为？

    不好！

    萧锐突然意识到，那两名护卫很可能凶多吉少。

    转念想后，萧锐注视着萧一恒，心里明白，更加不能让他把颜小小调入长春宫，一旦进入，就是羊入虎口。

    “二哥愿意，但调任是内廷司的工作，更要看她愿不愿意，她不愿意，莫非二哥还要强逼吗？弟弟想不明白，二哥如此热切，到底是何用意？若是此话传到父皇耳朵中，对二哥极其不利啊。毕竟她还是选侍身份。”萧锐故意说道。

    萧一恒脸色一冷，轻哼一道：“我和叶眉一见如故，有意收她为义妹，此话就算传到父皇耳朵里，父皇也不会怪罪吧。”

    虽然是这么说，但萧一恒便没有再提调走颜小小的事，因为他知道自己不能表现的太反常，一旦被夏皇察觉，那就不好办了。

    “两位殿下，我还有事要忙，先告退了。”颜小小感受到氛围的紧张，不愿让萧锐继续和萧一恒纠缠，所以主动说道。

    萧锐点点头，道：“好。”

    萧一恒笑道：“你忙吧。”

    就在颜小小要进藏书阁时，萧锐突然道：“颜小小，以后别借用朋友的名字了，你的名字虽然有些不好听，但毕竟是自己的名字。之前骗了本王，现在看来，也骗了楚王啊。”

    萧一恒微惊，连忙看向颜小小。

    颜小小赶忙道歉：“楚王殿下，奴婢一时玩笑，请您宽恕。”

    萧一恒问道：“你真实的芳名叫什么？”

    “颜小小！容颜的颜，大小的小！”颜小小恭敬道。

    萧一恒有些恼怒，但看到颜小小那怕怕的神色，就一点气都没有，毕竟那晚自己唐突，她心生警惕不敢告知真实姓名也情有可原。于是点点头，颜小小这才转身进了藏书阁，将朱门合拢。

    萧一恒的目光从闭合的大门上转移到萧锐身上，随即面无表情地从萧锐身边径直走去，再次恢复了往日的冷傲。

    萧锐站在那里，注视着他离去，深吸一口气，有些头痛。

    现在该怎么办了？

    ……

    藏书阁前的事，不出意料地传到了夏皇耳朵中。

    毕竟四周都是禁军，三人在藏书阁前聊了这么久，不引起注意都难。

    不过海大富得到的信息也少，禁军无法靠近，便无法得到三人聊天的具体内容。

    夏皇正在看书，似乎没在意此事，而当海大富以为夏皇不在意时，夏皇却突然下了口谕：“给内廷司传个口谕，召藏书阁那名女官入养心殿侍奉，暂定为执笔女官。”

    海大富恭敬道：“是，陛下。”

    口谕立即传到了内廷司。

    原来的内廷司掌印赵高高被杖毙后，副职的吕公公成功上位。

    接到陛下的口谕，他立即安排人去安排，而等他刚刚安排好，晋王也进宫了，直接来到内廷司，将死者叶眉的腰牌拿了出来。

    因为皇后交代过，吕公公照实回答：“选侍女官叶眉，打碎御赐宝物，被皇后下懿旨重罚出宫。”

    晋王得到了叶眉的真实身份，但想要查到她是死因，还是毫无头绪。

    既然入了宫，晋王自然要拜见夏皇，闲聊时，自然而然也会谈及这件命案。

    临近午时，晋王请退出宫，颜小小也已经接到命令，来殿侍奉。

    海大富安排一名秉笔太监教了颜小小规矩，在养心殿内当值，必须小心，不然触怒陛下，九条命都不够砍头。

    颜小小既惶恐又害怕，藏书阁呆的好好的，为啥突然会被调入养心殿？还做持笔女官？

    持笔女官并不是官职，而是侍奉陛下左右，研磨执笔，往日都是海大富代劳，突兀地让一名女官来担当，不仅是海大富好奇，就是服侍的其他秉笔太监和随堂太监都心生错愕。

    女子在这个位置可不了得啊！

    