    “陆道友。”看到竟然是陆小天，那原本脸上还带着几分笑意的鹤云子，陡然间心里一抽。当初他敢找去裂风峡，占理只是一小方面原因，多半也是看陆小天才晋阶合体境体修不久，只要不真的将陆小天怎么样，讨回失去的宝物，渊堂也不会对他鹤云子如何。毕竟混乱妖域的合体境强者就那么多，彼此间除了无法化解的仇怨，大多还是要讲个脸面的。

    鹤云子最近确实与魔蜥蛇有些往来，想要从对方手里换得一物，用于修炼神通。眼见有人闯入魔蜥蛇的地盘，闹出的动静不小，便打算卖魔蜥蛇一个人情，这才一起赶来，谁知竟然碰到的是消失了数十年杳无音讯的陆小天，早知道是他，鹤云子怎么都不会来了。

    “原来是陆道友。”此时魔蜥蛇也认出了陆小天来，毕竟是这些年在混乱妖域风头正劲的人物，心里不由骂翻了，手下那帮小崽子怎么给他惹来了眼前这么个煞星。不过也不对啊，就任手下那帮小崽子折腾，怎么也不至于会招惹到陆小天这个合体境强者。让他们干也没那个胆。

    “不知陆道友远道来此有何贵干，若是我手下那些小辈有冒犯之处，还望陆道友能海涵一二。”

    天空中魔气翻滚，暗道眼前的陆小天虽是凶名在外，总不至于会因为下面小辈的一点小打小闹跟他闹僵起来。鹤云子一听心里暗自叫糟，他跟陆小天打过一次交道，知道陆小天极为护短，当年其手下灵禽金鹏犯下那帮杀孽，陆小天甚至不惜跟他动手。他也是后来得知陆小天将金鹏囚禁在裂风峡内惩制了百年，换成一般的灵禽，绝对逃不过每日的鞭刑之苦，要被鞭打至死。那金鹏前几年便出来了，能逃过劫难也算其硬气。

    连犯了大错的，陆小天宁愿自己惩制，也不愿意假他人之插手，如此护短，此时又亲自跑到魔蜥蛇的地盘上来，没个满意的结果，如果不遂了其心意，如何会善罢甘休。

    “你手下那些小辈杀了不少我的人，既然我回来了，自然得把场子找回来，这条山谷内的几千魔物交由我处置便可，倒也没什么海不海涵的。”陆小天闻言一笑。

    “不过是下面一些小辈的小打小闹，陆道友何必为此伤了你我的和气。”魔蜥蛇听得心中不喜，扫了那数百页石族一眼，修为强一点的也不过化神初期而已，别说是他，便算是对他手下的神虚境走卒而言，都是蝼蚁一般，难以正视的存在。这陆小天怎的如此不知轻重。

    “小打小闹？就当是吧，这条山谷内的魔物我要了，道友肯也得肯，不肯也得肯。我时间不多，还回去有事，道友自便。”陆小天不客气地道，赶到山谷的途中，陆小天一直在自我疗伤，恢复实力，眼下他已经归心似箭了，从佛宗取来的那木匣中物须得特殊的手法保持，在须弥戒指中放置了这许多年，也不知是否生出了什么变故。

    只是之前实力未复，陆小天也不想冒然回去乱青墟，千音寺一行，自己成了众矢之的，难保没有恶人暗中打他的主意。

    “你----”魔蜥蛇听得心头火气，他在这片魔气森重之气称霸多年，无人敢捊他的虎须，眼前陆小天虽是盛名在外，竟是如此不给他面子。

    “蜥兄，不可置气。”鹤云子此时连忙劝道。

    “这哪里是我置气，分明是这姓陆的欺人太甚！”魔蜥蛇气得心头一口郁气未化开，差点背过去，这鹤云子可是主动要给他助拳来的，怎么现在还未开打，反倒是变成了对方的说客。

    “杀！”陆小天懒得再跟魔蜥蛇废话，左右是要得罪对方了，看魔蜥蛇一副纠结震怒的样子，陆小天心里便有了底，这魔物只是恼怒自己不给他面子，倒是并非想为了一些可以舍弃的棋子跟自己动手。

    下面的页石族人虽不清楚陆小天实力到底强到了何种地步，更不清楚头顶上的鹤云子与旁边那魔气滔天的魔蜥蛇是何境界，只是听双方的对话，只要心里不傻自然明白他们这圣者行事虽是霸道，却有绝对的实力支撑，足以压制得对面那人一人一魔不敢有所异动。

    想到那些枉死的族人，再看到头顶上虚空而立的圣者，页石族人心里仇恨与热血在翻涌。各自祭出手里的法器，法宝，将山谷中被冻得在身体僵硬，失去了大部分行动能力的低阶魔蜥蛇。

    页石族人境界虽低，可面对这些无法反抗的目的，自然是砍瓜切菜一般地顺利解决了这些低阶魔蜥蛇。

    期间鹤云子手中拂尘一挥，打出一片蒙蒙白光，将整条山谷都罩入其内，外界难以看到山谷内的具体情形。

    “两位，告辞。”页石族一经解决了山谷内的数千魔蜥蛇，陆小天对着鹤云子两个说了一声，伸手一指，一片氤氲的血光裹着数百页石族人升腾至半空，一道嘹亮的鹰啼声中，六融魂的鹰身异兽破空而出，在空中盘旋一圈之后，将氤氲血光中的数百页石族人都托在背上。

    空中那翻涌盘旋的冰蟒没入陆小天体内消失不见，陆小天身体一晃，便落至鹰身异兽背部。鹰身异兽双翼一振，便没入远空的云层之间风驰电掣而去。

    页石族人感受到这前所未有的速度，亲眼目睹陆小天施展的这莫大神通，心中震骇难以用言语表述。

    “鹤云子道友这次前来还真是诚意十足，我算是见识了，我这蜥蛇山不是什么洞天福地，招待不了道友这样仙风道骨的人，道友还是请回吧，不送。”眼见得陆小天离开，魔蜥蛇不敢对陆小天如何，可不会对鹤云子多客气。

    “蜥兄误会了，以陆小天那极其护短的性子，此事就此揭过，对于你我都好，当初他不过才晋阶至合体境体修，贫道便邀了啼血蚊妖那老怪一同前往烈风峡，当时尚且碰了个灰头土脸，更何况此事过去了这么多年，陆小天欲发神通广大。依其千音寺的战绩，咱们两个现在哪怕是联手，在其手里多半也是讨不了好。”

    鹤云子解释道。

