
　　叼着种族精华，洛特卡尔回到了白槿他们停留的地方。

　　在原地休息一会儿，洛特卡尔小心地将银白色的种族精华交给了白槿保管，并让白槿为赤生和多龙解开了一半的冰，让他们大声呼救。

　　银牙族有出色的嗅觉和听觉，就算不解放，他们也能很快寻着洛特卡尔的气味找过来。

　　但是解放赤生和多龙，两人的声音会立刻传遍森林，让银牙族的其他人少走弯路，立刻找到洛特卡尔的大致方位。

　　计划已经开始，洛特卡尔不知道杨宇的状况，但他相信，凭植物族的处事风格，十有八九会让杨宇参加植物族的秋日祭典，根据杨宇在秋日祭典上的表现，进行定夺。

　　植物族的秋日祭典从早上就开始了，洛特卡尔必须和时间赛跑，早一点离开村落，就能早一点抵达植物族的村落，把种族精华送到杨宇的手中，扩大杨宇的胜机。

　　植物族的秋日祭典，说是只有年轻人才能参与，但是植物族对年轻人的界定很是宽泛。

　　在植物族，只要年龄不超过五十岁，身体健康都可以称作年轻人，鬼知道会蹦出什么妖魔鬼怪。

　　如果植物族的下位种，能成功进化成为上位种，拥有几百年的寿命，五十岁的年龄的确算得上年轻。

　　杨宇的攻击端一直很孱弱，尽管学了两个攻击技能，但是依旧孱弱。

　　洛特卡尔不知道他们一族的种族精华能不能从成为杨宇的制胜关键，但是只要用了，应该就可以减轻杨宇身上的负担，让他变得更加游刃有余。

　　快速穿过族群所在的森林，洛特卡尔沿着最短路径直奔植物族的领地。

　　殊不知，在月色下潜藏着大量的黑影，远远窥视着他们的一举一动，将影像传到土京制作的魔法窥视镜之中。

　　如同蝙蝠倒挂在树上的土京，猛然睁开了眼睛，脑袋如同脱臼般向右旋转了九十度，

　　“来了，总算是来了。”

　　“咯咯咯”的惊悚笑声在森林之中回荡，惊起一阵飞鸟。

　　早在两天之前，土京就带着部下抵达了银牙一族附近的森林，埋伏在银牙族前往植物族的必经之路上。

　　土京他们原本以为他们已经来的够迟的了，甚至做好了阻击从植物族返回银牙一族的杨宇一行人的打算，谁知洛特卡尔他们直到这个时候才动身，打算前往植物族的领地。

　　这可是千载难逢的好机会，作为他们主心骨的那个男人并不在队伍之中，尽管之前肯罗一直叫土京小心那个男人，但是土京完全不以为然。

　　在他看来，肯罗会失败，完全是由于不知道什么原因激怒了赤血玫瑰的戈登。

　　没有戈登的介入，肯罗早就完成组织交给他的任务，不必让他再亲自跑一趟。

　　窃喜没多久，土京干瘦的胡桃夹子脸阴沉下来，窥视镜之中，一群银发的兽人对着洛特卡尔穷追不舍，一同涌向植物族的领地。

　　虽说洛特卡尔的族群和诅咒教派并无交集，但是银牙一族是中间人的重要棋子之一。

　　如果随意屠杀银牙一族的村落，可能会招致他们和中间人合作得不愉快，就此分道扬镳。

　　想要彻底唤醒恶魔，让更多的恶魔降临人间，中间人的力量必不可少，哪怕他本身也憎恶魔。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是只要他也想把战争继续延续下去，他们之间还有合作的空间，现在还有到和他关系破裂的时候。

　　托他的洪福，诅咒教派的新信徒正在稳步上升，负面能量也源源不绝，可以成为恶魔大人绝佳的食粮。

　　“真是难办。”

　　掰正脑袋，土京脸上没有露出半点焦虑之色，相反，如同神经病般，开口大笑，把自己细长的手指，插进了乱蓬蓬的头发之中，使劲抓挠起来，

　　“也不知道是不是他们察觉到了我们的存在，才采取这种方法；还是说，单纯的受到族群的讨厌.......

　　不论是哪种，都无所谓。

　　全部无所谓，我带的这些力量已经完全足够。

　　取得那东西的前提下，不干扰到这边的进展，就不会有任何问题。

　　咯咯，逃吧！小狗狗，尽管逃吧。

　　我们已经掌握到你们的踪迹，就算你们逃到天涯海角都永远不可能再逃出我的手掌心。

　　我需要的就只是耐心准备。”

　　正当土京开心得像一只吃到水果的狒狒，一个黑影从土京的背后爬了出来，站在倒吊着的土京肩膀上，黑影中传来了凯步不带任何温度的声音。

　　“土京，已经不用在按我之前说的手下留情，就算是死几个人也完全没有关系。不，最好，死上那么几个个！”

　　“咯咯咯！”

　　土京发出了刺耳的笑声，忽然又戛然而止，他睁大的眼睛，空洞无人，摄人心魄，冰冷质问道：

　　“你在教我做事？”

　　黑影那头的凯步心脏一下子提到了嗓子眼。

　　“我之前说过，会自有分寸，就会自有分寸。

　　之前的几次联络，你说尽可能不在村落开战，我答应下来，是因为我们也不想在村落开战。

　　你该不会以为我们不把战场定在村落之中，是你苦苦恳求后的结果吧？

　　不会吧不会吧？你该不会以为不在你的村落开战是你的功劳把？

　　哈哈哈哈哈哈，那时我没有说出来，只是想要看看你那自以为得救的表情。

　　如果我们真的想要下定决心灭了你们一族，你觉得你还能像现在一样安稳说话吗？

　　”

　　笑完之后，土京眼珠咕噜咕噜转动，一把抓住了黑影，在凯步手上的黑影同步化作了一条黑蛇，沿着凯步的手掌爬上他的脖子，扼住了凯步的喉咙。

　　土京不在凯步的身边，却宛若真的在凯步的耳旁低语，

　　“记住你的身份，你还不够格对我们摆出这种态度，我们有自己的做不到你指手画脚。

　　你只要乖乖服从我们，坐上族长之位，心甘情愿为我们献上一切就行了。

　　那样，我们才不会对你，和你的族群动手动脚。”

　　钳住凯步的黑影骤然消失，可是土京的笑声却在凯步的房间之中回荡，久久没有散去，凯步双膝跪地，猛地咳嗽了几声，才从窒息感解脱，缓慢从地上爬起。

　　愤怒爬上了凯步狰狞的脸，使得原本英俊的面容不复存在，他一脚踹散堆积的文件，锋利的爪子将四周的家具撕个粉碎，肆意发泄内心的怒火。

　　“洛特卡尔！洛！特！卡！尔！如果不是你，我又怎会受到这种对待！如果你死里逃生，还敢活着回来，我一定要亲手将你撕成碎片！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百九十八章 你在教我做事？免费阅读。https://xs.23sk.com 