
　　佐藤警官和目暮警官随后就进去商场调查事故原因去了。

　　不出意外，也就是工藤新一不在的话，估计是不了了之了。

　　琴酒还是靠谱的。

　　商场早在一个小时前监控系统就遇到故障一直没能开启，因此目暮警官他们只能从现场寻找线索，但酒厂里唯一的顶梁柱琴酒做事自然是天衣无缝。

　　解决叛徒，老本行了。

　　雨宫纪子则是回家睡大觉，第二天起来又生龙活虎的去了上学。

　　正好在校门口遇到了工藤新一和小兰。

　　工藤新一手插着口袋，一转头看到面带柔柔笑意的雨宫纪子，“感冒发烧又好了？”

　　“嗯。”雨宫纪子点头，然后朝小兰道：“小兰看我有没有什么不同？”

　　小兰闻言上下认真的看了一转雨宫纪子，并不太能看出哪里有很大的不同，要说的话，是不是眸光更加瞩目了。

　　“看不出，纪子有改变什么吗？”

　　雨宫纪子谦虚的伸手比划道：“可爱了一点点。”

　　工藤新一侧目，雨宫纪子说一点点那能是一点点吗？

　　以他敏锐的观察力，大致上能看出是眸子更亮，皮肤更白，指甲盖更加粉润了...

　　工藤新一：“无聊。”

　　雨宫纪子瞥了他一眼，挽着小兰的手走在前面，小声道：“昨天我去商场的时候，有一个人从手扶电梯上摔下去了呢，好惨的，我还看到上次绑架案救我的警官姐姐...”

　　小兰闻言点头：“我爸昨天晚上好像也说过，好像最后还是认为脚滑的原因？”

　　后面的工藤新一看着两个人窃窃私语，偏偏又能听到雨宫纪子时不时一个“商场”“摔下去”“好惨”“绑架”“警官”...

　　这不是明显钓鱼吗？

　　但愿者上钩。

　　工藤新一无论如何都想知道案件经过。

　　他名侦探工藤新一是不会错过任何一起案件的。

　　然后雨宫纪子最后告诉他，人家就是不小心摔下去的，你就别胡思乱想了。

　　工藤新一一口老血差点没忍住。

　　钓鱼也就算了，当场杀鱼吗？

　　雨宫纪子自然是不可能告诉他太多的，工藤新一要是现在去调查，万一真把琴酒的尾巴揪出来了，那可是响尾蛇的尾巴。

　　想要参与进来，怎么都得跟你老爸工藤优作去了夏威夷把十八般武艺学完再说。

　　雨宫纪子都想跟着去走一趟，学开车开飞机开快艇开直升机...

　　还有枪法，踩炸弹，修电脑等等，反正有需要的时候，夏威夷都能教，最离谱的是，工藤优作：著名侦探小说家。

　　特别是拆炸弹，不会拆炸弹，柯南世界存活几率骤降。

　　回到学校里。

　　雨宫纪子又回来了，给帝丹初中增添了一抹亮丽的风景线。

　　去教室的一路上礼貌的回应着和她打招呼的同学们，大部分都还非常关心她的身体，不得不一直感谢着。

　　到了座位上刚坐下，水原由衣就很主动的过来把昨天的笔记给她了。

　　雨宫纪子礼貌的道：“谢谢。”

　　水原由衣语气轻快：“不客气！”

　　雨宫纪子明白兔子为什么不吃窝边草了。

　　找个机会把水原由衣同学放生了才行。

　　简简单单的过了一星期，中途只有两个不太清楚是哪里冒出来的好心同学告白了一下，雨宫纪子感谢的拒绝了，然后偶染风寒，小小的感冒了一下，戴着口罩照常上学。

　　到了周末，雨宫纪子满血复活，和宫野明美约好了在一个咖啡厅里见面。

　　她怀着满满的和哀酱面基的想法，却没有见到现在还是宫野志保的哀酱。

　　宫野明美歉然的给她点了一碟蛋糕：“我妹妹她刚从国外回来，还有很多事情要忙，可能没办法介绍给纪子了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样啊，好可惜哦。”

　　雨宫纪子遗憾道，心里琢磨着宫野志保刚从美国留学回来，现在难道已经参与到APTX4869的研究里面去了？

　　宫野志保也只比新一大一岁而已，她上次在商场就看到了才12岁左右的哀酱，比灰原哀的形态大一点又不到少女的程度，相当可爱。

　　另外的赤井秀一实际上也是通过宫野明美认识到了宫野志保，然后凭借宫野志保的人脉进入组织。

　　宫野志保现在才回来，还没有什么人脉，多半就是在研究中扩展了人脉。

　　也就是说赤井秀一现在应该还没进入组织。

　　遗憾完没能见到宫野志保后，雨宫纪子出声道：“明美姐姐，那诸星大哥哥呢？”

　　因为当时赤井秀一是以失忆的理由被宫野明美照顾，所以不可能认识自己妹妹，宫野明美后来就知道雨宫纪子不是诸星大的妹妹了。

　　不过失忆的诸星大有人能来看望他，宫野明美觉得挺好的。

　　两个人现在已经在交往了，诸星大也说明了那天他只是点点头配合雨宫纪子而已。

　　听到雨宫纪子问这个，宫野明美回答道：“他在找工作呢。”

　　“找工作…挺好的。”

　　雨宫纪子眨眨眼，赤井秀一在找工作诶，和安室透一样成为打工皇帝？

　　要不雇过来当保镖？感觉安全感爆炸。

　　雨宫纪子只是想了想，还是算了，不要打扰人家的卧底事业，酒厂吸收一个新人也不容易。

　　虽然是掺水的，但那也是黑麦威士忌，卧底也发光发热的嘛。

　　没见着小哀很遗憾，不过雨宫纪子强烈要求：“明美姐姐跟我合照一张吧，有空了一定要向明美姐姐的妹妹介绍我哦！”

　　宫野明美微笑着点点头：“当然没问题了。”

　　于是她和雨宫纪子在同一个手机屏幕下，雨宫纪子望着镜头比了个剪刀手，一副单纯可爱的模样，宫野明美则是温柔的望着镜头。

　　这张照片被宫野明美发到了妹妹的邮箱里。

　　宫野志保在自己的实验办公室的电脑上收到了邮件，看着温柔的姐姐和另外一个女孩子的合照，已经猜到是雨宫纪子了。

　　宫野明美自然是和她说过雨宫纪子的事情，不过模样是第一次见，还真怪可爱的。

　　宫野明美随后还发了条让她有机会和雨宫纪子好好认识的信息。

　　宫野志保倒是对姐姐介绍的女孩子挺好奇的，因为看起来比自己小一点。

　　只不过她最近不能离开研究所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三十七章：宫野志保免费阅读。https://xs.23sk.com 