 天神岛通体发光，灿若神山，连海面以下的山体、岛群周围的阵法，全部‘燃烧’着强烈的光芒，绽放重重威能，像是六尊天神傲然耸立于浩海，邀战八方，无惧强敌。然而，他们并没有发现在海底山丛以下的三千米深层处，已经穿插了数以万计的巨大通道，每条通道都纵横三百多里，有着近百米的高度。秦

    命、白虎、九狱王、杨巅峰、杜莎、东煌浩源、不死邪王等，从天武境一重天到天武境九重天，以及天武巅峰，此时此刻已经全部云集在此，分散在三百多里范围的不同的通道里。秦

    命抬起双手，按住了头顶上坚硬的地层，浑身金光浩荡，如怒潮般汹涌而出，冲击着通道，澎湃的能量在全身各个关节和细胞流淌着。他面色肃穆，眼底金光如电，凝神感受着通道里流淌的海潮。

    同一条通道，十里之外，杨巅峰用力伸展着肢体，浑身关节发出噼里啪啦的脆响，一声低吼，双手猛地轰在地层上，崩开大量的碎石，沸腾的能量在全身冲涌，全部汇聚到了双臂，双臂开始迅速的肿胀，青筋怒突。

    附近通道里，闫万明钢铁般的身躯直接顶到了地层上面，双臂擎举、低头抗肩、坚硬的羽翼都紧贴着地层。浑身细密的鳞片泛起阵阵寒光，肌肉绷紧到了极致，浑身像是钢浇铁铸一般，透发出惊人的威能。

    白虎膨胀到了百米之巨，虎威盛隆，杀气如潮，泛着金光的利爪踏碎着脚下的地层，浑身的力量不断增强，毛发都似钢铁般坚硬。“

    隆隆……”近

    百里的恐怖海啸掀天数万米，浩浩荡荡的碾压着汪洋，震碎着云层，携带着亿万吨的能量，震颤着天海，向着天神群岛狠狠地撞了过去。海皇战躯在海啸前端现出轮廓，虽然只是半身，却高达万米，宛若海神重生，带来无与伦比的恐怖压力，他庞大的双臂猛烈地高举，牵引着奔腾的剧烈海啸，发出一声石破天惊的怒吼。

    海啸深处，七狱上千位强者们张开大嘴，满是狰狞的尖牙，他们放声咆哮，完完全全融入海啸里，疾速狂奔，不断赋予海啸更强盛的奔腾力量和冲击力量。在

    海啸上方，大片的黑暗像是无边无际的黑布笼罩着，紧随海啸向着天神岛笼罩过去，里面龙吟清脆，隐现黑龙庞大的身躯，滔天的杀威冰冷了天海，跟巨大的海啸形成一幅毁灭般的天灾景象。“

    来了！”“

    准备迎接第一轮撞击！”

    “所有人，打起精神来！”东

    部巨岛上，所有镇守的人厉声大啸，他们虽然扛住了海皇黑龙四次猛攻了，可不得不承认海皇的威能，尤其第一轮的撞击，总能给天神岛带来巨大的冲击，更会让上千人丧命，被活活震碎。毕竟那是海皇奔袭上百里，牵引无尽汪洋之力发起的猛攻。

    东部岛屿全神戒备，其他岛屿严阵以待，连煌武们都凝视远方，用力握紧着拳头。

    “来了！准备！”海底深处的通道里，秦命等人接连大啸着提醒，浑身蓄势待发的力量接连的爆发，崩裂着地层，几乎要镶嵌进去。

    一个两个……十个……三十个……

    来自天王殿、牛山族、天翼族、夜魔族、以及妖火宗的所有天武迅速释放能量，浑身肌肉紧绷，面目狰狞，沸腾的能量越来越强大，全力以赴的托举着巨大的地层！

    海啸遮天，怒卷沧海，携无比恐怖的能量撞上了天神岛，海皇双臂猛地向前一推，爆炸般的能量狂野的轰击在了守护屏障上，紧随其后，七狱牵引着庞大的海啸狂潮接二连三的撞击天神岛，一重接着一重，后续更巨大的海啸整个淹没了天神岛，漫卷而过。

    天神岛强光烈烈，如万古火山喷发一般，能量释放到了极致，要抵抗着海啸的攻势。然

    而……

    “咔嚓！咔嚓！”

    海底深处，秦命等数十位天武歇斯底里的咆哮，扛着地层向上猛冲。天神岛下面已经基本被掏空了，‘四通八达’的上千条通道，根本扛不住数十位天武汹涌释放的能量，又加上海啸漫卷而来的亿万吨能量，撞击着上面的整片群岛，所以……在短短片刻之后，海底的所有通道接连崩碎，秦命等人在短暂的僵持之后，猛地抬高了整片群岛。天

    神岛剧烈一晃！

    很多人正全力以赴的释放着能量，融入阵法抵抗海啸的冲击。至于岛屿的晃动颤抖，他们根本没有理会，或者是直接就习惯了。然而，还是有些长到察觉到了这次摇晃的力度有那么点不正常。

    “轰隆隆……”

    海啸滚滚而来，仿佛把整片海洋都迁过来了，持续的冲击，不断漫卷而过，巨大的能量摇晃着群岛。

    岛屿晃得越来越剧烈，越来越不正常。不仅那些长老感觉不对劲儿了，连普通弟子都感觉摇晃的力度太夸张了。短

    短几分钟而已，伴着一声怪异却沉闷的巨响，岛屿整体向上一冲，又在海啸巨大的冲击下向着西部横移了数万米。所有人都是一怔，连各阵法里面的弟子们都下意识的弱了些力量。出什么事了？我们天神岛被冲出去了！一

    个两个弟子发愣没事，几万十万弟子一起发愣，那结果……

    “轰隆隆！”黑龙狂野的撞破屏障，连续推进十几重，直达内部，海皇同样抓住机会，狂轰乱炸的猛攻，像是恶狼一般撕碎了重重屏障，牵引着巨大的海啸向里面冲击。

    “拦住他们！”两位煌武惊醒，立刻喝斥着全岛撑住阵法，严防死守。十

    余万弟子和大量长老猛兽接连惊醒，疯也似的释放着能量，继续撑住屏障。两大煌武更配合战魂，强行阻击黑龙和海皇。

    短短几分钟的惊变，却爆发出狂烈又恐怖的厮杀。黑龙活吞了两大战魂，海皇更是崩碎了一个战魂，源源不断的海浪和黑暗力量倒灌劫天教。三大战魂的覆灭，让控制他们的五万多武者猛兽吐血惨叫，至少两万强者当场惨死。不过三大战魂的拼死阻击，硬是把黑龙和海皇赶出去。只

    不过，天神岛在巨大海浪的冲击下不断向西部移动，几分钟里挪了至少五十里，而且在不断挪移中逐渐开始升高。当

    黑龙海皇退出天神岛的时候，天神岛已经整体离开了海面，直上云天上万米。“

    怎么回事？”

    “我怎么感觉飞起来了。”

    “到底怎么了！”

    “发生了什么？天神岛在飞！”天

    神岛上无数人惊慌的眺望，虽然外面被重重浪潮包围，又被黑暗笼罩，看不到具体情况，可还是能感受到整座岛屿在摇晃，在向着某个方向飞。

    “出什么事了？给我查！”两大煌武又惊又怒，岛屿确实在飞，而且速度很快。天神岛主体就有近百里范围，数万米高，怎么可能突然飞起来了，肯定不是黑龙和海皇干的。

    他们忽然有了一种强烈的不安，之前的疑问再一次涌上心头，秦命呢？秦命那疯子哪去了！ 