    热闹的不只是其他地方，纳斯达克股票交易所门口也不例外，警察们看见那些火光后，感到非常纠结，纽约平时不允许燃放烟花，但考虑到在为韩宣庆祝，也就随他们去了。

    超级富豪们在哪都有特权，万一擅自做主搞出什么乱子，不用韩宣说话，自己上司们就会先掐死自己，估计人群中的鲁迪市长也会帮忙掐，不如睁一只眼闭一只眼。

    时间在交谈中度过，人们总会时不时看看那块屏幕，显得有些心不在焉，尤其是那些投资了蓝莓集团的券商，每次数字跳动，都关乎着他们的切身利益。

    比如巴菲特，他很重视蓝莓集团，这次从伯克希尔-哈撒韦集团抽出三十亿美元资金，只要是低于九十美元一股的卖单，他都吩咐手下尽快吃了，可惜不太顺利，有人跟他争抢份额。

    上市四十分钟后，股票价格顺利超过一百美元，达到一百零四美元一股后，上涨趋势才稍微减缓。

    这时候市场上关于蓝莓集团股票订单，成交量逐渐增多，许多人开始出手了，股价还没出现下降趋势，时间还早，慢慢悠悠或许能在今天，超过一百一十美元。

    增值幅度堪称惊人，此刻蓝莓集团的市值，已经达到两千七百亿美元，历史上还没出现过这样的奇迹，韩宣身价大涨，套现超过三百亿美元。

    到处都是向他表示祝贺的声音，纳斯达克证券交易所主席麦道夫先生，已经在接受采访，激动得脸色涨红，分明是在蹭热点给自己露露脸。

    韩宣也被记者们淹没了。

    从最初的激动中恢复过来，他对安东尼执行官、纽曼执行官、老查利执行官等一帮公司高们，大声喊道：“今天下午都放假！

    我请你们吃晚餐，然后一起去看电影，我演的电影，今晚就要上映了，想去的都可以参加，哈哈哈！！”

    ……

    上市当天的最终股价，要到今天下午收盘时候才知道。

    韩宣先去接受记者们的采访，无非是问些很没营养的问题，比如“上市成功了，感觉怎么样？”、“身价再次上涨，感觉怎么样？”、“接下来有什么生意方面的计划？”等等。

    具体上市以后公司的规划，交给老查利执行官代为回答，蓝莓集团如今还是没有找到合适的CEO人选，但接下来从其他公司挖墙脚，应该会很轻松，那些最出色的职业经理人不愁工作，他们也会挑选有潜力而且适合自己的公司。

    猎头公司最近找到一些出色的CEO人选，大概在一个月内就能召开董事会，确定好蓝莓集团首席执行官人选名单。

    回答完记者们的问题之后，韩宣带着安雅，先从纳斯达克证券交易所离开了，接下来还有很多事情要忙，不过那些不用他亲自过问，以前蓝莓集团再值钱，那也只是预估的价值而已，而现在他的身价确确实实正在不断疯涨。

    考虑到韩宣如今只持有雪山集团一半股份，另一半捐赠给了他名下的家族慈善基金会，身价实际增长的数字，没有人们想象中那么多，而且这次发行股票回笼的资金，将会被全部捐赠给慈善基金会，用以避免股票交易产生的高昂个人所得税。

    韩宣如今自己都不知道自己究竟有多少钱，没办法计算出一个准确的数字，因为他的资产遍布全世界，时时刻刻都在增加或者减少。

    光是包含雪山集团、星际投资在内的个人资产，不计算家族慈善基金会，大约就已经有两千两百亿美元左右，增加的速度比他想像中更快，随着互联网泡沫越来越严重，预计身价还将不断上涨。

    这个数字连他自己都感到害怕，没事就让星际投资那边帮助自己隐藏资产，许多参股公司的部分股份，都被转移到了马尔代夫那边的空壳公司，即使让福布斯工作人员认真统计，大概也只能查到一千五百亿美元左右。

    为此，许多位美国联邦政府高层，被职业中介人以各种方式买通，这个国家没有人们想象中干净……

    坐在车里，从马路车流中穿行而过，韩宣突然问安雅说：“你知道太平洋上，有座第七大陆嘛？”

    “什么？”刚刚安雅正在发呆，这时候回过神，随即回答说：“我在纪录片里看见过，是指漂浮在海洋上的一大片塑料垃圾岛屿，对吧？”

    “嗯，海边经常漂来各种动物的奇怪尸体。

    我在十七里湾时候，看见过被塑料袋勒成奇怪形状的海狮，也看见过不少因为误食塑料袋，导致最后死亡的棱皮龟，新闻里说最近从一头抹香鲸尸体的胃部，整整掏出重达三吨的人类垃圾。

    我觉得我应该为此做点什么，我有这个能力，而且也必须承担起社会赋予的责任，最近我的那家动物慈善保护基金，收到一封很有意思的来信。

    耶鲁大学的一个小组，设计了整套用来清除海洋垃圾的方案，如果使用传统打捞方法，只能借助船只和网捞，大概需要好几千年时间，才能把那么多垃圾全部捞完，而且花费的人力、物力巨大。

    最近耶鲁大学的科研小组发现，随着洋流的带动，漂流的塑料垃圾会形成巨大垃圾漩涡，于是他们想到了一种被动式收集法，让洋流自行把垃圾收集起来。

    还专门发明了一种漂浮在海面上的栅栏，起名叫做海洋吸尘器，利用它来截住漂过的塑料品，那些垃圾会被洋流送到某种装置中心，最后由一个巨大的储存塔收集起来，用船运上岸，进行再次利用。

    这样大约可以节省三分之二的投入，预计在十年内，可以清除一半的海上垃圾。

    因为没人愿意投资他们，这才找上了我，我决定先让我的慈善基金投资一笔钱，让他们进行模拟试验。

    假如证明真的可行，那么后续投入的资金，我也会负责承担，当然，假如各国政府也愿意为此买单，那就更好了。”

    韩宣以前总觉得某某富豪，在慈善方面投入多少资金，似乎是件很傻的事情，但现在自己也到了那种精神境界高度，才发现跟钱相比起来，做些有利于这个世界的慈善活动，更加有意义。

    是件好事，安雅当然愿意支持，她继续说：“想做那就去做好了，我觉得像你母亲一样，喜欢为慈善事业而努力，是件很伟大的事情。”

    “假如你喜欢，那么以后就把那家动物慈善基金组织交给你管理，你觉得呢？”韩宣问她说。

    从没考虑过那么久远的事情，甚至连中午吃什么都没想好，胖丁已经饿得肚子咕咕叫，躺在地上装死了。

    安雅皱眉思索会儿，回答说：“好啊，我的空闲时间比较多，应该可以的......”