    曹晴朗和苏琳一脸愕然。

    中品空间灵根是不错，但也没有必要总是挂在嘴边吧？

    “你很不错。”

    李振峰满脸笑意。

    空间灵根具有很大的发展潜力，一旦晋升聚魄境，战斗力还是相当可观的。

    “你们两个有没有测试灵根？”

    李振峰转而朝曹晴朗两人问道。

    “校长，我是中品土灵根，苏琳是高品木灵根。”曹晴朗快速回道。

    “嗯。”

    李振峰点了点头，还是比较满意的。

    曹晴朗身具不坏之体，也是源城的重点培养对象，既然检测出了灵根，下一步就要着手帮助他晋升聚魄境。

    ........

    另一边，苏义进入蛮荒塔，却是身处于了一片茫茫的草原当中。

    周边绿草茵茵，各种奇花绽放，散发着淡淡的清新气味。

    苏义草四周扫了一眼，很快就发现了不少灵草，只不过都是最低等的，价值不是很高，他也就没有去采摘。

    接着，他又朝远方眺望，很快寻到了传送光柱的所在。

    正当要离开的时候，却见不远处飞奔过来两道身影，确切的说是幻化出来的。

    这两道身影是两名男子，身材魁梧，形貌粗狂。

    看似有些野蛮之外，倒是和人类相差无几。

    “这就应该是蛮人了。”

    苏义喃喃了一声，转而对着【智能战车】询问：“2号，过来的两名蛮人修为如何。”

    “都是淬体境一重。”【智能战车】快速回道。

    苏义没打算灭杀他们，而是提起速度直朝着传送光柱而去。

    蛮荒塔内，好东西肯定都在第三层。

    李如霜比他进入的要早，去的晚了让李如霜把好东西都搜刮走了就不划算了。

    苏义宛如一道飓风一样，急速朝传送光柱冲射过去。

    那两名冲向苏义的蛮人，眼见苏义的速度如此之快，只能无奈的放弃。

    苏义进入传送光柱来到第二层，却见第二层和第一层的区别不是很大，也是一片绿油油的草原。

    当然，第二层的灵材肯定要比一层的珍贵，但同样入不了他的法眼。

    苏义也没有在第二层久待，寻到通往第三层的传送光柱，飞奔了过去。

    十几分钟之后，成功的进入了蛮荒塔第三层。

    第三层和前两层截然不同。

    这里飘荡着一层灰色雾气，一片灰蒙蒙的颓废景象。

    没有草原，没有植被，甚至都没有生气....

    突然间，苏义感觉一阵头晕目眩，就好似中毒了一样。

    “莫非雾气有毒？”

    苏义吓了一跳，赶紧打开【乾坤戒】拿出一颗解毒丹服用。

    他也不知道解毒丹管不管用，只能说是尝试一下。

    好在解毒丹真的起到了作用，服用没多久，那种头晕目眩的感觉就消失了。

    苏义站在原地，目露沉吟之色。

    解毒丹是在金星城购买的，用来前往死亡禁地抵御瘴气的，不曾想还派上了用场。

    莫非四周飘荡的雾气也是瘴气？

    而这里是和死亡禁地差不多的地方？

    苏义并未多想，眼下还是寻找灵材为主，收了收心思，对着【智能战车】问道：“2号，搜寻一下，四周有没有蛮人或者灵材。”

