    　　就在柳擎宇话音刚刚落下之后不久，市长马伯通带着3辆警察押送着2000万的现金赶到了现场，隔着老远便向台上的柳擎宇做了一个手势。:3w..

    　　这是他们之前早就约定好的手势，如果马伯通找到了现金就用这种手势在固定的地点与柳擎宇进行联系。

    　　柳擎宇的目光一直都在注意着马伯通所站立的方向。

    　　看到马伯通的手势之后，柳擎宇大声说道：“各位乡亲们，我们通达市市长马伯通同志已经带着2000万的现金赶到了现场，现在，请大家随同马市长一起赶往东开发区管委会前去领取各个村子的部分款项，其他款项大家可以在2天之后的上午直接赶到东开发区管委会前去领取。另外，我在这里再给大家一个承诺，那就是东开发区的所有企业，在同等条件下，将会优先录用附近村民作为员工，不仅将会解决大家失去土地之后的生存问题，这些企业丰厚的福利条件也将会让很多家庭过上小康生活，没有任何后顾之忧，同时，表现出色和头脑灵活、不怕辛苦的人将会获得更好的发展和创业机会，希望大家今后对我们通达市市政府、东开发区管委会的工作给予大力支持！”

    　　柳擎宇说完，现场主席台正面的老百姓们全都双眼充满了期待、兴奋、感激的看向了柳擎宇，同时也开始大力的鼓起掌来。甚至有些老百姓眼中都已经噙着泪花了。

    　　老百姓是最为朴实的，也是最为现实的，更是最容易满足的，他们所求的并不多，只是吃饱穿暖，只是能够保证他们的正当权益。然而，虽然很多时候，大部分地方的老百姓的生活条件都发生了可喜的变化，各地的官员都在想方设法让本地的老百姓过上富裕生活，但是，在某些局部地区，恰恰是这些要求最低的老百姓，他们最基本的生存需求却由于某些原因无法得到满足，导致老百姓怨声载道。

    　　通达市东开发区就是最明显的例子。

    　　柳擎宇看着台下的老百姓发出的那热烈的掌声，看着老百姓们跟着马伯通静悄悄的离去，心中暖洋洋的。这就是我们华夏可爱的老百姓啊！他们要求的真的不多！只是自己的正当权益啊！一名官员如果连老百姓这些最基本的要求都无法满足，非得使用各种各样的手段去拖延、甚至是抢夺老百姓的正常诉求，这样的官员还配当父母官吗？

    　　一时之间，柳擎宇似乎又有所领悟。

    　　一直围在四周尤其是主席台正面的前来闹事的老百姓们都跟着马伯通离开了，现场的气氛一下子就轻松了起来，四周的人也少了起来，柳擎宇的情绪却更加高涨了起来。

    　　柳擎宇大声说道：“各位朋友们大家好，我是通达市副市长柳擎宇，现在我正式宣布，我们通达市第一届微博招商引资洽谈会正式开始，下面，请我们吉祥省省委书记楚国材同志上台讲话。”

    　　当柳擎宇报出楚国材的名字和职务的时候，主席台四周参加本次招商引资洽谈会的各界商人、老板们全都震惊了，要知道，这次招商引资洽谈会只是通达市下面一个正处级开发区的招商引资活动，最多市委书记出席就足够了，省委书记也要出席，这规格也太高了吧？”

    　　随着柳擎宇声音落下，吉祥省省委书记楚国材那魁梧、挺拔、坚毅的身影出现在主席台上，柳擎宇正准备迈步走下主席台给楚国材腾出空间来，楚国材却笑着叫住了柳擎宇：“柳擎宇同志，你先等一下，一会我有问题问你。”

    　　柳擎宇顿时就是一愣。他没有想到这个时候楚国材还有问题问自己，不过他很明智的笑着点点头，便站在旁边默默的等待着。

    　　这时，楚国材手中拿着无线话筒笑着扫视了一下现场四周，随即微笑着说道：“大家好，我是楚国材，在这里，我代表吉祥省省委省政府对所有参加这次通达市东开发区管委会第一次尝试组织的微博招商引资活动的朋友们表示热烈的欢迎和衷心的感谢。”

    　　楚国材说道这里，全场再次响起了雷鸣般的掌声。楚国材能够参与本次招商引资洽谈会，已经让很多人意识到了吉祥省对于这次招商引资洽谈会的重视。

    　　这时，楚国材接着说道：“说实在的，在柳擎宇没有上任之前，通达市东开发区的发展几乎处于停滞状态，通达市方面本身对于东开发区的重视就不够，更何况是省里呢。但是，柳擎宇同志上任之后，我十分惊喜的发现，东开发区发生了十分巨大的变化，其中最大的一个变化就是引入了华安集团这个举足轻重的战略性企业和战略性项目！基于此，不仅仅是通达市，我们吉祥省省委省政府对于整个项目也是高度重视，所以，为了确保东开发区的良好发展，为了我们省里将会给出更多的优惠政策和产业扶植，我相信这次前来参加本次招商引资洽谈会的朋友们只要愿意在我们吉祥省、在我们通达市东开发区进行投资或者是合作，都将会不虚此行！”

    　　全场再次掌声一片。很多人眼神都亮了起来。

    　　楚国材说道这里，目光突然转向了柳擎宇，笑着说道：“柳擎宇同志，你是东开发区发展的推动者，现在，你又通过竞拍的形式筹集到了6个亿的资金，出了其中4.5亿要用于支付开发区附近老百姓的土地出让金之外，剩余的1.5亿你打算如何处理？”

    　　柳擎宇没有想到楚国材竟然会问出这个问题，不过他毫不犹豫的说道：“楚书记，我准备用这1.5亿来改善一下东开发区的交通状况和市政工程，确保各家企业进驻之后，不需要为企业最基本的各种需求而发愁。”

    　　说道这里，柳擎宇突然嘿嘿一笑：“楚书记，既然您说省里要支持我们东开发区的工作，这您可不能停留在口头上啊，您看省里能不能配套支持我们东开发区一些资金呢？”

    　　柳擎宇是以玩笑的口吻说出这番话的，但是这种玩笑还真不是一般人敢当着这么多人的面跟省委书记开的。也就是柳擎宇这家伙胆子比较肥。

    　　但是，同样一件事情，在不同人从不同角度看却能够看出不同的内涵。

    　　比如说雷泽林。雷泽林此刻听到柳擎宇竟然当着这么多人的面向楚国材提出这种要求的时候，当时脑门上就冒汗了，他认为柳擎宇实在是太鲁莽了，他这样做会让楚国材下不来台的，如果楚国材不答应柳擎宇的请求，岂不是相当于他说话不算话，只是在应付了事？如果他答应了，内心未必会高兴。

    　　和雷泽林抱有同样想法的人不在少数。

    　　然而，楚国材听到柳擎宇的话之后，心中想法和他们却不尽相同。

    　　当然了，楚国材的第一想法也和众人一样，但是，楚国材只是略微迟疑了一下，便想明白了柳擎宇这小子的真实用意。

    　　什么叫做为人作嫁？什么叫做抬轿子？什么叫做给领导面子让领导去出风头让领导去拿政绩？

    　　只是简简单单的送政绩，把已经取得的政绩说成是领导的功劳这谁都会，但是，怎么样能够让领导把这政绩拿的心安理得，怎么样让领导能够真真正正的在各大媒体上出风头，露脸，这却不是一般人能够做到的。

    　　但是，柳擎宇现在却借此机会做到了。而他却要承受着一定的风险。此心、此事非一般人所能够想到、敢去想、敢去做。

    　　楚国材此刻不仅没有对柳擎宇有任何的恶感，反而对柳擎宇十分的欣赏。

    　　楚国材笑着说道：“好，好你个柳擎宇啊，竟敢对我进行逼宫，你就不怕我撤了你的职啊？”

    　　楚国材也笑着回应道。

    　　柳擎宇却笑着说道：“我相信楚书记您不会的。因为我清楚您的做事风格。”

    　　楚国材笑了：“好，就冲着你这句话，我就给你一个明确的答复。你们通达市东开发区不是准备拿1.5亿来进行交谈和基础设施建设吗？这样吧，省里将会直接为你们配套4.5亿的专项资金作为扶植，希望你能够把这些基础设施真正给我搞起来，同时，省里也将会在你们东开发区成立市第一人民医院的分院、市一中分校、市第一实验小学分校等民生保障，同时，东开发区也将会提升为省级开发区！今后，东开发区的各项产业政策优惠政策的力度也将会加大！在场的各位朋友们可以放心在东开发区进行投资！”

    　　楚国材说完，不仅柳擎宇惊呆了，站在人群之中的沈鸿飞也惊呆了！

    　　开玩笑吧？升级成为省级开发区啊！还有4.5个亿的资金支持！这个力度也实在是太空前、太夸张了吧？

    　　更何况还有最顶尖的医院、教育机构的分支机构！

    　　省里这得投入多少资金和精力啊！

    　　省里为什么要如此支持通达市东开发区的建设？

    　　此刻，就连雷泽林也有些惊呆了！

