    “一群废物！”

    季晴看着躺了一地的年轻男子，知道情况不妙，扭身就要钻进人群！

    “惹了麻烦就想这么离开，天底下可没这么便宜的事！”

    突然，一道人影挡在了季晴面前，吓得她瞬间花容失色！

    不用说，挡在她前面的人，自然就是陈阳！

    “你想怎么样！？”季晴咬着牙，戒备的看着陈阳，生怕他像对待那些废物一样对待自己！

    “不想怎么样，只想向大家证明一下我说的话没错而已！”

    “什么话...”

    季晴还没反应过来，一根银针便朝着自己下腹部扎了过来！

    围观的众人还不知道陈阳做了什么，季晴就发出了一阵哀嚎，紧跟着，凡是裸露在外的身体部位，都出现了密密麻麻的小红点，正以肉眼可见的速度扩大增殖，一转眼的功夫，身上就长满了菜花状的疣状赘生物，乍一眼看过去，就跟一堆尖锐湿疣在人群中行走一般！

    突然出现的状况让季晴周围的人瞬间尖叫了起来，仅仅一瞬间，季晴周围就出现了一个十几米的真空地带！

    “你，你对我做了什么！？”

    全身上下都传来了无法忍受的瘙痒感，季晴整个人都快疯了，抬手抓过去，一蹭就会掉下一片烂肉！

    “没做什么，只是刺激了一下你体内的尖锐湿疣病毒，让它在你体块快速繁殖而已。”

    陈阳淡然的说着，好似做了一件多么微不足道的小事一般！

    在场众人都是中医界的翘楚，一听陈阳这话，纷纷不敢置信的对视了起来！

    刺激体内病毒增殖，竟然还有这样的手段！？

    一时之间，在场的众人纷纷想起了刚才齐木秋介绍陈阳时说的话，这种手段，岂是一个开小医馆的江湖郎中够资格拥有的！？

    这年轻人，不简单啊！

    “你也别说我不给你机会，只要你承认自己是个人尽可夫的烂货，并且向潇潇道歉，我就饶了你，并且给你开方治病...”

    “你做梦！”

    陈阳的话还没说完，季晴就好似疯了一样拒绝了陈阳！

    在她看来，自己今天的所有境遇全都是拜那个女人所赐，向她道歉绝不可能，就更不用说还要承认自己是个烂货了！

    “有骨气！”陈阳朝着她竖起了一根大拇指，“那你就等着自己烂透，死在这病上吧！”

    “你少吓唬人了，在场的都是各大世家的名医，我还不信了，除了你没人能治得好我！”

    说着这番话，季晴便转头朝着四周看去，然而让她绝望的是，无论她看向哪里，那些人都是一副避之唯恐不及的表情，根本没人有伸出援手的打算！

    其实也不是他们都那么绝情，要是季晴现在的病状仅限于普通尖锐湿疣的范畴，在场这些名医大部分都能替她根治，可是，现在她这副模样摆明了就是到了晚期，谁还愿意接这种烂摊子！？

    “木秋，我知道你的医术高超，你可一定得救救我啊！”

    季晴看着毫无人情的众人，只能将希望寄托在齐木秋的身上，猛然朝着他冲了过去！

    齐木秋看着冲向自己的季晴，面色微微一变，“你别过来！”

    尖锐湿

    疣发展到这种地步，哪怕是四大医馆的家主过来都不一定治得好，让他治！？开什么玩笑，染上了病毒说都说不清了！

    看着像是躲避瘟疫一样躲避自己的齐木秋，季晴是真的怕了！

    她没想到，自己站在名医堆里，都没人救得了自己，难不成那江湖郎中真的那么厉害！？

    一时间，季晴只好回头看向那道一脸淡然的身影！

    “怎么样，考虑好了吗！？”陈阳淡淡的笑着，看不出一丝焦急的神情！

    几乎毫不犹豫，季晴转身就跪在了陈阳面前，“我错了，我承认自己是烂货，我向萧小姐道歉...求求你救救我，我才二十三岁，我不想死啊...”

    尖锐湿疣本身是不致死的，但病情严重到她这种程度，死不死谁也说不清楚！

    “早这么承认不就好了，何苦呢！？”陈阳撇了撇嘴，掏出毫针准备上千替她看病。

    可就在这时，旁边的萧潇不乐意了，一把扯住陈阳的胳膊，“她嘴那么欠，干嘛还管她！？”

    “她虽然嘴欠，但罪不至死，教训一下就行了，豁达点！”

    陈阳拍了拍萧潇的脑袋，转身走向了季晴！

    围观的众人这下终于敢抬头了，他们十分好奇，陈阳到底会用什么样的手段治好季晴！

    只见陈阳缓缓走过去，右手几根银针隔着衣服刺入季晴的下腹，短短几个呼吸的时间，季晴身上的菜花状物体就缓缓地脱落了下来！

    “这...”

    在场众人看着这一幕，纷纷露出了不敢置信的神情！

    那么严重的病毒外放，就这么简单的治愈了！？

    然而真相只有陈阳知道，之前他刺激季晴体内的病毒，不过是在她体表繁殖，此刻只要断绝患病部位的生命气息，让接触皮肤的细胞自然死亡，那些菜花状病毒，自然而然也就脱落下来了！

    “这是药方，拿着它去济世堂，会有人给你煎药的。”

    递给季晴一张纸，陈阳毫不犹豫的就转身离开了！

    丢了这么大的人，季晴是一刻也不想在这呆了，抬腿便朝着展厅外走去，准备去济世堂抓药！

    拍卖会前的小插曲并没有让人们过多在意，很快众人就又恢复了之前小圈子聚集的模样，一些专门为了药材而来的人也开始摩拳擦掌的等候起了拍卖会的开始。

    陈阳跟萧潇在展厅内乱晃，一边走一边磕牙，可让他郁闷的是，无论他怎么磕，都始终无法让耳内的通讯器联络到贺宇旸！

    “可千万别出事啊...”

    陈阳皱着眉头，产生了一股不祥的预感，急忙掏出手机给王九成打了过去！

    而此刻，博览中心外围的一栋高楼里，硝烟四起，一个硕大的办公室被炸的一片狼藉，一群身穿黑色西装手持枪械的男子正堵在大门口，时不时的朝着里面开上两枪！

    而在办公室里面，一个身形矫健的男子正躲在一张办公桌后面，肩膀上一片鲜红浸润，将整件衣服染成了森然之色！

    “贺宇旸，你不用反抗了，今天就算是同归于尽，我们也要把你留在这！”

    十几个黑西装中，一个菱角分明的男子手里握着两颗手雷，好似随时都会引爆一般！

    “你们...到底是

    什么人！？”贺宇旸咬着牙，不断喘着粗气！

    自己安排的如此缜密都被他们打进来了，可见对方下了多少功夫！

    “怎么，堂堂的贺家大少，竟然这么幼稚吗！？”男子嗤笑了一声，“你以为我会告诉你！？”

    贺宇旸透过桌子之间的空隙看过去，不断打量着对面那些人，从他们的持枪姿势不难看出，这些人绝对受过专业训练！

    看着手机上被屏蔽的信号，贺宇旸心里一沉，看来今天是要栽在这里了！

    哪怕是面对边境上的亡命徒他都没这么狼狈，没想到今天竟然要栽在一群打手手里！

    一时间，贺宇旸心如死灰！

    “兄弟们，以免夜长梦多，动手！”

    男子狞笑一声，十几把手枪几乎同一时间喷射出了火舌，目标赫然便是办公桌后的贺宇旸！

    子弹强劲的威力眨眼间就将桌子射穿，贺宇旸几乎毫不犹豫，起身便闪到了电视墙后面！

    男子看到这一幕，瞳孔骤然一缩！

    “极限战术躲避！？”

    他是个识货的人，立马认出了贺宇旸的动作！

    在华夏，只有真正顶尖的特种兵战士，才能掌握极限战术躲避！

    看来，自己这群半吊子抢手小弟，是没办法凭借剩下的子弹打死贺宇旸了！

    “换匕首！”男子捏了捏手里的两颗手雷，下达了命令！

    十几人对一个受伤并且失血过多的人，胜算应该不低，而且就算失败了，自己也可以凭着这两颗雷，跟他同归于尽！

    贺宇旸躲在墙壁后面，反手一抄，抓起了挂在后腰上的三棱军刺！

    哪怕是死，也不能丢了军人的气节！

    想到这，贺宇旸一猫腰便朝着对方冲了过去，办公室瞬间被一股惨烈的气息所隆重！

    “噗嗤！”

    一声闷响，猝不及防之下，一名黑西装被贺宇旸捅了透心凉，鲜血瞬间顺着三棱军刺的血槽喷了出来！

    “嗤！”

    一声利刃切割皮肤的声音传来，贺宇旸手臂上便出现了一道半尺来长的扣子，鲜血瞬间滴落下来！

    “噗！”

    又是一声闷响，给了贺宇旸一刀的那名黑西装直接被贺宇旸捅在脖颈上，死的不能再死了！

    站在原地喘着粗气，三棱军刺无力的垂在身侧，贺宇旸扫视了对方一眼，“相似的尽管上来！”

    华夏军队中走出的战士，骨子里带着的都是红色意志，岂是一些打手能够比拟的！？

    “装逼吗！？我还是头一次见到把垂死挣扎说的这么高大上的！”

    男子哼了一声，十几名黑西装瞬间将贺宇旸围在了中间，脸上满是讥笑之色！

    随着鲜血流失，贺宇旸的意识越来越模糊，心也一点一点的沉了下去！

    然而就在这时，外面楼道里传来了一阵密集的脚步声，正以一个不可思议的速度朝着这个楼层爬上来！

    男子听到这股声音，立马就急了，“快，动手！”

    说完，十几个黑西装几乎同时朝着贺宇旸冲了上去！

    “哼，我看谁能动他！”

    一道无比霸道的声音传来，王九成带着一群宛若猛虎的男子出现在了办公室内！

