    “张平，好样的！”黄绍武亲自接见了张平，大巴掌拍着张平的肩膀，眼神中满满的都是感慨、震撼。

    谁能想到三个多月前见到的小家伙，竟然成长到如此高度。

    通过张平手环的记录可以看到，张平这次转战上万公里，不算后来导弹袭击等，仅仅算张平直接或间接摁死的妖族，就不下六百。

    更别说张平还救了大量学生和士兵，本身又是一个强大的炼器师，张平一个人竟然给所有士兵配上了法器长刀。

    这已经不是‘人才’，这是‘栋梁’！

    张平却笑了笑，“黄叔叔，我没给你丢脸吧。”

    “没有！”黄绍武大笑。但很快面色就阴沉下来，“万妖诅咒的事情，我已经知道了，这件事情会给你一个交代。你有什么想法吗？”

    说到这个，张平咬牙：“当然不会就这么算了。不过这件事情我准备回去向师父请教下。”

    “顾雁山吗？嗯，也是。这件事情军方直接下手不太好操作。你让东海大学提交一个申请，然后我这边再施压，事情就好办了。

    对了，你那个藏经阁呢，我看看？”

    “什么？”

    “藏经阁！”黄绍武脸色发黑了。

    张平后退：“黄叔叔，别的好商量，这个不行。给了你，你也没办法处理。我准备交给东海大学。”

    张平这一路上已经想明白了，这东西肯定是要上交的。但给了军方，自己就接触不到了。给了东海大学，自己以后就有资格随时阅读。自己还能从东海大学直接换取修行资源等，这是大学的优势。

    若给了军方，最多给几个荣誉奖章、给些奖励就差不多了。但张平现在缺那点奖励吗？

    再说了，这一次放逐空间里的表现，军方怎么也要有所表示吧。再送上藏经阁也不过是锦上添花，赏无再赏。

    现在是文明社会，赏无再赏不会被砍脑袋；但奖励打折扣是必然的。

    而且哥们儿现在是攻城狮了，什么样的银行啃不动。不对，想歪了……

    刚好顾雁山突破化神期，用这个做礼物多好。不然自己还要另外准备一份礼物，那不是要花钱钱。能省一点是一点啊。

    黄绍武看了张平好一会，最终无奈的叹了一口气。要是张平很普通，自己现在就和他讲讲道理。但现在的张平，有炸刺的资格了。

    而且眼下还有一个更大的危机：妖族。

    放逐空间内的战争算是告一段落，张平安全返回，更带来了‘援军’的消息。但显然对面的妖族也知道了——毕竟被无人机干掉三千多士兵呢。

    随着张平返回，双方的战争一触即发。

    张平去休息了，也和同学们汇合。

    大家叽叽喳喳的询问、关心。但张平却瞅向楚依依。楚依依静静地坐在远处，一副生人勿近的样子。

    张平靠近，却有冷漠的眼神瞅来。看到是张平，楚依依眼神略有一点波动，但很快就平淡下来。

    张平有点皱眉，张开双臂：“喂，不给我一个欢迎？”

    楚依依淡淡的说道：“回来了。”

    张平要拥抱，楚依依却转身就走了，“我去修行了。”

    这什么情况？张平挠了挠头，算了你以为没有你楚依依，我就缺少拥抱了吗。张平转头和刘杰拥抱一起。

    “滚滚滚……”刘杰跳脚。

    “我说，我好不容易回来，你们连个拥抱都没有啊。”

    “我这有拥抱！”冯飞明跳了过来，“来吧，我的胸膛永远为你敞开。”

    众人哄然大笑。

    张平转头看了一圈，问道：“刘少兵呢？”

    “那边。”刘杰指了指。

    张平转头看去，刘少兵正和一个女孩贴在一起撒狗粮。那女孩，张平隐隐有点印象，但一时间又想不起来。但显然不是学生——身上的衣服为证，而且女孩也没有学生那种纯纯的二哈之魂。

    想不起来就不想了，张平和大家聊起来。经历了生死战斗，大家亲近很多。张平和大家加了群，也挨个加了私人联系方式，大家开始叽叽喳喳的讨论起来。

    此时学生们明显分成了两拨。一波是张平等人，大家刚刚从地狱里爬出来。还有一波是那些没有参与放逐空间战斗的。

    张平等人意气风发。说修行、说炼气、说法术、说战斗、说了刚刚经历的死亡等。

    而另一些学生则沉默中。

    然而仅仅半天后，外面传来的炮声打断了张平等人的欢乐。

    “妖族发动攻击了！大家在基地里不要乱跑。”有士兵进来，带来了严肃的信息。

    张平第一个跳起来：“我要上战场。”

    其余学生嗷嗷的叫了起来：放逐空间我们都经历了，还怕这个。

    不一会高云河等没有参加放逐空间的学生们，也跳了起来，要上战场——此前大家逃避，然而现在却有人后悔了。

    别的不说，进入放逐空间的都在谈论收获——从地狱里爬出来，本身就是最大的收获。

    经历了生与死的考验之后，这些学生从心灵上已经发生蜕变。

    强者之所以是强者，首先在于心灵的强大。这才是探索放逐空间最大的收获。

    此外，经过放逐空间的战斗后，这些学生都进入了军方和国家的视线，以后上了大学，都是重点培养的对象。这笔财富无形，却难以估量。

    更别说不少人在放逐空间、点兵台上得到了传承。虽然暂时传承无法打开，但那终究是顶级的传承。

    而且黄绍武都说了，传承的问题不用担心但不开，国家方面有研究，到时候会帮大家撬开一角。而只要能撬开一点点传承，就受益匪浅。

    榜样的力量是无穷的。错过了放逐空间，大家就想申请上战场。然而……张平等人见了，都微微摇头。

    张平经验最丰富，最有评判的资格。放逐空间那样的环境，才是目前张平等人的舞台。这里嘛，学生们就要老老实实的趴好了。

    果然，高云河等人的申请直接被忽视——都没能传到黄绍武那边。

    接下来足足三天多时间，高云河等人先是不忿、然后就老实了。真正的战场上，根本就不是学生能插手的。

    炮弹漫天飞，双方金丹、元婴级别的捉对厮杀。山峰崩塌、大地破碎、河流沸腾。

    元婴级别的战斗，放在张平的前生，那就是真正的诸神战争。现代化武器已经基本无用。

    军方虽然启用了激光炮、电磁炮等，却几乎无法锁定元婴级别的。而妖族也有一些大型的战争法宝，有可以射穿苍穹的弩矢、有爆炸威力不逊色于炸弹的‘法术’。

    战斗前两天还好。等第三天时候，军方军火弹药耗尽、武器损坏严重，情况开始危险了。

    双方短兵相接，龙山洞天开始顶不住了。这一次妖族的数量有点多。

    终于，妖族再次发动攻击、斩杀不少军方高手后，黑虎族的凌云山君浩浩荡荡的开口了：“人族听着，只要你们交出高云河，我就放过你们。不然……”

    说着，一指身后，有上百名被俘虏的人族士兵，凌云山君冷冷的开口：“每过5秒，我就斩杀一个俘虏！”

    真正的高云河懵逼中~~~

    【重要通知：明天中午12点上架。本书成绩暂时不太好，拜求支持。求首订，很重要。

    上午发两章免费的。刚好本卷结束。第六卷开始。下午再两章。明天预计更新字数9000以上。】

