    “对我的徒弟出过手的人，自裁便好。”

    这句话，陆长生说出来虽然语气平静。

    可是。

    落在佛门众人的耳中，却是极其刺耳！

    自裁？

    这可是佛门的顶尖战力！

    青衣菩萨的修为乃是乾元境后期！

    金衣菩萨的修为乃是半步虚神。

    而这些金衣菩萨，都是有机会冲击虚神境的存在！

    这可是佛门的底蕴之一！

    如果让他们自裁，先不管佛门其他人会怎么想。

    就算是如此，他们也损失不起啊！

    老者怒上眉梢，摇头道：“施主，这个要求太过苛刻，恐怕难以实现。”

    陆长生却道：“那也不用多说了。”

    说到这里。

    那一道道规则之剑便锁定了众位菩萨，以及那六名老者！

    如今，陆长生可不管什么因果。

    也不会管会带来什么后果。

    对方都欺负到他的徒弟身上来了。

    陆长生可不会坐以待毙！

    而六名老者见状，面面相觑，皆是脸色凝重。

    随后，朝着那些菩萨道：“你们，速速离开此地。”

    这种级别的战斗，一旦展开。

    恐怕这些菩萨都不能够存活！

    闻言，众位菩萨皆是点头。

    他们也清楚，自己的实力，根本无法在对方的手中存活下来！

    于是便打算离开！

    陆长生见状，自然不会就此轻易放过他们。

    手掌一翻。

    一道阵法，瞬间展开！

    围绕了在场众人！

    而在这道阵法当中，所有人的气机，皆是被陆长生锁定！

    无论对方如何逃跑，皆是无法逃过陆长生的攻击！

    此乃困阵！

    陆长生自己无事之时所研究出来的。

    六名老者皆是眉头一皱。

    抬手成阵！

    对方，恐怕还是一名阵法宗师！

    今天这件事情，恐怕无法善了……

    而这时。

    陆长生也没有废话，指尖的规则之间瞬间斩出！

    斩向那众位菩萨！

    六名老者见状，皆是大吼！

    “呔！”

    佛门狮子吼！

    一道道音波化为实质，阻向规则之剑！

    而这六名老者，面对陆长生之时，也不敢有丝毫的留手。

    气息纷纷爆发而出！

    皆是在虚神境初期！

    而其中一位老者，更是在虚神境中期！

    可是。

    规则之剑的强势程度，却超乎了他们的意料！

    只是瞬息之间！

    没有丝毫被音波影响，速度宛如超越空间一般！

    将那五名青衣菩萨直接斩杀！

    依旧是神魂俱灭！

    永世不入轮回之中！

    见状。

    六名老者皆是神色凝重。

    就连他们六人联手，也无法阻拦眼前之人么？

    难不成。

    此人是虚神境后期？

    而这，仅仅只是一道投影。

    他的本体，该到何种境界？

    他们不敢想。

    随后，六人相互看了一眼，神色凝重的点了点头。

    仿佛皆是做出了某种决定。

    旋即，六人皆是双手掐诀！

    同时沉喝：“阵起！”

    话音刚落。

    在整个佛山，一道金光大阵冲天而起！

    一股极其强大的佛道气息，冲宵而去！

    整个佛城，都神色震惊的抬头看天！

    天空之中，被漫天金光掩盖！

    酒楼之中。

    两名男子神色惊诧。

    “佛门大阵？”

    “看来是那六个老秃驴出手了。”

    “不过，连那些老秃驴出手都无法解决，要借助阵法么？”

    佛门大阵。

    乃是佛门的镇山之阵！

    相传，存在于上古时期！

    将佛门守护了下来。

    如今，更是没有再启动过！

    却在陆长生的到来，不得不展开阵法！

    老者道：“施主，现在离开，或许我们还能够和平事了。”

    “忘却仇恨，我们本就没有利益冲突，又何必要兵戎相见，你死我活呢？”

    陆长生却没听，打量着这道冲天而起的佛门大阵。

    心中暗暗在和九幽黄泉大阵相对比。

    嗯……

    好像也就那样啊……

    连九幽黄泉大阵的百分之一都不及。

    宁尘心这时候神色之中有些担忧，开口道：“师尊，要不我们先离开吧？”

    如果只是他一人，或许宁尘心会选择继续在此。

    不将心中疑惑解开，不会离去！

    而如今，师尊也在此，他不想拖累陆长生！

    闻言，陆长生却摆了摆手，道：“害，别担心。”

    就这玩意。

    还伤不到他。

    旋即，陆长生再度一指探出，虚空一划！

    这一刻，空间都撕裂开来！

    随即，在金光菩萨的面前，同样有着一道空间划开！

    一道规则之剑，从中激射而出！

    将那剩余的金衣菩萨，尽皆斩灭！

    六名老者见状，脸色沉了下去，极其难看。

    对方压根就没把他们放在眼中！

    到了这一个地步。

    也就没有任何话可说了。

    六名老者再度捏印！

    在六人的身后，一道金光大佛化作通天巨人！

    立于世间！

    只见那尊金光大佛的身后，仿佛有着数千只佛手一般！

    如同千手大佛！

    与此同时，六名老者同时暴喝！

    “千手佛印！”

    这时，这尊擎天的千手大佛朝着陆长生踏步而来！

    随即，那位于身后的数千只佛手，皆是握拳！

    朝着陆长生轰砸而去！

    看着眼前袭来的数千只佛手，陆长生脸色没有任何变化。

    手中虚空一握。

    一根树枝便出现在了陆长生的手中！

    随即，剑之道则轰然冲宵！

    只见陆长生神色平静，手中树枝轻轻朝前挥动。

    而只是轻轻的一下挥动。

    那冲宵而起的剑之道则便汇聚在了一起，形成一道巨大斩击！

    斩向了那数千只佛手！

    在六名老者惊惧的目光之下。

    那数千只佛手，竟是直接被那道巨大斩击斩成碎片！

    千手佛印。

    如同摧枯拉朽般。

    面对这道斩击，不堪一击！

    对方，仅仅拿着一根树枝！

    而这时。

    陆长生踏前一步。

    手中树枝朝前指出。

    剑之道则在陆长生的前方，汇聚成一柄巨大重剑！

    斩向那道千手大佛！

    轰隆！

    一声巨响，自佛山之中传出！

    一道气爆之音，震耳欲聋，仿佛响彻整个西域！

    一阵余波，自佛门为中心，在天空之中，朝着四面八方扩散而出！

    整个天空，好似都为之震动了一翻！

    所有人抬头看向佛门方向。

    皆是心中震惊。

    究竟是何人，能够造出如此威势！

    反观佛山。

    佛门阶梯之上。

    那尊千手大佛在这一刻，仿佛没有出现过一般，消失在了天地间！

    六名老者，也是口吐鲜血！

    佛门大阵被破，他们也遭受了巨大反噬！

    这一刻，陆长生欲要持起手中树枝，再度斩出。

    将那六名老者斩杀。

    有一道人影，却出现在了他们之间。

    “施主，还请留手。”

    而这个人，宁尘心见了，也是微微一诧。

    “是你？”

