    “二叔和王爷聊什么呢？聊的如此开心？

    还有李嬷嬷和秋夕，怎么好好的跪在了地上？

    莫不是冲撞了四王爷？”

    随着声音的响起，驾车的和尚掀开车帘，只见一身碧衣的容欢缓缓的走了出来。

    容欢碧衣随风飘起，在空中卷出很好看的弧度。

    脸上不施粉黛，一头青丝只用了一根梅花白玉簪绾起。

    浑身透着一股清灵别致，宛如遗落人间的精灵。

    看到好端端出现在自己眼前的容欢，李嬷嬷和秋夕像是见到了鬼一样。

    满脸的不可置信，更是下意识的后退了几步，“不可能…你是人是鬼？！”

    容欢心中暗笑，表面却装作一副不悦的模样皱起眉头。

    “李嬷嬷你这是什么意思？！我自然是个好端端的活人！

    可你怎么看到我好像很失落？”

    经容欢这一提醒，围观的人看向李嬷嬷的眼神开始有了变化。

    方才见这嬷嬷哭的那般惨，他们还有些感叹这嬷嬷的忠心。

    如今再看这嬷嬷的反应，似乎确实有些不对劲。

    容丞相和君允湛看到完好无损的容欢，眼中也难掩震惊。

    容欢没有出事？

    这是怎么一回事？难道是手下的人失手了？！

    若是容欢安然无恙，那这婚还如何能退？！

    不行！

    今日不管容欢有没有出事，她必须是不清白的！

    这婚，也必须要退！

    容丞相快步上前，一双眼睛里迸现出的光芒，恨不得将容欢生吞活剥，说出的话更是字字诛心！

    “欢丫头，这究竟是怎么一回事？你不是被山贼掳走了吗？你又是怎么逃出来的？！”

    容欢心中冷笑！

    若不是已经知道了这些人的算计，她说不定真的会被容丞相这幅样子给骗了！

    可是只要仔细想想，容丞相的这些话反而是再次提醒了众人——自己被山贼掳走一事！

    一个女子能安然无恙的从山贼手里逃出来，经历了什么可想而知。

    真是其心可诛！

    既然这些人这么喜欢演戏，那自己就陪他们演！

    这原主本就是个刁蛮跋扈的性子，那自己今天就任性到底！

    容欢一副震惊的模样，有些生气的开口。

    但话里没有往日的咄咄逼人和刁蛮，反而有一股娇憨的意味，仿佛只是在和长辈撒娇。

    “二叔你胡说什么呢？

    我明明一整晚都待在大殿里替祖母诵经祈福，这件事情整个菩提寺的师傅都可以作证。

    怎么会说我是被山贼掳走了呢？

    我今日出来就发现李嬷嬷和马车都不见了，菩提寺的主持了空大师担心我一人回来会有危险。

    还特意让座下弟子无嗔师父随欢儿一起回来。

    二叔若是不信，问无嗔师父就是了！

    怎么可以随意毁坏欢儿的名声呢？！”

    众人的眼神通过容欢说的这些话移到了一旁的和尚身上。

    这无嗔是了空座下大弟子，颇负盛名，他跟着容欢一起回来，众人亦是有目共睹，自然对容欢的话更信了几分。

    容丞相这才不得不确认是老夫人的计划出了错。

    精明的眼中满是算计。

    没想到老夫人手下的人竟连这点小事都办不好！

    可容欢毕竟是他嫡兄的女儿，自己作为长辈，对容欢疼爱的形象可要维持住，否则传到皇上耳中，皇上又该如何看待自己？！

    当务之急，必须先稳住情况，更要将容欢这个死丫头关起来才是！

    一刹那间，容丞相已经做好了取舍。

    为了不牵连自己，更是立刻调转矛头对准了李嬷嬷等人。

    “欢丫头，我是你的二叔，我怎么会毁坏你的名声呢？

    都是这个李嬷嬷，哭喊着说你被山贼掳走，二叔也是听信了她的话，不过你没事就好，咱们还是回家去说吧。”

    容丞相说着就要去拉容欢，容欢却退后几步躲开了他的手，一副委屈至极的模样。

    笑话，同他回了丞相府，还不是他们说什么就是什么？！

    自己可不是从前那个任由他们拿捏的傻姑娘了！

    今日既然要闹，就要将事情闹大！

    容欢眼中熠熠生辉，浑身透着自信。

    让人忍不住的想要将视线放在她的身上。

    “二叔，咱们还是在这里将事情说清楚才好，否则万一到时候又传出了什么谣言，那欢儿可真是有理都说不清了！”

    容欢一边说着一边悠然自得的走向李嬷嬷，不等容丞相开口就大声质问道，“李嬷嬷，你为什么要毁坏我的名声？！”

    李嬷嬷和秋夕做梦也没有想到容欢竟然可以活着回来，早就乱了阵脚，如今面对容欢的质问，更是有些口不择言。

    李嬷嬷偷偷看向容丞相，却发现容丞相连一个眼神都没有给她，她心中忐忑不安，额头上渗出了密密的细汗，手心里更满是大汗。

    不知为何，她总觉得今日容欢变得不一样了，那双深邃平静的眼睛就像是能洞穿人心一般，她根本不敢直视容欢的眼睛，低着头吞吞吐吐。

    “老…老奴见房中无人，便…便以为姑娘出了事…”

    “哦？所以你就急急忙忙的跑回雍都城撒播谣言，说我被山贼掳走？

    李嬷嬷，你可是我最信任的嬷嬷，如今真的让我失望！”

    容欢捂着心口，满眼挣扎，做出了一副心痛欲绝的模样。

    让人看了更是心疼这个姑娘的遭遇。

    “姑娘！你听老奴解释。”

    李嬷嬷心里一喜：听她说的这些想来是她并不知道真相，之前自己会害怕她一定是因为心虚，只要容欢不知道真相，那这件事情就还有转圜的余地。

    这小蹄子居然敢当着这么多人的面给她难堪，等一会儿她一定要让她好看！

    “姑娘，老奴实在是寻遍了寺内各处都没有看到姑娘，这才不得不回来禀告老夫人。实在不是有心坏姑娘的名声。”

    李嬷嬷笃定，只要容欢不知道真相，凭她之前对自己的信任，自己都这般说了，容欢一定不会再计较下去。

    可她没想到，容欢居然轻轻的笑了起来，脸上的两个梨窝分外可爱，但落在李嬷嬷的眼里却让她愈发不安。

    “是吗？”容欢微微低头看着李嬷嬷，眼底的光芒晦暗不明。

    “李嬷嬷既然在寺里找了我，为何菩提寺上下没有一人知晓？！

    还是说嬷嬷你就是故意要将我扔在郊外，自己跑回来散播谣言坏我名声？！

    李嬷嬷！

    我待你不薄，你究竟收了谁的好处安的什么心？！”

    在旁人看不见的角度里，容欢的眼中竟是李嬷嬷从未见过的凌厉。

    面对如此咄咄逼人的容欢，她终于可以确定：

    容欢变了！

    变得让她不能掌控！

    不仅如此，她一定也已经知道了老夫人私下让她做的那些事情！

    李嬷嬷心中十分慌乱，大脑不能思考下意识回答之时却突然看到了容丞相递过来的眼色，一下子就清醒了过来！

    不！

    她绝对不能供出老夫人和大姑娘！

    这件事情就算说了出来，到最后也不会有人相信她说的话，还会连累自己的儿子！

    事到如今，只能咬死这件事！

    李嬷嬷脑子飞快的转动着，容欢中了催情香是毋庸置疑的。

    可她非但没有爆体而亡还好端端的站在这里，这只能说明她现在已经不是处子之身！

    只要抓住了这一点，就算是容欢有菩提寺的大师作证也无法改变她已非完璧之身的事实！

