    第215章 核能战甲

    天空，云层上。

    两道人影划破云层飞了下来。

    仔细一看，竟然是两个金属人影，再细心看就能发现，这是两部金属战甲。

    一部上面喷涂着一条金色龙影，另一部喷涂着一只火红的朱雀，脚下和背部都有着喷射器快速飞行。

    这是华夏最新开发出来的核能战甲，胸口有着一个小型核聚变反应炉，冒出一阵阵强烈的红光。

    “苍龙号，朱雀号，收到请回答。”

    此时，核能战甲上面传来地面指挥中心的呼叫。

    “苍龙收到！”

    “朱雀收到。”

    两部核能战甲，分别由两名最精锐的战士驾驶操作，高两米的战甲，背后插着一柄金属刀柄，有着一个刀鞘包裹。

    “现在下达紧急任务。”

    “根据卫星侦测，三峡出现一条超大型变异蛟蛇，正朝着大坝方向移动，时数三百公里，体型八十米，危险等级系数高。”

    “命令苍龙号立即前往狙杀。”

    基地里，一条命令传达。

    只见，飞在空中的苍龙一号核能战甲突然收到了指令。

    “苍龙收到。”

    说完，苍龙号战甲掉头加速，破开云层朝着目标急速飞去。

    “朱雀，朱雀，东北方向，三百公里外宣城，有蚁巢威胁群众安全，命令你立即赶往摧毁蚁巢。”

    “朱雀收到。”

    第二部朱雀号核能战甲听到后立刻掉转方向，朝着宣城方向加速飞去。

    两部核能战甲，都属于施展检验阶段，只要通过了这一次检验就能确定全方位数据是否合格。

    到时候就能开始量产，增强军队的战斗力。

    这一刻，指挥中心聚集了大量的技术人员，还有着龙渊阁两位阁老亲自到来。

    众人紧张的等待着。

    在他们面前，正浮现一个投影画面。

    里面分别是两个方位，苍龙号和朱雀号两大核能战甲。

    一个飞往三峡，一个飞往宣城。

    只见，三峡那边，高空侦察监控显示长江河水翻滚，一条长达数十米的黑影正卷着巨浪袭向大坝。

    能够清晰的监控到，那一条庞大的黑影，乃是一条变异后的超大型蛟蟒，头顶长着一根犄角，腹部生有两只龙爪。

    那尾部宛如鱼尾一般轻轻一甩就卷起巨浪滔天。

    轰！

    大浪滚滚袭来，一颗硕大的蛟蟒脑袋露出水面，卷着滚滚浪潮席卷而来，不断的拍击沿途两岸的事物。

    这条蛟蟒实力极强，凶悍无匹，一路上不清楚摧毁了多少村庄，吞杀了不少民众和牲畜。

    嗖！

    此时，天空上飞来一道身影，急速的俯冲下来。

    蛟蟒察觉到了天空上的异样，感受到一缕威胁，突然抬头看向空中，一双眼睛里透着凶戾的光芒。

    “嗷！”

    蛟蟒突然仰天咆哮，滚滚声势震荡河岸山林。

    它突然一跃而起，踏浪飞天，朝着空中那一道钢铁身影扑了上去。

    “启动粒子振荡切割刃。”

    此时，苍龙号战甲突然拔出了背后的金属刀柄，兹拉一声，刀芒亮起，居然是粒子震荡切割刀刃。

    只见他一个加速，挥刀斩在了蛟龙的脑袋上。

    一大一小相互撞击，在空中迸发出巨大的光芒，能量爆炸。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，蛟蟒哀鸣，脑袋被一刀劈开了大半，血水喷洒，庞大的身躯直直的坠落下来。

    只听咚隆一声，巨浪滔天，蛟蟒身躯在水里面翻滚挣扎，卷起一阵阵浪潮拍击两岸的河堤。

    “嗷！”

    蛟蟒受伤了，却显得格外的狂躁，张嘴大吼一声，突然卷起万重巨浪狠狠轰向了空中的人影。

    嗖！

    战甲一个迅疾加速躲过一劫，顺势一个俯冲来到蛟蟒的脖子边，闪电般挥刀斩在了脖子上。

    噗嗤一声，粒子切割刃畅通无阻的斩过蛟蟒的脖子，脑袋咕噜的滚落下来，砸出一阵水波荡漾。

    那庞大的尸体跌落，在水里搅动，很快蛟蟒不动了，漂浮在水面上，一股股血液染红了河面。

    庞大的蛟蟒居然被一刀劈斩断脑袋，死在了河面上。

    “苍龙号完成任务。”

    从核能战甲抵达到斩杀蛟蟒，整个过程不足五分钟，全程干脆利落，两刀就解决了战斗。

    “作战性能参数，完美。”

    “成功了！”

    基地里，无数技术人员欢呼，看着战甲传回来的各项作战性能数据，完美的达到了预期。

    这代表着战甲的成功，接下来就能量产了。

    ........

    另一边，朱雀号。

    此时已经抵达了宣城上空，漂浮在空中，居高临下的俯视着下方的城市。

    原本的城市已经不见了，取而代之的是一座恐怖的蚁巢，将整座城市都化为一座蚁城。

    看着下方蚁城，里面至少数千万只变异蚂蚁，乃是极其可怕的红火蚁，一只只变异后的红火蚁拳头大小，密密麻麻。

    整个宣城都成为了蚁巢，连地底下都被挖空化为蚁巢的底下部分，俨然发展成了一座超级蚁城。

    这座蚁城，形成时间不长，不足一年，在前一年前这里的人已经基本撤离了。

    后来空出来就成了蚁巢，无数变异后的红火蚁聚集在这里，形成了眼下的恐怖蚁城。

    现在，蚁城里面的变异红火蚁，有着一支支分巢开始往外面迁徙，侵入，周围方圆数十公里内大大小小的蚁巢多大上千个。

    恐怖的蚁巢宛如一座座大大小小的土堆，有的高达数十米的土堆，有的小小数米的小蚁巢。

    这些都是从蚁城里面分裂出来的一个个独立的蚁巢，每一个至少有着十几二十万只变异红火蚁。

    “发现蚁城，大小蚁巢上千个。”

    朱雀号驾驶员，是一位朱雀战队的女战士，看着眼前的一幕都感到一阵头皮发麻。

    只见蚁城里面，有着大量的红火蚁成群结队，浩浩荡荡的初入山林，有的正在搬运着一些庞大的尸体。

    这些尸体，其中一头变异兽，有着数米长的身躯，却被红火蚁杀死搬运了回来。

    那浩大的猎食场面，让人不敢相信。

    “朱雀号，启动核聚变能量冲击，检验战甲的极限作战能力。”

    此时，基地里传达了一条指令。

    这是前来验证朱雀号核能战甲的另外一种作战指数，极限作战能力。

    何为极限，自然是爆发出核能战甲的极限能量。

    “朱雀号收到。”

    朱雀号回答了一句，接着双手交织，胸口的核聚变反应炉突然亮起一团炽热的光芒，宛如一个小型太阳在爆发。

    只见她双手对准下方的蚁城，凝聚出一股炽热的光芒，不断的汇聚，凝结，压缩，散发着一种恐怖的波动。

    这一幕看得无数人心惊肉跳，根据核能战技技术介绍，可爆发出核弹威力的强大冲击。

    核能战甲，有一个原因是它本身就能够爆发出核爆一般的可怕威力。

    “爆！”

    伴随着一声怒喝，光芒冲进了蚁城。

    轰隆！

    一声巨响，无尽的炙热光芒从蚁城爆发，宛如一颗核弹爆炸，强大的高温和能量瞬间吞没了整个蚁城。

    (本章完)

