    “现在没事了，你需要我送你回去嘛？”

    魏小宝的言下之意是希望寒夏能够离开。

    但这姑娘既然撞到了这么回事儿，又怎么可能善罢甘休？

    “上次你放我鸽子，这么长时间对我爱答不理，就是和这些男人混在一起了？”

    寒夏的这番话，差点让魏小宝笑出声来。

    “你这是什么意思？具体的缘由，我有时间再和你详细说。”

    至少在魏小宝看来，自己被粱云志和林龙盯上，完全不是因为自己的原因。

    阻止杨氏制药被并购的事情，完全是会出于正义，以及对于一个理想主义者的尊重。

    他没有做错什么，做错事的只不过是栋梁资本和崇仁堂而已。

    现在林龙得到了应由的下场，粱云志也终究逃不脱关系。

    换而言之，如果粱云志可以就此消停，彻底从魏小宝的世界中消失，他也自然不必分心，去浪费精力和这个杂碎周旋。

    一句话说白了，魏小宝依然没有将这些人放在眼中。

    他需要了解的是神秘的仙医门和崇仁堂以及栋梁资本这些杂碎。

    “不行，你一直都没有时间。如果你想说，就现在告诉我。”

    寒夏异常认真的看着魏小宝的眼睛，那双美眸中，仿佛透露出些许打破沙锅问到底的决心。

    魏小宝摇了摇头。

    此时瞎子和聋子已经将车开到了不远处。

    这哥俩虽然很好奇，为什么会突然多出来一个女人，但俩人都还算是比较会看眼色的。

    他们将车开到了一百米开外，等待魏小宝的同时，也不会听到他和寒夏之间的对话内容。

    拗不过寒夏和姑娘的牛脾气，魏小宝也只好无奈的将前因后果给说明。

    关于崇仁堂，寒夏之前已经有过些许了解。

    在明白杨氏制药的并购案风波之后，她也能理解魏小宝为什么会被人盯上。

    “你说的这些都是真的？”寒夏有些不太确定的确认道。

    魏小宝无可奈何的耸肩道：“既然你不相信我，还问这么多做什么？”

    寒夏紧接着说道：“既然这样，那也只能算是他们咎由自取。不过你现在已经有把柄在我手里，是不是这样？”

    “随便你怎么理解，反正我身正不怕影子斜。”魏小宝一脸的无所谓。

    他一来没有杀了林龙，二来阿腿也并不是他杀的，这样一个罪有应得的人，就算是死了，也是死有余辜。

    魏小宝并没有丝毫的负罪感，同样也还因为重挫了崇仁堂，感觉有些开心。

    寒夏和魏小宝聊了大约十分钟的时间，便独自驱车离开了现场，随后魏小宝回到了车上。

    此时，瞎子和聋子已经等待多时。

    “小宝哥，刚才那个是不是嫂子？长得可真漂亮！”瞎子一脸八卦的问道。

    聋子却说道：“废话！不是嫂子还能有谁？之前应该是嫂子提前打电话通知的小宝哥，看得出来，嫂子也是个厉害人物啊！”

    瞎子和聋子你一言我一语，仿佛把黑的都给说成了白色。

    魏小宝并没有解释。

    他苦笑着摇头心想，如果寒夏这姑娘知道自己被误解成了嫂子，到底会做何感想。

    “既然咱们担心的事情现在已经解决了，小宝哥你也就不需要我们保护了，我们不和你一起回去了。”聋子如此说道。

    只不过在说这些话的时候，他的心里自觉丢人，以魏小宝的能力，根本就用不着他们俩来保护。

    相比魏小宝的实力，瞎子和聋子最多也只能算是花拳绣腿。

    瞎子像是突然想到什么，他提醒道：“李乾坤老爷子想要见你一面，说是事情结束之后，现在你要不要回我们住的地方？”

    语罢，瞎子和聋子好奇看着魏小宝，像是在等待他的回答。

    魏小宝不以为然的点了点头，随后说道：“当然，我并不介意。”

    三人商定之后，便驱车朝着大河县的上城区开去，那里是李乾坤等人的落脚点，此前魏小宝一直都没有去过。

    虽然上一次和李乾坤碰面的时候，魏小宝提议要送老爷子回去，只不过被当场拒绝了。

    ……

    此时此刻。

    已经接近凌晨。

    大河县郊区的高档别墅群内，梁家豪宅之内。

    梁云天独自驱车外出，直奔大河县中心的一家夜总会而去。

    此前梁云天在夜总会里定好了房间，等着林龙和阿腿凯旋而归之后庆功。

    却不成想，梁云天刚刚到达夜总会，便收到了林家打来的电话。

    林龙在郊外被林家人接回，醒来的时候已经不省人事，甚至精神也发生了一些问题，神神叨叨的喜欢胡言乱语。

    得知此事之后，梁云天当即拨通了林龙的电话。

    他需要当面和林龙确认，到底发生了什么事情？

    电话接通之后，接起电话的是林龙的叔叔。

    “把电话交给林龙，我有些事情需要问他。”

    梁云天冷冰冰的说道，在梁家看来，附依的崇仁堂林家，不过是如同仆人下属一般。

    哪怕此前林龙一直称呼梁云天兄弟，不免有些拔高自己的成分。

    在梁云天的眼里，林家人本就是低人一等！

    “林龙……林龙他现在可能不太方便接电话。”

    林龙的叔叔林山峰，如此回答道。

    “什么狗屁的不方便！把电话给他！立刻！马上！”

    梁云天肺都快被气炸了，自己当初为什么会和这么一个废物合作？

    这林龙也特么未免太不靠谱了吧？

    虽然现在梁云天还不知道，阿腿到底有没有做掉魏小宝，但林龙落到这样的下场，想来他们狼狈为奸的计划，显然是失败了的，至少大概率不可能会有好结果。

    林山峰也不敢怠慢梁家的大少爷，当即赔礼道歉，将电话交给了林龙。

    现在林家上上下下已经全部乱了，林海锒铛入狱没有多长时间，现在林龙有重伤加之精神错乱。

    家族中有些迷信的老人，甚至开始相信善恶终有报这种迷信言论。

    崇仁堂售卖如同假药的保健品，这些年来敛财无数，却在无形中谋财害命。

    也许，这就是崇仁堂应该有的报应！

