    随后，紫女就让弄玉离开去休息，琴阁中只留下古寻，韩非和她自己了。

    之所以这么做，自然是因为接下来聊的事和李开有关，不太方便弄玉旁听。

    韩非见到弄玉已经离开，于是开始向古寻问起今日朝会时姬无夜的反常：

    “古兄，今日朝会，姬无夜完全没有提起李开的意思，似乎不知道他的存在，这事的详情你了解吗？”

    “之前你说过会问问夜幕中的内线的。”

    “啊……这事啊，我昨天晚上抱孩子呢，你们也知道，就没顾上问。”古寻手指头一敲桌面，一副恍然想起的模样，显然之前忘了，“今晚上再问吧，至于姬无夜……也许是我的人把这事瞒下来了。”

    “这都能瞒下来？”韩非很诧异的反问了一句。

    连紫女也将好奇的目光投放了过来。

    紫女知道古寻的内线就是墨鸦，韩非则是因为之前遇袭时的情况而有所猜测，知道墨鸦很可能是古寻的人。

    但他们还是有所疑虑……

    就算是墨鸦，这件事也很难瞒住姬无夜吧？毕竟知道的人也不少，尤其是毒蝎门那么多……哦，昨天卫庄已经把毒蝎门给全灭了，不过就算没了毒蝎门也还有不少夜幕的人知道呢。

    古寻见他们都看着自己，两手一摊道，“这不好说，夜幕现在的情报工作都交给他负责了，虽然姬无夜肯定还会在背后盯着，但是他能操作的余地必然是不少的。”

    “啊……这……”韩非张了张嘴，不知道该说啥好，只能干巴巴的问一句，“古兄的意思是，你的这个内线代替了蓑衣客的身份，成了新的凶将？”

    这卧底……也不能说是卧底，应该是这策反的内应位置爬的够高的啊！

    再过三年，岂不是能当上夜幕的老大？

    不过古寻却摇头否定了韩非的猜测，“那倒不是，按他说的，姬无夜只是让他负责管理，实际上是想让自己的儿子，那个叫什么……哦，姬一虎的来接任凶将之位。”

    紫女眼皮晃了晃，讥笑道：

    “姬无夜倒是打的好算盘。”

    “就我所知，姬无夜的那位独子，可不是个成气候的人物，确切来说应该是一无是处，完全就是个纨绔子弟。”

    古寻随意的一摆手，一副很无所谓的样子，“管他呢，姬无夜爱怎么折腾怎么折腾。”

    “回头我去问问李开的事就完了，其他的不重要。”

    韩非舒了口气，嬉笑道：

    “不管怎样，如今李开没有暴露在我父王面前，刘意案也已经正式结案，这件事到此算是了结了，我又可以享受几天安稳日子。”

    “安稳？九公子莫不是忘了你的目标？”紫女闻言却给韩非泼了盆冷水。

    韩非喝了口酒，哈哈一笑，“紫女姑娘别急啊，对付夜幕的事我当然不会忘了，不过如今人家势大，咱们势弱，主动出击是行不通的。”

    “反正姬无夜现在视我为眼中钉，肉中刺，只要我在朝堂待一天，他就一天不舒服，总要想办法除掉我的，届时再见招拆招就是了。”

    “你就那么自信能破掉姬无夜所有的明枪暗箭？”

    卫庄冷冽而有磁性的声音突然从门口传来，与此同时他人也出现了。

    韩非扭脸一看，露出笑容，举起酒杯一扬，“卫庄兄快来喝两杯啊。”

    “你还没回答我的问题。”卫庄没有理会他的邀请，只是重新强调了一遍之前的问题。

    韩非见卫庄对酒不感兴趣，颇为无奈的一撇嘴，然后自己又饮了一大口，“姬无夜能用什么招数，无非都是些歪点子，路不正，就一定会有漏洞，有漏洞对付起来就不难。”

    “呵，希望你能一直保持这种乐观的自信。”卫庄轻蔑一笑，对韩非的说法不置可否。

    韩非见卫庄这种态度，也习以为常了，无所谓的一耸肩，又给自己满了一杯酒。

    紫女插话道，“行了，不说这些了，七绝堂那边怎么样？”

    “毒蝎门的地盘他们已经完全接手，从此以后新郑最大的帮派就只有七绝堂一家了。”卫庄虽然对韩非的邀酒不感兴趣，但还是给自己倒了杯酒，一边喝一边回答。

    “那有什么新消息吗？”韩非伸了伸腿，换了个更惬意的姿势接着问道。

    “从韩楚边境过来了一批昔日百越出身的难民。”卫庄说出了一个消息。

    “百越难民……这从哪里来的？百越都亡了多少年了？”韩非眉头一皱，不明白百越何来的难民。

    还是紫女杂事了解的多，解释道：

    “当年百越亡国，土地和人丁尽数落入楚国之手，而百越王国的国土环境恶劣，楚王也不是多乐意要，主要还是迁出了大量的百越百姓作为奴隶。”

    卫庄进一步补充道，“楚国完全不将这群百越奴隶视作人，不仅让他们做最为苦累的工作，而且不给休息，用死一个算一个，如此压迫之下，自然会有人逃跑，不过这一次很特殊，他们竟然成功的从楚国逃入了韩国境内。”

    “眼下，他们正朝着新郑的方向前进，不过恐怕需要一段时间才能到了。”

    韩非皱着眉头，摩挲着光滑的下巴，思考了一会后问道，“这批难民多吗？”

    “刚逃跑的时候也许很多，不过流亡数百里，此时已经不多，最多也就几百人吧。”

    “那能否劳烦七绝堂的人想办法安置这批难民呢？”

    卫庄意外又不意外听到韩非这个要求。

    韩非虽然精于算计，却仍旧是有几分书生意气的，会产生救人的想法很正常。

    “区区几百人，七绝堂自然可以安置。”

    这年头，想要安置一个难民的成本并不高，何况此时即将入夏，天气温暖，只是提供最基础的食宿，花不了几个子儿，三五百人加起来估计好几个月也花不掉焰灵姬那几套衣服的钱。

    “那就行。”韩非一点头，“请卫庄兄回头帮我去找七绝堂的当家请托一声了，让他们暂且安置一下这些难民，一应花费由我承担，。”

    卫庄对韩非的请求自无不可，不过还是提醒了一句：

    “这种无谓的善心并无意义，你救不了所有人，甚至就这几百人你也只能救一时。”

    韩非只是笑着摆了摆手，“我知道，不过一来能救则救，二来嘛，此时我父王正敏感着呢，还是不要让这些百越人靠近新郑的好，也能少生事端。”

