    毕竟在她看来。

    　　江策与战飞两人的实力应该是相差无几，甚至最后极有可能会是平手秋色才对，而眼下听叶辰这么说来的话。

    　　似乎江策将会因为在意境上与战飞的差距。

    　　最后所落败下来才对。

    　　“不错。”

    　　“虽然说战飞的拳意仅仅比江策的剑意所高出一小截而已，可是在随着武者的实力越强时，不论是剑意又或者是拳意，都将会对武者的实力带来的巨大的影响。”

    　　“尤其是眼下江策的剑意第三重一但在经过长时间与战飞的交手后，必然会被战飞的拳意第四重所压制才对。”

    　　“届时江策必然会落入下风当中，随之被战飞给击溃下来。”

    　　摇了摇头后。

    　　叶辰便对身旁的江婉儿一阵开口解释道。

    　　“砰！砰！砰……”

    　　就在叶辰与身边的江婉儿一阵解释之际，只见在不远处的擂台之上，此刻随着江策与战飞两人开始交手起来之后。

    　　江策在与战飞的交手当中便顿时落入到了下风当中。

    　　“江策……”

    　　“在接我一招龙呤虎啸拳！”

    　　见江策在与自己的交手过程当中落入下风当中后，一侧的战飞此刻目光当中闪过一道精芒后，便一阵开口说道。

    　　“轰隆隆！”

    　　下一刻。

    　　只见战飞便顿时将自己体内的拳意第四重全力催动开来，同时双拳当中仿佛猛地爆发而出一龙一虎两道拳影一般，带着极为恐怖的威严以及霸气，最后狠狠地朝着不远处的江策位置所轰击而去。

    　　“好强悍的拳意！”

    　　感受到战飞所爆发而出的这番拳意甚至还要将自己的蛟龙剑意给压制在下风当中后，江策顿时忍不住脸色微微一变。

    　　随即心中一阵暗道。

    　　在他看来。

    　　他与战飞两人之间仅仅只不过是剑意与拳意之间有着一些小差距才对，甚至只要他能够抓住战飞身上破绽的话，极有可能将其当场击溃下来才对。

    　　而眼下看来，战飞所展现而出的实力以及拳意都几乎隐隐地压制了他一筹。

    　　让他根本无法翻盘，甚至在对方的这番不断压制之下。

    　　极有可能马上便要落败下来才是！

    　　“银龙落九天！”

    　　想到这。

    　　江策心中也不甘示弱，当下便低喝一声，随即眼中闪过一道精芒之后，便直接将体内的蛟龙剑意催动到一个极致程度。

    　　同时手中的长剑直冲云霄之后，便顿时在上空当中化作一条蕴含/着剑意的银色巨龙狠狠地冲击而下。

    　　与战飞所爆发而出的两道拳劲。

    　　此刻狠狠地交击在一起！

    　　“给我破！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　此刻战飞顿时低喝一声，随即便强行将自己体内的力量与修为催动到一个极致当中，然后再度爆发而出一拳恐怖气劲。

    　　接着便朝着江策的位置轰击而去。

    　　“砰！”

    　　一时间。

    　　只见在没有任何防备之下的江策，顿时便在战飞突如其来所爆发而出的这一拳威力之下直接被震飞出去，当场摔落而下擂台。

    　　“嘶……”

    　　顿时，只见在内院比武场之上。

    　　全场众人在看到眼前这一幕后，便纷纷倒吸一口凉气，然后一脸震惊与错愕起来。

    　　对于全场众人来说。

    　　自然也没有想到。

    　　战飞所展现而出的实力居然如此强悍，甚至从一开始便将江策给压制到下风当中，最后利用自己的绝对实力优势。

    　　将江策给击溃下来！

    　　这样一来的话。

    　　恐怕在这一届的内院弟子大比当中，战飞将要获得排名第一的成绩才是。

    　　“战飞……”

    　　“此次比试是你赢了，算你厉害。”

    　　擂台下方。

    　　将身形稳住之后，江策便顿时擦拭了一番额头之上的汗水，紧接着目光当中闪过一道忌惮之色后，便一阵开口说道。

    　　经过这一次的比试后。

    　　他也终于发现。

    　　自己的蛟龙剑意的确比不上战飞的狂霸拳意威力更为强悍，甚至若是方才战飞出手更为凶狠一些的话，恐怕都有可能将他给击伤才是。

    　　“哼！”

    　　“手下败将而已，莫要与我废话！”

    　　听到江策的这番话后。

    　　战飞便顿时不耐烦地挥了挥手，紧接着便一阵开口道。

    　　说罢。

    　　他便顿时转身朝着擂台下方不远处的叶辰看去，同时目光当中闪过一丝挑衅与讥讽之色。

    　　“方才你刚战过一场，此刻若是我出手将你给击溃下来的话，终究还是胜之不武，我给你一炷香的休息时间，届时我在出手。”

    　　看到对方的这番挑衅目光后。

    　　叶辰顿时一阵平静道。

    　　在他看来。

    　　眼前的战飞虽然能够将江策给击溃下来，可若是对方与自己比较起来的话，则依旧还是有些不值一提才是。

    　　甚至就算是让对方将体内所消耗的灵力恢复过来。

    　　他在出手将其给击溃也无妨。

    　　“哈哈哈！”

    　　“好狂妄的口气……”

    　　“就凭你的实力恐怕还未必会是江策那个家伙的对手，又岂是我的对手，老老实实上台来让我将你击溃，同时你这个小子最好给我们战家道歉。”

    　　“或许我还可以放你一条生路！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的战飞顿时仰天大笑一声，紧接着便满脸不屑地看向叶辰开口说道。

    　　对他来说。

    　　眼前的叶辰根本不值一提，甚至就算是方才被他所击溃下来的江策，恐怕真正实力也要比这个叫做叶辰的小子更强才对。

    　　所以以他如今的战力。

    　　想要将叶辰给击溃！

    　　又岂需要将消耗的灵力以及体力恢复，恐怕只需要自己八成左右的战力。

    　　便可以轻松将其给击溃才是！

    　　“既然你这么想要落败下来……”

    　　“那么我也只好成全与你。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰便顿时摇了摇头，随即直接催动剑光身法，整个人化作一道青色剑光，直接掠向战飞所在的那处擂台位置之上。

    　　“三十招之内！”

    　　“你必败！”

    　　见叶辰来到台上后。

    　　战飞顿时眼中闪过一道不屑之色，随即便一阵开口玩味道。

    　　“恐怕给你三百招的机会，你也不可能将我击败下来。”

    　　听到对方的这番话后。

