

若想急功近利，一味求快也不是不可以。钟青、刀疤等人就是例子，明显是以损害身体根基来作为代价。严重者就像林胖一般，直接发生突变。

而且林胖等人得到的这是妃鬼棺材内残留的渣滓。而陈友好所得，却是经过妃鬼、树人一族过滤之后的，积攒千年的煞气精粹。

陈友好却不知自己这一趟地下世界之行得了多大好处，还觉得同样是进棺材，没得到点特异能力有点吃亏。

观察完身子，确定没什么问题之后。陈友好眼见天色依旧昏暗，不由长叹口气。

回笼觉是真睡不下去，这以后的日子可怎么办？

“莫非我以后真的每天只能睡三个小时，就再也睡不着了？”

陈友好不是个爱睡懒觉的人，但再自律的都会有想要放纵一刻。所以他坚决捍卫自己能睡懒觉的能力。

眼见实在睡不着，陈友好索性起床打开电脑，开启游戏。陈友好爱看别人玩单机，但自己玩起来总觉得没意思。

所以顺手下载了一个网上很火爆的lol。这游戏他以前倒是玩过几次，不过因为对moba类游戏基础为零，连基本键位都搞不清楚，所以几次游戏经历都不太美好。

但今天却有些不同，陈友好反应出奇的快，稍微摸索一下，就在游戏里大杀特杀。

玩了几把，觉得都跟打人机一样特没意思。陈友好想了想，干脆在网上买了个满级账号，直接跑去干排位。没想到依旧杀的特别痛快，甚至越玩越熟练。

沉浸在游戏之中，时间显然过得十分快速。

待得陈友好再一次看手机时，才发现已经上午十点了。再一看排位战绩，十二连胜，而且把把mvp，轻易地将一个三无账号送上黄金。

“我以前玩游戏……没这么厉害吧？”陈友好愕然，看了看双手：“难道这也是身体变化来到的好处？”

……

在穗城又耽搁了一天，处理完事情之后，陈友好便与唐老等人便准备回去。

倒是那位邀请唐老的开发商这次压根就没有出现。如今安黄山刚发生地震，甚至还有军队驻扎。他的开发计划自然要被无限期搁置。那还有心情应付唐老，

而临别时，李天昊却是不准备回渭城。他要单独前去帝都，向钟家请罪。

对此陈友好也没什么好说的，只能祝他一路顺风。

穗城一事便算告一段落。

下了火车，回到家。刚进家门，柳夕稔便欢呼一声，将手里的大包小包丢开，往客厅的沙发一趟。

“啊！可累死姐姐我了！”

柳夕稔自然是与陈友好一同回来的。

陈友好看的好笑，道：“注意形象行吗？你之前在同学面前端着的那副女神姿态呢？”

柳夕稔翻了个白眼，道：“什么女神姿态，我什么时候有过那种东西啊？”

“我看你和你同学说话时，不是显得听清冷的吗？”陈友好奇道。

柳夕稔叹了口气，道：“不清冷不行呀，就我那些师兄，有一个算一个，都是想追我的。我要不冷淡点，他们就会觉得自己有希望，更卖力的黏上来。拒绝的不果断点，指不定多少人在背后骂我养备胎，你看我和师姐说话就不会！”

“人人都想追你？谁给你的勇气这么自信？”陈友好取笑道。

“这个追，不是你理解的追。考古专业男多女少，所以培养出很大一批中央空调，玩的就是一个广撒网的德行。我只不过是那几位师兄网内的一员而已。”

“我还以为考古专业的都是一批死宅男呢。”陈友好耸耸肩。

“你想多了，整天上山下野，能宅到哪去。又不是程序员，而且就算程序员也不是每个人都死板直男的。以职业群体来划分性格这种行为太蠢了。”

陈友好在柳夕稔的辩驳下败退。

“行吧。”

陈友好收拾了东西，才说道：“我等会还要出去一趟，午饭你自己吃啊。”

“好。”

虽然自从打工后，陈友好与父母经常一年半载不见面，但这次经历过生死，心境宗师不同。

所以陈友好回到家后，收拾了下东西，便直接前往青松建筑公司

刚走进公司，便听到里面传来一阵争吵。

“你们公司是怎么回事？定制的家具统统不合我的心意，你们青松公司就是以这样的态度对待客户的吗？”

说话的是一个一身名牌的女子，长相倒是不俗，但脸上妆容盖了一层又一层，就像是面具一般，真不知道她是化妆还是易容。

而在这女子身边，还跟着个身着西装的，人高马大的男子，看样子不像是情侣，倒像是是这女子的司机兼保镖。

老妈蔚容与面对这女子的斥责，只能赔笑连连。

陈友好也不多说，走进公司。前台小柳刚要打招呼，陈友好也只是抬手一按，制止了他，走过去慢慢听起来。

“池夫人，这个您对家具到底是哪里不满意？您给个要求，咱们也好处理不是？”

池夫人趾高气昂，道：“我看着哪都不满意？颜色不对，造型也难看的要死！还说是实木家具，我看着都可三合板压成的家具差不多。你让我怎么满意？而且，最主要的是感觉不对！你们定制的家具，没有我想要的那种感觉知不知道？”

徐儒站在蔚容与身后，闻言不由咧了咧嘴。

不管是做装修还是做其他行业的。只要是和设计有关，最怕听见的就是“感觉”这两个字。

因为有些客户是真的屁都不懂，不仅话说不明白，连人话也听不懂！你问他有什么需求，不知道。你问他想要什么，直接就来一句，你先做给我看看！

看完之后，感觉不对！

鬼知道你要的是什么感觉！

甚至连他们本人都不清楚，自己想要的“感觉”到底是那种“感觉”。就凭着一张嘴胡说八道，偏偏因为客户的身份，还没法怼她！

很显然，站在面前的这位池夫人，也是走“感觉”这个路线的！而她现在就感觉，青松装修公司给提供的那一批实木家具“感觉”很不对劲。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。