    天朗二人在听到百里红妆的话之后，原本就已经十分难看的脸色顿时变得更加难看。

    道歉已经是他们最大的让步了，偏偏百里红妆在这种时候说出这种话来，他们又没有反驳的余地。

    毕竟，的确是他们污蔑了莘岳。

    现如今铁证如山，再说这些自然也没有任何用处。

    “以后我们会注意的。”连瀚铁青着脸道。

    他恨恨地看着百里红妆，没想到自己在云林神域逍遥了这么久，从来没有人能抓住他的把柄，没想到这一次竟然栽在了一个才出现的女子的手上！

    他不清楚这女子究竟是什么人，但就冲着这么一回事，以后都是他的敌人。

    莘岳在听到二人道歉的那一刻，眼底也缓缓漫开了一抹笑意。

    这么多年了，他还真的是都没听见二人说过一次服软的话，这一次实在是太难得了。

    “你们知道就好。”莘岳道。

    二人冷哼一声，一句话也不愿意多言，今天已经是丢尽了颜面，当即便与宗金一同离开了。

    “最终的结果，等着明天再做决断，我们走着瞧！”

    “走着瞧就走着瞧！”

    乐扬看着三人离开的背影，一脸嫌弃地叫嚣。

    直到三人离开，莘岳这才担心地看向了百里红妆。

    “百里姑娘，天朗和连瀚都是十分记仇的人，你今天这么做，恐怕他们已经恨上你了。”

    他当初就是与这二人之间闹了一些矛盾，结果这两个家伙后来便一直找麻烦找了这么久。

    百里姑娘这才刚刚来，原本顶着忘云仙君的关门弟子的身份就已经很受瞩目了，到时候一旦大家知道了，需要解决的麻烦就不少。

    现如今又多了天朗和连瀚这两个对手，以后的情况恐怕只会更加麻烦。

    听言，百里红妆微微一笑，却是完全没有将此事放在心上。

    “没关系，我这不是还有你们吗？”

    她原本就打算过些天就直接离开了，云林神域的事情都与她没有任何关系了，自然也不会在意这些事情。

    只是在这临走之前，她想要尽己所能地帮大家一些小忙罢了。

    哪怕来了只是短短一个月，她的实力的进步可要比当初大多了。

    原本众人听着莘岳的话还有些为百里红妆担心，这会儿顿时脸上又漫开了笑容。

    “你说得对，有我们在，不用担心这些。”

    菱薇拍了拍胸口，“这几个家伙本就不成气候，到时候若真是不要脸的找你麻烦，我帮你怼回去！”

    百里红妆轻笑着点头，“好。”

    次日，天刚放明，莘岳一行人便已经出现在了捕鱼之处。

    大家都十分好奇这最后的结果，因此这一夜，他们几乎都没有休息，只等着今天最终的结果。

    百里红妆倒是并没有太将此事放在心上，她已经将自己所能想到的最好的布阵方式给布置了出来。

    倘若宗金的效果比她更好，那就证明宗金的阵术真的比她强很多。

    如果是这样，那么不论她怎么做都是没有用的，但就这一件事上，她仍旧对自己充满信心。

