
　　对于诸天楼来说。

　　关于至高遗迹的事情，他们获取了第一手情报，也做出了最周密的安排。

　　尽管罗修那边算是摆在明面上去吸引火力的棋子。

　　但实际上，罗修这边的实力，并不弱，有两位长老跟着，还有一位特权长老跟着，黑袍使中也不乏有一些修为达到了不空境的强者。

　　这些实力加在一起，那是一丁点都不弱了。

　　“巴神长老，我们这一次的主要目标是……”

　　“原始秘传古碑！”

　　巴神长老毫不犹豫的说道。

　　这一次，别的东西都无所谓，原始秘传古碑，一定要拼尽全力得到，这玩意的价值太大了！

　　如果不是原始秘传古碑出现的话，诸天楼根本不会这么激动，也不会出动这么多的强者来争夺。

　　一般情况下，诸天楼不会直接参与到某些竞争中，而是作为旁观者。

　　此刻。

　　罗修这边，也在关注一些关于生死界的消息。

　　毕竟如今对于几乎所有人来说，都认为他还在那镇天城中。

　　除此之外。

　　那就是罗修通过诸天楼的关系，与异界维度那些棋子联系上之后，居然发现了一些蛛丝马迹。

　　而这些蛛丝马迹，似乎与一直以来都暗中对付原始武道的势力有关。

　　这可是一个大秘密。

　　罗修当即就与紫义，天舟，以及同样一起行动的特权长老叁乙商量。

　　最终商议的结果，是拿下对方，看看能不能从对方的口中，知晓关于幕后强者的事情。

　　毕竟这个幕后暗中多年以来针对原始武道一脉的强者，在五维界域中一直都是一个谜题。

　　甚至是因为这件事情，让五维界域的诸位至尊之间，都无法做到相互信任，彼此猜忌。

　　如果能获悉这个秘密。

　　那么用这个秘密，绝对能从五维界域的那些至尊手中，交易得到巨大的好处！

　　只要不是付出超出自身所能承受的代价，多高的价格，想必那些至尊们都不会在意。

　　很快。

　　根据罗修一行人的探寻，锁定了一个目标。

　　玉汞道人！

　　罗修这边迅速行动。

　　那玉汞道人，不过是不空境第三重的修为，不算强，很容易就能拿下。

　　然而。

　　当罗修一掌拍碎对方的肉身，拘谨住对方的灵魂本源时，一股巨大的危机感，陡然降临。

　　“小心！”

　　天舟，紫义那边也都察觉到了危险，纷纷提醒。

　　与此同时。

　　罗修凭借着对危险敏锐的直觉，第一时间放开了手中抓着的灵魂本源，爆发出最快的速度，消失在原地。

　　轰！

　　刺目的光芒伴随着剧烈的轰鸣响彻，恐怖的气息如狂风席卷肆虐开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修额头上都冒出了冷汗。

　　那玉汞道人的灵魂中，被人种下了禁制秘术，一旦有人要拘谨封印他的灵魂，秘术就会爆发。

　　而那秘术爆发出来的威力，足可击杀不空境后期，乃至重创不空巅峰了！

　　这样的威力。

　　即使是准至尊都要退避！

　　也幸亏是他遁逃的快，不然的话，就算不死，也得被重创，到时候可就麻烦了。

　　“离开这里！”

　　叁乙长老从附近的虚空出现。

　　一行人迅速遁走。

　　片刻后。

　　在距离很远的一片区域。

　　叁乙长老沉声道：“看来那幕后隐藏的强者很谨慎，刚才的事情必然惊动了对方，都小心点吧，至尊强者的本尊不出动，就不会露出任何的端倪，但你们要知道，至尊强者除了本尊，还有大道化身的。”

　　三道合一，便是至尊。

　　那么至尊自然也能再演化三道，除了本体对应的大道之外，还能凝练两个大道化身，每一尊化身的威力，都接近至尊！

　　“至尊的大道化身，战力是什么阶段？”罗修问道。

　　毕竟眼前这位特权长老叁乙，本身就是准至尊的层次，按理说不应该畏惧一位至尊的大道化身。

　　“这个不一定的，至尊所掌握的三种大道，大道越强，大道化身就越强，三种大道有强有弱，很少有人能做到完全平衡的。”

　　“不过即使是最弱的那种，也能拥有准至尊的战力，大多数都是介于准至尊和至尊之间，有些厉害强者的大道化身，甚至是比一般的至尊还要强大。”

　　按照叁乙长老的说法。

　　至尊之间，强弱的区别，也是很大的。

　　厉害的至尊，一个可以打好几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4858章 幕后隐藏的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 