    

    “等等！”

    李婉顺皱起柳叶眉，掐着小蛮腰，一副要吃人的样子。

    “为什么说到我就停了？”

    完！这是把小姑奶奶惹急眼了。

    “呃……李婉顺表现积极，非常活跃，鼓掌鼓励……”张遥应付了她几句。

    “啪啪啪……”现场只有李建成很实诚的鼓掌。

    李大小姐怒视了她亲爹一眼，然后一扭头，赌气不理人。

    张遥巴不得她不理自己，赶紧准备给新主城选个地址，然后不经意的一看，发现战功点早已经超出了不少。

    又可以抽武将了，嘿嘿……

    上一次抽张定边的时候，就是在众人围观下，口念咒语，才出的传说武将。

    这次的操作必须严格按照这个流程来。

    “小艾同学，你没睡着吧？”

    张遥开始了小艾召唤大法。

    “什么事？都11点多了，你明天不上班了呀。”

    “那个……战功点满了，只好麻烦您来给我开个光，我可等不到明天了，不抽我都睡不着。”

    张遥充分发挥脸皮厚的优势，腆着脸让小艾给他开光。

    小艾无奈的叹了口气，“我看着呢，你抽吧。”

    张遥又拍着手，把众人的目光再次吸引过来。

    “注意啦，注意啦，我们大家庭的下一位武将即将加入，所以大家要亲眼见证一下。”

    谯周不明所以的看向李建成，目光充满疑惑。

    李建成微微一笑，悄声说道：“这是我们的惯例，主公喜欢把我们都称作一家人。”

    谯周恍然大悟，竖起大拇指，神色颇为激动，“好！好！这才是真正的明主啊……”

    对方很意外的把这当回事了，李建成这会儿也不知道说点儿啥才好。

    张定边想了想，好像自己也是这么过来的。召唤的时候，也是全员在场。

    他瞬间就露出了一副过来人的表情。

    “不知道下一个会不会是个帅哥。”李婉顺把赌气的事抛在了脑后，跟个小女孩似的，只注意这些东西。

    好吧，她的年龄也就是个小女孩。

    张定边插了一嘴，“我不就是帅哥吗？”

    “你？”大小姐斜眼瞅着他，抿了抿嘴唇，“算了，还是不打击你了。”

    “我家婉儿能看得上你？”

    李建成火力全开，只要是女儿看不惯的，必怼之。

    “好了好了，你们都安静点，我要抽了！”

    张遥发觉自己讲话越来越像他的领导——王胖子了，领导的官腔也会传染的。

    他默默念道：“小艾小艾，祝我好运，小艾保佑，必出传说！”

    狠狠搓了搓手，表情凝重的点了一下抽卡界面。

    一道金光闪过，系统音播报：“恭喜您，获得传说名将公孙胜。”

    “帅！”

    张遥隔空给小艾点了赞，“小艾大神，你真是我的福星啊！”

    “嘁……”小艾假装鄙视了他一下，虽然嘴上不说，心里还是挺高兴的。

    “公孙胜？”鲁智深看着宫殿中新出现的道士，忍不住直接喊出了他的名字。

    那个道士转过身来，对着鲁智深笑道：“智深兄弟，别来无恙啊。”

    李婉顺一脸失望，“居然不是帅哥？”

    “这就是入云龙公孙胜？”

    只见这公孙胜细高身材，看起来倒是仙风道骨，不过说不上帅。

    戴着个道士帽，一身道袍，四方大嘴，留着一脸络腮胡，背着一把松纹古定剑。的确是一副出家修行人的模样。

    张遥笑道：“这下好了，我们队伍里，和尚道士都齐了！”

    张定边看着公孙胜的脸，摸了摸自己的下巴，“也许我也应该留胡子，至少看起来稳重些。”

    公孙胜对着张遥作了一揖，“贫道道号一清，江湖上都称清道人，俗家姓名公孙胜。”

    张遥点点头，“嗯，还是叫你公孙胜吧。道爷，我记得你师父是个神仙呀，是吧？”

    公孙胜微微一笑，“家师并非神仙，也是修行人士，只不过法力高强，几乎接近地仙。”

    “那——您也应该学了不少仙术吧？比如撒豆成兵什么的。”

    公孙胜“呵呵”笑道：“法术倒也会一些，不过贫道自幼习武，对于兵法亦有研究。”

    “全能战神呀。”张遥感叹道。

    不过说归说，系统可不一定能让公孙胜用这么bug的技能。

    不然两军还没见面，一个五雷轰顶，结束战斗，还打什么呀。

    还是得先看资料：

    公孙胜

    简介：道号一清，绰号入云龙。梁山一百单八将第四位，星号天闲星，担任水泊梁山掌管机密军师。

    武力：66

    智力：88

    统率：68

    技能：云龙三现阵，破阵法，神兵天降

    可带兵种：步兵，木偶兵

    “云龙三现阵：如云从龙，三现其鳞。固有阵法，使用时全军增加百分之十移动速度。”

    “破阵法：先知异术，破敌之法。被动技能，敌人施加的计谋成功率降低百分之五十。”

    “神兵天降：傀儡奇兵，自天而降。召唤木偶兵直到达到带兵上限。”

    ……

    嗯，木偶兵这个东西，应该不是人。

    怎么说呢？好像没有想象中的仙术，是张遥自己期望太高了吗？

    除了“神兵天降”，另外两个技能都很一般。

    他的核心技能，应该就是在战场上召唤木偶兵，一队等于两队。这样想下，单挑似乎会很强。

    查看一下木偶兵的介绍：

    兵种：木偶兵

    简介：攻击和机动性较高的兵种，近战防御能力较弱，免疫远程攻击

    训练条件：铁匠铺，木工坊

    配置：长剑，轻甲

    技能：挥砍，突刺

    木偶兵不怕弓箭，这倒也说的通。不过作为近战兵种，近战防御较弱就很无奈了。

    好在这玩意儿不用去招募，让他自己用个技能，就能招满一队。

    “嘿嘿，道爷，你的技能这么变态，以后就得靠你多多关照了。”

    公孙胜稍一点头，“贫道虽是您的武将，但始终是出家之人，喜清修，不喜杀孽，因此先告退了。”

    说完，转身就往宫殿之外走去。

    好一个喜清修，你打劫生辰纲的时候可不是这么说的。

    张遥暗自腹诽，还没来得及说话，只见公孙胜一脸疑惑的站在那里。

    每当他想要踏出宫殿，身影一闪又会被弹回来。

    “好强的封印之术！”

    公孙胜伸手摸了摸，似乎对面空无一物，但想要走出去，却难以迈出一步。

    张遥坐在那里，强忍着笑。台下众人你看看我，我看看你，表情都很奇怪。

    “试试这招如何！”

    只见公孙胜左手抽出背后宝剑，右手掐了个剑诀，口中念念有词。

    宝剑竟然随着他的咒语，轻轻颤抖起来，发出嗡鸣之声。

    右手不住变换手势，隐隐有风雷之象。

    张遥大吃一惊，这个牛鼻子老道还真有点本事！

    公孙胜左手送出宝剑，右手一推剑柄，刺在那无形的结界上，大喝一声：

    “破！”

    顿时，整个宫殿如同地震一般，不住晃动，地动山摇。

    张遥只觉得眼前忽明忽暗，耳边听到台下众人的惊呼声，脚下再也站不稳。

    他想张嘴呼叫小艾，可是却完全发不出声音。

    这是怎么回事？

    世界末日吗？

    这个公孙胜的确有本事，但现在已经不是惊喜，而是惊吓了。

    他努力试着调出系统界面，结果眼前的一切如同玻璃般破碎，接着化作光芒散去了。        

