    后面的矮人，这时已从亚伯谈论到黑力，又从黑力讨论到了比尔博。

    “我敢打赌，巴金斯不会来了。他保护不了自己，不适合我们的队伍。”带着一顶牛皮做的小帽子的波弗说着。

    “我也觉得不会来，霍比特人都喜欢安稳的生活，巴金斯也不例外。”秃顶的德瓦林附和着，他是这群矮人中武力值公认最高的人。崇尚武力的他，看不上比尔博软弱的样子。

    “我倒是觉得恰恰相反，比尔博先生会来。”最年轻的弓箭手奇力说到。

    “怎么可能，你有什么根据？”德瓦林问。

    “这是一种……感觉。我的感觉一项很准。”奇力回答。

    这样的回答显然不能让德瓦林满意，他大声说：“感觉？该死的感觉。

    我敢打赌那个胆小鬼一定被吓得躲在床底下哭泣，他根本不敢来。你敢不敢跟我打赌？”

    “赌就赌，我压比尔博先生会来。”奇力还年轻，被一激就上头接受了打赌。

    “还有人要跟我赌巴金斯会来吗？机会不容错过哟。”德瓦林问着其他矮人。

    “我赌他会来。”胖胖的庞博开口，他有着三层下巴，看上去很富态。

    “好，你的赌注我也接了。”德瓦林开心的说到。

    在他眼里，赌比尔博会来的人，就是在给他送钱。

    “我也说巴金斯不敢来，有人跟我赌吗？”一开始就觉得比尔博不敢来的波弗趁机开口。

    “我也觉得他不敢。”头发和胡子打理成五角星的诺力喊着。

    ……

    身后的矮人纷纷下注，大部分都觉得比尔博不会来了。

    其实，一行人在离开比尔博家时，巴林在比尔博的桌子上留了一份契约。那是昨天晚上巴林重新拟订的契约。

    这种契约出发前，亚伯跟黑力也签订过一份。只是他们的跟比尔博的那一份不太一样。

    “你觉得他会来吗？”索林转头看向巫师问道。

    “我相信他，比尔博很特别。”甘道夫笑着回答，一副自信的模样。

    “那我们也打个赌，我觉得他不敢来。”索林说。

    “可以。”甘道夫笑了笑。

    矮人们生活态度相当乐观，经常就像现在这样，聊着聊着一言不合就打赌。不过，他们打赌的金额都不大。就是玩儿。

    “也加我一个，我也赌比尔博会来。”亚伯也决定凑个热闹。

    “好，我接了。”索林脸色依旧严峻。

    ……

    “那个，老人家我们也赌一下吗？”

    所有人几乎都下注了，大块头黑力看着旁边的巴林老爷子，也试探的问了一下。

    “好啊，你选什么？”巴林笑着问。

    巴林是这群矮人中最成熟稳重的那一个，也许是他的年纪让他的性格变得十分温和。

    “我也选，比尔博会来。”黑力做出跟亚伯一样的选择。

    ……

    袋底洞的小屋里，比尔博在太阳出来时才醒。

    他的生活习惯就是这样，每天都睡到自然醒。更别说昨天发生了那么多事。

    而且，他昨晚回房间后，还听录音机到了半夜。

    “早上好～”

    他还没忘记自己家有客人。

    可是等他走到客厅，这里干干净净没有一个矮人。

    “亚伯先生～”比尔博大喊着推开客房的门，里面床铺被叠的整整齐齐。

    “甘道夫～”

    “甘道夫～”

    “全都走了吗？”比尔博站在客厅呆住了，要不是餐桌还在客厅，他都以为昨天那是一个梦。

    “真的都走了吗？”比尔博意识到家里没有矮人了，他心情突然变得开心起来，大呼小叫着：“太好了，终于安静了。我又能享受美好的生活了。

    对了，还有音乐……”

    比尔博拿出录音机，放了一首欢快的歌曲，整个人仿佛都轻松起来。

    他听着音乐，准备先把餐桌搬回餐厅。走到餐桌跟前，他看到桌子上留了一份羊皮卷，那是一份契约，一份邀请他成为飞贼的契约。

    抓起羊皮卷，比尔博打算把它丢进壁炉里。想了想，还是把契约放回了桌子上。

    桌子被他重新搬回餐厅，他又把客厅、厨房收拾干净。看着整洁的房间，他整个人都舒服了。

    一切就绪，他又从地下储存室里搬上来一些食物。

    唱着小曲，他一连吃了两顿早餐。

    肚子也舒服了之后，他躺到院子里的椅子上，面对着初升的太阳。他被从没有感觉过的幸福包围，他感叹着：原来平凡的生活可以这么快乐。

    余光看到院子里被矮人的马，啃秃了的花朵。他想要修剪一下，可是听着录音机晒着太阳，实在太舒服了。

    他重新躺下，咂了一口手里的烟斗。

    晒了一会太阳。不知怎么回事，他的脑海里不时回忆起昨天在偏厅看到的场景。一群矮人相互偎依着，唱着忧伤的歌曲。

    “那是对家乡的思念吧！”

    善良的霍比特人十分同情矮人的遭遇。

    “不对，不能胡思乱想，那太冒险了。我要享受自己美好的生活。”比尔博内心刚刚居然出现了帮矮人夺回家园的冲动，这个想法对他来说太过危险。

    可越是强迫自己不去想，比尔博就越是想要知道，矮人们现在到哪了，亚伯跟巫师怎么样了。

    也许是激活了体内的图克家族冒险血液，比尔博躺不住了。他走回房间，拿起桌子上的契约，脑海中响起亚伯给他说的话：在你老了之后，不因为碌碌无为而羞耻，不因为虚度年华而悔恨。

    又响起巫师给他讲的关于先祖的传奇经历。手中的羊皮卷，这时候好像有千斤重，他又望了一眼客厅跟餐厅，那里现在显得有点冷清。

    一低头，又看到了录音机上面的笑脸图标：“我不想一辈子碌碌而为，更不愿意老了之后后悔。

    人生总该有一次刺激惊险的冒险之旅。”

    这么想着，比尔博觉脑袋越来越烫，他想要去冒险。

    接着他像是疯了一样，屋里被他“乒呤哐啷”的搞得乱成一团。他快速打包好了外出的包裹。

    背上行囊，抓起羊皮卷契约，他飞奔出门，像是一只出笼的飞鸟。

    他感受到了：这是自由的气息，这是无拘无束的感觉。

    夏尔进出的路线比尔博熟的很，他翻过一个个栅栏抄着近道。

    他记得昨天甘道夫给他讲过，队伍的第一站是夏尔周边的绿龙酒馆。

    向着目的地进发，比尔博充满了干劲。半个多小时后他看到远处的一支队伍。

    “嘿～”他高喊着，又蹦又跳快速向众人接近：“等等我～亚伯～甘道夫～”

    “等等我～我答应跟你们一起去了。”

    马匹走的并不快，所有人都听到了身后的喊声。队伍停了下来。

    “我签好了契约，让我跟你们一起。”比尔博跑过来，把契约递给“军师”巴林。

    巴林笑着点了点头，拿出一个老花眼放大镜，放到羊皮卷上仔细检查了一下签名。笑着说到：“欢迎你，比尔博先生，你已经是我们的同伴了。”

    比尔博的到来，让队伍里传出了一阵小小的欢呼声。就连索林的脸色都好看了一些。

