    很快两名身高八尺有余的殿前武士，便是朝那小殷洪行来。

    吓的小殷洪连滚带爬，一边挣扎，一边喊冤。

    “啥啊这是？父王！孩儿啥也没干啊？你嫖...不对，你寻花失意咋能拿孩儿撒气？”

    寻花？

    纣王眼皮再度一抽，更怒了。

    自己明明是被这小子糊弄过去找什么孔宣和袁洪了，每次有点线索就断，有点线索就断。

    他都生怕别人去显得不尊重，这才次次亲自前往。

    可这都折腾了大半个月，还是连人家本尊的面都没见到。

    这次他不仅查访了山海关各个部门，还翻遍了梅山的各个角落，不可谓不认真了吧。

    结果一回来，这小子不仅在心里骂自己荒淫无度。

    居然还当着满朝文武的面，污蔑自己寻花问柳。

    是可忍孰不可忍！

    “抽！抽死这丫的！吊起来抽！”纣王发怒，两道命令一下。

    侍卫们也不敢再放水了，仅是花费了小片刻功夫。

    小小殷洪已然泪眼婆娑的倒挂在了大殿门口...

    一边哭一边骂，“你个昏君，小爷才八岁，八岁啊！你居然这么对我？别忘了老子可是你儿子，还是亲的啊！...”

    小殷洪被吊，哪还管他那么多，想怎么骂就怎么骂了，至少心里要痛快。

    “还老子？皮痒是不？来人！把这逆子的嘴巴堵上！”

    ......

    莫约片刻...

    小殷洪已经被五花大绑，高挂在了殿门口。

    只是此刻的他，安静异常，除了默默流泪，就只能在内心咒骂纣王了。

    因为嘴巴都已经被塞满了。

    一时之间满场文武尽皆愕然，完全搞不懂纣王为什么一回来就生那么大的气。

    这可是二殿下啊，说吊就吊了？

    况且只要眼睛和脑子没问题的，都知道二殿下仅仅八岁就被大王强制旁听政务。

    这绝对是天大的恩宠，只有小孩子才会嫌累不来，而且这背后的意义还能不明白？

    原本比干、商容几人还想为小殿下求求情的。

    岂料就在他们刚要开口的时候，上方王座之上。

    纣王冷哼一声，“有事启奏，无事退朝！”

    “臣...”商容不忍的往后瞄了一眼悬挂在那的小殷洪，无奈又是叹了口气。

    明显眼下求情，还要惹恼大王，还不如先把正事谈了。

    仅是略一停顿，便开口道：“大王，此多事之秋，南有水情，北有妖孽为患。定然是上天降罪，而明日正好是女娲娘娘圣诞之日，还望大王亲往女娲宫祈福降香。”

    纣王眉头微微一皱，朝那下方的武成王使了一个眼色。

    黄飞虎立刻秒懂，旋即出班微微一礼。

    说道：“大王，不可！我大商朝自先祖武乙射天那日起，便一直反对神权干涉我人族太多。若是大王开了这先河，岂不是对先祖的不敬！微臣相信，人定胜天，求神要有用，天下还哪来的那么多灾荒劫难。所以微臣以为，不去也罢！~”

    “你！武成王，你此话何意？我大商至成汤开始，只是不祭人皇，不祭玄门各仙，可唯独一直有祭拜女娲娘娘的习俗啊！”商容怒而愤怼。

    黄飞虎满脸不屑的一瞥商容，“民间祭拜也就罢了，大王乃是人王，岂能亲身前往？到时候，人人遇事若只知祈福降香，而不懂自强自救，天下何安？”

    “你你你！！！匹夫！女娲娘娘可是人类始祖啊，没有女娲娘娘，哪有我们？当年祖巫共工怒撞不周山，若没有女娲娘娘补天，哪有你们现在这般放肆的机会？”商容大怒。

    商容言罢，武成王又开始反驳，二人唇角舌剑了好半晌。

    ......

    要知道，大商朝乃玄鸟后裔，成汤立国之初多受玄门帮助，才推翻了无道夏桀。

    原本应当享受人族气运供奉的该是玄门，可结果...

    大商朝的大王也不知道怎么想的，不仅不敬人族三皇，更是不敬玄门道祖，反而纷纷去祭拜了跟他们毫无关系的女娲娘娘。

    这一波骚操作，整懵了人截阐三教的各位大佬。

    连享受香火供奉的女娲娘娘自己都被整懵了。

    啥也没干就尽享香火？

    而偌大的人族气运又全归了女娲独享后，女娲也是知道这事怕没那么简单...

    因为此事之后，三教大佬对女娲独享人族气运的事情渐渐有了微词。

    而直到大商朝传到武乙这位君王的时候，她才幡然醒悟！

    因为武乙这名君王，带头直接“射天”反对神权的举动。

    让所有仙家都明白了大商成汤那位开国君主的真正雄心。

    脱离神权束缚，这是大商历代君王一致的心愿。

    也正因为武乙的射天之举，各大圣人才开始布局，堂堂圣人岂能着了一个人王的道？

    ......

    回到正题...

    就在武成王和商容争辩的时候，外头的小殷洪也是把所有的一切听了个明白。

    只是他小眉头微微一皱。

    【难道这些人都不知道，女娲除了创造人族，被称为人族之母外，还有另一个更重要的身份么？】

    【她可是盘古开天劈地后，除祖龙、元凤、始麒麟三族外。天地间自然诞生的第一只妖，那可是堂堂的妖教教主，统领天下群妖的存在。】

    【虽说至上古妖皇，东皇太一与帝俊二人，上位称帝后，女娲的妖教教主之职就名存实亡了。】

    【可巫妖大劫之后，这两名妖皇都已陨落，妖族现在名义上的一把手可是女娲呀！】

    小殷洪这些心声一生出来，原本还坐在王座上默默给黄飞虎加油的纣王，当即脸色就是一变。

    女娲是妖教的教主？

    这是他想都不敢想的事情。

    因为民间流传下来的，可只有女娲造人和女娲补天这些宏伟事迹。

    如今突然得知女娲还有这层身份，纣王开始诺有所思了起来。

    仅是片刻，便是有了决定，连忙对着下面的黄飞虎摆手。

    说道：“武成王退下，女娲乃是人族之母，又有补天功德。就依丞相之言，明日，孤亲率文武大臣共同前去女娲宫降香。祈望天下太平！”

    “遵旨！臣这就布置相关礼部事宜。”

    闻言商容大喜，对着黄飞虎挑挑眉眼，才欣然应下差事。

