    “那好，麻烦陈县长先草拟一个合同出来，然后我们再具体修改。”

    陈松文忙不迭起身道：“好好，也不早了。几位忙了一天先去县招待所休息。”

    “好的，陈县不用送，我们自已去就好！”

    客套着走到外面，正好在走道里碰到主持拍卖的工作人员，李秀成拦下他道：“同志，请问这个矿产开采权拍卖方案是陈县的提议？”

    “对呀！”工作人员疑惑的点头：“陈县最先做的方案，然后递交市里审批的，一切都合规的，有什么问题嘛？”

    “没有，只是想知道是哪个有才华的人想出这么好的办法来。”

    李秀成笑着让开去路，然后下楼。

    到了楼下，马志杰疑惑道：“李总，你问这个做什么？”

    “以后你少不得要跟县里打交道，多了解一下这个陈松文是应该的。”李秀成淡淡一笑，边走边拿出烟散给两人。

    “刚才的谈话，你们感觉怎么样？”

    “高！”马志杰两指夹着烟，有些别扭的用左手竖起了大拇指，敬佩道：“别的不说，刚才你提那些条条款款，注意事项，我从来都没有想到过。

    换我来肯定是简简单单的就把合同签了。”

    郑光涛也跟着说道：“确实，李总你这谈判能力简直高到吓人。”

    “你们要记住。”李秀成放缓了脚步，郑重的对两人说道：“面对官家，无论我们公司再大，都是处于弱势地位。

    为了避免扯皮，纠纷，合同做细一点，再细一点，对我们只有好处没有坏处。尤其是，这个陈松文也不是个省油的灯！”

    郑光涛深以为然的点头，他是了解通县官家情况的，最清楚官家扯起皮来简直没完没了，任你民企再牛，没有关系也难讨到好处。

    马志杰也是极认真答应道：“李总你放心，我以后会小心的。”

    “嗯，走吧，先回先休息下，然后吃晚饭。”

    ....

    几人到县里招待所住了下来，而早就离开会场的卫陈昌也同样没有离开金阴县，而是在县里豪杰大酒店住了下来。

    到了酒店，卫陈昌先给自家老子打了个电话报告情况，当把事情经过说完，立刻就领到了一顿臭骂。

    他憋屈无比的忍着对面骂完，挂了电话心口简直憋屈的快要炸开了。

    回到房间，在女人身上狠狠的发泄了一番，他感觉神清气爽了许多，脑子也冷静了下来。

    长这么大，还没有受过这种侮辱，必须要报仇。

    至于怎么报....

    他一翻身跳下床，迅速穿好衣服到了楼下，拿起电话播出了一个号码。

    “喂，你小子在哪儿？没在老家吧。”

    “没有，我现在一年就回去几次，现在在江城呢。”

    “那这边你还有没有人？”

    “当然有！怎么你在金阴？”

    “对,今天刚到的。

    你给我找个做活儿干净利索的。”

    “你想干什么？”

    “今天有个小子在竞拍会上埋汰针对我，我忍不下这口气，总得找个方法把面子找回来，出口恶气。”

    “怎么个弄法？最严重的？”

    “见红就行。”

    “嘶，你...算了，我给你个地址自己去找人，成不成与我无关，你自己也小心点儿，别陷进去了。”

    “好，谢了啊，下次来昭远我请酒。”

    “再说吧，记住了啊，红杏街XX...找胡桃，就说是上活了，自然有人接待你。好了挂了。”

    “胡桃？这名字听起来像个女人啊！”

    挂断电话，卫陈昌嘟嚷了一声，然后带着手下出门。

    第二天上午，李秀成三人没有再去县正府，因为那边已经提前来了电话，说合同好了会通知他们，于是一群人驾车直接向着象岭山脉方向开去。

    象岭山脉在县城西边境，离县城五十多公里，加上一路有好几座山挡着，到中午时众人才赶到晶水镇。

    车子停在镇口公路上，马志杰下车，看着路下盆地中圆形的小镇，说道：“镇子边缘就是进老矿山的路，以前矿石运出来直接送到县城那边进行精选处理。”

    “这也太远了。”李秀成摇摇头，这建设的也太不合理了吧。

    马志杰也表示赞同：“是，所以我想把烧结厂转到这边来。这样经过初步处理，只需要把球团矿运走，远输成本就会少许多。”

    郑光涛也道：“干脆回去了再看看冶炼厂，如果实在没救了，也可以在这边建，直接拉成品走也是不错的。”

    “咦，那是...还有人开矿？”李秀成目光一直望着镇子对面的山上，看到有车辆在山路间隐现，不由皱眉道。

    马志杰掂脚看了看，也发现了，脸色一沉怒骂道：“艹特么的，县矿厂早就停工了，那肯定是盗采的！

    敢在老子眼皮子底下盗采，简直是找死。

    走，我们过去看看。”

    说着，他就要冲向汽车，李秀成赶紧一把抓住他：“干什么这么冲动！咱们合同都没有签，你去了说什么？人都懒得搭理你。”

    郑光涛也忙道：“志杰，还是等合同签了在说吧。”

    “靠，这个陈县果然不靠谱，这都开始谈合同了，这边私采也不管一管！”马志杰也意识到自己反应有点过激了，骂骂咧咧的掩饰自己的尴尬。

    “是不地道。”李秀成也是皱眉：“一般来说，这种谈合作的关键时刻，换作其他人好歹也会做做样子管一管。”

    郑光涛担忧道：“这么看来，我很怀疑陈松文昨天的承诺会不会兑现。”

    “以后的麻烦肯定不会少，不过管他呢，条款列好，实在不行咱们就自己动手。”李秀成语气也是重了几分，看着马志杰道；“合同签了，先不要急着进场，先把我们自己人带过来再说。

    哪怕县里不出面，我们自己也不怕。”

    “我明白了！”

    大好的心情被盗采之事破坏，在周边转了一下然后众人启程回城。

    回城后，先去了趟县冶炼长。

    正如马志杰调查的一样，冶炼厂早已停工，里面冷冷清清的只有两个看大门儿的保安。

    在里面转了一圈，发现除了高炉和一些大机器，连块儿废铁都没有。

    显然是被卖了个干干净净。

