    捡到蛇族这个大宝贝,萧云对接下来的“展销会”都没啥兴趣了……

    巴尔克的空间戒指容量不大，带来卖路费钱的是部落里“专供”精灵族的瓷器，以符合精灵族品味为卖点的白瓷套装餐具显然也能挠到人族贵族的痒处，又有卡莱尔王子帮忙宣传打广告，限量百套（主要是多了也带不过来）的瓷器卖出了不错的价钱,刚好借给蛇族当做开春后租船的费用直接付给卡莱尔。

    嗯,这个钱不是白借,要还的,蛇族迁到西海岸后晒盐偿还……也是5%的利息，按年算……正好部落要搞改革,给蛇族的借款就当是开门生意了。

    哈里斯心情激荡，当夜便离开去找蛇族战士们联系；至于萧云嘛……作为卡莱尔的老师,南部四国的王族使者他有必要见一见。

    霍姆斯王国的缺席让六国同盟罩上一层阴影，好在日前范伦丁国王雇佣吟游诗人协会的游侠送来了霍姆斯王国必不违背同盟的国书,让另外四国信心大增；宫廷宴会次日,四国王族使者便联袂而来，正式与卡莱尔商议同盟事宜。

    王宫正殿议事厅，卡莱尔王子、大公主萝丝、小公主贝蒂以王室礼仪接待四国王族,分宾主落座后,卡莱尔便将他的老师、与六国同盟经济命脉息息相关的雪狼族贤者阿云请了出来。

    没错儿——对于南部六国来说，军事上的压力远远不如经济上的压力来得阔怕~！

    人族世界没有半神，就如同近代战争没有核武，也就意味着战场上什么情况都有可能发生。

    抱团的六国要说有多恐惧劳师远征的联邦联军，并不怎么务实……主场优势不是说着玩的（地球上的战争史上出现过闪电战也出现过搞得苏联灰头土脸的冬季战争）,六国的兵力汇聚一处并不比联邦远征军弱势；唯一可惧者，无非是联邦拼上十年财政跟六国打消耗战，那么六国的国力必然耗不过联邦这个庞然大物。

    这个可能性不算高也不算低，联邦成立之因乃是反抗教廷以教义侵蚀政治、染指各国王权，然教廷圣地和教皇并不在布龙菲尔德，而是在远海另一端的布拉德里克，“外部”压力不够大，联邦内部自然也谈不上多团结——至今联邦仍未出现具有足够权威、说一不二的大统领，最强势的克洛宁王能说了算的也就自家那一亩三分地。

    真拼上十年经济来打南部六国，六国垮掉前联邦各国纷纷后院起火的可能性反而比较大……

    当然了，这种事关国之存亡的大事不可能全靠指望敌军不给力，自家的未雨绸缪危机预案必然要做到位——不管联邦有没有这等魄力拿国力来拼消耗，六国都要做好打长期战争的准备。

    “南国商会？”雅珈蓝的公主以手掩口，略带惊讶地。

    六国之一的雅珈蓝，是南部国家中唯一被教廷染指王权的国家。当卡莱尔提出六国同盟后，雅珈蓝王室首个派来大贵族出使圣布里奇……也就是曾经被卡莱尔以挑妹夫的眼光刷掉的拉塞尔伯爵。

    希望政教分离、取消教产的雅珈蓝可说是五国中合作诚意最足的一家，卡莱尔放出希望能与王室直接商洽后，便立即安排了公主过来——为了对抗国内的宗教力量，雅珈蓝最早采取女大公制度，长公主结婚便可就封女大公（公主本人死亡后人不继承，避免危及王权），这位脸蛋儿上带着淡淡雀斑的女性便是未来的女公爵。

    “是的。”卡莱尔微笑着道。

    南国商会的前身，是卡莱尔自己挑大梁的圣布里奇海贸商会。他深知能紧紧维系六国同盟的便是自己手中握有的海上商路，在六国同盟成立之际，他自然也不会吝啬于把自己搭好框架的商会拿出来发挥作用。

    “去年我们与森林精灵达成协约，由森林精灵将我们出产的香料通过精灵之森地下世界入口销往地下城，这也是我有底气让诸位动员国内赶在春季开海前将香料送来我国的原因，大家也是知道的。”顿了顿，卡莱尔轻轻摇头，“但只是这样是不足够的，仅靠森林精灵、暗精灵与北方草原这三处市场，不足以支撑我们六国在接下来对抗联邦的长期战争。”

    战争说到底，打的就是钱！战争期间保持贸易甚至扩大贸易为六国回血，才能避免被消耗战拖垮。

    拉内利公国的公主眼睛一亮：“这么说来，殿下有意再度开拓商路？”

    拉内利公国是六国中最小的国家，总人口大约八百万。没有海岸线让这个公国在海贸发展上十分吃亏，圣布里奇喊出六国同盟的口号后，拉内利公国响应得十分积极。

    卡莱尔微微一笑，有大河在时这两位公主难免有些失态，但冷静下来还是能谈事的……能让国王（大公）信任、并托付以重任的出使公主，怎么也不能是纯粹的花瓶。

    “受限于现有的造船技术，我们无法造出穿越远海的大船，但……穿过内海，我们的船队可以在矮人王国西大陆南部登陆；顺着海岸线往东，我们的船队可以抵达远东大陆兽人帝国。”卡莱尔沉声道，“我们的香料能直达西、东大陆，才真正能给予拉弥亚商会，不，给予联邦重重一拳！”

    南大陆内陆仍旧是联邦的天下，以六国的陆上运力不足以与拉弥亚商会抢占市场；远海贸易是拉米亚商会的黄金命脉，但六国造不出抵御远海风浪的大船——既然这两头无法染指，那么卡莱尔必然要将视线投向够得着的地方。

    四国王室成员相视而笑，能坐在这儿的都是一时俊杰，卡莱尔把话说到这个程度，意思再明白不过——这个南国商会，圣布里奇打算拿来与六国王室共享了！

    斯摩莱王国的王子笑道：“卡莱尔殿下，我等对你的眼界气魄自是极其钦佩的，若能抢占西大陆与远东的香料市场，必能给拉弥亚商会足够的教训。”

    萨拉王国的亲王想了想，道：“西大陆只需横穿内海抵达罗塞蒂港湾即可，若是前往远东，来回航程至少四个月，船只和船员所需都不是小数目吧？”

    “亲王所言极是，这也正是我欲与几位商讨之事。”卡莱尔点头笑道，“南国商会如今仅有六十余艘船只，已经跟不上未来发展所需。所以……我希望商会的船只能够扩充到三百只。”

    四国王室神色各异，大体上倒是还保持着矜持——卡莱尔的意思再明显不过，余下的船只便要靠各国来出了。

    出得起多少艘船便能占多少运量，这可不是客气的时候，四国王族当即先后出声，连不拥有海港的拉内利公国公主都开口占了三十条船……

    萧云一言不发，笑眯眯地看着优秀的弟子主导大局、与四国王族矜持优雅地讨价还价、锱铢必较——不管南国商会的船队往哪边开，中途都必然在精灵港口中转补给，新开的航路怎么着雪狼族也能沾上好处。

    以王子之身监国的卡莱尔就是在这个地方占了便宜，另外五国要与卡莱尔打交道只能派出王族中的中青代，这些接受了精英教育但缺乏历练的年轻王族除非天赋异禀，不然不太可能是先摆平国内贵族再迫使自家老爹“荣养”的卡莱尔对手……比如卡莱尔完全没提以圣布里奇的港口作为商会总部是不是有争议，便让这些王族潜意识里接受了圣布里奇占据绝对主导权的资格。

    将商会船只限定在三百只也是一点，以增大交易量为目的的商会还会嫌船多吗？必然不是……划个圈子让别人在规定范围内起舞，让别人下场竞争自己站在边上当裁判，这手段瞧卡莱尔玩得多溜~

    嗯，这果然都是我教得好啊~！

    略施小计牵着一亲王一王子俩公主跟着自己的步调走，开完会、送走急于跟国内联系的四国王族，卡莱尔精神奕奕地看向萧云，脸上写满了求夸求点赞……

    这种时候萧云从不打击别人自信，大方地竖起大拇指。

    “老师！”卡莱尔激动地伸开双臂。

    萧云随手抱起窝在扶手椅里打瞌睡的小公主贝蒂递了过去：“小公主都睡着了，快哄哄。”

    卡莱尔：“……”抱住小妹。

    低头看看美美地打呼噜的小贝蒂，卡莱尔一头黑线……哄啥？

    “萝丝公主，今日下午不知你是否有空，愿不愿意带我的族人们游览一番王城盛景呢？我们也邀请了达伦，正好一块儿去作个伴。”萧云就当没看见，转头笑呵呵地道。

    大公主眼睛一亮，她长这么大还没出过王宫呢！

    随即这个小姑娘又露出忐忑神色，紧张地望向王兄。

    “殿下，我觉得雅珈蓝的公主十分不错，热情，奔放，活力四射，这个年纪的年轻女孩正是应该这样无忧无虑。”萧云正直地劝道。

    “……”卡莱尔想想跟雪狼人一块还是挺安全的，便不太情愿地，“去吧，萝丝，去换上便服，要穿长袖高领的那套，帽子也要记得戴上。”

    “谢谢王兄！”萝丝公主连忙提起裙子行礼，向后退了几步，转过身便跟小鸟似的蹦跳着跑出议事厅。

    “多好一小姑娘，给你管得跟老太太似的。”等大公主跑出走廊，萧云才不认同地道，“雅珈蓝和拉内利的公主教养得不错，我认为你应该让萝丝多和她们打交道。”

    卡莱尔回忆起宴会上那俩公主的表现，以面无表情表达他的意见。

    招来宫廷女官抱着小贝蒂下去，卡莱尔放松地坐下来拉松领口：“老师，等你们回去，我又不知何时才能看见你了……什么时候草原上稳定些了，不如来圣布里奇小住一段时日？”

    萧云对端来茶水的侍女微微点头致意，道：“那可还早得很，不是只有你们有拉弥亚的压力，我们那儿也有。”

    将瓦伦丁扣压工人事件提了一嘴，萧云继续道：“拉弥亚商会毕竟发展几百年了，也垄断了布龙菲尔德盐业大头几百年，虽说内部必然会因长久的安逸日子出现腐朽部分，毕竟百足之虫死而不僵，一个分部的负责人便有着相当的水准。”

    卡莱尔皱眉想了想：“草原……离拉弥亚的大本营确实是太近了，老师，你们部落得注意安全。”

    萧云哈哈一笑：“想要到草原上来找我们的麻烦，拉弥亚得先过森林精灵那一关。我这几年给森林精灵输的血可不是白输的，咱们赚一个金币，森林精灵起码能赚俩。”

    这话听得卡莱尔没来由地心酸……圣布里奇至少有一搏之力、能把赚到的钱揣兜里，老师的部族却必须通过让利来确保和平。

    “对了。”萧云坐直身体，正色道，“你放逐了希尔保特亲王、两位伯爵和一位大公妃，即使有着充分借口也引起其他人忌惮了。昨晚的宴会上霍克利主动接近柯林斯，这是个不太妙的信号，这些大贵族担心你对他们下手，或许会出于自保本能结成阵营，你得注意这一点。”

    “我明白。”卡莱尔点头，“接下来我会在护**军权方面适当放手。”

    护**是卡莱尔将从国王那儿“继承”来的军队整改后的新军，放出部分军权释放善意，至少霍克利、柯林斯这种层次的聪明人会知道什么能做什么不能做——军队后勤捏在卡莱尔手上，也不怕有谁翻得了天。

    “看来你是心里早就有数了，那我就不多嘴了。”萧云笑道，“说起来，你也三十岁了吧，按人族的年纪你应该成家了，你是打算将你的婚姻当做联姻工具笼络国内大贵族、或是娶个别国王族呢，还是虚位以待真爱？”

    卡莱尔：“……”

    被老师关心终身大事倒没什么奇怪，可老师比自己年轻好几岁，说这样的话就很古怪……而且还毫不避讳地说啥联姻工具，这么直白真的好嘛！

    “嗯……我暂时还没有考虑到这个。”卡莱尔默默擦了把汗。

    “应该考虑了，说起来雅珈蓝的公主确实不错——”

    “老师，你对雅珈蓝的公主到底是有多惦记啊……”卡莱尔实在不想聊这个，强行转移话题，“你不打算和其他人一块去城里逛逛吗，听说你还邀请了柯林斯家的少爷？”

    萧云往后一倒，放松地靠在扶手椅上：“有选择的情况下我是不乐意出门的，风吹日晒、摩肩接踵，哪比得上呆屋子里啥也不干来得自在？”

    卡莱尔面无表情：“……所以你其实是不愿意来圣布里奇的？”

    “呃……”

    在圣布里奇渡过的半个月里，除难得能享受一番宅生活的萧云外，其他人的日程安排可谓十分繁忙——每条大街走一遍、了解王城城市格局、各个街区功能设施、各个官方部门纸面上的职权范围责任范围以及实际操作中的职能体现；圣布里奇哪类岗位渎职严重、哪类岗位尸位素餐、哪类岗位人少事多钱难赚让人避之不及……等等。

    吸取被人当街袭击、被某部门冷处理的遭遇，“跑外勤”时萧云便会给雪狼族的队伍里搞几个本地权贵来当“通行证”……一是避免麻烦，二是许多不能去的地方也能进得去。

    通行证人选包括，大公主萝丝，柯林斯伯爵家的孙子，卡莱尔的小伙伴达伦，霍克利伯爵家的长子……等等。

    白天拖着哄骗来的通行证到处跑，到了晚上上课时，萧云还会要求大家对“走访”过的官方部门功能进行阐述、概括，找缺点找优点，分析其必要性或累赘性，折腾得大伙儿欲仙欲死……

    等到雪狼族完成“城市建设管理观摩学习”课程、收拾东西回家，来送行的人除了卡莱尔王子抱着萧云不放、萝丝公主恋恋不舍外，当过通行证的达伦&贵族少爷们内心疯狂OS：别再来了！！

    柯林斯伯爵奇怪地看了眼自己的孙子，这小崽子咋回事，激动到热泪盈眶了都？

    柯林斯少爷没顾得上回应爷爷，苦大仇深地瞪着那群前后拉着他跑了N天的的雪狼族，他的小腿都跑细了一圈有木有！

    草根族长似乎是感受到他“热情”的视线，当即大步走过来，长臂一伸就把柯林斯少爷捞了过去、用力熊抱：“再见了，雪狼族的朋友杰罗姆，我们会想念你的！”

    柯林斯少爷：“……！！”

    柯林斯伯爵眼皮一跳。

    “草原上春暖花开时，欢迎你来我们部落做客。”草根族长拍拍小少爷的背，将他放开，又重重拍拍他的肩膀，“要来啊！”

    柯林斯少爷腿一软、差点没当场软倒，强忍住吐血冲动，脸色憋得金紫……

    木木、阿山、栗族长也走向其他的通行证少爷们，在对方惊恐的眼神中闪电出手、用力熊抱……

    贵族官僚们：“……”

    萧云黑着脸摆脱卡莱尔，雪狼人们边走远边用力摆手：“再见，再见辣ヾ(￣▽￣)~！！”

    柯林斯少爷深吸口气，与纨绔同伴们异口同声怒吼出声：“不用再见了！！”

    卡莱尔王子殿下面无表情回头，各家贵族连忙纷纷把自家不成器的后辈堵嘴往后拖……

    带着面纱罩帽的萝丝公主“噗”地一声，笑得肩膀直颤，笑完了又满是不舍地：“王兄……我真舍不得他们啊。”

    “如果老师是人族的话，真想把你嫁给他。”卡莱尔叹气。

    萝丝公主：“？？”

    次日，议事厅议政上，大公主萝丝便知道王兄的感慨是从哪儿来的了……

    “这是我的老师留下的礼物。”王子殿下面无表情，拍了拍桌子上厚厚一摞由宫廷女官手抄出来的记事本，“诸位拿下去看看，好好看看。”

    萝丝公主作为议政公主也分到一本，翻开看了没两页，便神色古怪地看向厅内的大臣们。

    向来作风硬朗的老派贵族、财政大臣柯林斯伯爵面皮僵硬，内务大臣霍克利伯爵脑门上都是汗，文官大臣脸色发白，事务大臣摇摇欲坠……

    “雪狼族半个月的时间里总结归纳出的沉疴宿疾，我们却是习以为常地无视了无数年。”卡莱尔没什么表情地道，“我明白，许多问题并非无人发现，只是割肉除腐代价太大、牵连太广，倒不如勉强持续，反正痼疾一时之间死不了人……但这是合理的吗？这真的是不可更改的吗？请诸位好好思考，明日议政时给我一个答复。”

    王子殿下起身离席，两位公主也起身行礼后退出大厅。

    大臣们面面相觑，对视无言……满街乱窜毫无体面可言的雪狼族，和那个躲在王宫中闭门不出的贤者阿云，还真是给了他们一个好教训——他们在王城中活蹦乱跳时，谁想得到这群人会给王子殿下留下这么一把杀人的好刀？

    在场大臣中唯一屁股比较干净的柯林斯伯爵眼皮下垂，盯着手中女官抄写的记事本；老辣如他，深知贤者阿云留给卡莱尔的绝不止是这些……

    “圣布里奇的官没有那么好做了。”柯林斯伯爵心中暗道。

    与别的大臣面若死灰不同，这位柯林斯家的定海神针迅速调整心态接受事实，目中闪过精光。

    若能按能力封职，老伯爵并不认为柯林斯家会输！

    一个半月后。

    漫长的冬季终于过去，回森林过冬的克莱斯特将军带着下属和附庸种族重回精灵港口，打扫封闭了一百多天的房屋建筑、清理街区中的积水杂物、野兽粪便，准备接待跨海而来的客人。

    “咦，你们来了啊！”

    海琳跟好基友凯一块儿把清扫出来的垃圾拖到港口外焚烧，才烧到一半，便见几名雪狼人从丛林中冒头。

    “阿月？”海琳惊喜地站起身，“你们这么早就来开店了吗，阿树在哪？”

    “阿树还在部落里呢。”阿月笑道，“我们是下来盖房子的，就盖在那边，靠近我们运河那片。看到这边冒烟，还以为起火了便过来看看。”

    “盖房子？”海琳兴奋了，“你们部落要迁到西海岸来？”

    “没有啦，是盖给蛇族住的。”阿月摆手。

    海琳倒吸口冷气：“蛇族——？！”

