

　　    赵老很快就从从壶把下面找到了彭年两个字的款识，因为兴奋他的脸有点泛红了，说：“小穆同志啊，这把壶很可能是真的啊？”
　　
　　    穆广心说我花了大价钱买来的，当然应该是真的了，便笑笑说：“赵老，您可以确定吗？”
　　
　　    赵老笑了，说：“我又不是文物专家，我怎么敢给你确定啊？不过呢，形制上是很符合真（）就说这彭年篆字款吧，根据有关记载，珍品彭字的三撇，应该是平行的，你看是不是啊？”
　　
　　    穆广把壶接过来看了看，笑着说：“诶，果然是啊。赵老，您懂得真多。”
　　
　　    赵老笑笑说：“我喜欢曼生壶，当然会多研究一下了。小穆同志啊，你这把壶是从哪里得到的？”
　　
　　    穆广当然不能说是专为赵老买来的，就笑了笑说：“是一个偶然的机会买到的，我们海川那边有个大庙文玩市场，我有些时候会到那边走一走，这把壶当时是在一个小摊上看到的，我一看这壶的形制有些特别，觉得可能是个好东西，就花了几百块钱买了下来。”
　　
　　    赵老有点疑惑的看了看穆广，说：“小摊贩的东西会保养得这么好？不可能吧？”
　　
　　    穆广笑了起来，说：“我拿到的时候品相不是这个样子的，当时是脏脏的，后来给朋友看时，朋友教我说好壶是需要养的，我又费了很大的劲，才把壶养成现在这个样子的。”
　　
　　    赵老点了点头，说：“这就对了。”
　　
　　    穆广就又把壶放回了赵老面前，赵老又拿起来用放大镜细细的看起来。穆广和孙处长对看了一眼，他们都看出赵老对这把壶有些依依不舍。
　　
　　    穆广笑笑说：“赵老，如果您喜欢的话，这把壶您就留着把玩吧，我听说孙处长说过几天是您的生日，这就当我送给您的生日礼物了。”
　　
　　    赵老看了穆广一眼，笑着说：“这怎么可以呢？君子不夺人所爱的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“这壶本身我也没花几个钱的，养护起来却挺麻烦，可能对您来说是一个爱物，可对我来说就是一个比较麻烦的事情了。难得您能喜欢，就留下来玩吧。”
　　
　　    赵老看了孙处长一眼，说：“小孙啊，这样子好吗？”
　　
　　    孙处长笑了起来，说：“没事的老爷子，穆副市长是我的很好的一个朋友，他这也是对您的一点孝心。这东西本身就真假难辨的，他又没花多少钱买，您留下来，还帮他减少了养护的麻烦呢。”
　　
　　    穆广笑笑说：“对啊，赵老，您是行家啊，要养护也得您来养护才会更到位，您就当帮我的忙，留下来玩吧。”
　　
　　    赵老就再也没推辞，把壶很珍重的放到一边，这才跟穆广聊起来一些东海省事情，虽然在聊天，可是他的目光不时的还是会转到半瓢壶上，未免显得有些心不在焉。
　　
　　    穆广坐了一会儿，就告辞离开了，孙处长把他送了出来，临分手的时候，孙处长拍了拍穆广的肩膀，笑着说：“老穆啊，这把壶买的漂亮，你没看到老爷子那个喜欢劲。”
　　
　　    穆广笑笑说：“这只是开了个头，下面的事情还需要老孙你多帮忙啊。”
　　
　　    孙处长笑笑说：“心中有数了，我会帮老穆你的。”
　　
　　    又过了几天，孙处长打来电话，说：“赵老的生日过的特别的高兴，还把那把半瓢壶拿出来卖弄了一番，还表扬了我会办事，知道他喜欢什么。”
　　
　　    穆广笑了起来，说：“只要赵老喜欢就好。”
　　
　　    孙处长笑着说：“再告诉你一件好事，赵老过完生日之后，打过电话给我问你的情况，说你情况还不错，让你在中央党校好好学习，学习完之后，他会帮你跟郭奎打打招呼的。你知道，赵老轻易不会帮人打招呼的。所以学习完了，你就等着再上一步台阶吧。”
　　
　　    穆广等的就是这个，连忙笑着说：“那真是感谢老孙你了，回头我能上一步台阶，一定会好好感谢你。”
　　
　　    孙处长笑笑说：“我们兄弟就好说了。你自己这段时间可要做事谨慎一点，千万不要惹出什么麻烦来，那样子的话，赵老就不好帮你说话了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“我明白了，放心吧，我有分寸的。”
　　
　　    孙处长挂了电话，穆广高兴的差一点跳了起来，自己真是要走大运了，赵老肯帮自己跟郭奎打招呼的话，以赵老的份量来看，郭奎也是不敢拿他的话不当回事情的，那自己不久就要飞黄腾达起来了。如果自己能够顺利地在上一步的话，级别就跟张林和金达相同了，到时候还真不知道谁给谁脸色看呢。
　　
　　    再是自己这个年纪在地市级干部当中，应该算是年轻的，如果继续能跟赵老保持好关系，难免不会再上一个台阶，进入省级干部的行列，那个时候自己更应该可以大展拳脚了。
　　
　　    想到这里，穆广情不自禁的笑了起来，心说这人啊还真是有意思，这才几天啊，几天前自己还在为关莲的父母找上门来而惶惶不可终日呢。可现在呢，自己前途一片光明，老天爷对我还真是眷顾啊。
　　
　　    这时电话响了起来，穆广看了看是钱总的，就有些不高兴了，他没忘记这家伙前几天对自己跟他借钱推三阻四的，幸好自己还有刘康这个备胎，不然的话赵老的事情生生就要被他给坏了。
　　
　　    穆广没好气的接通了，说：“老钱啊，找我干吗？”
　　
　　    钱总听出穆广的不高兴了，他知道穆广这是因为没从他那里借到钱而生气，他打电话来也正是想为了这件事情做解释的。他知道穆广这种人是不好得罪的，他担心穆广会因此报复他，所以他还是打算多少给穆广一些钱应付一下的。
　　
　　    钱总说：“穆副市长，是这样，您上次不是跟我说要拿三十万用吗，我凑了一下，勉强凑了十万块钱出来，要不要给你打过去啊？”
　　
　　    穆广一听，更来气了，心说你们云龙公司那么大的投资，至于叁拾万块钱都拿不出来吗？还要跟我说什么勉强凑了十万块钱出来，你骗鬼啊。你不想给就不想给吧，还来糊弄我。
　　
　　    穆广没好气的说：“算了，你不用汇过来了。”
　　
　　    穆广好像真的有些动怒了，钱总有点着慌了，赶忙解释说：“穆副市长，钱我不是不拿给您，我们公司最近确实是很紧张，您也知道我们公司上高尔夫这个项目一直是在花钱，而没有任何收益，刚刚公司又付了一大笔工程款出去，账上真的没钱了。”
　　
　　    穆广冷笑了一声，说：“老钱啊，你不用这么紧张，我是真的不需要你的钱了，我已经弄到钱把事情办完了。”
　　
　　    钱总松了口气，说：“那就好，要不我还是把这十万块钱给你汇过去吧，给你在北京当零花。”
　　
　　    穆广说：“不需要了，我在北京是学习，拿那么多钱也没用。”
　　
　　    钱总笑笑说：“那我这个周末过去陪您放松一下吧，您先说想玩什么，我好做准备。”
　　
　　    刚刚孙处长才打过招呼，让自己最近检点一点，穆广就有些不想跟钱总出去玩的意思，就说：“你别过来了，最近中央党校这边学习课业比较重，周末我准备留在宿舍学习，你过来我也没时间陪你。”
　　
　　    钱总更加着慌了，看来穆广这个气还不少呢，就苦笑了一声说道：“穆副市长，您真的生我的气了？我真的是资金很紧，不是故意不给您的。”
　　
　　    穆广冷笑了一声说：“老钱啊，你也别拿这些人当傻子，你能不能拿出这笔钱来，你我心中都是有数的。不过呢，大家做了这么长时间的朋友了，我也不会跟你去计较这么些个了。你不用那么紧张了，我不让你来，是真的有事情。一个好朋友提醒我，最近一段时间要谨慎一些，你最近一段时间也别老找我了，有什么事情都等我学习完了再说。”
　　
　　    钱总愣了一下，说：“是不是有什么事情发生啊？”
　　
　　    穆广虽然生钱总的气，可是仍然压抑不住自己心中的兴奋，他笑了笑说：“你别管啦，反正是好事，不是坏事。我最近可不能出任何的岔子，所以我不能出去玩了，你明白了吗？”
　　
　　    钱总联想到穆广突然跟自己要三十万的事情，心中就大约猜到了穆广在北京找了什么关系了，便笑着说：“是不是您运作什么事情成功了？”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“我都跟你说了，让你别管了。”
　　
　　    穆广等于是默认了，钱总心里一惊，看来穆广有可能向上再迈一步台阶了。这家伙真是王八运，惹出来这么多事情来，竟然还能无风无浪的往上升迁。
　　
　　    钱总笑了笑说：“那先恭喜穆副市长了。”
　　
　　    穆广心里高兴得很，嘴上却说：“恭喜什么啊，八字还没有一撇呢。好啦，别罗嗦了，挂了。”
　　
　　    穆广就挂断了钱总的电话，心里又开始琢磨起赵老这边的事情了。赵老既然知道自己在中央党校学习，说不定会关注自己在中央党校的学习成绩，再说自己如果在中央党校的学习成绩好，赵老跟郭奎打起招呼来，腰板也会的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

