    “戚大人，唐某以前行事莽撞，做过许多混不吝的事，对大人多有冲撞得罪，还望大人宰相肚里能撑船，不要与唐某一介武夫计较。”

    城主府，会客大厅，唐家家主唐永宁起身朝戚无为一躬到底，无论是姿态还是言语，都摆的极低。

    “好说好说。”戚无为打了个哈哈。他不知唐永宁葫芦里卖的什么药，这是认怂让步啊，还是又有什么阴谋诡计？

    唐永宁接着说道：“若是戚大人心中实在有气难消，便过来打我几拳，踢我几脚，出出恶气，唐某认打认罚，绝无半句怨言。”

    一向霸道逼人的唐永宁，突然摆低姿态，诚恳道歉，让戚无为一时间有点受宠若惊，他心里突突猛跳两下，心知事出反常必有妖，指不定唐永宁肚子里憋着什么坏水呢，提醒自己打起精神小心提防着。

    其实不只是戚无为，就连同在会客厅坐着的俞、薛、马、贺四家族长，都被唐永宁搞得有点懵逼。虽然来之前他们已经碰过面，唐永宁明确告诉他们，唐家会做出让步，支持戚无为打这场战争，可他们怎么也没想到唐永宁竟然把姿态放的这么低，就差跪在戚无为面前给他舔鞋子了。

    “唐家主这是何意啊？”戚无为试探性问道。

    唐永宁道：“我家老祖说了，唐家永远是帝国最忠诚的战士，帝国剑之所指，即是吾等荣耀之所在。从现在开始，唐家的人力物力以及所有的一切，都时刻待命，听候帝国召唤。”

    “此言当真？！”戚无为语调一下拔高许多。

    俞薛马贺四家族长，全都瞪大眼珠子，难以置信地看着唐永宁，怀疑自己耳朵是不是听错了。

    然而却见唐永宁极其确定地点头道：“此乃老祖的命令，唐某不敢妄言半字。说来惭愧，唐某已经被老祖革去族长之位，今日回去交接完家族大小事项，便不能和诸位仁兄共事了。”

    说到交接事项，唐永宁不由地有些迫不及待，这家主之位他一刻都不想多坐了。

    刚才在来的路上，他坐在马车里，挑起车帘，望着无边无际的湛蓝天空，他的心忽然就像扎了翅膀的鸟儿一样，迎着那湛蓝的天空越飞越高，越飞越远。

    这种在天地间自由翱翔的感觉，让他瞬间沉醉其中，他有一种找到灵魂的感觉。

    他感觉自己被老祖一句话点醒了，什么权利金钱、美女豪宅，都不是他想要的，他真正想要的是自由。虽然醒悟的晚了点，但好歹不算太晚。

    或许是思想转变的缘故，此刻他无论是看戚无为，还是看四大家族族长，心里都忍不住同情可怜他们，觉得他们的大好人生被一把象征权利的椅子牢牢禁锢。

    唐永宁的话令全场震动。

    “唐兄可否透露一下唐家下一任家主是谁？”戚无为强压住内心的震动问道。

    四大家族长听见戚无为问的问题，也都竖起了耳朵

    ，因为这个问题很关键，可以根据唐家下一任家主的性格，判断出唐家接下来的战略部署，是像唐永宁一样的激进派，还是性格稳重的保守派？

    “是我家小妹永靖。”唐永宁答道，这没有什么好隐瞒的，即便他不说，唐家也会很快公布新任家主。

    戚无为闻言一下从座位上站了起来，走上前去握住唐永宁的手，高兴道：“帝国就需要像唐家这样忠臣的战士！”

    唐家几个主要人物他都了解，唐永婧是个性格温和的女人，一向主张和平发展，互惠互利，唐家老祖选她担任家主，可以说算是明确唐家的站位了。

    “很荣幸能和戚大人并肩作战。”唐永宁道。

    戚无为道：“戚某亦非常荣幸能和唐兄并肩作战！”

    贺通天眼睛里神光闪烁，突然站起身前走两步，表态道：“贺家亦是帝国最忠诚的战士，帝国剑之所指，即我等荣誉之所在。从现在开始，贺家的人力物力以及所有一切，时刻准备着，随时听候帝国召唤。”

    有星辰老祖坐镇的唐家都已经认怂，他贺家还有什么理由强撑下去。难道非要等到城墙上的八角诛仙重弩把贺家射成一片废墟，再缴械投降？那不是傻吗？

    戚无为快步上前与贺通天握手，道：“贺老哥，帝国需要你们！哦，贤侄还在门外候着吧，今天日头毒，别晒着了，快让他回家去吧。”

    “多谢戚大人！”贺通天感谢道，然后走到门口，朝背着藤条跪在外面的贺不凡骂道：“滚回家面壁思过去，禁足半个月。”

    “是！是！是！多谢父亲大人！多谢城主大人！”贺不凡高兴得差点没哭咯，他跪在门口，脑子里一直在脑补各种凄惨下场，哪曾想最后竟然一点事没有，彷如有九天神佛保佑一般。他爬起身，一溜烟跑没了踪影，生怕戚无为反悔。

    “俞家也愿意为帝国效劳！”俞家家主俞思海起身道。

    “薛家也愿意为帝国效劳！”薛家家主薛茂春起身说道。

    “马家也愿意为帝国效劳！”马家家主马春秋起身道。

    戚无为朝三人抱拳道：“帝国为你们的忠勇和无私感到骄傲！”

    俞、薛、马.三.家并没有像唐永宁和贺通天那样郑重承诺，他们只说愿意为帝国效劳，至于如何效劳，这中间的回环余地可就大了。

    戚无为自然明白他们的意思，不过除了言语感谢以为，没有多说什么。

    “禀报大人，李家的人有急事求见。”门口有仆人禀报道。

    “什么急事？”戚无为问道。他从昨天夜里一直忙到现在，调兵遣将对付五大家族，事先曾特别交代，只要不是塌天的大事，一律不准打扰他，所以他对李家发生的事一无所知。

    “李家李昊天自刎于听雅轩门口，家主李洪熙煽动民愤，裹挟大势想给儿子讨公道，结果激怒了天武真人。天武真人一怒之

    下占据了李府，把李家人全都赶了出来，还动手杀了李家的四当家。李家人前来向大人求救。”仆人把事情的大概说了一番。

    “去告诉李家的人，星辰大能的怒火城主府承受不住，让他们另请高明。”戚无为黑着一张脸说道。若是李洪熙在这里，他一定会上前好好检查一下李洪熙的脑袋，看看他的脑袋是不是被驴踢了，否则哪来的胆量去招惹一位大天师，更何况你还不占理。

    “是。”仆人领命告退。

    戚无为苦闷地捏了捏眉心，随之强挤一丝欢笑，向五大家族长送客道：“戚某一夜未睡，着实有些困乏，就不多留五位族长了。共同御敌的具体事宜，咱们找个时间详谈。好吧？”

    “呵呵，那就不打扰戚大人休息了。”

    “时刻准备，随时候命。”

    几人起身向戚无为告辞，但唐永宁走到门口又折返回来，旁若无人地朝椅子里一坐。

    “唐兄这是？”戚无为不明所以。

    “好奇问一下，李家得罪的可是三清观的大天师天武真人？”唐永宁笑问道。

    “呵呵，可笑吧？”戚无为点点头，揉捏着眉心苦笑道，“一个脚跟都未站稳的家族，主动去招惹一位星辰大能，你说我能有什么办法？唐兄，用得着笑得这么开心吗？看你嘴角都快咧到耳朵根上了。”

    戚无为哭笑不得，觉得唐永宁是特意回来看他笑话的，不然他乐呵个什么劲？

    唐永宁笑道：“看到你愁眉不展的样子，就想到我昨日也是这副可怜模样，但我现在卸掉了担子，全身轻松，我在为自己高兴。至于李家的事，还不都是你拔苗助长一手造成的，你扶持起来的七大家族现在哪个不是一副天老大他老二的张狂模样。当然，这件事应该也少不了别有用心的人在暗中推波助澜。嗯”

    唐永宁突然皱起眉头，沉吟片刻后说道：“留意点薛家。”

    “何意？”戚无为皱眉。

    “我也说不清楚。”唐永宁摇头道，“这十多年我一直觉得薛家怪怪的，可要说哪里怪，我又说不上来。刚才突然闪过这个念头，就顺口说出来提醒你一下。行了，没事了，我走了。”

    “慢走，不送。”戚无为说道，他不明白唐永宁最后这番话是什么意思，是真的好意提醒，还是暗藏着什么阴谋？

    ……

    咔咔咔

    通往李家宝库的石门缓缓打开，有柔和的白光从打开的门缝照射出来，张小卒看见那是一颗颗拳头大小，镶嵌在一根根鎏金的柱子上的夜明珠散发出的光芒。

    随着石门的完全敞开，宝库整个呈现在张小卒眼前。

    这是一间五丈宽，十丈长的长方形密室，中间一道宽敞的甬道，甬道两侧摆放着一丈多高的货架，货架上金光闪闪、琳琅满目，摆满了让人眼花缭乱的珍宝。

    <!--over-->

