    第三四三章前男友的覆灭.

    天凉好个秋，红肠心有千言，yu语还休

    本地的记者和媒体，是武器，是工具，是喉舌。收藏~阅读网.us.

    .us.

    但外来的记者呢，那就是添乱的，是搅局的，是阶级敌人，是不共戴天的仇人。

    这两条原则在世界任何国家都是通用的，这叫做家丑不可外扬，叫做报喜不报忧，叫做防民之口甚于防川。

    防民之口甚于防川有人看到这句成语就要问了，红肠你是不是搞错了，这句成语的原意是“不让人民说话，必有大害”，阻止人民的批评，比堵塞河川的危害还要严重

    但现实的情况就是这样，在某些执政者的眼中，防止老百姓说话比防止河川决口还要重要，不堵住刁民的嘴，他们就得丢掉屁股底下的位子，如果让他们在河川决口和屁股底下的官位之间选择，他们肯定宁可让黎民受难，也要保住后者

    天路县现在就是这么一番状况，领导不思进取，拿官位当作敛财的手段；百姓得过且过，有的望洋兴叹，有的同流合污；中央被隐瞒，以为当地形势一片升平，省市领导虽然知情，但既然天路县的展很“稳定”，没有给上面添乱子，那就由它去罢

    当利益勾结在一起的时候，国家机器就变成了敛财机器，天路县的领导把这一亩三分地箍成了铁桶一个，他们“招商引资”，弄来了一批传销人才，养鱼执法，收取保护费，上下一心大“经济邪教”的财，已经形成了一个畸形的生态圈。

    王卓他们的商务车在前面悠然缓行，赵爱国的面包车紧跟在商务车的屁股后头，只保留了一个车位的距离。

    陆伟民刚才对赵爱国说，他们准备在县里保养一下汽车，再吃顿饭然后走人，赵爱国其实对此是半信半疑的，不过以他多年的经验倒是看出了这一行人确实不是记者，所以也就没有深究。

    领导的命令是搞定所有外来记者，可没说把所有外地人都拦住盘查，其中的分寸他还是会掌握的。

    商务车内，已经换成了陆伟民在开车，司机师傅善于现传销窝点的特长被运用上了，现在由他来指挥陆伟民开车。

    每现一个可疑之处，他便会让思源用电脑记录下来。

    不过王卓可没打算在这上面浪费时间，他早已悄悄把透视眼运用到最大的程度，对方圆一公里内的所有环境深入洞悉，一现可疑人群，便对一张张面孔逐一排查。

    透视眼这么一开，他才现表面平静的天路县暗藏的罪恶是多么触目惊心，在直径一公里以内的面积上，这零点七八五平方公里的城区，至少有十个以上的传销窝点，里面动辄几十上百人，生存状态令人侧目。

    汽车前行，一个个窝点消失在身后，又有一个个新的出现在前方，王卓本以为自己可以使用一公里做直径，看一会儿休息一会儿，却现仅仅对明显窝点内的面孔做辨认就已经应接不暇了，如果长时间维持下去，肯定又要透支异能。

    坑爹呢这是王卓顿时就郁闷了，这天路县的传销人也太多了，场所一个接着一个，都已经泛滥成灾了

    正忍不住想要骂娘，他突然眼前一亮，在一栋临街的住宅楼里现了一个有些熟悉的身影。

    王卓上次见到纪光，还是两个多月前的三月初，那时的纪光白白净净的，相貌有些像在电视剧西游记里演唐僧的演员，戴着一副金丝眼镜显得文质彬彬，举手投足之间从容洒脱，是个校草级别的帅哥。

    可他现在现的这个人，手里夹着一支香烟在吞云吐雾，面容憔悴却表情亢奋，皮肤呈病态的蜡黄se，身体也消瘦了许多，如果不是右侧的眉毛里有一颗不容易现的黑痣，王卓险些就要错过他了

    “停车，快停车”他急忙伸手拍了拍驾驶座的椅背。

    “怎么了”陆伟民连忙踩下刹车。

    紧跟在后面的面包车险些追尾，司机一个急刹车，险些把赵爱国晃倒，车内顿时一片破口大骂。

    “我刚才好像看到纪光了”王卓用犹疑的口气说道：“就在刚过去的一栋楼，有个人从窗前走过去，我感觉好像是他。”

    其实纪光一直在沙上坐着和两个人聊天，压根就没到过窗前，但王卓有十足的把握不会暴1u异能，因为一会儿把人找到之后谁也不会去关注这个细节。

    “是那栋楼吗”司机师傅看向车外，皱眉说道：“没感觉有什么可疑的。”

    王卓摇头说道：“还有那种高级传销，更加隐蔽，被骗的人住宾馆开轿车的呢。”

    陆伟民当机立断：“那还等什么，去看看再说。”

    商务车一拐弯就开到路边停了下来，留下司机师傅一个人照看汽车，王卓大步走在前面，付欣然和思源紧跟在后，陆伟民走在最后，神态看似随意，却把周围的环境仔细观察了一遍。

    这时王卓已经确定，天路县根本就是一片传销沃土，要说当地领导对此不知情的话，打死他都不会信，既然传销在这里生根开ua结果，那么就说明相关的领导不仅不作为，还在助纣为虐，所以想通过官方途径解决问题是难上加难，还是直接把人找到带走最好。

    绕到楼后，王卓作势打量了一眼，便说道：“三单元，四楼”

    可能要找到纪光了，付欣然和思源的心情紧张兴奋，压根就没注意他怎么这么快就算出了单元号，王卓迈大步在前，两人要小跑才能跟上，等陆伟民绕过楼房拐角的时候，王卓都已经走进楼道里了。

    主街上，赵爱国等人本以为这些外来客是下车去街边的一家饭店吃饭，没想到他们却拐了一下从饭店门前经过，顺着胡同走到楼后去了，这下子赵爱国可就急了，连忙吆喝一声，带着跟班们下了车飞奔着追了上去。

    在天路县这种小地方，警员的编制是非常有限的，别看赵爱国只是区区一个片警，还是警衔最低的那种，但在这种小县城已经是有些头面的一号人物了，跟随他的四个青年平时游手好闲，遇事的时候公安局的领导就指派赵爱国召集人马做事，说白一些他们就是赵爱国的跟班，平时就是赵哥“罩”的。

    五人匆匆跑到楼后的时候，连走在最后的陆伟民都没了影子，赵爱国气得一跺脚，用手飞快的指着一个个的单元门骂道：“都他的给我分头去找，对讲机联系”

    一道道矫健的身影迅投进单元门内，赵爱国单手叉腰站在楼下，另一只手里已经多出了一只黑se的对讲机。

    与此同时，王卓他们已经来到了三单元的四楼，陆伟民站在三楼半的楼梯口，悄悄在窗前1u出半张脸，张望着楼下的动静。

    四零二号住房是个两室一厅的小户型，里面只有四人，其中一人在客厅的沙上睡觉，其他三人包括纪光在内，都在一间卧室里聊天，王卓敲门之后，沙上睡觉的那人兀自不醒，纪光等人却警觉起来，纷纷掐熄香烟，轻手轻脚的走回客厅。

    王卓用透视眼隔着房门和墙壁，始终注意着里面的情况，只见一个瘦小的男子悄悄来到防盗门前侧耳倾听，其他人一声不吭的站在客厅里，看着小个子的反应。

    王卓不由得冷笑一声，这些人如果没做什么见不得人的勾当，又怎么会如此小心提防

    他又敲了几下门，里面的人很能沉得住气，依然不做任何回应。就在这时，陆伟民向他比了个手势，轻声说道：“有人上来了。”

    “退后”王卓瞟了一下正在由二楼向三楼飞奔的那个青年，双臂张开向后一压，将付欣然和思源屏开。

    紧接着只见他后退一步，右tui高高抬起，一脚向防盗门踹去

    “砰”的一声巨响，门后的小个子男人被震了个跟头，跌倒在了客厅的地板上，这一脚却是王卓为了让他让开位置而没怎么用力踢的，接着的第二脚和第三脚，王卓才动了真章。

    “砰砰”

    连续的暴力两脚，防盗门经受不起巨大的冲击力，已经有些扭曲变形了，但还有更不堪撞击的地方，安装防盗门的墙壁上已经出现龟裂，整张防盗门都倾斜了

    小青年刚刚跑到三楼半，就被陆伟民横身挡住了去路，他自知不是陆伟民的对手，竭力探头看了一眼楼上的情况，便退后几步，用对讲机呼叫支援。

    陆伟民不屑的笑了笑，懒得理他。

    “轰”

    王卓用右肩完成了对防盗门的致命一击，房间里的四人惊恐的看着防盗门轰然倒进客厅，斗室内顿时尘土飞扬，接着就看到一个终结者般的人物大步走了进来

    “王、王卓”纪光立刻就傻眼了，万没想到出现的人居然是自己女朋友的老板王卓

    王卓也不说话，只打量了他一眼，便横移一步让出通道，把付欣然和思源两人放了进来。

    “小白”付欣然简直不敢相信自己的眼睛，面前的纪光仿佛变了个人一样，头凌乱肤se蜡黄，身体瘦了足有一圈，右手还夹着一支掐熄的香烟，食指和中指已经被烟熏成了焦黄se

