    楚玄云正要吃那个苹果的时候，铃声就出现了。

    楚玄云连忙扔掉了那个苹果。

    在楚玄云的带领下，那个投毒的人，已经被动物园抓住了。

    这个事情，还是一个不小的新闻，在江波本地流传。

    而之前。

    人脸艺术馆正在蜕变的时候，发出了恐怖的魔音。

    除了楚玄云，其他人差点全军覆没。

    也是这一铃声在脑海出现，让楚玄云完全免疫了人脸肉虫的魔音。

    楚玄云擦了擦头上的汗。

    “草！刚才好危险。”

    “吗的！这个碎片看起来有些危险啊。使用之后，居然让我有些失控？”

    “这个技能狂暴，会让我有些失控，不过黑化的感觉，倒也不错。”

    楚玄云回想刚才差点失控的样子，虽然不舒服，但还是有点想继续尝试。

    这就是黑化的感觉吧。

    “这是碎片导致的，还是说这个名叫‘暗’的碎片，导致的的？”

    楚玄云没有答案。

    “这铃声又救了我一次。这个铃声，到底是什么东西啊？”

    这个铃声，在楚玄云成为大熊猫就有了。

    但是一直都不知道，自己脑海里的铃声，到底是什么东西？

    这才是楚玄云身上，最大的神秘！

    是楚玄云自己弄不清楚的神秘。

    “惊悚游戏已经够神秘了，但明显碎片还要更神秘。”

    “而我身体里的铃声，居然连碎片都能压制，这岂不是说我的身体更加神秘？”

    惊悚游戏<碎片<铃声<楚玄云。

    “所以答案就是，老子很牛逼！”

    楚玄云的大脑袋，点了点头。

    对推理的结果，非常满意。

    楚玄云发现，自己脚下的影子似乎有种血脉相连的感觉。

    那种感觉，就像是自己的身体，又多一部分。

    这部分身体，可能延伸出去了。

    楚玄云控制着脚下的影子，扭动了起来。

    咻！

    楚云玄脚下的影子，时而拉长，时而缩短。

    然后变成了一把镰刀的形状，对着把床上的竹子，一道切成了两段！

    楚玄云非常满意。

    “这就是影子的力量？有点小爽啊。这绝对是暗杀和偷袭的利器啊。”

    不仅仅如此，连影子所过之处的触感，也能让楚玄云察觉到。

    比如说，楚玄云控制着影子变长。

    从门缝延伸到门外面，楚玄云甚至可以借助影子，看到走廊上的场景。

    这几乎相当于多了一个分身和眼睛！

    虽然影子的实力，没有楚玄云的本体强，甚至差了很多。

    问题是，本体的重量可是有好几百斤呢，影子怎么可能比？

    但正是轻飘飘的影子，来无影去无踪。

    暗杀、偷袭太合适了。

    楚玄云嬉笑颜开。

    “以后跟人干架，正面打不过，还有影子可以偷袭，好爽啊！”

    “而且还有一个技能可以吞噬其他能量，我的影子将来还可以成长！甚至觉醒新的技能，我的乖乖，这也太爽了吧！不愧是红色品质！”

    “将来我的影子变得足够大，大到可以控制一个城市的影子。我的乖乖，什么狗屁的绝凶之地，老子就是绝凶之地！”

    楚玄云逐渐意识到，自己这个新技能的强大潜力！

    楚玄云控制着脚下的影子，胡乱拉拽，随心所欲。

    “咦？我身上的阴影，好像也可以控制了！”

    楚玄云本来就是一头大熊猫。

    身上有黑有白。

    此时，大熊猫身上黑色的部分，居然也可以随意地拉拽了，甚至和脚下的影子融合在一起。

    但是这样一来，楚玄云就变成了一头白熊！

    楚玄云摸了摸自己的眼睛。

    “哇塞！我的黑眼圈也没有了。”

    但是脚下的影子面积变大了，也就是说。

    楚玄云把身体黑色毛发阴影的部分，如同影子一样可以控制。

    楚玄云控制的影子变多了，威力也变得更大了，视野也变得更强。

    脑子活络的楚玄云立马想到。

    “那岂不是说，反过来也是可以的？”

    楚玄云控制着地上的影子，全部收缩回来。

    全部缩到自己的身上。

    楚玄云此时又变成了一头黑熊。

    “哇塞！我终于可以改变品种了！’

    “以后我可不仅仅是大熊猫了，白极熊是我，黑熊也是我。哇哈哈哈！”

    楚玄云笑出声。

    但是他却没有注意到。

    其实大熊猫、北极熊、黑熊，除了颜色上的区别。

    其中大熊猫是最胖、脸最大、脖子最短，手脚指头最短的。

    即使颜色改变了，还是能一眼看出来。

    但是楚玄云此时还没有注意到这些。

    “哈哈哈！老子的影子，好几把酷炫！帅啊！”

    楚玄云来回变换身体的花纹。

    一会儿变成斑马大熊猫，一会儿变成斑点大熊猫。

    玩得不亦乐乎！

    开发出了影子的很多用法。

    还有那个静音的技能。

    可以把楚玄云的脚步声、动作声，全部屏蔽，这可太强了。

    “对了，我今天又可以签到了。”

    “系统，签到。”

    【叮！签到成功！恭喜宿主身高增加1cm】

    【宿主：楚玄云】

    【年龄：3岁】

    【身高：163cm】

    【体重：111kg】

    【力量：43】

    【体能：47】

    【速度：39】

    【防御：41】

    【运气：17】

    楚玄云看了看新的数据，对此非常满意。

    “身高吗？还不错，将来我还可以更高。一米八六不是梦。”

    “我的基础数值增加了，我好像升级了。”

    “系统，把我的游戏界面调出来。”

    【玩家：大熊猫】

    【等级：5级】

    【经验值：30】

    【游戏币：11004】

    【物品：咒女的狼牙棒、断生药膏、饮血马桶搋子、咒怨长命锁、替身蜡像】

    楚玄云黑眼圈里眼睛，顿时瞪大了。

    “卧槽！这么多游戏币！一万多！这是哪里冒出来的？”

    楚玄云看了好几次，确定真的是一万多游戏币。

    楚玄云被这天降的横财，吓懵了。

    虽然作为国宝。

    钱对我不重要，也不喜欢钱。

    但是忽然多了这么多钱，楚玄云也傻眼了。

    楚玄云见过陈宇航和朱伟，两个人连一件新衣服都舍不得买。

    楚玄云就知道。

    游戏币虽然不能买道具，但同样是稀缺资源。

    一般的玩家，玩个几年，都没有这么多的钱。

    “一个副本，不可能给这么多钱。也就是说，这些钱都是玩家打赏的！”

    “这么说，即使我在游戏里面，外面还是有很多人喜欢我？”

    楚玄云躺在沙发上，战术性后仰。

    “啥叫国宝？这就是了！”

