    两人一个人打扫卫生，一个修理零件，分工明确，互不打搅，除了出去方便，他们都没离开过这个三十二区。

    小胖子虽然年纪小，但也是个做研究的，做事很细心，那些房间里的污垢他都想办法处理干净，到最后，也被他弄得一尘不染。

    三天后，苏长乐把绝大部分零件修理完毕，还有一些，实在没办法，缺乏趁手的工具，她也不可能在这里暴露自己的身份，弄出根须去修理。

    “听天由命。”吃了药的小胖子并没有感觉到太大的副作用，如果非得说一下，他觉得自己似乎瘦了一点儿，肚子的层数都少了一层。

    然后就是药效过了，全身酸痛得厉害，但还能咬牙坚持住。

    “猪猡们，到时间了，马上到之前的船舱集合，五分钟内没赶到的……”威胁的话并没有说话，船上的扩音器里只传来了一声冷笑，而这笑声，比任何威胁都来得有效。

    小胖子和苏长乐也在规定时间赶到了指定地点。

    苏长乐发现，这群学生个个蓬头垢面形容狼狈，看来这三天日子都过得很糟糕。

    一群人站好后，海盗们来了。

    之前被海盗带走的女学生也都被带了回来，但苏长乐很明确地记得带出去的女生算上蜜朵有六个，现在回来的只有五个。

    蜜朵看起来气色稍微好一些，另外四个女生，都有些虚弱，看起来一脸菜色，有一个站在那里的时候，腿都还在颤抖，站得摇摇晃晃的。

    还有一个……

    多半没了。

    “现在已经有人去你们负责的区域检查了。”说话的依旧是野狐狸，她脸上带着笑容，手里握着鞭子，鞭子这次没有挥动，而是缠在了她手臂上，像是一条吐着信子的蛇。“马上就会出结果了哦。”

    等待的时间，每一秒都无比漫长。

    大家都很紧张，没有人说话，只有呼吸声渐渐沉重。

    两分钟后，野狐狸扫了一眼众人，视线扫过的地方，几乎每一个学生都会不由自主地打个寒噤，于是轮到苏长乐的时候，她也跟着抖了一下。

    只是这个动作把握得不好，弧度有些大了，估计稍微夸张了一点点？

    抖完之后，她还做了检讨和反省，争取下次做得更自然流畅一些。

    时间真的过得太慢了，一分一秒都是煎熬，站在前面那几个海盗可能等得有点儿无聊，开始往学生这边走，脚步声很重，每一次落地，都像是在擂鼓。

    每一次驻足停留，都能让被他盯着的学生起一层鸡皮疙瘩。

    “哟，脸弄得这么脏呢？”说话的男的三十岁上下，皮肤很白，鼻梁高挺，眼睛却是一蓝一绿两个颜色，看他的样子，好像有点儿双月人的血统。

    说起来，这个人是海盗里头长得最英俊的一个，但苏长乐记得，那个再没出现的女生，就是被他带走的。

    他站在一个脸上抹了很多油污的女生面前。

    那女生很紧张，头死死低着，结果男的掏了块白手帕出来，细细地替她擦脸，虽然没擦得完全干净，倒也显出了姣好的轮廓，“当时怎么没发现，还藏了这么个尤物，特别是眼睛，尤其地好看。”

    他扭头冲野狐狸眨了眨眼：“这个就不等结果了，我先带走了啊，姐。”

    那女学生登时万分惊恐，奋力挣扎起来，并发出了尖叫。

    野狐狸皱了下眉头，“十六，太吵了。”

    本来还带着笑容的男子直接一脚踢在了女学生膝盖上，让她跪倒在地，而他的手则是揪住了她的头发，把她往上拽着。

    “安静点儿。”他说。

    “你们这群暴徒，我爹是水蓝星富罗州州长，要是我有什么三长两短，我爹一定不会放过你们的！”

    “你也是女人，你竟然……”她看着野狐狸破口大骂，结果十六眉尖儿蹙起显得十分忧郁，他站在那里的时候，前一秒还像个忧郁的贵族，下一秒，已经直接成为了残暴粗鲁的化身。

    他直接一拳打在了女学生脸上，将她的牙齿都打落了好几颗。

    这一拳，不仅打碎了她的牙，还让她直接瘫倒在地，大口大口地吐血，头部也受到重创。

    “我也是女人，我的身体，也是我的武器，不想被他干，你就起来干死他，没那个本事，就只有乖乖承受。”

    野狐狸看着地上的女学生，面露不屑，接着她的目光又落在前面另外一个瑟瑟发抖的女生身上，“想活下来，那身体就不能成为你们的弱点，想保住自己？那得看你有没有那个能力和那个价值。”

    她说话的时候，那个叫十六的男子用脚尖踩在了地上的女学生身上，女学生眼神已经有些涣散了，她的目光，一直死死地黏在她的搭档，那个男同学身上。

    然而那个男生，并没有回头过去看她一眼。

    她神情更加绝望，想开口说话，却发不出任何声音，一张口，就有更多的血汩汩地冒出来。

    十六一脚踢在了她心窝处，女生抽搐两下，就彻底不动了。

    而那个杀了人的十六还掏出了块帕子，细细地擦拭了一下脚尖的血迹，等擦干净后，他还把那块帕子扔到了女生到死都看着的男同学身上，“好好留着，做个纪念。”

    说完，他继续往前走，不多时，就来到了苏长乐面前。

    苏长乐没有刻意把自己弄脏，算起来，她还是这里看起来最干净的一个。

    “哎呀，没想到这里还藏了一个。”十六面露惊喜，“还是我最喜欢的那种，看起来就好欺负的小姑娘。”

    他伸手去捏苏长乐的脸，“来，哭一个看看。”

    苏长乐长相很具有欺骗性，就是看起来娇滴滴的小姑娘，长了一副受气包的脸，还是那种很漂亮的受气包，就好似你凶她一下，她立刻就要哭出来的那种。

    软绵绵的，眼睛里跟荡着秋水似的，波光粼粼还有点儿勾人。

    在手即将碰到苏长乐的时候，小胖子大喝一声，“住手！”并且提起拳头揍了过去，十六冷笑一声，伸出去要摸苏长乐脸的手换了个方向，直勾勾地抓向了小胖子。

    五指成爪，像是铁钳一样，小胖子要是被他抓住，拳头都能直接被捏碎。

    苏长乐也出手了。

    她抬起手，迅速插入，格在两人中间，挡了一下之后，她的手侧滑跟十六错开泄力，贴着他的手臂上去，一个扭动，竟是将十六胳膊给拧住了。

    十六脸色一变，左手再次打出一拳，苏长乐抬起手腕，精准地让他的拳头打在了自己手腕上的重力环上。

    拳头碰上铁环，吃亏的自然不是她。

    “哟哟哟，碰上硬骨头了！这小姑娘身后不错啊，带上了铁环，还能跟你动手。十六你不行啊，是不是这几天在床上掏空了身体，现在连个小姑娘都拿不住了。”

    身后那群海盗开始起哄了。

    十六脸色难看，阴沉得仿佛有暴风雨即将到来。

