    就这些置办齐全，也花了好几两银子。

    买了这些，还要买米面，油盐调料。

    还好这些店铺，看他们买的东西多，拎着辛苦，都说能送货上门，只需要告诉地址，一会子就有小伙计帮着送上门去了。

    张春桃让杨宗保跟着小伙计回去，自己则到附近热闹的街道上逛一逛。

    昨日匆忙，又忙着找房子，倒是没仔细看过，今天因为还早，那些流动小摊贩还在，都在路边摆放整齐了。

    有卖自己种的菜，新鲜的水灵灵的，有的还带着没甩干净的泥土。

    也有卖自家养的鸡鸭鹅，还有鸡蛋之类的，鸡鸭鹅被草绳捆住了腿或者扎住了翅膀，老老实实的卧在地上，等着挑选。

    卖肉的倒是个铺子，就在拐角处，新鲜宰杀的猪被分解成一条条肉，挂在横杆上。

    有人要买肉，看中哪块，屠夫就割哪块，若是无人，屠夫就摇晃着蒲扇，赶着苍蝇。

    毕竟天气已经热了，肉这种腥气大的东西，最容易招这个了。

    张春桃买了两样青菜，挑了一块五花肉，又买了两根筒子骨，上头的肉都被剔得干净，不过煮汤最合适不过了。

    还买了姜蒜，又折回去杂货铺，买了土砂锅和海带，这才慢悠悠的往回走。

    回到院子里，贺岩已经将那没门的柜子修好了，安装了两扇门，虽然颜色不太搭配，可能用就行了。

    杨宗保正烧了一锅热水，在抹布上打了肥皂，将那些要洗的桌子椅子都擦了一遍，等上一会，就能拿刷子刷了，这样洗得又快又干净，还节省肥皂。

    张春桃进了厨房一看，里头都收拾妥当了，两口大锅已经安得稳稳当当的，碗筷什么的洗干净了，正放在锅里煮着消毒。

    这都是张春桃在镇上的习惯，家里用的碗筷砧板道具什么的，隔上十天半个月，都要拿锅烧开水煮上一次，杨宗保看在眼里都记在了心里，不等张春桃回来，就都做好了。

    将煮好的碗筷都捞出来，放在外头晾着，将锅里的热水也拿桶装好提出去给杨宗保洗刷刷来用。

    张春桃将灶台什么的擦洗了一遍，就开始准备做饭。

    她在厨房里头忙活，外头贺岩和杨宗保也没闲着，贺岩这边将需要修理的家具都修好了，杨宗保还满头大汗的刷洗着。

    成果还是很斐然的，那个本来脏得看不出颜色的书桌，被刷洗出来了本色，在太阳下闪着桐油特有的光泽，乍然一看上去，就跟新的似的。

    贺岩忙完手里的，也去给杨宗保帮忙，将刷洗干净的家具凳子，一溜的放在院子里，让太阳晒干，到了下半晌就能搬进去屋里使用了。

    之前屋里留下的那桌子凳子也被搬出来刷洗了干净。

    太阳又烈，两人忙得汗流浃背，渴了就直接去井边打水上来，拿瓢灌上一气，剩下的再浇得满头满脸的，也能凉快凉快。

    突然就闻到了厨房里飘出来的香味，忍不住肚子就开始咕噜咕噜抗议了。

    没多大一会，张春桃就端着一大盆子豆角焖面走了出来。

    先前那桌子和凳子已经洗好晒干了，被抬着放到廊下，将一盆子焖面放在桌上，豆角碧绿，面条裹满绛色的汤汁。

    一人捞上一碗，埋头大吃都顾不得说话。

    三个人连着收拾了两天，终于将这个院子收拾得能住人了。

    贺岩也耽误不得，要开始温书了，距离府试越来越近了，街上那些学子读书人也渐渐多了起来。

    不说同福客栈里几乎都住满了，就是附近也已经有人打听有没有院子出租了。

    就是张春桃他们才收拾出来的这院子，都有人来打听，还托那赵中人来问，说看着这院子这么大，虽然正房住人类，那不是还有东西厢房空着么？不若腾挪出来两间来，他们多给些房钱。

    而且若是有人做饭的话，他们还能交饭钱，只要人勤快一些，说不得这租房的钱都回来了呢。

    更不用说，大家都是读书人住在一起，还可以经常交流讨论一下，何乐而不为？

    赵中人都被说动了，主要是被佣金打动了，真跑来跟张春桃商量，问能不能将东西厢房腾出来。

    还替张春桃算了一笔账，可以腾挪出六间房来，一间房就算是只收三百大钱一个月，这一个月下来，也差不多快二两银子了。

    更不用说，若是张春桃吃点苦，将这些学子的一日三餐，浆洗衣服都包下来，那更是不得了，不仅住这么大个院子不用出钱，连生活开支都能顺带走了，说不得最后还能赚上一笔呢。

    这别人来参加考试花钱，他们来一趟，还能赚钱，多的不说，起码回去的盘缠能够了吧？

    张春桃却断然拒绝，开玩笑，负责最少十来个人吃饭，还要浆洗衣服？那得累成什么样子？也赚不了几个大钱。

    还不如卤肉摊子重出江湖呢，赚得多不说，还不用操心那么多。

    再者，这人心隔肚皮，读书人心眼多，又矫情，碰上一个难缠的，这两个月都别想过上舒坦日子了。

    她是有多想不开？

    到底是拒绝了赵中人的建议，只说贺岩习惯了安静，不然也不至于花这个大价钱来租这个大院子，就是怕人多了吵着他就不会读书了云云。

    赵中人打交道的人多，也知道读书人里颇多怪癖，这喜欢安静已经算是好的，还有好多闻所未闻的奇葩呢。

    心中虽然遗憾，倒也能理解，也就一笑算了。

    消停了两天，张春桃终于有了功夫，重开了卤锅。

    可惜在石桥镇的那些卤水了，因着路程遥远没带过来，这天气越发热了，就算密封放在阴凉地不动，也放不了多久，恐怕都坏了。

    只得又重新配置卤水，那些卤料包，张春桃随身带着，去买了肉，猪蹄，还有下水，一些土豆豆干之类的回家，先卤了一小锅。

    那香味虽然不如石桥镇的几个月的老卤水，可也香得霸道，起码勾得巷子里的孩子都扒在门口闻着。

    张春桃也不是那不懂交际的人，卤好后，将那土豆豆皮豆干之类的捞出来，豆皮和豆干细细的切了，浇上了一点卤汁，给附近几家都送了一碗去，也算是认了个门。

