    第183章 不被人在乎和重视   

    晏楼川脸上的表情骤然阴沉。

    

    他垂眸看着那女人。

    

    宴会厅里瞬间安静下来，所有人都望了过来。

    

    走在前面的商颜和姜禾浔也看了过来。

    

    那女人抬起头来，对上一双令人惊艳的桃花眼，她愣了下，随即笑着喊了一声：“哥哥。”

    

    旁边的方旭下意识朝姜禾浔扫了一眼，见她半点儿反应都没有，忍不住笑起来：“好一个哥哥。”

    

    晏楼川目光像把雪刀一般剐在女人的脸上，低声反问：“你喊我什么？”

    

    那女人见状，以为自己有机会，便笑着想攀过去，“哥哥。”

    

    晏楼川抬手，握住她的肩膀，稍稍一用力，那劲儿下去，痛得女人皱起了眉。

    

    他唇角带着一丝笑，“哥哥是你喊的？”

    

    女人心头发憷，背脊也发凉，“我……”   

    晏楼川抓着人往边儿上一推，“滚！”

    

    那女人穿着高跟鞋，一个踉跄，险些跌倒。

    

    她堪堪站稳脚跟，吓得赶紧跑了。

    

    晏楼川扯起衬衫领口，闻了下，让人作呕的女人香水冲入鼻间，他眉宇拧起，有些嫌恶。

    

    方旭笑嘻嘻地嘴贱，低声在他身侧调侃，“这要是姜禾浔叫你哥哥，你是不是死抱着不放了？”

    

    晏楼川指尖微微一顿，下意识朝姜禾浔的方向看去。

    

    却见她和商颜笑眯眯地交头接耳，似乎在讨论他，半点没有生气或者吃醋的样子。

    

    虽然他早已料到，但这种不被人在乎和重视的落差，令他心头烦躁。

    

    方才这个小插曲让宴会厅里的人短暂地关注了一下。

    

    很快，所有人的目光不由自主地落在了姜禾浔的身上，目露惊艳。

    

    女孩儿微微一笑，便让人沉醉其中不可自拔，就好像大海深处专门蛊惑人心的海妖。

    

    男男女女的表情过于露骨，以至于晏楼川的脸色更不好了。

    

    他大步走上去，在众人震惊的目光里，他把西装强行披在了她的肩上。

    

    被这么多人静悄悄地看着，姜禾浔十分不自在，扯下外套，语气有些抱怨，“你今天干嘛？

    我都说了不冷，我贴了很多暖宝宝，而且这里有暖气。”

    

    更何况，在宴会厅里，她穿着男士西装走来走去像什么样子？

    

    一点都不美观。

    

    她是女孩子，也有爱美之心，她也想在别人面前美美的。

    

    晏楼川：“穿太少了。”

    

    一丝暗光从他眼眸里汹涌而过。

    

    她那副相貌，正好长在了所有男人的心尖上，能挠得人发痒发狂，邪念横生。

    

    她知不知道，她那样一张脸，那样的身段，多么让人想入非非？

    

    她单纯懵懂的样子，几个心思不纯的人受得了？

    

    反正他是受不了的。

    

    她是他放心尖上的女孩儿，别人不能看她一眼，半眼也不行。

    

    “你不会是自己冷，所以也觉得我冷？”

    要不然为什么非要她穿外套？

    

    姜禾浔说得十分善解人意，“你要是觉得冷，你还是自己穿吧，我真的不冷。”

    

    晏楼川有口难言，方旭和贺厉死死忍着憋住笑。

    

    啧啧，晏二一腔深情照沟渠，简直就是对牛谈情。

    

    太扎心了。

    

    商颜看了眼好友身上的男士西装，觉得太扎眼了。

    

    没看那些爱慕他的女人一个个眼里射出千刀万剐，恨不得将浔浔给捅了吗？

    

    她忙不迭把自己的披肩脱下来，扯了西装还给晏楼川，给浔浔披上披肩。

    

    “浔浔，穿我的，我的暖和。”

    

    姜禾浔：“……”她真不冷。

    

    “走吧，去我爷爷他们那儿。”

    

    商颜挽住她的胳膊，赶紧把她从晏楼川身边拉走。

    

    晏楼川眸色冷了下，不过几秒，他低声一笑，迈步跟上去。

    

    所有人的视线随着他们几个公子哥儿的脚步移动。

    

    方才那个故意跌入晏楼川怀里的女人紧紧捏住了酒杯，一脸恼恨地问身旁的好姐妹，“那个女孩儿是谁？”

    

    

