    

    贺知澍都不需要说出来自己的想法，贺桑桑这边一说完自己对A大论坛上那些帖子的看法，就明白了他想要表达的意思，当即噤声沉默了下来。

    过了会儿，她扯了扯贺知澍肩膀上的衣服，软软糯糯的声音轻轻地说道，“那哥哥答应我，不让自己受伤，一个小伤口都不可以。”

    贺知澍妖孽一般上扬的邪肆俊眸，此刻带着温柔的笑意，看着眼前唯一的亲妹妹，答应了下来。

    “我们拉勾盖章。”

    “贺桑桑，这样的行为很幼稚。”

    打趣归打趣，贺知澍还是伸出手和她做了一个幼稚的约定，不让自己受伤的约定。

    翌日一早。

    Ruby就来接贺知澍去剧组了，他整个人都憔悴了一圈，事情还没有处理好，忙得他焦头烂额。

    不过这些都是外人看到的。

    在贺知澍面前。

    Ruby很快就把事情的发展和他说了一遍。

    这次是他亲自开车的，就是怕司机听到不该听的，不方便他们交谈，来的也是他自己的车。

    “我的人查到，小李昨天没回家，住的酒店，开的还是豪华套房，这小子收入不错啊。”

    Ruby说得咬牙切齿的，他也知道李凯伦就是boss门前的小兵，但只要想到这些事情里面，有李凯伦出得一份力，他就上火来气儿。

    贺知澍闭着眼睛坐在后座，冷静自持道，“继续等，背后的那个人应该还有大招在。”

    Ruby通过后视镜看了一眼贺知澍眼睛下方的青色，握着方向盘的手紧了紧，最后叹了一口气。

    “目前也只能这样了。”

    “最近的舆论一定会大肆宣扬，你最好做好心理准备，现在的网友什么话都说得出来。”

    Ruby还是有些担心贺知澍的，从他出道到现在，基本没有负面新闻，这一次一来就是俩，也不知道他能不能够承受的住。

    娱乐圈里有太多看不来开的明星，被网友“屠广场”似的疯狂评论，不是逼得退出了社交平台，就是关闭了评论不敢去看，还有被逼迫成抑郁症的。

    说真的，Ruby有点担心他的。

    等贺桑桑睡醒。

    屋子里早就已经没有贺知澍的影子了。

    陈嫂给她端来了早餐，陈叔也已经在车子里等着了，一会儿直接送她去学校。

    刚到学校。

    贺桑桑就发现对她指指点点的女生更多了。

    这次她是直接从贺家代步车迈巴赫上下来的，也不管看到的人会怎么想，她也不想去管了。

    她发现，似乎不管你过得好还是坏，总有那么一帮人，仿佛上帝一样会对你评头论足。

    教室里，秦兮兮还没有来。

    昨天的事情一大堆，贺桑桑都忘记问秦兮兮，吕艺星现在的身体怎么样了。

    上课铃声响起来的前两分钟，秦兮兮拖着疲惫的身体，睡眼惺忪地就来了。

    人也没有打扮，穿的随意的运动套装，头发披散着，穿得还是毛绒绒的拖鞋，看起来和过去的秦家小姐完全不同，整个人接地气多了。

    一看到贺桑桑，秦兮兮就像是见到了组织一样扑了过来，她委屈地和她诉苦，“桑宝，你是不知道我昨天是怎么过来的……”

