    第139章 制裁！绝密群聊（求推荐票）

    如果南棒国的资产全部被九州国吞并了，肯定会有很多人眼红的！

    到时候他们就会来九州国这边闹事情，给九州国找麻烦。

    “南棒国那边怎么说？”

    陆成江喝完自己手里的粥，开始询问。

    “南棒国的财阀们似乎已经猜到了是我们九华投资集团下的手。”

    “现在他们正向蓝星商会提交了申请，说要联合起来制裁我们九华投资集团！”

    欧阳欣月说这句话的时候还忍不住笑了出来。

    制裁九华投资集团？

    这不是搞笑的吧，就凭南棒国残留的那些财阀吗？

    现在国家都完了，就他们掌握的那点实力，还和九华投资集团作对，那不是找死吗！

    “九华投资集团现在就宣布，低价收购南棒国的所有集团，要是南棒国的财阀敢反对，我们就直接制裁他们！”

    “让他们知道得罪我们九华投资集团的下场！”

    听见陆成江说出这话，欧阳欣月脸上带着小迷妹专属笑容。

    因为她知道陆成江下定决心想做的事情就一定会去做。

    现在南棒国得罪了陆成江，就等同于自己给自己挖好了坟墓。

    陆成江已经决定收拾南棒国了，就不会再回头了，后面肯定是以雷霆万钧的气势把南棒国剩下的所有集团全部都收购在自己的手上。

    这一次对于九华投资集团来说也是一个极大的机会。

    如果真能够吞并一个国家的财力，那九华投资集团在整个蓝星的地位肯定会不断上升。

    当然，如果真的这样做的话，也一定会遇见很多的挑战，就比如鹰酱联盟肯定会介入这场商业大战之中。

    到时候就看九州国长老会那边的态度了，真要把陆成江卷入到国家级斗争之中，想必九州国的长老会也会无条件的支持陆成江。

    不过，事情应该不会发展到那种程度。

    现在的局势十分的动荡，经济上面的争斗一般都不会牵涉太多，任由这些集团大财阀自己争斗。

    欧阳欣月赶紧分析了如今的局势，将自己手中的文件递给了陆成江。

    “老板，这是我们九华投资集团近一年的财务报表和我未来的工作计划，您还是看一下吧！”

    欧阳欣月一回来就给自己做了很多计划，也是翻了一下九华投资集团这一年的工作记录，准备开展自己的秘书工作。

    只不过陆成江并没有接下文件，而是抽出纸巾擦了擦嘴，吃完了今天的早餐。

    “文件我就不用看了，这些事情交给你做，我放心！”

    欧阳欣月点了点头，陆成江还是对自己一如既往的信任，那自己说什么也不能够辜负陆成江的信任。

    现在重新回到九华投资集团，绝对要把九华投资集团打造成世界上最强的商业集团。

    欧阳欣月在心里面鼓舞着自己，拿着文件朝着外面走去。

    韬光隐晦的两年，欧阳欣月准备了很多厉害的科研产品给九华投资集团使用。

    这一次重新回来就意味着一个崭新的集团将出现在众人的面前，现在就是拿南棒国开开刀。

    不会真的有人以为如今的九华投资集团正在走下坡路吧？

    那今天就让你们见识一下什么叫做巨龙抬头。

    陆成江看着欧阳欣月离去，笑了笑，开始坐在沙发上面闭目养神。

    果然欧阳欣月这一回来，自己的工作就减轻了太多。

    有这样贴心的秘书真好，可能在九华投资集团里面做得最明智的选择，就是把这小妮子选做我的秘书吧。

    但是可惜了，这小妮子是个工作狂，平日里贼较劲。

    现在回来了，有时间就得劝劝她，让她注意休息。

    都已经快二十四五岁的人了，到现在就连一个男朋友都没有谈过，她不会是想我也听见这些小道消息了跟着我过一辈子吧。

    陆成江无奈的摇了摇头，掏出手机登上了自己的隐秘IP。

    “江，你终于上线了！据说九州国那边要收购南棒国的所有集团吗？”

    “我也听见这些小道消息了，给我们说说吧，最近九州国是不是有什么大动作，不会是你的九华投资集团要收购南棒国的产业吧！”

    “我看是，这很符合这臭小子的风格，退隐了两年，现在一回来就要搞大事情，只不过一个国家的财力，你小子吃得下去吗！”

    陆成江刚一上线便看见聊天框里面消息不断的闪烁。

    这群老头子们，小娘们都不休息的吗？

    按照他们那边的时间来算，这个时候应该是在晚上一点吧。

    大半夜的不睡觉，在这里面水群。

    “汤姆先生，吉利小姐，阿森纳大哥，你们就别猜了，这件事情保密好不好！”

    陆成江发送的是九州国的语言，但是这款软件却可以自动地翻译。

    远在大洋彼岸的几个老头，富婆看见这些消息，眉头皱起。

    什么鬼？还想保密，真以为我们的消息网是假的吗？

    南棒国这一次被清算，多半是陆成江下得手。

    幸好，我们把聊天群里面南棒国的那个财阀被踢了，K似乎是提前知道了这件事情。

    不然要是让南棒国的那个财阀看见陆成江重新回到群里面，会不会直接急得和陆成江拼命呗？

    踢了就踢了呗，反正南棒国都已经完蛋了，刘那个财阀在这儿也没有任何作用。

    “江，能不能带着我喝喝粥呀，我们吉利皇室想要在南棒国那边投几个厂！每年给你十个亿的利润怎么样！”

    “吉利小姐，你这想喝粥的心不足呀，十个亿的利润就想在那边分粥喝吗？南棒国这场收购的利润可是高达几千个亿呀，要是想入股的话，至少也得拿几百亿的诚心出来呀！”

    “汤姆先生，你就不要再开我的玩笑了，你也知道我们吉利皇室在极北地区，本来就穷现在吉利皇室的地位也慢慢的变弱了，说不定哪一天你们嫌弃我，还把我给踢出群聊了！”

    “别别别，吉利小姐，你这话说的就有点吓人了，您可是开群就在这里面了，你们吉利家族可是在世界上算得了的家族了，光是控制的国家就不少于十个吧！”

    “以前吉利王朝可不是说着玩儿的！”

    (本章完)

