    

    第149章你娘被你爹休了

    如银枝兄妹俩，简单小勺鸡油加二勺黑酱，加少许蒜沫，他们在银树的帮忙下，他们快速调配好；

    长念则小半勺盐，二勺姜沫，四勺米酒。

    唯有太叔延坐着看，直到长念调配完成，太叔延用空碟子交换长念刚调好的味碟，“长念，我跟你换。”

    “……哦，好。”

    长念看着他自然递过来的空碟子，讪讪地接过来，把自己的递回去。

    无意中碰到太叔延微凉的手指，凉得她手颤抖，下意识快速把手收回，长念努力当天人是朋友，自己友好的朋友。

    唯有这般想，她的心才不慌。

    太叔延不习惯猪内脏的味，就着长念盛出来那碗五宝菜吃下二碗米饭，大大超出初三的预想，看着十五震惊。

    夜里，长念梦到的苏阳和寒素，梦境长念记不全，只依稀记得男娃和之前一样翻墙过来找素儿玩，素儿的娘做一桌好桌招呼他。

    “阳哥哥，你以后要做什么？”寒素问着身边的少年，“我听人说阳哥哥这次能进前十，以后可以留在燕都做大官，很大，很大的官。”

    十六岁，苏阳考上博文，是附近少有的天才，镇上书院因此名声大燥，吸引不少书生前来就读。

    “素儿想让我做什么?”少年不答，反而问道。

    “嗯，什么都好。阳哥哥喜欢就好。我会跟娘亲做生意，会赚银子能养家，不需阳哥哥为生活奔波。”少女顿一下，“其实我最想还是寻找矿脉。”

    “矿脉？”少年对这个词颇感兴趣，生意上的事情，他一窍不通，家里生意向来是爹和叔伯他们在打理，每年要供大笔的银子给姐姐在宫里花销，他们家其实日子不算富贵。

    “只要找到矿脉，向官府买下来，红契，只要交地税就好，以后开采出来的利润全归个人，这样的生意比一本万利更加好赚。”几个山头买下来不过几千两银子，就算是铁脉，也能赚个满盆。

    若是金脉，那简直是大发。

    “可惜啊，我爷爷没有学到我太祖爷爷寻矿脉的本事，只懂皮毛。”少女有些落寞，很快打起精神，“没关系，太祖爷爷有笔记留下来，我可以慢慢摸索。”

    梦里全是少男少女生活中相处的点点滴滴，很平常，也很甜蜜。

    突然，长念想到一个关键问题——这个梦源于何处?

    她记得有言论说过，感知、记忆、情感、思虑、性格都会影响梦的产生及梦的内容，正所谓日有所思，夜有所梦。

    她现在反复做苏阳和寒素这对小竹马的梦，至少她得在生活中见过，或听过这二个人事情，或者类似的事情，不然不会无缘无故做这样的梦。

    至少不会无中生有。

    可是，她细细回想，在记忆海里搜索，没有任何人和她提起过苏阳和寒素这对小竹马，打定主意，等秀洪婶来，问问她。

    铁大山兄弟俩卖掉野猪，买黑酱和盐巴，匆忙往回赶，在三合镇镇口遇到挑着货担回程的金四。

    “金四叔。”铁大山和铁小山上前打招呼。

    “大山？小山？真是你们。”铁金四惊讶看着眼前的兄弟俩，“你的娘命苦，以后你们兄弟俩好好孝敬她，她跟你们日子会好过些。”

    铁金四虽然天天挑着货担走街串巷，但是对于山中村的事情知道不少，一回到家，他家的婆娘八卦什么都跟自己说，村里人都说程氏投奔了大山兄妹，看来是真的。

    瞧铁大山兄弟一身九成新棉衣，买得起镇上人家才吃得起的黑酱，出户后，靠着苏家，日子过得真不错。

    “我娘怎么了？”铁大山紧张地问。

    “你们不知道吗？你娘被你爹休了，我们都以为你娘和你们在一起。”

    “被休？”

    兄弟俩大吃一惊，李氏怎么可能舍得丢掉他们娘亲这个劳动力？

    不夸张的说，铁家做活最多不是他们的爹，而是他们的娘。

    “听说，你四叔偷你奶奶的银子，替青楼女子赎身，你奶奶将气撒在你娘身上，毒打一顿，你娘发疯把作坊里泥器全砸，你奶让你爹休掉你娘。你娘苦苦哀求，你爹、你奶不愿，后来，你娘就不见了，不见有四天的了吧。”

    铁金四说完，同情拍拍铁大山的肩膀，“既然你娘没有和你们在一起，你们兄弟得去找她，她妇道人家，不容易。”

    “谢谢金四叔告知。”

    娘砸了作坊的泥器，她出来时肯定身无分无。

    外祖家，娘回不去。

    以大舅舅夫妻、外公的势利不可能收留被休的弃妇。

    和娘关系好的只有小舅舅，小舅舅一家被大舅母逼得搬去青峰郡。

    当初她问他们是不是住在苏家，他们含糊点点头，也许他娘去苏家。

    铁大山兄妹匆忙赶到苏家，得知他娘曾去过苏家，得知他们兄妹没在，就离开。

    寻找一翻程氏，没找到人，错过进山的时间。

    天黑，没能进山，兄弟回村，本想去朱叔家过一晚，想想兄弟前往长念姐弟之前住的小茅屋，烧炕取暖，将就过一晚。

    选择茅屋，是不想让村里其他人知道他们兄弟和朱叔走近。

    以往，铁三柱那一家，只有铁全贵那一房和朱叔他们交好，其他，不熟。铁大山怕兄弟突然住到朱叔家，会引起陈老爷、李氏的怀疑。

    “啊？大伯娘被休？”

    长念刚起床带着银枝、银雪在梳洗，铁大山兄弟回来告知众人令人惊愕的消息，小妹立即红了双眼，哭着要去找娘。

    青山和长念姐弟一样惊愕后，保持沉默。

    对于娘，青山早已经没感情。

    “小妹，娘是大人，她能照顾好自己，没事的，放心。”铁小山揉揉小妹的头发安慰道。“长念我和小山回来告知你一声，我们下山去青峰郡。”

    “大山哥，大伯娘她身无分文，连吃都成问题，她如何去青峰郡？”

    拜上次张家少爷闹事，长念从马夫的口中知道青峰郡离伯州郡坐马车得二天，沿路都是荒山野岭，大伯娘妇道人家，银子没有，交通工具没有，要去青峰郡不太可能。

    “你是说我娘还在三合镇？”大山看向长念，反问道，“长念若是你，你身无分文，没吃没住，你会选择去哪？”

