    “小白，其实产生这种现象的原因非常简单。灵液是龙脉所产生，它是至阳之物。而地下河水，却是年深日久，不见一丝阳光。灵液需要利用，地下河水的至阴之气，才能得以形成。至阴至阳，两种气不相融合，却互为倚仗，才形成了这种现象。”

    “主人，原来如此，我明白了。”

    “这灵液我先喝，五分钟之后，看我情形如何，我再告诉你们可以喝多少。”

    “主人，让我先来，你不能什么都拿自己去做试验，那还要我们做什么？”

    “小白，你忘了我是药王吗？我不先试，难道让你们不懂药理的人，去试验吗？更何况你们是我的女人，我不能让你们出任何问题。”

    小白她们三人，都知道韩野说得在理，可韩野既是主人，又是自己的男人，想不担心都难，可这心里却甜得像蜜一样

    韩野见她们三人不出声，便取出玉杯，舀出灵液喝了一口。灵液一入口，韩野就知道自己能承受，但小白她们肯定承受不了。灵液的至阳之气，迅速向身体各处散去，韩野催动丹田内力，吸收着灵液的能量，要是自己内力不足，怕是经脉都会震裂。

    韩野内力运行三周天，才彻底吸收了灵液的能量。

    “小白，你们三人只能喝三滴，多了不行。小老鼠可以喝一小滴，你若喝多了，我也救不了你。”

    “谢主人，我不会多喝，夫人她们才喝三滴。我喝多了，只怕我这小身板，要散架了。”小老鼠真的喝了一滴。但这一滴，就让小老鼠痛得满地打滚。过了好一会，疼痛才逐渐减轻。可这短短的几分钟，已经让小老鼠，脱胎换骨，获取了灵液的能量。

    “小老鼠，下次还耍不耍小聪明？刚才你那是一小滴吗，你那一滴可是小白要喝的一半了，你不疼谁疼啊，痛的资味如何？”

    “主人，我知道错了，今后再也不敢了。以后我什么都听主人的！”

    “好，受到教训就好，。这灵液一大池子，也不是舍不得给你喝。我是根据，你们每一个人的身体情况，决定喝多少，不是乱给量的。”

    “主人，我知道了，您是真心对我好，是我耍小聪明，以后不会再犯了，我会忠心耿耿对您的。”

    “好，我对你们所有人都是一样，是我的手下，我都会关心。”

    “小白，我们收取灵液吧！你们看看，可有器物可装？”

    “主人，我们姐妹在南海，化为紫竹三千年，用地下灵泉炼制一对紫竹盅，我们把它献给主人。我们姐妹也是至阴之体，炼制的这紫竹盅也属至阴之物，用来装取灵液，应是最合适不过。”

    “紫竹，你么这紫竹盅怕是装不下这许多灵液吧？”

    “主人，这紫竹盅的容量虽然比不上珊瑚杯，但装下这些灵液是没有问题的。”

    “好，你们姐妹装吧。”

    “是，主人！”紫竹、紫箫姐妹，一人手里托着一只紫竹盅，两人运起内力，池中灵液，顿时分成两股，注入紫竹盅里。片刻之后，两只紫竹盅装满了，池中再也没有剩下的灵液了。

    淡绿色的灵液，装在紫色盅里，相得益彰、流光溢彩。

    “好！”韩野意念一动，把紫竹盅收入了空间。

    “主人，这地下暗河，既然可以和灵液共存，想来这暗河之中，也没那么简单吧？”

    “小白，你说得有理。这山洞不知多少年了，这里有灵液，难保没有别的东西在窥视，大家都注意。”

    “你们在此服食、炼化灵液，万事小心！”韩野离开时，特意给三人设下屏障，以防万一。

    “小老鼠，我们俩去暗河看看！”

    韩野带着小老鼠，把外面的溶洞仔细查找了一遍，什么也没有发现，又下到了，暗河穿过的溶洞里。

    “主人，这暗河里有好多鱼，我们抓一些回去。这溶洞里有灵液，那这河的鱼，应该也是滋补的极品。”

    “小老鼠，我们先查找一遍，你不要乱跑，更不能离开我身边，听明白了吗？”

    “主人，我知道你怕我遇到危险。我现在虽然是一只寻宝鼠，但我也是上界仙鼠，不就是因为偷吃了几只桃子，被罚到凡间了吗？但我仙根还在，敢惹我的还真没几个，我可是鼠仙，只服主人！您将来可要掌管三界，您的话谁敢不听，谁敢不服？”

    “小老鼠，这些话可不能乱说，你知道什么，装在心里，乱说会遭到天罚的。”

    “主人，现在不就咱们主仆两个吗？没其人，我们说说，谁能知道呢？”小老鼠的话刚说完，就听见暗河里的水，涌动起来，形成了一个巨大旋涡。来不及逃跑的鱼，都纷纷被吸进了旋涡。逃跑的鱼也是惊慌失措，不断地跃出水面。

    “主人，这些鱼怎么了？它们不会听懂我们说话了吧？”

    “这些鱼还不至于听得懂我们说话，怕是有其它事物要出现！”

    这时河水的漩涡中，，一条一米多长，金色的鲤鱼跃出水面。

    “金龙鲤拜见主人！主人，我终于见到您了，您怎么才来呀？我已在这黑暗的河里，等了您三千年。”

    韩野听到金龙鲤说话，笑了笑：“小金鲤，你什么时候成了金龙鲤了，你不就是天河里的金鲤鱼吗，你又为什么私下凡间？”

    “我这不是，为主人守护灵液吗？犯了点小错，上天就罚我来当苦差呗。主人我可等您三千年了，你让我化形成人，追随您身边吧！”

    “小金鲤，我怎么让你化形成人呀，我现在也是一个凡人而已。”

    “我只需您精血一滴，就看主人是否舍得了！”

    “小金鲤，你确定我的精血能让你化形成人？”

    “主人，我确定，就请主人赐我精血吧！

    “主人，慢着！您认识这鱼儿吗？我在天上的时候，怎么没见过它呢，我们小心上当！”小老鼠急了。

    “鼠仙大哥，你不认识我很正常啊，你到处偷好吃的时候，我还是天河里的一条小鱼呢。你还是我的恩人，怎么会不认识我了呢？”?

