    石牧盘膝坐在了石床之上，脸上闪过一丝沉吟之色。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    五万两银子对于目前的修炼消耗而言，仅仅是杯水车薪，且随着功法的提升，消耗只会越来越多，看来是时候好好研究一下从藏经阁拿回来的符箓和阵法典籍了。

    如此想着，石牧右手一翻，当先取出了记载符箓之道的灵符宝经玉简，轻轻往额头一贴，大量的文字立刻浮现在他的脑海之中。

    半响后，他轻吐了一口气，放下了手中玉简，揉了揉有些涨的脑袋，又取出了记载“阵图入门大全”的银色玉简，继续参悟起来。

    石牧花费了一炷香工夫，将两部典籍都粗粗翻阅了一遍后，就觉当日那位鞠师叔说的果然没错，阵法之道和符箓之术之间的确是大有关系，且几乎可以说，符箓就是阵法的一种迷你部分化实现。

    因此，从玄妙复杂上来说，符箓之术应该比阵法之道大为简单，威力当然也就无法和正式的阵法相提并论，但符箓却又兼具携带方便，瞬间施法，法力消耗极少等一系列优点。

    但是如果真想绘制出符箓，光凭对阵法之道的了解又远远不够，还必须经过成百上千次的不停练习后，才有可能对某种符箓绘制初步入门。

    一句话，符箓绘制本身也是一门博大精深的术士之道。

    石牧将两者之间的关系想明白后，单手托着下巴，再次沉思起来。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    阵法之道和符箓之道很多地方虽然是相通且可以互相借鉴的，但符箓之道相对要简单一点，自己先易后难，等有了一定基础，以后再学习阵法之道肯定会轻松很多。

    石牧心中拿定主意，便不再犹豫的将记载“阵图入门大全”的银色玉简收了起来，开始仔细参悟起“灵符宝经”前半部分关于基础符文的介绍来。

    按照“灵符宝经”上所说，符文是一种蕴含天地之力的天授文字，哪怕单独一个，也具有微妙的法则之力在其中，无论简短的一小段灵纹，还是复杂万分的法阵禁制，都是在符文基础上展起来的。

    故而想要制作符箓，必须先能领悟和绘制出单独的符文来，而所有符文都是由最基本的五行符文所组成的，只要先能掌握代表基本五行的符文，就可以再通过不同组合，凝聚出更多更加复杂的其他符文。

    不过让石牧忐忑不安的是，按照典籍上描述，符文领悟奇难无比，不知多少想当符师的学徒，在苦苦参悟数年后，甚至连一枚五行符文都无法绘制出来，最后只能无奈放弃了。

    石牧看到这里，脸色有些难看起来。

    但他既然已成为了术士学徒,还花费这般大代价换出了相关典籍，自然不可能就这般打退堂鼓的。

    一念及此，他眼中闪过一丝坚毅之色，两腿盘膝，深吸一口气后，慢慢调节起身体状态来。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ

    直到其呼吸越来越缓，头脑有一丝清凉之意后，才神色凝重的拿起玉简，准备参悟起典籍中记载的第一枚五行符文来。

    灵符宝经中记载了数百个基础符文，石牧初涉此道，先选择了一个看似笔画最少，最为简单的火属性符文。

    转眼间过去了三日。

    石牧盘坐石床之上，双目紧闭，身体一动不动，。

    他的脑海之中，此刻浮现出一团有些模糊的红色光团，仿佛活物一般不停的拉长变形，似乎想要化为某个文字出来一般。

    渐渐的，红色光团的上半部分，经过一阵的变化，渐渐化为了半个看似古怪的符号，而下半部分，则继续的拉长变化。

    就在此刻，红色光团忽地一抖，“砰”的一声爆裂开来。

    石牧闷哼一声，睁开了双目，满头大汗，胸膛起伏，脸色说不出的苍白。

    忽地，他抬手往鼻下一摸，有些湿漉漉的，赫然淌出了殷红的鼻血。

    石牧一怔，随即叹了口气，随手将鼻血擦拭干净，站起身来走到窗前，望着外面已经隐隐有些黑的天空，怔怔出神起来。

    这些符文的参悟果然和典籍上所说的那般困难，他连这第一枚看似最简单的火属性符文，都一连三天无法参悟透彻。

    “难道自己真没有成为符师的天赋？”石牧心中如此想着，不由得叹了口气。

    参悟符文还只是第一步，想要成功制作一张符箓，还有两个步骤。

    在参悟出符文后要将其刻画在符纸之上，绘制成符阵，这才算是第二步完成。

    每一个五行法术，哪怕是最简单的火球术都有对应的符阵，简单符阵五六个符文即可构成，复杂符阵则数十个上百符文都有可能的。

    而刻画符阵的时候不容许有任何细微的差错，每一个符文都要准确无比，这需要长年累月的练习才行。

    刻画好符阵之后，还有相对简单些的第三步，便是灌灵。

    这一步即是将灵力灌注到绘制好的符阵上，等于是将施展术法所需的法力提前存储在符纸上，日后只需稍加引导，便可以激符箓的威力了。

    不过这一步看似简单，同样有不少限制。

    大部分符箓师也就只有寥寥两三种元素感应力，就是说在灌灵时，自身能调动的属性灵力也只有这几种，其他的也只能用对应灵石来补充了，但灵石价格本身就是不菲的。

    故而这三个步骤，不知难倒了多少人。

    “我如今才刚刚接触符箓，后面两步现在还言之尚早。”石牧默然良久，摇了摇头，打消心中有些消沉的想法。

    他望着窗外怔怔出神起来，不知不觉站了小半个时辰。

    渐渐地，一轮弯月从天边升起，洒下淡淡银辉。

    石牧脸色一喜，这几日天气一直不好，晚上月亮很少出现，已经有些天没有入梦修炼了。

    他暂时将符箓之事放下，收拾了一下屋子里的东西，悄悄打开房门走了出，一刻钟后，来到了谷间树林中的草地上。

    石牧盘膝坐了下来，心灵空明，很快进入了梦境。

    梦境之中，明月之下，白猿双手朝天，摆出了吞月式的姿势，高空之中浮现出无数光点，如往常那般朝着白猿汇聚了过来，透过其双瞳，融入了他的脑海之中。

    石牧心中微喜，光点汇聚过来的度比起以前隐隐又快了一点，看来随着他法力的提高，吞月式吸纳月光精华的度也逐渐加快。

    随着越来越多的光点飞入他的脑海，丝丝缕缕的清凉之感汇聚而来，之前因为参悟符文失败产生的不适很快消失无踪。

    这些密密麻麻的光点在石牧的脑海中化为白色雾气后，继而渐渐汇聚在一起，化为了如往常那般的乳白色云团。

    石牧心中一动，这乳白色云团和之前参悟符文，在脑海中产生的红色光团隐隐有几分相似之感！