
　　关向天面显怒色，却没有反驳这话。

　　每一届的荒古大比，消息都会以最快速度传遍东土。

　　所以，他已经知道闻人定天是谁，后者在荒古大比上，以横扫武帝的姿态杀入第二十一名，更是踏入荒古塔第七层。

　　这样的人物，实力不逊于盖世天骄，的确不是他能匹敌的。

　　“可是据我所知，你的手臂，就是在荒古塔门口，被我男人凌云，当着数百天骄的面打断。”

　　余宛央毫不留情的嘲讽道。

　　关向天对凌云和她可谓有恩，她岂能坐视闻人定天羞辱关向天。

　　余宛央这话，无疑戳到闻人定天最大痛处。

　　“贱人！”

　　闻人定天的面庞瞬间变得狰狞，“立即给我滚过来，跪舔我，若敢耽搁，每过一分钟，我就杀十个关家人。”

　　余宛央眼神愠怒。

　　关向天同样怒到极致：“闻人定天，你好歹是荒古榜上的天骄，怎么如此无耻。你若有本事，去对付凌云，在这针对一个女人算什么本事？”

　　“哈哈哈，我乐意。”

　　闻人定天大笑，“只要想到，凌云的女人跪舔我，我就兴奋，不仅如此，等会我还要好好品尝下凌云女人的滋味。

　　余宛央，最后再给你三个呼吸，你只有三个呼吸的考虑时间，一，二……”

　　关家庄园内的气氛，瞬间凝固到极致。

　　这闻人定天，真的是一点拖延时间都不给人。

　　不过，就在闻人定天数到二时，一道冰寒彻骨，杀意冲天的声音响起：“闻人定天，你找死！”

　　轰隆！

　　随着这声音落下，大地一阵颤动。

　　紧接着，在场众人就看到，一名黑衣少年从关家庄园外，数十米外的一栋高大阁楼上直接跳下。

　　瞬间，这黑衣少年就横跨数十米距离，砰的降落在关家庄园内。

　　“凌云！”

　　一看到这黑衣少年，闻人定天霎时双目发红，发出低沉嘶吼，声音里透出刻骨的恨意。

　　“闻人定天，我在荒古城时饶你一条狗命，你居然不懂得珍惜，还敢来这找死。”

　　凌云双目冰寒。

　　龙有逆鳞，触之必死。

　　凌云的逆鳞，就是他身边之人。

　　无疑，闻人定天的行为，已彻底激发他的杀机。

　　“哈哈哈。”

　　听到凌云这话，闻人定天不惧反笑，“我找死？可笑，凌云，今天真正找死的人，是你。”

　　刷刷！

　　似乎为了印证闻人定天的话，两道身影突兀出现。

　　这两道身影，正是霍管家和徐晔。

　　可笑的是，他们自以为隐藏得很好，却不知道早就被凌云发现。23sk.Com

　　“凌云，你这小畜生，想不到我们会在这吧？”

　　霍管家狞笑起来。

　　关向天和余宛央等人脸色猛变。

　　他们与凌云不同，感知力没这么强，之前真不知道霍管家和徐晔也在，还以为就只有闻人定天。

　　“凌云，快走。”

　　余宛央立即焦急道。

　　“我会为你拖住他们，你带着余丫头快走。”

　　关向天也一脸决然的说道。

　　他知道凌云很强，否则也不可能杀死虚无道。

　　然而，对面三人个个都不是易于之辈，尤其霍管家，更是半步武圣。

　　若对方只有一人，甚至是霍管家，关向天都相信凌云能抵挡。

　　但现在，对方共有三人，关向天觉得哪怕凌云再妖孽，也不可能对抗得了。

　　凌云没理会余宛央和关向天。

　　他冷冷的盯着霍管家：“老狗，趁着我对你的杀意还不是那么强烈，赶紧滚，不要在妨碍我杀闻人定天。”

　　今天，闻人定天必须死！

　　换做荒古塔之行前，他真对付不了这三人。

　　但如今，他的实力已不是击杀虚无道时能比的。

　　“小畜生，你还真不是一般的狂。”

　　霍管家面庞抽搐，双目喷火。

　　“行了，不要在这浪费时间，赶紧把他杀了，别节外生枝。”

　　徐晔冷淡道。

　　“滚！”

　　见这些人没完没了，没等他们出手，凌云就已不耐烦，主动发动攻击。

　　轰！

　　刹那间，凌云脚下地面轰然炸裂。

　　他的身体，陡然就如远古凶兽暴冲而出。

　　“找死！”

　　徐晔和霍管家皆震怒。

　　凌云这架势，摆明没把他们放眼里。

　　原本在他们想象中，凌云见到他们，理应惶恐。

　　他们可以随意宰杀凌云。

　　结果，凌云非但没惶恐，还依旧一脸的狂傲，把他们气的怒火冲天。

　　“凌云，就让我来领教下，你这批黑马，到底有多少斤两。”

　　徐晔双目冰冷。

　　他知道凌云很强，却并不畏惧。

　　毕竟，他可是荒古榜排名的第六天骄。

　　他闻名的时候，凌云还不知道在西荒做什么。

　　正所谓，盛名之下无虚士。

　　徐晔的实力真的很强。

　　他灵力一动，便有寂灭气息散发出来。

　　接着，他就对凌云点出一指。

　　转瞬间，这天穹上方，就出现一根长数丈，宛若天柱般的巨指。

　　对这一幕，凌云感到无比熟悉。

　　下一刻，巨指就对着凌云镇压而来。

　　天穹上方，三万四千颗远古星辰投影出现。

　　荒古榜第六天骄，当真恐怖之极，一出手就是三亿四千万斤巨力。

　　凌云毫无保留。

　　八荒龙炎，雷霆金身，全面开启。

　　刹那，他的力量就飙升至三亿六千万斤。

　　紧接着，他不闪不避，速度也没有任何减缓，直接对着前方，狠狠出拳。

　　轰隆！

　　若石破天惊。

　　恐怖绝伦的撞击，猛地就爆发出山洪海啸般的毁灭波动。

　　凌云的拳头，结结实实的轰在天柱巨指上。

　　结果，让人无比震撼。

　　没有想象中的焦灼，更不是徐晔压制凌云，双方只是一接触，天柱巨指就直接爆炸碎裂。

　　浩荡风暴，轰的席卷数千米，卷的天上云层都被撕开。

　　砰！

　　在这剧烈风暴反冲下，徐晔直接倒飞出去。

　　“什么？”

　　其他人都大吃一惊。

　　尤其刚从荒古城来的霍管家等人，更是瞳孔收缩。

　　他们在荒古城时，可是亲眼目睹过凌云的实力。

　　那时凌云尽管已经很强，但极限力量就是三亿三千斤，绝对没有现在这么强。

　　如果当时凌云就有这么强，杀死虚无道就无需费那么大代价。

　　那么只有一个可能，那就是这短短半个月时间，凌云又得到惊人成长。

　　这太可怕了。

　　按道理说，实力提升到一定层次后，越往后就越难提升。

　　哪怕雪僧那种妖孽，从荒古榜第十名到第三名，也用了三年时间。

　　结果到了凌云这，才半个月时间，实力似乎又有了巨大跃升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第446章 还敢来找死免费阅读。https://xs.23sk.com 