    略微沉吟了一下，周易并没有贸然的靠近过去，打算等对方斩杀了这鬼物，然后自己再跑过去吸收掉本命鬼气。

    反正除了他，没人会对鬼气感兴趣。

    本命鬼气，对于他来说是修炼资源，是养分。

    对于其他修炼者而言，就不同了，只有害处，没有一丝益处。

    那鬼物之前被周易打成重伤，明显已经是穷途末路，不然也不会逃跑了。

    现在直接被包围，已然是必死之局。

    战斗并没有持续太久，就已经结束，那股鬼气猛然溃散，显然鬼体已经被击溃。

    周易微微笑了笑，这也算是互相捡漏吧。

    他把鬼物重创，对方捡了人头，回去交功，自己则是省了点事，不用继续去狂追几条街了。

    那些灵力波动在原地停顿了一阵，似乎在确认什么，随后不久就离开了。

    等到对方离开之后，周易则是直接朝着前面走去，转过前方的拐角，一眼就看到了那股庞大的本命鬼气。

    扫视了一眼四周，周易快步走了过去，然后伸出手插进本命鬼气之中，运转吸吸乐，开始狂吸起来。

    将这一大股本命鬼气完全吸收完，周易匆匆离开这条街道，随后绕过两条街拦了一辆出租，朝着餐厅赶回去。

    结果刚上车没多久，周易就接到了沈梦雅的讯息。

    信息中的内容，简单点来说，就是她们除掉了鬼物，但是那鬼物不知道为什么，好像受了重创。

    而且还把灭掉鬼物的详细地址告诉了周易，意思很明显，显然是让他过去吸收本命鬼气。

    周易对此自然是微微一笑。

    一路回到餐厅之后，沈梦雅还没有回来，应该是阴司那边有什么流程。

    周易也不急，打开餐厅的门，然后走进去静静的等待着。

    等了大约两个小时左右，一辆黑色的商务车在餐厅门前停下，沈梦雅从车上下来，朝着餐厅走来。

    “梦雅，回来了？”周易站起身迎上去，将她搂在怀里。

    “嗯。”沈梦雅将脑袋埋在周易的怀里，脸上露出一丝暖暖的笑意。

    “今天很累吧？吃晚饭了吗？没吃的话，我去给你做。”周易轻轻笑了笑，随后出声问道。

    “我自己去做吧。”沈梦雅抬起头在周易脸上吻了一口，随后笑着说道。

    “一起吧，我正好也没吃。”

    “嗯。”

    .....

    两人一起随便炒了两个小菜，煮了点粥，吃过收拾好之后，一起回到了二楼卧室。

    分别洗漱之后，两人盘坐到床上开始修炼了起来。

    第二天一大早，周易轻轻睁开眼睛。

    地铁上遭遇的那个鬼物，它的本命鬼气已经被周易完全转化了，毕竟，它的本命鬼气还被玉佛给贪走了一大部分。

    而那个卖花小男孩鬼物的本命鬼气，周易足足转化了一晚上，还没完全转化完毕。

    那个卖花小男孩鬼物并不是地铁上那个鬼物可以相比较的，更何况，也没有被玉佛贪没，一大股鬼气完全被他一个人给吸收完了，一晚上转化不完，也实属正常。

    不过，他现在的转化效率越来越快，预计今天上午再转化一上午，应该就可以完全转化完毕了，到时候，绝对能够突破到灵柩境中期，在体内凝聚出第二个灵柩。

    这无疑让他非常开心，因为突破到灵柩境中期的话，他的战斗力绝对会再次拔高一个档次。

    去浴室洗漱之后，出门去范一志那里打算买两份早餐。

    当他走进范一志的店里的时候，他却发现，老板娘的一双美眸正紧盯着他。

    周易微微楞了一下，如果说，昨天早上在这里买早餐的时候，老板娘一直盯着他看，还算正常，那么，今天还是如此，就不太正常了。

    他并不觉得是自己的帅气打动了老板娘。

    因为，以前不知道来了多少趟，对方也没见这么一直盯着他看过。

    难道自己身上有什么东西引起了老板娘的注意？

    “周老板，又来买早餐啊？还是老样子吗？”范一志的话打断了周易的思路。

    “嗯，还是老样子。”周易转过头对着范一志笑了笑。

    不多时，范一志包好了两份早餐。

    周易接过早餐，就打算离去，却发现老板娘的目光还是死死地盯着他。

    周易皱起眉头，随后转身打开离去。

    “周易，等等。”突然，老板娘出声了。

    周易重新转回身子，看向老板娘。

    “这个。”老板娘突然伸手掏出了一个三角形的护符。

    “嗯？”周易有些愕然。

    “拿着。”老板娘仍然惜字如金。

    虽然感觉到很困惑，不过周易还是走过去接住了这个三角形的护符。

    他能够察觉到，这个三角形护符内有一股淡淡的灵力波动。

    这是什么东西？为什么给自己？

    “怎么突然送我东西？”周易轻声问道。

    “随时带着。”老板娘依旧惜字如金，目光却收了回来。

    “周老板，你一直在我这买东西，就收下吧，当给你的赠品好了。”范一志抬起头说了一句。

    “那就多谢了。”周易眯了眯眼睛，随后抓着护符，朝着店外走去。

    对方不可能没缘由的一直盯着他看，也没有道理莫名其妙的送他个护符，绝对有问题。

    不过，这个问题，到底是出在哪，他还有些摸不清头脑。

    拎着早餐回到餐厅，沈梦雅已经起来了。

    不过她此时却眉头微皱，盯着阴司发给她的那部手机。

    “怎么了？”周易将早餐放在桌子上。

    “我接到了新任务。”沈梦雅抬起头轻声说道。

    “新任务？怎么了？又有什么鬼怪苏醒？”周易疑惑地问了一句。

    “不是。是让我前去水霞镇，但是具体的内容没说，只说等我到了那里之后，去和那里的负责人联系。”沈梦雅轻轻摇了摇头，随后出声说道。

    “水霞镇？”周易有些愕然。

    那可是他的老家啊，本来他就打算看看沈梦雅什么时候能够抽出来时间，带着沈梦雅回家看看，没想到，现在沈梦雅却接到了前往水霞镇的任务？

    “嗯，而且是大量的派遣人手，这次派往水霞镇的人，足足有上百人。”沈梦雅轻轻点了点头，小手托腮。

    “大量的往那里抽调人手？”周易不禁眯了眯眼睛。

    因为他想起了之前和老妈打电话所了解到的情况。

    福山被封锁，那些人白天进入福山，晚上在水霞镇上巡视....

    还有吕晓妮一家进入福山再无音讯....

    