    “现在这台产于轮盘的光极训练台，就可以为大家解决这个问题。只要把各个种类的变异生命放到其中，训练台就会自动纪录它们的能力和各项数值，成为一个训练项目，进化者进入训练台中，就可以在极度逼真的虚拟战场中和这种变异生命战斗。”

    “请注意，变异生命的等级是可选的，也就是说，哪怕你放入了一种一级的变异生命进行纪录，但是进化者进入训练台训练的时候，就可选择和最高九级的这种变异生命对战！”

    “是的，这东西用起来或许有些麻烦，还要捕捉活的变异生命放在里面，但作用也是很大的，可以让进化者迅速拥有对战的经验。大家可以想一下，当我们的战士都通过了这台光极训练台极度逼真的严格训练，拥有了大量的战斗经验，那么在以后的冒险中，会受到的战损将会降低多少？会省下多少进化药剂、装备和各类卷轴？”

    说道这里，拍卖师故意停顿了一下，然后才接着道：“我知道大家有很多疑惑，现在可以向我提问，我会一一回答，这样有助于大家更好的了解这件装备，也好让我们食人魔连锁把这东西多卖一点钱。”

    下面有些轻微的笑声，回应了了拍卖师的幽默。

    “这东西足够坚固吗？不会放进去一头强力变异生命就弄坏了吧。”

    后排的一个人高声询问。

    拍卖师微微一笑：“这一点大可放心，我们曾经试验过放入一头七级的怪兽，在里面威风了半天，最后直到筋疲力竭也没有冲出来，而光极训练台的内部，安然无恙。”

    这让不少人一阵惊叹。

    就算是现在最强大的进化者，也不敢任由一头七级的怪手全力进攻吧。

    “逼真度是多少？”

    穆馨妃开口说话了，这种虚拟的战斗训练其实是有风险的，一旦训练的内容部队，很容易让战士在真正战斗的时候因为惯性而出现判断失误，出现这种情况非但不会有帮助，还会是危害。

    这个问题直指核心，现场和拍卖师都郑重了起来。

    “我可以用食人魔连锁的信用保证，逼真度极高，并且对变异生命各个等级的实力模拟和技能模仿，完全准确！”拍卖师拍着手保证，“别忘了，这是轮盘出品，我们地球人现在可做不出这种东西。”

    穆馨妃点点头，表示对这个回答满意。

    “可以纪录多少种变异生命？被记录之后，这些变异生命会如何？”

    张和泰也开口询问，显然对这件装备非常在意。

    “被记录之后的变异生命会陷入昏迷。”拍卖师先回到了后一个问题，然后才解答第一个。

    “上限是多少，我们也并不清楚，我只能说，非常多。因为现在这台机器里面已经有了超过百种变异生命的数据，这算是我们附送的一点小礼物，而这些数量的变异生命，却只填满了数据库的不足万分之一！我估计，里面纪录几百万种变异生命是没有任何问题的。”

    张和泰点点头，身体靠回了座位里，心中却满是惊讶。

    今天的竞购会只是联席会议之间诸多场竞购会之一，实在是没有想到竟然会出现这么多的好东西！

    拍卖师又回到了一些问题，都解释的非常清晰。

    “能源呢？”

    最后，纪睿广问出了一个问题。

    这种东西自然不会是永动机，一定会有能量驱动，如果能源是魔晶，并且消耗巨大的话，训练的成本可就高了，显然，这个问题也是一个涉及到性价比的关键问题，C区总指挥官在这个时候表现出了毒辣的眼光。

    拍卖师简介的回答道：“太阳能。”

    带着笑容，他来到光极训练台的旁边，指着这个大家伙上的一处显示屏道：“这里就是能源刻度线，我们试验过，充满能量之后，可以不间断训练超过五十小时，当然，在纪录变异生命信息的时候能量消耗会剧烈一些，比如在录入那头七级怪兽数据的时候，满能量状态下开始，结束的时候能量消耗了三分之一。”

    看到大家不再有什么疑惑，拍卖师走回了前台，然后目光炯炯的道：“极光训练台，金色级别装备，竞购基础价格为……一百万三级魔晶！”

    不少人听到这个价格都吸了口冷气。

    太贵了！

    要知道反抗区的三大终极装备之中的戎氏圣衣刚刚才拍出了四十三万的价格，精绝浮球如果不是叶钟鸣搅乱，估计也就是五十万的成交价格。这已经是最顶尖的价格了，没看到一个七级战兽幼崽也只是二十多万吗。

    可谁想到，食人魔连锁压场的一件拍品，竟然直接给出了一百万的低价！

    难道这东西比一套银色戎氏圣衣加一个精绝浮球还要好？

    终究，这仅仅是一件训练模拟器而已！

    不少本打算出价的人现在都有些犹豫了。

    “依然是五分钟，大家请出价。”

    拍卖师示意了一下工作人员，这些人纷纷走到了每一章桌子的旁边，等待着这些人写好价格。

    拍卖师心中有些紧张，这个价格其实是他临时上调的，本来的低价只有五十万！可是今天当他看到那批进化药剂之后，他就决定提高最后两件拍品的价格，因为在场的这些人中，至少有一位，有能力购买这些东西。同时他长久从事这个职业，对人的心理有一定程度的把握，在刚刚赚到了一笔巨款之后，人是会兴奋的，兴奋的时候，花钱可就不太能控制住了，他在赌，赌这个土豪会一掷千金的购买自己两件拍品。

    大不了就是流拍！

    四大反抗区的大佬都在考虑，对于他们这种手下众多的首领来说，训练台的价值要高得多，他们把这东西弄到手里。可价格要是高出了预期，他们就要看看是否值得了。

    说白了，在这些大佬心中，甚至很多人心中，人命这东西，在末世最不值钱，如果可以少死些人，节省一些进化药剂自然是好的，但如果这东西花费过高，直接影响高层的进化和强大，那就得不偿失了。

    甚至连叶钟鸣也在这个方面考虑了一下。

    所以最后在提交竞购价格到时候，竟然只有聊聊七八个人给出了纸条。

    叶钟鸣也交了纸条，却没有如同拍卖师以为的那样一掷千金，只是出了一个他认为还算合理的价格。

    拍卖师和另外两个人依然和上一次一样一同查看这些纸条，最后拿出了一张。

    “下面，我宣布光极训练台的最后归属……”(未完待续。)

