    

    “七叔为何如此自信？”张敬修对视着游七十分笃定的眼神。

    游七回道：“大少爷，不是我如此自信，而是我相信潞王爷。”

    张敬修颇有不解，疑虑地道：“潞王爷虽然才华盖世，可他终究只是一个王爷，准确地说，现在也不是王爷，只不过是庶人一个。七叔刚才也说了，潞王爷一直在明着暗着努力，可有些事情他依然无法改变。”

    “不一样，不一样的。”游七摇头喃喃地道，“潞王爷无法改变的只是万历皇帝对老爷的嫉恨，但潞王爷有能力对抗万历皇帝取而代之。”

    “……”张敬修快惊掉下巴了，怔愣地望着游七，“七叔，你在说什么？这种话被人听到可是要杀头的呀！”

    游七带着愤愤不平的情绪道：“我没有乱说，皇帝都这样对我们了，难道我们还怕或只知道等死吗？既然潞王爷有心，我们反正也不会有好结果的，何不与他一道搏上一搏？”

    “潞王爷他，他想干什么？”

    “潞王爷本没有争雄之心，他不过想拯救老爷，拯救咱们张家，往大了说是拯救大明。皇帝一意孤行倒行逆施，誓要清算老爷，推翻老爷的改革主张，接下来还不知有何厄运降临我们头上。难道大少爷不觉得，潞王爷比皇帝更适合当一国之主？”

    张敬修感到无比的震惊：“七叔，你的意思是潞王爷要反了他皇兄吗？”

    “潞王爷是被逼的。刚也说了，他本无心争雄执掌天下。”

    “七叔，咱先不说情愿还是被逼，关键是，这成功的可能性……”张敬修实在不敢想，也不相信能成功。

    不是没有先例的，在这个朝代造反等于是自寻死路。

    明宣宗朱瞻基时期的汉王朱高煦叛乱，明武宗朱厚照时期的宁王朱宸濠叛乱，以及安化王朱寘鐇叛乱。

    其结局就不说了。

    唯一“造反”成功的王爷是永乐皇帝朱棣，可人家当时有军队啊！当时藩王的军权尚未被朝廷收回。

    自明成祖朱棣之后，王爷绝绝大部分都只能当混吃等死的猪了。

    想造反？

    哼，简直没门儿。

    更何况像朱翊镠这样被褫夺封号贬为庶人的？凭什么？

    见张敬修一副全然不信的神情，游七问：“大少爷不相信潞王爷吗？”

    “不是不相信，是不敢相信。”

    “别看潞王爷平时咋咋呼呼的样，可那只是表象，潞王爷的城府比起老爷来都有过之而无不及。可以说一切都在他的算计之中，我都不知道他到底藏有多少手段。若大少爷就这样死去，身为老爷的长子，你甘心吗？”

    游七知道，这个时候倘若告知老爷张居正依然在世的消息，那比劝大少爷张敬修什么话都管用。

    只可惜老爷张居正不许。

    张敬修的表情依然十分痛苦：“不甘心有用吗？七叔。”

    “当然有用！”游七确定地道，进而又补充，“这又不是最后的结局，大少爷何不再等等看？”

    “可我懦弱如斯！当时头昏脑涨竟屈打成招，缇骑兵已经出发，将会连累王伯、李伯、曾叔……让我有何脸面苟活于世上？”张敬修生无可恋地道。

    “潞王爷信中说了，那不是他的一条锦囊妙计吗？”游七语重心长地道，“大少爷一定要忍辱负重，千万不要辜负潞王爷对你的一片期望啊。”

    见张敬修低头不说话，游七继而又道：“大少爷，说心里话，潞王爷为了救老爷救张家，不惜走上一条与他哥哥反目的道路，无论结局如何，潞王爷对张家都是有大恩的啊！大少爷你想想，倘若不是潞王爷未雨绸缪，咱这里百十多号人被关起来好几天不让进出，饿都要饿死十几个吧？”

    张敬修微微颔首，这的确不夸张。

    游七接着说道：“潞王爷料定大少爷会想不开，所以临走前才留下这样一封信。男子汉大丈夫能屈能伸，一时之辱算得了什么？潞王爷敢跨出这一步，我们为何不敢陪呢？大少爷想想，相对于潞王爷，咱承受的压力算什么？”

    “好吧。”张敬修终于点头，“我答应七叔不会再轻生了。”

    “那就对了嘛。”游七松了口气，“倘若大少爷这样草率结束自己的生命，老爷都不会怜惜你的。”

    “只可惜爹他……”

    “大少爷，老爷曾说张家的子孙个个都是好样儿的。”

    “王伯，李伯，曾叔他们真的不会受牵连有危险？”张敬修依然耿耿于怀。对他自己受辱一事倒是看开了。

    确实，他也是想到由于自己的软弱会牵累到王篆、李幼滋、曾省吾等人才让他萌发轻生之念。

    加上游七这番苦口婆心的劝导，他也想看看到底会迎来什么样的结局，朱翊镠到底是如何应对的。

    游七如是般回道：“放心，潞王爷早就已经想到了这些，他有安排的。大少爷若不信，不妨拭目以待。潞王爷的性格大少爷还不清楚吗？他行事往往出人意表，能收到意想不到的效果。潞王爷说没事儿，咱就等着看戏吧。”

    张敬修也就不再说什么了。

    既然王篆、李幼滋、曾省吾等不会出事儿，那他现在唯一担心的就是朱翊镠反万历皇帝。倘若失败，那后果真不堪设想。所以他陷入了沉思。

    游七看出来了，问：“大少爷，你还有什么放心不下的？”

    张敬修虽然有担忧，但他也不想说丧气话，只是喃喃地说道：“倘若爹爹在世，不知对此事如何看？”

    “大少爷指哪件事？”

    “就是潞王爷想反他哥哥取而代之。”

    游七纠正道：“大少爷，不是潞王爷想反，他是被逼的，要拯救老爷拯救大明，乃至拯救天下苍生。”

    稍顿了顿。

    游七接着道：“我想老爷在世，也会支持潞王爷的。老爷此生为国家鞠躬尽瘁，不计生死，得罪多少大官大僚，励精图治改革，才开创出万历中兴的大盛世。可到头来万历皇帝非但不存感念之心，还要清算、抄家、推翻老爷辛苦才换得的一切成果，多么让人痛心！”

    “可七叔，这样即便最后成功，也要背负一个不忠的骂名。”

    “大少爷，我是个粗人，不懂什么大道理，只知老爷一片赤诚却换得如此下场，倘若依然执念于忠不忠，那恐怕就是愚忠了，实不可取。每个人都是将心比心的，老爷一心向明月，奈何明月照沟渠？这能怪我们吗？老爷不会那么迂腐，天下人的眼睛也是雪亮的，是非曲直到时候自有公论。”

    张敬修似有所思地点了点头。

    游七还是有点担心，又劝道：“大少爷，老爷不在了，这个家还得靠你呢。”

    ……

    。

    月末最后一天了呀！        

