    蒋杰面如金纸气若游丝，唇间无一丝血色，胳膊上的伤处并无明显变化，皮下那道深紫发黑的血线却是顺着胳膊，越过肩胛，直逼心口。

    多亏荣娴仙突破至冲脉境，灵气冲脉，不光是在自己体内十二正经，奇经八脉中运转畅通，还可聚气成丝，透过金针，作用于人体，这使得针灸学上的金针封穴，金针固脉等传说级针法变为现实。

    荣娴仙将寻回来的生肌藤，拔毒草及其他辅药交给夏凯，告诉他怎么煎煮，及药材配伍，先后顺序。

    荣娴仙拿出了初级制符书，之前没有进入冲脉境，灵气无法导入符中，导致成符之后威力没有想象的好，比如之前的神行符画好之后也就比运转身法快一点点。

    虽说用符纸可以节省自身体内灵气，但是荣娴仙一直小心谨慎，加之她灵气十分充足，便一直对符纸有些不屑。

    之前在给蒋杰金针封穴的时候才想到可以在制符时注入灵气，哪知竟然让她喜出望外，之前绘制出来暗淡平常的符纸竟然如通了电一般瞬间光芒四射，效果比以前好了不知多少倍。

    荣娴仙这才明白，之前自以为进步神速，其实完成的竟然都是水货。这也怪不得她，前世混的凄凄惨惨，只听说过符术稀少且威力强大。

    荣娴仙现在要着手制的符叫消异符，顾名思义，消异符的作用就是消除体内异常物质。

    但是消异符并不能消除蒋杰体内所有的毒素，有些毒素已入血入骨，确是需要针药并施。

    这几种基础符篆荣娴仙早已画熟了，她基础打得牢，灵气充沛，加上精神力强大，消异符很快就制好了。

    荣娴仙将消异符贴在蒋杰手臂上的伤口处，纯白闪光的符纸竟然迅速的变黑了，然后砰的一声化为飞灰。

    蒋杰伤口处浮肿好像消了一些，皮下血线似乎变细了，颜色也有发黑转向紫色。

    “有效果”众人都面露喜色。

    荣娴仙又连制三道消异符，体内灵气竟有枯竭的趋势。

    制符竟如此消耗灵气，这还是最简单的基础符，后面那些复合符，高级符，还有符阵，那得耗费多少灵气啊。

    想到符阵，荣娴仙心底一片火热，那可是群攻神器，符阵在手，一人可敌千军啊！

    新制的三张符，到最后一张的时候，符纸只是微微变色，荣娴仙明白符篆的效力就到此处了。

    正好夏凯已经将药煎好，外敷内服，针灸泡浴，一直折腾到傍晚时刻，蒋杰脸上终于能看见一丝血色。

    “阿杰体内毒素已解，残余毒素构不成气候，不过终究元气大伤，你们商量商量看看晚上谁来照应”。荣娴仙也是累惨了，体内灵气的空虚，精神力的疲惫，告诉他们晚饭自己解决，荣娴仙给两个孩子简单的煮了个面，打上荷包蛋，就回房打坐调息去了。

    “荣姐制的那个符好神奇啊，感觉有九成的毒素都是被符吸走的。”王启瑞兴奋的说道。

    “那东西可不好得，看把荣姐累成啥样了，荣姐实力深藏不露，向来喜欢速战速决，以往的战斗连大气儿都没见她喘过一声，今天竟然额头上都冒虚汗了。”王林一脸感慨的说道。

    “好了，吃点东西，都去歇着吧！晚上我来照应。”崔烈开口道。

    “你自己怎么行？我和你轮班吧！”王林急忙回应道。

    “看阿杰的状态也知道应该没啥事，说不定一会就醒了，我就给他倒点水，看护一下，你们就不用都跟着熬了，说不定明天还有行动呢。”崔烈拍板道。

    几个汉子也懒得做饭，崔烈等人啃了点饼干，喝了罐八宝粥各自歇息了。

    第二天一早，荣娴仙领着孩子出来的时候，王启瑞等叽里呱啦的不知道在说什么，看上去很激动的样子。

    “阿杰，荣姐昨天画的那个符真是太神奇了，往你伤口上一贴，刷的一声，你猜怎么着？你体内的毒素都被符吸收了。”王启瑞连说带比划，唾沫星子直飞。

    正坐在他对面的崔烈不动声色地闪到一旁。

    “阿瑞，这么激动？你还想再学学吗？”荣娴仙在他身后，笑眯眯地说。

    “不要不要，荣姐，你就别逗我了。”王启瑞转身看着荣娴仙，故意做出一副惨兮兮的样子。

    说来也奇怪，当初大家说好功法共享，荣娴仙之前已经将初级制符书拿出来大家一起参考，但是却没有一个人能够制符成功。

    至于其他的技能书，在参考了各自的武器之后，崔烈主修焚灭诀，蒋杰主修无影枪，王林主修霜刀术，夏凯主修风神咒，王启瑞主修金雷诀。

    “阿杰，感觉怎么样？”荣娴仙看着蒋杰略有些苍白的脸色，知道他气血还未完全恢复，但是看他精神状态很好，应该已无大碍。

    蒋杰站起身来，立正站好，郑重的给荣娴仙敬了个军礼。荣娴仙没来得及阻止，见他郑重其事的样子，心底微微触动。

    其他人受这气氛影响，也不自觉的都站起了身。

    “荣姐，大恩不言谢，两次救命之恩，蒋杰无已为报”蒋杰说话间眼中泪光闪烁，之前烧的迷迷糊糊的时候，荣姐说去帮他寻药，这几天，他们几人一起在外探索，深知外界危机四伏，就像之前他们五人一起行动，他依然受了致命伤。

    蒋杰自知这一次与上回不同，真的是命悬一线，急毒攻心，他一度以为再无活命机会。

    “好啦！都是自己人，生命多么宝贵，你好好活着，有的是报答我的机会。”荣娴仙被蒋杰郑重的态度搞得有些狼狈，她摆摆手，一副一点小事不值一提的样子。

    “给你们看样东西。”荣娴仙神秘的一笑，将一张灵光闪烁的符篆拍在了桌子上。

    “这是…”夏凯皱起眉头思索，总觉得这东西好像很重要的样子。

    “储灵符”崔烈一眼认出来当初多看了几眼的符篆。

    “没错，有了它，凡兵也能成为灵器”荣娴仙有些得意的说道。

    没办法，实在是灵器太过稀少，荣娴仙得到的两件灵器，凤凰伞和烈焰弓都是给孩子准备的，她现在的主攻武器还是窄刃弯刀和摄魂铃，窄刃弯刀虽然犀利，却依然是凡兵。即使有镇魂铃的辅助，荣娴仙也不敢硬刚防御力高的怪物。

    “让我们来看看储灵符的威力吧！”荣娴仙将储灵符贴在一把普通的匕首上，招呼大家一起来到了冰室。

    冰室里还存放着一只小牛犊一般的怪物，荣娴仙用手中的匕首在怪物身上轻轻一划，怪物已经僵硬的身体一分为二。

