    李沐无可奈何。

    自己紧急赶过来，却还是没能阻止这一切的发生。

    然而，事情就在这个时候，却朝着另外一个不好的方向传了过去。

    更多在场的人，都开始针对起来带着王子琪来的柳枫。

    “柳教授，这就是你的不对了吧。”

    “你带着这么个学生，过来跟我们引见，现在教书育人啊，你不能光看对方是否是在专业方面有天分，你也要看看她是不是品德好啊。”

    “对啊，品性这么低劣，我们是不敢抬举了。”

    王媛的闺蜜团中有一个人说：“说不定也是勾搭上的呢，怪不得平时在学校里面，哪个老师看王子琪都是不爱搭理的模样，唯独是这位柳教授，对王子琪别有钟爱。”

    “原来是这样的原因啊！”

    众人看向柳枫的目光，就好似是蒙上了一层有色眼镜，尘埃遍布。

    柳枫喝了酒，刚才就是头昏脑涨，现在这件事情突如其来，来的实在是太过于猛烈，让他还没有反应过来，已经发生了，矛头指向了他。

    说实话，柳枫是在业界十分知名的身份的教授，可是因为在年轻的时候就已经和老婆离婚，老婆带着女儿离开，只留下了他一个人。

    他在人情世故方面，是很不精通的。

    此时，他的脸有点憋的通红。

    “你们都误会了。”

    “误会什么？”

    柳枫解释道：“子琪她以前的确是私生活有点混乱，这一点我是知道的，但是她现在已经走入了正轨，有了自己的男朋友，她的才能是不容忽视的。”

    “自己的男朋友？不会说的就是你自己吧！”有人叫了一声，嗤笑道。

    “才能不容忽视，私生活行为就能混乱糜烂了么？”

    “你们这些教授，都是打着这种旗号，谁知道是不是在跟学生搞男女干系。”

    “举报他！”

    这些声音越来越多。

    一张嘴，怎么也抵不过这么多人的这么多张嘴。

    事态越发的失控起来。

    王子琪捏紧自己的手指，紧紧地捏着。

    她胸口有些起伏，她真的想要不管不顾的冲上前去。

    她冷声说：“侮辱我可以，但是你们不能侮辱我的老师！”

    本来，让这些人多说一会儿话，就会慢慢的偃旗息鼓下去，可是现在，王子琪辩解的这句话，却让这些人再一次开始群情激愤起来。

    李沐摇了摇头，王子琪看起来冷冷清清的，可是却做错了这一点。

    本来就可以借此将这件事情给平息下去，大不了让他们在茶余饭后多说几句而已，可是现在……

    周围的人指着王子琪：“哟，现在你站出来了，还口口声声的老师？”

    “老师是不是师生恋啊？”

    “这是忘年交了吧，柳教授你都已经五十了，王子琪才二十多吧。”

    这下，已经朝着另外一个抹黑的方向去发展了。

    王子琪握紧了拳头就想要朝着叫嚣声音最大的那个人冲过去，可是却没有想到，身后有一个人主动地握住了她的手。

    王子琪微微一皱眉，转头，对上了李沐的眼睛。

    李沐朝着王子琪摇了摇头，“你现在出去，就是靶子，而且还是一个可以把靶子朝向你老师那边的。”

    王子琪分明知道李沐的话说得对，却还是想要过去。

    让她在这个时候忍气吞声，她做不到！

    李沐没有松开王子琪的手腕，“你如果想要事态变得更严重一点，甚至是出去搞到头条新闻上，那你就去。”

    王子琪的呼吸都逐渐粗重了几分。

    李沐说：“你等我三分钟，我有办法。”

    说完，她就转身，踩着高跟鞋离开了。

    这三分钟，对于王子琪来说，绝对是煎熬。

    每一分每一秒，那些人说出来的无中生有的话，都让她即将冲破自己的理智，想要去冲过去和这些口里说出的不干不净的话的人打一架，让他们都闭嘴！

    就在这时，外围的保安终于到了。

    负责这次宴会的主要负责人走过来，抬手：“大家稍安勿躁，别这样激动躁动，咱们都安静一点不好么？”

    负责人指着另外一边，“那边的歌舞表演已经开始了，还有十分新鲜的水果，请大家移步前去那边用餐。”

    过了几分钟，人群才终于慢慢的散了。

    李沐就站在在最外围，站着没动。

    王子琪看向李沐，知道这是李沐所谓的办法。

    李沐走过来，“谢谢你相信我。”

    王子琪很疲累。

    虽然她现在身上的礼服裙一丝一毫都没有乱，也没有任何褶皱，头发也是分毫不乱。

    但是，她的心里却已经是完全不同了。

    负责人走过来，十分抱歉的看向坐在沙发上的柳枫。

    “柳教授，首先是我代表宴会方的，对您表示歉意，是我们没能好好的管理宴会的秩序，刚才才会导致有些失控。”

    柳枫摇头，也站了起来。

    “这都是我的错。”

    他本来还有点醉酒之后的晕眩感。

    但是现在却好了很多了。

    一方面是刚才王子琪给他端的那一杯柠檬汁有了点作用，另一方面，就是刚才的嘈杂嘈乱的那一场，几乎是好似是敲碎了柳枫脑子里的混沌。

    “另一方面，实在是抱歉，为了保证宴会的继续有秩序的进行，还是麻烦您二位，可以先行离开。”

    负责人口中虽然是说着这样抱歉的话，可是眼神中，却是一种鄙弃。

    就好似刚才，他也听见了那些人的话，并且信以为真了。

    柳枫摆了摆手，“没事，我这就离开。”

    他先抬步朝外走，王子琪反应了几秒钟才转身跟上。

    她听见了负责人跟身旁的一个酒保的对话：“看起来文质彬彬的，没想到也是这种衣冠禽兽。”

    王子琪的脚步一顿。

    李沐走过来，拉住了王子琪的手臂。

    “别回头，走出去，你都已经忍了这么长时间了，你难道要在最后的关头功亏一篑么？”

    王子琪重重的呼出了一口气，她没有回头。

    出了宴会大厅，才感觉到一阵突如其来的清新空气，扑面而来。

    柳枫已经下了台阶。

    王子琪快步走过去，追上去。

    “老师！”

    柳枫脚步微微顿了一下。

    他转头看向王子琪。

    这样的目光，是王子琪从来都没有见过的。

