    金穗城。

    尊贵的上城区。

    摩利高级餐厅开业了。

    这是一间极为特别的餐厅，采用了一种罕见的待客制度。

    “您好。”

    “很抱歉先生，为了彰显您与其他贵客的尊贵身份，进入摩利餐厅需要穿戴正装。”门口甜美的服务员，将一名贵族绅士拦在餐厅之外。

    那名绅士贵族一愣。

    金穗城所有的餐厅，都巴不得他去消费，而眼前的摩利却十分特别，竟要求所有客人都穿礼服正装？？

    有意思。

    “您好。”

    “很抱歉先生，摩利餐厅使用会员制，不对外开放。”另一名财大气粗的商会老板，同样也被拦在了门外。

    尴尬。

    他觉得很没有面子。

    会员制？？

    什么东西是钱解决不了的么？

    啪！！

    商会的老板，将自己的钱袋子摔在桌子上。

    亮晃晃的金币碰撞在一起，加起来恐怕得有上百枚，果然财大气粗。

    “少看不起人。”

    “什么狗屁会员制，这些钱够了么？”大老板趾高气昂，稍稍动手解开钱袋的绳子，立刻就有金币滚动出来。

    “很抱歉先生，会员的资格与金钱无关。”

    甜美的服务员依旧保持着善意的微笑：“只有购买了摩利筷子，才能成为本店的会员。”

    好家伙。

    捆绑销售给玩明白了。

    摩利餐厅不对外开放，只有购买了摩利筷子，填写了单据卷宗，才能成为尊贵的VIP会员。

    “草。”

    “这么麻烦？”

    “我吃一顿饭，还得去买一双什么鬼筷子？？”大老板有些动怒了，总觉得餐厅在三番五次的刁难自己。

    他强行压抑着心中的怒火，大手一挥：“好好好，你们可真会坑钱，摩利筷子我也买了，给我来一双。”

    服务接待的笑容，依旧如此甜蜜，继续说道：“很抱歉，摩利筷子今日已经售罄了。”

    什么？

    售罄卖完了！！

    摩利筷子每日限量出售10双。

    今天的生意格外的好，摩利餐厅刚开业，10双筷子立刻就被卖了出去。

    啪。

    大老板的手掌重重砸在桌子上。

    他觉得自己受到了奇耻大辱，眼前的餐厅绝对是在刁难侮辱他。

    进入餐厅得穿正装。

    你还得是餐厅的会员。

    会员不能用金钱办理，还得购买一双摩利筷子，填写卷宗？？

    最为可恨的是，摩利筷子不是随时都能买得到的，每日都是限量的。

    “我TM就不信了。”

    “这餐厅就算是闯，今天我也得闯进去。”

    那大老板气急败坏，招呼着身边的侍卫手下，就想要硬闯进去胡闹一番。

    “嗯？”

    “这位贵客，您想干嘛？”

    这时一个懒洋洋的声音从不远处传来。

    凡带着死剑，来到了自己的餐厅门前，用嘲讽玩味的笑容看着眼前的大老板。

    “凡·摩利。”

    “这是我的名字，你应该听过吧？”

    凡不善的眼神上下扫视着，然后用一种戏谑的声音说道：“内城墙上挂着的人头，前些天刚刚放下来。”

    “怎么，你想把自己挂上去？？”

    这一句话，彻底噎死了对方。

    狠人。

    这个少年，绝对是金穗城中最狠的角色。

    他光是贵族就杀了好几个，不但没遭到报复，还被白鹰公爵斩尽杀绝，几大世家直接铲除。

    一般人得罪了他，还真得好好学习下“死”字怎么写。

    “不，不，不……我没有那个意思。”

    那所谓的商会大佬，也是不敢招惹眼前的煞星，后退着说了几个不字，转身就想离开。

    “等等。”

    凡叫住了他，伸手拿起了桌子上的钱袋，将它随意的丢向对方。

    钱袋摔落在地，金币撒了一地，但在场的贵族绅士们却没有一个人弯腰去捡。

    “钱，不是万能的。”

    “钱买不来高贵的品质，尊贵的血统，更无法玷污神祇的餐桌。”

    凡说这些话的时候，就像是一个视金钱为粪土的圣人，然后继续扩声道：“摩利高级餐厅，并不是为了赚钱。”

    “我们心怀敬畏，仰视着护佑大地苍生的神祇们。”

    “我们尽力学习祂们，模仿祂们，向伟大神祇致以最崇尚的敬意！！”

    “所以……餐厅的门槛不是肮脏的金钱，而是一颗愿意学习古代神祇们的高尚之心。”

    凡的一番话慷慨激昂。

    仿佛他就是神祇的代言人，疯狂的信者。

    钱被贬低成肮脏的存在，有钱有势没什么了不起的，在这间餐厅里依旧没有牌面，没有资格。

    啪啪啪啪。

    这番演讲，引起了雷鸣般的掌声。

    许多信徒都流下了激动的泪水，特别是那些信仰着“古怪”神祇的贵族们，简直说出了他们的心声。

    钱算个屁？

    那被训斥的老板面红耳赤。

    金钱也不能成为他骄傲的资本，地上散落的明晃金币都顾不得捡了，灰溜溜逃跑一般离开了人群。

    “诸位，请继续吧。”

    凡先是做出一个请的姿势，然后又命令死剑站在门前：“死剑你就守在这里，再有人惹事闹事，一剑劈了他。”

    浑身被漆黑重甲包裹的死剑，无形之中透露着些许寒意。

    人们将他当成了蔷薇黑骑，再也没人敢挑衅找事，谁都知道西蒙家的蔷薇黑骑全是杀人不眨眼的怪物。

    “我在一月前，购买了摩利筷子。”

    “我隶属于亚摩斯家族。”

    一名绅士带着女伴，排队来到店门口，从怀里拿出一个包装精致的小盒子，正是一双正版的摩利筷子。

    “这位先生，我查到了您尊贵的名字。”

    “您大驾光临，将是我们的无上荣幸。”

    甜美服务员态度来了个180°大转弯，店内立刻又有其他漂亮店员迎了上来，做出了请的姿势，将客人接入餐厅。

    他得意洋洋，露出些许嘲弄的微笑，看了一眼其他被挡在门外的吃瘪顾客。

    “哼哼。”

    “怎么样，我没骗你吧？”

    “一个多月前，摩利筷子店第一天开业，我就抢到了。”

    那贵族绅士得意的炫耀着，女伴露出了仰慕的眼神，将手边的男人视为偶像。

    这就是身份的象征。

    你有钱不一定进得来。

    你有势不一定进得来。

    人们眼中，进入摩利高级餐厅，似乎已经不是吃一顿饭那么简单了，更能彰显出自己高人一等的尊贵身份。

