    　　原来迟小小生气，是因为在九州的时候，我对她的态度有些冷漠？

    　　可是，她自己说不让我找她啊！？

    　　这女人的心思，还真是难猜。

    　　“我错了小小，你不要生气好吗？”

    　　迟小小听见我道歉，脸色稍微好了一些。

    　　她把船只固定好，做到了一边。

    　　我急忙跟着坐了过去。

    　　“小小，你真美！”

    　　我看着她的脸，忍不住赞美起来。

    　　迟小小了冷哼一声：“只有在船上，才美对吧？

    　　姜晨，你是不是觉得我特别不值钱，只有你其他女人都不在的时候，我才是你解闷的工具！”

    　　“当然不是！”

    　　“我觉得我自己特别贱，上次主动勾引你，对你……对你那样，然后换来你对我置之不理！”

    　　“我……”

    　　看着迟小小的样子，我心疼不已，看来我真的伤害到这个姑娘了。

    　　我把迟小小抱到怀里面，让她横坐在我的腿上：“小小，你别多想，我也是喜欢你的！”

    　　“哼！骗鬼去吧！我……唔！”

    　　不等迟小小在说下去，我就把她的嘴堵住了。

    　　我一把吻住她的嘴，她先是拒绝，然后生硬的回应起我。

    　　我忍不住在她的身上抚摸起来。

    　　一会儿缠绵之后，迟小小推开了我。

    　　“你这个坏蛋，我不想理你了！”

    　　我死死的抱住迟小小，她把她低进胸口。

    　　我笑着说到：“坏蛋还能更坏呢！你要不要试试？”

    　　迟小小身体一僵硬，随后说到：“姜晨，这里不好吧？”

    　　“你要是真的想要我，等到了九州，可以吗？”

    　　我深深的吻住了这个英姿飒爽的姑娘：“好！”

    　　“我先给你解决一下！”

    　　迟小小说着，钻进了我的衣服里面！

    　　一夜无话，第二天早上，我们回到了九州。

    　　回到烈风剑宗，一进门，就看见张静和赵丽丽正坐在一起。

    　　看见我门回来，赵丽丽急忙站了起来：“你们怎么这么慢啊这次？没遇见什么事吧？”

    　　我说：“没有，就是路上太累了，休息了一下！佳琪呢？”

    　　张岚不在可以理解，她可能去黄长老那边修炼了。

    　　可是林佳琪怎么不在呢？

    　　听到我问起林佳琪，赵丽丽脸色微变：“她出去玩了。”

    　　“出去玩！？”

    　　我愣住了……

    　　赵丽丽解释说：“这几天来找佳琪的弟子们特别多，他们一个个的带着各种礼物，还约佳琪出去玩，你们也不在这里也没意思，所以佳琪就和他们出去了！”

    　　“去哪里了？”

    　　我感觉自己内心，特别难受。

    　　“好像是去逛街了吧！”

    　　果然，女人永远抵挡不了逛街的诱惑！

    　　我回到房间之后，吃了饭简单的休息了一下。

    　　一直到天快黑的时候，林佳琪才在一众弟子的簇拥下回来。

    　　她还是穿着那身改良的吊带，在她身后那些弟子，则是大包小包的抱着东西。

    　　到了门口，弟子们很是不舍：“林姑娘，和你在一起的时间实在是太开心了，只是这样时间过得也很短暂！

    　　如果可以的话，我明天可不可以约你再去逛街！”

    　　林佳琪不屑的说到；“在约我逛街？你有钱没？就你今天给我买东西都是找其他弟子借的钱，你还好意思约我在逛街？”

    　　另一名弟子见状急忙说到：“林小姐，我有钱，我比这个废物有钱多了，明天我可以约你吗？只要你喜欢的东西，我都买给你！”

    　　林佳琪看了这弟子一眼，随后恶狠狠的说到：“你太丑了，和你逛街影响心情！”

    　　那弟子听了也不生气，而是认真的说到：“林小姐您放心，我这就去买个面具带上，绝对不影响你的心情！”

    　　我看着这一幕，实在是太搞笑了。

    　　“各位师兄弟你们好！”

    　　“姜师弟！”

    　　这些师兄看见我，前所未有的热情！

    　　“姜师弟，有时间一起去逛街啊！”

    　　“姜师弟，有时间一起吃饭啊！”

    　　“姜师弟！”

    　　我被这些师兄的热情弄得有点晕了，急忙说到：“师兄们太客气了，太客气了……”

    　　我尴尬的凑到林佳琪身边：“什么情况？”

    　　这些师兄对我这么热情，肯定是林佳琪造成的！

    　　林佳琪淡淡说到；“没什么，就是我和他们说你是我哥！”

    　　怪不得这些师兄这样，原来是把我当成大舅哥了！

    　　“小师弟，长兄如父！你以后就是我亲哥了！”

    　　“对！你是我哥！”

    　　“大哥！”

    　　被这么多人一起叫大哥，我忽然之间感觉，我好像是成了什么社会人物一样。

    　　“各位师兄，天色不早了，你们快回吧！”

    　　“好的！我们听大哥的！”

