    第147章146.无

    看着笑意盈盈的村长，苏老三什么话也没说，就跟着他一起往村外走去。

    走在路上还遇到了一些村里边的人，大家都跟苏老三打了招呼。

    苏老三将每个人的神情都仔细的观察了一下，得出一个结论。

    这些以往看起来慈眉善目的村民，此时眼中带着一丝防备看着他。

    苏老三心中就有些怀疑了，这些人是不是隐藏了一些什么重要的信息或者他们掌握了什么东西。

    所以才要防备自己。

    看来他们一家走了之后，村子里边发生了很多事情。

    苏老三聪明的什么都没有问，就只跟村长聊了聊青城他们的日子。

    “不知道我大哥家的那两个孩子怎么样了。听说青城过了十五之后，就要跟齐家的那个小子定亲了，是不是？”

    村长听到苏老三无缘无故提起倾城，就有些心急了。

    如今青城这丫头可是他们村子里边的福星。

    如果苏家对她有什么心思的话，自己第一个不答应的。

    “哦，是苏伯看上那孩子的，觉得可以，所以就打算给他们两个定亲了。那孩子也挺能干的，又在咱们村子里面这么长时间了，挺不错的，你怎么突然问起青城。老三，如今你们都已经断亲了，她的情事你们也没有权利再过问的，就算你们家老二在衙门里干事，也插手不了的。”

    苏老三深沉地看了村长一眼。

    “我只是随口一问罢了，没有说要管她的亲事呀，村长你是不是太紧张了？”

    听到这话，村长的头上的冷汗都要冒下来了。

    只能尴尬地一笑。

    苏老三想了想，又开口说道：“您的意思我大概也明白，当初我娘做的那件事的确是不对，如今我们也分开了，自然不会再有什么交集，可她终究是我大哥的女儿，是我们苏家的骨血，虽然他们被过继出去了，也写了断亲书，可终归是一脉所成，我这个当叔叔的做不了什么，也只是想知道他们过得好不好而已。”

    说完还用袖子擦了擦眼角的泪水。

    “村长，您的想法我都明白的，之前是我们家不对，如今已经分开了，过去的事情就过去吧。以后还请你多照顾着那两个孩子。我就先走了。”

    说完苏老三是头也不回的就走了。

    就走的这么干干脆脆。

    村长都有些不明白，他今天回来到底是干什么的，好像弄得自己还很多疑一样。

    这件事情就像是小石子跌入了深水一样，一点水花都没有。

    村长把这件事情也都忘了。

    所以压根就跟青城没有提起来。

    苏老三一直走出村外很远很远的地方，回头看了看上河村的位置。

    绕过一条小溪。

    然后顺着一条小道上山去了。

    这地方离他们那里较远，可是老远还是能看见的，大约走到半山腰的地方就能眺望到上河村的位置。

    隔着老远就看见有一片绿油油的地方。

    苏老三心中大惊。

    他们竟然还种了粮食。

    虽然离得远看不清种的到底是什么，可他肯定一定是粮食。

    还有一些绿油油的点。

    可见这就是村长他们隐瞒的信息。

    怀着这个激动的心情，苏老三回到了县城。

    当宋氏一开口问他回去怎么样时。

    苏老三的第一反应就是将刚要说出口的话给吞下去了。

    不知怎么的，上河村种植了粮食的事情，他不想告诉宋氏。

    所以就捡了一些无关紧要的话跟宋氏讲了，宋氏听了之后也没有在意。

    等到第二天上工的时候，苏老三找了个借口跑到张家去了。

    这件事情他只告诉了苏蓉蓉。

    就是苏蓉蓉，他说之前也卖了好大一个关子呢。

    进来的时候苏蓉蓉正在那里梳洗打扮。

    一根根金钗银钗摆在那里，看的苏老三的心都火热了。

    苏蓉蓉毫不在意的撇了他一眼，就开口问道。

    “让你回家打听的事情打听的怎么样了？苏青城他们还在村里面吗？”

    苏老三刚想开口。

    可是看到屋里边的小丫头就闭了嘴，还冲苏蓉蓉使了一个眼色。

    苏蓉蓉见状把小丫头给支出去了。

    “现在没人了，说吧。”

    没人了，苏老三也就放松了很多，拉开凳子就坐下来，还给自己倒了一杯水，大口大口的喝掉。

    苏蓉蓉看见他这副粗鄙不堪的样子，眉头一皱。

    “三哥，这里不是家里，你注意一下你自己的样子，省得让张家看见了说咱们家没有教养。说话就赶紧走吧，我这里不方便留你。”

    苏老三听到这话就不高兴了。

    “苏蓉蓉，我可是你亲哥，上门不摆一桌请吃个饭也就算了，喝你两口水还拉这张脸，有本事别让我去给你在外边打听消息啊。不想听就算了，还耽误我时间呢，我走了。”

    说完就站起身来往外走去。

    苏蓉蓉看见他这副样子气的都要炸了，赶紧喊住了他。

    “好了好了，就当我刚才说错了行不行，赶紧过来坐下。”

    苏老三一听这话嘴角勾起笑了一下。

    果然，自己手里掌握的信息够有筹码，所以妹妹才会这样迁就自己的，谋些好处应该也不难。

    过来之后就沉着一张脸。

    苏蓉蓉见他不说话，催促着说道：“赶紧说呀，苏青城他们还在不在村子里面？”

    苏老三点了点头。

    苏蓉蓉还等着他说其他话呢，就只见苏老三点了头之后就不再开口了。

    悠闲的拿起茶杯在那喝水呢。

    苏蓉蓉有些急了。

    “你倒是说话呀，上河村到底怎么了？”

    苏老三神神秘秘的一笑。

    “这上河村的确是有些秘密，不过妹子啊，使唤人也不能白使唤啊，昨个我请了一天假，特意给你跑了一趟，太阳大的都晒得我快中暑了，你不得表示表示。”

    说着目光看向了苏蓉蓉的那个梳妆台那里。

    苏蓉蓉看到他这副表情，脸都有些黑了。

    不情不愿的过去，拿了一根最不起眼的银簪子过来。

    “这下可以说了吧？”

    谁知苏老三不接，反倒站起来就要往外走去。

    “没诚意就算了，有本事自己去打听吧，不过现在能不能进村还不一定呢。”

    说完就往外走去。

    苏蓉蓉也听到他这话里的深意了。

    (本章完)

