    “他就是规则！”

    玄龟的猜测让它都失声的出口。

    雄厚的声音从空中砸落，滚动在神牧皇朝。

    育巢内的观众和选手们听得是非常的清楚。

    “规则？”

    合道解说经过短暂的惊讶后，快速的反应道：“那不是渡劫之后的修行么？区区的元婴境界怎么会规则？”

    自从有神牧老祖突破渡劫，成为仙境界的强者。

    后续的修行道路，合道们也是清晰了起来，知道该是注重领悟规则。

    而并非是要追求容纳更多的灵气，或者是获得更强的实力。

    规则！

    才是让修士可以质变的力量。

    经过一段时间的了解，神牧修士默认规则最低要达到合道的境界。

    就算是合道，也仅仅是去理解和领悟。

    想要运用的话，还是要渡劫强者才行。

    真正能够融会贯通，那更是要仙境界的实力才行了。

    陈榕区区的元婴境界！

    如何能够运用出规则的力量？

    霎时间，所有人的目光紧紧的盯着陈榕。

    试图从他的身上看出来些端倪，想要看看能不能复制到自己的身上来。

    不过，幽香的眼神中却是有着几分的惊喜和意外。

    她是知道化身规则的修炼法门！

    这个法门很厉害。

    幽香曾经想过要在沉珠修士的身上使用出来。

    但，这个法门的危害太大了。

    要是被沈天给点出来，沉珠修士百分百的会造反。

    因为化身规则，完全就是用生命来换取低境界的无敌实力。

    “哈哈哈！原来你们就是群可悲的棋子啊！”

    想通其中关节的幽香畅然大笑道：“还以为圣师有什么高超的手段！原来是用的如此卑劣的手段，简直让人可笑。”

    “你什么意思？”

    牧老三和玉明老祖怒目看向幽香。

    两条规则的锁链从他们的身体内飞出，锁向身侧的幽香。

    他们想要控制住幽香！

    先不管化身规则到底是什么样的法门。

    但从幽香得意的笑声中可以听出来，这并非是好事情。

    “你们拦得住我？”

    幽香挥手招出流彩，轻松的挡去牧老三和玉明老祖的手段。

    紧跟着，她在众目睽睽下，继续得道：“规则！多么强横的力量，元婴修士如何能够承担？你们强行化身规则，最终的结果只是变成真正的规则！”

    这不是好事情嘛？

    化身成为真正的规则！

    这可是老祖们都在追求的力量。

    我们提前能够得到，这还不是好法门？

    虚影承接人茫然的看着得意的幽香，暗自的疑惑着。

    “真正的规则是什么样子的？你们见到过么？”

    幽香自是猜得出他们的想法，笑道：“只是虚无的存在，你们的意识将会抹除，成为神牧世界内力量之源的一份子罢了！”

    不需要理解其他的东西。

    修士们只要能够理解意识抹除四个字。

    他们便是就可以知道后果的严重性了。

    没有了自我的意识！

    那么，我还是我么？

    肯定不是了啊！

    我们的最终结果是成为神牧世界的养料？

    大部分的虚影承接人陷入了深深的沉思中。

    这份消息来得太突然了，他们一时间无法接受。

    “怪不得圣师要传出自己的传承，原来就是想要利用你们！”

    幽香自得的说道：“神牧天道不见了踪迹，沈天显然是要天道有用！所以他们要利用你们来重塑神牧天道，那些所谓的虚影，恐怕就是未来神牧的天道了。”

    她没有去管天道其实就是圣师的道神放在虚空的事实。

    反正这群虚影承接人不理解！

    而且她的这套话，其实是完全可行。

    没有半点的谎言！

    重塑神牧天道！

    我们只是天道的养料？

    虚影承接人只觉得自己的脑子里嗡嗡的响着。

    他们从未想到会是这么个情况。

    本来是圣师的传承者！

    陡然间的就变成了养料！

    身份的巨变，让大多数的虚影承接人都无法接受。

    就连着得到了两次胜利的陈榕，他此刻都是脸色惨白，跌坐在擂台上。

    他此刻的状态，显然是没有了半点的心气。

    随便上去一个人，都是能够击败他。

    其他的虚影承接的情况也都差不多。

    圣师道界！

    我拿定了！

    幽香亲眼看着虚影承接人的变化，嘴角牵起一丝得意的笑容来。

    “污蔑圣师！你该死！”

    牧老三和玉明老祖的眼中怒火熊熊的燃烧。

    他们两个合力想要突破幽香的流彩，但是实力太弱，无法做到。

    见到凭借他们两个的实力无法突破，牧老三直接向着柱塔的方向怒然看去，喝问道：“锤天！你在干什么？还不快快的拿出道界！难道你觉得幽香说的是真的？”

    这刻，柱塔上的锤天老祖正在犹豫。

    或者说他们这群老祖大多数都在犹豫。

    毕竟幽香说的是有鼻子有眼！

    外加现在的圣师没有任何的反驳。

    就算是圣师懒得出口，总该是要让牧子平出口平复下众人的心吧！

    但是没有！

    所以，诸位老祖对幽香的话是有些半信半疑。

    “呵呵！你们两个是被猪油蒙了心！”

    幽香轻松的抵挡着牧老三和玉明老祖，笑道：“怕是圣师给了你们足够的好处了吧！其实化身规则并非是没有解决的办法，只要你们向我投诚，我可以帮助你化解必死的危机。”

    她为何要强行的开口，就是要打击虚影承接人。

    你们给沈天拼命有什么好处？

    结果都是做养料！

    还不如跟着我，好歹我拿你们当养料。

    这句话，可谓是杀人诛心了！

    但幽香并不惧怕圣师愤然的对她出手。

    甚至，她都是巴不得沈天动手！

    这样才能够落实了沈天就是要利用虚影承接人当养料，重塑神牧的天道。

    到时候神牧皇朝的人对沈天的信仰破裂！

    沈天！

    你还拿什么跟我们斗！

    你的实力？

    我们还有玄龟前辈呢！

    幽香仿若是胜券在握的看着沈天所在的塔柱！

    ........

    “精彩！精彩！”

    沈天克制着自己的动作，担心自己拍手鼓掌的动作被圣师给看到。

    毕竟，我只是个世俗人！

    能够看到修仙世界的尔虞我诈就算好的了！

    莫要深入的掺上一脚！

    但，饶是如此的克制，沈天都是忍不住的低声喊着精彩两字。

    全心关注着幽香的他。

    并未注意到牧子平几人那是浑身的冷汗直往下冒。

    他们被吓的不是幽香说的话！

    而是沈天见到虚影承接人和老祖们的选择后。

    竟是直接说出精彩二字，非但没有半点的不喜，反而是很高兴。

    师父！

    铁定有安排！

