    猴子出世的动静不小，三十三天，幽冥地府，都察觉到了它的出世，姜澜自然也不例外。

    “猴子出世，是否还有必要继续之前的谋划？”

    姜澜睁开眼，心中思忖。

    当初那各种布局，都是为了能够得到天道大势的加成，看穿法则本质，晋入法则级生命的层次。

    但现在，他已经成就法则级生命，而且初步掌控了自身法则的玄妙。

    “无论是猴子，还是下一场大劫的白蛇，都入我人教道统吧。”

    姜澜思忖一阵之后，心底浮现出一个更加浩瀚的谋划。

    不过这个想法，都需要道祖的同意，才能继续下去。

    姜澜心念一动，右手化作细密道纹脱离出去，而后再次凝聚，形成一株菩提古树。

    跟着，古树之中走出一个白须白发的身影，其伸手一招，身后的菩提古树迅速缩小，化作一根木杖，落在他的掌心。

    “贫道菩提，见过大帝。”

    “去吧。”姜澜摆了摆手。

    菩提道人没有再说什么，缓缓颔首之后，身影消失在虚空中。

    世间原本应有一菩提老祖，当初世尊如来转世而成的释迦牟尼，便在这菩提古树的本体下悟道，不过在这数百年内，已经被姜澜搜寻到位置，并镇压炼制成身外化身。

    “我也该动身了。”

    姜澜站起身来，身影一闪，直奔天界而去。

    三十三重天上，三清圣境。

    “岁光求见道祖。”

    只见那封闭的大罗三天之内，太清圣境之中神辉浮现而出，凝聚成一方门户。

    姜澜毫不犹豫，一步踏入其中。

    兜率宫内，老君正在开炉炼丹，时不时扇一扇芭蕉扇，神色怡然。

    “何事？”老君开口说道。

    姜澜拱手道：“欲炼大丹，请道祖成全。”

    老君似笑非笑的看了一眼姜澜，道：“坏空之前，可铸丹炉。”

    “多谢道祖。”

    姜澜松了口气，然后继续问道：“敢问道祖，可知女娲娘娘的方位？”

    老君慢悠悠的说道：“她已经超脱三界，如今有一化身仍在地仙界，号黎山老母。”

    说完，老君便闭阖上了双眼，更传出均匀的呼吸声，似乎陷入小憩。

    “弟子告退。”姜澜躬身，身影消失在原地。

    ……

    “没想到女娲娘娘竟然超脱出三界，超脱这一方大宇宙，看来是证得了诸天道果。”

    这个结果，姜澜觉得略有意外，不过也在情理之中。

    毕竟都是伟大存在的应身、道身之类的存在，超脱出去也不难理解。

    思虑间，姜澜已经下了三十三天，来到了地仙界。

    黎山老母，又称骊山老母。

    在一切世界的传说中，有记载曰：“女娲，立治于中皇山之源，继兴于骊。”

    两个女神有莫大的关联，即便是本为一人也不奇怪。

    几次闪烁，姜澜便来到了骊山。

    “无极求见骊山娘娘。”

    话音一落，那骊山之上有彩凤涌动，凰气流转，铸就成一方仙光大道自山顶而铺就，直至落在姜澜的身前。

    姜澜抬脚跨入仙路之上，而后一步步走上骊山山顶。

    只见那山顶上有一宫观，并不华丽，显得十分朴实。

    姜澜刚刚走到宫观前，便有侍女走出，迎接姜澜。

    “拜见玄都大帝，老母已在观中等待大帝法驾。”两个侍女躬身行礼，异口同声。

    姜澜微微颔首，而后在侍女的引导下，走进宫观内。

    只见古观大殿洞开，其中供奉硕大的天地二字，而黎山老母端坐在蒲团上，等待姜澜的到来。

    “大帝今日怎有闲心，来老身这简陋之地？”黎山老母睁开眼，看向姜澜，神色慈祥。

    “有一不情之请，敢请老母成全。”姜澜拱手道。

    “大帝但讲无妨。”

    “千七百年后，当有一白蛇出世，其和老母有记名师徒之缘，此番不请自来，便是为这白蛇而来，不知老母可否忍痛割爱，让吾收起为弟子？”

    闻言，黎山老母颇为意外的看了一眼姜澜。

    “不愧是岁月大道蕴育的大能，竟然能推算出千七百年后的应劫之子。”

    黎山老母对于姜澜能看到下下个时代的主角，感到略有意外。

    她当初也是本尊修成超脱之后，才能看清未来诸劫的走向。

    “能被大帝收为弟子，乃是她的福分，不知大帝还有何事？”黎山老母开口道。

    姜澜再次拱手道：“不敢继续叨扰老母，告辞。”

    “彩霞、彩云，替老身送一送大帝。”

    自始至终，这位黎山老母都不曾起身，对于她而言，三界中的一切人事物，都不重要了。

    ……

    却说花果山福地，水帘洞洞天。

    或许是因为得了稳健真传的缘故，这天生石猴竟然连猴王都不去争了。

    菩提化身没有办法，只得暗中引导。

    如今十余年过去，猴王终于出海，开始了他的求仙问道之路。

    又是十余年时间过去，猴王走过了南赡部洲，漂洋过海，到达了西牛贺洲。

    和原本的懵懂石猴不同，如今的猴王明显察觉出了问题。

    它乘舟而行，漂洋过海，竟不曾遇到一次大风大浪，这根本是不可思议的。

    饿了渴了，都会有各种机缘降临，总之一路十分顺利的达到了西牛贺洲。

    如此顺利，让猴王十分不安，只想着早些寻得真仙，求得长生妙法，然后尽快回自家老巢花果山中，闭关不出。

    且说这一日，美猴王来到了一处云山雾绕的山峰前，抬头望去，赫然看到在那山峰顶端，有一座石碑，石碑上有着一行大字。

    “灵台方寸山，斜月三星洞”。

    看到这十个大字，美猴王顿时喜极而泣，求仙问道十多年了，终于找到有道真仙所在之地了。

    行遍南赡部洲，猴王也见过不少求仙问道之人，学得了一些礼仪。

    只见它跨上山前石阶，走一步一躬身行礼，嘴里也是不断念叨着。

    “祖师收了我吧，弟子志心朝礼，志心朝礼！”

    一路行至山顶，一座被云雾所萦绕的古朴洞府映入猴王眼前，洞府外，一位童子打扮的少年郎，唇红齿白，在看到猴王的瞬间，当下笑着招了招手。

    “祖师说，外面来了个求道的，想必便是阁下吧？”

