    第二天一早，叶云舒早早的起来了，今天是她唯一和萧阳同步的一天。

    换做往常，叶云舒根本不可能起来的这么早。

    萧阳正在厨房做早餐，诧异的问道：“今天怎么这么早起来。”

    叶云舒揉了揉俏脸，“今天是我去履职的第一天，我可没那么大心躺在床上睡懒觉。”

    “不用想太多，你背后有老爷子撑腰呢，他们不敢把你怎么样。”

    叶云舒点点头，说道：“我明白你的意思，可你那天说的不错，就怕到了叶氏集团，他们会给我准备一个大大的惊喜。”

    吃过了早饭，萧阳载着叶云舒第一次踏进了叶氏集团，她终于明白了，这个惊喜到底是什么。

    叶氏集团不仅是亏损那么简单，一查账目之后，叶云舒震惊的发现，叶氏集团的资金链已经快断了！

    如果再没有大量资金入账的话，叶氏集团这架大型机器，甚至会停摆！

    “这个叶谭明，分明就是留下了一个烂摊子给我，真是岂有此理！”

    坐在顶层总经理办公室内的叶云舒，气的脸色煞白，胸口起伏。

    怪不得那天家族会议上，叶谭明会那么好心，同意自己执掌叶氏，还提出了一个对赌条件。

    原来他早就知道了叶氏集团入不敷出的情况，却一直隐瞒不报，要不是爷爷发现了一丝端倪，他还不一定瞒到什么时候呢。

    萧阳坐在沙发上，手指轻轻的敲打着桌面。

    “资金链还需要多少资金能补上？”

    叶云舒耐心的核算了一下，“起码也需要五个亿才能补上，不至于资金链断裂。”

    资金链，就好像是一架机器的链条，没有了链条，这个机器就无法运转，或者形成空转。

    这五个亿，对于堂堂叶氏来说，其实并不多，可却相当于资金链上的几枚链条，缺了这几枚链条，叶氏就无法正常运转下去了。

    甚至有的市值几十亿的公司，会因为几千万的欠款而被拖垮，这些事，在商业圈中并不少见，叶云舒自然懂得其中的道理。

    “五个亿啊，让我去哪里找这五个亿，难道要靠云舒集团输血吗？”

    “可即便云舒集团也拿不出五个亿的现金流啊，而且云舒集团刚接手医院项目，正是需要资金的时候，更拿不出多余的钱了。”

    叶云舒露出一副愁苦的神色。

    巧妇难为无米之炊，正当叶云舒打算大干一场的时候，却发现资金链断了，还有比这更坑爹的事情吗。

    萧阳也在考虑到底要怎么做，到底要不要动用龙王殿，如果龙王殿出手，这五个亿，连个屁都不是。

    正在这时，萧阳的电话响了，低头一看，是武帅打来的微信语音。

    “兄弟，你回银州了吗，有空的话出来聚聚？”

    “这两天可能不行，改天吧。”

    倒不是萧阳不给面子，而是叶云舒的事情还没解决，这两天他应该都会陪在叶云舒身边。

    “哎，那可惜了，本来银州举办个赌石节，我还想带着兄弟你去凑个热闹，碰碰运气呢。”

    萧阳猛地一愣，“等等，你刚才说什么，赌石节？”

    武帅一听萧阳似乎很感兴趣，顿时滔滔不绝的讲了起来。

    银州赌石节，每年都会举办一次，主办方从世界各地挑选原石，运送到银州。

    赌石这东西，一刀穷一刀富，如果运气好，一夜暴富都不是不可能。

    所以这些年赌石节在华夏各地很盛行，银州也不例外，而且这次赌石节据说有一批品质很好的缅甸老坑原石。

    消息一出，不仅银州，就连周边省份的人，也得到了消息，全都闻讯而来。

    这次银州赌石节可谓是盛况空前。

    萧阳一听，顿时来了兴趣，去赌石节碰碰运气也不错啊。

    “好，到时候你把时间地点发给我，我去找你。”

    武帅嘿嘿一笑，“好嘞，兄弟，那我到时候可就恭候你的大驾了！“

    “ok！”萧阳答应了一声，挂断了电话。

    “是谁打来的电话？”叶云舒柳眉微皱的问道。

    “武帅打来的。”

    萧阳突然说道：“钱的事你先不用着急，这两天银州有个赌石节，到时候我去碰碰运气，运气好的话，这笔钱说不定能凑齐。”

    叶云舒像是看傻子一样看着萧阳，“开什么玩笑，那可是五个亿，不是五十万，赌石怎么可能赢那么多？”

    “再说了，赌石又不是把把都能赌对，品相好点的原石价格可不便宜呢，如果开出来什么都没有，反而赔钱。”

    “哎呦，没想到你也懂赌石啊？”萧阳意外的叫道。

    “这些都是最基本的知识好不好，我还需要懂吗？”叶云舒不屑的撇了撇嘴。

    萧阳呵呵一笑，“不过我还是打算去试一试，万一我手气好呢。”

    他可是知道，品相好的原石，价格相当昂贵，一小块帝王绿，就能卖出千万天价。

    “那好吧，随便你了。”叶云舒虽然答应了下来，可也没把希望寄托在萧阳的身上。

    ……

    萧阳从办公室出来，本想熟悉一下叶氏集团的环境，谁知正在这时，沈傲君打来了电话。

    萧阳笑了笑说道：“沈大美女，找我什么事啊，这么迫不及待的想请我吃大餐啊。”

    沈傲君在电话里苦笑了一声，说道：“请你吃大餐没问题，不过现在有个事，想找你帮忙。”

    “哦？什么事。”

    “陈小彪刚才给我打电话，说要谈谈房子的事情。”

    “陈小彪？这人谁啊，凭什么他跟你谈房子的事情？”

    沈傲君无语的说道：“陈小彪就是那个胖墩，原名叫陈小彪，他让我跟他见一面，如果我不去的话，他就……“

    萧阳眉头一皱，“他就干什么？”

    “他说他会继续骚扰我，就算我换了门锁，他也会给门上泼油漆。”

    “卧槽，还翻了天了，真是小人长戚戚啊，他这是想让你知难而退，收回房子呢。”

    “那我们要怎么办？不然……我把房子转手卖了吧。”

    沈傲君有些力不从心啊，毕竟她是一个女人，跟这种流氓可耗不起。

