
　　这城墙检验的严苛程度，楚云都觉得惊人。

　　不止需要精血，还需要验明真身，这真身，需要本灵、本源。

　　一但查验不是，楚云感觉这希望城会直接雷霆一击，将来人给击毙。

　　过了许久，无形的波动才从身上退去，涌入进了手中的令牌。

　　令牌收敛的光芒，显得平凡无比。

　　从中，楚云得到了一些希望城的规矩，与小火儿说的一样。

　　得到这临时证，他只能在希望城中逗留七天。

　　而且这七天，他的行动范围是有着限制的，有些地方是去不得，有些地方连多看一眼都不行。

　　七天过后，你得老老实实的接受第二次审查，想要继续留在希望城，得乖乖交上一笔资源才行。

　　不过......

　　楚云也从这临时证上，得知道了如何升级，增长留存时间的方法。

　　对，是留存时间的方法，并不是升级为跟小火儿一般成为居民证的方法。

　　第一个就是一次性向希望城交纳百万斤资源，可延长一个月。

　　第二个就是加入希望城军，从伍长做起，成为伍长可延长一个月，成为什长延长三个月。

　　成为百夫长可延长一年，一直往上，直到统领一职，可将临时证升为黑铁居民证。

　　黑铁居民证，在希望城的权限可提高，但不会像小火儿的居民证一样，有免费的房子，还有五折优惠。

　　居民证分为：黑铁、青铜、白银、黄金、宇级、宙级、洪级、荒级。

　　想要提升每一级的难度都是很难的。

　　小火儿的居民证就是白银级别，可享免费居所，享五折优惠，有些地方的禁制也能解除。

　　要说对楚云最简单的，就是加入城军，他准圣大圆满的境界，可直接成为万夫长，距离统领也只差两个级别了。

　　不是希望城看不上准圣大圆满，只安排个万夫长的职位。

　　毕竟希望城有规矩，想要成为黑铁居民证，就要杀十尊圣人，如果这么容易就得到了，岂不是谁都去加入城军了。

　　这么一来城军绝对是会乱的，是能够提升实力，可都是为了一个居民证加入的。

　　而从万夫长开始晋升，所要杀敌无数，自然更符合利益。

　　一但成为统领，那所要杀的诸界之人，数量绝对海量，甚至晋升统领还需杀一尊圣人。

　　如此一来，自然也够得到黑铁居民证。

　　.......

　　不过这些事，楚云暂时不去多想，而且他就算想要加入城军也没地方加。

　　毕竟现在的希望城，就是一座空城。

　　给自己一个万夫长的职位，也没万人成为他的士兵啊！

　　“走吧！”

　　楚云看了眼雄伟的高城，对着小火儿淡淡的说了一句。

　　负着双手，向着城墙走去，临时证上光膜覆于身上。

　　城墙入水面般泛起波纹，楚云的身体就这么融了进去。

　　小火儿见状，也同样让光膜覆身，跟着走了进去。

　　眼前景色一变，再一出现，已是进入到了希望城中。

　　入目之处，皆是一座座古朴的古时屋子，在城中则是一片宏伟的宫殿建筑群，一看就要比这些外围的屋子高大上多了。

　　虽然宫殿、居所众多，可楚云心中总是有种难受的感觉。

　　这希望城中，充满了孤寂、死寂之意，毫无半点生气，说是一座死城也不为过。

　　小火儿也同样如此，他自诞生灵智以来，就是生活与人族当中。

　　早就将自己当成了人族的一员。

　　这希望城，在铸成之时，虽是战时，可亿万人族生活与城中，自然是生机无限，人气满满。

　　现在却是这般的死寂，毫无人气。

　　“你住的可是此地？”

　　楚云神情带着莫名的笑意，手一抬，指向了城中的那片宫殿建筑群，向着小火儿问道。

　　“当然.....”

　　小火儿刚想兴冲冲的跟他炫耀，不过一看他所指方向，他就有些无语和难受。

　　“当然不是啊！！”

　　瞪着眼睛狠狠的刮了眼楚云。

　　这人，心贼坏，不就跟他炫耀了一下，何必如此怼自己？

　　看向外围，小火儿对着千万中的一间指了指，“喏，在这呢！”

　　楚云当然知道不会在城中心，那般的高大上，怎么是可能区区的白银居民证就可以得到的呢！

　　起码也得宇级往上了吧！

　　刚才是只逗逗小火儿罢了，消消他那校嚣张的气焰，免得他的小辫子翘到天上去了。

　　“要不先去你家坐坐？”

　　楚云淡笑而言。

　　“额......这不好吧！你不是急着要开通道吗？”

　　“还是先去开启通道吧！”

　　小火儿有些扭捏抗拒的说道。

　　好像有什么难言之隐。

　　难道他金屋藏娇？

　　楚云看他小脸涨红，一脸的矫揉造作，心中不由得想到了这个方面去。

　　虽然是个稚童样子，可也是活了几千年的老东西了，有这种心思也不意外。

　　这就更让他有了好奇之意。

　　“不急，先坐一会，贫道也有些疲乏，等稍作休息再开通道。”

　　楚云带着莫名之意，看着小火儿说道。

　　小火儿白了他一眼，我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很。

　　你堂堂准圣大圆满境界，还会疲乏？

　　这个笑话一点都不好笑。

　　“行吧，你把手放下，我带你去。”

　　小火儿露出灿烂的笑容，很是好客的对着楚云说道。

　　楚云则是一脸满意的点了点头，默默的将手给收了回来。

　　由小火儿带着，在空寂的道路上行走，在希望城中，有很多规矩，除了禁空以外，还不得使用规则、大道之力。

　　想要进行空间挪移，那就想都不要想了。

　　不过这么大一座城，不用空间挪移，想要靠着自己的脚程，怕是外围都需要走上几十年的时间。

　　当然也有着解决之法。

　　那就是像小火儿的白银居民令，就可以解开一些限制，虽然还是不能进行空间挪移，但速度上的限制却是解除了不少。

　　一息千里还是能够做到的。

　　而楚云这临时的，那当真就不当人，绝对是处于地位最低端还要更低的层次。

　　规则、大道、法力皆是无法动用，除了一身强悍的肉体外，他就是一凡人。

　　想要走到小火儿的居所，怕是没有一个月都不行，当然，现在道路空无一人，他可以一路狂奔，也花不了多少时间。

　　可要还是人烟鼎沸之时的希望城，你要是敢跑，冲撞了别人，这是违反希望城规则的。

　　会受到希望城的惩罚，严重的直接就降下一道雷霆劈死了事。ŴŴŴ.23sk.com

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百八十二章 入城！免费阅读。https://xs.23sk.com 