
　　当然以美国人的尿性，自然不可能相信政府，而且曼哈顿这个人群聚集的地方，总有那么些围观群众敢以生命为代价来吃瓜。这些人就拍下了神灵凯阻止导弹的全过程！其中大部分视频是智能手机拍摄，这些是普通民众的作品。少数的几份高清则是专业摄影器材，这些都是躲在大楼内部的记者们拍下的珍贵素材，几个专业摄影师，顶着战火，愣是拍到了高清全套！

　　那么问题来了，如果仅仅是一枚普通的导弹，需要神灵骑士这样一个传说中的人物亲自出手么？

　　要知道当天曼哈顿上空导弹真的不要太多，连飞机都摔下来了一沓！更别提导弹了。更别提，神灵骑士还让托尼从导弹上拆卸下了什么东西。一枚普通的导弹需要神灵凯这么尊贵的远古英雄耗费那么大力气去处理吗？更何况到了最后，神灵骑士还将其收了起来。

　　于是华点被发现了！

　　于是官方又吃了一个闷亏。他们不能解释，也特么解释不了，怎么解释？

　　说那个一招可以开天辟地的神灵偷他们美国人的导弹？

　　你觉得这种脑残言论谁特么回信？

　　犹豫官方的不发声，于是关于核弹的讨论居然在原有的基础上再次火爆！

　　……

　　本杰明坐在总统办公室看着新闻媒体对这件事的长篇累牍的报道，整个人的脸色黢黑无比，差一点就变成了黑哥哥。

　　而坐在办公室里的其他人，表情也差不多。

　　“现在……告诉我，我该怎么给我的人民解释这件事？”本杰明这一次的确算是为了顾全大局，为很多人洗地，甚至赌上了自己的政治生涯，他的民调很好，连任基本妥妥的，没人可以和他竞争！

　　可现在，为了维护大局，他自己只能站出来说鬼话！

　　这对他的连任造成非常大的影响！更糟糕的是，他还不能因此明着去惩罚任何一个人！这特么就离谱了。

　　办公室里两党的党鞭都在，他们的脸色也很凝重。两党虽然在明面上有着竞争，可实际上就是左手倒右手的游戏，美国的两党和其他国家的政党有着很大的区别，首先两党其实并没有泾渭分明的政治纲领。

　　简单来说，他们都是资本主义代言人，不存在谁代表了某个社会阶层。所以两党别看争的很热闹，但实际上比起其他国家那些有着真正政治纲领的政党来说，他们的关系简直好到蜜里调油！

　　可问题是这种好关系，可以给美国政坛带来稳定，但同时，这也造成了阶级固化。

　　精英政治从开国到现在，两百多年，不仅没有被打破，反而更加稳固。

　　这也导致，美国政治越来越远离普通人，屁民参与政治的激情和意愿也就越来越小，这一点从美国逐年递减的投票人数就知道了。

　　当然，这不意味着他们不会争权夺利。这玩意是政客的本能。

　　可这一次，两党党鞭都不约而同的作为说客，说服总统出来帮忙洗地。

　　这也是本杰明为什么会那么痛快的原因。

　　没办法总统在政坛的影响力，还真比不上那些两党大佬，没办法，总统做够任期就要滚蛋，但那些两党大佬只要不出太大的意外，依然有着巨大的权力，这种权力并不是公开的，而是隐藏在政府之下，公众看不到的地方。

　　甚至可以这么说，历任美国总统，除了少数几位，其他人大多数都只是被推举出来的‘脸面’看着好看，实际上……只是提线木偶。

　　很多都市传说中的影子政府，并不是空穴来风。

　　有人说了，你胡说，两党大佬为什么要给神盾局说话？神盾局这么牛皮已经可以插手华盛顿的权力游戏了？

　　那当然不可能。

　　这是红线，神盾局要是真敢这么做，早给拆分了。

　　实在是核弹的事情……太大了。

　　一旦爆出，要出来背锅的绝对不只只是神盾局那么简单！

　　首先一个问题，神盾局的核弹哪来的？

　　这特么必须要解释！

　　美国政府给的？

　　后果很严重！

　　自己造的？

　　那后果更严重！

　　从苏联解体时候偷的？

　　后果还是很严重！

　　这件事毫无疑问会刮起一阵政治风暴！

　　多少人会因为这场风暴而陨落，没人知道。至少两位党鞭不敢想。

　　两党本身或许不会因为这次风暴而有什么影响，因为两党的击鼓传花游戏已经玩了这么多年，可以想见还会继续玩下去。但两党之中的人，就不一定了。

　　没人愿意为这次事件埋单。、

　　所以他们出面说服总统，出来洗地。

　　当然，这不是没有代价的。代价就是，本杰明将会少见的得到两党的支持！同时他的连任会得到保证。

　　至于怎么保证……呵呵，那真的不要太简单。反正候选人都是两党出的，他们让谁当候选，谁才有资格进行角逐。到时候随便丢几个炮灰进去就行了。

　　什么？没人愿意当炮灰？

　　呵呵，那你就小看了总统选举。对一些不太出众的政客来说，能被提名两党候选人，绝对是一分难得的资历，至少他们可以大大增加自己的曝光率。

　　总统选举又不是选不上以后都不能选了。

　　一次两次失败并不会造成什么实质性伤害。

　　可惜，想的很美好，但……美国人总是能在反抗权威中找到乐趣。

　　真的任由这种言论继续发展下去，指不定会出什么事呢！

　　任何时代，任何国家，都不缺政治投机者！

　　要是真有人振臂一呼，弄不好本杰明的政治生涯真的要完蛋！

　　“总统先生，请相信我们，我们会给您一个满意的答复。”两位党鞭知道总统需要什么，他在得寸进尺。

　　他需要更多的，实质性的支持！

　　对此两位党鞭倒不太介意，政治嘛，不都是这样。

　　“那就好！”本杰明总统的个人资源自然不可能和这些深耕细作多年的两党大佬比。这些大佬可不仅仅代表他们自己，他们身后的人脉，利益集团极为庞大。真要讲舆论控制，政府在这些大佬面前都是弟弟！

　　还是那句话，他们不仅代表他们自己。

　　“这个问题我可以先放一边，但有一个问题，我们必须要解决！”

　　虽然本杰明没说具体，但谁都知道，他在说的是什么。

　　两党党鞭不说话了，这件事他们不是专业的，所以需要专业人员来叙述。

　　“卡特女士，我现在希望你能给我一个评估，美国还能信任神盾局么？”

　　所谓的专业人士有四个，CIA局长、FBI局长和军方代表以及卡特女士！

　　卡特女士一个传奇，没人会去否认这一点，所以卡特女士这辈子也别想在华盛顿有什么地位。所有人都会对她以礼相待，但不会给与和她地位相称的权力。

　　大家都不傻，这种人真的和他们掺和在一起玩政治，那就太破坏平衡了。

　　当然，现在又有点不一样了。

　　首先队长从神变回了人，死去的美国队长无懈可击！没人会去指责一个死人，更没有哪个死人会跑出来和他们争权夺利。于是他们把美队塑造成神。可神是不会出现在人前的，他们应该在教堂。现在队长以人的身份回来了，那就没有了神性。

　　虽然队长的影响力依然恐怖，但好歹不是无懈可击了。

　　另外就是有对比才有差别。

　　美队那个年代，能和他对标的只有红骷髅。

　　可红骷髅是反面角色！他自然突出！

　　但如今呢？

　　神仙满地走，超能力不如狗。

　　虽然夸张了，但美队在这些超级英雄之中，真的……挺普通的。

　　另外自从注意到神盾局开始渐渐脱离美国政府的掌控之后，美国人的传统艺能发作了，分权呗！

　　于是卡特女士再次堂而皇之的出现在了白宫。

　　卡特听到总统的询问，内心中也五味杂陈。

　　因为曾几何时，她也动过宇宙魔方的心思。

　　只是受限当时的技术手段，她没成功而已。

　　只是她没想到，尼克·弗瑞也这么搞，还搞成功了，不过就是捅了大篓子。

　　但该说的话，她还是要说。

　　“神盾局……一个组织大了，自然而然就会以发展自身为第一要务，这是免不了了。”这一句话是开脱。

　　就像FBI成立之初只是一个单纯的警察组织，可为了自身的壮大，FBI没少作孽，特别是胡佛时代，那真就是肆无忌惮。有时候，一个组织，一个部门的利益其实和它所在的国家并不是一致的。

　　最明显的例子就是CIA贩毒，CIA为了在南美扩大影响打击红色势力，可没少支援那些反政府武装，但支援那些反政府武装和游击队是要钱的！

　　钱从哪来？找政府要？

　　呵呵，给钱这种活，谁都能干，干嘛非让CIA干？

　　于是CIA就开始作孽，他们开始贩毒，从南美运毒到美国，换取资金。然后用资金支援那些他们想要支援的反政府组织和游击队。

　　可以说从八十年代起，美国的毒品泛滥，就有CIA一份功劳。

　　但这和美国自己的利益相符合么？

　　当然不符合。

　　可CIA还是这么干了。因为他的职责不是打击毒品，他们的职责是在他国进行各种颠覆活动！只有把本质工作做好了，CIA才能源源不断的得到更多的拨款。

　　打击毒品那是缉毒局的工作。

　　神盾局也是如此，他们和美国政府的利益是一致的么？

　　想想都不可能。

　　“但不可否认，神盾局的一部分已经腐烂，必须要进行肃清！”

　　接下来卡特的话就冷酷多了，没办法，她现在是暗影局的头头，想要发展那就必须打击竞争对手。

　　在美国很多执法部门的职权重叠，彼此之间的竞争那更是惨烈。

　　什么FBI抓捕CIA啊，地方警察和FBI干起来了啊，缉毒局和CIA干起来了啊。很常见的。

　　有一段时间，纽约警察局和美国联邦调查纽约主管期以来竞争激烈、关系紧张，FBI和纽约警察之间的争锋相对，那才叫刺激。彼此互相抓人，各种钓鱼反钓鱼，精彩急了，而且双方还会因为一点矛盾闹得人尽皆知。到了最后司法部不得不亲自出马，调走FBI纽约主管和纽约警察局局长，才最终让纷争平息，可即便如此，两个部分之间到现在也互看不顺眼。

　　而缉毒局每年都要和CIA扯皮，传说CIA每年都要去缉毒局领人，因为那些人都是CIA的……

　　挺魔幻的。

　　但也很正常。

　　职权重叠，谁多点谁少点？怎么分？当然要抢啊！你不抢别人也不会感激你，反而会导致你的同事下属领导不爽，所以干嘛不争？

　　卡特也是如此。

　　暗影局要发展，就必须打击神盾局。

　　而且卡特回顾如今的神盾局，她已经从中发现了一股她不知道的黑暗。这股黑暗来至于哪里，她不清楚，但目前最好的办法，就是削弱神盾局！

　　以期将影响降低到最小。

　　很快卡特女士的发言得到其他几位专业人士的支持。

　　还是那句话，他们都想进入神盾局所负责的领域，怎么可能不可劲的给神盾局上眼药。

　　其他大佬也对此保持赞同。

　　没办法，纽约那些政客都疯了，要是联邦不给出合理的交代，这群人能直接推动独立公投。

　　这不是恐吓。

　　美国这个国家体制是联邦，虽然比邦联来的有向心力，但宪法赋予了各州独立的权力。当初林肯和南方内战，严格来说其实是违宪的，不过谁在乎，反正是林肯赢了。

　　这导致平时还好，大家知道统一的好处，统一的美国是世界第一大国，要是分裂了……谁特么鸟你一个州？大家有点摩擦也能克制。

　　可这一次不一样。

　　纽约那些富人和政客差点吓尿了了！

　　他们差点全部被送上天！

　　“我想我明白你们的意思了。”本杰明满意的点了点头。

　　开玩笑，他大小也是美国总统！他出来背锅，难道就真的给点好处就过去了？

　　想都别想，神盾局必须得到应有的惩罚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百五十二章：总统的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 