    两天后，济世堂。

    到了深秋，呼啸的秋风由北向南而来，天气逐渐变得寒冷起来。

    老槐树上的树叶几乎全部掉落，光秃秃的树干显得几分冷清和萧瑟。

    安景坐在药柜前，而地书上光芒越来越强烈了，封印破禁很大概率就是今晚，到时候天地灵气便会涌出。

    天地灵气，在古籍上记载乃是宗师高手提炼而出，若没有宗师高手的真气牵引的话，很快就会消散在天地当中。

    所以如果今天是这封印破开的时间，自己一定要把握好这个机会，只要得到了这一缕天地灵气，就能加快自己凝结地花的进度。

    “李复舟那老小子，这几天总是跟着我，晚上我要想个办法。”

    安景低头沉思道，随后看了一眼趴在脚边的小黑仔，“小黑仔，来，你帮我想个......”

    “嗷~~旺！”

    小黑仔顿时毛发一竖，随后快步向着后堂走去，好似生怕听到了不该听到的东西一样。

    就在这时，李复舟抱着一个大坛子走了出来，小黑仔一头撞上了李复舟的腿柱，随后身躯翻了一圈。

    “何事如此慌张？”

    李复舟眉头一挑，对着小黑仔便是一顿训斥，“你时常听老夫念书，也算是有些学问了，老夫三番五次的告诫与你，遇事切不可太过毛躁慌张，你现在是成何体统！？”

    “嗷~呜！”

    小黑仔叫了一声，随后蹲在地上歪着脑袋看着李复舟。

    安景看到李复舟一脸认真的样子，顿时觉得好笑，这老头竟然和一只狗如此计较。

    “这坛子里面装的是什么？”

    李复舟淡淡一笑，道：“是小姐给姑爷泡的药酒，说年关的时候就能服用了。”

    “挺不错的，里面该放的都放了吧。”

    安景像着罐子里面瞅了一眼道。

    “不知道。”

    李复舟将罐子放到了地上，笑眯眯的道：“姑爷，我听说你不喜欢喝药酒？”

    “你听谁胡说八道的？不会又是檀云吧？”

    安景看着赵青梅给自己泡的爱心药酒，道：“这可是好东西，我怎么能不爱？再说了，这是我夫人给我泡的，我怎么着也要全部喝完。”

    这不是药酒，可是夫人对我的爱。

    “咳咳咳咳....”

    李复舟干咳两声，“这药酒药性太霸道了，姑爷你一个人喝不完，老朽可以为姑爷分担一二。”

    艹！

    安景算是听明白了，这老小子是想要自己的药酒。

    果然，没有任何一个男人会拒绝补肾壮阳之物。

    看到安景似乎不情愿的样子，李复舟叹了口气道：“赵老鸨一直问我........”

    “你说的没错，这酒我一个人肯定喝不完。”

    安景听到这，连忙打断了李复舟的话。

    “姑爷，这就对了。”

    李复舟满意的点了点头，“今晚有事，就不帮姑爷记账了，还有周先明快回来了，姑爷记得到时候给我发点‘工钱’。”

    说完，李复舟笑呵呵的向着外面走去了。

    安景看着李复舟背影，这老小子所谓的有事，不过是勾栏听曲罢了。

    李复舟不跟着自己，自己也好溜出去。

    想到这，安景麻利的开始打烊关店。

    “夫君，这打烊的时候还没到吧？”

    赵青梅走出来看到安景正在对木板，忍不住奇怪的问道。

    “韩文新说牢狱中有个犯人害了寒疾，让我去看看。”安景早就想好了说辞。

    “韩文新那小子？”

    赵青梅眉头一挑，随后狐疑的看了安景一眼，“真的假的？”

    “真的，当然是真的，我要赶紧去看看。”

    安景面不红心不跳的道。

    “好吧，晚上天寒，多穿点衣服。”赵青梅看着安景一脸认真的表情，最终还是点了点头。

    反正有魔教高手跟在他左右，应该不会有什么大碍。

    “放心吧，夫人你等我归来就是了。”

    安景笑了笑，将木板对上之后，拿起小药箱便走出了济世堂。

    ..........

    舞阳酒肆，二楼包厢中。

    韩文新感慨的看着安景，“安兄，我们也有许久没有像今天这般把酒言欢了。”

    自从安景成亲后，倒是很少在和他出来吃酒，不知道今天怎么回事竟然请他出来吃酒。

    “是啊。”

    安景叹了口气，道：“家里没有余粮了。”

    “安兄，不说这些了，我们来喝一杯。”

    韩文新举起酒杯，“希望这一杯酒，能够散去近来的忧愁和烦恼。”

    “忧愁和烦恼？”安景看了韩文新一眼，道：“因为那个戴姑娘吗？”

    “就让往事随风而去，不要再提了。”韩文新一脸深沉的道。

    “怎么了？被拒绝了？”

    “怎么可能！？”

    韩文新一脸严肃的道：“那日我送她去了三庙山法喜寺后，便打算返回家中，但那戴姑娘非挽留我，邀请我看星星，最后是我毅然决然的拒绝了。”

    安景满脸疑问：“看星星？邀请你？你拒绝了？”

    安景感觉自己在听童话故事，除了人名之外全是假的。

    “我说的可句句是真，如果我说的是假的，那么就让周先明那老小子中得此次秋闱魁首。”

    韩文新看到安景这神情，连忙道：“我和你说，昨天她还让我陪她一起游玩渝州河，盛情难却之下，我勉为其难的去了，那过程真是索然无味，回来后我让麻子巷的老师傅算了算我和戴姑娘的八字。”

    “发现，我和她八字有些不合。”

    “而今日她又来找我，我直接了当的拒绝了她的心意，我告诉她，我是风一样的男人，不可能为她而停留，你不知道，看到她伤心欲绝的样子，差点我就心软了，但随后想到了安兄的话，我便彻底下定了决心。”

    说完，韩文新还一脸感慨和庆幸。

    安景忍不住好奇的道：“韩兄，我说了啥？”

    “你忘了，是你曾经告诉我的啊。”

    韩文新一把搂住安景的肩膀，挥斥方遒的道：“要用追一匹马的时间，去种一片草原，而不是为了一棵树，舍弃一片森林。”

    安景疑惑道：“我说过这话吗？”

    好像以前是喜欢和韩文新聊些有的没的，但是他大多都忘记了。

    不过那都是以前了，他现在可是一个正经人.......

    “说过。”

    韩文新一脸激动的指着远处高楼，道：“安兄，你就是我人生的道路当中的一盏明灯，指引着我向前走，直到勾栏。”

    艹！

    我不想当这样的明灯。

    安景听到这，脸都黑了下来。

    “来，安兄，我们痛饮此杯！”

    “来喝！”

    .......

    酒过三巡，菜过五味。

    “来......来喝。”

    韩文新已经醉的不省人事，醉醺醺的趴在桌子上呢喃着，手中还拿着一个酒壶。

    安景活动了一下筋骨，若无其事的从小药箱当中拿出了藏青色斗篷。

    “韩兄，你就在这里多喝一会。”

    韩文新已经失去了神智，手掌下意识的将酒壶放在口中，但当他喝了一口后，眉头拧在了一起，忍不住咒骂道：“这味道不对啊.......”

    安景换好了衣衫，道：“哪里不对了？”

    这家酒可是渝州城最出名的酒肆，除了便宜之外，酒的味道也是一绝。

    “不....不够咸。”

    韩文新低声说着，随后趴在桌子上舔了舔嘴唇。

    安景听后愣了半晌，幽幽的道：“原来韩兄喜欢老坛酸菜那个味。”

    .........

