    看着满脸戏谑的镇狱法王，王神虚等人神色凝重。

    此人给他们带来的压力实在太大，根本无法抗衡。

    纵使三人联手，也不可能是镇狱法王对手。

    更何况，还有邪灵强者虎视眈眈。

    再加上此地虚空被彻底隔断，王神虚引以为傲的保命能力发挥不了作用。

    “这下麻烦了！”

    王神虚语气凝重，他在不断观望，试图找到逃离方法。

    白帝与岳云德也很焦急，他们已经尝试过，根本无法撕裂虚空。

    “这下死定了！道爷我不会要英年早逝吧！”

    岳云德悲呼，认定没有出路。

    白帝道:“小子怕什么，外界有那么多仙朝后援，他们肯定能感应此地情况，前来支援。”

    “到时候，死得可就是这些邪灵崽子！”

    他们这次行动，同样有强者接应。

    这里发生这么大动静，外界那些人不可能看不到。

    等到仙朝强援赶到，谁围杀谁还说不定呢！

    毕竟这些援军当中，连大圣级别的强者都有数位！

    ……

    镇狱法王冷笑：“本座早就猜到大荒仙朝会来坏事，不仅带来锁界盘，还设下圣祭台。”

    “他们若是过来，本座便让他们见识一下圣祭台的厉害！”

    圣祭台，乃是邪灵教以邪术炼制的无上邪器。

    通过血祭能强行跨越天界壁垒，接引域外无上邪灵降临。

    果不其然，在镇狱法王后方，浮现一处古老祭坛。

    祭坛通体漆黑深邃，上面布满着骇人心魄的古老邪文，交织缭绕，气息幽厉而又恐怖。

    中心处乃是一处殷红血池，血腥刺鼻，汨汨而流，令人寒栗。

    其中还有尸体在不断溶解吞噬，彻底消散其中。

    那是五域修士的血液，被彻底放干，尸身投入祭坛，炼化成养分。

    祭坛上方有一处血光氤氲的虚空光洞，里面迸发出毛骨悚然的气息。

    宛若有无上邪灵在汲取养分，即将降临。

    镇狱邪王眸光残虐，狠狠盯着王神虚三人，狞笑道。

    “你们将成为圣祭台养分，供给圣灵大人！”

    “到时候，大荒仙朝来多少人，就得死多少人！”

    “此地便是尔等葬身，助圣灵大人君临天下之地！”

    镇狱法王早有准备，在这里布置血祭大阵，准备将所有入侵者全部献祭。

    血祭养分越多，降临邪灵的实力越强大！

    镇狱法王已经祭炼十几名圣者，再加上王神虚等人，能令仙级以上邪灵降世。

    到时候，大荒仙朝的援军根本不足为惧。

    ……

    三人面色骤变，他们能感觉到圣祭台内散发着无比恐怖的气息。

    那是域外邪灵族的无上强者，虽然还没降临，但气息恐怖至极，令人寒栗。

    看来邪灵教这次为了对付他们，准备充足。

    镇狱法王冷笑:“你们乖乖束手就擒，说不定本座心情好，能让你们死得痛快点！”

    他胜券在握，认定能将王神虚等人镇杀。

    毕竟空间被禁锢，以王神虚等人力量根本无法与他抗衡。

    “区区邪灵崽子，也敢藐视本帝？”

    “信不信本帝一口，咬掉你的狗头？”

    白帝嘶声咆哮，龟tou伸缩间，将虚空咬碎。

    它毕竟是活了万年的老怪物，又岂会被镇狱法王吓到？

    既然逃不掉，那还不如死战。

    哪怕是死，他们也要让邪灵族元气大伤。

    岳云德同样大喊道:“你们若是敢过来，道爷我炸死你！”

    说完，他祭出一大堆稀奇古怪的东西。

    有能量沛然的无上圣兵，有古老残破却散发骇人波动的大器，还有各种各样乱七八糟的符箓……

    如此多的宝物齐出，气息沛然莫御，神光绽放，映照天地。

    这一幕，白帝眼睛都看直了。

    它吞了吞口水，哼道:“好你个死胖子，竟然背着本帝偷藏了这么多宝物。”

    白帝发现，这里面有很多宝物的气息都非常熟悉。

    大多数宝物都是他们一起去寻宝时，岳云德偷偷藏起来的。

    岳云德脸色尴尬，嘴硬道:“这本就是道爷宝物，是祖传的！”

    “再说，我不都拿出来了？”

    说到这里，岳云德一脸肉疼。

    这可是道爷考古多年才攒下来的宝贝，今天都要折在这里。

    太特么倒霉了！！！

    ……

    镇狱法王不屑道:“负隅顽抗，有种你就引爆？”

    身为邪灵教法王，镇狱法王实力强绝。

    纵使岳云德将这些法宝兵器引爆，对他也没有太大威胁，反而能省一番气力。

    此地早已被封禁，死掉之人的能量依旧能被圣祭台吸收。

    岳云德气得跳脚，大骂道:“特么的，你真以为道爷不敢？”

    说完他便催动法力，令法宝迸射璀璨神光，气息宛若滔天巨浪，尽数爆发！

    恐怖能量席卷而出，覆盖天地，似要爆发无尽威能。

    他的意图很明显，若今天真的无法离去，就将这些东西彻底引爆，与这些邪灵同归于尽。

    王神虚见状，顿时心里发虚。

    这么多法宝若是被引爆，虽然不知道炸不炸得死镇狱法王，但他们必死无疑。

    这股力量太恐怖，尽数爆发能斩杀大圣！

    但镇狱法王实力强绝，还有无上仙器护体，想斩杀他没那么容易。

    王神虚连忙开口:“岳兄别急，王某已经找到离开办法。”

    此地被无上仙器锁界盘封禁，寻常人根本无法打开。

    但王神虚身具虚空圣体，无比亲近虚空法。

    因此，他已经找到虚空壁垒最薄弱的点，可以试图轰破。

    只不过，他要付出极大代价。

    “啥，你小子咋不早说？道爷的宝贝啊！”

    岳云德神色一愣，随后脸上浮现出肉疼之色。

    早知道不用死，他又怎么祭出这么多宝物？

    哪一件宝物不是价值连城，珍惜无比？

    这是他的全部身家，眼下全部激活，都无法收回。

    岳云德心疼得嘴角直抽搐，悲呼不止。

    旁边，白帝也火急火燎道:“有办法快点使出来，再拖咱仨真要挂了！”

    说什么同归于尽，那都是在放屁！

    若是有办法离去，谁想死在这里？

    只有活着，才能杀更多邪灵。

    ……

    王神虚咬牙道:“特么的，不就是九成寿命吗？”

    “拼了，王某氪命要你破！”

    他体内力量顿时集结在一起，迸发出无尽神光。

    虚空之力涌动不断，骇人至极，在虚空中凝聚出一道巨大无比的虚空之刃！

    与此同时，王神虚的头发顿时变得雪白，脸上布满皱纹，生命气息骤然下降到极致。

    一次性消耗九成寿命，王神虚也顶不住，虚弱得不行。

    但好在，效果还是非常显著的。

    虚空之刃越来越大，气息越来越恐怖，令周围虚空纷纷崩碎。

    镇狱法王眼中透出一丝骇然，他能感受虚空之刃有多恐怖。

    就算是他，也未必能安然接下。

    镇狱法王神色忌惮，下定决心要将王神虚彻底斩杀。

    这小子太变态了，很有可能是个隐患，说不定真要被他逃出去。

    “杀！”

    镇狱法王厉吼，命令邪灵大军出击。

    顿时，无数邪灵纷纷上前，气息蔓延天地，震荡寰宇苍穹。

    一头头邪灵面目狰狞，催动那漆黑骨刺向着众人杀来。

    岳云德冷哼一声道:“反正都已经激活，可不能浪费！”

    “看道爷的终极杀器！”

    他直接将部分法宝丢入邪灵群中，直接引爆。

    若是将那些法宝全部引爆，他们也要死翘翘。

    在得知还有生机，岳云德又岂会与他们同归于尽？

    ……

    轰！

    一声巨响，火光喧天！

    无尽神能席卷而出，威势撼天动地。

    邪灵群中顿时引发惊天大爆炸，冲在最前面的十几位天尊邪灵被撕裂成齑粉，连惨叫声都没发出来。

    连圣阶邪灵也抵挡不住，死伤惨重，被瞬间抹杀了十几名。

    数名真圣级别的邪灵，更是瞬间重创，咳血倒退。

    刹那间，邪灵大军乱成一团，被无尽火光覆盖。

    岳云德一脸得意，道：“道爷，也是你们这群邪灵崽子能蔑视的？”

    他底牌齐出，威力恐怖至极，瞬间重创邪灵大军。

    就在这时，镇狱法王出手，他浑身翻涌起骇然邪气，化作滔天邪雾，将所有邪灵尽数笼罩起来。

    与此同时，其他圣阶邪灵也纷纷出手，加固阵法，令爆炸威力迅速减弱。

    邪灵大军的损伤顿时减少，慢慢恢复平静。

    见到这一幕，岳云德面色微变，道:“老王，你好了没有？”

    “还没好的话，道爷要挂啦！”

    这些宝贝根本阻挡不了多久，一旦耗尽，邪灵大军就要冲杀上来。

    这么多圣阶邪灵，再加上镇狱法王，这谁顶得住啊！

    岳云德一脸焦急，也只能不断将丢出法宝阻挡，尽量拖延时间。

    ……

    “好了，给我开！”

    王神虚面色苍白，猛然将虚空之刃祭出，重重轰在虚空光幕上。

    咚！

    天摇地动，震颤苍穹！

    由无上仙器锁界盘布置的虚空壁垒，终于在王神虚全力出手下，强行轰出一道裂缝。

    见到这一幕，三人面色大喜。

    岳云德:“开了开了，现在有救了！”

    白帝:“小子，你还是有点用，不如本帝收你做人宠，传你无上法？”

    王神虚:“再废话就把你丢在这里。”

    岳云德:“别贫嘴了，再不走就走不掉了！”

    见到两人在这种时刻都能吵起来，岳云德脸上满是无奈。

    但好在，王神虚没有继续争吵下去，打算催动秘法，带两人一同离开。

    ……

    但就在这时，突然有一道身影从虚空裂缝中走了出来，正好与王神虚相视对望在一起。

    见到此人，王神虚顿时愣在原地，都忘记催动秘术。

    “你小子在干啥，咋还不走？”

    岳云德与白帝催促，当他们回过头后，同样愣在原地，双眼发懵。

    “沈……沈兄？你是人是鬼？”

    王神虚身躯颤抖，神色震惊，眼中充满着难以置信。

    因为出现在他们面前的这个人，正是沈天。

    ……

    在离开浑天棋局小世界后，沈天便在无尽虚空游荡。

    浑天仙王构建的虚空甬道并不稳定，沈天也不知道自己被传送到哪里去了。

    他在虚空不断穿梭，突然发现空间被禁锢住。

    沈天正想要强行撕裂空间离去，突然看到有一道裂缝出现。

    因此，他也懒得再费事，直接从这道裂缝走了出来。

    谁想，一出来就见到白发苍苍，虚得快死的王神虚。

    见到故人，沈天正准备打招呼。

    听到王神虚的话，沈天脸顿时一黑。

    咋滴！

    本圣子不就闭关了180年吗？

    咋就变成鬼了？

    这小子在咒我死？

    随后，白帝与岳云德同样大叫起来:“鬼啊！”

    他们不得不震惊，毕竟沈天消失太久，尤其还是在通天建木界。

    虽然他们从石天子口中得知沈天进入浑天棋局，但180年未出现，怎么可能还活着？

    没有人能在建木界逗留超过百年，万古以来未有先例。

    所以，在这里见到沈天，他们自然吓得直叫。

    “肯定是邪灵幻术，想要诱骗我等！”

    王神虚大叫起来，他认定这是幻象，出手想要打破。

    他祭出虚空之刃，猛的向沈天砸去。

    “王兄，别闹！”

    沈天无语，直接一巴掌将虚空之刃拍得粉碎。

    “我敲，此僚凶残，咱们一起上！”

    王神虚顿时大惊，呼朋唤友，要与白帝、岳云德联手。

    沈天无奈，好像解释不清了。

    他也懒得废话，直接探出噬仙藤。

    仙藤化作一条条虬龙，直接将王神虚捆起。

    王神虚顿时被捆住动弹不得，眼睛瞪得老大。

    白帝与岳云德见状，神色大惊，想要出手解救。

    但这时，王神虚一脸欣喜，大叫道:“是沈兄，真的是他！”

    这熟悉的捆绑感，准没错！

    “沈小子（师弟)，你真没死？”

    白帝与岳云德闻言停手，眼中透出喜悦。

    外界早就传言沈天已死，虽然他们不愿相信，但不得不承认。

    毕竟沈天实在太久没出现，令人产生怀疑。

    沈天:“我只是闭关闭过头了，醒来就过了180年！”

    沈天心中也十分开心，没想到一出来就能见到老朋友。

    岳云德原本还想叙旧，突然反应过来:“师弟等会再说，此地危险我们快点离开。”

    “老王，快把我们送出去！”

    这可不是叙旧的地方，背后邪灵大军都要杀过来了。

    再待下去，就要死翘翘了！

    王神虚闻言，顿时面色一僵:“我，我做不到啊！”

    “以我现在的力量，只能带两个人离开。”

    他刚才已经算好，寿元燃尽前应该可以带着两个人远遁万里。

    但是沈天突然出现，这就让王神虚压力变大了很多。

    毕竟刚氪了九成寿命，他身体虚得一比，没有多余寿命再支撑。

    若是再带一个人，他说不定要当场暴毙。

    “那岂不是说，有个人死定了？”

    白帝与岳云德双眼发懵，不知所措。

    眼下，注定有一个人无法离去。

    后方的邪灵大军就快杀过来，留在这里必死无疑。

    王神虚也一脸蛋疼，不知现在该带谁离开？

    沈兄好不容易才出来，肯定要活着出去。

    至于白帝和岳云德，同样不错，对五域有大用。

    但和沈兄比起来，还是差远了。

    事到如今，总要有人牺牲自己。

    想到这里，王神虚望着白帝与岳云德:“你们两个商量商量，看看谁舍身取义，先留下来？”

    没办法，他与沈天必须要走，那就只能从白帝与岳云德两人中选一个。

    岳云德与白帝闻言，嘴角疯狂抽搐。

    舍身取义个屁，留在这里妥妥死球！

    两人都快要哭了，连连悲呼。

    “沈小子/师弟，你早不出现晚不出现。”

    “干嘛偏偏在这个时候，出现在这里？”

    虽说见到沈天活着出来，他们心里很开心。

    眼下却不是开心的时候，留在这里是要死人的！

    ……

    听到三人的对话，沈天眉头微蹙。

    他还没搞清楚这几人在说些什么，莫名其妙。

    但随后，他反应过来。

    怪不得三人这么慌乱，连王神虚这小子都差点氪光老命逃。

    原来他们身后，有一群邪灵大军正冲杀过来。

    为首之人正是镇狱法王，他一马当先，气息恐怖至极。

    其身后还有几位圣君级长老，十几位真圣与一众天尊级邪灵。

    如此多的邪灵强者齐齐杀来，威势骇人至极，宛若要将天地颠覆。

    见到这么多邪灵强者，沈天并不在意，只是有些好奇。

    这么多邪灵出世，想必五域大劫已经降临。

    也不知道，本圣子错过了什么。

    ……

    而这时，白帝与岳云德正陷入纠结。

    他们也知晓沈天的天资绝顶，若是活着出去，作用远比他们要大。

    如今大劫降临，无人能安善其身。

    唯有绝对顶尖的天骄，才可能拯救这一界。

    想到这里，白帝叹息:“既然如此，那本帝留下吧！”

    “我活了一万多年，也活够了，你们三个小子走吧。”

    岳云德闻言身躯一颤，似被这种热情感染:“还是你们走吧！”

    “我就算成功逃走，也没白帝活得久，我走不划算，还是老乌龟走吧！”

    岳云德眸光灼灼，大义凛然。

    大难当头，我又怎可苟且？大不了和这群邪灵崽子拼了！

    白帝微微一愣，似没想到岳云德竟然会说出这样的话。

    他想了想，无奈道：“别跟老子磨叽，按辈分你得叫我祖师爷，我命令你走。”

    白帝虽然这么说，但心中已有其他想法。

    这胖子若是再推回来，本帝就顺势应下。

    这样的话，也显得本帝大度！

    嗯，老乌龟能有什么坏心眼？

    毕竟能活，谁想死？

    让沈天活那是没有办法，毕竟这家伙对大局的影响力远超他们。

    但岳云德，咳咳~

    好像多他一个少他一个，影响也不大吧！

    ……

    然而白帝没想到，岳云德的想法跟他一模一样。

    听到白帝的话，岳云德恭敬道“好嘞！遵命祖师爷。”

    “祖师爷既然开口，贫道必须要听！”

    “您老就安心去吧！”

    “来年，贫道定会为您烧香祭奠！”

    白帝：“？？？？”

    不是吧！

    不是吧！！

    不是吧！！！

    这死胖子，咋不按套路出招？

    按道理这种事，不应该你推过来我推回去，反复几次吗？

    结果这死胖子才玩了一次就不玩了？

    我敲！

    这不是搞我吗？

    靠，人类没一个好东西！

