
　　芙蕾雅没想到，都这个时候了，雷神索尔还死要面子，不肯接受来自东方的帮助。

　　难道，宁愿自己的世界毁灭，也不肯接受东方伸出的援手？

　　“索尔，你不要太任性了！”

　　“你知不知道，你被绑在锁神柱上示众，对诸神是一个沉重地打击！”

　　“如今，诸神士气低落。你难道想因为你的傲慢，毁了我们的世界？”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷神索尔道：“你这个女人，你懂什么？”

　　“耶梦加得和芬里尔根本杀不死我！他们只能用锁神柱困住我！”

　　“只要我不死，世界就不会毁灭！”

　　“只要我能挣脱出来，我们就能反败为胜！”

　　“你如果让东方人出来插手，凡人都以为是在东方人帮助下我们获胜！”

　　“如果那样，还要我们这些神做什么？”

　　“你让东方人插手，才是毁了这个世界的信仰，才是毁了这个世界！”

　　“我识破了东方的阴谋，所以才不能让东方插手！”

　　芙蕾雅气得无法反驳雷神索尔，她看向吕布说道：“请无双战神出手。”

　　吕布提起插在地上的方天画龙戟，迈步向耶梦加得走去。

　　雷神索尔怒吼：“不，我是神圣的，最强的神，我不需要谁来救！”

　　“我更不需要一个凡人来救！”

　　巨狼芬里尔忽然开口说道：“等等。”

　　吕布没有停下脚步，仍旧向耶梦加得走去。

　　“我有个好主意。只要索尔发誓，与这位无双神战决斗，我们可以放了索尔。”

　　芙蕾雅道：“不，我不相信，你们不会这么好心！”

　　巨狼芬里尔说道：“你一个女人，什么都不懂！”

　　“虽然我们和诸神有仇，但有一点我们的看法是相同的。那就是，这是我们西方的事，弱小的东方不配插手。”

　　巨狼看向巨蛇耶梦加得，希望巨蛇耶梦加得能明白他的意思。

　　先让雷神索尔与这个东方来的无双战神吕布决斗，让他们两败俱伤。雷神索尔已经受伤，实力下降。但为了让雷神索尔能与无双战神吕布决斗，奥丁和芙蕾雅一定会将自己的神力传给雷神索尔，让雷神索尔能立刻恢复。

　　如此一来，奥丁实力必定下降。芙蕾雅也没有神力再给其他神恢复。

　　而雷神索尔与无双战神吕布，将会争个你死我活。

　　耶梦加得根本不需要与全盛的吕布战斗，而是等索尔与吕布打完后，再捡便宜。

　　耶梦加得通过芬里尔的眼神，知道了芬里尔的意思。他点头同意：

　　“只要雷神索尔发誓与无双战神吕布来一场生死决斗，我愿意放了雷神索尔，并归还他的雷神之锤。”

　　吕布听到这个提议，停下脚步。他记得白开曾经说过，要他教训雷神索尔。本来他不以为意，可刚才雷神索尔的表现，确实让他想要打人。

　　西方的神或者说西方的统治者根本就没关心过他们自己的世界，也根本不关心他们自己的人民。

　　他们只关系自己的利益，和自己的面子。

　　哪怕死很多人，哪怕世界毁灭，在他们眼里都无所谓。特别是那个嚣张的，自以为什么都懂的家伙。

　　嗯，还有那个面服心不服，同样自认为很懂的奥丁。

　　这些神灵，高高在上，都一个鸟样。

　　反正，耶梦加得和雷神索尔两个都要打，先打谁，再打谁，都一样。打完收工，回去。

　　诸神的黄昏之战？

　　没意思。

　　他们，都不知道什么叫做令人绝望的战斗。

　　芙蕾雅看到吕布不再继续向前，连忙看向白开。却看见白开一脸淡然地看着，任由事态发展。

　　她想求白开让吕布去救人，可她知道白开能来已经是难得，她不能再苛求太多。

　　雷神索尔看到芙蕾雅的样子，不再犹豫，说道：“好，我答应。”

　　芙蕾雅连忙道：“不，索尔，你不能答应。这是个阴谋，他们是让我们自相残杀！”

　　雷神索尔道：“芙蕾雅，如果不是因为你找他来，就不会发生这样的事。”

　　芙蕾雅道：“可是，你被耶梦加得打伤，实力受损，根本打不赢无双战神。”

　　芙蕾雅不这样说还好，她这样说，更加让雷神索尔生气。他最看不起凡人，更看不起东方凡人。现在芙蕾雅说他会输给东方凡人，他绝对不服！

　　雷神索尔当即对奥丁说道：

　　“奥丁，我知道你也不想让东方插手我们诸神的战争。用你的神力帮助我恢复，让我打败这个吕布。”

　　“我要让凡人知道，凡人永远无法战胜神！”

　　“东方凡人，更不行！”

　　“我一定要捍卫诸神的荣誉！”

　　奥丁点头，说道：“我同意。”

　　他偷偷看了白开一眼，发生白开并未阻止，心里暗暗得意。

　　巨狼芬里尔对雷神索尔说道：“既然如此，雷神索尔，你以诸神的名义发誓吧。”

　　雷神索尔发誓道：“我，阿萨神族最强的神，诸神最强的神，雷神索尔，以诸神发誓。只要将我释放，并把雷神之锤还我，我必与无双战神吕布决斗！”

　　耶梦加得和芬里尔心中暗喜。诸神只要发了誓，就不会违背。他俩心里都在嘲笑雷神索尔和奥丁的愚蠢。

　　耶梦加得尾巴扫到锁神柱上，用尾巴打开锁神柱的铐锁。

　　雷神索尔得到自由，心里暗想，他一定要打败吕布，再杀了耶梦加得。被耶梦加得抓住，并困在锁神柱上示众，这是他一生当中最大的耻辱。

　　他绝不允许这样的事再发生。他一定要报仇！将耶梦加得的身体锤扁，只留首级示众。

　　“我的雷神之锤！”雷神索尔对耶梦加得说道。

　　耶梦加得笑笑，说道：“放心，会给你。”

　　说完，他变成一条百丈大蛇。这条百丈大蛇，在别人看来，或许很庞大，但对他的本体来说，却是很小。

　　变成大蛇的耶梦加得，将尾巴高高昂起，把蛇屁股对着雷神索尔。

　　雷神索尔面对这样的羞辱，顿时气得怒吼：“耶梦加得，你敢羞辱我！”

　　就听噗一声，蛇屁股拉出一件东西。

　　大家仔细一看，耶梦加得拉出的东西，竟然是雷神索尔的雷神之锤！

　　此时，雷神之锤上还沾有巨蛇的屎尿，又骚又臭，让人恶心。

　　巨狼芬里尔笑了。变回蛇首人身蛇尾的耶梦加得也哈哈大笑。

　　芙蕾雅是魔法女神，立即施展魔法，在雷神之锤上方下起大雨，将雷神之锤冲洗干净。

　　奥丁给索尔传送神力，可他也担心索尔与吕布决斗后，巨狼芬里尔对他偷袭，他要预留实力。

　　“芙蕾雅，你把你的神力传给索尔。”奥丁以众神之王的权力命令芙蕾雅。

　　芙蕾雅没有办法，只好将神力传给索尔，帮索尔恢复实力。

　　全程一直提防吕布的耶梦加得和芬里尔，发现吕布并未有阻止奥丁恢复实力的意思，也没有偷袭他们的意思。

　　反而，嘴角露出一丝不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第133章 决斗：雷神索尔VS吕布免费阅读。https://xs.23sk.com 