    手术继续进行！

    但是患者的情况却也在一步步的往好的方向走！

    上一次陈沧的换头手术太过高深，很多人并没有完全领会“术中唤醒以及电生理监测手术”的核心奥义。

    但是，这一次的手术，却让大家对于这个新技术有了更直观，更浅显易懂的作用！

    这就是陈沧和吴辉最大的区别。

    陈沧已经超出他们太多了！

    给他们的感觉就是一种不明觉厉的味道！

    但是，吴辉不一样！

    吴辉给人的更像是科普，像教学，让人在观看手术的时候，可以更好地了解手术！

    所以，吴辉更容易拉近彼此的距离！

    此时的安兹看着这一台手术，双眼冒光！

    因为他越来越意识到这个术中唤醒及电生理监测手术的用处有多大！

    这是对于神经外科手术的一个安全保障线！

    有了这个技术，可以更好地对颅内手术进行更好地观察！

    意义非凡！

    而与此同时，越来越多的人也开始认识到吴辉的厉害之处！

    就这样！

    手术在吴辉的操作下有惊无险的朝着好的方向发展。

    待病灶切除后，继续维持唤醒状态下，他开始完成止血、缝合硬膜、固定骨瓣、缝合皮下、订皮机关闭切口等关颅操作！

    整个过程，如同清风拂山岗一样轻柔。

    手术就这样完成了！

    太稳了！

    真的是太稳了！

    吴辉至始至终，给人的感觉都是稳重可靠！

    困难在他的手里，似乎总是在平平稳稳中解决！

    没有陈沧那种惊艳的感觉。

    但是却给人一种踏实的可靠！

    更让人没有距离感！

    杰克帕斯看着吴辉把手术做完，忍不住深吸一口气。

    长江后浪推前浪！

    吴辉的实力，自己现在要已经赶不上了。

    而他还在进步！

    这是一件多么恐怖的事情？

    但是！

    最恐怖的，却是陈沧！

    若不是陈沧，吴辉怎么可能有金天？

    还有杨毅……

    陈教授，陈教授，你到底有多少底牌？

    杰克帕斯忍不住摇了摇头！

    对于陈沧的深不可测，又多了几分认识。

    手术结束了！

    杰克帕斯主动开始鼓掌！

    因为，吴辉配得上这样的掌声！

    他为所有人贡献了一台精妙绝伦的手术，同时，最重要的是，也把“术中唤醒及电生理监测手术”真正意义上的展示在了众人的面前！

    让众人真正意识到，这个新型手术的神奇之处！

    伴随着全场掌声的响起。

    吴辉彻底征服了在场的那些神经外科联合会的会员！

    从一开始的“诊断错误”沦落为辅助医生，在所有人以为他错失机会的时候，却在关键时候证明自己！

    在手术处于危急关头，在安兹教授都手足无措的时候，吴辉走了出来！

    接过主刀医生手里的那把刀！

    成功的接管手术！

    完成了当前时代的疑难手术：恶性神经胶质瘤手术！

    如果人生可以打卡！

    人类终于可以在少枝恶性胶质瘤手术的后面，打下一个对勾，而他的创造者是：吴辉教授！

    手术室内！

    患者被送往ICU监护起来。

    胶质瘤术后监护是很重要，可以尽可能的恢复受损的神经功能，同时，对于生命体征的监护，可以防止并发症的发生。

    而此时，患者周欢其实是清醒的。

    他看着吴辉给自己完成手术，内心激动不已。

    眼看着就要离开手术室，周欢开心的笑了起来。

    “谢谢你，老乡！”

    一句老乡，让吴辉内心感触颇深。

    身在他国? 中国就是一个大家? 而他们都是老乡！

    吴辉笑了笑，对着监护医生说了句：“这位医生? 患者是我朋友? 拜托帮忙照顾一下！”

    监护医生连忙点头！

    对于强者，大家总是发自内心的尊重。

    周欢离开之后? 办公室内再次响起来热烈的掌声。

    安兹带头鼓掌。

    “谢谢您，吴辉教授！”

    安兹激动的说到。

    “多谢你解围? 要不然……金天的手术? 我失败是小，患者的生命更加重要啊！”

    “感谢您为我们上演了这样一台精妙的手术，也让我见识到了中国神经外科的伟大！”

    “原谅我的无知和傲慢！”

    安兹说完之后，吴辉连忙摆了摆手? 笑了笑说道：“其实? 我的一切，都是我老师教给我的。”

    安兹闻声，忍不住叹了口气！

    说实话，一直以来，他对于陈沧都是有一定偏见的。

    而且? 在戴恩的影响下，安兹甚至觉得陈沧的举行的神经外科高级研修班不过是要一个噱头? 为了和戴恩竞争会长。

    但是……

    现在看来，可能自己根本想错了。

    别说陈沧了? 戴恩的水平比起吴辉都要差了很多。

    而陈沧的强大……可能超出了他的想象。

    这个时候，安兹笑了笑：“或许? 我应该去好好考虑一下了? 说不定我会成为首批学员！”

    吴辉笑了笑：“我是陈教授的助理。”

    安兹闻声? 顿时哈哈的笑了起来。

    他喜欢这个沉稳而不失幽默的男人。

    手术结束！

    安兹和几个助手开始打分！

    他们是手术的参与者，也是见证者，更是评分者！

    而吴辉的表现，是当之无愧的王者！

    操作技巧：满分！

    手术大局观：满分！

    手术创新性：满分！

    ……

    每一项，都是满分！

    因为这台手术在他们看来本身就太难了，吴辉的操作让他们根本找不到缺陷！

    当分数结算出来的时候！

    而此时，在现场的专家组和技术人员都在等待着前方传来的分数！

    此时！

    陆陆续续的手术已经完成了！

    吴辉从手术室出来。

    三十多人急急忙忙的围了上来。

    “吴教授！您……”

    “您……怎么样？”

    “不用灰心，你放心，我们都很努力，一定会拿下第一的！”

    “他们肯定是故意陷害的！”

    ……

    听着大家的安慰，吴辉笑了笑，说道：“谁说我失去了竞争的机会？”

    “说不定……我还是第一哦！”

    大家伙顿时愣了一下！

    吴教授什么意思？

    从神经外科联合会技能大赛举办至金。

    六七十年的历史里，还从未有一个人可以从辅助医生获得第一名的！

    1603385953

