
望梅村。

风崇敏和贾真人带着各自门下的弟子，跟着王主任来到这里。

不过进到村子里之后，他们并没有直接梅玉柱家的宅院，而是先坐车在村子里转悠起来，寻找袁真人。

眼下的望梅村，不说是一片废墟，其实也差不多。除了在清理的工人们之外，再看不到其他的人。唯一隐秘的地方就是梅林，风崇敏和贾真人带着弟子进到梅林中寻找，将梅林反反复复找了三遍，也没有找到袁真人。

掌教失踪，那可是一等一的大事。风崇敏在接了电话之后，就把事情告诉了贾真人，贾真人也是十分的着急，所以才来的这么快。

又在梅林中找了一遍，他们这才出来在外面碰头，见面之后只能摊手，表示没有任何发现。

“师兄，掌教根本不在啊，可是上官宁也不可能撒谎，你看这事怎么办？”风崇敏皱着眉说道。

“这个……”贾真人迟疑了一下，说道：“我看要不然这样吧，你给小宁去个电话，就说没找到掌教。看看她那边怎么说，我想这么大的事儿，宫内肯定也会有行动的。”

“也对。”风崇敏说着，就掏出手机，拨了上官宁的电话号码。

电话一接通，风崇敏就将没有找到袁真人的事情说了一下，然后询问上官宁，白眉宫内的情况。上官宁告诉风崇敏，此事已经汇报了太师叔，太师叔已经下令，带着白眉宫的精锐赶往望梅村寻找。

听了这话，风崇敏勉强算是松了口气，挂了电话，便将上官宁的说法告诉了贾真人。

贾真人听了，琢磨了一下，说道：“既然白眉宫内精锐尽出，想来届时找到掌教，应该不是什么问题。咱们现在就先去梅玉柱家的别墅看看。”

“也好。”风崇敏点了点头。

昨天这家伙被石头砸的够呛，甚至还一度昏了过去，给白眉宫的名声造成了极大的影响。

贾真人已经到了，而且他知道贾真人的实力在他之上，由贾真人出手，想来很有可能解决这里的问题。

离开梅林，他们坐车前往梅家的院落。到了院门口，车子停下，众人从车内出来。

王主任在梅林外面等着的时候，就已经十分焦急，现在终于来到梅玉柱家，他凑到贾真人的身边，说道：“贾真人，就是这里了……请帮着看看，这里到底是什么情况……”

贾真人走到院门口，朝里面瞧了瞧，他也是艺高人胆大，随后便直接走了进去。

王主任见到贾真人往里面走，他可不敢跟着老实的留在外面。

风崇敏对于昨天的事情还是心有余悸，哪敢进去，只在外面等着。倒是贾真人带来的徒弟们，胆子却是不小，见到师父进去，一个个也都跟了进去。

进到院子里，贾真人四下打量，院中一切正常，倒也没有发现什么。

他也是胆子大，接着便带领弟子在院子里转了一圈，还是没有发现任何异常。

贾真人折了回来，见他回来，风崇敏和王主任就先后问道：“师兄，怎么样？”“真人，可有什么发现？”

贾真人微微摇头，说道：“目前还没有任何发现，看这里的别墅和车库建筑，也不像是按照风水阵法布局。对了，你说这里在拆迁的时候，总是遇到种种问题。那这家之前住在这里的人到底是做什么的？人现在搬到了哪里？”

他也是干练，既然师弟的脸已经是鼻青脸肿，那事情肯定不假。但是，这里既然如此危险，那以前住在这里的人，又是何许人也呢？

院子里闹鬼的事情，王主任并没有将自己听到的传闻全都告诉风崇敏。毕竟这种事情，如果说的太过详细，对方很有可能以此为由，漫天要价。

此刻贾真人问起，特别还问以前的主任搬到哪里了，着实让王主任难以回答。如果胡说八道，那贾真人很有可能提出去见见这房子的原主人。如果如实说，贾真人再漫天要价怎么办？

贾真人见王主任半天不出声，立时严肃地说道：“王主任，看你的样子，好像是知道这里存在着什么问题，只是之前没有跟我师弟说啊。你要知道，你是请我们来解决问题的，如果还瞒着我们，那就不是我们的问题，而是你没有诚意了！”

风崇敏也发现了这一点，昨天刚开始的时候，王主任就闪烁其词，自己好不容易才问出来一些。现在看来，这个院子怕是不像王主任昨天说的那么简单。

“王主任，你不会真有所隐瞒吧。要是这样，我们可就走了，你们公司之前结的信善，我们白眉宫更是一毛钱也不会退还的！”风崇敏马上说道。

见他这般说，王主任赶紧说道：“别别别……二位道长请听我说……”

当下，王主任就把自己之前听赵全荣所说的一切，原原本本的讲述了一遍。

讲到最后，王主任补充道：“这些也都是我从村民那里听说的，具体情况，我们没经历过，也是不知道。只是这里，着实有些邪门。”

“这里竟然还发生过这样的事儿……”风崇敏跟着看向贾真人，脸色凝重起来。

昨天他就从阴风中看出来，这里有阴灵作祟，想不到真的是这样。如果按照王主任的描述，那这里的阴灵，恐怕也不简单呢。

贾真人的表情要比风崇敏还要凝重，他并没有马上出声，迟疑了一下之后，朝风崇敏招了招手，说道：“咱们到车上说话。”

说完，他就转身朝后面的面包车走去。

风崇敏跟着他一起进到面包车，却是没有招呼王主任一起。二人进到面包车的后面，将车门拉好之后，风崇敏就道：“师兄，你是不是发现什么了？”

贾真人的表情依旧凝重，说道：“我现在突然有一种感觉，那就是方丈师姐很有可能折在这里了。”

“啊？”听了这话，风崇敏不由得大吃一惊，连忙说道：“不会吧……”

“我也希望不会，但是以我对师姐的了解，师姐对于白眉宫的名声，那是极为看重的。昨天你失了手，还受了伤，师姐若在的话，自然也都看到。如此麻烦，她岂能不亲自前来查看，甚至会出手先替咱们解决了这里的问题，以免咱们再砸了白眉宫的招牌。”袁真人正色地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46169557"  chaptername="第3445章  猜测">加入书签</a>
</div>
