    南国士兵厮杀的一幕，落在了王覃的眼中。王覃脸上的神情，多了一抹无奈，更多了一抹惋惜，因为这一战败了，被打得毫无还手之力。

    王覃叹息道：“丞相，我们败了。”

    乌有道道：“大王，事已至此，只能是撤离。我们先撤退，等回到了国内，再来考虑其他。毕竟我们这一战落败，可我们却并非是没了一战之力。我们到最后，是还能再战的。”

    王覃道：“传令下去，撤军。”

    传令兵闻言，便迅速的下令撤退，伴随着铛铛铛的铜锣声，整个南国一方的士兵，已经是开始撤离，他们面对夏国的大军，尤其夏国的步枪兵凶猛，毫无还手之力，只能是全速撤离。

    王覃、乌有道、邹毅等人，都已经是撤离。

    夏国一方，开始猛追，房遗爱、燕三都是率领大军，迅速的追击，短短时间内，已经杀下了大同山，又继续赶路。

    杜启看到追击的一幕，不曾参与。

    他如今就在山上等待着。

    杜启眼下闲来无事，心中已经思考着后续的厮杀。因为夏国的武器，出现了三八式步枪，那么以后的战场上，情况就不一样了，会更为轻松一些。

    尤其是这一次房遗爱来夏国，连带着匠人，以及器械都带来了。

    后续就可以不断制造。

    武器的强盛，便等于是意味着杜启的实力更强。

    扫荡各地更简单。

    杜启静静等着，时间一点点流逝，约莫一个时辰后，前往追击的房遗爱、燕三回来了，两人的脸上神情，都是颇为轻松。

    这一战，大获全胜。

    房遗爱站定后，他却是不曾主动说话，看向燕三，道：“燕将军，你来说吧。”

    回来路上，两人已经聊了起来。

    关系拉近，颇为不错。

    燕三摇头一笑，道：“房将军，你说吧，你清楚详细的情况。”

    房遗爱点了点头，也就不再多言，说道：“殿下，我们这一战大获全胜，取得极大的胜利。虽说眼下，还在清点沿途的损失，以及这一战的战果。不过可以肯定的，我们收获必然巨大。唯一的可惜，就是南国之主王覃逃走了。南国一方的大军，全都逃走，以至于没能一竞全功。”

    燕三附和道：“就是，太可惜了。”

    杜启说道：“没什么可惜的，眼下不过是厮杀的第一战。一切，才刚刚开始，不必着急。我们和南国，这一战是不灭对方誓不罢休。”

    房遗爱和燕三这才点了点头。

    两人都是颇为激动。

    灭国之战，这可是立下大功的绝佳机会。

    两人不再多言，便着手清点战果，又过了一个时辰，这一战的战果清点完，两人才来到了杜启的身旁，房遗爱又禀报道：“殿下，这一战我们斩杀的敌人，多达七千余人，只是俘虏的人数少一些，只有五千余俘虏。我们自身的损失，只有九百八十二人。按照战果来说，我们这一战还是相当不错的。”

    杜启说道：“步枪兵的损失如何？”

    房遗爱的脸上，顿时浮现出骄傲的神情，道：“殿下，我们的步枪兵，一个都不曾战死。只是有五十余人受了伤，如今都已经处理完伤势。”

    嘶！

    杜启听到后，脸上顿时有震惊神情。

    一个都不曾伤亡。

    这样的情况，着实是不简单。

    等于说这一战折损的士兵，都是燕三麾下的士兵。

    杜启说道：“房遗爱，你的这一支军队，当之无愧的是王牌之师。”

    房遗爱脸上有一抹自傲神色，说道：“殿下，当初陛下为了选出这八百余人，足足耗费了三个月的时间。且挑选的范围，是整个夏国全军。所以毫不客气的说，这是整个夏国本土最精锐的一批士兵。他们这样的战斗力，没有折损也是正常的。”

    杜启听到后心下也是暖洋洋的。

    杜烨这小子知道疼人了。

    知道体恤他的不容易。

    杜启颔首道：“不错，传令下去，准备休整一番。接下来，我们稍稍休整一天，明日一早，便发兵继续攻打南国。”

    房遗爱道：“卑职遵命！”

    他和燕三转身退下，毕竟接下来，两人还得忙碌诸多的事情，譬如涉及到俘虏的诸多事情，这些都需要一一处理妥当。

    在大军休整时，另一边王覃、乌有道、邹毅带着军队一路撤退，一路上不敢耽搁时间，一直在撤退，等抵近傍晚时分，又确定后方没有追兵，王覃才让军队停下来休整。

    这时候的王覃，一脸苦涩。

    这一战败了。

    败得太惨。

    王覃都没了心思去清点这一战的损失，他直接看向了乌有道，说道：“丞相，夏国方面，肯定会穷追猛打的，我们如今折损巨大，即便是撤回了南国的国都。恐怕，也会遇到大麻烦。这一次和夏国厮杀，你认为该怎么办？”

    他如今落败，心头有些慌了神，毕竟夏国实力太强了。

    很难对付。

    尤其是夏国的武器，更是出人意料。

    乌有道叹息道：“大王，是臣失职。臣一直安排人盯着夏国，了解夏国的武器。可到头来，还是不曾打探清楚，已经之损失巨大。我们此前，只考虑到对方的大炮厉害。可是没想到，对付的新武器，竟是如此的厉害，太恐怖了。大王，臣有罪，请大王责罚。”

    王覃道：“事已至此，责罚也没有任何的用处。事到如今，唯一能做的，那就是想一想接下来该怎么应对，这这才关键。”

    顿了顿，王覃道：“丞相，与其一直自责，不如把所有的精力，用在抵挡杜启上。这，才是最重要的事情。”

    乌有道道：“大王英明。”

    王覃苦笑着摇了摇头，道：“丞相，你认为该怎么抵挡？”

    乌有道仔细思索一番，片刻后说道：“值此之际，臣认为单凭我们，即便是我南国如今疆域辽阔，兵力不少。可是夏国的武器很厉害，所以我们如今，要联络更多的国家出手。唯有如此，才能抗衡杜启，否则，绝不可能抵挡。”

    王覃道：“我们也如昔日的火国一样，要求助吗？”

    乌有道叹息一声，道：“这是没办法的事情，只能是求助。而且，要宣传杜启武器的厉害，让所有人意识到，杜启不可敌。如此，各国出兵，我们才有机会取胜。”

    王覃道：“那就这么办。”

    乌有道又说了一些其他的注意事项，而军队休整了一个时辰，就连夜启程赶路，开始往南国的国都返回。

