    出现在大堂中的路卡利欧，引起一片哗然。

    路卡利欧紧握双拳，站在小智身前，身形颤抖。

    质问声在小智心中响起：「为什么！」

    「为什么要弃城逃走！」

    「为什么要单独封印我！」

    质问声接连不断，小智愣在原地。

    情绪失控的路卡利欧，甚至打算揪住小智的领口，最终颓然地垂下双手。

    “路卡利欧，你冷静一点。”艾琳女王柔声道，“你仔细看看，这位究竟是谁。”

    路卡利欧费力地睁开双眼。

    望向眼前陌生的少年，发怔良久。

    他明明不是亚郎。

    可为什么他的波导，会和亚郎如此相似……

    路卡利欧环顾四周，眼神一黯，随即飞快地奔出城堡。

    “路卡利欧！”小智紧咬牙关，也大步跟了上去。

    陆野和大吾正嚼着纸杯蛋糕。

    “你不跟过去吗？”大吾转过头问。

    “这是小智的专属剧情。”陆野说着大吾听不懂的话，“反正他俩很快就会互相谅解了。”

    大吾若有所思地点了点头：“可你的杰尼龟，跟着跑出去了诶。”

    陆野微微一愣。

    只见杰尼龟一溜小跑，屁颠屁颠地跑向门外：“杰尼！”

    虽然很危险…

    但要是能和它切磋一场，没准还能领悟更强的波导！

    正当这时。

    武藏和小次郎慌忙跳了出来。

    “大事不妙了！”

    两人跑到陆野身前，正想开口，忽然留意到身旁的大吾。

    大吾打量着火箭队制服，讶然地说：“我记得，你是刚才舞会上的那位小姐…”

    “呃…”

    事发突然，武藏和小次郎已经管不了这么多，焦急道。

    “陆老师，喵喵被抓走了！”

    ……

    烟火在夜幕中绽放。

    已经是和平年代了吗？

    路卡利欧驻足良久，推开尘封的大门。

    大门内，是昔日亚郎的住所…陈设还和原来一样。

    路卡利欧闭上双眼。

    战争爆发之际，成百上千的精灵军队奔涌而来。

    亚郎将路卡利欧封印在锡杖之中，乘上大比鸟，弃城逃走……

    这是路卡利欧在被封印前的记忆。

    可尽管如此…路卡利欧对亚郎生不出任何恨意。

    有的，只是遗憾、不解，甚至是自我怀疑。

    “如果，我更强一点…”

    路卡利欧突然警觉，向后一跃。

    “路卡利欧……”小智轻声道。

    出现在面前的身影，令路卡利欧不由有些恍惚。

    它用力地摇了摇头。

    尽管很像。

    但他终究不是亚郎！

    “路卡利欧。”

    艾琳女王柔声道：“我知道你有很多不解…但你可以一直留在欧鲁德朗城，直到你的内心平息下来。”

    路卡利欧目光微闪，旋即轻轻点头。

    “杰尼~~”

    这时，杰尼龟推开大门，小心翼翼地走了进来。

    路卡利欧警觉地望向杰尼龟，心头一惊。

    明明尚未进化。

    可它的波导之力，为什么……

    “抱歉，打扰你们叙旧了。”

    陆野干咳一声，和大吾一块儿走进室内。

    “小智? 任务临时有变? 咱们可能得去找梦幻一趟了！”

    ……

    得知喵喵和皮卡丘一块走丢。

    陆老师也有些紧张。

    趁小智和路卡利欧交流感情的期间。

    抽空和大木博士打了个视频电话，询问了有关梦幻的事宜。

    “梦幻是居住在世界初始之树的宝可梦。”

    大木博士摩挲下巴? “若是小智能收获到有关梦幻的数据…作为考核内容? 那自然再好不过。”

    “呦，大木博士。”屏幕之中? 大吾忽然探头，打了个招呼。

    “大吾也在嘛？”大木博士讶然? 旋即道? “也好，这样安全性也更具保障。”

    “你不是明天就打算走了嘛？”陆野问大吾。

    “是啊。”大吾微笑地说，“但我此行的目的，就是附近的世界初始之树。”

    陆野望天。

    世界初始之树? 的确有很多珍稀化石。

    可一想到栖息在世界树附近的三神柱? 陆野不由有些头疼。

    当然，没准大吾看到三神柱，会更兴奋也说不定……

    总的来说，皮卡丘的走丢，和自己也有一定的关系。

    陆野叹了口气。

    “大吾先生? 就麻烦你这一趟了……”

    ……

    得知皮卡丘被梦幻“抓走”的消息，小智难得保持了镇定。

    几乎每隔几集? 皮卡丘就要被抓走一次。

    小智也锻炼出心态了，望向陆野：

    “陆老师? 那咱们……”

    “得去一趟世界初始之树。”陆野揉了揉眉心，“大吾前辈也和咱们一块儿。”

    “幸会? 波导勇者。”

    大吾衣着西装? 微笑地和小智握了握手。

    听到「波导勇者」的字眼? 路卡利欧冷哼一声，沉默不语。

    艾琳女王领着一行人来到露台。

    伸手指向远端那棵云雾缭绕的世界之树。

    “尽管看上去是大树…实际上，是一座巨大的岩山。”

    听到‘岩山’，大吾眼睛一亮。

    陆野不由得有些紧张起来。

    大吾桑，你不会打算直接把世界树给挖穿吧！

    “以闪光Mega巨金怪，也不是没有可能的啊……”陆野陷入沉思。

    尽管对小智有着深深的敌意。

    但在艾琳女王的请求下，路卡利欧还是答应，和小智一同前往世界之树。

    “我能做的，其实也很少。”

    路卡利欧的心电感应响起，它冷淡地说，

    “因为，同行的精灵，杰尼龟完全可以替代我的作用。”

    众人齐齐地望向杰尼龟。

    “它的波导，同样能探测黑暗。”路卡利欧微微皱眉，“甚至……”

    话说一半。

    路卡利欧闭上双眼，沉默不语。

    端庄优雅的艾琳女王，神色有些许惊讶。

    但想到有关陆老师的传闻。

    能栽培出小智…想必，他本人也是一位强大的波导使者。

    她微微颔首，微笑道：

    “就算是这样…我也想请求你，和他们一块儿前去。”

    “或许，能借机了解到一些当年的往事。”

    艾琳女王，和千年前路卡利欧效忠的琳恩女王，极为相似。

    路卡利欧沉默良久，微微点头。

    ……

    当晚。

    一行人即刻动身，赶赴世界初始之树。

    听到火箭队也打算同行，小智瞪大眼睛，指着武藏和小次郎：

    “说不定，就是他俩把皮卡丘抓走的！”

    “你说什么？”武藏气愤握拳，“喵喵也被抓走了，我们是为了救喵喵，这才顺路一块去！”

    “就是，否则谁愿意和你这个小鬼头一块儿啊！”小次郎帮腔道。

    小智和武藏的眼神，在空中激烈碰撞。

    “让他们一块儿去吧。”

    路卡利欧冷淡道，“我的波导，并没有从他们身上感受到恶意。”

    “哼！”小智和武藏对峙许久，随即同时扭过头去。

    陆野肩抗波克比，讪讪一笑：“麻烦你了，大吾先生。”

    “不碍事。”大吾搭着越野车的方向盘，眺望向远处那云雾缭绕的世界之树。

    淡淡的笑容，在大吾的嘴角扬起。

    “总觉得…这趟旅行会很有趣！”

