    从囚禁室中突然滚出的“小苹果”，让门口的毒贩全都乱成了一窝蜂，相互推搡着往后退。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    轰！

    轰！

    手雷在人群中炸出两团充满死亡气息的硝烟，周围的毒贩被炸到一片，而那两个原本打算将罗昊乱枪击毙的毒贩，瞬间被十几块手雷破片钉成了血葫芦，全身的鲜血“兹兹”的往外冒。

    如果门外的毒贩以为他们的厄运这样就结束了的话，那他们就大错特错了。因为那两个机枪手在慌乱间仍在地上的两挺m249轻机枪，把罗昊扔出手雷的爆炸威力再次升华。

    在手雷爆炸的同时也引爆了两挺m249轻机枪上的子弹箱，横的、竖的、斜的，打着转的，被引爆的子弹以用物理学无法解释的运动轨迹，在乱成一窝蜂的毒贩中“嗖嗖”乱窜。

    想象一下，两个子弹箱，四百子弹被引爆后在人群中乱窜的华丽场面，那绝对是暴力美学的完美诠释。一些刚从手雷爆炸中侥幸逃生的毒贩，还没来得及喘口气，就被十几甚至几十颗子弹打得血肉模糊。

    在罗昊把手雷扔出去的时候，他就用双手捂住云熙的耳朵，并把她抱在自己怀中背对着门口，尽可能的让她不受到一点伤害。一颗做着无规则运动的子弹，打在铁门上，反弹向罗昊，在他的手臂上划开一道口子，鲜血瞬间就从不算浅的口子中涌出。

    “罗昊，你怎么样？”看着男人手臂上血流如注的伤口，云熙心疼的问道。

    罗昊在伤口上吮吸了一口，将污血吐掉，咧嘴一笑，“小伤，死不了！”

    “血都流成这样了还叫小伤？！在你眼里是不是只有被开膛破肚，断胳膊断腿了才能算是大伤？”云熙白了他一眼，拉过他的手臂，从自己的裤袋中取出一块白色的手帕给他包上。

    罗昊探头朝门外望了一眼，刚才还气势汹汹的毒贩，此刻已经绝大多数都躺到了地上，有些已经断气了，有些正捂着自己的伤口痛苦哀嚎。

    罗昊右手持枪，左手拉住云熙，深吸一口气，大声吼道：“走！”

    在他人冲出囚禁室的同时，他拿在右手的97式自动步枪就对着门外的毒贩吐出火舌。

    嗒嗒嗒，嗒嗒嗒

    把枪托夹紧在身体与右手臂之间，让枪尽可能的保持平稳，在罗昊强健有力的右手控制下，即便是单手持枪，他也能打出有节奏的三连点射。

    “眼睛都他娘的长屁股上了？！还不给我毙了他！”看着罗昊在自己的眼皮子底下逃窜，而自己的手下对此却无动于衷，气得巴朗破口大骂，抬起大脚狠狠地踹在一个手下的身上，抢过他手中的ak74u短突击步枪，就对着罗昊和云熙开始扫射。

    虽然罗昊拉着云熙靠在囚禁室一侧的墙壁上，及时躲开了巴朗射来的子弹，但子弹打在墙壁上弹起的混凝土碎屑，还是把罗昊的脸颊打得隐隐生疼。

    “还愣着干什么？！给老子把那两个小比崽子抓回来，死活不论！谁把他们两个抓回来，老子赏他两公斤白面！”巴朗狠狠地推了一把阿隆，开出一个绝对诱人的价格。

    阿隆指了指身边几个，已经因为巴朗开出的诱人奖赏而跃跃欲试的武装毒贩，说道：“你们几个跟我去把人抓回来！”

    连同阿隆自己在内六个武装毒贩，朝着罗昊和云熙所在的位置冲去。

    “看，是昊子！”

    被三个“九头蛇”佣兵压制在树干背后的徐旭东，看到了靠墙隐蔽的罗昊和云熙两个人，顿时欣喜万分。

    罗昊松开云熙，靠着墙角用两个点射把冲在最前的两个毒贩点倒后，带着云熙朝徐旭东所在的方向跑去。

    “狐狸，火力掩护！”

    周柏对着麦克风大吼一声，把身上唯一的一颗榴弹装进挂在自己自动步枪上的榴弹射器中。

    可是在周柏把枪举起，并且扣下榴弹射器扳机的时候，他的嘴里突然传出一声痛哼，一颗子弹打中了他的右前臂。钻心的疼痛让他几乎握不住手中的m4a1，打出的榴弹也失去了准头，落在罗昊身后追兵三米远的地方。

    除了旁边的几个毒贩被榴弹爆开的弹片擦伤，其余的只是被冲击波吹倒，并没有对他们造成实质性的伤害。

    “！”看到榴弹取到了与自己意料中截然相反的效果，周柏忍不住爆了一句粗口。

    “你怎么样？”徐旭东看着周柏血流不止的右手，问道。

    简单的检查了一下自己的手上的枪伤，伤口不浅而且子弹依然卡在肌肉中，虽然知道必须尽快把子弹取出来，但现在并没有这个时间和条件让周柏去做这个手术。

    右手臂上的伤影响到了周柏对武器的使用，用一根止血绷带做了简单的包扎后，摘下挂在自己身上的m4a1丢给徐旭东，对他伸出手，“把你的手枪和弹匣都给我！”

    徐旭东没有犹豫抽出自己的p228手枪，把子弹上膛后，连同两个备用弹匣一起递给周柏。

    周柏把手枪拿在左手，愤愤的道：“那群兔崽子敢打老子右手，那老子就让你明白，哥用左手照样撸！”

    “猫头鹰，强撸灰飞烟灭啊。”徐旭东忍不住打趣了一句。

    “滚！”周柏咒骂一声，侧出小半个身子，用枪把一个追罗昊和云熙追的最紧的毒贩撂倒后，掂了掂手中的p228手枪，嘿嘿一笑，“这瑞士货就是不一样。”

    “猫头鹰，你怎么样？”处于制高点的李毅峰，在狙击镜中清楚的看到了周柏中弹的情况。

    “小事，注意掩护狂龙和公主突围！”

    “明白！”

    李毅峰调转枪口，锁定一个拿着ak47对准罗昊后背的毒贩，沉稳的扣动扳机。

    “狙击手！”阿隆看到身边那个眉心中弹，仰面栽倒的手下，惊恐的大声喊道。

    一时间，那几个追着罗昊和云熙不放的毒贩，再也不敢嚣张的足狂奔，而这就给了罗昊和云熙绝好的脱逃机会。

    罗昊转身将手中自动步枪弹匣里的子弹打光，把阿隆带领的毒贩又逼退几步后，拉着云熙冲进了徐旭东和周柏的火力掩护范围。