    

    “沈安丽，要不我和陈秀安请你吃饭吧！”

    “正好当做是感谢。”

    刘博文的开口，及时缓解了陈秀安和沈安丽两人之间的尴尬氛围。

    “好啊！”

    沈安丽直接开口答应了下来。

    陈秀安虽然觉得三人的这个组合很奇怪，但想着请确实也应该请沈安丽吃个饭感谢对方，于是跟着点了点头。

    陈秀安倒是希望三人就在严彪的餐厅里吃了，懒得麻烦。

    但刘博文却兴致勃勃的开始给沈安丽推荐起了吃的。

    就在他们一边走出餐厅，一边商量着吃什么的时候，陈秀安的手机响了。

    陈秀安掏出手机，发现竟然是饶雪卉打来的，这倒是让陈秀安很意外。

    因为从前的时候，对方基本上都只会给自己发消息。

    基本上没有直接打过电话。

    “喂？”

    陈秀安接起了电话，却没有听到对方的声音。

    “喂？”

    陈秀安又再次开口。

    “陈......秀安。”

    “你能...你能帮我买点药吗？”

    “我感冒了。”

    过了一会，手机里才传来饶雪卉虚弱而且断断续续的声音。

    陈秀安愣了一下，然后赶紧开口问道：“你没事吧？”

    “你等着我，我马上过来！”

    电话里传来饶雪卉的声音：“嗯。”

    挂断电话之后，陈秀安给沈安丽开口说道：“对不起啊，我有点急事。”

    “你们两去吃吧，下次有机会再请你。”

    没等沈安丽和刘博文说什么，陈秀安便已经小跑着去打车了。

    陈秀安离开之后，沈安丽眼里闪过失落的神色。

    “不用管他，我们去吃吧！”

    “你不知道，那家的干锅牛肉......”

    刘博文在旁边开口说着，但是沈安丽只是点了点头，似乎没怎么听的进去。

    ......

    陈秀安在饶雪卉所在的小区门口的药店买了感冒药之后，便直接小跑着去了饶雪卉的住处。

    他其实此时自己都没有发现，听到饶雪卉那虚弱的声音之后，整个人都变得紧张了起来。

    “砰砰砰！”

    “饶雪卉！”

    陈秀安在敲着门，但是里面却没有任何的响动。

    好在饶雪卉之前的时候给了陈秀安这里的钥匙，在身上找出带着的钥匙之后，陈秀安将门打开来。

    客厅里并没有发现饶雪卉的身影。

    陈秀安也没有换鞋，慌张的进到了饶雪卉的卧室里，果然发现了正躺在床上的饶雪卉。

    只见此时床上的饶雪卉整张脸都红彤彤的，头上还可以看见密密麻麻的细汗。

    “饶雪卉“

    “饶雪卉”

    陈秀安走到饶雪卉的床边蹲了下来，小声的呼喊着对方的名字。

    但是饶雪卉却没有丝毫的反应。

    陈秀安伸手摸了摸饶雪卉的额头，发现烫的厉害。

    “不行，得去医院。”

    陈秀安当即判断道。

    饶雪卉的感冒比陈秀安想象当中的还要严重。

    将穿着睡衣的饶雪卉从床上抱了起来，然后又找了对方的一件外套给她披在身上之后，陈秀安背起饶雪卉去了医院。

    “师傅，不能开快点吗？”

    出租车的后座上，陈秀安有些着急的问道。

    “最快了小伙子。”

    “城区里限速。”

    司机开口说道。

    ......

    好在蓉城第二医院距离饶雪卉所住的小区并不算远。

    花费了大概十分钟的时间，陈秀安背着饶雪卉去了急诊室。

    “39度”

    “先去办个住院，给患者输液，然后我给你开点退烧药，等她醒了之后再吃。”

    门诊医生开口说道。

    看到陈秀安一脸着急的模样，女医生倒是安慰道：“你女朋友没什么事，应该就是普通的感冒，你不用担心。”

    陈秀安此时倒是也不在意对方误会饶雪卉是自己女朋友这种小事了，开口感谢道：“谢谢医生。”

    找到病房，然后看着护士给饶雪卉输上液之后，陈秀安才拿着药单去给饶雪卉拿药。

    陈秀安回到病房，饶雪卉似乎还没醒，不过脸色看起来和之前相比好了不少。

    总算是松了一口气的陈秀安在隔壁的空病床上坐下。

    “陈秀安。”

    “哎！”

    发着呆的陈秀安听到饶雪卉喊自己的名字，下意识的赶紧答应道。

    随机发现对方似乎并没醒，只是在说梦话。

    “还行。”

    过了一会，饶雪卉再次开口。

    陈秀安听到饶雪卉的话，嘴角抽了抽。

    这两个字他听的很多，饶雪卉经常如此评价陈秀安做的菜的味道。

    没想到饶雪卉说梦话都还是这样的评价。

    时间一点点的过去，中途陈秀安打了电话给季锦，说自己估计今天不回去了。

    明天上课如果点名的话，让他们帮忙答到。

    到了晚上九点过，饶雪卉终于醒了，但是此时陈秀安却已经在隔壁床上坐着打着瞌睡。

    醒来的饶雪卉先是四处打量起了周围的环境，然后发现了坐在一旁，因为没有东西支撑，不停的点着头的陈秀安。

    嘴唇发白，高烧还没有完全褪完的饶雪卉此时却露出笑容。

    “和高中的时候一样呢~”

    饶雪卉小声的自言自语道。

    然后也没有叫醒陈秀安，而是就这样静静的盯着陈秀安看着。

    ......

    陈秀安没想到自己高中时候上课打瞌睡的习惯竟然现在也还在。

    大学上课陈秀安都是直接趴着睡的，这样子睡觉倒是好久没哟有过了。

    看了一眼饶雪卉，发现对方竟然已经醒了。

    “你醒了？”

    “我去叫医生。”

    陈秀安开口说道。

    “嗯。”

    饶雪卉只是淡淡的应了一声，没有说其他的话。

    “烧还没完全退。”

    “但应该没什么事了。”

    “等下把退烧药吃了之后，输完液在医院休息观察一晚上，明天就可以回去了。”

    “回去之后记得按时吃药。”

    “还有记得最近不要吃凉的，做好这几天不要洗澡。”

    ......

    医生一边说着，一边递给陈秀安给饶雪卉开感冒药的单子。

    饶雪卉就这样躺在病床上，看着陈秀安在那认真的听着医生的医嘱，脸上露出了笑容。

    但是等医生离开，陈秀安回头的时候，饶雪卉脸上的笑容瞬间又消失了，面无表情。

    “应该没什么事。”

    “明天就可以回去了。”

    听到陈秀安的话。饶雪卉则是一脸平静，淡淡的说道：“谢谢。”

    ......        

