    “老天爷庇佑，妹妹没事了...”

    蘑菇屋里，在希希跟王导离开以后，彭彭终于是稍稍放心不少。

    虽说现在妹妹还没找到，可毕竟得知人已经被救回来，这总比什么消息都没有，还得在这里焦虑不堪的等待更要好点。

    其他人见状，也是心中安宁不少。

    节目组安排了人前往附近的各大医院，看找不找得到有人送来溺水的病患。

    或者说，能不能蹲到救了张子沨的人把人送医院来。

    隔壁，袅袅炊烟升起，淡淡的粥香气蔓延在小楼之中，沁人心脾的香味很是诱人。

    卧室之中...

    “不，不要...救命，哥...黄老师，何老师...”

    细碎的呢喃声不断的响起。

    丝丝冷汗从张子沨俏白小脸上缓缓渗出来，惨白的小脸毫无血色。

    噩梦中，小姑娘感受着自己在海中沉沦的那种绝望感，明明黄老师，何老师还有哥哥都在眼前，他们都已经伸手救自己来了。

    可无论自己怎么伸手想去抓住他们的双手都好，一次次的尝试都难以接近。

    就在她以为自己即将要沉入海底之时，一双手猛地将其揽住，搂在怀里拽了上去。

    模糊中，似乎...是一个很年轻的小哥哥。

    随即，一道光就是照射到海底来，张子沨也是即将要看清眼前的人了。

    唰~

    天地光芒瞬间大亮。

    眸子微微一动，张子沨抖动着的眼睛缓缓张开。

    一股暖意传遍了全身，轻轻一触，是盖在自己身上的被子，还有床边摆放着的一台取暖器。

    淡淡的荧光照耀着整间屋子，陌生感袭上心头来，小姑娘虚弱的呢喃道：“这是哪？”

    不是蘑菇屋，也不是自己家跟医院...

    那，这里是救自己的那个小哥哥的家吗？

    “你醒啦？”

    卧室门被推开，韩澈端着刚煮好的粥走进来。

    一看已经是清醒过来的张子沨，连忙就是走上前去，将粥放在一边的床头柜上，随即伸手在她额头上探了探...

    嗯，没有发烧也没有感冒，运气不错，就是有少许溺水后的虚弱。

    不过精神萎靡不堪，心神消耗过度，需要静养一段时间才能恢复过来。

    “是...你救了我吗？”精神一振的张子沨问着。

    “算是，也就是你的运气不错，刚好虎子察觉到你溺水，把我给带了过去...”韩澈淡笑着，帮着掖了掖被子说道：“你刚醒来，要多休息...”

    “对了，饿了没有？”

    “我熬了一些小米粥，先吃点，待会我帮你联系你的家人，让他们过来接你回去。”

    “还...还好，咕~”张子沨白皙的脸上浮现一抹羞红。

    “饿了就要吃，不是什么不好意思的事情。”韩澈哂笑一声，低身一搂就是将她跟被子一起抱起来，靠在床靠背上坐好，笑道：“我喂你？”

    浑身还酸软无力，双臂抬都抬不起来的张子沨，瞬间心底里就是嘤咛一声。

    淡淡羞意涌上心头来，俏白小脸是瞬间就映上一抹羞红。

    刚才，他抱我的时候好近哦...

    看着眼前的人，那种有别于自己在圈内接触的男生的阳刚气息，以及那完全不输于大多数娱乐圈小鲜肉的颜值。

    一瞬间，哪怕肚子都咕咕叫了，张子沨也不免是泛起花痴来。

    好像，小哥哥很不错诶~

    “嗯？？？”韩澈轻轻的摇摇手。

    看着一直盯着自己看的小姑娘，早已习惯这种眼神的韩澈，也不由得有些无语起来。

    妹妹诶，你是不是忘记自己才刚刚溺水醒来，肚子还在咕咕叫着，难道看帅哥能填饱肚子的吗？

    抬手，韩澈轻轻敲了下去，没好气的说道：

    “回魂了~”

    “啊？”小姑娘终于是回过神来。

    感受着额间传来的轻微痛感，刹那间，无垠的羞意上涌，张子沨是彻底要抓狂了。

    完了，完犊子了，怎么会这个时候发花痴，我的形象...我的脸全没了。

    恨不得找个洞钻进去的张子沨，低着头感受着脸颊传来的滚烫羞意，要不是现在浑身无力，她都想直接夺门而出逃跑了。

    斜睨一眼，韩澈端起小米粥，面无表情的说道：“抬头，喝粥！”

    “哦...”小姑娘强忍羞意抬起头来。

    轻轻吹了一下，让小米粥稍稍凉了不少，韩澈才是将调羹递过去，面色恢复柔和道：“张嘴，来...”

    “啊...”小姑娘微微的张嘴。

    眉头轻轻的挑起，韩澈强忍笑意说道：“原来还是个小孩子啊？”

    “啊？”张子沨愣神一瞬，旋即就是明白过来。

    “呜~”她呜咽了一声，感觉自己这是彻底把自己国民妹妹的形象给崩掉了。

    “好啦好啦，赶紧喝粥...”韩澈连忙是转移开话题。

    轻轻吹拂着小米粥，一声声的‘张嘴，来...’在卧室里响起。

    羞意满满的小姑娘也是配合的很，很快就将一碗小米粥给喝下去，然后就继续低头继续害羞，不敢抬头看韩澈一眼。

    韩澈笑了下，轻声道：“你肠胃需要恢复，先喝这么多就好...”

    “你先休息一下，待会你说说家里人的电话，我让他们过来接你回家...想必，现在你家里人也是很担心你的安全。”

    “嗯...”张子沨轻声应了一句。

    再把她抱起来，躺回床上去，韩澈转身就往外走。

    看着韩澈端碗就要离开，她也不知道自己哪里来的气力，抬头很是认真的说道：

    “我...我不是小孩子了，我21岁了！”

    “哦，好的~”韩澈很随意的摆了摆手应道。

    呆呆的看着韩澈离开卧室...

    小姑娘感觉自己的身体，似乎都没那么酸软无力，尝试着轻轻的抬起手来。

    被子一翻开，白皙如凝脂般的手臂裸露在外，张子沨顿时心中一喜，自己好像好很多了，晕乎乎的感觉也散去了不少。

    而且，肚子有点暖暖，浑身都在迸发着温热的感觉。

    这一碗粥，难道是灵丹妙药吗？

    小姑娘心中升起无限的疑惑，就是吃药打针，也没有这么强烈的效果吧？

    琢磨了一下，张子沨就是打算再休息一下。

    即使是灵丹妙药，可精神上的疲惫，也是很难就这么消解下去，刚溺水昏迷醒过来，精神本来就是疲惫虚弱的很。

    再喝上一碗粥，暖洋洋的感觉就更加泛起困意来了。

    刚闭上眼睛。

    忽然，张子沨就是瞪大眼睛。

