    观礼台上的云霸海注意到了这道身影，微微眯了眯眼睛，眼底闪过精芒。

    “云霸天，你去死吧！”

    他小声呢喃道，脸上浮现出疯狂的冷笑。

    眼看着那道身影已经距离云霸天很近了，都没有人发现他，他的脸色格外阴沉，眼底闪烁着无尽的恨意。

    他距离云霸天一丈之遥，陡然气息大盛，以迅雷不及掩耳之势朝着云霸天的后背攻击而去！

    杀招！

    “云霸天，你去死吧！”

    他大吼一声，整个人宛若一把锋利的剑，摧枯拉朽，势如破竹。

    他的手上，攥着一把锋利无比的匕首，朝着云霸天后心窝狠狠刺去。

    没有人怀疑，只要这把匕首扎入云霸天的心脏，他必死无疑！

    只是...

    匕首在距离云霸天只有一寸之遥的时候，停滞不前。

    “嗯？”

    那人一惊，再次加大力道，却发现依然无法往前分毫。

    但见原本毫无察觉的云霸天忽然转过身来，脸上不见丝毫的慌乱。

    “什么？！”

    下一瞬，那人忽然脸色大变！

    他感受到了，云霸天根本不似传说中那般病入膏肓，修为尽失！

    “你的实力...”

    怎么会这样？

    云霸天的实力还是人皇！

    虽然不如巅峰时期，可是人皇的威力依然强悍得令人窒息。

    “不自量力！”云霸天冷哼一声，此刻的他将一族族长的气势展现得淋漓尽致。

    他伸手成掌，朝前一推，那人便被他强悍无匹的力量击退，跌落在地上，吐出一口血来。

    “嗯？我的易容丹？”

    叶轻染看着那个被云霸天打伤的人，眉梢一挑，认出了此人是服用了她的易容丹易容的。

    不过，她没有在第一时间揭穿他。

    “你是何人？为何偷袭我？”

    那人的眼神在人群某个角落扫了一下，随即抬眸看着云霸天，眼神里的狠戾都快溢出来了。

    “云霸天，你不得好死！我和你拼了！”

    那人双目赤红，怒吼一声，竟然是想要爆掉自己的所有修为和云霸天同归于尽。

    大家都吓傻了。

    要知道，这个人可是一个圣者，要是修为爆炸，整座岛都会被炸碎。

    然而，在他即将爆炸修为的前一瞬，他被人控制住了。

    大家都下意识看向云霸天，以为是云霸天做的，云霸天自己也很诧异。

    大家这才反应过来，是帝尊出手了，一个个的都看向傅寒修。

    “云霸天！我要杀了你！”那人见自己动弹不得，急得面红耳赤，恨不得用眼神将云霸天千刀万剐。

    云霸天显然已经见惯了这种场面，显得很淡定，“我们有仇吗？”

    “我们的仇恨，不共戴天！我不杀了你，死不瞑目！”

    众人倒吸一口气。

    心想着族长到底对人家做了什么，让人家如此恨他？

    “死之前，不打算露出真面目吗？”

    玩味的声音从一旁传来，那人看向叶轻染，见她勾着唇角似笑非笑，他到底冷静了一些。

    他犹豫了一会儿，将易容丹的效果抹去，露出一张面目狰狞的脸。

    “云麓！”

    云听澜一惊，第一时间就认出了这人不是别人，正是这段时间一直跟在叶轻染身边的云麓。

    “怎么会是你？”

    云麓冷冷一笑，“为什么不能是我？”

    叶轻染微微眯起眼睛，“云麓，你可以啊，用我的借我的手，杀我的人？”

    云麓似乎是有些愧疚，蹙起了眉头，很快又散开，“那又如何？谁让你是他云霸天的后人？”

    见云麓如此决绝，云听澜不禁问道：“族长到底如何得罪你了？你竟想和他同归于尽？”

    云麓充满恨意的眼神再次落到云霸天身上，“云霸天，你害死了我儿云皓天，灭了我儿满门！我云麓做鬼都不会放过你的！”

    云皓天？

    对于这个名字，云族旁系大抵都并不陌生。

    十二年前，云皓天身为旁系一脉第一家族，风光无限，可是一夜之间，云霸天夫妇却被族长下令送上斩云台，府上其余之人尽数被流放。

    曾经风光一时的云皓天一门，一下子成了历史。

    之后，大家才知道云皓天夫妇之所以被送上斩云台是因为得罪了族长，他在背地里说失踪已久的坏话，被老族长知道了，这才痛下杀手。

    一时间，云族之人都在议论老族长过于残忍，也是从那以后，大家都不敢再提云灵的事情。

    “你知道云皓天？”叶轻染问一旁的云听澜。

    云听澜当然知道，言简意赅地给叶轻染解释了一遍。

    “原来如此。”叶轻染煞有介事点头，“我要是云麓，我也和他不共戴天。”

    云霸天：“......”

    这是亲外孙女无疑了。

    “云霸天，你这种丧尽天良的畜生，根本不配做云族族长！”云麓指着云霸天的鼻子骂。

    叶轻染睨了一眼疯狂的云麓，问云听澜：“为何当时没杀云麓？”

    云听澜回忆了一下，“好像因为云麓的夫人是白族之人，当年他一直随着他的夫人于白府定居，很多年都没有回过云府，他的儿子云皓天长大后选择回到了云府，云麓和他的夫人闲云野鹤去了，即便云皓天回到云府，他也没来过一次云府，后来云皓天出事了，族长只是斩杀了云皓天夫妇，其他人都没杀，包括云皓天的幼子，也只是随着府上之人流放东荒洲。”

    云听澜自然不可能知道得太详细，再加上年代久远，很多细节她不清楚或者已经遗忘。

    “怪不得云族的人听到云麓这个名字并没有什么感觉。”叶轻染点了点头，想着要是大家都知道云麓是云霸天的父亲，听到这个名字一定会反应很大。毕竟云皓天的事情当年在云族可是闹得沸沸扬扬。

    不过话说回来，她的这个外公真的是因为云皓天在背后议论云灵，就把人家给送上了斩云台？

    如果是，未免太暴君了吧？

    以她对云霸天的了解，她对真相持有怀疑态度。

    不过，她嘴上没饶过云霸天，“你沉默不语，难道是默认了？”

    云霸天没好气地瞪了一眼胳膊肘总是往外拐的外孙女，“我默认什么？老子是这样的人吗？”

    叶轻染愣了愣，“难道不是吗？”

    云霸天：“......”

    这小棉袄，漏风！

    云霸天正了正脸色，垂眸看着面容狰狞，眼神更狰狞的云麓，“你当真以为我当年将你儿子儿媳送上斩云台，真的是因为他们在背后非议我的女儿云灵？”

    云麓一怔，咬牙切齿，“难道不是吗？”

    世人都这么传，几乎所有人都是这么认为的，这能有假？

    云霸天轻轻摇头，“如果我告诉你不是，你会信吗？”

    不是？

    怎么可能不是？

    云麓面色微变，很快他便冷冷一笑，“云霸天，你的这些鬼话以为我会信？”

