    越向内，越接近墨主闭关之地，气氛也变得越发庄重肃穆。

    但吕蒙的笑声却将这种肃穆破坏殆尽。

    看着四周投来的不善目光，吕蒙顿觉无趣，耸耸肩摆手说道：“开个玩笑而已嘛。”

    “墨主在里面闭关，吕蒙先生，请放下兵器。”看守护卫伸手将二人拦下，有些忐忑的说道。

    混世魔王吕蒙的做派，谁能不清楚。

    墨主可以纵容吕蒙的冒犯，但是他们这些护卫绝对不可以。

    只是，吕蒙先生极大概率是不会理会他们的……

    就在护卫这样想着的时候，吕蒙早已先一步将那柄长约1.5米的修长战刀扔了过来。

    毫不拖泥带水。

    吕蒙的眼中充满了朝圣者的虔诚，潇洒轻盈的迈过闭关界限，脚步这一刻放到最轻。

    这让那名身形魁梧的强壮同不禁多留意了几眼，然后微微感慨的摇摇头。

    滴答。

    水珠从钟乳石尖端滴落，落在浅浅的水洼里，在这寂静的洞**形成回声。

    悦耳的声浪接连逸散而出，形成优美动人的旋律。

    脚下是潮湿的岩石，前方是凹凸不平的路面。

    视野越来越开阔，最终当岩石连着岩石的景象戛然而止时，远处的绵延不绝和那鬼斧神工的金属壁垒浮现在视野中。

    吕蒙停下脚步，注视着那道金属大门和门前的那道人影。

    金属大门上繁奥的花纹对比一个月前，它们正散发着明亮的光泽。

    暗色的环境里，那巨大的金属图纹仿佛活过来一般。

    “墨主大人，您最谦卑的追随者吕蒙，向您请安。”

    吕蒙优雅鞠躬，声音轻柔平和，带着东方的古典礼仪之美。

    墨主身侧的四双视线同时望来，四道人影表情不一，但同时表现出了对吕蒙的不喜。

    【装模作样的家伙。】

    这时，那道身材魁梧的男人也一同抚胸鞠躬。

    “墨主。”

    声音沉稳如山，干脆利落，短短两个字却莫名的让人心安。

    “蓝泰。”墨主睁开眼睛，深邃的瞳孔中露出和善。

    蓝泰再次低头，宠辱不惊。

    这时墨主才看向吕蒙，眼中带着笑意，“又找的什么理由，说吧。”

    显然是吕蒙自作主张截下墨菲家族铁甲舰的事。

    但看墨主的表情，却并没有多少的怪罪，反而一种习以为常的样子。

    “墨主大人，吕蒙三番五次视规矩如儿戏。”

    “这一次但凡有半点风声泄露，组织多年的掩护都将成为泡影。”

    身侧四人接连有人开口，目标直指吕蒙。

    但吕蒙还是那副虔诚低头的样子，丝毫不为所动，这种态度在四人眼中分明就是另一种漠视。

    等到那些质疑声渐渐低下去，吕蒙才满脸笑容的抬起头，“世间最智慧的您，是我永远的明灯。”

    “千岛国的猴子们成功吸引了西方世界过半目光，成为了我们绝佳的掩护，现在国际佣兵市场有一半的单子都指向那里。”

    “还有，我无法坐实那样一艘无主的宝贵战舰在眼前白白经过。”

    “从我看到它的那一刻起，心里便始终有道声音在告诉我……”

    “它是我的！”

    吕蒙慷慨激昂，眼中带着光辉，极致的偏执便是极致的自信。

    这番话的内容直让另外几个家伙听得大为光火。

    “吕蒙，这根本就是你的一己私欲。”冷冷的声音传来。

    “当然，七月先生，我的忠诚早已献给了我们的伟大事业，我的私欲便是我对组织最纯粹的忠诚。”

    吕蒙转过头，看着那名蓄着八字胡须的瘦高中年人，灿烂的微笑着。

    将擅作主张说的如此大义凛然，又偏偏脸上没有丝毫愧疚，甚至在墨主面前还始终是这样一幅嬉皮笑脸的模样，纵观整个窃影组织，这也是独一份了。

    “请墨主定夺。”七月先生看了吕蒙一眼，低头朝向墨主。

    “下不为例。”

    墨主随意的挥挥手。

    连同七月先生在内的那四人同时怒目看向吕蒙。

    如此大的过错，竟然又轻飘飘的被揭过。

    如果不是跟在首领身边多年，任谁都会以为这厮怕不是墨主的私生子吧。

    “您的智慧照耀我等前行道路。”

    吕蒙笑嘻嘻的回应，显然听到这个结果他也是极为高兴的，这说明墨主认同了他的说法。

    难道还有什么比这种钢铁信任更令人感动吗？

    【小人得志。】

    这便是此刻的吕蒙在四名亲信眼中的共同看法。

    他们的想法甚至比柳眉更过激。

    为了维护墨主的权威，为了日益壮大的组织需要，墨主身边都不需要这样一名不安好心的家伙。

    “今天的人员难得都齐了。”

    墨主的话瞬间吸引了众人注意力。

    “刚好有一件事情要宣布。”

    事情？

    宣布？

    从来字字如金的墨主，这句话可谓重磅炸弹了。

    连墨主的态度都如此郑重，那接下来的内容可想而知。

    吕蒙直起身子，眯着眼睛，一头不羁的黑发显得高冷优雅。

    “我终于打开了这扇大门。”

    墨主开口，身下那四枚棱形水晶应声破裂，化作星星点点纷飞四散。

    众人同时震撼抬头。

    悬于半空的墨主，那高大魁梧的身躯踏着这些水晶星辉缓步走下，走到那扇五十米高的巨型金属大门前，沧桑的眼中带着对浩瀚学识的敬意。

    “我曾一度以为这是某位强者留下的玩笑。”

    “我又曾以为这是自然对人类的馈赠，是【源力】应用的阵图，代表着这个世界未来的科技走向。”

    “但是当我穷尽了174万种阵图推演之后，才终于发现……它是活的。”

    墨主的声音浑厚，不紧不慢的讲述着那令人惊心动魄的过往。

    特别是当最后两个字出现时，众人的身躯齐齐一震，不可思议的抬头看着那蓝光流转之处。

    【活的】！？

    匪夷所思的答案。

    不，这完全没有任何生命迹象，怎么可能是活的。

    “它发现了我的窥视，它在变幻，想要躲避。”

    “只是，有些壁障，一旦看穿了，就再无视而不见的理由。”

    “我很敬佩这扇大门之后的智慧。”

    “但也仅仅是敬佩而已。”

    话音落，手按出。

    淡淡的云雾在掌锋间逸散而出，而后炽烈滚动，霎时化作狰狞浓烟。

    巨型金属大门上的图案真的活过来了。

    那是疯狂扭曲的图腾，那是不断变换想要表达某种思想的符号，那更像是来自地狱恶魔的诅咒。

    在扭曲的光影中，人们看到了一种不甘和愤怒。

    “或许，我们见证了历史。”

    墨主回头，手掌淡然一推。

    吱呀。

    仿佛久叩不开的柴门，轻轻推动。

    五十米高的金属巨门轰然倒下。

    仿佛久叩不开的柴门，轻轻推动。

    五十米高的金属巨门轰然倒下。

