    李洋头疼的看着眼前气呼呼的徐景梅，心里则是在想着如何退步。

    她也敏感的感觉到了今晚有人一直看着自己，但是，她懒的去搭理别人，就陪师傅和干哥嫂子他们说一会话，应付一下场面，就想离开的。

    陈岳那个人，如果真的是暗恋自己的话，这个事得跟他说清楚，自己已经是结婚了有家口的人。

    由此，李洋心里也开始对前世的陈岳究竟是怎么死的有些怀疑了。

    “我在这里！”突然，众人身后，陈岳的声音淡淡的响起。

    “立饰，这究竟是怎么回事？”徐主任一把岁数了，被侄女这样泼酒已经觉得很生气了，可是，今日这场面，她还不能处罚她，等回去徐家再算账。

    “徐主任，敏敏跟我吵架了，在这里发脾气给大家造成困扰我很抱歉，我先送她回家，好好沟通一下吧，客人这边您先安抚一下，我已经让助理回去给您重新取一套礼服过来了。”陈岳一脸抱歉的对徐主任道。

    随后，他看向李洋，抱歉道：“李洋，对不起，我确实是有事跟你聊，关于设计上的事，担心你从那边的门口走了，就一直看着，等你跟他们说完话后来找你，但你们一直说话，我也不好上前打扰，对不起，因此对你造成的困扰，我很抱歉。”陈岳抱歉的对李洋微微鞠躬后，回身拉着徐景梅往另外一边的门口走去。

    徐景梅想挣扎，陈岳却不给她那个机会，死死的抓着她的手腕带着她出去，直接去了自己的车里。

    他上车，直接开车离去。

    徐景梅咬着唇，默默的低着头。

    陈岳带着她直接回了自己在京都的楼房里。

    关上门，陈岳回手就给了徐景梅一个耳光，打的徐景梅一下子扑倒在地。

    “陈立饰，你敢打我？我为了帮你取得这次设计大会的评审资格，第一次去求了姑姑，我是想帮你在京都站稳脚，帮你打名声的，不是让你去和别人鬼混的。”徐景梅脸上疼，趴在地上大哭着指着陈岳就开始破口大骂。

    陈立饰脱下外套，取下手表，蹲在她面前，冷冷的说道，“你帮我争取机会，我很感谢你，但是，这跟你今日在酒会上无理取闹是两回事。这样，只能说明你肚量小，泼妇行径，以后怎么办？我做的就是服装行业，我要打交道的女性很多，甚至，还会与模特打交道，她们就那样光着身子站在那里，我做立体设计。徐景梅，如今我只是看了别人几眼你就这样的话，你根本不配成为我陈立饰的妻子。我看，这门亲事，趁早结束的好，省的以后你看到我跟女模特在一起工作时，发疯，来影响我的事业。”

    一听他说解除婚约，徐景梅顿时害怕了，“不行，陈立饰，绝对不行，当年是你追的我，你说喜欢我，我才说服我家人和你订婚的。这么多年，我一直等着你回来说结婚的事，你现在跟我说分手？绝对不行，你要是敢去我家提这个事，我就去你家死在你爸妈面前。”

    徐景梅开始大哭撒泼，害怕陈立饰真的提出解除婚约的事情。

    陈立饰被气笑了，“徐景梅，以前我还觉得你是个温柔贤淑的姑娘，毕竟徐家的女子都很温婉，可谁知，却出了你这么个意外，呵呵，明日我就上你家提这事，这一次，错的人是你，不是我。”

    说完，陈立饰站起来要离开，却不想徐景梅扑上来抱着他的腿就开始大哭求饶，“不行，立饰，我错了，我知道我今晚错了，求你别解除婚约，好吗？我喜欢了你这么多年，一直等着你，你怎么能说解除，就解除呢，立饰，你不可以对我这么狠心，不可以，离开你，我会活不下去的。”

    “立饰，我发誓，以后无论你跟哪个女同事工作，我都不会再吃醋了，呜呜，我就是太喜欢你了嘛，李洋那么优秀一个人，我也本来很喜欢她的，我哪知道你看她是有事要商量啊，对不起嘛，你说了我不就知道了，呜呜，以后我再也不这样了，我也很后悔啊，立饰，求你原谅我好不好？”

    徐景梅一把鼻涕一把眼泪的哭嚎不止，陈立饰看了一眼这个女人，头疼不已，原主这是看上了一个什么货色？看来，要想解除婚约，并不是那么轻易的事情。

    “闭嘴，起来，去卫生间洗脸去。”陈立饰沉声道，他打算先稳住这女人，再慢慢想办法解除婚约。

    徐景梅一听，站起来就往卫生间冲，还不忘拿着她的书包。

    时间不大，她出来了，洗干净了脸，还重新画了一个美美的妆。

    陈立饰看到她脸上的粉厚了些，想来是为了遮脸上的红印子。

    “走吧，我们出去吃点东西，我先送你回去。”陈立饰叹息了一声，淡淡的道。

    “好，立饰，你放心，我以后再也不这样了，真的，今天是第一次，也是最后一次。”徐景梅赶紧发誓。

    陈立饰淡淡的看了她一眼，点头，穿了衣服，拿了包和车钥匙往外面走去。

    徐景梅跟在他后面，看着他挺拔的身材和伟岸的背影，心里更加的欢喜，原来他吃软不吃硬啊，她悄悄的想着，以后也知道该怎么对付这男人了。

    ......

    另一边，酒会会场，其他人看到这边没事了，继续聊天喝酒去了。

    李洋和徐主任对视了一眼，无奈的叹息了一声。

    “咱们先坐会吧，等一会送来衣服我陪您去换，徐主任。”李洋无奈的说道。

    徐主任点头，“好，李洋，今日这事实在是对不住，我侄女给我丢人了！”徐主任羞愧的说道。

    李洋摇摇头，“没事，误会解开了就好了。”

    顾君澜沉着脸坐下，谭萍坐下，伸手握了一下他的手，他抬头看了谭萍一眼，拿另一只手握着她的手，低声道：“没事！”

    “干哥，对不起。”李洋也很无奈，让顾君澜跟着生气了，她还真怕他因此事和徐家闹出点啥矛盾来。

    “没事，你来了京都，就是回了娘家，如果让你在娘家受了委屈，那是哥哥没本事护着你，你不用自责，没事。”顾君澜叹息了一声，说道。

