    听到这一声颇有些耳熟的怒吼，方兴先是愣了一下。

    接着，他迅速收拾了东西，没有再关注自体吞噬所带来的改变，径直离开了自己的房间。

    当来到房间之外，方兴就看到了唐晓峰三人带着分身和观想巨蚺，正在和另外一群人对峙。

    而那群不速之客的领头者，方兴竟然还认得，对方赫然就是威权派修士景玉。

    眼见方兴现身，景玉满面怒容的朝这边看了过来。

    想必刚刚那一声怒吼，正是他所发出的。

    方兴能够从景玉的视线当中，感受到强烈的敌意。

    这股敌意让方兴不禁皱起了眉头，他不明白自己是怎么得罪了对方的，明明之前在阿赖耶识偶遇，两人相处的还是挺愉快。

    带着这种疑问，方兴开口询问道:

    “景道友，我们往日无怨近日无仇，不知道友今天带人来此，到底是唱的哪一出。”

    听到方兴的问话，景玉咬牙切齿的喝道:

    “我也以为你我可以成为朋友，然而方兴你却辜负了我的信任。”

    “这、这又从何说起呢。”

    面对景玉的指责，方兴只觉得有些莫名其妙。

    景玉闻言，不禁怒极而笑道:

    “方兴，你还想要装到什么时候。

    那觊觎妖骸存放地的人分明就是你，枉费我尽心调查此事，没想到贼人竟距离我如此之近。

    如此一来，上次在阿赖耶识调查不顺的原因也变得明朗了。

    那定然是你为了避免我查出真相以至身份暴露，才暗中使的绊子吧。

    就连我们在阿赖耶识当中的相遇，也并非偶然，应该是你提前安排好的。

    哼，你这恶贼，亏我这么信任你！”

    面对景玉言之凿凿的质问，方兴心中只觉得莫名其妙。

    自己怎么被对方打入了引发妖患之人的行列，明明自己也很想知道凶手以及他们的目的。

    在方兴看来，景玉的陈述实在是有些荒谬，他张了张嘴有心想要解开这场误会。

    然而就在这时，景玉身旁的一名威权派修士手中拿着一件古怪仪器，凑到景玉耳边低声说了两句。

    听完手下的汇报之后，景玉看向方兴的眼神变的更加锐利了。

    接着，他一脸冷笑的说道:

    “呵呵，我原本也觉得会不会是误会，这次特意带上了感知妖气的仪器前来。

    然而事实证明我又错了，根据仪器显示，方兴你的身上存在妖气源头。

    我早就听说了，你们这伙人的目的之一，就是盗取镇压妖骸的天妖骸骨。

    既然你说与你无关，那么方兴你来告诉我，你的身上为何会存在天妖骸骨。

    怎么样，证据确凿你还想要狡辩么。”

    面对景玉的质问，方兴没有回答。

    毕竟，他身上确实有一块天妖骸骨，尽管那东西是在中州斩杀温杰得到的，但事到如今已经没法解释清楚了。

    这一刻，方兴感觉到了一场阴谋正在将自己拖入漩涡之中。

    这么多年过去，温杰捣毁中州葬妖坑的事情并没有结束。

    他的同伙很可能一直在幕后，默默的注意着自己。

    而随着九州妖患全面爆发，那些躲在暗处的家伙，已经展开了对自己的报复。

    今天所发生的事情，很可能就是那幕后之人蓄谋，借威权派除掉自己所布置的陷阱。

    从现在的形势看来，那幕后之人的栽赃无疑是成功了的。

    面对景玉的质问，方兴已经无法进行自辩了。

    一念及此，方兴不再多言。

    只见他深吸了一口气，脚下猛得一踩，原本就已经不堪重负的房子瞬间坍塌。

    接着，方兴果断对唐晓峰三人说道:

    “我们撤！”

    方兴并不是一个坐以待毙的人，既然没有办法解释清楚，那就没必要再多费唇舌了，尽快离开这里才是上策。

    帝孤城乃是威权派的大本营，在这里与对方纠缠殊为不智。

    不过，方兴想带人离开这里也不是那么容易的。

    另一边，景玉眼见方兴没有再辩解，此举也坐实了他的猜测。

    如此一来，景玉就更加不能放过方兴几人了。

    “方兴，我看你这恶贼还想往哪里跑。

    来人啊，给我上。

    务必将他们拿下，死活勿论！”

    随着景玉一声令下，周围戒备在旁的威权派修士哄然应诺，径直朝着方兴几人围了过来。

    面对虎视眈眈的敌人，方兴心知尽管对方有可能是被幕后之人利用了，但这种局面已经没有留手的余地了。

    只见，方兴一抬手，念力子弹便凝聚成了弹幕，向着周围的威权派修士射了过去。

    念力作为已知最强悍的精神攻击，威力那自然是没得说的。

    但凡被念力子弹击中的敌人，顷刻之间就会被打飞出去。

    即便没有命中要害，但也会遭受不小的伤害。

    面对念力子弹所形成的弹幕，一时间竟没有一人能够接近方兴几人。

    不过，威权派不同于其他派系。

    以服从为核心的军事化结构，让那些威权派修士明知会受伤会死，却还是前赴后继的向着方兴几人发起进攻。

    有些威权派修士的义肢都被打断了，但在景玉的命令下，他们依旧没有停止的意思。

    这种悍不畏死的态度，方兴也是第一次见到。

    而就在他不断攻击的时候，一声枪响突然从后方传来。

    与此同时，方兴心中一凛，下意识的伸出手掌迅速的一抓。

    伴随着手心一痛，一枚子弹出现在了他的手中。

    这枚子弹通体漆黑，弹身之上不时泛起金色的二进制符字。

    方兴一眼就认出来了，这是结合了符箓之道所打造的特殊子弹。

    一旦命中敌人，子弹之上的符字将会被激活，强大的威力丝毫不输道术。

    这种攻击对于方兴这个元婴期修士而言，自然是没什么大碍，甚至都无法穿透方兴的灵能立场。

    但如果击中唐晓峰三人，那将会相当致命。

    幸好方兴加载了预知接口，利用心灵感应提前截下了这枚符术子弹。

    方兴沿着子弹的轨迹朝后方看去，只见景玉端着一支大口径枪械，正一脸冷笑的看向这边。

    “哼，我倒要看看你有几只手，能不能将我所有的符术子弹全部拦截下来。”

    说着，景玉端着枪，连续朝着方兴这边扣动扳机。

    十枚符术子弹直奔方兴几人而来，方兴见状，直接动用念力子弹进行拦截。

    符术子弹威力虽强，但是又怎么及得上念力子弹的数量。

    只要方兴的意识正常，在低熵态大脑的作用下，念力几乎是不会枯竭的。

    面对如弹幕一般密集的念力子弹，十枚符术子弹瞬间就被打的偏离了飞行轨迹。

    面对这偏的找不着北攻击，它们已经不可能再对唐晓峰几人产生威胁了。

    然而就在这时，半空中突然出现了几块虚拟镜面。

    而这些镜面所出现的位置，正好就在几枚符术子弹的路径之上。

    顿时，先前被打飞的子弹开始随着镜面发生反射。

    看到这诡异的一幕，方兴连忙朝景玉的方向看了过去。

    只见，景玉正双手快速结印，双目之中满是杀机。

    在景玉那如镜面一般的道术辅助下，五枚符术子弹以不规律的线路，快速接近方兴几人。

    而在这个过程中，每进行一次折射，符术子弹的数量就会以几何形式凭空翻倍。

    到最后，十枚符术子弹竟然变得比方兴的弹幕还要密集。

    景玉没有说错，这种密度的攻击，确实不是常人可以拦截的。

    而对于唐晓峰三人这样的低阶修士，正面哪怕被一枚符术子弹击中，那都是必死无疑的。

    修士的防御手段多以自身为半径，基本没有保护他人的能力。

    景玉这一招就是要当着方兴的面，将唐晓峰三人干掉，一泄心头之恨。

    不过，景玉太低估方兴的实力了，寻常修士无法做到，并不代表着方兴也不行。

    眼见符术子弹多到令人发指，方兴没有再去用弹幕硬扫。

    只见他单手掐诀，一层血色屏障迅速升起，将唐晓峰三人护在了其中。

    脉轮之力形成免疫屏障，而免疫屏障又基于方兴自身素质。

    以方兴在虚拟神力加持下的身体机能，由此形成的免疫屏障自然也是强悍无比。

    面对符术子弹的攻击，血红色的免疫屏障竟然只是变薄了一些，硬是顶住了这一轮攻击。

    解除危机之后，方兴用念力锁定了景玉，这个时候他心中的杀机已经抑制不住了。

    之前方兴还会考虑避免与景玉为敌，一方面是交情还不错，另一方面也是不希望幕后黑手的阴谋得逞。

    不过，面对景玉招招致命的攻击，方兴也没心情考虑这么多了。

    随着方兴抬起右手，朝着景玉的方向猛得一握。

    澎湃的念力顷刻之间就朝着景玉的位置挤压而去，在方兴强大的念力面前，景玉手上的那支大口径枪械就如同玩具一般，转瞬就被挤成了一堆废铁。

    就连景玉本人在猝不及防之下，一条一只手臂也被卷成了麻花。

    尽管方兴之前对于景玉的身份有着一些猜测，不过他本人的修为只有金丹期这是确凿无疑的。

    在尚未进阶之前，方兴就已经不惧金丹期了，更不要说现在。

    不管景玉到底是不是熵州门派中人，事情已经发展到了这一步，方兴不能容他。

    就这样方兴乘胜追击，再次动用念力打算一举除掉景玉。

    然而，当念力接触到景玉之时，令方兴意想不到的事情发生了。

    之前一击就能拧折景玉一条胳膊的念力，竟然在重新接触之后，无法对他造成丁点伤害。

    另一边，感受到周围的念力已经不起作用了，景玉悠然的站起身，扺掌大笑说道:

    “方兴，你对我威权派太不了解了，我派以服从为先，最擅长的就是群战。

    刚刚如果你放下身边几人，独自逃走的话还有一线生机。

    如今群体感应模块已经展开，合击阵势已成，你已经没有机会了。”

    就仿佛是为了印证景玉的话语一般，不远处观想巨蚺发出了一声哀嚎。

    方兴回头一看才吃惊的发现，观想巨蚺已经遍体鳞伤，正在逐渐消散。

    而将它逼到如此境地的，则是之前那群不起眼的威权派修士。

    方兴在对付景玉的时间，其实一直都在释放着念力子弹，按道理来讲这群威权派修士早就应该被弹幕给消灭殆尽了。

    想到刚才景玉无视念力的那一幕，方兴随手射出一发念力子弹。

    果然，就如同刚刚的景玉一般，被念力子弹击中的威权派修士竟然也毫发无损。

    方兴听说过威权派的群战能力很强，一旦形成规模无人能出其右。

    当时方兴觉得此言有些夸张的成分，现在看来说的还相对保守。

    想到这里，方兴不禁心中一沉。

    结合景玉的只言片语，以及收集到的信息，方兴知道问题就出在了群体感应模块上。

    利用推衍能力借信息快速推算，方兴逐渐勾勒出了群体感应模块的功能。

    就像方兴所想的那样，群体感应模块确实是威权派群战能力强大的核心。

    这个模块虽然是机械植入体，但是它的原形却来自于细菌这种生物。

    众所周知，细菌是一个与人类相爱相杀的群体。

    它们虽然没有病毒微小，但同样可以引发多种疾病。

    而细菌比病毒更难缠的一点就在于，它们能够对灭杀它们的药物产生抵抗作用，也就是通常所说的耐药性。

    这种抵抗能力是在细菌的生命周期以内就可以获得，而只要有一只细菌拥有耐药性，那么在很短的时间内其他细菌也会学会这种能力。

    而细菌所使用的正是它们所独有的细菌语言，这种语言也被称之为“群体感应”。

    威权派的群体感应模块，就是基于细菌群体感应，进而被开发出来的。

    通过群体感应模块，威权派修士之间可以相互发送特殊信号。

    攻击种类、受击类型、攻击形式、攻击力度等等信息，都会相互发送并一步步汇总比较，以快速适应来自敌人攻击，由此达到一种机械层面的适应性进化。

    方兴的念力之所以失去了攻击力，那是因为群体感应模块已经找到了应对念力的策略。

    就像细菌免疫抗生素一样，通过之前如敢死队一样的冲锋，包括景玉在内的这群威权派，已经对念力产生了抗性……

