    对于李承乾的命令，在场众人当然都是不会拒绝的。

    只不过让他没有想到的是，在李承乾带着众人从研究院出来的时候，却遇到了另外几个人！

    “小人拜见陛下。”

    看着对着自己恭敬行礼的几人，李承乾忍不住一愣：

    “孔乙己，你们可是有事？”

    对于这个和前世某大佬艺术创作中主角同名的老年儒生，李承乾还是有着一定记忆的。

    听到李承乾居然如此轻易的叫出了自己的名字，孔乙己的脸上露出几分激动之色：

    “回禀少爷，我等只是听闻陛下在此，所以特地前来拜见。”

    对于李承乾，不管是孔乙己还是萧牲几人其实都是充满感激的：

    毕竟虽然在西山当老师比较辛苦，但是相比他们得到的东西而言，那可实在是太值得了。

    受皇帝庇护，而且还能学到各种神奇的知识，这是多少人求都求不来的机会。

    “另外……”

    稍微迟疑，孔乙己还是再次开口了：

    “今日是书院学子们的大考之日，不知陛下是否有时间前往一观。”

    随着孔乙己的话语落下，一旁的其他几人的目光全都落到了李承乾的身上：

    虽然在西山担任‘先生’职位很舒服，但他们同样想要让自家老大看一看自己这么长的劳动成果啊。

    感受到几人的目光，李承乾心中闪过几分了然之色：

    “既然如此，那便一起去看看吧。”

    说起来李承乾对于孔乙己等人还是有着一点愧疚之心的。

    这几个家伙虽然算不上什么大才，但是扔到底层充当一些小官吏还是没有问题的。

    只不过机缘巧合，被自己送到了西山上当老师，没想到一眨眼已经过去大半年了：

    甚至如果不是今天被主动找上，估计李承乾短时间内也不会想到这几个家伙。

    李承乾终究不是那等‘又要马儿跑得快，又要马儿不吃草’的狠人，所以面对孔乙己等人的请求倒是不至于拒绝。

    看了一眼满脸欢喜的几人，李承乾又看向了老程等人：

    “左右无事，不如几位伯伯也一同去看个热闹？”

    “既然陛下邀请，俺老程当然不能拒绝。”

    随着程咬金的话语落下，一旁的秦琼等人也快速的表达了对李承乾话语的赞同。

    一番讨论，除了要协助墨老和公输班等人改造热气球的薛仁贵与李佑之外，其他人全都选择了同行。

    “前面带路吧，正好可以好好的看看你们这段时间的成果。”

    “是！”

    随着李承乾的话语落下，一旁的孔乙己等人全都露出了激动的神色：

    本以为只能邀请到李承乾一人，没想到还能附带一些国公爷，这可真是个意外之喜啊。

    当然，这并不代表着程咬金等人比李承乾更受重视，只能说意外总是容易让人惊喜……

    跟随着孔乙己等人行走在西山上，就连程咬金都忍不住露出感慨之色：

    “谁能想到只不过这么短的时间，这么一座老山居然会变成现在的样子！”

    “这都是拖了陛下的福气啊。”

    笑着回了一句，孔乙己等人倒是没有对诸位国公爷表现的过于讨好。

    当然这也并非空话，有着李承乾的庇护，又有着西山施工队、西山研究院等出名机构的存在。

    如今的西山俨然已经成为了一座小城，甚至在某种程度上，西山的百姓比长安城的百姓更加受人羡慕……

    “少爷，咱们到了。”

    相比较之前的样子，西山皇家书院明显经历了一次修建，甚至还拥有了一个占地不小的操场。

    见到李承乾的注意力落到了操场上，孔乙己的脸上露出几分笑容：

    “少爷留下的课表里面有‘体育课’，所以我们就请建筑队的兄弟们帮忙造了一个操场。”

    “嗯，还算不错。”

    基本承包了大唐一大半的建造事务，西山建筑队的工程质量自然不用多说：

    毫不夸张的讲，让他们来建造一个操场根本就是大材小用。

    不过想到西山施工队中大多数人的子嗣都在书院中上学，李承乾又瞬间明白了许多。

    在众人交谈的时候，一旁突然传来了一阵金属敲击的声音。

    “呀，考试就要开始了。”

    惊呼一声，孔乙己扭头朝着李承乾等人行礼：

    “还请少爷和诸位国公稍等，我这就将小家伙召集起来。”

    “你且去吧，不用关注我们。”

    挥挥手让孔乙己等人正常行动，李承乾淡定的靠在了一棵大树之下等待了起来。

    “不是大考吗，为何要又要召集学子？”

    看着孔乙己等人的行动，程咬金的脸上露出疑惑之色：

    “花里胡哨，难不成是为了在陛下面前展示自己？”

    别看老程生的一副五大三粗的模样，但实际上忽略掉长相和平日里的举动，这货倒也算得上个文化人。

    正是因此，所以老程难免对这种与众不同的‘大考’产生了怀疑。

    “程伯伯莫急，想来他们既然敢找我们来观看，必然有其过人之处。”

    相比较老程，李承乾自然淡定了许多：

    他可不相信经历了大半年后世教育的孔乙己等人会用这么拙劣的方式表现自己。

    “知节莫要胡言，在一旁看着就是。”

    见到程咬金还要说些什么，一旁的秦琼却是直接拽了拽他。

    作为武将中难得的心细之人，他可是注意到了孔乙己等人刚才对李承乾的称呼——少爷！

    能用这样的词语称呼当朝皇帝，只代表着这几个家伙都是出自于李承乾府上：

    如此一来，他们自然也就不需要像普通人一样刻意表现。

    有着老秦阻止，程咬金当然不会再说什么，而趁着这个时间，孔乙己等人也将书院中的孩子们全都带了出来。

    “今日大考，你们可准备好了？”

    “准备好了~”

    “既然如此，那么就按照以往的规矩，考理科的去左边，要考文科的去右边吧。”

    书院成立这么久，这当然不会是第一次大考。

    随着孔乙己的话语落下，本来还聚在一起的小家伙们瞬间行动了起来。

    “嘿，这倒是有着几分意思！”

