撑着疲惫的身躯骑马回家。

多日未见，没想到家这里竟然有了一些变化，原先孤零零的几栋木屋外面都砌了一层高高的院墙，看起来有种地主大院的感觉。

不过，萧寒现在哪顾得这个？还不等他发问，就从路上冲过来一个小山一样的物体。

“侯爷啊，你可算回来了……”

“回来了，回来了……”

萧寒努力把手从胖厨子手里拽出来，看他跃跃欲试的样子，生怕他再来一个拥抱，那样自己没被独角犀咬死，也得被他生生抱死！

“这几天在山上实在累了，我要先休息一下。”萧寒顾左右而言他。

“要的！要的！”胖厨子一听，立刻点头！这就忙着吩咐自己的徒弟准备洗漱用品。

在胖厨子的殷勤服侍下，萧寒飞快的洗了澡，换了衣服，来不及晾干头发，便一头钻进被窝，随即鼾声大起。

在森林里，兽吼虫叫，哪怕外面有人值夜，终究还是睡不踏实，哪有家这里安心？

另一边，胖厨子从萧寒回来，这嘴就没合拢过！

伺候着侯爷睡下，看着他头发湿漉漉的，又担心会在睡梦中着凉，赶紧拿着毛巾一点一点捂干。

至于外屋那睡得横七竖八的两人就比较惨了，随便弄个被子扔过去，让这俩人在梦里抢去吧！

谁叫这俩不早早带侯爷回来，害得他们这几天日不能啖，夜不能寐！

水田这里的人比之前多了不少，除去干活的，还有些熟悉秦岭的猎户。

他们都是受雇去寻找萧寒的，其中一些已经进了秦岭，剩下的都是退回来或休整，或刚来的。

不过如今，萧寒已经安然回来，他们也只能无奈离去，这笔赏金算是赚不到了。

萧寒回来的消息随着猎户们的退出而飞快的传了出去，汉中的张保与元大可距离最近，听闻消息，当即便放下手头的事情，不到晌午便已经匆匆赶来。

一道骑马到了歪脖子柳树下，把缰绳交给迎接的人，张保和元大可两人急匆匆的就往萧寒住处走去。

到了门口，还没来得及敲门，房门却自己开了。

胖厨子提着几条毛巾从屋里出来，一见是元大可两人，赶紧拱手行礼。

张保很想进屋，奈何胖厨师块头实在太大！堵在门那里堵的严严实实，只能伸着脑袋一边从缝里往里瞅，一边急道：“不必多礼！萧侯呢？孙神医可好？”

胖厨子堵在门口，扭头看看屋里，然后小声回答：“回大人话，萧侯安好，只是劳累过度，现在已经安睡。至于孙神医，据说还在秦岭处理药材，应该很快就会归来。”

听到萧寒没有事情，元大可也放下了心，摸着山羊胡子点头道：“哦，既然萧侯安睡，那我们就不打扰了！这里不方便，我们去外面说话。”

胖厨子知道俩人必定要问个仔细才会心安，点点头，关上门，这就随二人去到外面。

到了院墙外面，确定自己说话不会吵到萧寒，几人都也松了口气，说话也恢复正常。

不用二人再问，胖厨子就一五一十的把萧寒洗澡时说出的事情跟两人说了一说，听的元大可和张保也是一阵欣喜一阵揪心。

“哎，以后这种危险的事情，就不要劳动侯爷亲自前去！这秦岭，许多猎户高手都折损在了里面，实在不是善地！为了区区一点药材，划不来！”

张保听完胖厨师所讲，不禁后怕的连连叹气。

胖厨子所说的虽不完整，但其中凶险依旧让他骨子里透着凉气。更别说到最后，胖厨子还拿来一条装下两人都绰绰有余的蛇皮口袋，为侯爷所遇到的危险作证。

“不让他去？”胖厨子苦笑摇头，自己家侯爷生性活泛，想起一出就是一出，这里那有人能管的听他？

不过这些话不能对外人讲，为尊者讳嘛！胖厨子也只能斟酌着回答：“其实我们也是这样想的，但是据说侯爷这次上山，真不为那一点两点草药。而是跟孙神医研究一味创伤神药，如果成功，会大大缩短伤口愈合速度，而且减少感染，将来好配备与军中。”

“哦？这里面还有这个事情？”元大可和张保一惊，随即恍然大悟！

他们本来就在纳闷萧寒为何突然上山，如今有了这个解释，立刻完美的回答了这个疑问。

望着萧寒安睡的地方，俩人心潮澎湃！为了大唐，为了大唐的军队！侯爷不惜以身犯险，连同孙神医一起入龙潭虎穴寻药，如此大无畏精神，不愧为国之栋梁！

看着激动不已的两人，一旁的胖厨子却突然有些心虚，如果让他们知道侯爷当初单纯为了好玩而去的秦岭，不知他们会不会呕血三升！

俩人匆匆而来，又匆匆而走。

在得到药材已经被寻到的答复后，元大可已经急不可耐的要为萧寒报功。

这，还是第一批人！

接下来，凡是分到种子的县镇，为首的官员无不纷纷来看望萧寒。

萧寒自己都不知道，他睡得这一觉里，外面曾来过多少人。别的不说，各种补品以及鲜活食物就堆满了一个墙角。

一觉醒来，天都黑了……

从床上坐起来，伸了一个懒腰，萧寒这才迷糊着睁开眼睛。

“饿，人呢！饿死我了！”摸着空落落的肚子，萧寒有气无力的喊了一声。

“来了，来了！”

随着一个惊喜的声音，房间的门帘被掀开，胖厨子端着一个大大的瓷碗，侧着身子挤到了里屋。

把瓷碗放在床头，胖厨子伸手点起桌上的蜡烛，随后这才对萧寒说：“侯爷您醒了？饿了吧！快尝尝，这可是集水县送来的百年老鳖！我刚刚炖好，用来补充精力再好不过。”

睡了一天，萧寒肚子着实饿了，听胖厨子这么说，也不客气，捧着瓷碗便是一通胡吃海喝。

王八汤确实鲜美，人头大的汤碗转眼就下去了一半。

伸手捏着几颗黄黄的蛋丢进嘴里，沙沙的，和咸鸭蛋黄一般。

“唔，味道不错！孙道长回来没？”

萧寒一边大吃，一边开口问一脸媚笑的胖厨子。

胖厨子笑颜如花，伸手帮萧寒剔除零碎的小骨头，然后回答道：“刚刚回来，这汤也送了一份给他！侯爷您慢些吃，锅里还蒸着肴肉。”

到底还是在家好，家里人什么事情办的都那么让人顺心！

萧寒满足的喝光最后一口汤，抹抹嘴道：“肴肉就算了，这几天光吃肉了！明天弄点青菜尝尝。”

“行，我明天就去菜园子拔！”

胖厨子重重点头，只是这里压根就没菜园子，他要去拔？拔谁家的？