    就在初代祖师拖住幽冥镇狱神的同时，宝寿道长便也进入了东元境的范围之内。

    焦鹤驾驭战船，小熊仔和工具甲按照宝寿道长吩咐，借助初代祖师传下的法门，初步收敛了自身的气机，瞒天过海。

    若在往常，这般收敛气机的法门，是瞒不过幽冥镇狱神的，但是初代祖师现身出来，便让这尊合道仙神将心思放在了初代祖师的身上，暂时忽略了东元境之内细微的风吹草动。

    “径直前往仙神坟冢。”

    宝寿道长出声说道：“焦鹤，你事后驾驭战船，远离仙神坟冢，等贫道召你，再来迎接！”

    焦鹤神色凝重，当即应了一声。

    宝寿道长思索着，只要他进入仙神坟冢，见到了修罗异族，那么便瞒不住了，就算有初代祖师在前直面幽冥镇狱神，但是修罗异族背后的幽冥镇狱神，定然会知晓他的到来！

    但只要师尊能够功成，夺得神皇尸身，复生归来，便是大道真仙！

    待到那时，白虹观便不用忌惮幽冥镇狱神！

    这一路上，战船径直闯入古墟，直指仙神坟冢所在。

    半途有修行者，也有妖魔之流，均不敢对战船出手。

    能够驾驭这等上古战船的，至少也是炼神境的真人！

    “老爷，古墟看来很平和的样子，不像是大黄说的，弱肉强食，杀戮遍地，十分之残酷。”小熊仔凑在窗户上，往下看去，指着前边，说道：“前面有只大鸟，还给咱们让道，挺有礼貌的，就是可惜了，它不挡道，就不好拿它烤肉了。”

    “确实。”宝寿道长深有同感，说道：“前次你被卓书崇所擒，贫道与孟山君来古墟寻你，半道上找人问话，对方也都一一道来，倒也颇为热情的，没有传说之中那般穷凶极恶，大概只是因为穷山恶水所生出的误解。”

    “不对呀……”工具甲茫然道：“当年我二大爷也是来过古墟的，它说这里的生灵，比南荒的还要凶残！南荒的弱肉强食，多数只是为了吃饱，但是古墟的这边，就只是为了虐杀，更有魔宗的法门传遍古墟，什么剥皮拆骨，什么炼魂夺魄，用来修炼功法，用来炼制法宝的……贼他娘的凶残了……”

    “你还敢反驳老爷跟大哥？”小熊仔气得上去就要把它揍一顿，但见宝寿道长哼了一声，它吓了一个哆嗦，才没有动强，只踢了工具甲一脚，怒道：“耳听为虚，眼见为实，你趴窗户上自己看嘛！”

    “老爷，前方东南有人斗法，像是吞阴山的法门。”焦鹤忽然开口。

    “吞阴山？”宝寿道长当下便想要动用感知，去探查前方东南，但瞬息便收敛了起来，没有节外生枝，正要吩咐焦鹤不要理会时，心中忽然一动，想起了事情来。

    而在东南方向，正在争斗的双方，道术频发，刀光剑影，鬼哭狼嚎。

    与吞阴山这批弟子对战的，也是古墟服饰打扮，显得较为粗犷简陋，但是气息强烈，而无邪气。

    焦鹤见到这一方修行者，心中略感诧异，心道：“古墟之地，穷山恶水，往往是不择手段的宗派，修行功法阴邪之辈，修行更快见效，也更易迷失本性，陷入浮躁之中。而正统修行者，皆循序渐进，门中弟子入门不易，其实不适合生存于古墟这般邪恶之地……都说古墟是魔宗徒众的地界，没想到竟然也有正经修行之士。”

    他这样想着，按照掌教老爷吩咐，伸手一摄就将那四名吞阴山的炼气境弟子镇住，生擒到了战船之上。

    而在与之对战的那些古墟修行者，无不面面相觑，万分惊异，抬头看去，便见一艘百丈战船悬于天穹之上。

    焦鹤目光一凝，扫向边缘的山丘，只见一头恶狼潜伏，炼气境巅峰的大妖，等待着猎物。

    但就在焦鹤看去的这一刻，那恶狼张口吐出了一点光芒，然后转身便化作一溜烟跑掉了。

    焦鹤伸手一摄，将那光芒取在手中，赫然发现这竟然是一株灵药。

    “老爷？”

    焦鹤朝着船舱之中看去，惊愕道：“这是……买命钱？”

    宝寿道长静静扫过窗外，看了那远去的孤狼一眼，便也没有理会下方这批修行者。

    战船瞬息远去，当下划破虚空。

    “看到了罢？”小熊仔乐呵呵地朝着工具甲说道：“古墟的狼都这么好客，看见咱们这些外乡的，还主动送礼，见过这么热情的地方吗？”

    “……”

    工具甲默默点头，觉得二大爷的话，也并非都是对的。

    战船行驶，未有多久，便到了仙神坟冢所在之地。

    焦鹤停住了战船，看向了船舱，低声道：“老爷，到地方了。”

    宝寿道长稍微点头，走出船舱来，看着这一批吞阴山的弟子，以及他们手中诸般以人皮、骨骼、魂魄等炼就而成邪道宝物。

    “你驾驭战船离开，带上工具甲。”

    宝寿道长吩咐了一声，然后看着小熊仔，出声说道：“将他们带上，随贫道入内一行。”

    小熊仔怔了下，茫然道：“把他们也带去？难道老爷还想给他们也分一杯羹？”

    宝寿道长踹了它一脚，怒道：“废什么话呢？赶紧做事！”

    小熊仔满面无奈，上去就是一拳一个，全部打昏过去，用绳索一拴，当下就拖成了一串。

    等宝寿道长携小熊仔，拖着一群吞阴山的弟子，进入仙神坟冢之后，焦鹤才驾驭战船，远离了此处。

    “焦观主，咱们去哪儿？”工具甲不禁问道。

    “天魔谷。”焦鹤出声说道：“老爷交代了，让我们去那里走一趟，你最善于打洞钻地，所以让你随我同行！天魔谷被修罗异族踏碎，无极魔宗门中长老弟子皆已分崩离析，而大夏老祖之前藏身于天魔谷，不久之前才离开，老爷从无极宗主的身上得获了无极魔宗的至高传承所在，不知道是否被修罗异族和大夏老祖取走，因此命你我前去探查……”

    “无极魔宗的至高传承？”工具甲眼前一亮，说道：“那岂不是很值钱？”

    “大概是罢。”焦鹤应道：“毕竟是古墟三十六魔宗之首，放在大夏王朝境内，仅次于三大仙宗的底蕴。”

    “这就好……”工具甲闷声说来，又想到刚才莫名其妙就给大哥写了一张两百四十万两的欠条，心下万分愁闷。

    而就在战船驶离这片大地的时候，宝寿道长与小熊仔已经进入了仙神坟冢之中，位于幽冥界之外的茫茫大地之上。

    沿着方向，宝寿道长身化金光而去，小熊仔蹲在他的肩膀上，拖着一串的吞阴山弟子。

    但未过多久，便见前方尸首遍地。

    近前一看，均是青面獠牙，身材魁梧，正是修罗异族留在葬生河边镇守后方的族人。

    “老爷，这些人长得好丑啊。”小熊仔看了过去，又道：“他们死得很古怪的样子，像是直接被打碎的，有的看起来留了全尸，内脏骨骼也全都碎成渣滓了。”

    “没有法力的气息，杀掉他们的凶手，没有动用任何道术神通，纯粹是靠着肉身体魄，将他们扫灭的，看起来体型不小。”

    宝寿道长皱眉道：“死得不久！”

    他这样想着，禁不住再度催动法力，加快了灵宝金霞的速度，往前而去。

    若是那凶手早一步登船，沿河而下，那么等下一艘船，还得再等一段时候！

    国师现在也不知道死了没有，宝寿道长都怀疑他阳神境巅峰的修为，根本支撑不了多久，哪怕战力极高，但面对后续三十万修罗大军源源不断的攻势，真正的伪仙境都抵御不住！

    国师一死，正在夺舍初代神皇的老道士，便也是危在旦夕。

    他这样想着，朝着葬生河而去，一路只见修罗异族尸骸遍地，无一活口。

    他吐出了口气，看了那些吞阴山的弟子一眼，有些庆幸自己准备了船资。

    而那些吞阴山的弟子，也是瑟瑟发抖，自从掌教身殒之后，诸位高层长老与真传弟子也在大夏王朝被圣女坑害了性命，于是这座偌大的魔宗便彻底分崩离析，几位长老与众多弟子流散各地。

    他们看着遍地尸骸，而且是修罗异族的尸骸，比之于人族的尸身更利于自身魔功修行，也更利于炼造法宝，不由得眼睛炽热。

    但想到此刻的处境，纷纷对视一眼，皆感悲凉。

    “老爷你看！”

    小熊仔往前一指，惊呼道：“好大一条蛇！”

    只见葬生河边，布满了修罗异族的时候，而河中清幽水流，汹涌而下，水浪之声如若鬼哭神嚎，令人心悸……整个河面上，仅有一艘木舟，沿河而下。

    但在木舟之上，除却幽冥接引使之外，更是有一条巨大的黑蟒，绕船身盘起，压得木舟几乎快沉了一样。

    就在察觉到了有外人前来的时候，那黑蟒倏忽转头看来。

    但它的头颅还未转过来，就看见了漫天剑芒！

    有一道剑光，想起滚滚洪流，倏忽斩了过来！

    剑光凶厉无匹，直接连巨蟒带木舟，包括其上的幽冥接引使，都给斩成了碎片！

    “嗯？”

    艮元境之中的古岳玄成天尊，眼神倏忽一凝，伸手一挥，眼前又是一片虚空。

    左边那一片虚空，是正在与修罗异族拼死厮杀的大夏国师，眼见他即将力竭，已经是岌岌可危。

    而右边这一处，只见到一头小熊崽子，头生独角，长了一条尾巴，它正悬在半空，手里拖着一串人影。

    “哎呀老爷，怎么把蛇给劈碎了呢？蛇胆可老值钱了，快弄回来啊……”那小熊仔惊呼着道：“这河还是绿的，指不定有毒，蛇胆掉下去就不值钱了呀。”

    声音未落，在葬生河之上，正要掉落入水的所有碎片，便被一股力量禁锢住，然后拖回了那小熊仔的面前。

    古岳玄成天尊神色复杂，低声道：“又是一个没有命数的人？后世修行者怎么接连出现了超出掌控之外的人？”

    他这尊合道的真仙，相隔两界，感知之中，只有这头具有纯正龙族血脉的熊崽子以及那一串的人影，而没有其他人的存在！

    原本这条黑蟒，便是替代他的眼睛，要亲眼进入幽冥界的深处，去看一看那个“无形”的人！

    但是黑蟒尚未进入幽冥界，竟然在外界又出现了一个“无形”的人，并且直接斩了黑蟒，让他失去了进入仙神坟冢的“眼睛”！

    若不是身受禁锢，他倒是真想要亲身前往古墟，一探究竟！

    而就在这般想的时候，又见那小熊仔在碎片之中寻找，惊呼了一声：“这是什么蛇啊？没有蛇胆也就算了，怎么浑身都是丝线状的玩意儿，这也不像血肉啊？”

    “嗯？”

    宝寿道君神色微凝，扫了一眼，心中沉了下去，暗道：“这不是生灵，是被驱使而来的？这条黑蟒也在阳神境巅峰的层次，那么它背后的人物，又是何等存在？”

    这样想着，上游飘来了一艘木舟！

    如果刚才放任这木舟载着黑蟒离去，那么宝寿道长还要再等一个时辰，才能等来新的幽冥接引使！

    但他一剑之下，连同木舟和幽冥接引使一并斩碎，这葬生河便会孕生出新的幽冥接引使，立即替代先前这位幽冥接引使的位置！

    这是上次他一掌拍碎木舟之后，得到的结论。

    眼下看来，确实如此。

    “先不管这里，抓紧机会，快进入幽冥界最深处。”

    宝寿道长神色肃然，说道：“贫道猜国师要撑不住了……”

    声音未落，他已经直接将这几个吞阴山弟子朝着木舟抛了过去，说道：“这次是活的，充当船资。”

    那木舟靠岸停下，上面的幽冥接引使，头戴斗笠，身披蓑衣，闷声道：“一斤血肉，或十年寿元。”

    宝寿道长伸手握住剑柄，淡淡道：“少来诓骗贫道，上一次渡河，只要是活的血肉就行！这次给你几百斤，还敢跟贫道讨价还价？”

    那幽冥接引使沉默了片刻。

    根据秩序规则，渡船之人必须付出代价，须得鲜活的血肉或者十年的岁月，往往都是认定是出自于渡河之人的代价。

    过往岁月漫长，进入仙神坟冢的外界修行者一向稀少，尤其是进入幽冥界的修行者，强如阳神境巅峰，也不能活命归来，导致仙神坟冢成为了禁地，更是近千年来，没有外人踏足的踪迹。

    但是这一次，打破了仙神坟冢平静的人，似乎都不讲规矩！

    “要么渡河，要么打碎你，再换一个幽冥接引使。”

    宝寿道长淡淡说来，神色平静。

    幽冥接引使沉默了一瞬，抬起手来。

    这是对于秩序规则的挑衅！

    过往万余年的岁月之中，打算挑衅秩序规则，强行渡河的，都已经被此前的幽冥接引使灭杀！

    每一尊幽冥接引使，都是以上古仙神残念碎片凝合而成，以葬生河的仙神之血为根基，堪比伪仙境的存在，岂容得世间修行者放肆？

    他缓缓抬手，侧过身子，说道：“客官，请登船！”

    无奈这个年轻道士，已经具有了可以直接一剑斩碎幽冥接引使的本领，只能容忍他的放肆。

    于是宝寿道长便带着小熊崽子跃上了木舟。

    木舟顺流而下，朝着幽冥界碑而去。

    落在古月玄成天尊的眼中，只有小熊崽子直接登船，传至顺流而下。

    “这无命之人，与这熊崽子，是要进入幽冥界深处，莫非是为了援手？”

    “但现在看来，他们大约是来不及了。”

    古岳玄成天尊这样想来，他看向另一片虚空所在，看着国师力竭疲弱，不由感慨，低语道：“也是后世奇才，比我当年亦是不弱，实在可惜了。”

    就在幽冥界的深处，茫茫虚空所在。

    国师脸色苍白，浑身染血，他被斩断了左臂，身上也多了几条刀痕，深可及骨。

    修罗异族骁勇善战，但并非只有一腔血勇，它们同样具有类似于军阵一类的法门，凭借同族血脉，可以聚合力量。

    “刚才那个道士，竟然是来助你的？”

    就在这时，虚空之外，走出一道人影来，身材魁梧，丈许来高，气势雄浑。

    其他修罗异族纷纷让开，为这更为魁梧强壮的修罗族让开一条道路来。

    这正是数十万大军的统帅，修罗族最强的存在，曾经参与过一万三千年前仙神之战的大修罗王！

    甚至于，埋葬于这幽冥界之中的不少仙神，是被它亲手斩杀的！

    “大修罗王……”

    国师在此之前，与章之玄联手，曾经从大修罗王的手中逃走。

    “没有那个道士，先前十万大军，就可以将你磨灭。”

    大修罗王沉声说道：“但现在也不迟，本王亲自来送你上路！”

    到了这个时候，他已经确认，这大夏国师的身上，已经失去了对于中元境大道的运用。

    在刚才厮杀之中，大夏国师险死还生，好几次险些被斩成两半，不可能再有留手！

    正是看清了之后，他这位大修罗王，才胆敢亲自动身，进入幽冥界的最深处，来送这大夏国师一程！

    “我等你很久了……”

    国师看了下残存的右臂，提起剑来，喘息着道：“你要是再让麾下异族围杀片刻，我便真的撑不住了，好在还是将你等来了……”

    他深吸口气，说道：“不知道能否将你斩杀，但应该可以将你重伤的。”

    他挥剑而起，星光闪耀，笼罩在这无尽虚空之中。

    他回望了一眼，看向老道士遁入的深层虚空，心中念道：“前辈，我尽力了，接下来他们会从我的尸身上跨过去，后面的一切，就靠您老人家自己了。”

