    “清雪，此生愧对于你，未来的日子里，我赵玄必不负你！”

    看着嬴政离开的背影，赵玄也是在心中默默地发了一个誓言。

    泾阳，振国君府。

    王清雪独守空榻，身边放在一个赵玄为了讨她欢心送给她的一个毛绒玩具。

    这样的日子，王清雪早就习惯了，她从未有过一丝怨言，只是偶尔会从睡梦中惊醒，下意识的朝着枕边看去，却猛然响起赵玄根本不在家。

    然而，今夜不知道是什么原因，王清雪睡得格外的香甜，睡梦中嘴角也带着一丝甜甜的微笑，似乎是梦到了什么甜蜜的梦境。

    ……

    翌日，最后一天的廷议正式召开。

    李声和袁平二人加封为农圣的旨意，昨天已经传达了出去。

    甚至大秦日报的头版头条，更是着重报道了赵玄在咸阳宫内，展现出神迹，从仙界将两位农圣带到了凡间的情景。

    所有看到大秦日报的人，在听到这个消息之后都快疯了。

    赵玄农圣的形象，早已深入人心，如今他更是当众展现神迹，从仙界召唤来二位农圣。

    并且，在报道中，赵玄可是亲自承认，那二位农圣的本事还要远超自己。

    瞬间，距离咸阳比较近的黔首们，都想方设法的朝着咸阳赶来，想要一睹农圣的仙颜。

    一大清早的，整个咸阳城便是拥堵了起来，到处都是围观的民众。

    城卫军全部被调动了过来维持秩序都不够，还从外面调动了许多人。

    即便如此，还是难以抵抗那些黔首们的热情，整个咸阳宫门外，摩肩接踵，到处都是人头。

    当然，这些黔首们胆子再大，也是不敢冲击咸阳宫的，不然那不是成了造反了吗？

    而此时的宫殿内，赵玄等人并不知道外面的场景。

    昨天一天，诸多官吏已经提出了的各种看法和想法。

    这些想法，都是要通过在场的人共同商议审核之后，最终由赵玄和嬴政亲自拍板决定的。

    而这最后一天，则是成了赵玄的个人独白时间了。

    诸多官吏只是根据自己的实际情况，对五年计划提出一些增减和改动。

    真正的主基调，还是要赵玄亲自来制定的。

    至于他的能力，那自然是不用怀疑，上一个五年计划的成功，已经证明了，赵玄的一切计划都是可行并且适合大秦的。

    今天最后一天，众人来的时候，都带好了纸笔。

    这也是赵玄此前曾经跟他们交代过的，现在已经成为了一众潮流和习惯。

    毕竟，秦朝的廷议又不像是后世，还需要文武百官站着上朝，而是每人都有自己的坐塌席位，可以跪坐着参加的。

    后来，赵玄制作出了桌椅之后，嬴政更是大手一挥，直接将原本的坐塌，换成了现在的一人一套座椅。

    这样参见廷议，对于诸多大臣们来说，也无疑是轻松了许多。

    毕竟，本来廷议的时间就挺长的，跪坐已经很难受了，基本上等廷议结束的时候，大臣们的腿早就麻了。

    忍受着这种痛苦，谁还能专心致志的听廷议上讲了什么啊。

    而有了桌椅之后就方便多了，不但省力了许多，坐再久也不用担心腿困腿麻，而且还方便他们在桌子上现场书写记录。

    后来，赵玄有一次参加廷议的时候，带上了笔记本，将廷议上的一些需要注意的事情，都记在了笔记本上。

    这件事传出去之后，参加廷议带上纸笔，也成为了大秦官吏之间的潮流。

    廷议上讲的事情那么多，很容易搞混了，带着纸笔就可以随时记录下来，回去之后要是忘了也可以随时翻阅。

    在传达廷议内容的时候，也可以直接从笔记本上摘抄出来发下去，相对而言就简单多了。

    而此时，赵玄所讲的，可都是满满的干货，事关整个大秦上下，各个方面都需要互相协助完成的事情。

    所以，赵玄在上面讲，下面的人都是奋笔疾书，不断的记着他讲的内容。

    哪怕是和自己无关的内容，诸多大臣也不敢放过，了解一些总比一窍不通要好的多。

    而一旁的李声和袁平二人，看着眼前的这一幕，也都是忍不住有些好笑。

    眼前的场景，的确很容易让人联想到他们以前讲课的时候，下面的学生在拼了命的做笔记的样子。

    最关键的是，下面的这些人还一个个都穿着官服，个个都是大秦位高权重的存在。

    这种现代和古代互相结合的情景，真的很容易让人出戏啊。

    赵玄滔滔不绝的讲了两个多时辰，事无巨细，从总体的统筹，到下面各级官吏实施的一些细节，都讲的清清楚楚。

    而下面的众人，每个人面前都拜访了一摞纸，上面记满了刚才赵玄说的那些内容。

    “咳咳……”

    赵玄终究是有些疲惫了，讲了这么久，他的喉咙都快冒烟了，这才干咳了两声暂时停了下来。

    喝了一口茶润润嗓子之后，赵玄看向了李声和袁平二人。

    “诸位大人，除了刚才我讲的那些之外，还有一些事情，昨天我这两位……同僚，也发现了一些我们之前制定的计划之中的矛盾，就有请他们给你们解释一下！”

    听到赵玄的话，李声和袁平顿时一愣，赵玄提前也没跟他们说还要讲话啊，两人之前根本没有准备。

    当即，袁平便是转头瞪了赵玄一言，然而只收获到了一个低着头的脑袋。

    “李老，你来吧！”

    袁平苦笑一声，看来今天是逃不过了，只能选择将这件事推到了李声的身上。

    “我还是算了，我懂的不多，上去了就是出丑，还是袁老你来！”

    李声也不肯接下这个任务啊，两个人当即互相推诿了起来。

    下面的诸多大臣看的一愣一愣的，就连赵玄也是扶额不忍直视。

    “算了，我来就我来，不过下次你可不准推辞了。”

    李声看到众人的模样，也知道自己和袁平有些失礼了，当即起身学着其他人的样子，对嬴政行了一礼道了一句抱歉。

