    说实话，连李锋都没想到雅虎有如此魄力，其实如果雅虎真要按李锋的对赌协议，那怕既是最后雅虎输了，那雅虎也赚大了，现在投资10亿美金，那怕按四年后最低的500亿美金市值，雅虎那10%的锋锐股份也能值50亿美金，四年就能暴涨5倍，怎么算也是雅虎赚了。

    不过这次雅虎敢这么赌，还是令李锋非常诧异的，所以，在签订合约的那天，李锋由衷对杨志远感叹道：“杨先生，说实话，你们雅虎能做如此决定，的确出乎我的预料，不过你放心，我们锋锐也不会让我们的合作伙伴失望的，这一点孙先生可以佐证。”

    孙正义点点头，没有说什么。

    倒是杨志远有点躲闪李锋意思，低着头说道：“李总，这也是我们雅虎为什么要入股锋锐的原因，就是我们更看好锋锐的未来。”

    李锋和杨志远，还有孙正义有一句、每一句聊着，具体的合同协议条款什么的，有下面的人干就行了，而且为了此次合同签订，李锋还特意把刘志平叫回来了，正好滕讯那边的事也处理的差不多了。

    就在几人聊天的时候，刘志平拿着一沓材料急忙进来了，刘志平先生看了杨志远一眼，接着走到李锋面前，指着材料中几个标注好的条款，在李锋耳边低语几句。

    本来挺高兴的李锋，在听完刘志平的汇报后，又仔细看了看合同上的具体条款，脑袋一炸直接恼了，直接当着杨志远和孙正义的面，把协议合同扔到了桌子上，

    然后，李锋站起来，直接指着杨志远，一脸怒气的说道：“杨志远，你什么意思，你刷我吗！明明说好的，是对赌协议！这就是什么？只有单边的惩罚措施，这还叫对赌吗！”

    李锋之所以暴怒的原因，是雅虎给出的最后融资协议，是雅虎以10亿美金，加雅虎中国，占融资后锋锐的30%的股份，但是四年之后，锋锐估值必须值500亿美金，如果不是，雅虎有权无条件从锋锐团队手中拿走20%的股份，这已经不是对赌协议了，而是融资的强制条件了。

    这简直是对锋锐的侮辱，所以李锋也不跟杨志远客气了，不但直呼其名，还用手指着他，如果换李锋以前的脾气，说不准直接上去开打了。

    听了李锋的话后，杨志远反而放松了，不过杨志远还是对李锋说道：“李总，你先别生气，其实那天我回去，就向董事会反应了，不过那帮老头子没有一个同意的，

    但我也给你争取了现在的条件，10亿美金和雅虎中国只占锋锐的30%，只要你四年后能打到500亿估值，也许那时候锋锐早就上市了吧。”

    接着，杨志远见李锋一脸铁青没有说话，就继续说道：“李总，这个才应该是正式的融资合同，那天只是你一厢情愿的想法而已，而且现在新闻发挥会马上就要召开了，我们还是把合同签了吧。”

    双方为了此次融资，还特意举办了一个发布会，还准备在发布会上签订协议，不过现在......

    “是吗！你也认为，这是我一厢情愿的想法！而且你以为，这样我就能就范吗！告诉你，这不可能！一开始我就跟你说过，我们锋锐不缺钱，而且你不能这样侮辱我！”

    李锋一边说着，一边把桌上的融资合同拿到手中，当着杨志远的面直接把合同撕了，然后向上一扔“一地鸡毛”，就准备向会议室外边走去。

    李锋不知道是不是雅虎人都是如此牛逼，每次在正式谈判的时候，就喜欢改动合同协议。

    前世雅虎准备并购谷歌的时候，面对谷歌给出30亿美金并购资金，雅虎直给出了10亿美金的金额，直接被谷歌拒绝掉了，而现在谷歌的市值高达8000亿美金；

    后来雅虎准备收购Facebook的时候，一上来给扎克伯格10亿美金的收购价，扎克伯格也同意了，但就在签订协议的那天，雅虎把收购价从10亿美金降到了8亿美金，

    这一下子直接惹恼了扎克伯格，而扎克伯格就像当然李锋那样，当着雅虎代表的面，直接把协议合同撕掉了，而现在Facebook的市值5000亿美金，就是不知道，当时雅虎的代表，是不是杨志远！

    而现在，面对如此强势的李锋，杨志远直接懵了。

    这时，别说杨志远，连旁边的刘志平和孙正义都被李锋的态度吓到了。

    倒是孙正义提前反应过来，一把拦住了准备出去的李锋，说道：“李君，有什么事，还可以坐下来谈吗，再说这也不是杨君一个人能做得了的事啊，那怕最后达不成协议，也可以做朋友啊。”

    李锋给了孙正义一个冷眼，要说这里面没有孙正义的参与，打死李锋也不会相信啊，所以李锋也说道：“孙先生，我希望软银能主动退出锋锐的董事会，跟MIH一样，当一个普通的机构投资者。”

    孙正义还没反应过来，就在这时，杨志远站起来说道：“李总，你可考虑清楚了，如果你拒绝了我们雅虎的友谊，不但是与我们雅虎为敌，而且我们还会用这笔钱，给锋锐培养出一个敌人来。”

    所以李锋也说道：“朋友？！友谊？！我们锋锐从来就不需要设施来的友情，我们喜欢靠自己的双手来赢得尊重，但很遗憾我们锋锐现在没有受到应有的尊重，这次融资就此作罢吧，而且对我来说，雅虎根本就不配做我们锋锐的对手。”

    杨志远直接恼怒道：“李锋，你要为你说过的话负责，你这是对我们雅虎的挑战！”

    李锋随意摆摆手，淡淡的说道：“挑战？！no！no！no！希望五年后，不，也许不用五年，到时候你还能说出这样的话。”

    说完，李锋跟刘志平示意了一下，就转身离去了，只是临走的时候，李锋直接对刘志平说道：“一会儿发布会就实话实说，而且以后我们锋锐的地方，我不希望出现有雅虎的人出现。”

    而后的发布会，就像李锋说的那样，就像一场闹剧，本来应该是场隆重的签约仪式来，但因为雅虎擅自改动合同，直接变成了一场通告会，

    而会上也只有刘志平一个人出席，面对诸多新闻媒体，刘志平直接宣布锋锐拒绝雅虎10亿美金的融资，然后没给任何记者提问的机会，就起身离去了。

    而对雅虎来说，没了锋锐这个融资对象外，不会再找下一个吗！好的互联网公司多了去了。

    既然锋锐是中国第一名的互联网公司，那就找中国第二名的互联网公司，无疑就是盛达了。