    中路，Rookie拿到蓝以后就跟疯了一样，QW两个技能乱丢，疯狂的推线。

    他知道RNG的中野闪现都还没好，只要他把E技能捏在手里，那自己就必不可能被抓死。

    陈源一边得走位躲避辛德拉的技能，一边还得分心去控制兵线，实在是难以将目光转向别路。

    IG这边几乎已经是阳谋了，他们就是摆明了想中路推线拖住加里奥，然后上野继续越瑞兹的塔。

    宁王精准的卡住了他自己六级，但Wei只有五级的时间点。

    这个越塔的局光凭五级盲仔的反蹲，根本就起不到作用，只有陈源加里奥的支援才能破解。

    陈源眉头紧皱，现在辛德拉如此推线，他根本就离不开中路。

    他如果放弃兵线去支援上路，那对面大可以直接放弃越塔，那这样一来亏的只有他自己。

    没办法，只能摇人。

    “Wei，来抓一波这个中路，动作快点！不能拖！”

    此时TheShy也已经开始推线，兵线即将进塔。

    这波他们动作必须得快，如果磨蹭一点的话，就支援不到小虎了。

    守虎者Wei本来还想去上路反蹲的，但他听了这句话以后无条件的选择了来到中路。

    在他们RNG，中路的话语权是第一优先级。

    盲仔这里直接走到中路，上来直接一个【天雷破】拍中所有小兵，想要把兵线推过去。

    但为了E技能可以拍中小兵，盲僧的站位相当靠前，看得陈源那是一个心惊胆战。

    这个位置，已经进入辛德拉的攻击范围了。

    陈源能看出来的细节，Rookie当然也能看出来，他忽然发狠，他先是在自己脚下凝聚出一个【暗黑法球】，然后使用W【驱使念力】抓起。

    紧接着，他抓着法球上前，对着盲僧用出E【弱者退散】，同时，他快速的将手中的法球砸在盲僧的身上。

    辛德拉标准的EW二连，先E再W，Wei这边看到辛德拉上丢E的瞬间已经意识到了不对，急忙使用W【金钟罩】撤退。

    但终究还是慢了一丝，法球在落地后瞬间被推出，将盲仔直接眩晕！

    “坏了！”陈源内心暗道不对，他急忙操作着加里奥上前，想要救盲僧一命，但他知道多半是来不及的。

    辛德拉Q技能CD只有四秒，Rookie轻轻A了一下盲仔，此时Q技能CD已经转好！

    【暗黑法球】！

    盲仔的脚下再度凝聚出一个法球，电刑也轰然落下。

    紧接着，Rookie对着盲仔直接按下R，丢出R的下一瞬间，他便被陈源的加里奥嘲讽。

    虽然辛德拉被嘲讽住，但他释放出的技能已经无法取消。

    五枚暗黑法球对着盲仔猛然撞击过去。

    75!75!75!75!75!

    六级辛德拉的爆发伤害冠绝整个联盟，一个大招直接打出了375点伤害！

    再加上之前所打出的一个Q，一个W，一个E，一个平A，一个电刑。

    五级盲僧根本吃不住这个伤害，当场暴毙！

    台下的观众们再度沸腾，Rookie虽然以一敌二，但他精准的抓住了对面的破绽，完成了一波精彩单杀！

    “一打二杀一个！”米勒大叫道，“Rookie！他开始了！”

    “唉，你这...”陈源有些无语，你真就不把对面当人啊？当着六级辛德拉的面拍E？

    “我的我的，我想的太简单了。”Wei顿时苦着个脸，把这个锅老老实实接下，他知道这波自己的节奏影响太大了。

    但该说不说，虽然Wei这波送了，但他帮忙推线的任务还是实打实的完成了...

    陈源上去一套技能将辛德拉打了半血，同时还剐蹭了不少小兵。

    他又等了一圈技能循环，第二套技能打出，将兵线推了过去。

    此时时机正好，宁王已经出现在小虎的塔后，配合TheShy即将进行一波越塔。

    “此时TheShy大招还没好，小虎这边有操作的空间吗？”娃娃有些紧张的说道，“TheShy这边似乎已经要动手了！”

    兵线进塔后，TheShy还是不慌不忙，还是先A塔攒被动，等到手上出现电光的那一刻，直接动手！

    平平无奇的一套AW打出两层被动，同时整个人化作一个电球，就要朝着瑞兹冲去。

    AWE冲脸，没有大招的情况下，这是最稳妥的打出眩晕的连招了。

    同时E技能提供的双抗也能帮凯南很好的抗塔。

    小虎当然也明白不能吃这个E技能，他操作着瑞兹一个EW将凯南禁锢住。

    但没想到TheShy在第三层，他算到了自己肯定会被禁锢，他抓住了瑞兹丢EW的僵直，直接一发【奥义！千鸟】丢出，精准击中原地放技能的瑞兹，打出眩晕！

    “完了，小虎被控住了！”娃娃音量猛然提高，“能不能救！？源子哥已经不远了！”

    陈源确实已经不远了，随时都能丢出大招，但Rookie的辛德拉也离他不远...

    Rookie这个B就如同跗骨之蛆，跟着他走，根本不给他丢大招的机会。

    陈源这里是两级鞋，他暗中估算了一下距离，干脆直接开启狼头，同时使用E技能正义冲拳，借助高移速和位移与Rookie拉开了相当长的一段距离。

    感觉差不多了，陈源直接对着小虎丢出大招【英雄登场】。

    Rookie这边看到陈源丢大，极限的往前走了两步才丢出EQ，法球电射而出，但在加里奥脸上停下，最终还是差了一丝。

    加里奥升天而起，又猛然落下，魔法阵为小虎提供了一个强力的减伤效果，帮他抗住了凯南和奥拉夫的第一波爆发！

    与此同时，在抗塔状态的TheShy也被这个大招击飞！

    陈源落地后直接开始蓄力W，他这个W对正在开大的奥拉夫并没有效果，但他的目标是抗塔的TheShy。

    加里奥蓄力W，朝着凯南走去。

    TheShy此时眉头一扬，他可不敢吃住这个嘲讽，只能先行撤退，跑出防御塔的范围。

    陈源此时这才回头，与小虎一起集火塔下的奥拉夫。

    宁王一看形势好像又不对了，再度开溜。

    但这次，他就没这么好运了。

    防御塔早已被TheShy预热到了最高温。奥拉夫在开启大招的时候是没有大招被动的双抗加成的，防御塔一炮下来伤害爆炸，直接干了他三分之一！

    陈源和小虎这里一顿集火，又干了他三分之一。

    很快，防御塔第二炮落下，直接将宁王带走！

    “源子哥这波终究还是支援到了！”米勒激动起来，“小虎再度拿到一个人头！”

    如果不是Wei跑到中路送了一个，那陈源这波游走就将是绝杀。

    可惜，杀不得。

    “小虎，你这局得Carry的呀。”陈源一边塔下回城一边说着。

    他游走了这么多波，全队五个人头有四个都跟他有关，剩下那一个虽然他没助攻，但也有他TP劝退的一分功劳。

    可以说是存在感拉满了。

    但他只有一个人头，1-0-3的战绩，宣告着他的工具人身份。

    如果小虎拿了两个人头还C不了，都不需要陈源去喷，那观众们就得把他喷死。

    【源子哥这局把Rookie爆了啊，存在感好强！】

    【Rookie失误了，他本来可以把加里奥大招打断的】

    【打断不了，如果Rookie再往前走两步，就来不及放EQ了】

    【确实，这波源子哥已经算准了】

    “问题不大源子哥，这把看我C就行了！”拿到人头的小虎口气大的不行，但他手头还是十分的老实，直接购买了一双水银鞋。

    催化神石加水银鞋，把混线二字拿捏的是死死的。

    但你还别说，IG这边辛德拉加凯南的上野，这个水银鞋出的还真没什么毛病。

    ...

    娃娃顺着导播的镜头，看到了下路的对线情况。

    小明游走中路拿到了一人头一助攻，经济领先的他对线愈发离谱，再加上小炮的强大推线能力，阿水的日子过得并不好受。

    阿水虽然线上打的很稳健，滑板鞋塔刀也好补，补刀方面落后的并不多，但防御塔镀层这块，他就难以保全了。

    现在时间七分多钟，下路的镀层就已经被啃了两层。

    Wei复活后先是刷野升到六级，然后直奔小龙。

    借助宁王阵亡和下路压线的机会，第一条土龙被Wei毫无疑问的直接拿下。

    “RNG这个优势真是来之不易啊。”娃娃啧啧称奇，“难得还能看到跟RNG能有的一拼的队伍。”

    “你倒不如说难得能看到前期打架能赢过IG的队伍。”

    米勒也笑着接话道，“你别忘了，RNG最猛的时间点可还没到呢，他们能在十分钟前的打架方面赢过IG，那十分钟后的先锋团，IG怎么办呢？”

    时间流逝，很快到达9分30秒。

    RNG运转自如的先锋体系开始自觉流转。

    所有选手开始不由自主的推线，Wei则是化作一块拼图，哪里推不动线他就补哪里。

    这次他当然是来中路补线了，加里奥虽然推线快，但对上有人头的辛德拉还是压力不小。

    “这次可别送了嗷~”陈源对着自家打野一顿阴阳。

    “呵呵。”小Wei顿时一阵气短，不过他的身体还是很诚实，直接就是远程兵都不摸了就用E技能拍近战兵，生怕又被辛德拉推球秒了。

    推完线后，下路二人组利用兵线将阿水和宝蓝锁在塔下，他们则是原地回城。

    “宝蓝你也去，我补完塔刀就来。”阿水快速指挥辅助回城，滑板鞋在塔下技能齐出，将兵线清完后同样选择回城。

    不能让RNG拿到先锋，这是全联盟都知道的事。

    小明快速购买出五速鞋和两枚真眼，然后快速奔向河道做视野，GALA则是买出攻击装，在后面慢悠悠的走。

    中路陈源同样推完了线，与Wei一起同样走向河道与小明汇合，三人的真假眼全部铺下，将龙坑周围照亮。

    “不得不说啊。”米勒不禁摇头，“RNG对于这个先锋团是真的有研究的，IG这边根本就对这个先锋没办法啊！”

    “直接打！”陈源看到阿水和宝蓝同样已经消失，就知道对面也正在路上了，拖延不得。

    “RNG五人集火先锋，打的好像有点快！”米勒看着先锋第二个眼都还没开，血量就已经掉了一半，不禁发出惊叹。

    “来来来，这波可以打！”TheShy和宁王主动开始前压，凯南在这种地形就是一个核弹存在，不可轻视。

    虽然阿水还有一小段距离没到，但已经等不得了，随着第二个眼的开启，先锋的血量已经跌到了三分之一。

    “给我...盾！”TheShy艰难的说着，让宝蓝为自己套上黑盾，然后他直接开启E技能冲了上去！

    陈源一直在注意着对面的动作，在TheShy带盾冲上来的瞬间，信号一点，“先打退他！”

    GALA和Wei在同一瞬间冲了上去，小炮和盲僧的大招都是血克凯南的存在，只需要破除这一层黑盾，凯南就自然失去威力。

    但TheShy不闪不避，反而是主动一个闪现拉近距离，出现在RNG五人的脸上！

    【秘奥义！万雷天牢引！】

    一个电场在龙坑内出现，天雷滚滚，就要对着RNG的五人降下雷罚！

    “这个大招直接罩住了RNG五人！这个大招打的很漂亮！”娃娃猛然大吼道，“这波要出事了吗？”

    大招接W，三层被动很快叠满，RNG五人同时被眩晕！

    同时，宝蓝也快速跟进来，新版莫甘娜女王进场同样丢出大招击中五人！

    但小明这边另辟蹊径，他看凯南控不住，干脆一个远距离大招冷不叮的朝着Rookie丢了过去。

    Rookie猝不及防，被曙光大招直接晕住。

    这个大招的时机简直秒到巅峰，阻断了Rookie打出二次团控的可能。

    GALA此时看着凯南身上的黑盾，莫名的灵机一动，在第一波眩晕解除后，他果断一个W冲天而，同时在空中丢出了大招【毁灭射击】。

    宝蓝的莫甘娜是主E的，所以这个黑盾的血量相当厚实，一个小技能是破不掉的。

    但一个不够，那就两个！

    小炮W和大招都是魔法伤害，小炮一屁股坐在凯南身上，两个技能连续轰击之下，黑盾直接烟消云散。

    同时小炮的大招是一个AOE效果，虽然凯南没被击退，但凯南身边的莫甘娜却被击退了，这一下还顺便破解了莫甘娜的大招。

    “一库！”

    都不需要多说，Wei自然是心领神会，水银鞋瞎子同样也是一脚【猛龙摆尾】，将凯南直接送出了大龙坑。

    【毁灭射击】与【猛龙摆尾】，直接破解了对面的【秘奥义！万雷天牢引】和【灵魂镣铐】。

    紧接着，Wei回头一记【天音波】打中先锋，惩戒秒接【回音击】，将紫色巨兽直接击杀。

    “蓝色军团击杀了峡谷先锋！”

    先锋争夺告一段落，但这场团战可还远远没有结束。

