
　　1982年12月5日，赵一接到未来空间技术公司打来的电话，导航定位卫星已经研发完成，已经通过了地面测试和模拟测试，问赵一是否安排发射。

　　这让正在召开纺织公司、服饰公司和贸易公司联席会议的赵一草草地就结束了这次的会议，让他们自己相互商量着办，自己拍拍屁股走人了。

　　这次离开深圳立刻前往广州的未来空间技术公司，查看导航定位卫星的实际情况，确定如他们所说的情况一致，已经到了可以发射升空的条件。

　　但是这毕竟不是一颗简单民用卫星系统，所以赵一还需要回到京都去和政府部门商量一下，是由政府部门买单，还是自己私人发射，然后由他们租借服务。赵一希望的是第一种，因为如果自己私人发射的话，那么就成为美帝的眼中钉肉中刺，一个企业被这么盯着，可是不好受。

　　确定没有问题，赵一就乘坐飞机回到了京都，也没有回家休息，直接联系了国务院办公厅的人，将自己的会面请求告诉他们，然后就回到了自己的家休息。

　　第二天果然传来了消息，邀请他去见一面。坐在国务院大佬的桌前，赵一将美国目前在研发的导航定位卫星系统的实际情况做汇报。

　　“美国现在研发的全球卫星定位系统，也就是GPS，前身是美军研制的一种子午仪卫星定位系统，1958年研制，1964年正式投入使用，该系统用5到6颗卫星组成的星网工作，每天最多绕过地球13次，并且无法给出高度，在定位精度方面也不尽如人意。”

　　“为了解决这方面的缺陷，国海军研究实验室(NRL)提出了名为“Tinmation”的用12到18颗卫星组成10000km高度的全球定位网计划，并于67年、69年和74年各发射了一颗试验卫星，在这些卫星上初步试验了原子钟计时系统，这是GPS系统精确定位的基础。

　　而美国空军则提出了621-B的以每星群4到5颗卫星组成3至4个星群的计划，这些卫星中除1颗采用同步轨道外其余的都使用周期为24h的倾斜轨道该计划以伪随机码(PRN)为基础传播卫星测距信号，其强大的功能，当信号密度低于环境噪声的1%时也能将其检测出来。”

　　“由于同时研制两个系统会造成巨大的费用而且这里两个计划都是为了提供全球定位而设计的，所以1973年美国国防部将2者合二为一，并由国防部牵头的卫星导航定位联合计划局（JPO)领导。”

　　“以上就是目前美国研制的GPS的发展由来，他们的第一阶段方案论证和初步设计阶段已经于1978年到1979年完成，现在正处于第二阶段全面研制和试验阶段，我预计最迟1993年就可以全面投入使用。”

　　“我获得这个消息后，就着手研究我们自己的卫星导航定位系统，现在系统论证阶段已经完成，并且已经研制出了第一枚导航定位卫星。”

　　“卫星定位导航系统在导航定位方面有着广泛的用途，导航方面就有武器导航、船舶导航、车辆导航、飞机导航、星际导航、个人导航，定位方面有车辆防盗系统、电子设备及电子地图定位、人员位置定位、精准农业等。”

　　“这个系统对于我国军事及现代化工业服务业方面有着不可替代的作用，这就是为什么我要来国务院亲自汇报的原因。”

　　“对于你提供的这些信息，我也不问是怎么来的，也相信你说的信息有一定的依据，至于是否要上马这个项目以及合作的方式，我们还需要内部探讨，不能立马给你一个答复。”说道。

　　“那行，希望尽快能够给我答复，我好安排下一步的计划。”赵一说道。

　　结束了这次谈话，赵一又回到了自己的家。只是内心无法像往常一样心安理得地躺尸，但是这是又不是自己能够掌控的。

　　不说像卫星导航定位系统具有的巨大的军事价值，就是普通的卫星上天也要政府部门的同意，不是私人想发射就发射的。

　　由于赵一也不确定政府的态度，因为这个系统目前对于国内来说有点太超前，在军事上目前还处于防御阶段，海外利益不大，正处于改革开放前期，军事费用缩减，为经济发展让路。而民用利益由于工业基础薄弱，需要提供定位导航服务的设备产品很少，也就是投入和收益不成正比。

　　正是由于上述方面的考虑，赵一在研制前没有和政府部门通气，而是自己先将系统和卫星研发出来，这样具备了技术基础，就看政府和军方是否顶得住诱惑了。

　　这样拖着也不是办法，赵一就给未来空间技术公司打了一个电话，让他们开始遥感卫星和气象卫星的研发计划。

　　本来以为结果不是短时间就出来的，结果过去半个月，也就是12月20日，上面邀请赵一参加一场高级别的研讨会，具体还有哪些人参加倒是没说。

　　当赵一来到会场的时候，里面人已经来的差不多，根据他们的座位、服饰和神情可以判断，他们有来自军方的，来自科学院的，有来自政府的，而自己则是来自“民间”的。

　　不一会儿，人员都到期了，这次是国务院、财政部、中央军委和中科院专家出席。

　　说道：“本来眼看着82年要过去了，结果在年尾，赵总就我们出了一个难题了，我们左右合计都不对劲，就干脆请大家一起来商量商量。”

　　说完，就说道：“两周前，赵总就找到我们国务院，汇报他的未来空间技术公司研发的卫星导航定位系统，并向我说明了美国在这方面的研发情况，具体情况已经放在你们桌子上的会议文件里面，你们可以看看。”

　　“从名字上面也可以看得出来，就是用作定位和导航的空地一体化卫星系统，对于军事和民用领域都有巨大的作用，这些作用在文件里面也已经做了说明。至于具体方案就让我们的赵总来说说。”

　　听到的话，赵一站起来，走到黑板前，边画边说道：“美国的全球定位系统有28颗卫星组成，其中4颗为备用卫星，卫星分布在等分地球的6个轨道平面上，每个轨道上又分布有4颗卫星，这些卫星距地面高度均为2万公里。

　　采用的定位原理是根据高速运动的卫星瞬间位置作为已知的起算数据，采用空间距离后方交会的方法，确定待检测点的位置。

　　目前他们发射的卫星实用性不高，处于验证阶段，但是后续改进后可工作卫星数据预计为：单机导航精度约为10米，综合精度1米，当然精度越高，可靠性越低，预测民用领域开放精度约为10米。（ps：第一代GPS精度数据未查到，但是肯定不是很高，目前使用的GPS已经是不知道多少代的了，一直处于迭代中。）”

　　“而未来空间技术公司设计的北斗导航系统（ps：致敬为我国北斗导航系统付出智慧和心血的科学家们），由35颗卫星组成，5颗静止轨道卫星和30颗非静止轨道卫星。第一代北斗导航系统，军用最高精度为0.1米，民用精度开放10米。卫星设计寿命为20年，实际使用寿命为18年。”

　　“目前我们的系统无论是从精度方面还是从卫星寿命方面来说，都比他们的先进得多。我认为已经到了可以正式组网的地步，当然具体怎么样，还需要发射几颗初步组网才能看得出来。”赵一最后谦虚地说道。

　　赵一的话他们还是相信几分的，因为前不久未来空间技术公司就帮****发射了一颗电视通信卫星，目前运作良好，卫星设计寿命也达到了15年。

　　赵一坐下后，一位财政部的人员站起来，说道：“赵总的话，我们还是相信的，只是我们目前有必要上马这个项目吗，从需求上来说，目前貌似需求并不强烈，可以预见的是肯定处于亏损状态，而且目前国家财政并不富裕，还需要发国债平衡财政赤字。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，军方的人就说道：“我认为还是很有必要的，毕竟有了这个系统，我们在地形勘测，精确制导，巡航导弹导航制导等方面会有巨大的作用，我们军方是支持建立这个系统的。”

　　军方的人言简意赅，将系统的必要性和自己的态度三言两语就说明了。

　　然后就是中科院的专家发言了，一位专家说道：“从介绍资料上面，我们分析出这个系统将在交通运输、农林渔业、水文监测、气象测报、通信时统、电力调度、救灾减灾、公共安全领域有着广泛地应用，未来会产生显著的经济效益和社会效益。所以我们的意见是可以搞这个系统。”

　　听了各方面的意见后，说道：“财政部、军委、科学院都说了自己的看法和意见，赵总，你还有什么要补充的吗？”

　　听到点了自己的名，赵一接过话说道：“我来回答一下，为什么要提前建立自己的卫星导航定位系统。我们这么做最主要的原因则是建立自己的市场优势地位，我们预计在一年内就可以发射35颗卫星，组成完整的全球定位系统，而美国预计需要到1993年完成。

　　这中间整整差了10年，这一段时间内，凭借我们的技术优势，足够占领全球的市场，这中间不仅仅是经济收益，更是会形成巨大的存量市场，当GPS提供全球服务的时候，他们很难让巨大的存量市场瞬间替代，为我们在国际社会关系的改善提供一个有力地保障。

　　毕竟西方国家天然就是一伙的，不如此我们会很被动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第78章 北斗卫星导航系统免费阅读。https://xs.23sk.com 