    这位黑袍老者实力确实强大，确实有与它争夺道果的资格，但是只要他死死的守着道果，对方没有一丝的机会。

    而现在，更是有人来搅局，他何不隔岸观火，坐收渔翁之利。

    如此，这道果必将是它囊中之物。

    只是，现在杨辰竟然让它联手老者对付他？

    这简直可笑至极。

    “给你机会，你不珍惜，那也别怪我下手狠咯。”杨辰见这九头狮不为所动，继续开口。

    而在他开口之刻，无数的紫电狂蛇已经来袭。

    不过，在来袭的一瞬间，杨辰的身体飘忽了起来，身影在虚空之中随意行走，闪烁，跳跃，将所有的紫电狂蛇全部躲过。

    老者面对这一幕，双眼闪动，面上尽是惊愕。

    “没什么好惊讶的。”

    就在老者惊愕之时，杨辰的声音突然在他的身后响起。

    这顿时让老者猛的转身看向杨辰。

    只是，转身的一瞬间，他的感觉自己的胸口，传来了一股剧痛，他低头望去，只见一柄长枪已然刺穿了他的胸口。

    而后，他的意识迅速丧失，之后身体迅速的坠落，砸落到地面之上，生机也随即熄灭。

    杨辰杀了这黑袍老者没有再理会而是看向九头狮。

    而九头狮那九个脑袋皆是露出的惊恐之色的望着杨辰，它怎么都没想到，这老者竟然轻易的就被对方杀了。

    “你别想着现在就把道果吞了，大不了我将你宰了之后吃你的肉喝你的血。”杨辰望着九头狮面带笑意的开口。

    九头狮闻言，顿时面色阴沉无比，十八只眼睛皆是闪烁出了各种可怕的凶光，死死的盯着杨辰。

    这人类是在羞辱它。

    它可是万兽界至尊一族，哪里受到如此的羞辱。

    这让它杀意陡增。

    “吼！”

    九头狮发出了震彻云霄的咆哮之声，无数的力量汇聚。

    “我和你倒是没有什么恩怨，你现在如果退去，我可以放你一条生路，不然只能送你去死了！”杨辰看着九头狮凶光毕露，依然淡淡的开口。

    九头狮闻言顿感压力陡增，一股死亡的预感不断袭向了它。

    它此刻，感觉眼前这位人类可以轻易的拿捏它的生死。

    下一刻，它猛的收了自己的气息，而后转身跑了。

    杨辰见到九头狮跑了自然是没有追去，而后落到了那道果边上，看着汇聚了诸多道韵的道果：“不错，刚好成熟，我收下了。”

    杨辰毫不犹豫的收下了道果，同时来到老者尸体边上，收刮了一下，搜出了十二枚道果。

    而后，他对系统下了签到命令。

    “叮，宿主签到成功，获得十枚道果。”

    “奖励已经发放至系统空间，请自行查看。”

    杨辰随即查看了系统空间，露出了一失望之色。

    十枚道果数量是多，可是品质不如他手中采摘的这枚汇聚无数道韵的道果。

    “这次收获也算是颇丰，该回去了。”杨辰收拾了一下，而后便返回了。

    高峰外，齐志行已经返回。

    “里面的情况如何？”牧游见到齐志行返回立刻询问道。

    “里面是九头狮和一位老者，实力极强，想要觊觎那道果，必死无疑。”齐志行随即将在山峰之内所见之事一一说出。

    牧游一行人闻言皆是倒吸了一口冷气。

    “没有贸然前往果真是明智之举。”牧游随即开口道。

    那九头狮和黑袍老者依照齐志行所言，绝对不是他们能对付的，去了必然是送死。

    “杨辰呢？”

    此刻，杨紫苑开口询问。

    齐志行闻言愣了一下，随后开口：“我速度很快，他恐怕没能跟上我，所以去向不明。”

    杨紫苑等人闻言，目光看向齐志行，皆是透着一抹鄙夷。

    杨辰的速度很慢，没跟上他？

    不认识杨辰的人估计就信了。

    以杨辰的速度，这齐志行恐怕连尾气都吃不到。

    现在他回来，显然这齐志行进入山峰之内便是甩掉了杨辰单独行动。

    “紫苑，恐怕这杨辰遭遇不测了。”牧游则是开口道。

    众人听到牧游之言，皆是陷入了沉默，不想和他们多说话了。

    牧游见到这些人沉默了以为是他们难以接受杨辰出事，随即开口安慰：“在这里争抢机缘死伤难免，所以你们也节哀吧。”

    众人听到牧游的安慰之言，看向他，目光一脸古怪。

    牧游感受这些的目光一阵疑惑，为什么这些人要如此看着他。

    不过，他也没多想，便是开口：“山峰里面很危险，你们若是想要进去寻找杨辰，我还是劝你们别去送死。”

    “牧游，你要走便走吧，我们在此地等杨辰回来。”杨紫苑开口道。

    而其他人随即点了点头，示意牧游可以走了，他们要等杨辰。

    “等杨辰？”牧游闻言露出了一抹诧异之色，随后摇了摇头，“何必浪费时间呢。”

    “他马上回来了。”

    不过，就在牧游话音落下之刻，洛仙此刻开口了。

    她的双眼已经看见杨辰以着极快的速度朝这边而来，同时他的手中还提着一个袋子。

    牧游等人一脸错愕的看着杨辰，这些人是怎么回事，为什么会如此相信那个杨辰能返回？

    这杨辰一路上基本不出手，完全就是一个实力不强胆小之人。

    现在没有返回，必然是出事了。

    牧游见到杨紫苑一行人如此，有些无奈，准备和杨紫苑一行人分道扬镳了。

    与他们一起，似乎也没得到什么好处，还是分开了好。

    不过，就在牧游即将离去之刻，杨辰的身影出现在了众人的视野之中。

    他悠闲的迈着脚步，手中提着一个袋子走了过来。

    牧游五人一脸惊愕的看着如此悠闲的杨辰，根本无法相信这是真的。

    这人竟然一点事没有，真的出来了。

    杨辰则是完全没理会牧游等人，走到杨紫苑这些人的身前，而后打开了袋子，伸手拿出了几个道果，分给了他们，开口：“这次收获颇丰，大家吃吧。”

    杨辰根本不吝啬，将山峰之内得来的道果全部分给了杨紫苑这些人。

    除了签到和老者那里收刮来的道果，杨辰一路下山顺手也采摘了不少道果，可以说收获极大。

    牧游等人看着杨辰拿出的道果，皆是目瞪口呆。

    杨辰随意分分已经是三十多枚道果了。

    而他们这一月来，打生打死才抢下四十一枚。

    杨辰这一趟拿了三十多枚道果？

    这哪来的？

