    距离玉田县城十里之地，有一处叫王左屯的镇子，原本是玉田县周边，最大的一处镇子，镇中常住百姓有五六千人，但建虏破关入塞之后，官府衙役敲锣吆喝，挨家挨户的排查，不许任何人留下，所有百姓都必须到玉田城中去避难，以免为建虏所害。

    虽然建虏是一个非常恐怖的名词，但仍然有一些百姓不愿意离开家园，千方百计的避开了官府的搜查，以为躲藏在镇子里，就可以逃过一劫。

    午后时分，冬日阳光的照射下，王左屯静寂的已经是一个死镇，连空气好像都停止了流通。

    “哒哒哒哒……”

    马蹄如雨，一大队的蒙古轻骑嗬呼着冲进了镇子。不下马，不搜人，只在镇子里面到处放火，很快，王左屯就浓烟滚滚，火光冲天，躲藏在暗处的百姓藏不住，纷纷逃到街道而来，而蒙古骑兵早已经等候多时，大笑着，冲过来就是一通砍杀。

    马蹄刀光，奔跑惨叫，血雨飞溅……

    这些躲藏的百姓大部分都是老弱，面对蒙古骑兵，毫无还手之力，懊悔不及，很快就都倒在了血泊之中。

    一个失去母亲的婴儿在襁褓中嚎哭，但随即就被蒙古铁蹄踏成了肉泥……

    带队的蒙古小佐领驻马街头，哈哈狞笑，眼前的场景越凄惨，他就越是痛快，忽然感觉身后风声凛凛，好像有异物袭来，长年的征战让他养成了机警的本能，想也没有想，一个侧身就从马上滚了下来，不过并没有落马，而是身子贴住马身，抓着马鬃，整个人悬在了战马的右边，如此，正好可以闪过身后的攻击。侧身悬马，是每一个蒙古骑士的基本功。

    一把闪着寒光的长刀擦着他的身子掠了过去。

    小佐领大吃一惊，侧头一看，发现是一个身材瘦小，用黑布蒙脸的年轻汉人男子从旁边小巷子里冲出来，持刀攻击他。迅捷之间，汉人男子愤怒流泪的眼神清楚可见，一刀走空后，汉人男子并不慌乱，长刀顺势一个下切，“嗤”的一声削在了马脖上，战马刺痛，一个人立，长长嘶鸣，前蹄腾空的同时，将抓着马鬃，悬在一侧的小佐领摔在地上。

    “哎呦~~”

    小佐领倒也颇为了得，落地之后就势一滚，已经伸手将腰间的长刀拔了出来，口中嘶吼：“没胆子的明人，敢偷袭爷爷，爷爷灭……”

    后面的字没有吼出来，因为那汉人男子忽然一个轻巧的跳跃，眨眼就到了他身边，手中长刀准确的切在了他的脖子上，和建虏八旗不同，大部分蒙古轻骑都没有脖甲，因此这一刀轻易的就切断了他的喉管。

    “呜……”

    小佐领都来不及恐惧，脖子就已经中刀，他痛苦的后退了一步，本能的抬起左手捂住受伤的脖颈，鲜血依然喷泉一般的从他左手指缝间喷涌而出，身体四肢瞬间就失去了力量，“当”的一声，右手长刀落地，眼睛一闭，而他的身子，也随着长刀一起摔在了地上。

    汉人男子却已经后退，喷溅的鲜血一滴都没有溅到他身上。

    整个过程，前后不过一分钟，小佐领并不是一个人，他身边其实是有三到四名亲兵的，但亲兵们一直都在大笑着注视前方，欣赏蒙古勇士砍杀明人的英姿，根本没料到后面会有敌人，等他们反应过来，侧头看时，小佐领已经落马，等他们大惊失色，挥刀来救时，小佐领已经中刀倒地，变成鲜血喷泉的承载体了。

    “杀了他！”

    蒙古人的军法同样严厉，小佐领被杀，他们这些亲兵一个也活不了，四个亲兵瞬间就红了眼，纵马挥刀，向汉人男子砍去。

    一击得手，汉人男子转身就逃。

    他身子瘦小，动作极为灵活，两下就闪进了旁边的小巷子。不意，巷子里的大火忽然蔓延了起来，浓烟滚滚，根本没有了去路，没办法，他只能退出小巷，迎向冲过来的蒙古兵。

    “砰！”

    “当！”

    一人迎向四人，在将一个蒙古兵削落马下的同时，他手中的长刀却也被另一个蒙古兵手中的骨朵震上了半空。

    没有了武器，瘦小男子只能灵活闪躲，三个蒙古兵围着他乱砍乱刺，一时险象环生。

    小佐领的忽然被杀，惊动了镇子里的其他蒙古兵，所有蒙古兵都纵马向这边围了过来，嘶吼着，要将瘦小男子碎尸万段。

    “啊！”

    围攻之中，一名蒙古兵忽然大叫一声，从马上栽了下来，背心处，赫然插着一支羽箭，紧接着，嗖，听见箭矢破空的声音，另一个蒙古兵眉心中箭，也跌落马下，最后一名蒙古兵惊慌的向箭矢来源处看去，瘦小男子趁机一个纵身，飞起一脚，将他踢落马下，随即捡起地上的一把长刀，一个欺身急进，在蒙古兵想要爬起的瞬间，手中长刀抢先一步砍在了他的脖子上！

    蒙古兵惨叫倒地的同时，就听见旁边房顶上有人喊：“丫头，这边！”

    瘦小男子抬头看，只见一个葛布粗衫的老者正站在旁边快要着火的房顶上，左手弓箭，右手将一根长绳抛了下来。

    “黎叔！”

    瘦小男子惊喜不已，顾不上多想，两步奔过去，抓住绳头，老者在房顶上用力一拉，他脚踩砖墙，轻松就上了房顶。

    而这时，其他蒙古兵都已经追到了，见目标上了房顶，都气得嗷嗷大叫，有人张弓搭箭，有人拨马绕行，想要到旁边去截击。

    “快走！”

    房顶上的二人不敢停留，一边闪避蒙古兵射来的箭矢，一边在房顶上跳跃疾走，而在另一边的街道上，黎叔早已经准备好了两匹战马，两人跳下房顶，一人一马，疾驰而去。

    “追，杀了他们！”蒙古兵在后面紧追不舍。

    不止后方，前面也有蒙古兵在堵截，二人不停的转向绕圈，黎叔又射落了三四个蒙古兵，终于是夺路冲出了镇子。

    不过依然没有能摆脱蒙古兵，蒙古兵都快要气疯了，在后面嗬呼追赶，同时不停的放箭。

    而这时，瘦小男子也不再蒙面，他取下蒙在脸上的黑布，露出了一张精致白皙、但满是泪痕的小脸蛋。

    原来是李湘云。

    开封之战中，她试图行刺朱家太子，不想却失败，被太子生擒，幸亏有黎叔搭救，不然她就要死在太子营中了。返回湖广的途中，她越想越是气愤：朱家小太子一个小屁孩，我竟然被他所辱，实在是咽不下这口气。

    于是在某一个夜里，李湘云悄悄离开，独自返回开封，等到了开封才知道，朱家太子已经带领大军离开开封，返回京师了，她不放弃，又向京师追来。等到了京师才发现，人海茫茫，皇宫深似海，守卫更是极其深严，她根本没有机会靠近朱家太子。

    不过李湘云极有毅力，认定的事情就绝不会轻易放弃。在京师盘桓了五六天之后，她终于是找机会袭击了一名喝醉酒的京营把总，从把总口中她得知，太子已经带兵出京，往蓟州去了。但把总只知道太子去了蓟州，但为什么去蓟州却不清楚。

    于是，李湘云又往蓟州而来。到了蓟州，她原本想要依样画葫芦，进城找一个军官或者文官盘问，不想蓟州已经戒严了，四门严查，她根本进不了蓟州城，幸亏她跑的快，不然就被蓟州官兵当奸细抓了。而蓟州周边的村镇，居然也都变成一座座空村和空镇，正在惊讶之际，蓟州南原却有大动静，数万民夫和官兵，忽然在南原里挖起壕沟来，人马喧腾，官军的营帐在城南连绵一片，直到这时，李湘云才知道，建虏已经入塞了！

    建虏，虽然李湘云对这个名词并不陌生，不过一开始她并没有太当一回事。

    艺高人胆大，她不觉得建虏有什么可怕。

    建虏入塞，蓟州聚集了这么多的官兵，朱家太子一定就在蓟州！

    于是，李湘云在蓟州的乡间隐藏了起来，想着找机会混进蓟州城。

    不想，她没有等到太子，却等来了建虏十万大军，平生第一次见到建虏，李湘云被震撼了，不止是建虏盛大的军容，更是因为那一张张凶残极恶的脸。到达蓟州之后，建虏侦骑四出，搜刮周边的村镇，因为一路没有收获，所以建虏兵都憋了一肚子的火气，到处烧杀，一些没有逃进城中的百姓不论老幼，全部被建虏驱赶、斩杀殆尽。

    李湘云并非是一个没有见过残酷场面的小女孩，这些事情，献营从来也没有少做的。

    但面对建虏，她感觉到了一种她从未感受过的震撼--他们杀官军，抢粮食，但为了生存，是为了掀翻朱家朝廷，但建虏人却是为了杀戮而杀戮，不论官绅，不问原因，只要你是明国百姓，你就有了死亡的理由。

    尤其是今日，当蒙古骑兵冲进王左屯，放起大火，将隐藏的百姓如猪猡一般的砍杀时，李湘云心中的愤怒已经到了极点，她不顾一切的从巷子里冲出来，要将这些禽兽以教训。

    现在已经冲出了镇子，但想到镇子里的惨景，她仍忍不住泪流。

    “嗖嗖嗖嗖~~”

    蒙古轻骑在后面紧追不放，而随着距离的拉长，李湘云黎叔和蒙古兵的骑术差距，渐渐显示了出来，蒙古兵渐渐逼近，箭矢不断的射来，黎叔最初还能还击，后来一摸箭壶，发现已经空无一箭，只能扔了弓箭，拼命策马。

    “噗！”

    但黎叔的手臂还没有收回来，就后心一痛，身子一震，差点从马上摔下去。

    原来一支羽箭射中了他的后心。

    李湘云看的清楚，急忙勒住缰绳，惊呼一声：“黎叔！”

    黎叔却咬牙，低沉着声音吼道：“我没事，不要停，不然我们就死定了，前面就是玉田县，我们一口气冲过去！”伏在马背上，不停的扬鞭。

    李湘云心知黎叔说的对，于是咬着牙，忍着泪，也伏在马背上，奋力策马。

    终于，在连续的奔驰之后，在道路的尽头，一座县城渐渐出现在他们视线里，城头军旗飘扬，官军士兵身影重重，而在城外之外，原本沿着城墙搭建的民居，都已经被拆除的干干净净，站在城上，城下局势一览无遗，而当蒙古轻骑追逐着李湘云和黎叔而来时，城头上立刻掀起一阵小小骚动。

    建虏，终于是来了。

    一个全身甲胄，留着络腮胡，腰悬长刀的明军千总，正站在垛口前，冷静而严肃的望着渐渐逼近的蒙古轻骑，只五六十骑，应该只是建虏的前哨探马，建虏大队应该还在后方，但被建虏轻骑追逐的两个人是谁呢？从两人策马奔驰的模样看，应该不像是普通的百姓。

    “砰。”

    当看到玉田县城，距离城门还有一百多步时，黎叔终于是支撑不住，从马上摔了下来。

    “黎叔！”

    李湘云勒住战马，顾不得身后即将追到的蒙古骑兵，翻身而下，想要将扑倒在地上的黎叔扶起来。

    “嗖嗖嗖嗖~~”

    即将追到的蒙古骑兵连续放箭，李湘云抱着黎叔闪躲，同时用手中的马鞭奋力格挡……

    城头上，玉田知县张棨焦急的说道：“阎总头，这两人是我大明百姓，被建虏追击，快快开城救人啊！”

    阎应元却没有立刻行动，他皱着眉头，仔细观察那两个在箭雨之中闪躲的身影，又见蒙古骑兵射箭凶猛，毫无留情，完全就是要将两人射于死地的作法，对这两人可能是建虏奸细，被派来诈城的疑虑，消去了不少，于是点头：“建虏只敢放箭，却不敢靠近，明显是害怕我城头的火炮，火炮手，开两炮，吓他们一吓。城门开一道缝，汪奇，你带十个骑兵守在城门口，等建虏退走，立刻出城救人

    ！”

    “是”。

    汪奇是阎应元手下的一名把总，善骑，所以阎应元将城中仅有的一百匹交给了汪奇，组成了一支临时的骑兵队。

    汪奇奉令，急急下楼。

    而就在同时，在蒙古骑兵连续的倾射之下，李湘云闪躲不及，只觉得肩膀一痛，一支羽箭已经钉在了她的左肩上。

    --感谢“THENDRE”、“寻的就是仙”的打赏，谢谢~~

