    “我先前从未参加过阵法师考核，和北宸一样并不清楚自己的水平。

    何况，我很清楚我的水平比北宸差上不少，自然是这么认为的。”

    百里红妆扬唇浅笑，事实上她自己对于这样的结果都是非常的惊讶，就像是原本觉得异常困难的事情，忽然间就变得十分简单。

    至少，这比试的难度比她所想的要简单一些。

    “你们都太谦虚了。”杨凌峰神采飞扬地道：“你们有没有注意到沈端宇今天的表情？那简直是不要太精彩，我都不知道该如何描述了，哈哈。”

    “这家伙也真是够不长眼的，竟然要跟北宸比试，这下脸都被打肿了。”

    白清黎不紧不慢地道：“沈端宇也不是一个善罢甘休的人，看他今天的模样便知道不会那么容易消停，只是不知明天大赛结束之后会出什么样的惩罚。”

    “放心吧，北宸和红妆有宁大师罩着，哪里还会怕他？”杨凌峰一脸得意，“他之前是甄大师的弟子，不得不小心应付，现在已经没了这层身份，连普通的阵法师都比不上了。”

    “那倒也是，只要多加提防，不要被人使阴招便好。”

    杨沁雪瞧着百里红妆二人那平静随性的模样，忍不住出声问道：“今天的第三关实在是太变态了，我看很多阵法师根本就不知该如何下笔，你们的情况如何？有信心吗？”

    百里红妆和帝北宸极有默契地看了对方一眼，虽然在这件事情上他们还没有交流过，但是注意到对方的眼神，他们便明白了。

    “还行吧。”帝北宸淡淡道。

    杨沁雪原本还想继续说些什么，却被杨凌峰使了个眼色闭上了嘴。

    姐姐，你这不是哪壶不开提哪壶吗？

    明明都知道北宸他们是在大赛即将结束之前才连忙写上的结果，这怎么可能会有好成绩？

    如果真的能够看懂，那么早就已经写上去了，那么晚才写，明显就是赶鸭子上架。

    虽然这么做的阵法师也不在少数……

    ……

    另一处。

    “端宇，这下可怎么办？”男子脸上尽是着急之色。

    沈端宇铁青着一张脸，直到现在，他还是不愿意相信今天所发生的一切。

    “结果还没有出来，你慌什么？“

    男子却是不得不着急，“得亏是结果没出来，若是结果出来了，那你还怎么回得来？

    宁大师的脾气可不简单，今天的事情明显是惹怒了两位大师，对你的惩罚必然也不会轻的。

    要不然……你趁着现在就跑吧？”

    沈端宇面色一冷，眼底有着风暴正在席卷，却透着一丝悲凉。

    “我现在跑了又有什么用？难道阵法师公会就找不到我了？不过是掩耳盗铃罢了。”

    他只是提出了质疑，阵法师公会不可能会要了他的性命，最严重的惩罚莫过于让他再也无法加入阵法师公会。

    跑与不跑，已经没有任何意义了。

    “那要不然你再去求求甄大师？只要他愿意出面护着你，或许还有着一线可能，毕竟他的身份在那里。”

