    面对上万阴卒，江阳没有丝毫逃出生天的可能。

    就在他思索着，是否要离开纪妖世界时，迦摩的声音，却适时自他心底响起。

    “怕了？”

    闻言，江阳不由满头黑线。

    这不是废话？这可是上万阴卒啊……你让我一个高中生用头去打？虽然心中并不畏惧死亡，但我也不会傻到送死啊！

    说来也怪，每当自己想要离开纪妖世界时，迦摩便会再三劝阻，她究竟在图谋着什么？

    “你究竟想要我做什么？”

    江阳终究还是问出了自己心底的疑惑。

    “做什么？待你圆满完成这次任务再说吧。”

    江阳：？

    自己几经生死，才堪堪达到了50%的任务完成度，还圆满完成？

    怕是要把当垆女鬼弄死，才有可能把这个任务的完成度拉满吧？

    姐姐，你多半是对我的实力有所误解！

    就在这时，洛爻的咆哮响彻天际，从其身上散发出的森冷阴气，甚至让漫天雨水为之冻结，瞬间便化作了冰雹！

    “这洛爻都能改变天象了……你让我一个战五渣圆满完成任务？”

    几块阴气冰雹拍打在江阳身上，冻的他不由直打哆嗦。

    “走！”

    僧袍被烧大半的老和尚突然出现，不由分说的将江阳一把抓起，向着小镇外冲去。

    “迦摩知道老和尚会来救我？”

    迦摩刚刚出声劝阻完江阳，老和尚便恰时出现，这一切都太过巧合，由不得江阳不多想。

    许久，感受到耳畔的猎猎风声逐渐平息，江阳顿时睁开双目。

    却见，老和尚左手抓着因为伤势过重，已然陷入昏迷的许戈和啊楠，右手提着他，在草庵处落下。

    看着衣不蔽体的老和尚，江阳心里直呼辣眼睛，不过倘若迦摩所言是真，以后自己少不得还要依仗这尊大神，况且这是老和尚第二次救下自己了，关心还是要关心的。

    “大师，你这是……”

    老和尚摇摇头，松开手，将江阳放下后，他一言不发，快步带着许戈和啊楠走进了草庵。

    没多久……

    “嗯……”

    “嘶……”

    听着草庵内，许戈和啊楠发出不堪入耳的奇怪呻吟，江阳不由面色一滞。

    啊楠好歹生的眉清目秀，是个美人胚子，但那个杀千刀的许戈……

    大师，你糊涂啊！

    半晌后，换了一身衣裳的朝闻道走出草庵。

    却见他朝江阳招招手，示意江阳过去。

    江阳不疑有他，当即便向着老和尚走去。

    江阳走到朝闻道跟前，朝闻道盯着江阳的眼睛，道：“江阳。”

    江阳被看的心里直突突，他问道：“大师，唤我何事？”

    “且谈谈你对当垆小镇，以及那个洛爻的看法。”

    回想起迦摩所说，江阳心中一凛，这老和尚多半是想考校于我！

    “大师，我对当垆小镇的真相，知道的并不全面，可否容大师为我解惑后，再行回答？”

    朝闻道目光复杂的看了江阳一眼，良久，道：“可！”

    “当年之事，你已通过那个店小二之口探知，事情大致上没错，但他并不知晓其中几个关键信息。”

    “当年，陆地神仙是击毙了那名修士，但他却并没有将修士的神魂抹去。”

    闻言，江阳微微一怔，下意识问道：“为何？那等人渣，既然杀都杀了，为何不将他神魂一同湮灭？”

    听到江阳的话，朝闻道的面色并不好看，似是不愿多说，但最终他还是开口解释道：“因为……那名修士，是陆地神仙唯一的子嗣！”

    江阳：！！！

    依迦摩所言，老和尚八成便是那位陆地神仙的转世身，难怪自己说那个修士是人渣时，老和尚的面色会如此难看……

    朝闻道深吸一口气，接着道：“大义灭亲对陆地神仙来说，已是艰难之举，他又如何肯将血浓于水的亲生子嗣，打到魂飞魄散？”

    “谁料……他的一时心软，无意间竟酿成了现在的祸事。”

    “那名修士死后，并未听从其父所言，前往鬼门往生，而是逗留在了当垆镇上。”

    “借助阴气，修炼了几十年后，那名修士的魂魄彻底稳固，竟有了厉鬼的修为和手段，在白日里都能够短暂现身，甚至是附身于常人。”

    “只要他按部就班的好好修炼，平日里多行善事，积攒功德，成就鬼仙不在话下。”

    “可江山易改，本性难移……较之生前，在有了那般手段后，他竟是愈发变本加厉，多番附身于人，行那畜生之事……”

    “洛爻母亲口中的那个员外之子，便是被其附身后，才作出那般轻薄之举。”

    江阳道：“也就是说，洛爻的死……其实是那名修士所致？”

    朝闻道面色痛苦的点了点头，他接着说道：“洛爻生的美貌，那畜生见后便念念不忘，在那之后，更是几次三番的附身他人骚扰于她。”

    “洛爻因不堪其扰，再加之其母对她的训斥，整日郁郁寡欢，没多久便悒怏而死。”

    “在无尽怨念的支撑下，洛爻所化之鬼仅用了十余年时间，便修至鬼王之境。”

    “到了鬼王这个境界，她若想要更进一步，便要吸纳足够的阳气，但大夏律法中有言，鬼物不得与凡人共处。”

    “思来想去，她想到了一个方法。那便是借助当垆酒家的名头，将注有阴气、能够削弱他人感知的酒售于他人，这才让她生出了光明正大出现在人前的底气。”

    听到这里，江阳终于明白，为什么自己无意间喝上一口洛爻所酿之酒，任务完成度便有了小幅度增长的原因。

    这也解释了，洛爻生活在当垆小镇这么多年，却始终未曾被他人和修士发现的真相。

    当垆小镇位于大夏前沿，若无战事，极少有修士会来此。

    即便真有修士路过，在察觉到整个小镇上的人身上都有阴气时，多半也不会深究，而是会将这一怪像，当做此地阴气过重的缘故。

    要知道，连阳气充沛的江阳，在喝下酒后，其身上的阳气都被酒中阴气盖过一头，更遑论他人！

    

