    “媳妇，我和你说，等下次我再去海城，还坐火车去，这火车可比杨师傅那货车舒服多了，虽然它总停，但它安稳啊，啥都不用管，上车就睡觉，睡醒了，吃点东西就到了，你说我早咋没想到这好事呢，等以后有机会，我带你和闺女去海城玩。”江长海兴致勃勃的说。

    苏婉玉把钱收起来，喜笑颜开的说：“行啊，海哥，我也好多年没坐火车了，等以后有机会，咱们一家三口出去玩。”

    “嗯，火车那东西，坐几个小时新鲜新鲜还行，时间长了，是真遭罪啊，行了，媳妇，你这先看电视，我去洗个澡，这个季节的火车，那真是又闷又热啊，我这身上都有味了。”江长海闻了自己一下，嫌弃的说。

    “行，你去吧，我给你找身干净衣服。”苏婉玉回屋找了两件干净衣服，送到盥洗室。

    江长海洗澡很快，不到二十分钟他就出来了，他拿着毛巾，一边擦头一边往出走。

    看到他媳妇坐在沙发上美滋滋的看电视，他闺女带着耳机，摇头晃脑的听着随身听里的音乐，他心里满足极了。

    媳妇和闺女就是他奋斗的动力。

    江长海随手把毛巾扔到沙发扶手上，坐在苏婉玉旁边说：“媳妇，你一会给我拿一千块钱，趁着现在凉快，也没什么事，我把钱给老二老三送过去。”

    “海哥，你这刚从海城回来，先在家歇歇，明天再去送吧，反正老二老三他们也不着急用钱。”苏婉玉心疼江长海折腾了这么多天，怕他累坏了。

    “没事，媳妇，我真不累，在火车卧铺那巴掌大的小地方窝了好几十个小时，我这身上都要生锈了，正好回村里就当活动活动筋骨了。”江长海伸了个懒腰，精神奕奕的说。

    “行吧，那你早去早回啊，我晚上多给你做几个菜，犒劳犒劳你。”苏婉玉看他那么有精神，也就没拦着他。

    “不用了，媳妇，你别忙活了，我直接买点菜，就在妈家吃了。”他现在出发，到石桥村也正好是吃饭的时间了，这么长时间没回去，也不好待一会就走。

    苏婉玉也想到了这点，她点点头，赞同的说：“行，海哥，那你就在家多呆一会吧。”

    “嗯，你和闺女在家吃吧，晚上不用等我了。”

    “行，你等会，我去拿钱。”

    江长海刚才给她的那些钱，她都放到卧室的柜子里去了，现在要给老二老三送钱，她又进屋数了一千块钱，递给他。

    “揣好了，别丢了啊。”苏婉玉不放心的嘱咐道。

    “知道了，放心吧。”

    江长海骑着自行车先去了供销社，买了几斤猪肉和熟食还有一条大鱼，之后才回了江家。

    他回来的时候，正巧江长涛午睡刚起来，正迷迷糊糊的揉着眼睛要去厕所呢。

    他看到江长海进院，一下子就清醒了，他眼睛猛地瞪大，厕所也不上了，连忙迎了上来，一脸紧张的问：“大哥，你回来了？不是说得一个月吗？没出啥事吧？”

    他看他大哥回来的这么早，害怕他在路上出了什么事，让自己的钱打了水漂。

