    “我的队友很快就到。两位可有什么遗言？”伏尔加没有生气：“用了一张羊皮纸，却没能杀死两位。有些不甘心啊，所以就不给你们使用【逃脱硬币】的机会了。当然，你们要是这种姿势下还能使用硬币的话，我也不会介意放跑两个敌人。”

    月神脸色微变，苍月溟则目光一沉。伏尔加是在玩心理战啊。

    月神和苍月溟并非【好友】，这次【任务】也是机缘巧合下相遇的。说实在的，月神只是相信李长河。相比起多次合作共同经历过生死的队友，【长城玩家】的身份反而不是那么重要。

    而苍月溟也差不多，他相信的是【将军山】，因为他们算是【长城】自己人。

    他对于月神根本不了解，也不能保证他会不会为了逃离副本，用某种手段使用【逃脱硬币】。

    【逃脱硬币】这种东西在更新的时候，李长河就分析过。除了让使用者有几率逃离副本外，还有一个副作用。

    那就是猜疑链！每当一位【玩家】使用【逃脱硬币】，就代表着剩下的队友处境更加危险。

    比如现在，月神和苍月溟两人联手才勉强和伏尔加僵持着。都还处于下风。

    这时候，无论是谁使用了【逃脱硬币】。先不说会不会失败。只要有一个人成功逃脱，那剩下的那位必然活不下去。

    苍月溟自认不会使用【逃脱硬币】，但他不确定月神会不会使用。

    更不确定月神会不会怀疑自己会不会使用【逃脱硬币】。

    反之，月神也是这么想。

    就像是千层饼似的，层层叠叠，互相猜疑。

    两人终究是【玩家】，也考虑过这种情况。

    没有回答伏尔加的言语诱导，而是努力的支撑着局势。等待变数。

    三人此刻僵持的状态，像极了电影功夫中的火云邪神以及杨过夫妇。

    三人都摆脱不了对方，都需要第四位人物出手才能破局。

    而最先赶到的那一方人，就是破局者！

    “真以为自己赢了？”月神的脖颈被刺出了一个血口，伤势使他的力道下降的厉害。但气势不减，大骂道：“现在岛上，我们占据优势。就算只来一位大唐士兵，就能慢慢锯了你！而且，我的队友也正在赶来。”

    “的确，岛上的剧情势力，只剩下你们的千古盛唐军队了。至于你的队友...其中一位应该已经前往深坑了吧？”伏尔加思索的片刻说：“是说巨石上的那位鸟嘴医生吗？真不知道他用什么手段消灭二战势力。点燃火光引导土著野人的袭击吗？”

    想到这，伏尔加露出些许警惕的神色。

    即便是他也很难消灭整个剧情势力啊。二战势力不算弱，上百来人，且都有近代枪械。

    即使一般的枪械对于伏尔加这种高体魄【玩家】效果不大。但他想要消灭二战势力得废很大功夫。还会受伤。

    当然，他肯用羊皮纸的话，也就一招的事情。

    “能消灭二战势力的确出乎我的意料。但他的消耗必然不会小，甚至还受了伤。雪影能干掉他！”伏尔加心想。

    ...

    也不知从哪里漂来一朵雨云。遮掩了部分月光，打湿了泥土和树木。

    三人还在僵持着，冰冷的雨水淋落。脚下的泥地变的粘稠起来。

    这让伏尔加像是忽然间想起了什么。

    那是对他来说噩梦般的回忆，也是他想要复仇的动力。那只巨大的黑狮轻笑间夺走了自己的一切。

    带着冷意的笑容看着苍月溟，左手微微扭转，钢钩一颤。

    在苍月溟的下颚上撕出一道血口，笑问：“忽然想起来，你既然是【长城】的话。应该知道魔神拜恩的持有者是谁吧？我很想知道，到底是谁攻略了那位魔神。”

    【持有者】？萧楠的魔装？他难道知道萧楠曾是我的队员？

    苍月溟一惊，但强大的心理素质，没有把惊讶的神色表现出来。

    而是半张着嘴，戏谑的看着伏尔加：“【魔神拜恩】？这么说，你当时也在魔神拜恩的魔塔中？那真是可悲呢。被化作肉瘤，夺取情感的滋味如何？”

    苍月溟是前【长城】燕云分部三队的副队长。但对于萧楠的夺取魔装的经过却并不了解，萧楠自己也不愿意提及。

    只能知道当时失败者的下场。

    比如总部的成员金牙，再萧楠攻略魔塔后，他以一种肉瘤的形象回到现实世界。

    【长城】可是花了很大的功夫才将他的身躯一点点的恢复。期间，【长城】的成员们，还带着肉瘤形态的他，做过几次【任务】避免长时间拒绝任务引起强制触发。

    而他的情感也缺失了一块，明明是一个女儿奴。

    却仍是说自己没有女儿，没有家人。暗示也好，催眠也罢。他的意识层次里就没有亲人这种概念了。

    魔神的手段果然麻烦，最后还是用了一些特殊的物品才勉强恢复。

    既然，面前的家伙执意想要知道拜恩的持有者，那应该也是攻略者之一。

    外人只知道是【长城】夺取了魔装。

    【长城】有做过一些误导，所以很多【玩家】得到的信息也不统一，有的说【拜恩】的【持有者】是一个彪形大汉。

    有的说是一个身材小巧的女性。有的说是一个小巧的男性。有的还说是一个苍老的老妪。

    不知道的还以为【持有者】有十几个。

    这些都是误导，萧楠在这些误导中反而不容易被察觉。

    痛苦的回忆被提及，伏尔加也没有生气，左手的钢钩再次向上一挪：“我会很有耐心的问你，过程可能比较痛苦，你不考虑一下？”

    “咯咯咯。”苍月溟下颚几乎被刺穿，强行提起精神控制着那根藤蔓。想要将伏尔加的左手移开。可惜，之前消耗太多精力值了，这点力道根本没用。

    由于下颚的伤势，发出的笑声有些难听：“别做无用功了，你我都是官方成员！”

    同时，脑海中开始加固带有【持有者】字眼的记忆。必要时直接删除！

    想要从高精力者口中套出秘密，太难了。

    血滴混杂着雨水顺着钢钩滴落到地面上。

    苍月溟下颚已经都动不了，只能一脸轻视的看着伏尔加。心里已经做好失去下颚的准备。

    “想想也是惨，上次被打断半边身子。好不容易恢复，这次轮到下颚了吗？”苍月溟心里有些愁苦：“怕是又得挂一个月的营养液了。”

    其实，伏尔加也不指望现在的手段，能从一个高精力【玩家】嘴里撬到什么秘密。

    他只是打算趁这段时间瓦解一位【长城】的心里防线。或者说...杀掉一个【长城玩家】。

    当时【所罗门王】剧本中，他挟持一位低等级【长城玩家】进入【魔神巴尔】的魔塔。

    却被对方用幻想种海凌山给反将一军。损失了好几位队友。

    或许在别人看来，他不是什么好人。心狠手辣，不择手段。

    身为官方成员，却比一些散户【玩家】来的更心狠手辣。

    简直是完美的诠释了【玩家】这一存在。理智、冷酷、为完成任务无所不用。

    他甚至在一次剧情任务中直接发射了一枚核弹。将剧情boss连同一个城市的剧情人物一起葬送。

    相比之下，月神，李长河这些为剧情势力报仇的【玩家】，显得是如此的意气用事。

    简直就是没长大的小屁孩。

    但伏尔加这种人在队友眼里却是一位好队长。也就是所谓的彼之英雄，我之贼寇吧。

    在他的价值观里，自己的队友就像是自己的亲友家人。他们一同作战，一同悲伤，一同大笑。

    但在那次任务中，这一切都被破坏了。

    看到自己的队友为了掩护自己，强行对上了海凌山。

    一边喊着‘队长，记得给我报仇’一边给自己创造了逃跑的机会。

    伏尔加曾想过，要是当时回头和队友一起对抗海凌山会不会更好些。可他们的仇人不只是海凌山啊。

    偏执的他，将仇恨转移到了【长城玩家】身上。

    转移到那位诱导海凌山出手的女性【长城玩家】身上。

    所以，才有了他袭击萧楠的一幕。

    之后更是，阴差阳错的进入了【魔神拜恩】的魔塔中。被魔神的棋子击溃，化作了肉瘤。

    他曾哭嚎着，恳求着魔神不要夺走他的情感。不要夺走他的仇恨。

    然而魔神还是大笑的夺走了他最重要的东西。

    “卡敏、鲍尔、柯克、格里芬、基思。”纵使被魔神夺取了友情。伏尔加仍是固执的念出牺牲的队友。

    即便是，他已经不知道这些名字对于自己来说究竟是什么了。

    后来，他被【黑宫】救治，一点点的肉瘤恢复到人型。

    治愈时的痛苦对他来说不止一提，但当他看着队友们的坟墓时。

    心里空荡荡的，明明只能记起他们的名字。却不知为何泪流满面。

    但他记得他们最后的要求，报仇！

    海凌山，那个女孩，以及那位夺走他情感的魔神！

    都在他的报复名单里！

    为了能亲自报仇，他甚至隐瞒了信息。

    当时，总共有四位【长城玩家】进入魔塔。

    伏尔加挟持萧楠逼迫金牙进入魔塔后，立刻就受到了两位【长城玩家】的夹击。

    一男一女，男的实力很强，一斧头就斩断了伏尔加的链条。

    女的则是一位刺客型【玩家】，她潜伏在伏尔加身后，若非伏尔加反应及时。

    恐怕当时就毙命了，但劫持的萧楠也因此被救走。

    让伏尔加失去了击杀萧楠的机会。

    不过，也让伏尔加知道【持有者】就在他们当中！

    他却没有将这个信息汇报给【黑宫】，而是独自调查。

    “所以，究竟是哪一位？”雨水打在伏尔加的脸上，表情如岩石般坚硬。

    “最新的情报，那四位中，最强的那位男人已经牺牲。剩余三位，分别是那个大金牙，刺客女，和那个被我差点杀死的女孩。”伏尔加将钢钩上移，甚至刺到了苍月溟的舌头。轻语着：“所以，是这三人中的谁啊？放心，【黑宫】不会知道任何信息，我不打算让那些家伙插手。只要你说出是谁就行了，我甚至可以让你离开，让你们早做防范。”

    伏尔加深知那些上层们为了利益，什么都做得出来。不会让自己亲自报仇的。

    苍月溟因为疼痛，眼角微微抽搐。

    月神抽着凉气说：“纯路人啊，有一说一。你就是知道【持有者】是谁，你还能冲到华国去，冲到【长城】去杀了他？”

    “不劳费心，别看我这样，其实我手段不少。而且这里的深坑内...”伏尔加右脚微微用力，踩的月神的右小腿咔咔作响。

    话音未落，远处山林间便传来一声枪响。紧随其后便是更激烈的枪响！

    三人的脸色微动，这是....交手了？目前岛上唯一使用枪械的势力已经没了。

    能开枪的就只有【玩家】了。

    是双方的弓兵相遇了吗？

    “看来你们那位队友速度很快啊。居然从这么远的地方赶过来。”伏尔加并不在意，而是看着苍月溟说：“趁着他们分胜负的这段时间里。我们好好聊聊吧？其实你说不说都一样，我都会一个个杀过去。就从那位女孩开始吧...”

    说着，微微扯动钢钩，苍月溟像是已经屏蔽了自己的痛觉，任由下颚被撕开一个口子，含糊不清的说：“月神，我...要是被..整死了。你一定要把他留在这里，不能让他活着出去！他就是个疯子！”

    “合着你们两人都知道深坑里有啥了？”月神咬牙说：“少废话，他也就只能戳你下巴，不被扯断气管，你还能活很久，给老子坚持住！”

    ...

    数百米外，一身漆黑，戴着鸟嘴面具的李长河躲在一颗树后，不远处的山地自行车已经被打成了废铁。

    要不是自己开启【鹰瞳魔眼】赶路，及时发现了弹道轨迹，没准还真被放冷枪给干掉了。

    “这种昏暗的环境下，我开启魔眼也只能确保自己不撞树上。他是怎么发现我的？”李长河不由皱眉。

    成为【玩家】后，李长河的耐力随着体魄的上涨而飙升。

    刚刚的骑行速度可不慢啊，在燕云估计飙出罚单来。

    现在被人暴力拦截了？这种昏暗的环境下？是有夜视能力的魔眼吗？还是说有感知能力？

    “我长这么大，还没被人拦过车。”李长河低下身子，打算试验一下。

    就在踩到地面上一根枯树枝的瞬间，枪声再响。

    李长河所藏身大树的瞬间木屑横飞。

    而李长河则出现在十米外的另一颗树后。一只黑鹰早已停在这里，在踩到枯树枝的瞬间，李长河就动用了【暗影步】。

    “听声辨位？”李长河目光闪动片刻：“但从弹道轨迹来看，他离我离我起码百米远。反应却这么快，只是听声辨位的话，我也可以比划两下。但至少得等耳朵捕捉到声音震动才能做出反应吧？”

    “而他却是在你踩到树木的瞬间就开枪了。”云婷补充着。

    “对，正常环境下声音传播速度为340米每秒。他那种距离不应该那么快。”李长河想起副本第二天双方隔着数百米超视距对狙。

    那时候，李长河是用的黑鹰在空中扩展视野。才能精准的攻击敌方的高精力者。

    而敌方狙击手，却始终追着月神打。

    仔细想想，当时的环境那么复杂，有人野人，有双方【玩家】。后面还追着蒸汽士兵。

    脚步声，嘶吼声，蒸汽涌动声，声声入耳的。敌方不应该能从中听到月神的脚步声。

    “是震动吧？他的某种技能是感知震动。”李长河想了想：“试试就行了。月神他们好像要扛不住了...”

    却忽然间愣住了。

    【好友】中，苍月溟发来信息。

    “要是我死了，你一定要把面前这个黑宫给干掉！”

    “帮你报仇？要是你没死呢？”李长河心说这大哥也太敏感了吧。

    哪这么容易死啊，东哥都吃了七个诅额....

    苍月溟自己当时半边身子都没了。

    哪家医院都得给出‘救不了’‘等死吧’‘告辞’的扁鹊三连。

    还不是活下来了？现在等我收拾了面前这弓兵，那【黑宫】还能三打一不成？

    瞧把他能的！

    “我要是腾出手来，先搞死这个疯子的，再搞死你这个嘴碎的！”苍月溟下颚已经被刺穿，看到李长河的回复不免头疼。

    “他猜到【魔神拜恩】的身份了。”

    李长河身体微僵，眼神有些惊恐。

    “【黑宫】知道萧楠的身份？”

    这可不是开玩笑的。

    “不，应该是没有。我们没有收到这种情报。而听这疯子说，为了私怨，他没有告知【黑宫】。但他已经将目标确定为三个了，萧楠就在其中，如果【黑宫】要是知道了...”

    “该死！那就绝不能让他活着离开副本！”李长河吐出一口气后，回应着：“等我先干掉面前这个！我已经想到方法了！”

    ...

    身披银色斗篷的雪影，双手各持一把步枪。

    身上的披风和紧身衣都经过改装。

    肩膀，后臂，胸口，后腰，小腿。都别着枪械，脚下的地面上更是放着一挺机枪。

    单他一个人就可以武装一个班。

    这次【神秘岛副本】限制了科技系【装备】对于雪影这种枪械大师来说，十分不利。

    但好在二战势力中有着不少替代品。他又拥有【武器改造B】的技巧。粗略的强化了一下这些枪械。

    “够用了。”雪影心境逐渐平复，身为枪械大师。只要有枪在手，他就没什么好怕了。

    “虽然不知道你用什么手段消灭了二战势力，但我可和那些士兵不一样。”雪影呼出一口气，注意力高度集中。

    地点丛林，天气小雨，可视距离10米。

    这种状态下他近乎无敌！

    他的震动感知距离越近越清晰。百米范围内，误差不超过三公分。

    那现在的情况就是，敌人看不见他，他却能在敌人走动的时候进行精准的袭杀。

    这种情况下，来再多的人都不是他的对手！

    这也是他拦截李长河的信心。

    下一秒，震动传来。

    雪影毫不犹豫直接开枪，双手各持一杆卡宾枪，迸射出致命且精准的火线！

    却在开枪后，立刻抓起机枪快速移动。

    因为，他在开枪的瞬间感觉不对。

    虽然打中敌人了，但敌人为什么...会是一个骑兵？

    震动感知在脑海中的画面，让雪影感觉不对。

    之前，感应到那位【玩家】骑着山地自行车骑出了摩托车的速度，已经够震惊了。

    现在，还整一片马出来？在【背包】里塞了匹马？不对，【背包】不能放这种东西啊？

    难不成某种召唤物？或者说，是亡灵法师超凡？

    雪影想起伏尔加说过，敌方有人能召唤骨门。心里更是确定了这个想法。

    怪不得二战士兵说他是魔鬼，召唤亡灵的魔鬼！原来是这个意思！

    在这个野人遍地的岛屿，素材不缺。用超凡的手段击溃了二战势力吗？

    雪影心里冷笑一声，这种超凡自己也对战过。甚至在现实世界里抓捕过一个。别想通过自己！

    远处再次传来震动。

    这次雪影丢掉了两把步枪。抬起机枪对着震动来源扫射。

    强劲的火力撕裂了这片树林。

    将震动来源扫的支离破碎，雪影却忽然抬头看向十几米外的树枝上，一只黑鹰不知何时已经停在那里。

    雪影其实早就感应到那只黑鹰发出的震动了，当时还是在五十米外的树枝上。

    由于是鸟类，没有在意。

    但这次却飞到了离十几米外的地方，才被自己再次发现。且还没有被枪声吓走！

    有问题！

    “该死！”雪影立即舍弃机枪迅速退后。同时伸手摸向自己的左肩和左腰。

    “砰！”

    “砰！”

    他的反应十分迅速和完美，因为一道黑影已经出现在他身后。

    是李长河！

    他利用【百寅不灭骑】召唤了大唐骑兵，吸引雪影的注意。要震动感知？那就给你震！如雷鸣般的震动！

    自己则依靠黑鹰和【暗影步】暗中靠近。

    当第四次踩出暗影步的时候，他便已经出现在雪影身后。手持银色长钉正要贯穿雪影的心脏！

    但雪影头都不回，双手在左肩和左腰处一抹。固定在上面的枪械直接朝着背后开枪。同时身体前倾，想要躲开致命一击。

    李长河后退几步，脸上的鸟嘴面具已经破碎了一块。距离太近，即便是他也没法完全躲掉。

    而雪影前走几步，肩膀的血液顺着银袍缓缓滴落。

    这瞬间，便展开了刺杀与反刺杀，以及追加刺杀！结果便是，面具破碎，银袍见血。

    那瞬间，李长河刺杀不成。直接丢掷长钉，并使用了【兵刃微控】，加速长钉！宛如一道银线刮过雪影的肩膀。

    这便是，追加刺杀！

    雪影快速回头，目光中再也没有什么轻视。

    这家伙比想象中的还要难缠！若非忽然出现在脑海中的钟鸣和震动感知，自己不死也重伤啊。

    李长河则心里叹息一声，这种追加刺杀都躲过了，到底是【黑宫】的人啊。有点麻烦了，明明赶时间啊。

    抹了一下脸上的血滴。李长河双手抽出六根长钉。

    “这就是所谓的枪斗术吗？那就试试看我的新招式吧！”李长河【鹰瞳魔眼】开至极限。黑鹰盘旋而起，杀意凌空而至！

    由于面具破碎，声音十分怪异，似男似女。

    雪影谨慎的捡起步枪，没有回答李长河的问题，用中文说：“你到底是如何击垮二战势力的？”

    “我想你很快就会知道了。”李长河双手微摊，雨水顺着手中长钉滴落。仿佛展开的双翼。

    “交手前，我想知道。你是属于哪个【玩家组织】的。当然，这只是我个人的好奇心而已，毕竟你是少有的让我感受危险异常的家伙。”雪影呼出一口气：“将要击杀你的人，是【黑宫】弗洛州分部成员，雪影！”

    “呦？他确定不是大嘤帝国的？整什么骑士精神啊。”脑海中云婷吐槽着。

    “不，他是真的想知道一个单人消灭剧情势力的【玩家】出自哪里。为了完善他们的数据库。到底还是太年轻了【长城】这边。听陈光说，都是先打一顿后再问的。”李长河回应着，同时脑海中开始计算：“虽然，我认为那是陈光的个人问题。”

    “敬山海联盟！”李长河发出傲慢的声音：“我是徐之！”

    说着头顶一块组织名牌一闪而过。

    【山海联盟】！

    这在【玩家】视角中会被翻译成自己熟悉的文字，倒不用担心雪影看走眼。

    “山海...”雪影目光闪烁：“那么回答你前一个问题，我能一秒内射出9发子弹，不同角度！”

    “无所谓了，一个将死之人。”破碎的鸟嘴面具像是坏掉了，传出阴柔且傲慢的声音。

    “真是傲慢啊！同为人类，你过于嚣张了！就让...”雪影注意力高度集中，所有枪械保持最佳状态。随时应对着进攻，他也有远程攻击专精。但对付属性高的【玩家】，必须在对方无法躲开的距离射击才有效。他正等待时机，然后将自己全身的弹药全部宣泄出去！

    “人类在演化之初，也只是在海中的一条鱼而已。登上海岸后，还要将海中的鱼称为同类吗？同理，你也不算是我的同类，因为我比你更高级！”

    听到莫名的话语，雪影一愣。随即怒笑：“原来还是一个自视清高的联盟组织？【长城】亏于前三的名号！管辖范围内居然出现这种....”

    “嘿嘿嘿。别摆出你们制定规则的样子。再告诉你一个秘密吧....”鸟嘴面具再次打断道：“我们也有【持有者】，不比你们官方弱！”

    言毕，也不管雪影震惊的神色。李长河挥动六根长钉，长钉化作银线，宛如展开的银翼。

    折射，加速，银线交织出最致命的攻势！李长河计算的就是所有长钉碰撞折射的角度！

    “带着这个秘密...死吧！”

    雪影这时候才明白，对方为什么要说自己的枪斗术无所谓了。

    因为，这家伙同时的长钉能从六个不同的角度攻击！

    不，看到那家伙拿起的弓箭...是七个角度！

    完全封死自己退路和生机的七个角度！

    该死！雪影大脑飞速运转，用枪斗术能拦住所有的攻击吗？不能啊，这不是一面，两面的敌人。而是锁死自己生机的远程攻击。

    巅峰的自己或许还能挡下，或防御住。但目前只能挡下五根，剩下的都会刺入自己的身体！

    “不，山海联盟！持有者！必须把这个信息带出去！”雪影放弃了用枪械子弹阻止长钉的想法，而是快速后退。

    同时，丢出一枚藏在手心中的金色硬币。

    那是刻画着诡异图案的一枚硬币。一面是满是枯萎花朵的冥河，一面是璀璨的花园。

    一面天堂，一面地狱。

    一半的几率，这就是【逃脱硬币】！

    任身后的两根长钉刺穿身体，雪影只能勉强躲过要害，甚至可以感受到肝脏被刺穿，但眼睛还是死死的盯着那枚硬币。

    见它缓缓停止，露出花园的图案。雪影露出虚弱的笑容。成功了！他赌对了！

    “该死！”耳边传来那个家伙气急败坏的怒吼。

    一箭射出，直接刺入雪影的脖颈。

    血管飙射出的血液让雪影感到浑身发冷。

    雪影却带着笑意，浑身白光一闪。消失在原地。

    原本已经刺入他身体的长钉和箭支，也随之掉落到地面上。

    只要离开副本，被刺穿脖颈照样救的回来！【黑宫】的医护人员就在身边就位！

    “我赢了！”雪影心想。

    ....

    “可算是走了。原来【逃脱硬币】是必须要转够一秒钟才能出结果，看来以后不能在战斗中用了，一秒都够死几次了。我差点杀了他。”之前气急败坏的李长河声音再次平复，甚至有些阴冷。

    “你这是把【山海联盟】往死里坑啊。”云婷微微感慨：“还把他们的【持有者】卖了。”

    李长河捡起地上的长钉，甩开上面的血滴。

    “婷哥啊，我这演技不到位，甚至有些牵强。他们必然会发现破绽的。”李长河回应着。

    “哦？”

    “但他们也会仔细调查这个信息。明知道我就是借他们【黑宫】的手对付【山海联盟】，他们也会捏着鼻子认了。【持有者】的存在令他们心动，当然我也是...”

    李长河收起长钉：“话说回来，不开兵武的状态下，长钉的角度不好计算。那家伙要是不跑，其实也不会受到什么致命伤。这倒是让我省事了。”

    ...

    另一边，所有的【玩家】都注意到，双方人数比的变化。

    “雪影...”伏尔加并不清楚雪影是死是逃。

    雪影根本来不及和自己的队长沟通便使用了【逃脱硬币】。

    “哈哈哈！”月神喘息着说：“你看这才多久啊？你们的败局还是注定了。你的破局者没了！”

    他的伤势太重的已经有点撑不住了，但气势上不能怂，开口叫嚣着。他...是真的不服。感觉这次输的太冤了。

    “没...必要...和他说...这个。”苍月溟说话已经十分艰难了，但还是发出笑声：“他...被夺走的...不就是友谊吗？死再多的队友，他都...悲伤不起来啊！”

    伏尔加没有说话，努力回忆起雪影的过往。那个跟在自己身后的年轻人已经牺牲了？那个每次都守住自己身后的雪影牺牲了？

    自己...应该悲伤吧？

    可为什么...一点感觉都没有呢？

    “唉。”伏尔加看着苍月溟说：“你还真是嘴硬啊，我这钩子有一定的催眠效果。你都伤成这样了，为什么还能撑的住啊？”

    “呵呵。给也爬！”苍月溟眼神有些涣散，他也有些扛不住了。失血过多是一方面，伏尔加武器上的效果，也在不停的攻击着他的精神壁垒。

    平时也就是罢了，高精力者的精神壁垒不是开玩笑的。可现在他的精力消耗太多，身体状态也有些差。身心俱疲。

    伏尔加则看着森林方向思索片刻，自己得撤退了。深坑中的东西不能有失，不能再耗下去了。

    忽然间，伏尔加想起什么。

    【黑宫】的同僚曾说过，高精力者十分疲惫时，对于脉搏和心跳的控制不如以往。

    拷问是没办法了，但可以试着说出答案。观察他的心跳和脉搏。

    于是，伏尔加看着眼神有些涣散的苍月溟说：“燕云萧楠就是【持有者】！”

    他当时听到过两人的对话。一个是萧楠，一个是金牙，其中金牙还是外号。所以就报上了唯一知道的名字。不求猜中，至少能去掉一个选项。

    而苍月溟一惊，即便是他这时候也控制不住自己的眼神。

    不仅如此，心跳也不禁快速跳动了几秒。

    “喂喂喂！”月神大叫着，他也察觉到不对。

    苍月溟惊醒过来，但已经晚了。

    身为体魄最强的伏尔加，听力比月神还高一点。自然不会放过这次响动。

    “哈...哈哈....哈哈哈哈哈！”伏尔加呆了一会，随后大笑起来：“原来...就是那个小女孩啊。【持有者】居然就是，被我挟持过的那个女孩？被我带进魔塔中的那个萧楠？”

    伏尔加笑的有些癫狂，居然是她？等级最低的她？害死自己队友的她？自己差点就能杀掉的她？

    “主啊，这就是命运的玩笑吗？我的仇人居然被我送进了魔塔。成为了【持有者】。”伏尔加大笑着：“好！非常好！她就是我的下一个目标！”

    苍月溟要崩溃了，自己居然暴露了【持有者】的身份。

    “不！”苍月溟强行合拢下颚，想要从剧痛中压榨出一丝精力。

    想要施展某种技能。想要把这个秘密彻底垄断！自己的失误自己承担，即使付出生命！

    然而，伏尔加没有给他这个机会。

    抽出了钢钩，强行解开了苍月溟已经没有力道的关节技。月神脸色一变，弯刀上再次爆发出星河般的光辉。

    要拼命了！等不及了！

    然而，下一秒。

    山林间一股凶狠的恶意扑面而来。

    “呵呵...”

    伏尔加脸色一动，消失在了原地。

    数十米外泥土翻涌，伏尔加破土而出。身上泥土被雨水打湿变的泥泞，有些狼狈。

    “为什么跑这么远？”月神脑海里闪过一丝疑惑。

    随后听到一声鹰唳，月神下意识瞄了眼大雨倾盆的天空。

    再回眸时，身边已经站着一个黑色的人影。

    能从他身上感觉到一股巨大的恶意和直冲天际的杀气。李长河终于赶到了！

    “这样啊...直接被逼退了吗？大爷这小子...终于变的如此诡异了。也好，队友越诡异越好。”月神咳出一口血水。

    也不起身，拿出【高效治疗液】给自己和苍月溟灌了点。

    苍月溟的伤口愈合了一些，却挣扎起身。

    “我...他。”含糊的想要说什么。

    “休息吧，两位...剩下的...就是私人恩怨了。”李长河的声音带着些许笑意，但其中有着某种恶意，令人不安。

    “感谢你，月神。”

    月神一愣，寻思着自己做了啥？

    “感谢你让我进入这个副本...”李长河拍了拍月神的肩膀。

    “感谢苍月溟，你们帮我拖住了他。让我见到了他。”

    “感谢进化游戏，让我在这里遇见了他。”

    “感谢命运啊，这次...我终于得感谢命运了。”

    伏尔加看着那道黑色的身影，知道他就是杀死或击退雪影的【玩家】了。

    感受到凝聚在自己身上的巨大恶意。

    伏尔加甩掉身上的泥泞，笑问：“私人恩怨？我们也许才第二次见面吧？你有友人死在我手上吗？还是说死在【黑宫】手里？”

    “也感谢你啊，伏尔加先生。”李长河低声回应着。

    “感谢我？”伏尔加笑问。

    “是啊，感谢你。”

    “感谢你没死在别人手里。”

    “感谢你来到这个副本。”

    “感谢你来到我的面前，让我有机会弥补遗憾啊。”

    “不然，这天涯海角，诸天万界的。”李长河抽出长钉，低沉的笑声中杀意绽放：“我去哪里杀你啊？”

