    嬴政虽然不曾立后，但是皇家之事，嗣脉为大，嬴政有子女三十多人。尚在襁褓者不在少数，因此来到御花园的公子、公主，他们并不在其中，来的都是开智的公子公主。

    秦国公子除了公子扶苏，在朝者无人，应该是嬴政有意为之，防止兄弟厮杀，可是权力的诱惑依旧让不少人将手伸到了不该伸手的地方。

    秦国的公子、公主虽然身份相同，但是地位却有着天差地别，不可同日而语。

    张良随嬴政走进御花园，就见到这些公子、公主围绕着四人闲聊。

    在嬴政的一众公子公主中，华阳公主嬴元曼、栎阳公主嬴阴曼、公子胡亥、小公主嬴柔，加上远在北方的公子扶苏，这五人地位超然，非同凡响。

    公子扶苏自然不必多说，秦国皇位继承人，虽非太子，但是地位之高，犹在太子之上。

    华阳公主嬴元曼是嬴政所有子女中最可怕的一个。双十年华，嫁给了垂垂老矣的武城侯王翦，随着武城侯的逝世，王贲镇守九原郡，华阳公主已经是秦国第一将门王家的掌舵人。

    围绕在她身边的都是已经过了弱冠之年的公子，他们的年纪已经不小了，嬴政并不打算给他们一官半职，他们就只能做个闲散的公子，所以不得不自谋出路，而华阳公主就成了最好的选择。

    公子胡亥，天生异瞳，聪慧过人，每每能讨得嬴政欢心，是嬴政最喜爱的儿子。胡亥行事张扬跋扈，一些大臣也是敢怒不敢言。

    栎阳公主嬴阴曼精通音律，为人知书达理，学识不俗，加之有腿疾，嬴政对她更是照顾有加。嬴政对其他秦国公子、公主的喜爱加起来，恐怕也比不上栎阳公主一人。

    围绕在她身边都是秦国公主，秦国的朝堂已经不比当初，没有女人立足之地，这些公主聚集在一起，说着一些女孩子的心思。

    最后就是异军突起的小公主嬴柔了，当初在冷宫吃不饱的嬴柔，摇身一变，成了嬴玄的弟子，影密卫的少主。

    帝国武侯权倾朝野，不输左右丞相，有嬴玄这座靠山，嬴柔的未来一片光明，若不是如今年幼，围在她身边就不是八九岁的孩童，而是公子将闾等人了。

    “陛下到！”

    内侍尖锐的声音打断了公子公主的谈话，慌忙走到自己的座位上，恭恭敬敬的做下来，等嬴政的出现。

    “儿臣拜见父皇，大秦万年，父皇万年。”

    “都起来吧，今天是家宴，没有君臣，只有父子亲情，都别拘束，随意些。”

    “诺！”

    嬴政稍微有点高兴，他是秦国的皇帝，对自己的子女确实有些苛刻和冷落，但是他依旧是个父亲，看到子女齐聚一堂，难免有些欢喜。

    “子房也坐吧，替朕考校考校他们，以前嬴玄在时，倒是问他们一些有趣的事情，可是他们不争气，不能给出一个令人信服的答案。”

    “诺！”

    张良没有推辞，随即坐到了嬴政的身后，盯着公子、公主看了一会，就沉思起来，估计是在想提什么样的问题比较好。

    “你们最近都在干什么，说出来，让父皇也高兴一下。”

    “父皇，儿臣最近勤加修炼，已经入了宗师之列，日后就可以为父皇分忧了。”胡亥抢先说道。

    “嗯，不错！”嬴政满意的点点头，胡亥顽劣，但是武道天赋不俗。

    “父皇，儿臣也想同嬴玄皇叔一样，为父皇分忧，儿臣想执掌影密卫锻炼一番，父皇你觉得怎么样？”

    胡亥看上去天真无邪，刚才之言如同心血来潮时的无心之言。

    可是落在其他人耳中就是天雷滚滚，所有人的目光都聚集在了胡亥身上，有人震惊，有人沉思，唯有嬴柔一脸的不岔之色。

    张良看着公子胡亥，心里思忖道：“影密卫乃是陛下亲卫，特权在身，监察百官。公子胡亥向来聪慧，不会不明白，那就是装疯买傻，看来所图非小，不过陛下未必会同意吧！”

    果然嬴政变得威严起来，盯着胡亥看了半天，见他脸上毫无波澜，最后拒绝了胡亥的请求。

    “影密卫涉及军机、政局之事，岂可儿戏？”

    胡亥本欲再争论一二，可是嬴政并没有给他任何机会，他转向栎阳公主，脸色的变的柔和。

    “栎阳，最近身体如何？御医院没有失职吧？”

    “回父皇，儿臣身体并无大碍。”栎阳公主温和的说道：“父皇，儿臣最近灵感突来，创作了一只曲子，等儿臣整理结束，就弹给父皇听。”

    “好，不愧是朕的女儿，曲成之日，父皇一定派人传遍秦国，好让天下人知道，我皇族不止有你皇叔那般的武才，还有栎阳你这样的乐才。”

    栎阳公主三言两语，就惹得嬴政开怀大笑，让其他的公子公主羡慕不已，可是最后只能唉声叹气，有些事情他们是做不到的。

    “父皇，儿臣最进拜读儒家经典，收获颇多。”公子将闾说道。

    伏念治齐鲁，儒家必然兴盛，公子将闾企图通过儒家来获得嬴政的好感。

    “父皇，儿臣最进翻阅了韩非子所著。”公子高说道。

    如今天下非儒即法，唯有精通此两家学说，才有大施拳脚的地方，那些年长的公子所言，大都是儒家和法家学问。

    嬴政点点头，不置可否，也不会继续询问下去。

    嬴政不经意间看到坐在末尾的嬴柔，安静的坐在坐塌上，不言不语，仿佛对这里的一切都不敢兴趣，如同一个局外人一样。

    看到嬴柔年纪不大，居然有这样的气度，让嬴政不由的心生好奇。

    “嬴柔，你呢？”

    嬴政突然问道，让一边打算自我推荐的公子、公主不由的停了下来。

    “我？”嬴柔没有想到嬴政会叫她，所以有些不知所措，指了指自己，不确的问道。

    “嬴柔，父皇问你话呢？”

    见到嬴柔发愣，始终没有说话的华阳公主开口提醒嬴柔。

    “我早上跟先生识字，下午练剑，偶尔随姬渔姑娘去皇家商会转转。”

    “识字？认识了多少个了？”嬴政也好奇这么个小娃娃，能识多少字。

    “一百来个吧，”嬴柔不确定的说道。

    “谁教你的？”嬴政不由的问道。

    “刚开始是伏念先生教的，后来就是姬渔姑姑教的。”嬴柔一五一十的回答了嬴政的问题。

    “为何不请个先生？也不去国子监和你的兄弟姐妹一起学习呢？”嬴政好奇的问道。

    对于秦国的公子公主，秦王宫有专门的先生的教导，那些先生都是学富五车的能人，不会比姬渔差的。

    “这个皇叔没说，他只说别人教我的剑，没有他的同意不能学；还说书上的道理对我来说还太早，也不能学。现在识字就好，道理以后会懂。”

    “难得他如此上心，看来他真的把你当做他的衣钵弟子了，以后跟着你皇叔好好学，他的本事可不是一般人能比的。”嬴政夸赞嬴玄说道。

    “好了，难得有时间和你们聊聊，朕还有奏折批阅，就不多留了。”

    嬴政起身说道：“子房，替我考校考校他们，之后说给朕听听，看看最近有没有什么长进。”

    嬴政走到华阳公主面前，停下了脚步，复杂的看了华阳公主一眼。

    当初将华阳公主嫁给王翦，是为了给王家一个护身符，而且王翦乃帝国天人境强者，寿元悠长，即便华阳公主死去，王翦也不见得会死。

    可是世事难料，华阳公主出嫁之后，王翦剿灭六国，突得恶疾，天道降下天人五衰，居然不治身亡，华阳公主年纪轻轻，就成了寡妇，让嬴政愧疚不已，毕竟自己的亲生女儿受苦，而始作俑者就是他自己。

    “听说王离最近在东郡有些鲁莽，回咸阳之后，让他去九原军中历练吧。”

    “儿臣明白！”

