    第二天下午，骆涛从张先生那回来，得到了一个天大的好消息，没成想他们还挺通情达理，可以用人民币支付，不过要一次性付清。

    看来他们是真经营困难，不然这事你是想都别想。

    同时也给报了一个价十八万，字画共有九千一百六十七幅，如果要全购买，他们保证一个星期之内不会往外出售。

    这还是看在几位老先生做保的份上，给了最大让步。

    回到小院的骆涛就坐在马扎上喝茶，苏桂兰抱着小十月，侯明坐在门旁，此时没一个人说话，十八万不是小钱啊！

    “涛儿，真要拿出来那么多钱买那些字画吗？”苏桂兰开口问道。

    昨天她全程参与了此事，听到要二十万，心跳就上了高速，钱太多了，这组数字在报纸上倒是见过，没想到今天落自家头上了。

    “买，必须买，钱的事您老不要操心，您儿子我还是存了不少。”骆涛一直忧心怎么买下来，还不被人给注意到，书画实在太多了，要是被一些人发现了，谁也不知道会不会有什么麻烦。

    侯明说：“哥，那么多书画怎么运过来啊？”

    这话很有见地，这百花深处进车是进不来得，想想也不能往这边拉，这不是明摆了告诉人家是自己买的吗？

    “人家出车给运，运费我们是有掏，对了，三庙街老张头那边好像可以过车吧！”

    侯明在脑海中想了一下，那胡同的宽度，又想想小卡车的宽度：“应该差不多？”

    “咱们现在就过去看看，如果可以明儿就全运过去。”骆涛起身，把手里的烟扔掉，又用脚给湮灭，端起未喝完的凉茶一饮而尽。

    “好”！侯明也赶紧站了起来，拍了拍后裤子上坐的灰。

    “咳，你这孩子，慢点拍。”苏桂兰抱着小十月坐在不远处，自然受到了波及。

    “嘿，不好意思婶子，没注意，我这就走。”侯明起身拍灰那想了那么多，这一刻突然不好意思了。

    “你们俩可快走吧，我这心脏还突突的哪。”

    苏桂兰现在开明了许多，也知道自己的儿子有钱，而且是有很多。

    骆涛也成了家立了业，还让自己抱上了小孙子，何况人家媳妇都不问，自己也没道理过问钱的事，只要不干坏事就成。

    “小十月你爸爸可要走了。”苏桂兰逗着小家伙。

    “爸爸，抱”。这三个字萌化了骆涛。

    “呵呵，来爸爸抱抱。”骆涛笑着从苏桂兰手里接过了小十月，给他举高高。

    “哈，哦，哈”笑得真开心，像中了几十亿的彩票。

    举了一会骆涛是受不了，笑着便对小家伙说：“爸爸出去有事，回来让你骑大马好不好。”

    小家伙虽然说不了太多词汇，但是他是能听懂话，小脑袋点了几下。

    骆涛见他这么爽快，很高兴的抱着他转了一圈，又引来他那欢快的笑声。

    “妈，您看着他吧！”骆涛把小家伙放在小车里，便对苏桂兰道。

    “知道了，你们去忙吧，记得晚上早点回来吃饭，我做你们的饭”。苏桂兰拍了一下骆涛，又叮嘱他回来吃饭。

    “知道了，您多做两个人的饭，可能老张头和朝子都会来。”骆涛想想还是回来吃，商量事也不顾忌什么。

    “嗯”。苏桂兰蹲着逗着小家伙。

    骆涛便和侯明去了三庙街，探察地形以卡车运输东西。

    “应该可以。”骆涛来到这就用脚步粗略丈量了一下，应该是没问题的。

    又对侯明说：“记得找十多个人来帮忙着运进屋里。”

    侯明站在门边抽着烟，说：“过会我就去找。”

    “嗯，最好老实点的”。骆涛又叮嘱了一句。

    “这事您放心吧，哥，屋里要收拾吗？”

    “嗯，进去看看去，昨晚我就让老张头在家收拾了，敲门看看他在家吗？”骆涛掏出来烟，点着抽了几口，才说道。

    “叩，叩叩”

    “谁？”这老头中气很足啊。

    “我！”回的声如洪钟。

    “等一会。”

    骆涛抽着烟，看着这条胡同，很旧又很难使人忘怀。

    “吱…吱”

    “你们俩个真会挑时候，我刚想迷一会，就被你们给扰了清梦。”老张头双眼还迷糊着，哈欠还打了几个。

    “您老是真当自己是文化人了，还清梦，我看是白日做梦。”骆涛见此就想怼他几句。

    “要你管。”这老头不可理喻。

    “还有您老还亏着是木匠行的大师傅呐，也不知道修修这门，吱吱的响。”骆涛说着话就往里面进。

    “我不是没有时间嘛，等有空再说吧！”老张头见骆涛和侯明进来便给关上门，还解释了一下。

    侯明跟在骆涛后面，笑了几声。

    “你小子笑个屁啊！”老张头见侯明笑，便给了他屁股一脚，还骂了一句街。

    “张叔，我可没有笑您老，我在笑别的事。”侯明挨了一下，便解释道。

    “哼，你和那小子没一个是好鸟。”老张头很气愤有人惹了他的清梦，还无缘无故被骆涛给憋了几句。

    “您老这打击面很广啊！

    你好。”骆涛站到了鸟笼面前，这里面养了一只八哥，老张头养了一段时间了，会说几句话。

    “你好”。

    “嗬，这是好鸟”。

    “要你说，有没有事，没事就赶紧走人，别想打我这八哥的主意。”老张头见骆涛逗着八哥，很怕他又出幺蛾子，赶紧护着这鸟笼。

    “滚蛋”。

    嗬，这鸟今儿是真想死啊！敢这么恶语伤人。

    “老张头您让开，今儿我非教训一下它，让知道社会的险恶。”骆涛伸手就要推开笑意很浓的老张头。

    “一边去，你小子就这点出息啊，跟个鸟斗气。”

    “我怎么了，这鸟就是欠揍”。骆涛气着了，说完话回身便坐在了椅子上。

    “好了，消消气，跟个鸟不至与。”这话说的还是很顺耳得，就见他转头对那八哥道：“好样得！”

    “老张头您过份了。”

    “嘿嘿，你今儿来有什么事？”老张头笑着说，他是没想到这鸟今儿居然帮他解了气。

    “昨儿跟您说的事，不会忘了吧！”说到正事骆涛立马就坐了起来问他。

    “哦，房子全部收拾好了，你买的东西什么时候到？”老张头昨儿听这事时惊讶的不得了，近万幅书画，那得是多少啊！

    “这两天就能给运过来，省得夜长梦多，今儿来看看。”

    “嗯”！

    ……

    晚上骆涛把他们几个人全叫了过来，打算明儿让刘海刘浪去跟外宾服务部的人恰谈此事，先付一半的订金，主要是这兄弟俩的嘴太适合走仕途，有他们去肯定好谈。

    其它人就都在三庙街等货到，卖力气往屋里运。

    【推荐票】【月票】通道

