
　　“现在…你们知道我是何人了？”

　　洪峰瞪着眼睛咬牙怒道：“我本不想赶尽杀绝，但你们非得逼我，既然如此…那就别怪我心狠手辣了。”

　　“该死的，看来咱们遇到大麻烦了！”

　　修普多一抬手，天使圣剑赫然出现，这位十翼大天使也被这画面给震撼住了。

　　但他还是高傲道：“西方神族是不可战胜的，华国人，就算你真是来自宇宙，我神族也依然可以将你撕碎。”

　　“没错，西方神族是至高无上的。”

　　加西亚和米莉亚站在修普多身旁，三位天使准备再次联合出击，那些画面虽然看着吓人，但还不足以让十翼天使退缩。

　　“呵呵…受死吧！”

　　洪峰一声暴喝，他突然飞身而来，身后还带出一条金色光影。

　　“米莉亚，启动天使禁忌，我先挡住他！”

　　修普多迎着洪峰就杀了过去，圣剑和轩辕重剑立刻开始了一场大比拼，十翼天使的圣剑要比其他天使强大很多。

　　而洪峰手中的轩辕重剑更是灵器中的宝物，二人挥舞手中的剑，在上空中打的不可开交。

　　“该死的，难道真要启动禁忌吗？”

　　米莉亚有点迷茫了，天使禁忌是神族最强必杀技，只有六翼以上天使，同时还得是三位天使以上才能启动。

　　而一旦开启，三人的力量不但能毁天灭地，并且还会因此反噬受重伤，甚至是元神被毁，所以神族一直禁止使用天使禁忌。

　　“这是我们最后的希望了，连修普多大人都杀不死他，只能用禁忌了。”

　　加西亚给她一个肯定的眼神，显然已经做好承受反噬的心里了。

　　“米莉亚，快点！混账东西，接招…天使之刃，圣剑的怒火！”

　　修普多一剑横扫，圣剑闪烁出巨大的光芒，十翼天使的力量顷刻间全部爆发，这一剑下去足以抵挡上百个二翼天使了。

　　“来的好！”

　　洪峰大喝一声：“玄武剑法第二式，玄天…暴斩！”

　　轩辕重剑发出紫色金光，他一剑斩落，紫金色剑气有如巨浪滔天一般直接就拍了过去。

　　只见白色光芒和紫金色剑气铺天盖地，当两股力量碰撞的那一瞬间，砰砰砰，一阵阵爆响传来。

　　神之力和玄武剑法再次较上劲了，两股力量在空中对持着，中心点爆出一阵火光。

　　但这次持续的时间很短，还不到半分钟呢，这两股力量就彻底爆碎了，冲击波的威力当场就把修普多给震飞了出去。

　　而洪峰也好不到哪去，一路后退飞行了几百米才渐渐停下来，双方这一击居然持平了。

　　“修普多大人，可以了。”

　　米莉亚一声高喊，修普多立刻飞身站在二人中间，他凝聚所有神之力喝道：“为了我神族的荣誉，就算死又何妨！”

　　“我要一击杀死他，三位一体，天使禁忌…”

　　轰隆一声雷响，似乎连老天爷都在反对他们用这种大规模杀伤力的绝技，一旦开启，整个希腊基本上就得从这个地球消失了。

　　“诸神…灭天！”

　　三人同时暴喝一声，只见他们全身的神之力光芒都凝聚到一起了，这光芒能量球是越来越大，到最后形成了一个庞大的圆形能量波，光看外表就知道，这能量球一旦爆炸，威力相当于一颗百万吨级原子弹。

　　“杀！”

　　修普多一声嘶吼，就听砰的一声震天爆响，这巨大的圆形能量波当场爆开，几乎以横扫一切的力量迅速在天空蔓延。

　　而最致命的是，能量球在天空爆炸的那一瞬间，以极快的速度往地面连接，一旦连接上陆地，整个希腊都将彻底毁灭。

　　洪峰此时慢慢闭上了眼睛，只见他双手合十，大喝一声：“玄武真法，宇宙之力，银河…碎星！”

　　他猛的睁开眼睛，庞大的金色真元笼罩天地，突然之间整个空间变成了无尽的黑暗，无数颗星辰在黑暗中穿梭，很快银河系的画面出现在洪峰的身后。

　　巨大的银河系开始旋转，他如同凌驾于众生之上的真神一般，此时洪峰整个人都变成了水晶状态，那一瞬间他仿佛跟整个银河系合为一体了。

　　“给我破！”

　　洪峰一拳击出，轰的一声巨响，无数颗星辰从他身后的银河系飞出，顷刻间就把整个天空给灌满了。

　　这些星辰的光点直接把三位天使的能量波冲击力给困住了，使得能量波无法蔓延到地面，随后就是一连串的爆响传来，如同星球在爆碎一样，惊人的威力好似要把整个天空给撕裂开一样。

　　“什么？”

　　修普多瞪大双眼看着面前所发生的一切，他简直不敢相信，对方居然能摧毁天使禁忌，这可是只有十二翼大天使才能做到的。

　　“修普多大人，我们坚持不住了。”

　　米莉亚一声惨叫，她这位六翼天使长当场被炸了一个粉身碎骨，就连元神都无法逃脱，因为此时整个天空都在连续爆炸。

　　另一位六翼天使加西亚，在这关键时刻主动放弃了天使禁忌，直接被反噬的冲击波给轰坠落了。

　　希腊民众在下面是仓惶而逃啊，这等爆炸声如同地球要被毁灭了一样，雅典的所有建筑是一个接一个的倒塌，这还是洪峰拦住了天使禁忌，要不然希腊瞬间就得变成一片火海。

　　‘砰砰砰…’

　　爆炸声持续了将近五分钟才结束，只见一道白色光点，以极快的速度从高空往下坠落，轰然砸在了奥林匹斯山顶处。

　　正是那十翼大天使修普多，此时他全身轻甲爆碎，身后的羽翼也被轰碎了一半，银色血液流满身，已经无法再继续战斗了。

　　‘刷！’

　　一道紫金色光影落在了修普多面前，洪峰已经恢复原样，唯独不变的就是他那深邃的目光。

　　“怎么？怎么可能？”

　　修普多本想站起来，但奈何他全身上下一点力气都没有了，神之力在天使禁忌中已经消耗完了！

　　“你…你究竟是何人？”

　　修普多的眼中有愤怒，但更多的却是惊恐。

　　他们可是神族天使啊，一位十翼天使再加上两位六翼天使的联合禁忌必杀，不但没杀死他，反倒被他给击破了。

　　“一个很普通的华国人！”

　　洪峰面色平淡道：“修普多，我与你神族并无恩怨，一切都是因教廷引起，你走吧，我不杀你！”

　　不是洪峰不敢杀他，而是没必要赶尽杀绝，如果修普多活着，这一战过后，神族应该不会主动再招惹他了。

　　但要是他死了，神族一定会想方设法为他报仇的，毕竟十翼天使在西方神族中地位很高。

　　他倒是不怕，只是担心会牵扯到身边的人，即便是水玉，以目前的实力也只能和四翼天使一决高下。

　　“哈哈…”

　　修谱多惨笑一声：“没想到我修普多，十翼大天使，居然也会虎落平阳，我认输了！”

　　“洪九鼎，你杀我神族多名天使，就算我能放过你，天使长也绝不会善罢甘休的。”

　　“天使长？”

　　洪峰微微皱眉：“无所谓了，如果他想报仇的话，就让他来找我，但千万不要牵扯我身边的人，否则…你西方神族就会迎来灭顶之灾。”

　　修普多看着洪峰那冰冷的目光，他浑身不自觉的打了个冷颤，这眼神根本就不是人类所能拥有的，他打算回去劝阻神族复仇，有些事情没必要因为几个人就引起生死大战。

　　“小心！”

　　就在这时，洪峰感觉到有人在背后偷袭，他本能的身体一闪就避开了。

　　突然一道红光直接打在了修谱多的身上，轰的一声爆响，只见修普多的身体从内往外开始急速燃烧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第849章 天使禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 