    也正是如此，这粉色天阶武学反倒是少有人争夺，尤其是随着影九和那金发青年的联合出手，很快便得手了。

    “给我留下！”

    一道泛着金芒的手指，骤然的吞吐演化，瞬间撕裂了长空一般，狠狠地朝着修罗王开始急促的出手。

    那一道泛着金芒的手指，宛如一道金色的开天神柱一般，所向披靡，无所顾忌。

    骤然展开，便将这四周空间急促的锁定下来。而这出手之人，正是司空九指，他的目标只有一个——修罗王！

    “轰隆隆”

    伴随着一声惊天动地的爆破和撕裂声出现，修罗王的脸色忍不住的骤变不止。

    “司空九指，尔敢！”

    他没想到，这个时候的司空九指竟然会这么迫不及待的朝着他出手。

    但是，等到他反应过来的瞬间，这司空九指已经直接锁定了他，周围虚空震荡，那一道手指，森然无穷，泛着无边金芒之间，便带着一股无法抵御的杀意。

    “走！”

    虽然想要在这个时候斩杀司空九指，但是此时，秦风明显的感觉到了，四周的气息不对劲。

    妖魂，很可能要苏醒了。

    随即的，秦风直接拉住了那金发青年，大声的吼道。

    “你……你敢！”

    这金发青年显然没想到，秦风竟然会拉住他的手，顿时的，那脸上被一股莫名的怒火所代替。

    “轰隆隆……嗷……！”

    伴随着一声声凄厉惨叫声。

    秦风的脸色终于开始变化起来。

    妖魂……苏醒了！

    “唳！”

    尖锐的长鸣声，形成了一道道的音波，疯狂的在这周围扩散。

    这音波何等的惊天动地，所到之处，一切如同是气泡一般，被生生的震碎成为了齑粉。

    原本还是一脸怒容的金发青年，此时顿时满脸震惊：

    “这是怎么回事？”

    秦风眉头蹙起，没有说话，只是尽力的朝着后面倒飞出去：

    “走，赶紧的离开这里！”

    在他的破邪之眼面前，看到的比起寻常人还要多。

    此时，在这周围，明显的可以看到，诸般的邪气正在迅速的诞生，五行之力的气息尤为强大，不只是如此，在这地面上，明显的出现了一道道常人难以察觉到的纹理。

    这些纹理，分明是一个古老的大阵，若是一旦展开的话，足以让数百人包围起来。

    这个阵法无论是从气息上还是在角度上，无不都是一个大杀阵。

    “砰”

    尖锐的声音掠起。

    瞬间的便将靠近这声音的一个个武修，生生的震碎肉身，变成了无边的血雾。

    “哼……”

    司空九指的嘴里冷冷的哼了一声，面容之中带着罕见的凝重，身影化作了一尊无上的大鹏神鸟一般，骤然的朝着远处遁去。

    显然，他已经感觉到了这个地方的不寻常，也正是如此，他才会放弃追杀那修罗王，而去选择离开。

    “该死……”

    看着司空九指的离开，秦风的面容忍不住微微一变，对于这个家伙，秦风早就动了杀念，只是没有寻找到合适的机会，现在让这家伙离开的话，那简直是后患无穷。

    不过，此时的面前，一股股的邪气越发的浓郁，根本无法掌控。

