
　　西六宫火光冲天，百丈光明，连影子似乎都在四面八方的烈火中被照的没有那么明显了。

　　三火神正拐过西一长街，浑然不知道它们的身后出现了什么变故！

　　姬象过来了，举步轻盈，就这样一步一步的，顺着永宁宫门的阴影，运转法力，闭住全身呼吸，在三火神拐身的一瞬间，一步作三步，大步来到了三火神的身后！

　　动作要轻，行动要快！不能犹豫，该出手时就出手，迟则生变！

　　姬象锁定目标，伸出手掌，狠狠用力，拍在赤帜童子的肩膀上！

　　赤帜童子的肩膀忽然被按住了，这孩子猛然转过头去，但是紧跟着就挨了一记大嘴巴子！

　　“赤帜，还不现形！”

　　小孩子不要玩这些危险的玩具，给叔叔玩！

　　砰！

　　一巴掌给熊孩子打的懵了，国威立刻运转起来，打了它三成神力，同时姬象这大嘴巴子的力量之大，给这娃娃抽的原地转起圈来！

　　姬象一把抢过他手上的红旗，然后揣到袖里，顺手再拿出塞满泥巴的三清铃！

　　熊孩子被打的转圈，另外两个火神也在一瞬间回身！

　　“什么人.....”

　　白须老火神钱广刚是一惊，出言呵斥，话还没说完，姬象已经从三清铃里掏了一把泥巴，一招天外飞泥，直接糊的他满脸都是！

　　轰！

　　泥巴拍在他脸上，顿时钱广就发不出声音，背上那碗大的孔洞中，火焰和灰烟也不再喷涌，直接发出一声巨大轰鸣，竟是直接哑火了！

　　随后姬象上去邦邦两拳给钱广打翻在地上！

　　姬象出手，先抢孩子的玩具，再出老拳糊泥巴殴打老人！

　　紫禁城西一西二两条街，打听打听谁是爹！

　　这时候，一袭大红袍充斥眼中，贵人火神宋中正挥起红袖，数十个火球顿时如流星一般的从他袖中飞出，滚滚旋转，热风浩大，直接照着姬象的脸就打出来！23sk.Com

　　姬象连滚带爬，那些火球打到地上，震裂青石，燃起火柱，顿时通向永宁宫的归路，全都被火球封死！

　　宋中正见一击不中，便挥袖连发火球，同时开口，声音极其威武雄浑：

　　“祸事福事互相依存，你躲过灾厄这是福气，但是出现福气的时候，祸事也随之而来！”

　　“你是什么人........紫禁城中的道士....莫非你是.....”

　　“宋大人在哪里！”

　　姬象心中一惊，只看到后面那几团火柱中又有火球腾空而起，旋转旋转，冲着现在自己所处的位置轰然砸来！

　　宋中正一只手举起，顿时一道明晃晃猛烈火光窜升起来，化入十方，如火雨一般激荡而出！

　　“你要遭到祸患了，但是祸患之间又有福气，你能躲过一死，但必会受伤。”

　　火雨坠落，几乎覆盖了三分之一条西一长街，宋中正身边，钱广发出呜呜的难受声音，赤帜童子没了旗帜，连忙去帮钱广，用小手擦掉他脸上的泥巴。

　　而宋中正的声音，不断提及祸福之事与生死之说.....

　　姬象差点当场念诗！

　　在这个国家危难的关头，岂能因祸而逃避呢！我姬象是多么高尚的一个道士！

　　不过想到空白神牌告诫，不要和宋中正搭话，姬象也只能当一个沉默的美男子，以眼中三分不屑的目光，挑衅宋中正。

　　但问题出现了。

　　宋中正看到姬象的目光，忽然怒气升腾，恶狠狠道：

　　“你，不相信？”

　　姬象意识到不对劲，这时候宋中正忽然面色通红，向前大踏一步，发出一声巨喝！

　　他浑身上下火焰高起，大红色长袍上升起巨大的光辉，一枚无比巨大的赤红火球凝聚而出！

　　姬象的内景中，神牌飞快闪现文字：

　　【火神精魄：精魄者精神气魄，为荧惑星使者真身！】

　　【正神真身显化，对方神力提升三成，当前神力相当于第六神通境！】

　　【持续激怒他，神力将持续提升！】

　　姬象无语了。

　　这波操作失误，眼神藐视也不行啊，果然眼睛是心灵的窗户，有人的眼睛会说话，后人诚不欺我！

　　姬象一句优美文明的话语脱口而出。

　　果然攻略归攻略，实际操作起来会有问题，不过不要紧！

　　因为自己已经到了预定的方位！

　　此时宋中正大喝一声，一股浩大正神之威，席卷国威砸来，意图震慑住姬象，但是这股庞大国威砸在姬象身上，顿时如泥牛入海，没了半点动静！

　　“你不是朝廷命官，居然也有国威！”

　　宋中正吃了一惊！姬象一看就不是朝廷命官，怎么可能身负国威！

　　姬象又看到赤帜童子的动作，不敢怠慢，此时一路逃窜，早已在正位上，见到宋中正显化真身大步袭来，姬象正对着他，背对红色星辰，从地上站起来高声大喊：

　　“荧荧火光，离离乱惑！”

　　嗡！

　　顿时被大火烧红的半边天空中，一颗红色的星辰放出光华。

　　宋中正听到这个声音就被强制抬头，一眼看到荧惑星！

　　他瞬间站在原地，陷入畏惧状态，真身精魄也定在半空中，大火球旋转，打出去的火焰全都没了目标！

　　宋中正被定住，浑身僵硬而不能动，身上火气全消，其他发射的那些火球也都胡乱飞舞坠落，砸在西一长街和西二长街的各个宫殿群中！

　　大火球甚至飞向了西一长街的门口，某位皇子在此时受到了无妄之灾，房屋燃起熊熊大火，让他惊慌失措的逃了出来。

　　姬象抓住这个机会，挥起太一三元剑！

　　月孛咒大显神威，香火燃烧起来，配合荧惑星光，一剑将宋中正肉身劈的单膝跪地！

　　紧跟着姬象毫不犹豫，拿出金击子！

　　“宋中正是三火神之中最强，务求一击毙命！”

　　一成元气立刻奉上！

　　金击子顿时十分满意，姬象顿时虚了一点。

　　金击子飞出，姬象口诵玄妙巨声：

　　“普度天人！”

　　管你是六境还是七境，是八境还是九境，都给道爷去死！

　　物理普度，小金槌下，众生平等！

　　宋中正被荧惑星光强制抬头，眼中见到一片金光遮盖荧惑神芒，随后，看到那金光飞出，直接砸在大火球上！

　　火神精魄一瞬间被打的散开！

　　而宋中正的脑门也凹陷下去，正仿佛是被金击子砸了一下似的！

　　咚！

　　万法破灭！

　　他顿时脑门崩裂，熊熊火光从他附身的这具肉身头颅中冒出来，脑袋被打出个巨大豁口，肉身向地上一倒顿时废了，那精魄真身也被打死，姬象来不及捡尸，而是看向不远处！

　　钱广脸上的烂泥已经被熊孩子抹掉，白须老头看向轰然倒地的宋中正，脸色立刻是极为精彩，骇然不已！

　　“你敢击杀正神，此乃大过失！我将祈于上天！”

　　钱广立刻就要施展夺人寿命的法术，但是他刚刚进行祈祷的动作，姬象立刻指着他，大喝道：

　　“获罪于天，无所祷也！”

　　翻译一下，就是“得罪了上天还祈祷个屁”！

　　钱广的祈祷术立刻失效，而且他身体中，大量的火气全都在瞬间被抽走，眼睁睁的看着那浩大火气，注入眼前道士的身体中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第二十九章 抢小孩玩具与殴打老人免费阅读。https://xs.23sk.com 