    车内很安静，祁郁冷不丁的问了一句，“你和霍宴结婚了？”

    路乔蓦地睁开眼睛，浸透了生理泪水的眼睛如同水洗的黑曜石，透亮干净，漂亮的让人忍不住要心动。

    就这么直直的盯在祁郁身上，祁郁的喉结几不可查的滚动了两下，像是口渴。

    路乔看了他一眼之后，复又重新垂下了眼睛，盯着自己的裙摆，大红色的长裙，上边特意设计出来的有层层叠叠褶皱，一层一层，好像是谁揉皱了的心。

    路乔声音低低说：“嗯，我们结婚了。”

    祁郁的目光凝在她眼底淡淡的青色上，“他对你好吗？”

    路乔闻言沉默了片刻，才说：“说不上好不好，就是您之前在自助餐厅看到的那样。”

    不必拿假话欺骗祁郁，他那么聪明的人，自助餐厅的那一幕，已经让他看透了她和霍宴这段婚姻的本质，再在他面前编织谎言，也不过是掩耳盗铃而已，没有用，反而会把自己衬得更可笑。

    微偏头看向窗外，车窗玻璃倒映出她憔悴的脸，眼里的水光一闪而过。

    这次，不是胃疼的难受，而是她心里难过，是太难过却没法排遣，不能告诉任何人，只能默默忍受，忍的太艰难了，所以才想掉的眼泪。

    这个时候路乔突然就想抽烟了。

    尼古丁能平复情绪，在数不清个情绪濒临崩溃的瞬间，烟就是她最好的朋友。

    下意识想去摸手包，想起自己没带，又只好忍住。

    手一下一下的捻着裙摆，捏出各种形状，借此转移自己的注意力。

    祁郁的声音在环境逼仄的车内如同耳语，比夜色更加温柔。

    “路秘书可不是个软包子，能任人欺负，不开心就不要再勉强自己，婚姻是能影响人一辈子的事情，很重要，不要委屈了自己。人生苦短，恣意的活着，才不会辜负自己。”

    泪水彻底模糊了眼睛。

    多年以前，某个人，也跟她这么说过。

    “有人欺负你，你就狠狠的报复回去，怎么出气怎么来，我家的小朋友，就该恣意快乐的活着，谁的气都不能受。”

    可是后来，也是那个人让她受尽了委屈，折断了翅膀，打碎了脊梁，摧毁了骄傲，作为一个罪人，在他身边像条可怜虫一样忍气吞声。

    大概是酒精作祟，路乔对着祁郁，忽然就有种想要倾诉的欲望。

    食指抵在车玻璃上，无意识的描摹一个名字，她说：“没人谁能什么都不顾及，一直恣意自在的活着，人从生下来就有很多的羁绊，没有人可以做到真正的自由，活着，就总要有那么几样东西牵绊着，让你有顾虑，让你犹豫，会让你心甘情愿勉强自己……”

    祁郁开口：“留在霍宴的身边，就是你的心甘情愿吗？”

    手指一抖，在玻璃上拖拽出一道长长的痕迹，没写完的名字被这一笔就这么拉掉了。

    路乔羽睫颤抖个不停，指下的一片冰凉从手指尖一直冰到了心尖。

    就这么留在霍宴的身边，就是你的心甘情愿吗？

