    “陈院士，能否设计一款容纳一个连的战士，搭载动力装甲、泰坦、装甲车、坦克、直升机等载具，拥有足够的自持能力，可以长时间呆在敌后执行任务的小型移动基地吗？”军方代表向陈新询问着，这是他临时起意产生的一种想法。

    如果能够做到以一艘小型移动基地之类的载具，运载一个连左右的特种部队，搭载上动力装甲、泰坦、坦克、装甲车、直升机之类的其他载具，同时拥有长时间呆在敌后的自持能力，这在战争中无疑是很具有诱惑力的。

    毕竟，将这样一支部队往敌人后方一塞，只要不被发现，就可以给敌人带来相当沉重的打击。

    比起传统的使用特种部队在敌后进行破坏，这样有了重型武器和载具支援的特种部队，将能够发挥更大的作用。

    然而陈新却考虑了一下之后，摇了摇头说道：“做当然可以做，但这意义不大啊！一艘这样的小型移动基地，即便做的再小也有一艘大驱那么大，如果深入敌后的话，这东西几乎是不可隐藏的吧？

    当然，以现在的环境来说，倒是有一定的实用价值，毕竟现在大家失去了卫星侦查这些手段，隐藏在敌后倒是没太大问题，但我们现在面对的敌人就是外星生物吧？和它们打需要用到这些吗？”

    “不不，陈院士你误会了。”军方代表听到陈新这么说，赶忙摇了摇头，向他解释道：“这种小型移动基地确实是考虑将战士们布置在敌后来使用的，但目前来说军方需要它更多的是用来小规模的调动部队使用。”

    听到军方代表这话，陈新有些摸不着头脑了，这让他看向了对方，等待着对方的解释。

    “现在环境的恶劣相信不用我多说陈院士你也一定能够理解，寒冷的气候和恶劣的环境都是现在我们所需要面对的敌人。”陈新原以为军方代表或解说这种小型移动基地将来所准备的用途，然而对方却聊起了环境：“万里海疆冰封，国土全境冻结，原本的边防哨站全都淹没在冰雪中，海军舰艇也都被灾难之前的海啸所冻结，这种情况下我们军方已经无法再对国境线进行巡逻和防护了。

    虽然说现在这种环境下也没有什么人可以穿越边境线那至少上百公里才能看到人烟的雪原，但国家边境是不容疏忽的，即便没有这样的需求，我们仍旧需要维护边境巡逻。

    尤其是在海上，欧洲方面外星生物是从地中海入侵的，这或许和当初陨石坠落的地点有关，但谁也不能排除这些外星生物的入侵和水有关，所以军方目前正在想办法重启海上巡逻和边境巡逻。

    但是陈院士你知道的，环境太糟糕了，即便有动力装甲、外骨骼防护服这样的装备，我们的战士也很难在如今的环境下进行野外巡逻。

    如果是之前整个蓝星都笼罩在黑夜下，那或许还没有什么太大的问题，但现在随着我国环境的变化，尤其是我们重新有了阳光，肯定周边国家是会对我国领土产生觊觎的。

    即便环境并没有改变多少，但生活在阳光下和生活在黑夜里，是完全不同的两种生存状态，这些周边国家是绝不可能放过可以生活在阳光下的机会的，所以我们必须加强对边境的防御！”

    军官的这番话，让陈新理解了他的想法。

    他了然的点了一下头，接过了军官的话茬继续说道：“但是现在环境恶劣不提，我们还需要和外星生物进行战斗，这牵扯了国家和你们军方大部分的力量和精力，让军方派不出更多的人手去维持边境巡逻和国境线，更不用说一无所有的海上防御。

    这种时候我拿出了移动基地和陆上航母，你们恐怕之前就在计划用移动基地来重新构建国境线防御，只是那个时候军方还有余力去应对，对移动基地的需求并不是特别大，所以你们打算慢慢来。

    但是现在一方面要和外星生物开战，一方面我国恢复了阳光，对境外势力的吸引力变得增强了许多，在这样的情况下军方对国境线防御的需求也变得强烈起来了。

    所以你们希望能够有一种移动的哨站，可以驻扎在某一点，同时辐射周边大范围的地区，自身也有一定的战斗能力，可以发现敌人的入侵，并且在遭遇敌人进攻之后也能够抵挡一段时间或者迟滞敌人的进攻以便给大部队的调动争取时间，我说的没错吧？”

    “差不多就是这个意思了，本来我们只是想要一个移动基地，但是现在陈院士你拿出了3D打印技术，这个东西很有用啊！”军方代表此时看向了一旁的3D打印设备，显得十分的兴奋，向陈新说道：“有了这个，我们战士即便是驻扎在荒无人烟的地方，也可以得到足够充足的后勤保障，只要录入足够的图纸，他们自己就可以建造起一片驻地！

    这样一来，只要他们在自己周围建立起三五个据点，然后以移动基地进行游走，就足以保证很大一片地区的实际控制，这对于现在的国家来说，是非常有用的！”

    和军方代表的这一番交谈，让陈新了解了他们的需求。

    这对于陈新来说不是什么难以做到的事情，而且军方代表所提出来的要求也是目前国家所迫切需要的。

    所以陈新对此并没有什么推辞，只是对军方代表说道：“你们需要更小型的移动基地，这没有问题。不过我需要你们给出更详细一点的要求，比如说需要承载多少人，需要负担多少人的给养，同时需要多久的自持能力，还有需要配备哪些装备……

    这些问题都需要你们来确认，你们将这些要求都确认好了给我，我再根据你们的要求来设计东西。

    这事不麻烦，移动基地这种东西，小的比大的好弄，现在还是先把陆上航母，还有支援欧洲战场的事情先解决吧。”

    军方代表听到陈新这么说，也没有反对，点了点头便离开了。

