    “要开始了吧？”

    “应该是。”

    凌晨的这个时间点上，按理来说大部分人都已经睡着了。

    但今天明显有点不一样，所有人都是汇聚到一起，紧张的看着远处。

    一些人直接打开以前熟悉的直播间。

    有了之前的几次经历，一些网友们都知道，有几个主播固定的会拍摄这种画面，只需要到对方的直播间里面等着就行了。

    果然，在他们才刚刚进入到这个直播间里的时候，立刻就看到了直播间里的主播，已经把画面对准了远处。

    “大街可以看到，我的身后已经黑下来了，按照以前的经验，估计还需要几个小时，光柱才会出现。”

    主播指了指身后，镜头移到身后，能够看到的是一片漆黑的画面。

    这说明，这一片地方已经开始停电了。

    而此刻传送旁边，一旁的电闸早已经合上，电流开始导入传送中。

    巨大的传送阵中，没有半点动静。

    周围的众人们也都习惯了，这传送阵没有吸取足够的电力，是不会有什么动静的。

    苏沐也站在一旁静静等待着，周建华说的蘑菇弹他已经装好了。

    等到几个小时后，终于是吸取足够了的传送阵，在这个时候猛然爆发出巨大的光芒。

    比起动漫里面的奥特曼登场还要巨大的光柱，在此刻直接冲天而起。

    巨大的光芒照耀下，即便是距离这里极为遥远的省份或者是邻国，在这个时候都能够通过天边，远远的看到那泛着的白光。

    也不知道是不是因为这一次光柱的时间有一点不对劲。

    这一次许多省份的人，在抬头看到这光柱的时候，居然在光柱外隐约看到了一点地球的轮廓。

    这种奇异的景象，直接叫无数人看的目瞪口呆。

    在巨大的天空中，他们亲眼看到上方倒映出来的一点地球的轮廓模样。

    那种浩瀚的感觉，叫所有人都是惊的久久合不拢嘴。

    一些主播里面的网友们，在这个时候直接炸开了锅。

    “我草草！这是什么东西？把地球都给倒映出来了！”

    一个网友瞪大了眼睛，看着面前的这一幕，直接爆起了口头禅。

    “这是怎么回事，这一次的光柱看起来怎么有点不一样啊？”

    “难不成是试验出了什么问题么？”

    “我感觉不是，光柱并没什么变化，应该是因为这会儿天气有点关系，就和海市蜃楼一样，海市蜃楼是因为远处的物体通过折射而产生的幻想，通过光的折射，是光学幻景。

    眼下的光柱实在是太高了，直接都透出了大气层，估计就是因为太高了，折射的时候就变成了我们脚底下的地球。”

    “你这么一分析，我感觉说的非常对！”

    “你们还真别说，在天空中看到我们脚底下的地球，太震撼了，我都看到了倒映地球的弧度了，太震撼了！”

    此刻的很多地方，都可以在天空中看到这么一个百年难得一见的景象，叫所有人都是把注意力放在了这上面。

    而此刻的苏沐在确定传送阵对接成功后，连忙开始了传送物品。

    等到传送阵里面的两个戒指分别传送完毕，苏沐确定了戒指已经到位后，随后挥了挥手。

    远处的电力工程师立刻会意，拉下了电闸。

    啪！

    巨大的声音落下，空中的光柱颤抖了一下，随后猛地的缩了回去。

    原本有点明亮的半个地球，在随后又恢复了乌黑的模样。

    网友们依旧继续看着，心中期待着会发生点什么事。

    然而他们左等右等，也依旧没有看到接下来，有什么吸引他们瞩目的事。

    就是网络们，也依旧是风平浪静。

    一些网友想了想之后，又特地去关注了一下外媒，跑到他们的脚底下询问，是否有发现华夏发生了什么特别大的事。

    之前有几次的情况，可不就是他们发现了一些不对劲的情况，才让他们知道的？

    最为经典的一次，就要属月球上的基地了。

    要不是对方发现了，他们华夏的百姓们都不知道，月球上原来都有他们的基地了。

    然而让他们有些失望的是，这些外媒平静的很，好像什么事都没有发生一般。

    他们哪里知道，此刻的这些外媒看到这些瞬间刷了数万条留言的网友们时，心中不知道有多奔溃。

    你们自己国家的事，你们不去找自家的官方，跑来我们这里问消息？这叫什么事？

    要是可以的话，他们也想知道，华夏这一次又搞出什么事出来了好么！

    你们到我们这里要第一手消息，有这么办事的么？

    一众外媒心中无语至极，索性当做没看见一样。

    .....

    传送阵边，苏沐带上储物戒还不等他拿出东西来。

    一条小小的龙灵也不知道从哪里飞了出来，巨大的眼睛里面满是期待的看着苏沐。

    它可是记得清清楚楚，苏沐在之前的时候对它说，到时候会有龙珠给它。

    这不，见着苏沐东西到手了，它就迫不及待跑来了。

    苏沐看着在自己面前飞舞的丝毫不停歇的龙灵不由展颜一笑。

    随后手上的储物戒灵光一闪，一颗龙珠出现在了苏沐面前。

    一旁的周建华等人还没有离开，正要对着苏沐说些什么，下一刻却是被闪瞎了眼。

    一颗大的有小山一般大小的珠子，就这么凭空出现在了众人们面前。

    珠子晶莹剔透，而在珠子里面却有着有一条可见龙鳞、龙须、龙尾的巨龙，在里面无意识的游走着。

    巨龙在游走时，带起云雾闪电，着实壮观无比。

    “靠！这就是你说的龙珠？”

    周建华在之前的时候和苏沐聊过天，知道苏沐会带回来一颗龙珠，给龙脉之灵用的。

    然而让他没有想到的是，这龙珠怎么会这么大！

    这都要比的过一座小山了！

    龙珠不都是巴掌大小的么？

    周建华震惊之下，都是直接爆出了粗口。

    苏沐看着这龙珠，一时间也愣了一下神。

    “奇怪，之前的时候对方给我的龙珠，虽说是没有那么小，但也没有这么大啊？怎么来到这里反而变大了很多？”

    苏沐有些不解，正要说些什么，一旁的龙脉之灵在此刻，却像是打了鸡血一般，死死的盯着面前的这颗巨大的龙珠。

    这东西，仿佛是天生的对它有着致命无比的吸引力。

