    林凡皱眉望向面前这老太监，对方是从田化雨处得知自己的消息，那么他在宫中的身份恐怕和田化雨不相上下。

    “请问老人家如何称呼？”

    这是林凡第二次发问，老太监呵呵笑了两声：“老朽高力士，在宫中干些端茶递水的闲事。”

    林凡神色没变，抱拳施礼：“幸会。”

    马车上的聂隐娘却是大吃一惊，对她这种来过长安城的人来说，高力士这名字实在是太过有名了！

    高力士一脸慈和的笑容望向林凡：“林公子身侧这把法鞭，是否可以交由老朽一看？”

    林凡看了看面前这老太监，身无灵力，瞳孔中光芒涣散，应该就只是一个普通老年人而已，没什么可担心的。

    于是林凡伸手取下法鞭，交到高力士手中。

    高力士接过法鞭，老迈的身形竟似乎有些颤抖。

    “这的确是亢龙鞭，当年狄大人手中的那一柄！”

    高力士用苍老的双手抚摸黑色的铁鞭，神色格外激动：“亢龙鞭……终于又回到长安来了。”

    林凡不禁也有些好奇：“这法鞭乃是我从妖物手中得到，到底有何特殊之处？”

    高力士抬头望向林凡：“公子携带此鞭进入长安，恐怕会惹上不少麻烦，不如将此鞭交于老夫代为保管，待日后时机成熟时，我自会将亢龙鞭交还给公子。”

    林凡愣了：“这……”

    这也太莫名其妙了吧，你一个路边冲出来的老太监，两句后就想从我手里把法鞭骗走，当我是白痴么。

    “这个要求恐怕……”

    林凡的话还没说完，聂隐娘在车上开口打断了他：“林凡，就将法鞭交于这位老先生吧。”

    林凡转头望向聂隐娘，看到聂隐娘一脸严肃的对他点了点头。

    林凡点了点头：“那好，这柄法鞭就交于老先生替我代为保管，此鞭击杀妖物众多，沾染了不少煞气，一定要妥善收起。”

    这法鞭林凡一直带在身边，算是比较趁手的武器，但论起威力来并不少特大，对现在的林凡来说的确有些不够用，所以就算将其交出，林凡也不会有太多担心。

    高力士听到林凡的答复后面露喜色：“林公子是个通情达理的妙人，老朽在这里谢过了！”

    随后他望向身侧的童子，递过去一个颜色，那名童子马上捧着一个木匣上前两步，来到林凡面前。

    看到林凡有些不解，高力士开口解释：“这匣中乃是一柄木剑，公子在长安城中行走，可用此木剑防身。”

    车上的阿狸噗嗤一下笑了出来，心想这老头是不是老糊涂了啊，公子又不是施法的道士，怎么会用一把木剑防身！

    林凡也有些不解，不过他开始伸手打开了面前的盒子，望向盒子里的木剑后，林凡的神色猛然一变。

    “好剑！”

    阿狸咦了一声，她跟在林凡身边一年多了，还是第一次见到林凡有如此动容的时候！

    阿狸忍不住凑到林凡身后，探出头来望向匣里，想看看到底是什么木剑，能让公子情不自禁的开口称赞。

    只见木匣内是一柄两尺长的黑色松纹木剑，剑身清秀古朴，上有一道粗重的黑色松木纹理环绕，仿佛一条黑色苍龙飞舞盘旋。

    高力士呵呵笑了两声：“我听闻公子身无灵力，因此特地找出这么一柄木剑，公子用起来应该会顺手些。”

    林凡伸手将这柄松纹木剑从匣中取出，挥动之际有风鸣声响起，宛如九天龙吟，经久不散。

    “的确是一柄好剑，此剑可有名字？”

    高力士笑着点了点头：“此剑名为龙吟松涛，名剑赠英雄，林公子此次前来长安，定大有所为。”

    随后他身边另外一名童子也走上前来，递给林凡一面黑色腰牌。

    “林公子，此时天色已晚，城门关闭，持此黑羽令可作为特例进城。”

    林凡接过令牌：“有心了，那我便一并收下了。”

    将木剑和黑羽令交与林凡后，高力士笑着点了点头：“林公子，我们之后当有再见之时，告辞。”

    “告辞。”

    高力士带着两名童子转身离去，向远处的几辆马车走去，林凡单手握着那柄木剑，神色若有所思。

    阿狸在边上好奇的开口：“公子，你不是不喜用剑么，这木剑到底有什么厉害的地方？”

    林凡望向手中的木剑，面露赞叹之色：“这不是普通木剑，而是一柄伪仙剑，普通人将此剑握在手中便可引动四周天地灵力化为自用。”

    阿狸吃了一惊：“我听说仙人才能调动天地灵力，一柄木剑就能做到和仙人一样？”

    林凡摇了摇头：“威力比起真正的仙人还相差甚远，但对我来说却是难得的宝物，我如今丹田受损无法运转灵力，但有这柄剑相助便可以施展一般的五行法术。”

    林凡望向手中的木剑：“这柄剑在普通人手中只能起到增幅力量的效果，但在我手中却等于恢复了半个丹田，的确是世间难寻的宝物！”

    阿狸哦了一声，望向远处走远的马车：‘这个老头到底是什么人，一出手就这么大方。’

    聂隐娘坐在马车上开口：“高力士这个名字在长安城中可以说是无人不知，他是先女帝身边最亲近之人，女帝驾崩后又追随玄宗，只是最近几年变得非常低调。”

    聂隐娘望向林凡：“高力士在皇宫中经历了几十年的明争暗斗，可不是表面看上去的这么和蔼。他送你这么贵重的法宝又说日后必会再见，我估计他必有所图。”

    林凡点了点头：“现在还不知道他在打什么主意，只有走一步看一步。”

    随后他将木剑往身侧腰扣上一挂：“走吧，我们进城。”

    拿到了高力士的令牌可以直接入城，自然也就不必在城外再住一晚，众人回到马车上之后车夫催动马车前行，又前行数里之后终于来到长安城的城门前方。

    从近处看，这座名扬天下的都城更显得宏伟无比，高大的城墙超过三十米，厚重敦实宛如巨龙，蜿蜒盘伏把整座长安护卫在其中。

    在大门下方两侧各站着十余名盔明甲亮的兵士，一个个都是精神奕奕，紧紧盯着城门外往来的行人。

    此刻城门已经关闭，林凡下车走到士兵面前，出示黑羽令，为首的队长上下打量了他一番：“长安城内不许私自佩剑！”

    林凡伸手拍了拍身侧的龙吟松涛：“这是木剑，装饰用的。”

    队长点了点头：“那好，打开侧门，放他们进城！”

    林凡道了声谢，心里想高力士一定事先已经想到了城中不许佩剑这一点，才特意给自己找了这把木剑作为武器，果真是思虑周到。

