    第764章苏氿是只小狐狸

    苏氿竟然拿学识来羞辱她，这是暮鄢万万没有想到的。

    她是改不了鄢国人粗犷，但她记得，苏氿似乎也不是什么知书达理的大家闺秀吧？

    苏氿杏眸笑意潋滟地看着暮鄢，丝毫没有被人掣肘的感觉，笑吟吟地问：“你刚才说什么？让我拿山河令来换我母亲？”

    暮鄢：“不错。”

    苏氿猛然抬手扼住了暮鄢的脖颈，轻嗤：“就凭你也配与我谈条件？”

    暮鄢被苏氿这猝不及防的出手给惊住了，她眉目陡然生起怒色，“苏氿，你放肆！”

    无论是身为鄢国公主还是大渊帝后，她都未曾有过被人扼住咽喉的时候。便是君珩也也不敢这般对她，苏氿当真是嚣张放肆！

    可偏偏苏氿的修为已达化神，她还挣扎不得，身边的人也不是苏氿的对手。

    寝殿中的上官琳也被苏氿的举动给惊到了，她就在苏氿身后，见状当即拿出一柄长剑架在苏氿脖颈旁：“泠音郡主，放开帝后娘娘。”

    苏氿只是轻瞥了她一眼，然后上官琳连带着她手中的剑便被苏氿释放出的灵力震飞了。

    苏氿加重了掐着暮鄢脖子的力道，杏眸带着笑，笑里却透着冷，几分张狂，几分肆意：“我偏放肆，你又能如何？”

    “这样吧，本郡主给你两个选择，一，你把我母亲交出来，我留你一命。二，我杀了你，再将这大渊皇宫挖地三尺去找我母亲。”

    暮鄢猛咳了起来，气得脸色阴沉，面上划过冷笑，因着呼吸困难而断断续续地道：“苏，苏氿，你以为我没料到你会这样吗？”

    “你若是杀了我，千樱便会给我陪葬！即便你掘地三尺找到她，也是一具尸体！”

    苏氿一松开掐着暮鄢脖子的手，任由暮鄢落地，恍然道：“哦，这么说来我母亲的确在地下了？地底的暗室里？”

    暮鄢猛咳，没想到又被苏氿套话了。她冷笑：“本宫不过是做个比喻罢了。”

    苏氿笑意深了：“看来的确是真的了。”

    暮鄢：“……”有一句脏话，她当讲不当讲？

    暮鄢算是明白了，苏牧是只老狐狸，苏氿也是只小狐狸。

    “是又如何？大渊皇宫这般大，暗室不知凡几，本宫倒是想看看，是你找得快还是本宫杀千樱来得快！”暮鄢冷笑。

    苏氿微笑地看着暮鄢，歪了歪脑袋，似是单纯好奇：“那你觉得，是我杀你快，还是你的人杀我娘快？说来，我早就接受了我娘不在人世，就是不知到你能不能接受现在去世？”

    暮鄢被苏氿的话给噎到了。

    她死死瞪着苏氿，似要分辨她说的话的真假：“苏氿，那是你母亲，你便这般不在意她的生死？”

    暮鄢其实已经动摇了。本来用千樱来威胁苏氿的前提就是，苏氿对千樱这个母亲有足够深的母女之情，她们感情越深，苏氿就越好威胁。

    可现在看来，苏氿对千樱的感情，似乎并没有她所想象的那么深。

    这让暮鄢都忍不住为千樱感到不平。当初千樱因为苏氿，可没少垂泪。

    (本章完)

