
　　龙博踱步出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明还是那副模样，也依然是那般坚毅，可是在洪康等几人眼里，龙博前后判若两人。

　　不，不是判若两人，就是换了个人！！

　　李天仇和尹凤武道境界不够，还没发现异常。

　　可童心声音沉下来，眉中朱砂神纹红光一闪。

　　厉声道：“你是谁？你把我大哥怎么样了？？”

　　手掌里法力玄光吞吐不定，顷刻间就准备出手。

　　张三丰和洪康一对视，默契的摇摇头。

　　尹仲这时“呵呵呵”的低声笑了起来，他的法眼，已经看穿了虚实，那道熟悉且让人厌恨的红袍黑甲。

　　“你不是龙博！~~”

　　他高声叫道。

　　言语里有一种故人重逢的………恨意。

　　龙博面容刚硬，朗声道：“可你依然是五百年前，那个痴心狂妄的尹仲！”

　　尹仲白须一抖，不置可否道：“是吗？~”

　　然后面容陡然阴沉如水。

　　“不过，你没彻底死去实在是太好了。”

　　“这样，你就能亲眼看到龙家在这一代绝后………”

　　“龙腾！~~”

　　最后二字，尹仲咬声叫道。

　　他恨不得那这個名字切成碎片、捣成沙灰，再一口吞下。

　　“龙腾？？”

　　童心散去了法力玄光，带着几分激动与欣喜。

　　“龙腾先祖，您还活着？！”

　　“那我大哥呢？他没事吧！？”

　　“你大哥没事。”

　　龙腾摇了摇头，此时不便多说，他只是沉沉的拍了拍童心的肩膀。

　　目光朝着洪康他们那边一观察，眉宇一皱，但转瞬仿佛想通了什么，舒眉展目，微微颔首。

　　龙腾目光如电，逼视尹仲。

　　大义铿锵道：“尹仲，你人心不改，即便拥有再大的神力，即便练成千秋不死之躯，也不过是个祸害千年的狂魔而已！！！”

　　“我龙家之人以天下苍生为己任，前仆后继，守正辟邪。”

　　尹仲嗤笑几声，接着更是狂笑不已，谁都听得出，笑声里充满了轻蔑。

　　“龙腾！”

　　“你有什么资格评论我的功过？！”

　　“我已经修成人神，迟早有一天，连天地都要匍匐在我的脚下。”

　　“而你………”

　　“五百年前我杀得了你，今日，就更是举手之劳了~！！”

　　龙腾翻转神龙剑，剑身上的夔龙纹发出熠熠光辉，似乎活了起来。

　　他刚强道：“尹仲，你当真以为自己已经是天下无敌了吗？！”

　　尹仲张狂摆手道：“何不试试看~！”

　　功力运转，顿时，海量的天地元气涌到他手，不断压缩变形。

　　不过须臾时间，一柄亮银色古战刀跃然其手。

　　凝气成兵。

　　对于现在的尹仲来说，这只是小手段。但是看到神龙剑的变化，他立刻催动神能，分出一部分流进古战刀，顿时加强了其品质。

　　对他来说，龙腾是不一样的。

　　他不仅要灭杀龙腾，还要在其最擅长的武道搏杀里狠狠碾压他，这般，才可一展心头之快！

　　虽然他心底不想承认，五百年前，单论搏杀，他是要逊色龙腾的。

　　如今，自己不仅伤势尽复，同时，武道上也进入了“悟空”境界。

　　念此，尹仲不禁扫了一眼洪康那边。

　　目光里意味不明。

　　洪康这时开口道：“几位，我这里可不想再翻修一下，你们换个空旷点的地方决战吧！”

　　尹仲战刀指地，冷然道：“我若说不呢？！”

　　“洪康，别忘了，只有实力相当的人才有资格提要求。”

　　“你以为，你现在还能跟我匹敌吗~？！”

　　洪康面色清冷：“虽然本就没指望，但你翻脸不认人的速度也是够快的啊！”

　　“若你执意在这儿打………”

　　“便是与我为敌！”

　　翻手流光一闪，灵镜爆发出莫名的气息。

　　“五百年前，龙腾将军可借助灵镜伤你；”

　　“你觉得……我不行吗？？！”

　　随着洪康话音落，灵镜更是配合的散发出浓浓光辉。

　　尹仲眼神阴鸷，变化不定。

　　“你………！”

　　他虽已经修成人神之身，可仍然不敢去赌洪康话里的真假。

　　实在是灵镜给他留下了太深的阴影。

　　更何况，灵镜本就是上古神器，一直供奉在童氏一族，具体有什么威能谁也不知。

　　就算是以前的童氏族长，也只能稍稍借助其显像、预示能力，可在莫名其妙的认了这家伙为主后，不知发掘了多少妙用。

　　比如说那个“镜天”之地…………

　　如此心思急转，尹仲轻哼一声，但语气仍旧居高临下。

　　“念在你治好了我的伤，我就给你这次面子，龙腾，有种就跟上来！”

　　言罢。

　　身子顿时御空而飞，朝着无人山野而去。

　　“昂~！”

　　龙吟声乍响，一条焰红色的九丈巨龙瞬间腾空飞追。

　　“爹~！”

　　“大哥………”

　　童心虽然会一些御风类的法术，可是用来寻常赶路还行，比起尹仲和龙腾的飞空速度，那是远不能及了。

　　庞青羊道：“大哥，我们也去看看吧！”

　　她的眉色中有几分担忧。

　　龙博少时曾跟她学剑，庞青羊对龙博好学、聪慧、勤勉的态度，印象非常好。

　　这次决战，虽然是龙腾出马，但用的可是龙博的肉身啊！

　　万一龙腾不敌，有什么闪失………

　　张三丰带着探究之色的看着洪康。

　　照他的意思，对于尹仲，是不能轻易放过的。因为，他能够感应到尹仲那视苍生如食粮般的心意。

　　但………洪道友说他想再看看，不知到底是想看什么！？

　　“也好。”

　　洪康带着童心御龙而飞。

　　张三丰带着李天仇纵意登仙。

　　庞青羊拉住尹凤，身裹剑光疾驰。

　　而还没至目的地，境界高的几人便感应到剧烈的元气波动。

　　“轰轰………砰砰………！”

　　“铿铿………噼啪………！~~”

　　刀剑铮鸣，声震四野。

　　滔天的威势惊走了无数的飞禽走兽。

　　剑芒、刀罡动辄呼啸数百米，把大地切割的沟壑纵横不说，还有数不尽的古木被斩断。

　　原是一片郁郁葱葱，这才几十息的时间，竟已秃了一块~！

　　狂放的气劲碰撞中，激荡出来的威能沛然难挡，炸开了山丘，撕裂了天空，搅碎了白云…………

　　每一次的轰击，都是一次地图炮般的洗地式破坏。

　　李天仇怔怔的望着这副惊天动地的战斗，心中又是激愤又是苦涩。

　　这刚才自己还能参与决战，怎么一会儿就………

　　这种实力，若没有他人相助，自己能够报仇吗？！

　　洪康望着这已经超越凡俗的战斗，面色不改。

　　他心中念头跳动。

　　“就让我看看，事情是否还会顺着命运轨迹走下去？！~~”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第460章 “何不试试看~！”免费阅读。https://www.23sk.com 