    <!--go-->    经过李泽他们仔细筛选的首批品牌合作对象一共是13人。

    这13人唯一相同的特征是：关注量均超过了5万。

    晚上八九点，银灰大厦901仍灯火通明。

    毕竟是首批合作广告，运营、运维、研发都有人在加班，确保不出意外。

    孙宝银、李泽他们也都在901坐镇。

    连张郁林和秦正都在901，分别盯着安卓、iOS两个版本的App客户端的各类访问状态。

    App与网站的后台通用，不过前端显示的区别在管理端能看到。

    主要哪怕最终数据一样，因为与用户交互的形态不同，会有不同可能性的发生。

    就好比王志毅、赵明杰正在最后攻关的推荐算法会主要基于App这个交互形式来展现，而不会套用在网页端。

    总之，虽然现阶段App通过‘广告标签’轻松实现了广告主动展示，理论上与App端无关，但该有的状态监控不能少。

    尤其是从App上线至今，已经用事实证明了温良提过的新增长将来源于App这一观点，就更得重视了……

    温良完全不插手，连人都不在场，李泽明显更谨慎一些。

    他可知道广告业务是表象。

    所以，经过对数据的分析，李泽只安排先上线了5条合作广告。

    虽然小橙书通过公告声明所有合作广告内容都不会上首页展示，但并不代表平台没有其它方式倾斜资源。

    五条广告几乎没有经过太多的发酵，就被平台用户发现了。

    用户们一眼就分辨出来这些是合作广告。

    这也是李泽早前提出的想法。

    区分平台自营广告、合作广告、用户主动商业推广。

    三种广告都有特别标识，比如合作广告会有一栏：

    [某某品牌/商品×小橙书@某某用户]

    周五晚上正好是网络流量高峰，消息很快就传扬开来，热度直接爆表，隐隐约约都要上微博热搜了。

    接着，李泽又分成两次安排了剩余8条合作广告上线。

    一切都很顺畅。

    新浪微博当然没有选择这种时机冒头。

    …………

    次日，周六。

    午后。

    银灰大厦901总经理办公室。

    温良坐在椅子上，特地调整了角度，让自己整个人处于洒落进来的阳光中。

    冬日午后的暖阳晒得直教人懒散。

    对面坐着此刻无所事事终于来讨教温良的陈嘉欣，以及刚汇报财务形势的汪婉瑜。

    “新浪微博一点动作都没有，少了点乐趣。”

    温良特双手搭在座椅扶手上，低垂着眼帘，声音是那种散漫的慵懒。

    陈嘉欣看了眼享受阳光的温良，很是向往温良的轻松写意，嘴上接过话头：“前几天草草散场，新浪微博竹篮打水一场空，这么短时间里，他们也不会随便动。”

    “再说[品牌合作人]的招牌不能第一次就被砸，从逻辑上来说，我们有志在必得的需求。”

    越说思路越清晰，陈嘉欣略有停顿：“新浪微博也怕我们就等着他们来，贸然针对，有弊无利，不过这也从侧面说明，新浪微博再次针对必是雷霆手段！“

    温良不置可否。

    已经入职博浪几天的汪婉瑜看着眼下这些小细节组成的博浪现状，或者说，全新的温良形象，仍感到新奇。

    像现在这种从容淡然的光景，让汪婉瑜觉得小橙书能如此迅速壮大是有天理的。

    连陈嘉欣都能看出来这么多，温良早就拿捏死了好吧！

    想着这些，汪婉瑜也插了句话：“以新浪微博的体量，在明确被我们识破后，应该不会搞一些小动作恶心我们了，有点可惜。”

    温良身体往前倾了些许，主动迎上阳光，低垂的眼帘眯缝了起来：“确实，如果搞点小动作，能方便员工层适应外部竞争节奏。”

    “多好的经验宝宝，可惜了。”

    陈嘉欣终于反应过来了，挑起秀气的眉头：“原来你早就确定这次什么都不会发生，难怪这两天有心思去搬家。”

    温良笑笑，解释了句：“新浪微博根本不眼馋小橙书的广告业务，他们警惕的是小橙书的发展模式、变现流量的能力与用户基数增长。”

    “正如你所说，一旦下场就是雷霆手段，捣乱是没意义的，前几天那么多捣乱的平台有半数正被我们通过法律方式追责中，新浪微博不怕，他们也怕啊。”

    陈嘉欣深以为然。

    随后，汪婉瑜起身离开了办公室。

    陈嘉欣没着急走。

    温良享受着冬日午后的阳光，跟小陈有一搭没一搭的哔哔赖赖起来。

    “……”

    最后，温良开诚布公的说了几句：“其实无论怎样，邓佩都是不可能留在公司的。”

    “如果她表现过分一点，我倒是能毫无顾忌的给她安排一个新差事，反正有你在，她只要不玩崩，还是很安全的，刑不刑主要看她能不能把控，能不能听你劝。”

    陈嘉欣：“明白了。”

    “我也知道，她其实只是能磨一磨我的心态，能力有限。”

    温良没多说。

    …………

    这天过得很快。

    晚上，小橙书首批合作广告上线的第一个24小时结束。

    其带来的网络热度却未下降多少。

    小橙书是开放型社交网站，广告内容的火热度，大家是能一目了然看到的，而且小橙书还有个潜在脱水机制。

    数据如果一直维持在某个特定数字，那水分就很大，更容易看出来实际情况。

    眼下，都大晚上了，还有网友在各个平台热议。

    “这实打实的火热情况，真是挡不住，都过去24小时了，还有这么多关注的。”

    “我从昨晚看到现在，这些广告给那些商家带去了不少下单量，正经不错啊。”

    “……”

    “小橙书好像有那个魔力一样，无论是首页那些广告，还是这些合作广告，都很让我有点进去的冲动，但一些用户自发广告就少了一点感觉。”

    “是的，我觉得可能是广告模板很出色，自发广告可能是缺了点精致度。”

    “确实有这种感觉，每个广告内容都有标签、标识等等模板，在规格上其实是统一的，就不像我们常常看到的那些网页广告一样，花里胡哨一堆东西凑一块不打紧，还没有关闭按钮，尤其是一些广告的色彩对比过分显眼，搞得像是什么非法网站一样。”

    “……”

    还没有特地开始引导，小橙书就已经逐渐在网友们心中留下了不一样的印象。

    初步形成了口碑风向。

    温良显然不会满足于此，他安排李泽开始了推波助澜……

    -

    PS：求月票，估计没机会破千抽奖了。<!--over-->

