    <!--go-->    第二天。

    4月12日。

    离季后赛开打还有两天。

    王毅依然和往常一样，做完了日常训练任务。

    接着，他脑海之中系统那没有丝毫感情的，冷冰冰的机械声传来：

    【任务：投进5000次三分球。】

    【任务奖励：三分命中率提升至50%。】

    【任务时限：48小时。】

    “嘶——”

    听到这个任务奖励，王毅不禁兴奋得深吸了一口气。

    一个球员如果拥有45%的稳定的三分命中率，那么哪怕他其他什么都不会，就光凭着一手三分，就已经是各支球队争抢的对象了。

    可想而知，当一个球员的三分命中率达到50%，那该是有多么疯狂。

    投两个就能进一个。

    一场比赛光出手三分都能让对手抓狂。

    那就不是简单的战略武器了。

    而是战略核武器！

    不过当看到任务时限只有48小时后，王毅却再次倒吸一口凉气。

    之前完成1000次三分，给了12小时。

    现在完成5000次三分，竟然只给48小时。

    不吃饭了？

    不睡觉了？

    不过在简单的抱怨了几句之后，王毅就摇着头去搬投篮机了。

    詹姆斯有一句话说得很好：

    命运不会给安排无法完成的事情给你做。就算再艰难困苦，历经再多的磨难，它也是可以完成的。如果你无法完成，那只是你的努力还不够。

    这句话套用在王毅身上就是：

    系统不会安排无法完成的任务，如果没能完成，那只是因为自己不够努力。

    现在三分命中率已经是45%，训练中的三分命中率会更高。

    在体能满格状态下，王毅的训练三分命中率能达到85%左右。

    所以这个任务想要完成，并不是不可能。

    将投篮机的网子挂在篮板下方，投篮机口正对着三分弧顶。

    在投篮机上方装入三颗篮球。

    按下了开关。

    随后快步来到三分弧顶处。

    停了一秒，投篮机喷射出一颗篮球，正向着王毅飞来。

    接球，起跳。

    唰！

    空心命中。

    脑海之中传来系统提示：

    【任务完成度：1/5000】

    【剩余时间：47时59分59秒】

    从第一颗球投进，就开始倒计时了。

    接着，第二颗球已经喷射出来。

    王毅设定了智能调角度模式。

    投篮机每喷射出一颗篮球后，角度会做一个小幅度的调整。

    这样不至于只练一个投篮点。

    他向左跨出一步，接到篮球，再次颠投出手。

    唰！

    还是空心命中。

    当篮球顺着网子滚落进投篮机的入球口时，脑海之中再度传来提示。

    【任务完成度：2/5000】

    【剩余时间：47时58分57秒】

    一个小时之后，他凭着超高的命中率，已经命中了800多个进球。

    又一个小时后，命中了1500多个进球。

    此时队友们已经到了，教练开始安排今天的训练科目。

    王毅向教练申请今天和明天都专门训练三分。

    教练没有任何犹豫便同意了。

    对于一个靠三分起家的球员，让他练三分无疑是最明智的选择。

    下午时分，王毅继续练三分。

    练了三个小时之后，他胳膊早已酸麻。

    别看只投三分似乎对体能消耗并不大。

    但是这样接连不断投三分，对双臂和手腕的压力却极大。

    投中1000个三分时，他觉得胳膊酥麻。

    投中1500个三分时，他感觉两条胳膊根本不像是自己的，就像是装了两条机械手臂。

    投中第2000个三分时，他是彻底木了。

    两条手臂几乎都失去了知觉，完全是下意识投篮。

    这样一来，命中率就大大降低。

    无奈之下，他只得坐在场边休息了半个小时。

    恰在此时，妮可来探班。

    给王毅带了一些补充能量的食物：香蕉、麦片、草莓等等。

    其他球员们见妮可对王毅如此无微不至，一个个眼里只有羡慕。

    休息了半个小时之后，王毅继续练习。

    一天下来，完成了3000个投篮训练。

    第二天一早，他并没有提前去做日常训练。

    而是把投篮训练放在第一个。

    只不过当他抬臂投篮时，才发现双臂酸痛，根本就抬不起来。

    一般NBA的球员们，因为一直处于高强度的对抗和训练之中，所以像这种训练之后身体酸痛的现象，几乎不可能出现。

    现在王毅出现了这种现象，只能说明他昨天的三分训练量实在太大。

    命中了3000个三分，但他至少投了有6000多个。

    在连着投了二十多个三分之后，他身体的酸痛才渐渐消失。

    投得越来越顺。

    今天的2000个三分任务，应该在下午就能完成。

    到时候50%的三分命中率，想想就让他心里激动。

    ……

    与此同时在华夏，王毅登上《体育画报》封面又一次上了热搜。

    当然，很多国内的球迷不知道登上《体育画报》封面意味着什么。

    所以几个大V出来科普了。

    抖音上也有很多体育爱好者拍科普视频。

    高情商来讲是科普；

    低情商来讲，就是蹭王毅的热度。

    不过王毅并不反对蹭自己的热度。

    只要不是恶意抹黑自己，想蹭就蹭呗。

    能给国人带来点收入，何乐而不为？

    当然，在美国也有蹭王毅热度的。

    但在美国除了一部分为王毅加油打气的蹭热度者之外，还有很多专门黑王毅来蹭热度的。

    凯尔特人名宿皮尔斯发推：

    “季后赛开始前拍《体育画报》封面，他就不怕封面诅咒吗？”

    公牛名宿皮蓬发推：

    “从未摸过季后赛地板的家伙，拿了一场82分就膨胀了？季后赛才是巨星的舞台，你能在季后赛拿到超过25分再说。”

    美国杨毅史蒂芬·A·史密斯在节目中，更是大放厥词：

    “湖人队季后赛首轮对手，将是同城的快船队。无论是保罗·乔治、卡哇伊·伦纳德，还是垃圾狗贝弗利，都能防死他。”

    “没错，虽然在常规赛交手时，他面对快船队打出不错的表现，似乎这三个人都拿他没办法。但是不要忘了，季后赛的防守强度将会完全提升一个档次。某些场次的比赛，甚至可以用绞肉机来形容。”

    “就他这样的小体格子，能经得住那样的防守吗？在那样的防守下，他的效率还有那么高么？”

    “所以我做个大胆的预测。在首轮的对阵中，他会被垃圾狗贝弗利杀死！”

    就在这档节目播出的时候，王毅终于完成了5000个三分的任务。

    【任务完成！】

    【任务奖励：三分命中率提升至50%！】

    <!--over-->

