    第292章有损形象

    “我们现在去哪？”

    走出柴油机厂，站在马路牙子上，陈郁竹竟然不知何去何从。

    “今天回去也没车了，要不我们去找项工玩？”乔大明提议。

    陈郁竹一头黑线，不得不提醒他，“他们家有客人，哪有时间招待我们。”

    “那我们去哪,要不我们去收拾房子？”

    “这个主意不错。”陈郁竹有些小兴奋，她比谁都想拥有自己的家，每次来市里住招待所太浪费钱了。

    ......

    一建这边的俞家新院子。

    阮正下午要坐火车离开，吃完中饭，俞晴顾不上午休，帮他收拾要带去省城的行李。

    “妹妹,东西太多了,我只有两只手带不了这么多。”阮正看着地上摆放在行李，就不由地想扶额。

    地上两桶山茶油，按他妹妹的说法，他家一桶，二叔家放一桶。两罐凝结的猪油，一袋苹果，还有一只卤好的猪脚全给二叔家带去。

    本来只有一小袋换洗的衣服，现在变成这么一大堆，他长出四只手也提不了。

    阮奶奶坐在沙发上捂嘴轻笑：“晴晴，你大哥提不了这么多，你别为难他了。要不然，他高大英俊的形象得破灭，省城不知多少姑娘会失望。”

    阮正满眼无奈：“奶奶...”

    “好啦好啦，我不说了。”阮奶奶摆了摆手，坐在一旁抿唇轻笑地看着他们，看她怎么办？

    “要不，再拿个大袋子将这些东西装上？”项父出主意。

    “项同志,你去厢房拿个麻袋过来。”

    装猪油的罐子是透明塑料罐子,不怕碰坏，这些东西完全可以用麻袋来装。

    阮正闻言,嘴角不由自主地抽搐，抚着额头真不知道该说什么？

    阮奶奶看到自己大孙子的表情，不由哈哈大笑，“晴晴这个主意不错。”

    阮正一直提出抗议，但是没人理他，临上车前他还在挣扎，“妹妹，东西太多了。”

    直接被俞晴摁下，“大哥，你是大男人，提这点东西对于你来说不在话下。”

    项一森开车送阮正去火车站，站在月台上，俞晴朝阮正挥手，“大哥，过几天你们过来提前打个电话，我好来车站接你们。”

    “不用，下次来知道你们住那儿，我们直接过去就行了。”阮正坐在窗户旁边对他们叮嘱道：“奶奶在这儿就麻烦你们多照顾了,你们自己也要照顾好自己。”

    “嗯，我会的。”

    “火车马上要开了,你们回吧。”阮正赶人，他不习惯离别赠言。

    送阮正离开后，两人从火车站出来，俞晴坐上副驾驶座上，笑问：“你这汽车借了几天了？怎么还没还回去？要是喜欢，我们自己努力赚钱买一辆。”

    “你有这志气不错，我会为此努力的。”项一森眼底有向往的光，是个男人都想拥有一辆自己的爱车。

    “那现在就努力吧。”

    “嗯？”项一森没明白意思。

    俞晴看他懵懂的样子，真想上手捏几下，“带我去你买的门面房看一看，如果可以再到工商局问一问，可不可办个人工商营业执照。”

    上面早就下了改开的政策，下面的人一直受固有的思想影响，认为个体户是丢人的行业，所以至今市里还没有人去工商局办理。

    原先她是想等着有人办营业执照，她就去凑个热闹。

    现在她不这样想，与其傻等，还不如主动出击！

    项一森吃惊的问道：“你想开店做生意？”

    “嗯，有这想法，亲爱的，你支持我吗？”

    项一森发动汽车，瞥了她一眼，转头方向将车驶出了停车场，才说道：“支持，只要你自己不怕累。”

    他更希望她什么都别做，天天在家等着他回家更好。

    “这有什么累的，有员工做事，又不是件件事要我亲历亲为。”俞晴故意说得轻松，就是怕这男人反对她。

    项一森转头看了她一眼，又看向前方，轻笑着问：“那请问俞老板，你想好了卖什么吗？”

    “暂时保密！呵呵。”

    玻璃厂的门面房上下共二层，总共面积有三百多平方，不是框架结构，而是砖混结构。

    砖混结构的缺点不少，最基本的门面里面柱子比较多，还有装修的时候很多地方都不能拆。

    这样不止影响店面美观，还影响店铺的光线，遮挡视线。

    但是这个时代大多建筑都是如此，不能要求过高。

    “这地板是水磨石地板，但墙壁已经发黄，项同志，有时间找华哥来帮我们刷一下大白。”

    项一森应下，又问：“还有哪些地方需要修整的？你标出来，我让他一次性做好。”

    “好。”

    其实这个店铺没什么好装的，地板不用重新铺，就剩下墙壁了，她用这个店暂时用来卖她那批人网上购买回来的电风扇。

    卖电器场地要求没有服装那么高。

    当然这一切要工商营业执照办下来才能正常执行。

    看完店铺俞晴心里有数，两人往家赶。

    俞晴坐在车内问正在开车的男人，“这次办婚礼，你那边有压力吗?”

    “没有，就算有再大的压力我也要把你娶回家。”男人坚定地说。

    “哈哈，你这豪言壮语我喜欢听。”俞晴爱死这男人一本正经讲情话的样子。

    项一森嘴角轻轻扬起，他没说过，其实他很喜欢看她开怀大笑的样子。

    “你的钱都给了我，你那还有钱吗？”俞晴从小皮包里掏出当初他给的存折，递给他。

    “给你的你就收下，我这还有钱。”

    “真的？”

    “嗯。”

    俞晴盯着手上的存折端详一会儿，再抬头刚好瞥见路旁有这家银行，“项同志，停一车。”

    “怎么了？”项一森缓缓将车驶向路边，等停稳了才问：“是有什么事？”

    “嗯，你在车上等我几分钟。”俞晴打开车门下了车，小跑着进了旁边的银行。

    说是银行，其实就是两间门面那么大，高高的柜台上还装有铁栅栏。不像后世的银行装修舒适而阔气。

    柜台前有一个穿着工服的年轻姑娘在存钱，俞晴自觉的排在一米开外，柜台有两个窗口，却只有一个对外开放。

    ?  ?为‘相离莫想忘’打赏的1666加更～感谢您的支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

