    “你们敢窝藏帝国通缉的要犯，胆子不小！”

    “帝国早有文书落下，项氏一族的那些人罪刑当诛，同党亦是株连，一律——杀！”

    “你等是他们的同党吧？”

    下邳！

    东海郡西北边缘，和泗水郡相连！

    城池不为大，却也不为小，坐落于泗水、沂水交汇之地，是以论繁华程度，还要超出下相之地。

    夜幕之下，沉寂甚多。

    然……城中一处建筑高大的三层酒肆之前，却为之刀剑锋芒交错映衬，使得本就森寒的凉夜更为增添肃杀。

    一位位衣着各异的男子将这座酒肆团团围困，不远处……更有县尉调来的一位位弓弩手。

    一只只火把高高举起，在此处落下明亮，

    羽箭上弦，朝向归一，只待一声令下，便是擒杀罪逆之人！

    酒肆的入口之前，一人背负两柄短枪，中年模样，神容普通，深蓝色的劲装着身，来回踱步，看向此刻的酒肆入口。

    那里，有五人正神色惶恐站立着。

    “大人！”

    “我们这里只是安份经营的酒肆，何有知晓项氏一族的人，而且……我们根本不认识大人口中项氏一族的人！”

    入口五人，闻声相视一眼，进而……一位看上去最为年长的男子一步踏出，深深一礼，满是不解和疑问。

    “那就让开吧！”

    从身后去除一柄短枪，在手中随意把玩着，既然不认识那些人，就要有所表现才是。

    若非碍于下邳的县尉等人在，若非碍于秦法在，早就闯进去了。

    “这……，大人请！”

    “我等真的不认识那什么项氏一族，更不是所谓的同党！还望大人明察！”

    酒肆年长之人略有迟疑，旋即，便是侧过身子，对着身后的四人也是摆摆手，让出入口。

    “希望待会你们真的无罪！”

    “进去搜！”

    “不要放过任何一个房间，更不要放过任何一个角落！”

    无罪？

    真以为他们好糊弄？

    罗网的探子早就入城了，亲眼看着项氏一族的人进入下邳，进入这座酒肆之中，算起来，已经有两个时辰了。

    此刻他们肯定还在其中，因为，从他们进去到现在，一直没有出来，想要躲起来？

    妄想了！

    若是将项氏一族的族人擒拿，那可就是大功一件了。

    “至于你们？”

    看着随行之人快速进去，为首持短枪的男子则是将目光落在那五人身上，这五人……，话音刚落，豁然间，短枪直接迸出枪芒，逼向距离自己最近的男子。

    叮！叮！叮！

    刹那间，原本那手中无一物的酒肆男子多了一柄长剑，本能的持之抵挡，更是呼吸间出招进攻。

    “实力不弱！”

    “有这般的身手在这里开什么酒肆？”

    “身上应该有秘密吧！”

    短枪舞动，一跃跳出战场。

    自己只是轻轻试探出手，这人便是露馅了，甚至于其余四人此刻皆手中多了一件兵刃。

    有意思！

    有意思！

    “大人！”

    “我等身上如何有秘密，只因先前为乱世，我等经营酒肆，多有乱象，便是学了一些本事，身上也时而兵刃傍身。”

    “近年来，一直如此。”

    “还望大人见谅！”

    酒肆年长之人收起手中软剑，一礼再道。

    “始皇帝陛下颁布禁武令，诸夏安稳无事，你们也无需如此了，来人，将他们的兵刃卸下！”

    持短枪男子不可置否，轻缓一语。

    当即，便是二人近前。

    “大人！”

    “何以如此？”

    “我等并无罪行，就是依从大秦律例，我等持刀剑或有不妥，然并无罪行！”

    卸下兵刃？

    酒肆年长者顿然眉目微微缩起，拱手一礼，再道。

    “大人！”

    “酒肆之内，并无那些人的踪迹！”

    当其时，已然有人从酒肆内走出，快速低语禀报着。

    “嗯？”

    “没有那些人？”

    “怎么会……，那些人一直在这里，难道还长了翅膀飞了不成？”

    “所有的角落都找了？”

    闻此，短枪男子握住兵刃的手掌都紧了许多，扫了那酒肆五人之言，再次问着。

    “都找遍了，除了酒肆的那些人和一些普通人，并无项氏一族的那些人。”

    “根据探子所报，项氏一族那些人足有十多人，想要在酒肆中隐藏起来，根本不可能！”

    “除非……，大人，是否酒肆之中有密道？”

    近年来，他们处理了许多事，一些必杀的目标很会躲藏，其中不乏在地下躲藏者。

    若是不在意，怕是还真被他们躲过去了。

    “密道？”

    “那就找出来！”

    密道！

    有这个可能性！

    轻轻念叨一声，再次下令！

    旋即，整个酒肆的一楼便是脚步声不住来回而动，寻找密道？

    他们有这个经验！

    起码酒肆的一些方位可以直接锁定。

    “卸下他们的兵刃！”

    至于这五人？

    绝对是同党，这般规规矩矩的办事，还真不是他们罗网的风格，却……不得不如此。

    实现再次落在那五人身上。

    “大人！”

    五人神色紧张，持手中兵刃，不为放手。

    “大人，密道找到了！”

    “密道找到了！”

    未待五人继续说些什么，未待酒肆外的诸人有更多动作，酒肆之内的搜索之人已然有所得。

    “县尉！”

    “他们已然为项氏一族的同党了，罪当如何？”

    看向不远处带领县城守卫的县尉，短枪男子微微笑道。

    “杀！”

    那就没有什么好说的了。

    令下，羽箭齐发！

    “杀！”

    “你们这群秦国的狗贼！”

    “老子和你们拼了！”

    “……”

    一声怒喝，酒肆之前的五人中，一人直接迸出滔天怒吼。

    下一刻，酒肆内外，尽皆杀伐之音滚动，刀剑碰撞之音不绝。

    “根据你们所言，项氏一族的人的确入了这家酒肆，如今不见了。”

    “只可能从密道逃走了。”

    “事不宜迟，当速速从密道追寻！”

    那下邳中年县尉近前，看着面前的罗网之人。

    对于他们，有过耳闻，而且他们手中持有咸阳那边的令牌，他们的确要配合。

    却可以不为理会，只是……面对擒杀项氏一族的人，还是要动动心的。

    至于酒肆内的这些人，面对他们的围困，只有一条路……，此刻酒肆之前的那五人已经被射杀，酒肆之内的抵抗之音也减弱了许多。

    “不着急！”

    “密道终究是有出口的，待他们找寻到出口再说。”

    “短短一两个时辰，项氏一族那些人走不远，消息传出，方圆数百里都会成为他们的身陨之地！”

    将手中的短枪落于背后，扫了那颇为期待追捕的县尉一眼，摆摆手，不为着急。

    就算着急……也应该是他们着急。

    无论如何，项氏一族别想走！

    根据消息，上面已经拍出更多人了，在攻灭农家之前，剿灭项氏一族，功劳叠加，何愁始皇帝陛下不为重用？

