    面对漫天血红锋刃，韩立非但一步未退，反而身上青光一盛，加速前冲，直接撞入了锋刃当中。

    只是众人想像中的乱刃分尸没有出现，韩立凭借肉身之躯，直接将所有锋刃撞成粉碎，一脚踏向下方的银角巨犀。

    后者心中先是一惊，有些意外这个人族的体魄之强，但察觉到其身上气息并不如何强大时，倒也浑然不惧，又提斧迎了上去。

    韩立一脚踩在其巨斧锋刃之上，体内星辰之力骤然爆发，脚下发出一声暴鸣。

    “咔”的一声脆响！

    那柄巨大的战斧之上，便裂开无数蛛网裂隙，“哗啦啦”碎了一地。

    持斧的银角巨犀，只觉得双臂一震，一股麻木之感瞬间袭遍全身，双腿一弯，竟是在这股巨力压迫之下，直接跪了下去。

    韩立则是借势而起，身形瞬间一闪，错开了云纹虎豹一记阴险偷袭，从其身旁擦身而过，一把扼住了他的后颈，只是轻轻一捏，一股力量渗透而入，就让其失去了反抗能力。

    他手提着浑身酸软的云纹虎豹，身形再次落下，一脚踩在了刚想站起身的银角巨犀肩头，直接将其再次压迫着跪到了下去。

    这一切看起来漫长，实则不过发生在韩立一起一落之间，甚至两个部落的大部分族人根本来不及看清发生了什么，就只看到自己的首领已经被韩立降伏了。

    之前冲向山梁那边的两族众人，又纷纷冲了回来，将韩立团团围在中央，叫嚣着让他放了自己部落的首领。

    韩立没有搭理这些人，只是将云纹虎豹一手提起，举到身前，问道：

    “你们是什么部族？为何在此争斗？”

    那个浑身无力的云纹虎豹，只是抬起眼皮看了韩立一眼，目中满是仇恨愤怒之色，却并不开口答话。

    “我想你应该清楚什么是搜魂之术吧？别逼我用到此术，那滋味绝对不好受。”韩立面色一寒，冷冷说道。

    闻听此言，云纹虎豹身躯明显微微一颤，但还是没有立即开口。

    “不见棺材不落泪……”

    韩立冷笑一声，抬起一根手指，就朝着他的额头戳了过去，其指尖之上晶光一闪，一道晶丝如灵蛇一般探出，蜿蜒扭动着朝云纹虎豹的眉心延伸了过去。

    “我们是云纹虎部，他们是银角犀部，之所以在此争斗，乃是因为部族世仇。”不想那云纹虎豹没有开口，反倒是身下被他压得无法动弹的银角巨犀开口说道。

    韩立听闻此言，神色微微一动，心中却是暗道，此事似乎另有隐情。

    “居然主动替你的世仇敌人说话，看来你并不希望我对他搜魂，这只能说明一件事情，那就是你故意想隐瞒我些什么……”韩立望向身下的银角巨犀，冷笑说道。

    后者见状，心中即是惊惧，又是懊恼，只能在心里咒骂不停。

    人族，果然都是阴险狡诈之辈！

    韩立说罢，不再有丝毫犹豫，直接指尖一点，戳在了云纹虎豹的眉心处。

    一点晶芒从其指尖亮起，一道晶丝瞬间射入了后者头颅。

    “吼……”

    只听银角巨犀口中发出一声暴喝，方才还厮杀不休的两个部落众人，此刻竟是丝毫不顾两个首领的安危，如潮水一般朝着韩立冲杀了过来。

    韩立心念一动，周身之外便有一片青光飞射而出，三十六柄青竹蜂云剑之上金光骤亮，化作三十六根金色雷柱，环绕在他方圆数百丈外。

    金色雷柱之上电光狂闪，一团团巨大的金色雷球从其上狂涌而出，在三十六柄青竹蜂云剑之间来回跳动，“滋啦啦”的电流涌动之声不绝于耳。

    这些蛮荒异种本就畏惧天雷地火，被韩立这道金雷围墙阻隔起来，一时间竟是纷纷踟蹰难断，不敢向前了。

    韩立趁着这个功夫，飞快地对云纹虎豹搜魂起来。

    片刻之后，他目光微微一闪，缓缓收回了手指，神色却变得有些古怪起来。

    从这云纹虎豹的记忆中，韩立得知了这两个部落爆发冲突，殊死搏斗的真正缘由。

    那银角巨犀倒也没有说谎，他们两个部落之间的确是有世仇，祖祖辈辈在这片蛮荒区域已经厮杀相斗了数百万年了。

    然而，他们此番爆发争斗得直接原因却不是这个。

    原来三十年之前，一直以来被蛮荒众族奉为共主的真灵王，突然传下诏令，要在八荒山的蛮荒圣殿召开血祀大会，召集所有还留存有远古八王血脉的部落，齐集八荒山。

    这远古八王，乃是远古时期统治蛮荒界域的八位真灵之王，只是不知蛮荒界域历史上发生过什么变故，当初的八位真灵之王，如今已经群雄凋敝，仅存下来了一位真灵王。

    而其余几位真灵王的血脉后裔也是际遇各异，如今散布整个蛮荒界域，其中血脉精纯些的还依旧是一方霸主，血脉驳杂些的虽然王者之位不再，但后代广布，势力倒也不容小觑。

    至于更惨一些的，则甚至可能血脉断绝，难以寻踪了。

    这血祀大会，原本乃是蛮荒界域亘古以来最为盛大的集会，却也因为八王血脉不齐，至今已有数千万年没有召开过了。

    此番真灵王要重新召开此会的消息一经传出，便如一石入水，顿时在整个蛮荒界域激起了千层浪，作为蛮荒界域的所有部落，皆以能够参与此会为荣。

    银角犀和云纹虎两族自然也不例外。

    只是他们两族，与蛮荒八王的血脉没有半点关系，莫说是当今实力最为强大的十六大荒族，就是实力靠前的蛮荒百族都占不了一席之地，根本只是末流小族，自然是没有资格去参加此次血祀大会的。

    当然，这两个偏远小族原本也没有奢望能够参与此会，毕竟那些还残留有八位真灵王血脉的部落，基本上都是十六大荒族之一。

    只是因为一次意外，银角犀族在本族族地之外，发现了一头幼兽，其体内竟然蕴含有蛮荒八王之一的血脉遗存。

    这幼兽似乎遭受过重创，如今还陷在沉睡之中，被银角犀族保护了起来。

    可是，就在银角犀族筹备着，秘密护送幼兽前往八荒山时，却不知怎么走漏了消息，被仇家云纹虎部落得知。

    后者自然不甘银角犀部族建此大功，毕竟一旦银角犀族因此得势，日后他们云纹虎部落便有亡族灭种之灾，因而其才趁势攻杀银角犀部落，势要将那幼兽夺取到手。

    韩立手掌一松，被他擒在手中的云纹虎豹便身躯一软，摔落在地上，昏死了过去。

    “被你救起来的幼兽，如今在哪里？”韩立低头看了一眼，被他死死压在身下的银角巨犀，问道。

    后者闷声不语，双目之中却忽然有一道异样光芒亮起。

    韩立见状一惊，忙一掌拍下，按在了他的头颅上，斥道：“怕我对你搜魂，竟然想要自爆元神，对自己可真够狠的？”

    “你休想从我口中探得半点消息。”银角巨犀口中已经有血迹溢出，冲韩立怒吼道。

    韩立掌心之中一片晶光亮起，以炼神秘术保护住了他的识海和元神，阻止了其自爆。

    “你们族众数万，你一人自爆元神有什么用，我若想要找出那幼兽，谁也拦不住，懂了吗？我念你心智坚毅，不惧以死保护那所谓真灵王血脉，不愿杀你，你也自寻死路了。”韩立眉头微皱，说道。

    听到韩立这么说，银角巨犀才稍稍冷静下来些许，但紧接着，他就又说道：

    “你们人族诡计多端，绝不能信，你还是痛快杀了我。”

    “信不信由你，我对你口中的幼兽没有恶意，只是有些话要问你，只要你老老实实回答，问完便可放了你们。”韩立说道。

    眼见韩立既没有杀死云纹虎豹，又阻止了他自爆，银角巨犀便相信了几分。

    “此话当真？”他将信将疑道。

    “你们部落所处的区域在蛮荒界域何处？”韩立问道。

    听到韩立问话，银角巨犀明显有些迟疑，显然是没想到韩立问的居然是这个。

    “我们属于地龙一族的下辖族地，位于族地的西南边陲。”略一停顿，银角巨犀答道。

    韩立听到这个答案，也如他一般愣了愣，这算什么答案？

    “你们蛮荒界域的地域是如何划分的？与个大仙域之间的位置关系又是如何？”他眉头一簇，继续问道。

    “我们蛮荒界域无边无际，地域划分一向以各大部落的属地作为根据，比如九尾天狐一族的族地，大明孔雀一族的族地等等。地龙一族的族地位置，相较于仙域来说的话，大概就在金源仙域和灵台仙域之间。”银角巨犀答道。

    “与灵台仙域毗邻的金源仙域，那不是九元观所在的大金源仙域么……”韩立暗自沉吟片刻，喃喃说道。

    他没想到，自己肉身穿梭一次，竟然误打误撞流落到了大金源仙域附近。

    一念及此，韩立心中那个念头就又生了出来。

    不过很快，他就将这个念头扼杀在了心中，上次遭遇那一冰一火女子的追杀，令他明白了自己如今的实力与真正大罗中期修士之间的差距，冒险进入大金源仙域探查金童的消息，无异于自寻死路。