    宋阿爷听说不会被征走，苍老的背影一把抓住宋福生的手就哭了。

    我们这伙人，目前遇到难事不怎么哭，但是我们会喜极而泣。

    欢喜到一定程度，说啥都显得多余，就会齐心协力哭起来庆祝。

    谁还没个七情六欲。

    像宋福生的大伯等几个老头，是用手掌心不停地抹眼泪。

    妇女们更是一边哭着喃喃：“他爹，太好了，”一边哭的直流鼻涕将孩子往男人怀里推：“你爹不会走了，快去让你爹稀罕稀罕。”

    “爹，呜呜呜，吓死蒜苗子了。”蒜苗子一把抱住王忠玉大腿，又哭着对他大伯说：“大伯，你用胡子扎我吧，我再也不烦你了。”

    米寿更是紧紧搂住宋福生的脖子，眼泪成串的往宋福生脖领里掉。

    宋福生拍拍米寿的小身子，跟着耳语几句，又拍拍钱佩英的胳膊，媳妇竟然也哭了，四处望了望，闺女呢。

    灶房里，宋茯苓坐在小板凳上，正孤零零地望着炉火偷偷哭，锅里是给宋福生烧的洗脚水。

    也被吓到了。

    太太平平时，为了过更好的小日子，她才想着让爹当玩似的读书，希望能有出息。

    因为在这里，不讲人人平等的。很多情况下，有钱人也会被人欺辱。

    也有出于不想让老爸再重复上一世做生意，人生能过的更精彩的私心。

    说白了，盼望有所作为，不过是让生活变得更方便罢了。

    但这一切的前提，要在太平时期，这都可以。

    可是战乱，冷兵器时代，说破天也不是坐在后方靠电子遥控指挥，要去前面的。都有可能被自己人的冷箭射伤。

    在涉及生命时，什么博前程，什么有出息，就显得很微不足道了，哪怕她爸什么本事也没有，她也要爸爸。

    爸妈平安健康，才是她这个女儿最希望的，要一切在这个前提下。

    “闺女？”

    宋茯苓第一反应不是闻声看门口，而是急忙站起身，假装去取葫芦瓢。趁着背转身，用袖子将眼泪快速擦净。

    又掀开锅盖，让水蒸气冒出来，这样就看不出她哭过。

    用葫芦瓢在锅里一顿乱搅合，“啊，那到底咋说的呀。”装出一副很平静的样子。

    虽说演技还可以，但是鼻音出卖了宋茯苓。

    一年到头，女儿笑起来无数，那都算不过来，哭却掐指可数。

    就弄得钱佩英和宋福生很不自然。

    闺女大了，不能识破，不能直不愣腾地问：“你哭啦？是不是很惦记你爹呀，是不是很爱你爹呀。”

    那该让女儿没面子啦。

    钱佩英就只能和稀泥道：“对，她爹，你快进屋，快跟我们娘几个好好唠唠，都见到了谁，说了啥，那面情况啥样。”

    宋福生心口热乎乎：“对对对，走，闺女，别烧水了，一会儿那个啥，我烧。进屋，爹还有事和你商量呢，你听听我这想法行不行。”

    两口子像哄着女儿似的，给宋茯苓硬拽进屋。不让干活，不让给宋福生端洗脚水。

    没一会儿，大屋里就传出宋茯苓清脆的声音，没了鼻音。

    其实当女儿的也是为了哄父母，特意将平日里放在心里琢磨的话说出来，显得话格外多：

    “爹，你这样想很对。

    我们虽然做不到像陆公子一样，豁出他一个，幸福千万家。但是我们也要尽力帮忙。

    今年辣椒种出来不会怎么挣钱，那就不挣呗。

    今年种出很多辣椒，才能留出更多的种，明年要将这些种子交给朝廷，那就交呗。

    记得你曾经在点心房劝过我一堆话，我现在也将这些话再送给你，爹，当时你说的真对。

    离开辣椒，我们家往后就没有其他进钱的买卖了吗？

    即便没有这些特殊的，旁人没有的手艺，我们也要相信自己，咱就是开个面馆也会比别人做的好，那就行了。

    人活一世，在我们能尽力而为的范围内，要有些追求的。

    不求别人说我们好，或许还会有人说我们傻，说去呗。”

    钱佩英在旁边听的直恩恩点头：

    “我也赞同，不用那个叫什么钱粮官的嘱咐咱，咱今年自个就主动多种一些，为前线那些孩子们。

    谁还不是爹生娘养的？为咱心里活的坦然，不挣钱就不挣，往后交给国家就交。

    你看看那陆畔，前线那么危险还要去，是人家傻吗？人家不傻。

    多好个孩子，你看看人家那思想境界。

    真的，咱一辈子也比不上。

    去前线的，都不傻，咱们做不到，但咱不能嘲笑，要更敬佩。”

    钱米寿盘腿坐在旁边也听懂了，姑父决定要干一件奉献的事，预料之中的，往后挣银钱吃饭的辣椒买卖就要无偿捐献了。今年不捐，是要给国家留种。留出的种子越多，明年各地的军户和兵士们自己就能种，要普及。

    姑父，你不愧是米寿的姑父。

    “给，姑父，不就是一个辣椒嘛，米寿将来挣了银钱给你补。等往后再大一大的，能翻山过海啦，就去寻你说的外国人，管他们再要稀奇种子让咱挣钱，好不？”

    宋福生心里感恩，甭管他要干啥，妻女都非常支持他，甚至开导他，让他放心大胆的想做什么就做什么。

    前世今生都是。

    既然商定好了，等钱粮官找他时，心里更有底该怎么谈了。

    有多大能力都使出来。

    不止辣椒，我们会制作奶砖，肉松，腊肉往前面带，看看有没有好的大量生产的办法，往各地推广。不再藏着掖着了。

    宋福生两手捧着米寿的小脸，眼角笑出了皱纹：“不是说长大能杀人了吗？”

    “嗨，别提了，姑父，给我吓懵了都。醒了海让奶奶们又吓得不轻，她们在我跟前画的像鬼似的，比咱家的面具还吓人，张着胳膊围着我一顿跳。”

    呵呵，嘻嘻，哈哈哈，宋福生家的大屋里传出几口人的笑声。

    宋阿爷站在宋福生家窗外外，也在用手抹着眼睛笑。

    老爷子已经听宋富贵他们讲完了是怎么一回事了。

    不要紧，不怕，福生啊，阿爷永远支持你，大伙也永远在你身后，我们绝对能做到，让俺们向东绝不会向西，咱们啊，今年好好给人种，啥钱不钱的。

    当然了，得是你这个娃想得开，因为辣椒买卖你挣的钱多呀，哈哈哈。

    就在老爷子差些笑出声时，村里九嫂她们几个婆子忽然驾到。

    给宋阿爷吓一跳，以为村里知道了呢，俺们明明挺低调。

    急忙迎上去问，来有事呀。

    没事，想找马姐妹唠嗑。

    可这还没完全出正月，俺们家逃荒，近亲有没的，来这里做客不吉利。

    行了行了，老爷子你可快别说了，没那个讲究。

    皇上都正月里死了，天天跪丧钟，还有比这更不吉利的吗？