
　　等了一会，酒店的工作人员将林诚点的餐放在门外，提示了林诚之后就离开了。

　　戴上口罩打开门，林诚在门外的架子上看到了自己的午餐。

　　面的味道还行，如果不考虑价格的话。

　　而且分量比意料中还少。

　　林诚在一边吃饭一边上网了解了一下冰岛的物价，发现自己确实是冤枉拳头的工作人员了。

　　冰岛因为严格的进口管治，就是全欧洲物价最高的地方。

　　这里的物价水平远远超出了瑞士挪威和丹麦这些著名的高物价地区，竟然比欧洲平均物价高出了50%还多。

　　据欧联社统计，冰岛一顿晚餐平均每人最低消费43欧元，林诚这顿饭连人家最低消费都没达到。

　　所以林诚决定了，晚餐多点一个菜，先追上当地人旳最低水平。

　　其实国内那些嚷嚷着挑战一个月生活费一万元的仙女们才应该来冰岛挑战一下，按照这里的难度她们可能活不下来。

　　下午林诚在酒店里面窝着看电影，坐久了浑身不舒服就做做俯卧撑之类的运动打发时间。

　　晚上没等林诚点晚餐，酒店工作人员送来了拳头官方给每一位选手都准备好的可爱魄罗造型蛋糕以及意大利香肠披萨。

　　。虽然林诚没有严格按照健身标准制定饮食，但这两样显然热量还是太高了，林诚剩了接近一半下来。

　　就在那么小的空间里面宅着，还净投喂高热量食物，这些选手五天下来不知道有多少要变胖。

　　晚饭过后林诚无聊的逛了逛直播平台，发现Jankos在老鼠台直播，他就顺手点进去看了看。

　　结果小羊不务正业，半天只打了一局游戏然后一直在撩韩国女主播。

　　小羊的直播效果还是很给力的，林诚反正看得津津有味。

　　更离谱的是，吃瓜吃到了自己。

　　小羊问女主播谁是最帅的职业选手，那位女主播发了一张林诚的照片过来。

　　正好就是林诚为悦诗风吟拍的定妆照，林诚西装革履的样子确实帅炸了。

　　小羊当场一拍桌子：“兄弟们等一下，我要先去趟厕所，是时候脱下我的裤子····emmm我需要手机，先把这张照片保存到我手机上，我去去就回。”

　　离开摄像头好一会，小羊很骚气的在镜头外发出呻吟：“ah~~~nice！”

　　顿时，满屏的问号差点没让直播间卡住。23sK.com

　　直播内容让林诚感到不适，立马退出了直播间。

　　坐在窗边看了一会风景，林诚发现直到晚上九点钟天空都没有完全黑下去，只是变成了深蓝色，还可以比较清晰的看到外面的街道和行人。

　　他拿手机拍了下来，本来想跟老婆们分享这有些神奇的一幕，却突然想起韩国现在是早上六点，也就不去打扰她们了。

　　这对林诚来说真的是种很新奇的体验，晚上九点钟的太阳你们见过嘛？

　　科比在洛杉矶都没见过。

　　而且冰岛虽然大部分的领土都在北极圈外，但据说一个多月以后雷克雅未克就会进入接近极昼的状态，几乎看不到寻常意义上的天黑。

　　虽然对于睡眠困难的人群来说缺少黑夜是个折磨，但是电竞选手早已习惯了昼夜颠倒。

　　并且往往睡意来了选手们能顶着第二天的太阳睡到大中午，冰岛五月份日照过长这一点倒也不会让选手们特别困扰。

　　相反，林诚对所谓的极昼很感兴趣。

　　本次MSI的决赛在五月下旬，已经接近冰岛六月份的‘极昼’了，林诚很想到时候看看冰岛凌晨的太阳是啥样的。

　　所以，要先打进决赛才行啊，别提前被淘汰了。

　　。虽然说骚话的时候林诚很膨胀，但其实他从来都没有真的在场上膨胀过。

　　他的打法严谨又不浪，这才是让对手绝望的地方。

　　来到冰岛的第二天，也就是4月27日KT全队拿到了拳头提供的欧服超级账号，并且在机场做的核酸检测结果也已经出来了。

　　和去年在上海不同，机场的核酸检测出来之后冰岛官方是允许选手使用酒店训练室的，KT全队第一时间就在训练室召开了战术会议。

　　教练组将收集到的版本信息分享给选手，一起探讨新版本值得注意的英雄和套路。

　　“林诚你这几天RANK就别惦记艾瑞利亚了，反正比赛你也选不到。”

　　“可是教练·····”

　　“你可以多练一下李青这个英雄，从上个版本开始李青在RANK里面上单位的数据就非常出色了。”

　　“可是教练·····”

　　“还有卢锡安，打野位置上这次MSI可能会有AP角色出场，卢锡安作为中上都能摇摆的英雄林诚和志勋要尽量练习。”

　　这样，在大概的探讨了一下新版本内容之后康栋勋也给选手们布置了一些RANK任务，然后就让大家各自单排训练。

　　林诚有些失望的回到房间，登录欧服客户端第一时间想将ID改成自己的韩服ID，发现和去年峡谷之巅一样被人抢注了。

　　索性林诚就随意的起了个ID：ShasiMR.K

　　杀死K先生！

　　中英结合，这个K先生是谁林诚不说。

　　他觉得教练一定猜不到。

　　改好ID之后林诚就开启了欧服定级赛。

　　首场对局林诚拿到了教练布置的盲僧，这个英雄上个版本在韩服就是一個很火的上单了，虽然林诚前段时间很咸鱼，11，8大家都在玩上单盲僧的时候林诚压根就没打几把游戏，但他本身对这个英雄是很熟悉的。

　　以前补位到打野，林诚最常使用的就是盲僧。

　　毫不客气的说，比起七酱的抠脚盲僧林诚要猛多了。

　　盲僧其实之前QW两个技能都已经被连续加强了，11.8版本E技能减少两秒CD之后更是让盲僧在单线火了起来。

　　前期主E的盲僧推线和换血都很厉害，对阵上路传统战士一点不虚，并且这个英雄还足够灵活。

　　以前很多人认为盲僧后期没用，但主要是以前盲僧作为打野经济跟不上，出肉扛不住，出输出又受制于能量打不了两套技能。

　　而现在的战士装备比坦克装还能扛，单线盲僧真的是又能扛又能打又能吸，跟以前完全不是一个概念了。

　　而且谁都不能否认这个英雄有着创造奇迹的魅力。

　　当初宁王那一句‘如果你们觉得拖下去我们会输的话，我就上去试一下’，其实也是盲僧这个英雄的写照。

　　。哪怕是被碾压一万经济的局面，盲僧永远保留了一脚翻盘的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1046章 杀死K先生免费阅读。https://xs.23sk.com 