    “原来如此！”

    江小白听后明白了下来。

    呵呵。

    也难怪姬凤夕那丫头会他必须参加了。

    原来这原因在这里。

    因为这排序第一，可以将姬凤夕迎娶进入家门。

    而他拿到了钥匙。

    如果还能够拿到第一名。

    姬凤夕不仅能够成为他的媳妇儿了，他还能拿到奇门圣典，开启里边的内容。

    这丫头！

    想着，江小白不免笑容满面。

    怪不得当时询问这女人，她啥也不说了。

    应该是好意思吧？

    不过他的笑容很快僵硬了下，因为一只玉手在他的身上捏了下。

    侧过头，对上了宫新月瞪着他的眸子。

    江小白干笑了下，再次看向黑白护法道：“那有没有哪个奇门家族打开过圣典？”

    “这个……据我了解，除了掌控圣典的姬家打开过外，还没有人能够成功开启过！”

    “不，有过一次！”

    白衣老者摇了摇头，看着江小白道：“你们江家曾经是奇门之列，这你应该知道吧？你们祖上也拿到过一次，当然也是唯一的一次！”

    “我们江家祖上曾经拿到过？”

    江小白听到白衣老者的话，神色不由变化。

    这件事情，他并没有听说过。

    “嗯，拿到过一次！”

    白衣老者点头道：“不过具体怎么拿到的，拿到了多长时间，这我们就不太了解了，毕竟时间过去太长！”

    江小白沉思起来。

    这会不会和他们家族被降，存在一定的关系呢？

    思索中，江小白看着两人道：“那这圣典里边什么内容？”

    “不知道！”

    两人同时摇头。

    “不知道？”

    江小白有些吃惊道：“那不是你们灵门所撰，然后交给姬家的么？”

    “当然不是，遁世宫第一代宫主，引领其余灵门只是确定的奇门圣典的召开时间！”

    白衣老者解释道：“而圣典本就存在，且传承非常久远，绝对是华夏的瑰宝之一！”

    江小白满脸奇异。

    那这奇门圣典和他所想象中的还真有些不太一样。

    而且这里边到底是什么内容？

    真让他着实的好奇。

    “宫主还有别的问题么？”

    这时白衣老者再次一问。

    “没有了！”

    江小白摇了摇头。

    他该问的都已经问了，该了解的也都了解了。

    接下来就是前往遁世宫混个脸熟了。

    或许会碰到一些反对的，但这个对于他而言并不难。

    “那我们就先告辞了！”

    两人听后同时站了起来。

    江小白和宫新月也跟着起来了，将二人送到了外边。

    “对了！”

    江小白来到门口，看两人离开的时候，想到了什么，抬起头，指向了外边的墙头道：“上边那两个人是咱们遁世宫的人？”

    是的。

    他感受得很细致。

    哪怕那细微能量的波动。

    因为两个人是和这黑白护法几乎同时出现的，而全场对方一直蛰伏，没有出现的意思。

    所以他搞不明白，故而此刻的他好奇询问了一句。

    而在他话音落下的瞬间，两人的脸上同时流露出了疑惑之色。

    墙头上此刻蛰伏的那老妪和年轻男子神色同时带着难以置信。

    老妪用的手段可是他们冰殿特有的隐匿手法，没想到竟然被发现了。

    而且发现的人，并非是那黑白老者，而是其貌不扬的那年轻人？

    “走！”

    老妪反应很快，抬起手抓住那男子的同时飞速后退。

    而江小白看到这两人的动作便知道，并非和这两人一起的，冷光波动中，直接动手。

    精神力爆涌，拉扯的瞬间，重力场也在此刻爆发出去。

    老妪和那男子脸色同时大变。

    异能？

    而且是很强的异能！

    瞬间老妪用力将年轻男子弹飞了出去，而他双手交错，自然之力骤然牵引，冰蓝色的光芒瞬间涌动。

    气温瞬间变得冰寒。

    紧接着自然之力汇聚，竟然形成了一个个冰蓝之人，朝着冲过来的江小白砸了上来。

    那力道非常惊人，堪称可怕。

    江小白眉头皱起。

    好奇神奇的手段。

    异能？

    并非！

    因为对方是手印引发的攻势。

    这不由让他想到了第一次面对的白发老者攻势的时候，老者也这般做过。

    轰！

    江小白抬手，剑源而动，元力催动下，可怕的剑芒横扫。

    轰然中，惊人的力道瞬间喷发。

    冰人瞬间破碎。

    而在看那老妪已经抓着那年轻男子飞速逃离了出去。

    江小白眉头皱了皱，这时他听到了身后那白衣老者的话：“冰殿，他们怎么会来这里？”

    几乎在那白发老者话音落下时，他的脸色变了。

    冰殿！

    这该不会就是那个玉山的隐世组织吧？

    脸色难看中，他顾不得什么，直接冲了大门，开上了黑白护法的车。

    “钥匙！”

    黑衣老者反应很快，直接将钥匙甩给了江小白。

    江小白接过后，直接启动，一脚油门，车子直接咆哮冲了出去。

    而在此期间，那脸色越发的难看起来。

    他推测的果然没错。

    他和乌青竹果然被冰殿的给盯上了。

    至于为何，极有可能是他体内的冰蛊。

    这两个人在这里守着他，那么乌青竹那边也必然存在。

    而乌青竹还和王倩倩和鲁小鱼在一起。

    那后果他不敢想象。

    在他飞速表出去的时候，黑白两人对视了一眼，眉头都微皱了下。

    冰殿这出现得好像有点不对头。

    所以他们没敢迟疑，直接选择了跟随。

    宫新月此刻也紧随其后。

    二十分钟后。

    江小白发现了前方停靠的一辆车，正是乌青竹先前离开时所开的车。

    当他跳下来的时候发现遁世宫的女子在。

    王倩倩在，鲁小鱼同样也在。

    但却少了乌青竹。

    江小白双手紧握，目光带着冰寒的时候，迅速对三人进行了检查。

    稍稍让他松了口气的是，三人并没有什么事情，只是昏迷而已。

    灵针而动，他直接将三人给唤醒了。

    而三人醒来的时候，脸色同时变了变。

    当目光落在江小白身上的时候，遁世宫的那名女子飞速从车子上跳了下来，半跪在了地上道：“宫主，我们开车途经此地的时候被人伏击了！”

    “对手出自灵门！”

    那女子直接开口。

    高手！

    尤其是那名老妪，实力之强，根本不是她能够比拟的。

    “她们去哪了！”

    江小白一拳砸在了车上，双目杀机变得浓厚无比。

    怎么动他都没关系。

    但不要动他的女人！

    因为对于他而言，苏锦瑜等人就是他的逆鳞。

