    而且顾宪成兄弟和赵南星、李三才这四位，都是玉峰书院出来的。

    他们再加上邹元标，后世大名鼎鼎……呃，臭名昭著，好吧，毁誉参半的东林党创始人便到齐了……

    万历二年，赵昊曾授意赵锦将顾宪成、赵南星和李三才外放最偏远的州县。但他们确实很有才干，在凭实力说话的考成法之下，自然能脱颖而出，又重新回到了京师，并凭借强大的运作能力，占据了吏部最重要的两个司，考功司和文选司。

    考功司执掌文官的处分及议叙，即官员的绩效考核。

    文选司就更不得了了，执掌文官的任用和升迁！

    这两个部门的长官考功郎和文选郎，虽然只是正五品的郎中，却捏着天下文官的官帽子。两人若是联起手来，整个大明的文官集团，除了少数的高官之外，都能被他们安排的明明白白。

    说你行你就行不行也行，说不行就不行行也不行。

    横批：不服不行。

    所以哪怕是部堂高官，也得让他们五分。虽然本身不受他们管辖，可谁都有属下故吏，晚生后辈要提携，得罪了他们就只能干瞪眼了。

    虽然上头还有尚书侍郎，但全天下两万多名文官，领导们哪能一一过问？能把要紧的位子安排明白了，就已经是极限了。所以大部分官位还得下面的郎中安排。

    这三个野心勃勃的家伙便联起手来，提拔了大量刚起步的同门同道，集腋成裘，来壮大自己的影响力。

    且顾宪成还预见到了张居正死后，必然遭到清算。便借着皇帝起复张居正废黜官员的机会，将他们大量安排到科道言官的岗位上。

    这些官员当年就是因为建言遭到打击，又被贬斥甚至充军了十多年，自然憋了满肚子的怨气，做梦都想报复回来。现在顾宪成把他们摆在奉旨开喷的位置上，这些自诩正义之士怎么可能忍得住呢？

    他们喷的目标，自然就是张党的大员。在皇帝的默许纵容下，张党大员一定会纷纷倒台。

    待张党大员下去后，上来的自然就是江南帮的梯队了。这样非但可以为师门立大功，说不定能成为嫡传弟子；而且还能趁机把他们的人向上提拔一层。假以时日，剔肤见骨，他们一定会占据朝堂的。

    所以顾宪成很得意，在他看来眼下的政潮，很大程度上是由自己人事安排导致的。这种躲在暗处看着台上人冲杀，却还不自知已沦为他的棋子的感觉，实在太棒了。

    那种智商上碾压的优越感，让他坚信自己是天下第二聪明的人。

    至于天下第一聪明的，当然是他那位鬼神莫测、权势滔天，隐约已成天之二日的师父了。其实顾宪成所做的这一切，也是在极力的模仿赵昊。

    他一边听邹元标讲述言官们的毒谋深计，一边与赵南星对弈还占尽上风，眼看就要擒杀对手的大龙了。

    直到邹元标讲到了李植准备用《病榻遗言》和‘高启愚案’来逼迫赵首辅不敢趟这浑水，顾宪成脸上的淡定之色一下凝滞了，落子的手也悬在空中。

    屋里登时针落可闻，所有人屏息看着东临一党的首领。

    好一会儿，顾宪成才嘶声问道：“那要是我师祖执意趟这浑水呢？”

    “这，应该不会吧……”邹元标吃不太准道：“事情牵扯到宫里，还有谋逆的大罪，赵首辅应该不敢沾吧？”

    “放你娘的屁！”本来就要输的赵南星，一巴掌拍在棋盘上，打得黑白子四溅。“皇上能不能坐稳江山，全靠师祖给他撑着！我们师祖有什么好怕的？！”

    “他们真是吃了熊心豹子胆了，居然敢威胁师祖。”李三才也大摇其头道：“真是不知道死字怎么写。”

    “不至于吧……”邹元标觉得三人的反应有些夸张了。

    “怎么不至于。”顾宪成把手中棋子丢回棋盒，想从烟盒中取出根烟，却哆嗦着手指怎么也抽不出来。“尔瞻啊，你流放贵州这十年，太闭塞了。回京后也刚入伙，我们还没来得及跟你讲——如今道是山河无恙，实则世道早已大变了！”

    他懒得跟邹元标废话道：“你这就去找李植，警告他，那劳什子《病榻遗言》，还有什么高启愚案，统统给我收回去，一个字不许透露，不然就等着万劫不复吧！”

    “汝培那边，怕是已经把书稿给张公公了。”邹元标有些犯难道：“而且我跟他们那起子人也不是一路的，人家真不听我的，我也没招啊。”

    “那就只能先死道友不死贫道了！”顾宪成当机立断，问弟弟道：“大师兄今晚在哪儿？”

    “应该是香山书院。”顾允成忙答道：“反正皇上也不开经筵，大师兄这个月一直在忙重开书院的事。”

    “该死……”顾宪成捏碎了烟盒，穿鞋下地道：“那就去赵家胡同，求见吴老先生！”

    “越过大师兄不合适吧？”李三才担忧道。他们只是一般的正式弟子，还没资格随时登赵家的大门。有事要先禀告几位阳字辈的师兄，请他们代为转达。

    如今只有王武阳一人在京城坐镇，而且大师兄还是师父在一众师弟中的代言人，越级汇报很可能会有严重的后遗症。

    “顾不了那么多了！”顾宪成一边穿鞋一边急声道：“大师兄最多给我们小鞋穿，要是让师父以为我们在胁迫师祖，肯定会把我们都发配非洲的！”

    “有道理，那边一发动，我们就黄泥巴掉到裤裆里，不是屎也是屎了！”赵南星也赶紧穿鞋下炕。

    “小阁老远在千里之外，今晚和明早禀报有什么区别？”邹元标满脸问号。

    “区别大了。”李三才也站起来，从衣架拿起自己的披风，苦笑道：“你不懂我们科学的严谨，一切凭证据说话，时间精确到秒！何况差八个小时？”

    东临党众人鸡飞狗跳刚要出门，却忽然听到院门被人敲响了。

    “谁……”顾允成打开房门颤声问道。

    “教务处的。”外头人朗声答道。

    “哦，哦来了……”顾允成赶紧踉踉跄跄出去开门，险些被门槛绊倒。

    “完了……”顾宪成两腿一软，跌坐在炕上。

    “还是晚了……”赵南星也颓然蹲了下来。

    “我就知道，他们肯定盯着呢……”李三才六神无主的嘟囔起来。

    邹元标都看傻了。在他印象中，这三只幕后黑手向来，视天下英雄如草芥，泰山崩于前而色不变的。

    万万没想到，他们竟会被平平无奇的一句话吓成这样，就像闯了大祸被抓现行孩子。

    难道那劳什子‘教务处’，比北镇抚司或东厂番子还可怕？

    这时，顾允成领着一个穿着灰色儒袍，头戴唐巾的中年男子进来。

    顾宪成、赵南星和李三才早已在屋中站好，规规矩矩向那男子行礼，称其为总务长。

    “三位是顾宪成，赵南星，李三才？”对方报出三人的名字，显然早知道他们都在这儿。

    “学生在。”三人大气不敢喘。

    “山长有请，跟我走一趟吧。”那总务长又看一眼邹元标道：“这位是？”

    “这位是吏科邹科长，不是我们科学门下。”邹元标赶忙答道：“就住在隔壁，过来谈事情的。”

    “哦，失敬。”总务长朝邹元标抱抱拳，脸上却看不出半分失敬的意思。他又对顾允成道：“你也来。”

    说完便转身先出去了。

    见四人不言不语，老实跟在后头，邹元标忙小声问走在最后的顾宪成道：“我该怎么办？”

    顾宪成在背后朝他摆摆手，却头也不敢回，更不敢作声。

    四人出了胡同，便见外头停着两辆绘有枫叶标志的四轮马车，那是香山书院的校徽。

    车夫拉开车门，那总务长上去第一辆，四人乖乖上了第二辆。

    邹元标跟出来，看着两辆马车消失在夜色中，整个人如坠梦中。

    ~~

    四人被连夜带出了京城，子夜时上了香山。

    来到书院之后，总务长将他们带进了思过堂，让他们对着师父不怒自威的画像，在冰凉的大理石地面上跪了一夜。

    第二天天亮，思过堂紧闭的大门才重新打开，王武阳面无表情走了进来。

    这位赵昊的开山大弟子如今以詹事府詹事掌翰林院，但大半的精力都在江南教育集团上。

    去岁赵昊已经跟他谈话了，说潘仲骖年纪大了，过两年就退了，江南教育这一摊就由他来接班了。王武阳接掌江南教育也是水到渠成的事。集团成立后，他就是教育集团的副董事长，长期主持书院系统的工作。

    而且摊上赵昊这么个不负责任的师父，从一开始，王武阳就负责所有师弟的课业，以及思想教育工作。所以一班师弟看到他比看到师父还害怕。

    好吧，主要是他们也没怎们见过师父……

    王武阳在赵昊的画像前立定，先毕恭毕敬上了一炷香，然后转身立在那张赵昊从没坐过的太师椅旁，冷声问道：“知道为什么找你们来吗？”

    “回大师兄，知道……”顾宪成四人泪如雨下，又悔又怕。

