    

    第二天，一条惊天的新闻骤然的出现在了网络上。多年前的一起杀人案的幕后真凶原来是著名的集团K氏的独生子做出来的。

    不仅找人背锅，甚至还买凶杀人，事情恶劣到所有的网都在讨伐K氏集团。

    紧接着警方立刻立案调查，确认了报道的真实性，直接将幕后真正的凶手抓捕归案，K氏集团的信誉和股票却跌到了谷底，遭到了大家的一致抵制。

    昔日的辉煌落幕，K氏面临着巨大的危机。

    同时，网友们也紧跟着注意到了背黑锅很多年的霍殷，情绪更加的激烈起来。

    最终，K氏的独生子被判处死刑，即刻执行。

    网友们大称痛快，都在说正义或许会迟到，但从来都不会缺席。

    可是不久，许久未出现的林落发了一条微博。

    “迟到的正义从来都不是正义。”

    胡导拿着对讲机喊了声：“卡，过了，很好！”

    他笑着道：“杀青了！”

    剧组顿时从刚才的寂静变的热闹起来，工作人员们蜂拥着全部都围了上来，陆景尧满身都是刚刚吐的血，和苏夏站在一起，淡笑着看着工作人员们欢呼着拧开了手中的礼花，无数的彩带从空中缓缓的飘落下来。

    场务将一个整整占据了满满一桌子的蛋糕推了上来，更有别的工作人员早就送上了两束很大的花束，现场一片的热闹。

    苏夏浅笑着微微的侧目，旁边的男人即便是身上都染着红色的血迹，可也没有半分的狼狈，优雅矜贵，五官依旧清隽清冷。

    她和陆景尧的视线对视了上，眼中的光动了动，然后抱着鲜花微微的张开了双臂，无声的张了张嘴笑意吟吟的：“哥哥。”

    陆景尧没有丝毫犹豫的，直接拥了上去，两束鲜花挡住了他们的脸庞，陆景尧微微的低头，气息微吐，扫在苏夏的耳廓之上，手轻抬，在她的头发上揉了揉。

    “杀青快乐，千千。”

    苏夏笑的很软：“你也是。”

    两个人在或者欢笑或者悲伤的声音之中，温软相拥。

    就在这时，穆晨东呼啦啦的跑过来，直接伸着胳膊一左一右的揽着他们两个的肩膀，两个人的拥抱变成了三个人的。

    苏夏：“...”

    她余光中瞄到了不远处有在拍摄花絮的摄像机，忍了忍。

    可是陆景尧没有，他面无表情的直接推开，穆晨东无辜又故意的立刻往后撤，笑嘻嘻的：“杀青快乐哦！”

    此起彼伏的杀青快乐四个字在片场响起，胡导和副导演两个人笑眯眯的鼓着掌，看着他们两个面对着大家深深的鞠躬，最后大家一起拍了杀青照。

    苏夏也和陆景尧穆晨东还有导演工作人员们也一一都合了照，晚些准备去吃杀青宴前发了微博。

    新的照片顿时就引来了唯粉和cp粉们。

    今天大家都知道他们杀青了所以倒也是很和谐，没有开撕，双方的团队也早就把酒店里的行李东西全部都收拾好了，准备吃完杀青宴就各自分开。

    各自前往自己的新征途。

