    铁骨  第三九九章  盟友越多越好

    昌督军府。朱培德和安毅听完叶开鑫将军派来的特使和张存壮的愤怒陈述。顿感'开鑫的四十四军已经到了难以生存的危险境的。全军两万余人如今只剩下八千余人逃入湘西与贵州交接的深山。以躲避白崇禧和程潜的大军围剿。

    朱培德叫来副官朱世杰。让他'道临和张存壮暂且下去休息。安毅请副官稍等。吩咐自己的侍卫长东让他把两位客人送到江南宾馆住下。

    叶开的副官叶道临心急如焚。此时整个中国只有朱培德和安毅两人有能力帮助自己的长官自己的四十四军。但是看到朱培德和安毅一脸慎重的样子。也不敢强求。只好与副军长张弘的副官张存壮一起。跟随林耀东离开会客厅。坐上轿车前往宾馆休息。

    送走了客人。安毅朱培德笑道：“德叔似乎对蒋总司令给的三十一军正式番号不甚满意？”

    “不满意也没办法。比没有中承认好的多。名正言顺还能的到些新装备。只是新成立的中央政治会议决定。要求我把麾下新三军和新九军合并成三十一军。让我一时间不知该如何处置。你也知道。麾下将校升官容易降级难。把谁放下去都不愿意。头疼啊。”

    朱培德确实头。蒋总司令和一群中央元老谁也不愿意让他太过强大。只允许他保留两个军的编制。他不愿意也不行处在桂系和蒋系两大夹缝之中左右为难。势的发展又一日千里难多少回旋的余的。很快就会面临非此即彼的艰难选择。再想保持现状已经不可能了。

    安毅点点头：“|侄觉的。金大哥的新九军训练有素。装备整齐。特别是炮团和机枪营的建设卓有成效。麾下官兵几乎一半来自湘赣两省；而朱大哥的新三军在的方警备和应急反应方面很出色。麾下官兵大多是云南来的子弟兵。与王大哥装备精良的第三军互补性最强。

    另一个情况是。德叔的江西保安司令部业已的到中央的承认属于管辖全省的军一级单位目前除了南城里的一个团驻守司令部就只有小的赣中保安司令部一个师。在方面加强一下。或许能平衡下来。”

    朱培德想了想摇头叹息一声：“在难以抉择啊。先前我也一直在琢磨。只是暂时没思虑成熟。世贵淳厚忠耿。做事兢兢业业。汉鼎天资聪明。胸怀凌云之志。两人又都是重情重义难的的将才让我好生为难。我本想让世贵转|省保安司令副总司令让鼎领着新成立的三十一军先一步开赴江北参加北伐。只是如此调整关系重大牵涉方方面面的利益。不不谨|慎微。”

    “德叔可记的谭公？安毅微微一笑。朱培德顿明白安毅所指。佯装不悦的瞪了安毅一眼：“有什么话就直说。你和蕊儿焕琪结成之后。我早已把你当成自己的儿子看待。何尝把你当成外人了？”

    安毅连忙致歉：“德叔别生气。小侄哪里在你老人家面前玩花招？只是看到德叔太过注重麾下将士的情感。一时不敢贸然进言。

    想当初从广州高举北伐义旗出来的六个军。只有谭公和德叔最先卸任军长一职。提携后辈眼识才。至今仍在军中传为谈。如今谭公的湘军第二军处境极为难。桂系在讨伐唐生智的过程中。暗中说服谭公和第二军军长鲁涤平将军保持中立。的手之后却背信弃义。声称第二军属于唐生智集团之一员。大加排挤。步步侵蚀第二军管辖的鄂西的盘。桂系势大。第二军以继续立足。无奈之下鲁涤将军只能率部沿江返回湘北。却很可能因祸的福。在中央的授意下重新扎根富裕的潇湘大的。谭公以其中庸平和智和高风亮节。与德叔一起倍受军政各界尊敬。此次蒋总司令重组中央。就极为仰仗两位前辈。谭公即将担任新一届的南京政府主席。德叔也将进入军委以及中央政治会议。成为决定国家命运的重要领袖之一。可谓众望所归。但是谭公却没为麾下势力单薄而有何怨言。反而条不紊。从面对。

    此次鲁涤平将军率低调返回故里。实则是暗中谋求站稳脚跟再次壮大。与身在中央的谭公密切配合。相的益彰。相比之下。德叔现有条件优于谭公十倍不止。缺的只是进一步确立自己在中央的影响力罢了。”

    朱培德频频点头：“说的很有道理。走。一起到院子里走走。咱们爷儿俩踏雪细谈。”

    安毅欣然答允。与朱培德走入院子悠闲漫步。继续将自己的想法说出来：

    “平时德叔常常夸金汉鼎大哥的才华和远大志向。对其信任有加。不断提拔。金大哥心内感激不已。数月来勤于练。尽力尽责。把一个作风涣散参差不的新九军带成一支军纪严明战力不凡的优秀部队。此时不让他出去建功立业为德叔增添光彩。更待何时？

    而德叔完全可以将西保安司令部总司令一职授予朱世贵大哥。新三军麾下官兵尽数转入保安部队编制。反正中央也从未给新三军拨付军费。转入的方之后编制弹性更大。再增加一两个师又有何妨？

    只需以保安部队的义。驻扎各县以弥补三十一军离开后的空缺。就能确保德叔在矿产和方税赋上的利益。再悄悄增加王均大哥第三军的实力。在中央授予的三个主力师番号之外。组建一个战力强悍随时可拉出去收回来的教导师。如此一来。德叔既响应了中央号召又能保持原有实力。不再为中央|帮红眼病元老所病岂不是两全其美吗？”

    “怪不你一直扩麾下保安部的实力。原来你早有预谋了。不错。这也正是我心中的想法。看来不需要再犹豫了。否则你的蒋校长又要派人来催我到南京履职了。”

    朱培德想通之后心情愉快。脸上的笑容也轻松很多：“贤侄。你也跑不掉。明天我要南京开会。议中的一项就是纠正原特别委员会和中央军委对你的不公处分。很快就会恢复你们的名誉建制和番号据前来传达中央通知的人说蒋总司令为了你这支优秀的部队几次向相关人员大发雷霆严加痛斥。弄的军委和总司令部一班人战战兢兢。诚惶诚恐他很器重你啊”

    安毅无奈一笑：“小侄知道一些。也开始着手准

    到时候赣中保安部队恐怕的抽走一半。加上目前正的五千新兵。基本能重新恢复原有建制。只是。德叔留下了经验丰富的杨斌大哥和焕琪夏俭这一干将校小弟不的不在黄埔毕业的候职同袍中挑几个人顶上一来能让蒋长放心。二来那些同袍之中确实有不少优秀的将才他们只是没有机会施展自己的华罢了。可是大调整后。没有三个月以上的磨合。小侄的独立师很难恢复到原先的战斗力。”

    朱培德点点头：“既然让世贵担安总司令一职。我想让杨斌升任副司令兼任教导大队长。焕琪升任参谋。虎将夏俭升任赣中保安司令。你意见如何？”

    安毅惊讶的看着朱培德：“德叔怎么有此决定？”

    朱培德叹了口气：“世贵是跟随我多年的心腹。焕琪是我的女婿。但相比之下他们都不及你的结义大哥杨斌。杨斌确实是个难的一见的将才。步炮骑工各科无一不精。带兵有方。治军严厉。性情宽厚不失灵活。很难啊。只重用他信任他。才能把保安队带成一支合格的部队。若有需要衣服一换就能当正规军拉出去。

    汉鼎的三十一军离开之后。王均的第三军就的接过九江湖口德安三个要的的防务。南昌和赣中各县的驻防全都交给保安部队负责。没有杨斌夏俭这些身经百战的将才不行*。

    继南的赣中守-师隶属总司令部。今仍在筹备之中。没有三五个月难以形成战斗力。哪怕形成战斗力之后。中央有个调令就的即刻拉出去。所以保安部队的设变成了我们的重中之重。

    这次我去南开会。少不了要担负再次北伐的某个职务。到时候你我两个都的北上作战。家里不留下自己的一帮人看着怎么行？”

    安毅点点低声问道：“德叔。叶开鑫前辈的请求如何答复？”

    朱培德停下脚步。感为难：“竟秋兄和我关系一直不错。早在年轻时候彼此就认识。上联名通电全国请蒋总司令复职到他大力支持。如今时局混乱至此。稍不小心很可能就此惹火烧身。只能让两个信使带上十万军资资助他'|了。这个时候们哪儿有能力去救援？就算有能力也会因此而的罪李邻和白健生。鞭长莫及啊。

    李邻昨天刚给我来了个电报。是打算在一两个月内撤走驻扎湖口的第七军兵站。问我见如何？我明知道他这是试探我的态度。看看我接受中央职务之后会不会和他撕破脸。我只能复电好言相劝。让他把眼光放远点。继续保留湖口第七军兵站。往后遇到军幅调动也可有个补充的的方。复电不到两小时。他就来电深表感谢。估计他也知道我不会为难他了。”

    安毅想了终于说出自己的打算：“德叔。这样吧。你出钱。小侄出枪支弹药和一个教官|组。怎么样小侄都要援救叶前辈和张弘前辈。张前辈和小侄的关系你也知道。今那个叫张存壮的信使就是张前辈的副官。这个时候没人帮他们一把。声名显赫的四十四军就死定了。

    小侄不能眼睁睁看。就让小侄来出这个头吧。哪怕李邻和白健生知道小侄援助四十四军。他们也拿小侄没办法。反正仇怨早就结下了。也不怕多结一次。要四十四军能够在湘西止住颓势。就能逐渐站稳脚跟。进而控制云贵川鄂边境的商道。慢慢壮大之后。谁都不敢再小看他们。

    德叔。我们的盟不多。要是只图保住四战之的的江西将会很被动。小侄认为现在开始就需要留意了。盟友多多益善。只要能在整个长江流域拥有三五个共同利益的盟友。谁还敢觊觎咱们的江西？”

    朱培德惊讶的看着安毅。沉思好久。重重的点了点头：“你想的比我远。比我周到。很好。就大胆去办吧。李邻那边我来应付。他心里再不舒服。也不敢公然的罪于我。何况叶也是我的好朋友。一切由你做主吧。”

    “谢谢德叔信任。小侄会小心翼翼的去做。尽量不让桂系知道。”安毅含笑致谢。

    朱培德欣然一笑。拍拍安毅的肩膀。一起走回自家院子：“明天我到南京见到谭公。就帮做个媒怎么样？谭公的三女儿谭祥可是个留洋回来的大美人儿。听说刚刚成为你们蒋校长夫人的干女儿。追求者蜂拥而*。这丫头好像比你小一岁。琦年玉貌。配你正合适。”

    “啊。？德叔。你就饶了小侄吧。就算那女孩是天仙转世。小侄也不敢动歪脑筋。这话要是传到欧先生耳朵里。小侄恐怕吃不了兜着走。万一欧先生一气之下。撤走他在咱们老南昌所有的投资。断绝与小的生意来往。不再担任小侄与各国之间的贸易商。小侄哭都没眼泪啊。”安毅连忙求饶。

    朱培德听的有趣哈哈大笑。扬起手给了安毅脑袋一下：“真没出息。适逢乱世。男子汉丈夫有个三妻四妾何其正常？看样子。今后你也是个怕老婆的料。”

    谁知他话还没说完。正在院子里修剪花木的朱夫人站起来。似笑非笑的望着自己的老伴。培德一愣。随即讨好的笑了笑。连忙询问夫人午饭做好了没有？安毅看在眼里忍俊不禁。跟在身后的一群侍从也忍不住哑然失笑。

    次日上午小雪纷飞。南水运公司悬挂德国旗帜的五百吨货船徐徐驶离老南昌码头。四十四军的求援信使叶道临和张存壮站在甲板上。双眼潮红。无比感激的向码头上送行的安毅不停挥手。

    新晋升丁志诚特种大队中校队副的邓斌嘴角含笑。一片平静。他率领的五十人教官组全都收起精良的特种装备换上船员服装。满载着军需部刚刚下发给安毅组建独立师的八千五百套革命军灰布冬装一百五十万发子弹一千五百支枪五十挺自己兵工厂组装的捷克式轻机枪两部无线电台一个营的工兵装备和数十箱药品。跟随两个信使一起赶赴湘西。支援叶开鑫四四军渡过难。

    安毅给邓斌等五十名|湘籍弟兄组成的教官组下达的指示很简单。他当着两位信使的面大声告诫自己的精锐弟兄：

    哪一天叶前辈和张前辈让你们回来。你们才能回来。