    骡子焦躁的等待大哥对万氏天刀门设擂一事做出指示。

    而张楚却是老神在在的品着茶，眉宇间不见丝毫沉凝之色。

    就好像，万氏天刀门邀战的，压根不是他。

    “楚爷，这都快火烧眉毛了，您怎么还坐得住啊！”

    等待了片刻，骡子终于坐不住了。

    他总揽血影卫，对江湖的了解，或许还在张楚之上。

    但也正是因为了解得太多，他才会如此焦躁。

    初生牛犊才不怕虎。

    老江湖，大多胆子都很小。

    张楚放下茶盏，不紧不慢的轻声道：”先人言：逢大事，需有静气。”

    “你执掌的血影卫与厚土堂，都是我太平会的要害，遇事更不可急，急就容易出错，错就要付出代价！“

    “日后你每日抽出半个时辰来，什么事都不要想，就看看闲书、喝喝茶，好好养养气。“

    他其实并不是太担忧这件事。

    气海大豪的确够强。

    弱者只手断江。

    强者开山裂地。

    但还没强到突破逻辑！

    例如，气海大豪依然被地心引力管束着。

    他们的轻功，必须借力，还飞不了多高、飞不了多远。

    跟镇北王一脚踹翻牛顿的棺材，踏空如履平地的飞天相比，隔着境界！

    既然能用逻辑来预估，那就能有针对性的对其制定斩杀计划。

    “道理我都懂，日后再说。”

    骡子极其少见的将张楚的话顶了回来，顿了顿，他蓦地睁大了双眼：“您不是真准备去赴约吧？”

    “那万江流可是四品！”

    “您绝不能去！”

    “了不起，咱们带着老兄弟们撤出玄北州便是！”

    “这您放心，我早就留好了退路，保证谁也追查不到我们！”

    “只要出了玄北州，凭您的手段，几天就能拉起山头来，咱照样可以过咱的逍遥日子……“

    骡子说这些话的时候，语气快得就跟放鞭炮一样，几乎没经过任何思考……

    显然，这些话已经在他脑海里徘徊好几日了。

    他执掌血影卫，对江湖的了解，或许比张楚还要透彻。

    他或许不知道，四品大豪到底有多强。

    但他肯定知道，有哪些江湖门派，是被四品大豪以一己之力灭门的。

    旁的不说，他近段时日，一直在全力调查梁重霄的生平。

    老爷子年轻的时候，就是一把杀人越货、抄家灭门的好手……

    就连他们自己，不也踏平了金刀与合欢两门么？

    杀人者，杀恒杀之。

    骡子有这个觉悟。

    不愿去面对这个结果。

    “逃肯定是不逃了！“

    张楚终于开口了。

    一锤定音。

    “从武定郡逃到北饮郡。”

    “从锦天府逃到狗头山。”

    “不想再逃……”

    他缓缓的摇着头说道。

    “可万氏天刀门这次搞出这么大阵仗，铁了心要拿咱们开刀啊！”

    骡子急了。

    张楚一摆手，示意他听自己说完：”他万氏天刀门不是砧板，我张楚也不是鱼肉，想弄死我，那也得看看他们有没有一副好牙口！“

    “此事我计较，你听我安排便是。”

    骡子瞧着他的脸色，心头忐忑略略一松。

    他就怕大哥头脑一发热，真去跟万江流打擂台战……

    但只要大哥肯用别的手法来应对此事，他还真就不担心什么。

    再没有谁比他更清楚，自家大哥的手段有多厉害。

    他终于端起身侧茶几上茶盏，喝了一口。

    张楚待他喝完后，才不紧不慢的问道：“万氏天刀门，你渗透了多少进去？“

    骡子老老实实的回道：“不多，只有十来人，还大都是些仆役之流，记名弟子都只有一人。”

    他没解释什么。

    但张楚知道，这已经很不容易了。

    毕竟万氏天刀门从阴影下走到他太平会的对立面，至今还不到两个月。

    不过这并不能妨碍他给骡子压担子：“加大渗透力度，十日之内，摸清万江流以及他万氏天刀门一干气海大豪行踪，给我拟一个能将他们一网打尽的时间节点……重点集中在万江流以及三个五品大豪身上，那些六品的气海大豪，若有遗漏也不碍事。“

    这很艰难。

    但骡子想也不想的起身道：“是，楚爷，我这就去办！”

    张楚朝他摆了摆手：“别着急，我还有事情要问你。“

    “我师傅的生平，调查得如何了？”

    骡子不太明白现在万氏天刀门的事这么紧急，大哥怎么还有心思抄心无关紧要的事，但还是回道：“查到一些眉目了，二十余年前，梁老仇遍北二州，唯与封狼郡萧家，燕北州南宫家、朱家。“

    “后燕北太昊山现先辈宗师武藏，梁师上与三家族长联手争夺前辈宗师武藏，功成反目，梁老杀三家近百人，遁出燕北州。“

    说到此处，他顿了顿，偷偷看了看张楚的脸色，声音渐渐低了下去，“三年前，封狼郡萧家，曾请燕北州南宫家与朱家的人前往封狼郡……萧家现任家主萧远峰，便是三年前出现在牛羊市场的那个刀疤人。“

    张楚闻言，心头竟不由得恍惚了一下。

    三年了？

    小老头已经死了三年了？

    昔日的一切，皆还历历在目，怎么就三年了？

    ”几品？“

    他淡淡的问道。

    时光还是磨灭了一些东西。

    比如愤怒、比如悲伤。

    但当年他跪在小老头的棺椁前发下的重誓，他可是一日都不曾忘记。

    说好三年。

    刚好三年。

    他虽然没说是谁，但骡子秒懂，径直回道：“楚爷，萧远峰最近一次公开出手记录，是五年前，那时他是六品，现如今……疑似五品！“

    “现在就可以着手开展前期工作！“

    “待我们料理了万氏天刀门，下一个，就是他萧家！”

    张楚说道。

    “是，楚爷。”

    “还有我那师兄、师姐，有消息了吗？”

    骡子摇头：”没有，一点蛛丝马迹都查不到，属下估摸着，梁老肯定是将他们送出北二州了。“

    张楚略一琢磨，觉得很有这个可能。

    “那就作罢，他们肯定也在暗地里关注那三家的消息，等咱们灭了萧家，再看他们会不会找上门来罢。”

    “那，我这就下去做事了。”

    “去吧，晚上过来吃饭。”

    “好的。”

    