
　　黑暗骑士的人此刻还在观察着周围的视野，他们重点关注的是蓝BUFF左边的那块草丛，因为大部分的一级团都会从那边发起。

　　况且那里面还插着一个眼，能够让他们看到更广阔的视野。

　　而他们的下方和右边，由于他们本身就站在草丛当中，所以下方的视野是能够看得很清楚的。

　　只要对面从河道那边走上来他们就能够看得到。

　　只不过，由于英雄自身的视野原因，他们往下看的视野延伸道河道口那边不到一点就看不到了。

　　而叶枫刚刚也是卡着这个视野的边界，然后从河道口绕到了右边去，所以黑暗骑士战队的人竟然没有第一时间发现。

　　等到叶枫他们来到蛤蟆坑前面的时候，他们和草丛里面的三人只有一墙之隔。

　　而黑暗骑士战队的人显然不知道危险的靠近。

　　“等我把人钩过来，你们就把技能都丢出去，特别是小白，你等我勾到人在用Q技能禁锢，这样我保证他动都动不了。”

　　叶枫在钩人之前就开始吩咐起来。

　　而此刻在叶枫队友等人的视野中，他们是看不到躲在对面的蓝BUFF草丛中的敌方英雄的。

　　他们有些疑惑地问道：“枫哥，对面的人在哪呢，我们得先看见人再说。”

　　而叶枫这个时候也是假装在测似地说了一句：“肯定在蓝buff那边的草丛里面，我钩一下试试。你们做好准备。”

　　叶枫的话音落下他操纵着机器人就一个Q技能机械飞爪出手，只见那钩子直接穿过蛤蟆坑边上的墙壁朝着那蓝buff里面的草丛飞去。

　　“枫哥你盲钩啊！”

　　叶枫的队友话音落下，就看到那边的草丛里面被勾出来一个ADC女警。

　　石小白此刻惊讶了一下，然后立马就Q技能出手，在女警被叶枫的机器人钩过来快要落地的那一瞬间，石小白的莫甘娜就一个Q技能飞出去，禁锢住了女警。

　　此刻黑暗骑士的女警选手还处于懵逼的状态当中，等他反应过来的时候，他已经被莫甘娜的Q技能给控住了，莫甘娜的Q技能可是出了名的控制时间长，一级的Q技能也有1.5秒的禁锢时间。天籁小说网

　　等于说这段时间内女警什么事情都做不了，只能处于禁锢状态当中。

　　而这个时候叶枫这边的五人就对着女警疯狂地输出，各种技能都扔在了女警的身上。

　　女警的血量嗖地一下就下降了，在禁锢中的短短1秒钟内，女警就直接被对叶枫这边的五个人集火给杀死了。

　　“第一滴血（佛死特不辣得）！”

　　“武器大师击杀了皮城女警。”

　　随着女警被击杀的声音在耳机中响起。

　　黑暗骑士战队的众人都不禁愣了愣。

　　等到他们反应过来的时候，叶枫已经带着自家的队友撤退了。

　　而黑暗骑士这边也由于少了一个人，也不敢轻易再启战端，也不敢去追叶枫他们。

　　为了避免不必要的损失人，黑暗骑士此刻只能暂时撤退。

　　而叶枫等人干脆利落地拿下一血之后，就立马撤退，占到便宜就走了。

　　原本观众们还以为能够看到一场精彩的一级团，但是没想到却是这样的结果。

　　“啊，这也太快了吧？”

　　“我裤子都脱了，就给我看这个？”

　　“有一说一，这一波，叶神他们操作的真是太精妙了。”

　　“对啊，叶神他们先是预料到了黑暗骑士会在蓝BUFF的左边草丛里面插眼，所以他们没有从那个方向过去。而是从小龙坑右边的河道走。而且他们从河道口那边卡了视野，成功躲过了黑暗骑士那几个蹲在草丛中的英雄的视线。”

　　“有一说一，这波卡视野是真的细节，叶神肯定是觉得蓝BUFF的草丛里面有人才从河道口直接往右边卡的。”

　　“肯定啊，要是我，我也会觉得这个蓝BUFF草丛里面有人，而且最关键的是，叶神竟然隔着墙往那个草丛里面盲钩，这才是精髓，前面做了这么多的事情，就是为了能钩到人，如果够不到人的话再细的细节都是笑话。”

　　一时间就有观众开始分析叶枫这波的操作来，并且开始脑补起来。

　　这一波一级团黑暗骑士连YYDS的影子都没有看到，就莫名其妙地丢了一血，这就让他们有些生气。

　　“妈的，竟然搞偷袭，你们这么多双眼睛都没有看到对面从河道那里进来吗？”黑暗骑士的中单吴凡凯有些埋怨道。

　　“凯哥，他们应该是卡了河道口那边的视野，我们的视野刚好到河道口前面一点点，他就卡着那么一点视野绕了过去。早知道我就站到外面去了，这样还可以看到对面有没有人过来。”

　　这个时候黑暗骑士这边的锤石选手就这样说道。

　　初次见面就让YYDS打了个措手不及，这让他们内心极度的不爽。

　　“别慌，对面机器人走中，没啥输出的，等我起来就可以打爆他们了，他们这个阵容也就打打前期，等我六级游走起来，对面根本没法跟我们打。”

　　这个时候吴凡凯就这样说道。

　　黑暗骑士战队的队友们都纷纷点头说是，他们赞同吴凡凯的这个看法。

　　“好好对线吧，争取在线上打爆他们。”

　　于是双方就开始进入到了对线阶段。

　　叶枫在中路用机器人打妖姬。

　　由于妖姬是长手，机器人是短手，所以妖姬上线之后就向叶枫的机器人展现出了非常激进的压制力。

　　吴凡凯觉得机器人这个英雄只是个辅助英雄，根本无法跟他这种高爆发的强势中单相比，所以在对线的时候就非常的激进。

　　他凭借着妖姬的手长优势不断地上前平A叶枫打算把叶枫赶出经验区。

　　但是由于叶枫的出门装备是多兰盾，所以妖姬的几下平A打在叶枫机器人的身上并消耗掉叶枫的血量。本身妖姬就是个法师，所有平A的伤害并没有多少高。

　　叶枫刚开始的退让让吴凡凯觉得，叶枫也不过如此，机器人打妖姬本拿头来打。

　　“一叶之秋啊一叶之秋，要怪就怪你选了个机器人。现在傻了吧，我看你拿头跟我打。”

　　吴凡凯心中这样想着，很快他升到了2级，升到两级之后他就准备动手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第421章 被压？免费阅读。https://xs.23sk.com 