    【砰！砰！砰！】

    一阵阵沉闷的巨响从这栋外形精致的木屋中不断传出，但经过操场的海军们却视若无睹，这几天下来他们早已习惯。

    整个基地上下都知道，只要到了下午维达尔基地长就会在里面进行魔鬼训练。

    “诶，那不是伊索卡中尉吗？”

    “看她这么着急的样子，是不是又出什么大事了？”

    几名海兵看见伊索卡慌张跑向木屋的样子，心中多多少少都有了些猜测和担忧，因为平时的伊索卡都是不急不缓。

    【砰————】

    屋内，黝黑的拳头重重击打在光滑的铁壁上，极其强悍的力道将这重达十几吨的合金铁块震地微微一晃，碰撞产生的拳风气浪在屋内席卷，将维达尔的一头长发吹地飘扬不定。

    “呼...呼...呼......”

    这拳过后，维达尔没有继续挥拳重击，只见他满脸疲惫地抹了把头上的热汗甩到地上，浑身上下的皮肤热地发红，甚至能隐约看到肌肉在跳动，急促的呼吸声更是从口中连连喘出。

    “差不多了。”

    话音刚落，维达尔的身上浮现出明亮的绿光，这些绿光的出现令他发红的皮肤迅速冷却下来，呼吸也在以肉眼可见的速度恢复正常，满脸的疲态更是被舒爽和愉悦替代。

    “就是这种感觉，真是太棒了！”维达尔直起腰板，兴奋地看着手掌上的绿光。

    “果然，对我来说最大的金手指，就是这个光合能量！”

    对一个人来说锻炼身体和修习体术，最大的困难就是痛苦和疲惫，这些才是令大部分人难以坚持下去的主要原因。

    尤其是第二点疲惫，它是锻炼中最影响效率和浪费时间的地方，锻炼身体的原理就是通过撕裂肌肉，然后再让其恢复，重组变得更加健壮。

    而这个恢复和重组就需要一定的时间，这段时间就是所谓的休息时间，虽然很多时候可以通过使用高营养的肉类或奶类加快这个速度，但依旧会浪费至少一天的时间。

    光合能量的强大之处，在于它可以将这个时间降低到几分钟，只需喝几口水或者吃一块肉，就能让肌肉重组完毕，然后继续锻炼！

    至于痛苦，这没办法，每一次的剧烈碰撞肯定会产生痛苦，如果没有痛苦反而说明没有用出全力。

    但维达尔也清楚，痛苦其实也是在锻炼自己的意志和精神，霸气的质量会在这个过程中一点一点地提升。

    如果说身体决定了霸气的量，那么意志决定了霸气的质！

    维达尔很难想象，自己这么狂练下去，未来会变得多么强大。

    值得一提的是，他现在出拳的发力方法，其实就是泽法老师的‘黑腕拳法’，这拳法基本上已经成了他们家的标配，艾尼路，罗西南迪，小海牛都在练这个。

    之前小海牛有进来过一次，可当它发现这里的任何一个东西，自己都拿不动后就一脸沮丧地出去了......

    【啪！】

    这时锻炼室的房门被猛地推开，伊索卡中尉刚想开口说什么时，忽然看到赤裸着上身的维达尔，这让她下意识地连忙转过身，顺便还把门一起关了起来。

    “诶，不对，我有急事报告！”

    屋内，维达尔无语地看着小秘书再次推开门，而且还紧闭着双眼，只是当他听到伊索卡的报告内容后，表情愣了一下。

    “报告基地长，G-3支部的多拉格准将，在昨天击昏安其罗上校，正式叛离海军，这是他的悬赏单！”

    这么快就走了吗，哦，应该和卡普要回去了有关系，维达尔一边接过悬赏单，一边在心中回想着之前的那份加刊报纸，不用想多拉格肯定也看到了。

    “九千三百万贝利，第一次就这么高吗，他好像也没做什么事吧，难道是因为是卡普中将的儿子？”维达尔诧异地看着单子上的金额。

    好吧，他还不知道多拉格前天在新世界击败了赏金八千六百万贝利的的海贼。

    “基地长，您不生气吗？”

    这时伊索卡中尉小心翼翼地问道，此时的她已经睁开了眼睛，刚刚只是作为女生的下意识反应罢了。

    “生气啊，当然生气，我很生气。”维达尔点点头，但他的表情却很平静，“但我不怎么喜欢这家伙，多拉格的叛离似乎也不是多么奇怪的事情。”

    “好吧...对了，还有科学部队那边来了消息，他们那边已经敲定了时间，邀请您明天前往G-1支部，不过不是走海下，而是经过玛丽乔亚。”

    “连怎么去都安排好了吗，行吧。”维达尔也没什么意见，以他现在的身份和立场也不需要担心什么安危，而且能见识一下世界政府的圣地也挺好。

    不过他总觉得这件事不是贝加庞克的意思，而是那五位的意思，毕竟人家贝加庞克应该不会在乎自己怎么过去。

    “话说回来，萨卡斯基好像就在G-1支部......”

    【砰！！】

    “为什么要通缉多拉格？！”

    刚从西海赶回来的卡普一拳砸碎元帅办公室的门，满脸愤怒地朝着钢骨空吼道：“那小子只是一时冲动，我会把他抓回来，马上把悬赏收回来！”

    “打伤一名上校同僚，当着数百海军的面将正义大衣扔到海上，通缉他是理所当然的事情。”

    钢骨空坐在靠椅上，面无表情地看着气势汹汹的卡普，眼中同样蕴含着恼怒和失望。

    “至于金额，以多拉格的实力九千万只少不多，但他的确还未惹出什么大麻烦，所以赏金不能过亿。”

    “卡普，你养了一个好儿子啊，老夫都不知道你是怎么教的他！”

    这个时候战国赶了过来，听到空的话后一时沉默。

    卡普听到他将锅甩给自己确是大怒，甚至攥紧了拳头，吼道：“还不是因为你们把他派到了玛丽乔亚，那是一个多么肮脏的地方，你们比我更清楚！”

    他当初可是明确反对过这件事，可这些人有搭理过吗？

    如果没有玛丽乔亚的经历，他相信多拉格绝对不会有什么问题！

    【砰！】

    “住口！”

    空听到卡普如此口不择言，猛地一拍办公桌站起身，冷冷与其正面对峙，“多拉格的调任是五老星发来的命令，老夫有什么办法？”

    “还有注意你的言辞，如果不是看在你之前的功绩，我已经把你抓进因佩尔顿了！”

    他这话简直犹如浇在火上的热油，瞬间让卡普的怒火更加旺盛，轰地一声身上涌出实质般的气势，脚下的地面更是瞬间碎裂。

    “卡普！”

    可就在双方一触即发之时，一只有力的手掌重重拍在卡普的肩膀上，只见战国沉声说道：“你与其在这儿抱怨，不如赶紧去新世界把多拉格追回来，毕竟这才过去一天时间。”

    “就像你刚说的，他现在只是打昏了一名上校，就算你把他带回来也不会有太大问题，通缉令自然也能撤销！”

    “呃......”

    战国这话顿时让卡普心中的怒火压抑下来，连看都不看一眼钢骨空，转身冲出了这间办公室。

    “呼——这混蛋，还真是一堆麻烦事。”看到他离开，战国提起来的心放了下来，不然卡普那家伙真有可能动手，到时候说啥都晚了。

