    “你们与朕虽然是第一次见面，但也不必太过拘谨了，朕这个人还是很随和，非常好相处的，如果整日绷着个脸，谨小慎微，那还有个什么意思。”

    皇帝话音刚落，马祥麟就朝自己的母亲和妻子露出一丝笑容，并点了点头。

    秦良玉等人这才稍稍的放松了一些，但依然很严肃，连动都不敢多动一下，只是表情没有刚见到皇帝时这么僵硬而已。

    “多谢陛下，只是陛下是君，臣等怎么能乱了君臣之礼呢！”

    秦良玉恭敬的说道。

    朱由校也觉得她说的有道理，皇帝就是皇帝，臣子就是臣子，不管是在何时何地，不管是何人，皇帝都应该是至高无上、超然的存在。

    秦良玉随即问道：

    “陛下怎么亲自来了，奢崇明的叛军虽然势大，但臣有信心，无需多久，臣与抚台就可率兵把这些逆贼剿灭了。”

    “朕可不是为了个奢崇明来的，这等小人物，可没这么大的脸面值得朕千里迢迢从京师跑到川贵来。”

    “那陛下此行的目的？”

    “奢崇明不过一个探路石而已，心怀叵测、想要起兵造反的，绝对不止他一个，他只是一个开始。”

    “西南的这些土司，你比朕要了解许多，各家之间都是什么关系，暗藏多少实力，你就算不是全部清楚，相信你就是猜也能猜个七八分了。”

    秦良玉暗道皇帝还真是厉害啊，并没有被事情的表面现象所迷惑，反而懂得深思其背后的势力网。

    “陛下英明，土司当中，阳奉阴违、暗藏反心的不在少数，只是尚未明显暴露而已！”

    “至于他们到底隐藏了多少实力，装的多么弱小，臣就真的不得而知了，各族的底蕴不可相提并论，有的不过传承数百年，而有却已经有一千多年的根基了。”

    其实秦良玉对于川贵之地的土司还是了解几分的，但她连实际的依据都没有，自然不敢在皇帝的面前大放厥词。

    就像他们马家，自汉朝传承至今，是川中的望族大户，也是历史最悠久、最古老的家族之一，虽然不至于富可敌国，但底蕴也不是什么人都能比的。

    明面上还常备了一支军事武装，规模在五千人上下，但实际上，像他们这个档次的家族，只要有足够的钱粮和武器盔甲，只需振臂一呼，拉个几万人还是随随便便的。

    朱由校对于这些情况也稍微了解过，历史上的浑河之战，四千白杆精锐全军覆没，秦良玉一道军令，又从石柱调来了三千精兵，其中实力可见一般。

    这也是为什么，历朝历代的皇帝都拿土司毫无办法的原因了，他们在当地势力盘根错杂，根基极为稳固，还拥有自己的族群，就代表着有基本盘。

    而且还有明里暗里都有自己的私兵，这些私兵都是他们自己养的，战斗力还是很可观的，至少打现在羸弱的南方卫所军，还是能够占取上风的。

    而明末这个天下皆反的时代，土司的实力比起其他时期还要强悍许多，因为他们的权力更大。

    他们掐着的朝廷的脖子，朝廷在西南的控制权威是由他们中转的，如果他们不服从了，那么西南顷刻间就不是明朝的领土了。

    大明朝以夷制夷的策略，完全失去了朝廷的控制，就和对待辽东以及草原的策略一样，彻底玩脱了，最终变成了以夷养夷。

    最为致命的是，朝廷没有能力去改变，也没有实力去镇压，只能眼睁睁的看着他们慢慢起势，野心膨胀后起兵造反。

    就连立国之初，掌握着几十万百战精锐的太祖皇帝，改土归流都以完全失败告终，朱棣更是连管都不敢管，可想而知，这些土司隐藏的力量到底有多大。

    但深知大明朝命运和未来的朱由校，就算是知道在玩火，也得硬着头皮上了。

    这些土司和官员一样，都是些贪得无厌、吃人的主，在他们的双层剥削下，西南的百姓食不果腹，比起万历四十六年前的辽东有过之而无不及。

    西南的百姓，真的可以说是在起义的边缘行走了，双层剥削以后，他们一年到头就没有吃饱饭过，但又可以饿不死，每天处于水深火热，在痛苦中煎熬。

    他们对于朝廷，也没有多少好感，否则历史上李自成和张献忠等人也不会拼了命的想要入川。

    除了它的战略地位以外，还有一个重要原因，川贵等地非常混乱，老百姓对于明朝的忠诚度极低，而且一直处于战乱，正是他们梦寐以求的根据地。

    奢安之乱爆发后，在这些土司的引导催动下，许多苦不堪言的老百姓迅速加入了叛军阵营。

    仅仅一年的时间，叛军涉及的范围就遍布西南五省，给本就入不敷出的明朝财政当头一棒，局势更加难以维持了。

    他这次既然来了，就要争取彻底解决掉这个祸害，后世的人只知道江南士绅集团有多么可恶，有多么该死，但他们却不知道，这些类似于世家的土司，也是一大蛀虫。

    “朕这么匆忙的把你们召集到一起来开这个会，目的就是要告诉你们，朕心里真正的想法！”

    “朕对于这种不合理而畸形的土司制度早就感到不满了，此次前来，正是要借奢逆叛乱的机会和名义，一劳永逸的彻底改革掉这种弊端！”

    尽管秦良玉和马祥麟等人也是世袭了千年的土司，但朱由校还是直言相告了，他相信他们，会支持自己的。

    秦良玉在国家大事面前，从来就没有含糊过，襄阳之战时，他明知马祥麟会战死沙场，却依然鼓励自己的儿子与李自成决一死战，她的胸襟可见一般。

    秦良玉的心中，怀的是为民为国为君的大义，而只要摆平了她，就相当于摆平了石柱土司以及大部分的土家族人。

    秦良玉在他们心中的地位，实在是太高了，她说出的话，在他们心中就比如皇帝圣旨。

    她能有源源不断的兵源和钱粮，也正是因为底下人都拥护爱戴于她，真正的尊敬她。

