    四月末尾，北地的天气渐转湿暖，已经来到春末夏初时节。

    汉王府正堂，李破居中而坐，众人排列两厢，文武二三十人济济一堂。

    这是李破称王之后，第一次正式召集众人议事，其实也象征着最为繁忙的一段时间终于结束了。

    春耕之事已经接近尾声，今年晋地各郡雨水颇为丰沛，春耕进行的很顺利，只是人口短缺问题凸显的愈发明显，各处报上来的户籍记录使人触目惊心。

    经历了近十年的动荡，晋地人口锐减的事实，终于整个清清楚楚的呈现了出来。

    随着一连串的数据从户部侍郎苏亶的嘴里冒出来，李破面无表情，颇有振奋的臣下们渐渐屏气凝神，变得心有戚戚焉。

    不听不知道，一听吓一跳，就算大家都有着心理准备，但听到这些详实的数字之后，还是不能无动于衷，因为事实总会比想象更加残酷。

    时至今日，晋地十三郡的人口锐减了一半儿还多，今年耕种的田地有一多半都是新开垦的“荒地”，而且带来了一个非常奇怪的现象，人口流动性大异于往常。

    晋地最为富庶的河东数郡百姓，北迁的不在少数，并代两州百姓却又有南迁之势，这里面有官府授意，也有百姓自发，反正和承平时节是完全不一样了。

    而由于人丁不足，各郡耕地皆留下了大片的空白，多数收归官府所有，带来的唯一的好处就是可能在将来很长一段时间，官府都有足够的土地发放给百姓而已。

    人口锐减影响到的可不止是耕种，政治军事经济都在影响范围之内，像现在，李破哪里还敢大肆征兵？劳役在李破治下其实也已废止多时。

    就算如此，想要恢复旧观，恐怕也不是十年二十年的事情。

    而在不久的将来，李破还将用兵于外……恐怕唯一让人感到安慰的就是，其他诸侯那里情况只会更差。

    显然，杨广给大家留下了个十足十的烂摊子，而接手的人们却正在砸锅卖铁将最后一点家底消耗干净，这是汉末战乱其实有着很大的相似之处。

    作为隋末群雄中的一个，李破这会也高尚不起来，人口锐减之下，他还是必须为将要到来的战争做出准备，不可能让军人们回归田野，去补充人力上的缺憾。

    粗粗组建起户部的苏亶，说出来的差不多都是坏消息。

    户籍，土地的统计全部归于户部，除了上党和长平还有去岁冬末刚经历了连场战事的临河郡之外，其他诸郡的统计工作都做的很细致，和实际情况相比，误差不会太大。

    瞒报哭穷和虚报邀功在这会来讲都没什么意义。

    之后苏亶的话题转到了户部另外一个重要职能上，也就是税赋问题，说了几句，连苏亶自己都沮丧了起来，声音渐渐低沉嘶哑，如果只他自己，哭上一鼻子也不是没有可能。

    诸部方立，最烂的摊子可能就数户部了，人口巨减，田地荒芜，而税赋却还没见到影子，你说他现在戴上的这顶官帽到底有多重？

    也就是苏亶还年轻，为官资历渐深之下，心境城府都已成熟了起来，不然的话，这样一个摊子他可收拾不起来。

    而现在嘛，他却能够顶住压力，先将户部组建了起来，其实和其他几个人相仿，也就是从当初总管府中把自己的手下拉出了一些，将户部的架子先搭了起来。

    然后便送上呈文，想要在夏初的时候亲自到代州走一趟，不为别的，只因为今年代州将要收取粮税，明年并州也会加入进来，只要做的好了，这会让户部的腰杆渐渐硬朗起来。

    当然了，现下户部上下好像在担山爬坡，众人在压力之下都有些凄凄惨惨，可说起来，越是战乱时节，这个衙门越是重要，隐为六部之首的绝不会是吏部，而是苏亶的户部，不然的话，李破也不会让他头一个来说话。

    这对苏亶而言无疑是一种褒奖，可也不会阻止他将一条条的坏消息罗列出来，清清楚楚的展现在众人面前。

    说了很多，总结起来就一句话，晋地疲敝，再要折腾，嗯，还是小心一些为上啊。

    好消息也不是没有，虽然赋税还没影子，可去岁秋后各处的仓储却是半满，大家吃饱肚子不是问题，再要用兵同样不用担心。

    用有些自傲的话来说，晋地仓储如今当为天下之冠，谁家都比不得。

    其实，当洛阳大仓渐渐枯竭，自文帝杨坚时所创立的大仓制度便已趋于完结，储粮最多的洛阳大仓日薄西山，黎阳仓空空如也，永丰仓也走到了尽头，涿郡粮仓更是差不多能饿死老鼠了。

    于是，可以预见的，今年秋收之前，北地将面对的是大面积的粮荒，王世充，窦建德，李渊等人几乎皆不能免，他们都将为之前大肆征战付出可观的代价。

    连王世充都闹起了饥荒……此时李破其实已经隐约的感觉到，粮食，人口的缺陷越来越明显，这会不会进一步加快统一的进程呢？

    按照原来的轨迹，李唐东征西讨，无往而不胜，其根本原因是不是在于大家都有点支撑不住了，所以一场场你死我亡的大规模决战也就爆发了出来？

    如果真是那样的话，对于粮食充足的晋地来说，利弊之间却要好好琢磨一下了。

    好话没说几句，苏亶手里就又拎起了棒子。

    “粮草虽说颇为充盈，可河东诸郡大多缺粮，如今看来，六七月间，北粮南调之事已不可免……”

    好吧，河东作为晋地腹心却要接受北边边塞的救济，新来的岑文本，杨恭仁等人自是愣神不已，其他人多数起于并代，对南边嗷嗷待哺的河东人不免起了几分怨尤。

    随后，银钱之事上苏亶也说了几句，如今晋地南北的粮价虽还有着一定的差距，可也渐趋平稳，河东粮价高上一截，短时间内降不下来，却也没什么上升空间了。

    北边的并代两州的粮价回落的很快，市面趋于平静，繁荣之像初显，货易之事一下便多了起来。

    铜钱的短缺问题进一步凸显，这让之前李破发行银币之举显得高瞻远瞩，让苏亶极为敬佩。

    而晋阳城中的商人们首先受益，对新发行的银币爱不释手，这种轻便，币值又大的货币其实天然就是为商人们准备的。

    而这个时候晋阳城中的商人和晋阳门阀之间都有着千丝万缕的关系，商人们喜欢，门阀中人也就很快接受了它，再有官府作保，这种新的货币很快就向外间扩散了出去。

    到了李破称王的时候，这种银币终于有了新的名字，被人称之为汉银，在并代两州行之甚广，普遍的被用到了牛羊交易当中。

    让人有点哭笑不得的是，随着时间的推移，苏亶发现自己亲手制作出来的银币，用途最广的竟然是渐渐兴起的奴隶贸易。

    奴隶贩子们上蹿下跳的拿着明晃晃的银币，大肆购买奴仆，转手卖于门阀世家，交易之方便，获利之丰厚，让这些亡命之徒喜笑颜开。

    李破在战事上的接连胜利，简直就是给这些家伙们打了一支支强心剂，让他们成为晋地商人中最为活跃，也最为胆大妄为的一群人。

    其实到了李破与李世民决于蒲坂的时候，这些商人已经成了规模。

    他们往来于门阀府邸之间，渐渐的和门阀中人结合在一起，并逐渐摸索出了一条比较平稳的生财之道。

    为了避免官府打压，嗯，也许是听闻李云内对户籍分外看重，他们渐渐有了自己的规则，凡是入手的奴隶，他们都会寻到官府衙门，先给奴仆上个户籍，然后转为奴仆，再进行买卖……

    直接弄了一层合法的外衣披在了身上。

    至于奴隶的来源，那就太多了，北边的突厥降俘，流落山间的流民山匪，南边儿接连送过来的唐军战俘等等等等。

    这里面官商勾结的味道很浓，同时也透出了门阀中人贪婪的腐臭味。

    可这事儿别说是苏亶，便是传到李破耳朵里，李破也是睁一只眼闭一只眼罢了，他可不是什么道德君子。

    李破认为只要有籍可查，别闹出刑案，也就没必要去管太多。

    大隋的蓄奴之风很盛，是和门阀制度牢牢联结在一起的，这个根本杜绝不了，当年文皇帝杨坚令门阀释放奴仆，让天下人口大增，期间艰难自不必提，一些门阀中人更是用起义来回答杨坚的诏令。

    闹的沸沸扬扬之后，门阀蓄奴依旧，只不过是略有收敛而已。

    可见，蓄奴这件事是门阀制度当中很重要的一根支柱，谁想碰一下，都会遭到反噬，而大家族也确实需要奴仆来保证他们的生活质量。

    这件事上其实根本没有对错之分，和天下许多事一样，只是利益使然而已。

    李破这里看的很开，其实作为掌权者，必然也就是蓄奴的受益者，他觉得你只要别强占农夫的土地，抓了农夫去当奴隶，这就不是一件在战乱时节，应该极力关注的大事。