    神玥从三千丈悬崖上跳下去的时候，其实没想过自己能活着回来，所以几乎是自杀式的在跟守护神草的凶兽搏斗。

    江云姝在寒冰室整整呆了一天一夜，几乎耗干了所有内力，才救回了神玥一条命。

    按照市场价来说，蟠龙寨这千两黄金其实花得并不冤。

    江云姝从寒冰室里出来，整个人都被冷汗湿透，脸色也是煞白，走路时候手脚都发软的。

    沈知言见她神色平静，便知道神玥是捡回了一条命。

    他用折扇驱了一些夏日的寒意，故作轻松的对江云姝道：“少谷主，这么热的天气，你总是用面纱捂住脸，难道不热么？”

    江云姝冷冷从他的身边飘过，“关你屁事。”

    沈知言一愣，低头淡笑道：“粗鲁。”

    江云姝安置好神玥之后，又去的慕九那里。

    蟠龙寨取回麒麟草，昨天百里澈已经在亲自帮慕九排除体内余毒，现下大概也是即将功成的时刻。

    果不其然，江云姝刚进院子，就撞见百里澈出来。

    谷主毕竟是谷主，一手医术出神入化，功力比江云姝深厚许多。

    ‘血封喉’的毒，对他来说非常轻松，见江云姝一副虚脱的样子，便松松的捏住她的脉门。

    顿时，江云姝只觉得一股暖流从手腕处，缓缓朝奇经八脉涌去，暖流所过之处，体内似乎重新涌起了力量。

    满身的疲惫，顿时松快不少。

    “多谢义父。”江云姝道。

    百里澈亲昵的将她额头被汗湿透的一缕墨发捋到耳后，“别太累，有什么需要帮忙，尽管问义父开口。”

    江云姝正欲回答的时候，视线却越过百里澈的肩头，看到慕九正站在门口，目光沉沉的看着他们两人。

    江云姝顿时一股意气涌上心头，撒娇的抱住百里澈的腰，甜甜道：“义父最好了。”

    两人这便亲亲热热的离开，只给慕九留下了一个背影。

    慕九眼神阴翳，‘邦’的一拳，狠狠的砸在了身边的柱子上，柱头瞬间都凹陷下去一块儿地方。

    沈知言摇着折扇飘进来，“这是生了多大的气？不至于，砸坏了手可是自己的。”

    慕九沉默不语，只是视线依旧死死焦灼在刚才离开的那两人身上。

    沈知言仿佛知道他在想什么，收了折扇站到他身边，视线也盯着那两人离开的方向，道：“我已经试探过了，不是她。”

    那根本就是两个人性格迥异的人。

    慕九没反应，他接着道：“不管是性格、还是行事做派，都完全不像一个人，而且当时她中了三箭才从悬崖上跳下，很大概率是当场毙命的，毒医谷距离蟠龙寨百里之遥，怎么可能这么巧，就被百里澈救了去？”

    慕九却哑声坚定道：“她给我生了一个孩子。”

    他向下人打听过了，那个叫百里墨的小屁孩儿，今年两岁。

    正好能对得上江云姝跳崖失踪的时间。

    那孩子的眉眼中，有一些像他。

    沈知言：“？？？”

    他忍不住伸手探了探慕九额头，随后了然道：“你发烧了，那没关系，好好休息一下，等退了热，就不说胡话了。”

    慕九的面上覆上了一层寒霜，“我很清醒，那个叫百里墨的孩子，就是我的。”

    竟然让他的孩子跟别的男人姓，江云姝，你有种！

    等着看老子怎么收拾你！

    沈知言无奈扶额道：“你的意思是，江云姝当初跳崖之前，就已经怀了你的孩子，后来她被毒医谷所救，还保住了孩子？”

    “对。”慕九好像丝毫不觉得自己在说着什么惊世骇俗的语言。

    以他那傲人的能力，三个月让那女人怀孕，原本就是轻轻松松的事情。

    沈知言失声：“你知道我们蟠龙寨后面的那断崖有多高吗？”

    别说当初江云姝是重伤跳崖，她就算跳崖前毫发无伤，一个毫无武功的人，从这么高跌下去，尸骨也早没了。

    而且断崖下面是一条丈宽的湍急河流，河边的尖利的石头都被水流磨成了圆润的鹅卵石。

    当时他们没有找到尸骨，肯定就是江云姝掉进河水，直接被冲走了。

    那样的情况下，没有摔死也淹死了。

    沈知言这个问题，慕九当然知道答案，他双目赤红，沉声道：“五十丈。”

    那断崖，有五十丈高。

    沈知言叹了一口气，道：“九哥，那断崖五十丈，她若摔下山崖之时已经有孕，怎么可能会保得住孩子？而且人家那孩子姓百里，一看就是那少谷主跟谷主的孩子。”

    黑夜中，慕九的目光亮得如同鹰一般，“那女人管百里澈叫义父，却跟自己的义父有一个孩子？你觉得这说得通吗？”

    那明明就是他的种！

    沈知言沉默了一下，“难道就不允许人家乱伦？”

    但凡有点本事的人，向来不受世俗所羁绊，那对伪父女一看就是洒脱之人，义父和义女之间，怎么就不能有孩子了？

    慕九的视线刷的一下盯住了沈知言，那满脸的风雨欲来与暴怒，吓得沈军师一抖，瞬间不敢再跟慕九犟了。

    沈知言心想：这人该不会被‘血封喉’毒傻了吧？

    嗯，肯定是的。

    他深知这时候不是该跟慕九争辩的时候，于是只能顺着他道：“好吧，那你先好好养伤，待养好了伤，我们再作打算。”

    沈知言突然想起了什么：“对了，李玄琅也来了，萧楚瑶迟迟没有回山寨，他出来寻了。”

    慕九冷哼一声，当做没听到。

    **

    江云姝回到自己的院落，发现有个人正在院中等待着。

    那气息，很陌生。

    她警惕的站住了脚步，“谁？”

    院中没有掌灯，她手中立刻射出一道豆子般大小的火种，廊下灯火立即就被点燃了。

    她终于看清来人的长相，是——李玄琅！

    江云姝身上的冷意骤然如同千年寒潭般幽深，“谁让你进来的？滚！”

    李玄琅在看到江云姝的刹那，脸上的表情明显怔了一下，随后他马上反应过来，礼节上还算周到：“在下蟠龙寨李玄琅，见过少谷主。”

    江云姝毫不掩饰自己的敌意，李玄琅忍下心中的猜疑，道：“少谷主，我今日前来，在贵谷的柴房中，找到了我家寨主，她目前神志尽失，能否请寨主施以援手？”

    江云姝原本脸沉如水，听到这句话的时候却突然展颜一笑：“你过来。”

    李玄琅有点不明所以，但还是听从的走了过去。

    江云姝拿出一条麻绳，朝他笑着道：“救她？你俩一起死岂不更好？”

    正不知所以的时候，李玄琅却突然觉得浑身一麻，手脚便不听使唤的僵硬了起来。

    他心中一惊，不可置信的看向江云姝，“敢问少谷主，在下是有何得罪之处？”

    江云姝麻利的将他捆起来，意味不明的道：“得罪之处？等会儿你自己慢慢反思吧。”

    话罢，李玄琅眼前一黑，就什么都不知道了。

