    肥二乖乖的等在线上，毕竟他刚才被林羽吓到了。

    这还是林羽第一次朝他发火，也是他第一次看到林羽发火。

    虽然隔着屏幕，还是感受到了那股恨铁不成钢的痛惜。

    他知道自己的确做错了，可是他没办法，他没法对小兔叽的困境视而不见。

    林羽太不容易了，为了宅宅村辛苦操持，还要参加比赛，他不想让林羽分心，更不想让林羽再背负这么大的压力。

    他现在真心在忏悔，他不敢了，他再也不敢了。

    他以为自己可以无声无息的消失的，然后在监狱里舔舐伤口，凭着在宅宅村的美好回忆活下去。

    或许的确是他想的太简单了，也太幼稚了吧。

    后台有消息进来。

    13号守村人登录。

    他吓了一跳，13号守村人是开站就在的元老了，宅宅村已经没有开站元老。

    上一任村长就是硕果仅存的11号守村人，最终因为身体原因，将宅宅村交给了林羽。

    据他所知，开站元老还活在世上的不超过半数。

    13号守村人回来的消息，要是林羽知道了，或许会很开心吧？

    他下意识地想要去随着网线摸到13号守村人的信息，不过却用力打了一下自己的手背。

    林羽说过，散落在各个角落的村民们，如果他们想回来随时欢迎，不想回来那就各自安好，不要去打扰他们。

    天下没有不散的筵席，即便是守村人，也有彻底抛弃宅宅村，将宅宅村彻底从记忆里抹去的。

    时过境迁，不能强求。

    或许有些人只是无意间点到，或是偶尔心血来潮。

    有些人当初只是因为受了伤，所以来宅宅村疗伤，痊愈了自然会离开，应该祝福他们。

    那就不要打扰吧！

    肥二带着些遗憾，看着13这个数字，忍不住开始哭唧唧。

    当他满脸的键盘印子，睡眼惺忪的支起脑袋，这才意识到有夺命连环call。

    林羽在网站给他发信息他没回，顿时就是一长串的电话进来。

    他吓了一跳，连忙接通了电话。

    林羽的声音震耳欲聋，但很快要平息下来。

    “立刻！马上！听到没有！”

    “这个钱，这！”

    “什么钱？我是村长，小兔叽是家人，这个钱该我出！”

    “嗷！”

    林羽看着肥二将一张张截图发给他，漏洞算是彻底补上。

    不得不说肥二的黑客技术真的相当强悍，可以说算得上国内顶尖了吧！

    列康公司华夏子公司的网络安全也是有一定级别的，毕竟是富得流油的大公司，有的是钱投入在网络安全上头。

    “肥二你是怎么做到的？”

    他还是忍不住好奇。

    “他们公司负责捐助名单的负责人是个老外高管，喜欢爬外网去看色情网站，所以我拿到了他电脑的管理权，接下来就很简单了。”

    林羽恍然大悟，原来如此，最大的漏洞原来是人。

    “你在这方面的确是个天才，所以你很有用，听我一句，回去上学吧！还有，这些技术很敏感，不能随便用，以后什么都要经过我的同意，不能擅作主张！”

    肥二唯唯诺诺，庆幸刚才没有擅作主张地去追踪13号守村人。

    他现在不敢再惹林羽生气，一丁点也不敢。

    “我最近没时间，你去办入学手续的话，顺便帮我去看看小兔叽。”

    “昂！”

    林羽走到阳台上，长出了一口气。

    “怎么了？是不是累了？”

    张星之前一直在阳台上跟小猫咪看吹晚风看夜景。

    他知道林羽有一大堆宅宅村的事情要忙，还要两头兼顾。

    “还好，你呢？有没有打电话给吴小姐？”

    林羽看向他。

    他骑坐在椅子上，人趴在椅背上，小猫咪Lisa就这么趴在他的肩头。

    不过小猫咪好像察觉到了张星有些落寞，也有些无精打采，要不然早就用闪亮亮的大眼睛撩林羽过去撸它了。

    “打了，她说她太忙了，没时间看。”张星好像有点致郁了。

    他一直放不下这个前女友，林羽也理解。

    想必是个不错的人吧！

    毕竟他前女友是外资企业白领，收入还不错，能够跟他几年，且在帝都的巨大生活压力跟诱惑之下，安安稳稳地跟了他几年。

    林羽觉得能做到这样的女生其实真的很好了。

    有时候张星夜里真的会说梦话，喊Lisa的名字好多遍。

    败给了现实的爱情，其实真的很无奈。

    林羽觉得自己就很失败，没有遇到这样值得珍惜的姑娘。

    “那算了，等你混出点样子，再理直气壮去告诉她吧！”

    林羽拍了拍他表示安慰。

    小猫咪嗯唔了一声，伸出爪子去阻挡林羽的手，意思主人已经心情不好了，你还要打我主人。

    林羽笑了起来，伸出魔爪，在它肚皮上狠狠蹂躏了一番。

    ……

    帝都，华海大厦。

    十六层是华海娱乐所在。

    已经快0点，依然灯火通明。

    几个衣着考究的人正坐着喝茶聊天。

    门被推开，几个人鱼贯而入，为首的一个年轻人昂着头，脸色不太好看。

    他往沙发上一倒，翘起了二郎腿。

    “多大的事情啊！不就是不小心输了一场嘛！”

    他看到茶几上放着的一本周刊，封面就是他的照片，笑道：“速度还蛮快的嘛！这次宣发这么给力，新单曲肯定得霸榜才行！”

    他有着志在必得的雄心，俯仰之间神色全是自信爆棚。

    他头发整齐，发胶光可鉴人，脸蛋俊美，偏偏浓眉长脸，显得有些玩世不恭与桀骜。

    “我们的想法，是这次把原本给你准备的歌挪一首给王磊，毕竟海明昌被首轮淘汰，业内有些公司已经在嘲笑我们的眼光了。当然以你的想法为主，毕竟你是我们华海娱乐一哥。”

    有个穿着白衬衫的中年男子将一根剪整齐的雪茄丢了过去，示意助手过去点火。

    “我随便，无所谓。不过，这才第几轮？就已经到了这地步？”年轻人毫不掩饰嘲讽神色。

    “王磊这次是大意了，他是必定要夺冠的。海明昌就算了，成事不足败事有余，公司已经决定将他放弃。”

    “那就把江航给我的那首歌给王磊，我不喜欢那首。”

    “行！你楼一凡的需求公司总归优先满足，我们再帮你约歌。”

    “就为了这事把我叫回来？”

    “不，这次叫你回来，还是为了这次《音乐新世代》。这次节目有个叫林羽的，先败海明昌，再败王磊与海明昌联手，实力很值得关注。我在想，如果你不介意，我想让他取代原本海明昌的位子。另外，可以顺带帮你写歌。”

    “你们决定好了，我无所谓。”

    “这次节目，建议你抽空看一下。总要你满意才行！”

    “再说吧！”楼一凡脸上写满了不耐烦。

    ……

    居然有人想买《所念皆星河》的版权。

    有一家叫做同光音乐的公司通过《音乐新世代》的工作人员辗转找到了林羽。

    开价3万块钱。

    且表示愿意加入到子墨她们组织的评审委员会，一起作出最终评审。

    这是连曲带词一起买。

    林羽真的是无语。

    他虽然是个新人，但他的作品有这么廉价吗？

    毕竟是这么好听的曲子。

    而且，沈砚霜转发了自己的填词之后，明显热度又有提升。

    这个同光音乐显然是嗅着鼻子过来的，似乎看到了沈砚霜这一波助攻有望带热这首曲子。

    《所念皆星河》已经有了点热度，虽然没有上热搜，但至少一直在源源不断有人加入进来。

    子墨那里光是登记好的填词就已经有两千多首。

    要是能达到万人填词级别，基本能上热搜了。

    因为看热闹的多，填词的都有万人，那看热闹关注此事的人就起码百倍计算。

    这个同光音乐真的是打的好算盘啊！

    他当然是想都没想，直接一口回绝了。

    “3万块钱真的不低了啊！您好好考虑一下，毕竟，现在很多草根歌手一首歌就几百块钱。这价格已经很公道了，就是看你这次选秀表现很不错。”

    电话那头，循循善诱，似乎没那么容易放弃。

    “真不是钱的事情，这首歌我想自己唱。”林羽不想多废话，不过，现在还不是随意树敌的时候。

    他在地球当演员那几年，特别深谙这个道理，不到万不得已就没必要撕破脸。

    “你再想想吧！万一这首歌唱火了，对你自己也有帮助对吧！我们公司也是前十大音乐公司之一，虽然规模没有巨头们大，但旗下也有好歌手，一定把你这首歌唱火。对了，丁玲玲知道吧？我们准备让她唱，你想跟她见一面我们也是可以安排的。”

    不得不说，对面这个家伙口才相当好，一套又一套的，不知道忽悠过多少所谓的草根歌手，将自己的心血廉价送出去。

    “我的《好想爱这个世界啊》就已经挺火的了，估计可以分成几十万，我不差钱。”

    林羽淡淡一句，你敬我一丈，我敬你一尺，再这么逼逼赖赖，当心他发飙。

    曾经他不得不苟且，这个世界，他不太想苟。

    “其实你可以考虑一下加入我们公司……”

    “金天娱乐都邀请我了，我没去。”

    “你，你这牛皮吹的可大了去啊！”

    “爱信不信！”

    林羽直接挂断了电话。

    什么玩意！

    真把他当小菜鸟了。

    而另一头，同光音乐的某管理人员顿时跳脚。

    “真是不知好歹！有了点小名气，飘成这样！这首歌我偏就要了！”

    他立马找了个号码拨了出去，“喂李记啊！我啊！有个小料，跟金天娱乐有关的，你肯定感兴趣，是这样的……”

