    众人一边走，一边看着满街的尸体。

    “母亲！”忽然，一个武馆的学徒冲向了一个路边的尸体，那个尸体是一个老妇人的，此时一半的身体被墙体压住，只剩上半身在外面。

    武馆的一行人帮助他将那墙体推开，那学徒抱着自己的母亲痛哭流涕。

    在场的人无一不为之动容，他们害怕自己的亲人也遭遇了不测，照目前的形势来看，恐怕已经是凶多吉少了。

    两个和尚走向前，替这学徒的母亲超度，其他的人便继续赶路。

    他们想要看看这个城市到底还有没有活着的人，如果还有幸存者，自然是能救一个是一个。

    毕竟这鬼佛再强，他也是一个人，一个人在一天之内屠城，想想都是不太现实的。

    所以说现在应该还是有幸存者的。

    可是一行人在周围看了半天，也没有发现一个活人，只救了一条在外面吓得瑟瑟发抖的宠物狗。

    那宠物狗守护在主人的身边，可是他的主人尸体都已经凉了，那些和尚不愿这宠物狗被遗弃，便抱了起来接着赶路。

    这座比较繁荣的二线城市，此时已经是满目疮痍，遍地都是尸体与野火，一股焦糊味让人恶心。

    忽然，几人听到了打斗的声音，于是一行人匆匆赶了过去。

    难道这城市里还有人在抵抗？

    那鬼佛那么强，怎可能有人与他交手呢？

    等到一行人赶到的时候，发现天空中有两个人正在缠斗，其中一人正是鬼佛。

    此时的杨玄宇心中大骇，就连圣僧都不是这鬼佛的一招之敌，身为太荒星君的老人也在鬼佛的面前倒下，这天空之上的人是谁，居然与那鬼佛打得有来有回？

    几人定眼望去，发现天空中与鬼佛缠斗的是一个红袍老人，这人也是长得面目狰狞，比鬼佛长得还要吓人。

    若不是几人见过鬼佛，一时还真分辨出不来谁善谁恶。

    很快，这些人就发现，一群小孩被一个穿着白色衣服的年轻人护在身后。

    看来，天上的那个人是为了保护这几个小孩才与那鬼佛缠斗起来。

    那白色衣服的英俊年轻人是谁？多半也是幸存者。

    杨玄宇很快就发现，这几个小孩正是自己儿子的同学！

    他连忙冲了上去，那白衣男子看了一眼众人，虽然眼神中出现了一丝惊讶，可是很快就回归平静。

    “我儿子呢？”杨玄宇双手搭在一个小孩的肩上，他的语气十分急切，说道：“他怎么没和你们在一起？”

    那个小孩显然是吓得不轻，哆哆嗦嗦的说不出话来，那白衣男子害怕杨玄宇情急之下伤到孩子，便一把将杨玄宇推开，对着他说道：“你吓着他了。”

    杨玄宇便平复了一下心情，用相对平静的语气问道：“你有没有见到我儿子？我在找他。”

    那小孩这才支支吾吾的说道：“他……他没逃出来……”

    听到这句话，杨玄宇立即如遭雷劈，若不是身后有几个和尚护着，他险些就瘫倒在地上。

    没逃出来……怎么可能？自己的儿子那么聪明……怎么就没逃出来呢？

    那白衣男子也是叹了一口气，看着悲痛欲绝的杨玄宇，他也是产生了情感上的共鸣。

    白衣男子心想到，自己来得太晚了，若是自己能早来一会儿，也许这一切就不会发生。

    白衣男子正是赶来的李长烨。

    李长烨在听到北安市失联之后，便立即派遣专员前去调查，果然让这些城市失联的原因就是强大的灵力场。

    李长烨听闻之后便带着鬼王匆匆赶来，甚至来不及与冷轻云告别。

    不过冷轻云也没有责怪他，她知道自己的男人责任重大，于是也坐上了返回高丽的车，去处理事务了。

    在京都的这几天，冷轻云很开心，她看到了李长烨的真情表露，看到了李长烨那赤裸裸的内心与有趣的魂灵。

    这一切都让冷轻云难以放下，于是返回高丽的日子也是一推再推，这次正好趁着李长烨出去，她便也返回了高丽。

    李长烨与鬼王也是刚刚到达，他们就发现那鬼佛正在追杀一群小孩，于是鬼王便冲上去与鬼佛缠斗。

    李长烨则是看着这一群刚刚经历过灾难的孩子，脸上充满了同情。

    本来在心中那十分艰难的选择，现在也变得简单起来。

    是要任性，与自己所爱之人和和美美地过完这一生，还是为了天下太平，抛弃人性？

    李长烨心中已经有了答案。

    自己的理想与抱负，不是人性可以换来的，李长烨要的是众生平等，要的是天下大同。

    靠着人性，可换不来这些。

    若是自己的人性是用无辜之人的生命换来的，这人性不要也罢！

    李长烨已经做好了出手的准备。

    此时武馆的众人也将这一群孩子保护在中间，段龙走到李长烨的面前，对着李长烨问道：“先生，你可曾见过其他人？”

    李长烨摇了摇头，自己这一路走来，见到的也是生灵涂炭，眼前的这几个孩子也是他见到的为数不多的幸存者。

    此时的鬼王与鬼佛你一招我一招，打的酣畅淋漓。

    其实论修为鬼王是远远不及鬼佛的，可是老和尚堕入的是鬼道，鬼王在鬼道上还是有着自己感悟的，这才能与胖和尚打得有来有回。

    其实李长烨看得明白，鬼王很快就会落入下风，他绝对不是老和尚的对手。

    虽然老和尚变得面目狰狞，李长烨还是一眼就认出了他。

    杨玄宇等人则是被鬼王的强大震撼到了，毕竟就算是圣僧与十八罗汉也在鬼佛手里撑不了几招。

    那红袍老人居然如此强大。

    段龙仿佛看到了希望，他看向李长烨，问道：“先生，你可知道这红袍老人是何来历？”

    李长烨笑了笑，说道：“他是光武阁镇鬼司的司首，也是鬼宗的鬼王。”

    李长烨话音刚落，鬼王就被胖和尚打倒在地。

    鬼王从地上爬起来，对着李长烨说道：“阁主，再不出手我可就要被打死了！”

    李长烨点了点头，然后看着一脸震惊的段龙等人，说道：“照顾好这些孩子，我要屠佛了。”

    说完，李长烨化成一道白光，将天上那正在耀武扬威的鬼佛一拳打飞。

