
小夕冲瞎子们翻了个白眼，对于他们是否看到表示丝毫不在意。

裴茗的两个朋友对视了一眼，心里都有些诧异。

他们曾经也一直这样挤兑眼前这个所谓的校花的，那个时候校花只是低着头，或者把嘴抿得紧紧的，有的时候还会主动道歉，说自己误会了。

今天这个校花竟然直接无视两个人。

“哎，我说顾夕，你瞪谁呢，我说这些也都是为了你好，你想融入我们这个小圈子的话，那么你就必须习惯这些！”对面儿的小胖子轻轻的拍了拍桌子。

小夕又翻了个白眼。

倒是那个外号竹竿的瘦子拉了那个胖子一下：“行了，别惹事儿。”

他是看出来了，顾夕和裴茗感情可能真的出现了一些问题，当一个女人不在意那个男人，那个男人在她的眼里都是狗屁。

可是胖子却摆脱了竹竿的牵制，继续说道：“顾夕，我说话你听得懂么，弯弯和裴茗是青梅竹马，你不要那么小心眼儿，都是大学生了，还一副小肚鸡肠的样子，他们要是真的有什么，根本就轮不到裴茗和你在一起好么？”

小夕又嗤笑了一声：“你是单身狗吧！”

胖子一瞪眼：“怎么说话呢你，不带人身攻击的啊！”

“活该你一辈子单身狗，要不然你女朋友要是有那么一个男闺蜜，我看你脑袋绿不绿！”

“你怎么咒我呢？”胖子直接站起了身：“何况你这是内涵谁呢？早就说了弯弯和裴茗根本就不是那种关系。”

“对啊，他们不是那种关系，他们只是青梅竹马，他们可以共同喝一杯奶茶，他们可以搂搂抱抱，毕竟他们是哥们儿，他们可以一个只穿着内裤，一个穿着清凉的吊带睡在一张床上，毕竟他们从小就经常这样，那我祝你也女朋友也有这样一个男闺蜜。”

“你可别说我咒你，到时候你可别侮辱他们纯洁的感情。”

小夕本来就一肚子火气，这个胖子正好撞了过来，她才不会客气，直接就怼了过去。

却不知道，她身后站着弯弯和她的男朋友罗奇志。

听到小夕的这番话，罗奇志握着弯弯的手，就慢慢的放开了。

弯弯气的直咬牙。

罗奇志和弯弯坐在了隔壁的桌子，然后打量了一眼坐在他斜对面的小夕，本来他也是怀疑自己女朋友和那个叫裴茗的人的关系的，后来裴茗直接和校花在一起了。

那个时候他算是彻底放下了心，毕竟有校花那么漂亮那么有魅力的女朋友，就和自己女朋友不可能再有些什么了对吧。

他也总是因为弯弯和裴茗关系太过亲密而生气，可是弯弯也无数次说过，他们青梅竹马，有些事情真的是习惯了。

说的好像自己生气就是不大度。

胖子被挤兑的闭了嘴，然后愤恨的看着小夕，想着弯弯和男朋友来了，为了不引起他们之间的争吵，这个时候不屑于和这个女孩子计较。

而小夕，则是把玩儿着手里的一个小挂件，情侣款的，是钟离瑾之前塞给她的，她觉得可爱，就这么挂到了自己的钥匙上面。

她头也不抬，也没有和弯弯以及罗奇志打招呼。

倒是罗奇志，听了顾夕的话，忽然有些和眼前的校花有些惺惺相惜。

“嗨，顾夕，久仰大名，我是罗奇志。”

顾夕抬头看了罗奇志一眼，意味不明的笑了笑，然后点了点头，一脸高傲又拒人千里之外的样子。

弯弯瞬间生气了，罗奇志倒是没怎么在意。

美女嘛，总是高傲的，他们班里的班花，每天都是鼻孔朝天的，正常。

“喂，这是我男朋友，你睁大眼睛看看，哪里不比你男朋友好？有我男朋友这样的人，谁还惦记你男朋友？”

小夕又抬头打量了一下罗奇志，除了一身衣服是非常高调的牌子，手机拿着的车钥匙也是更加高调的车子之外，她还真没看出来这个罗奇志哪点比裴茗好。

大概没有裴茗渣？

弯弯看着小夕的眼神，然后宣告主权一样抱住了罗奇志的胳膊。

“你们也来了，正好的点的菜够，大家一起吃，我今天点的小炒。”裴茗的眼里是一丝受伤，显然刚刚的话他是听见了。

还真是虐恋情深啊。

小夕感叹了一句，心里没来由的就想起那么一句话：他那么爱她，可是她却躲在别人的怀里，嬉笑嫣然，他悲痛欲绝，可是却还不得不故做坚强的笑着祝福他们，假装什么事情都没有发生。

小夕看着满桌子的菜，又被气笑了，没有一个是不辣的。

“裴茗你说的重新追求我，就是这样？你的诚意呢？”小夕挑了挑眉，声音都大了一些。

导致食堂里的学生都一眼一眼的看着他们。

俊男美女，本来就是吸引眼球儿的。

裴茗还沉浸在悲伤，此时有些疲惫：“小夕你别闹，吃了饭我带你去逛街，去购物，你生日不是要到了么，你自己挑个礼物，然后咱们看个夜场电影。”

谁闹了？

小夕看着这一桌子菜，想着直接全部掀翻了是不是有些浪费。

然后东看看，细看看，决定选一道合适的。

生日到了不是要送惊喜的么？你让还在追的女朋友自己去挑？

何况，之前他们闹别扭是因为什么，裴茗完全是忘记了。

就是因为他忘记了原主的生日，原主气的两天没吃饭，然后吃光了冰箱里当时裴茗给打包的饭菜，这才把自己送进了医院。

何况，夜场电影，你这是暗示谁呢？

别说不可能去开房了，上辈子原主也是结了婚才和裴茗有那些，就是真的有，你是不是要脑补身下的是弯弯？

是不是还在和弯弯忏悔？

想想就恶心！

想着小夕拿起一盆水煮鱼，据说是弯弯的最爱，直接就拍在了裴茗的脸上：“弯弯哪天生理期你都记得，我从来不吃辣你不知道？我因为吃辣做了胃穿孔手术你不知道？你昨天刚出院你不知道？你天天说我小气，那就让大家都看看你的诚意！让大家都看看，到底是我小气，还是你渣男贱女太奇葩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69736182"  chaptername="第416章  男朋友和他的青梅竹马（六）">加入书签</a>
</div>
