    “里面可是凤公子？杜某前来拜见。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    外面传来的声音，听着是名中年男子。冷华回头看了凤九一眼，见她点了点头，这才打开门，房门一开，就见外面站着三人，是一名中年男子和两名老者。

    “你们是何人？”冷华站在门边问着。

    “我们是黑市的人。”中年男子答着，目光则望向里面，隐隐带着一丝激动。

    听到是黑市的，冷华怔了下，就听里面传来主子的声音。

    “让他们进来吧！”

    “请进。”冷华微侧过身，请三人入内后，也在这时，冷霜走出房门，来到房外守着。

    见此，冷华跟着那三人进去，来到主子的身后站着。

    “凤公子，我是黑市会长，姓杜，这两位是黑市的长老，得知凤公子到了这边，我们特意过来拜会。”中年男子说着，拱手朝坐在桌边的少年行了一礼。

    “得知我过来这边？”凤九挑着眉，看着三人：“你们知道我是谁？”

    三人一听，目光微闪，道：“凤公子是我们黑市手执黑令的人，但凡是黑市高层的都知道凤公子的身份。”

    “既然知道，难道不知现在有很多双眼睛盯着？你们却跑来这里见我，这是存心给我惹麻烦？”她的声音微冷，脸上带着一丝的不悦。

    听到这话，三人连忙道：“我们不敢给公子惹麻烦，我们来这里都是避开了众人耳目的，公子放心，不会有人注意到，只不过，今天我们来这里除了拜访公子之外，也有一事要跟公子禀报的。”

    凤九看了他们一眼，道：“说。”

    “最近因养颜丹拍出天价，引起各方注意，不少势力已经在打听鬼医的下落，因鬼医曾在青腾国那边摘下面具过，也有不少人见过鬼医的容貌，据我们所知，有的势力手中已经有了鬼医的画像。”

    闻言，她放在桌面上的手轻轻的敲打着，出叩叩的声音，漫不经心的问：“也就是说，我的身份已经快遮掩不住曝光了？”

    对于鬼医身份曝光一事，她倒也不是没想过，毕竟，当初在那里摘下面具时，就已经想到会有这样一幕的生，不过，黑市的实力还是很好的，将这消息遮掩了这么久，也是差不多了。

    “是，有一等国的人插手调查，这事瞒不了多久。”

    “嗯，曝光无所谓，你们黑市要确保没人敢去动我的国家就好。”她的目光盯着黑市会长说着。

    听到这话，那黑市会长笑道：“凤公子请放心，有黑市的势力守护着，就算是一等国也不敢轻易去犯。”

    凤九瞥了他们三人一眼，问：“鬼医要参加鉴丹大会这消息是从哪里传出来的？”

    “消息不是黑市传的，我们目前也在查，不过，极有可能是羿国皇室传出来的。”

    那会长微沉思着，道：“若不是因为鬼医要来参加鉴丹大会这一消息，各国的人也不会来这么多，而这从当中最受益的，就是羿国，因此，有理由怀疑是他们放出来的消息。”