    齐湫梵很是愤怒，感觉自己肯定是被玩了。

    她原本来自东荒丹塔，因为出色的炼丹天赋，被皇级丹塔塔主亲自邀请而来，从而成为呼延烈的弟子。

    这段时间，齐湫梵的成长很快，不仅仅修为突破到四级的魂境，更是直接迈入七级炼丹师。

    毕竟齐湫梵来的时间很短，很少有人认得出来，而她从不借助师父的名头去威慑任何人，要不然的话，单单是丹塔塔主弟子的这个身份，谁敢招惹？

    男子笑着说道：“我说你这个小姑娘真是挺有意思，你出去打听打听，一株皇冠血骨莲需要多少灵石，一百灵石就想买？是你脑子不好使，还是我好欺负。”

    被气得不轻，齐湫梵怒道：“你刚刚明明说，这株皇冠血骨莲只需要一百枚灵石，现在却反悔。”

    整个店铺只有齐湫梵一个客人，站在门口的很多人都是无奈摇摇头。

    “这家黑店，竟然还有人敢进来，真是不知死活，出了名的坑死人不偿命。”

    “也许是刚刚进入坊市，不知道这家店铺的情况，反正这下倒霉了。”

    “哎。”

    愤怒的齐湫梵明白自己被耍了，不愿意逗留转身就准备离开，却被男子直接拦下。

    “你做什么？”

    “小妞，你是不是忘了，你刚刚拿走我的两株皇冠血骨莲，你不交出来，恐怕无法离开。”

    “你无耻，我什么时候拿你的两株皇冠血骨莲了。”

    摇摇头，男子笑眯眯地贪婪道：“你不承认无所谓，我需要搜身，看看你身上有没有。”

    “你敢！”

    连连后退，看着满脸淫荡的男子，齐湫梵心里很是惧怕，因为她很清楚，以她的魂境的实力，在大陆上根本不算什么，毕竟因为环境因素，大陆的大部分武者都已经在三劫洗炼，或者是经过三劫洗炼，面前的男子，恐怕就是三劫武者。

    不想动用师父来威慑，因为在她看来，自己刚刚进入皇城不久，要给师父留个好印象。

    只是现在的情况已经完全不同。

    “我师父是丹塔塔主呼延烈，你敢碰我，我师父必定不会放过你。”

    “你师父是谁？丹塔塔主？哈哈哈，哈哈哈哈……。”

    男子实在没有忍住大笑起来，嘲笑着说道：“你师父要是丹塔塔主，我老子就是皇室老祖，别说没用的，想要不给钱拿走皇冠血骨莲，肯定不好使，我必须检查一下。”

    看着一步步朝自己走来，满脸淫荡的男子，齐湫梵连连后退，脸上写满了绝望，大庭广众下被此人得逞，她只能选择自尽，再无脸面活下去。

    就在此时。

    一股惊人的威势奔腾而来，不等男人反应过来，狠狠地撞击在其身上，顿时感受到气血翻滚，身体狠狠地撞了出去，不过在半空之中，男子硬生生的鲤鱼打挺稳稳站住。

    “哪个不知死活的东西，竟然敢偷袭老子。”

    看着走进来的两人，男子很是愤怒地吼着，他没有想到，在坊市之中，竟然有人敢如此猖狂，可要知道，他有亲戚在皇室当值，所以才敢在坊市如此地嚣张，开黑店，就是仗着背后有人。

    谁敢惹他？除非是活得不耐烦了。

    “你们是谁，都给老子滚出去，否则的话，老子……。”

    不等男子把话说完，雷绝痕跨出一步，身上的气势奔腾涌出，宛如巨峰降临，狠狠地笼罩在男子身上。

    扑通！

    男子岂能抵挡住武王威势，直接双膝跪地，苍白的脸上写满了痛苦和惊惧，他万万没有想到，面前此人竟然是武王强者。

    “怎么回事？”

    齐湫梵看着面前出现的青年，似乎以为自己眼睛看错了，戏剧性地揉了揉眼睛，确定是苏辰后，有些委屈。

    “没事，有我在。”

    “刚刚他说皇冠血骨莲只需要一枚灵石，等我准备购买后，他却是乱涨价，还冤枉我偷了他的两株皇冠血骨莲，要搜我的身。”

    苏辰看向跪在地上的男子，恐怖的气势威压下，男子满脸的汗水浸湿全身各处。

    吓得身体直哆嗦，男子甚至连开口的力气都没有。

    “开黑店无所谓。”

    “开黑店却贪图其他，那就是罪过。”

    苏辰很是愤怒，他能理解开黑店，毕竟无论走到哪里，都无法杜绝开黑店的人。

    只是开黑店也要有原则，想要贪图美色，并且还是在坊市，他和齐湫梵认识，还有着齐重这层关系在，不可能坐视不管。

    冰冷的眼神盯着面前男子。

    “苏兄弟，不要杀人，这里是放人，要是出了人命，会有很大的麻烦。”

    脑海里响起雷绝痕的声音。

    苏辰明白雷绝痕的意思，他也没有打算杀此人，就算身边有着邪龙守护，他也不会随随便便去招惹皇室，没有必要的事情。

    啪！

    啪！

    啪！

    一个个耳光，开始狠狠地扇了起来，苏辰没有丝毫的手下留情，左一个耳光，右一个耳光，在恐怖的武王气势威压下，男子连躲闪的机会都没有，硬生生地看着耳光落在脸上。

    站在门口的所有人，一个个都是唏嘘不已。

    “活该，这下遇到硬茬子了，让他天天开黑店，不知道坑了多少人，现在遭报应了。”

    “谁说不是，仗着背后有人撑腰，肆无忌惮地坑人，还想占人家女孩子的便宜，这种人被打死都不值得同情。”

    “看看那张猪头脸，真的够解恨的。”

    这家店铺惹起了众怒，没有人同情，反而很多人都希望此人被弄死。

    男子的眼神很冷，这次他算是栽了，不过他必须要忍，正所谓好汉不吃眼前亏，只要能够躲过这一劫，到时候有这两个人好看的。

    不敢招惹武王，难道此人还不敢？

    背地里非要弄死此人。

    苏辰足足扇了上百下，扇的男子直接昏死过去，期间没有任何的废话，因为有些事情根本无需废话，只需要好好教训即可。

    因为皇室缘故，他不可能在这里随意杀人，不过扇耳光却是完全没有丝毫问题的。

