    千篇一律的客套场面话从她嘴里说出来有种珠落玉盘的清脆，传到周围人耳中更像一种享受。

    程大伟满面春风看着面前露出标准八颗牙笑容的女人，心里不自觉拿她和冯心仪比较。

    如果说冯心仪像一团烈火，顾老板更像是一池清水；

    如果说冯心仪像一朵绽放艳丽的红玫瑰，顾老板就像一朵独自开放清香满园的白茉莉。

    烈火能让男人感觉到燃烧的兴奋。

    清水却是男人必不可缺解渴饮品。

    红玫瑰能让男人感觉到一种激情的迷恋，白茉莉却能让男人渴望一种心灵港湾的归宿。

    送走顾老板后，程大伟第一时间去贾总经理经理办公室向他报告了湖大广场项目招商获得重大进展的喜讯。

    贾总经理经理听完程大伟的汇报一脸扬眉吐气。

    “程科长的工作能力很强嘛，这才几天的功夫就能招商到顾老板这样的大客户？我这就让人通知工程管理科冯科长过来，你俩赶紧把顾老板的招商合同拟定，选个时间正式签约。”

    贾总经理能不高兴吗？

    当初他可是顶着压力推翻了秦副经理和侯副经理在领导班子会议上提出要撸掉程大伟科长职务的建议。

    秦经理在领导班子会议上坚持要拿掉程大伟科长职务最主要的一个理由就是——程大伟工作能力不够。

    瞧瞧！

    这下秦副经理被打脸了不是？

    只要程大伟能把顾老板的招商协议正式签署，意味着他贾总经理经理当初在领导班子会议上的坚持是正确的。

    换句话说。

    程大伟的工作有重大成果，贾总经理经理面子上也有光，到了省公司那边也有成就感。

    “程科长你好好干！只要你把湖大广场项目做好，我绝不会亏待你！”贾总经理心情倍好冲程大伟做出承诺。

    程大伟默然一笑，心如明镜。

    湖大广场项目要是做好了，南城公司最大的功臣首屈一指就是一把手贾总经理经理，他在这个项目上得到的好处绝不会比自己少。

    这才是贾总经理得知自己招商工作有重大进展的最开心原因。

    冯心仪接到贾总经理经理的电话，很快赶到贾总经理经理办公室。

    一进门看见贾总经理和程大伟聊的热火朝天眼里闪出疑惑，“程大伟什么时候跟贾总经理经理关系这么厚近？”

    她冲贾总经理招呼一声坐下来，问，“贾总经理您叫我过来什么事？”

    贾总经理满面春风把好消息说出来：

    “最近几天你和程科长要加班了，程科长的招商融资科又为湖大广场项目招商了一位大客户，这位大客户一上来投资就是好几个亿，你们可一定要把投资商服务好。”

    突如其来的好消息让冯心仪脸上露出讶异，。

    她倒是没想到程大伟还有这本事？他还真凭一己之力把湖大广场项目给盘活了？

    按理说，冯心仪此刻应该对程大伟说几句道贺的话。

    但是看到程大伟笑盈盈看向自己眉梢眼角满是得意的表情，她只是淡淡应了句，“知道了。”

    程大伟不乐意了。

    他好不容易招商来这么大的项目连贾总经理都夸赞他，“工作能力很强”到了冯心仪这里就落了三个字，“知道了。”

    “冯科长，湖大广场项目推进计划书就指望你们科了，你可得加快速度才行。”

    这是程大伟头一次当着领导的面存了逗弄冯心仪的心思。

    明明两人私下说好了，项目推进计划书他来写，冯心仪负责宏源公司的招商，但是现在……

    正如程大伟所料。

    冯心仪狠狠等了他一眼冷冷道：“你这项目还没正式签约就开始命令起我来了？”

    眼看冯心仪脸色有变，程大伟倒是没什么，贾总经理立刻反应过来忙冲程大伟责怪道：

    “程科长，你和冯科长商量工作的时候要多听听冯科长的意见，她的工作经验可比你丰富。”

    程大伟：“.…..”贾总经理怎么在这女人面前忽然变怂了？刚才明明还挺有领导派头的。

    想不通！

    冯心仪像是猜到他心里想什么，冲他一撇嘴道：

    “程科长，既然贾总经理已经布置了工作任务，你去我办公室一趟我们商量一下分工吧？”

    程大伟在女人的话里听出一丝不善，当着贾总经理的面他不敢拒绝，连忙配合应承，“好。”

    果然，程大伟跟在冯心仪身后刚进了她的办公室被她劈头盖脸一通臭骂：

    “程大伟你脑子进水了是吧？当着贾总经理的面拿工作开玩笑你以为自己很幽默吗？我看你就是个神经病！”

    “这还没签约呢你就敢跟老娘龇牙了，要是真签约了你是不是准备骑在老娘脖子上耍横？”

    “别以为自己运气好招商到两家大公司就敢在老娘面前嘚瑟，再敢耍心眼老娘一脚踹不死你！”

    “像你这样的贱骨头，别说你现在只是小小的招商融资科长，就算你当了南城公司的总经理也休想在老娘面前耍威风？”

    …..

    冯心仪骂人的本事那叫一个绝。

    以前她曾指着程大伟的鼻子叫骂了足足半小时都没停，最令人叫绝的是女人不管骂多长时间骂人的词从不重复。

    看到站在那黑脸教训自己的女人，程大伟有种自己仍旧是工程管理科办事员身份的错觉。

    他有点后悔自己今天为什么脑子一抽在贾总经理办公室里说错话？这女人没事都会发半天脾气，何况自己还故意撩她？

    “我给你道歉行吗？”

    “道歉有用要捕快干什么？”

    “是是是！你说的对，是我脑子进水，是我一时冲动随便拿工作跟你开玩笑，我以后一定改。”

    “你这是认错的态度吗？我看你就是油嘴滑舌想要避重就轻！”

    程大伟头疼，“这女人怎么就那么难哄呢？软话说了一大堆她非得骂痛快才解气。”

    唉！

    …

    湖大广场项目终于迎来了第一个投资大客户——顾老板。

    签约仪式上，程大伟意气风发，招商融资科的其他员工也是喜气洋洋，贾总经理也亲自参加了此次签约仪式。

    正式签署合作协议后，贾总经理原准备按计划陪顾老板去南城市几个风景名胜转转，不料恰好接到电话，“总公司以为副总要来南城分公司检查工作”。

    他向顾老板表达了自己心中万般遗憾，同时嘱咐程大伟和招商科的人务必要把顾老板陪好。

    程大伟自然是满口答应。

    【作者题外话】：今天三个章节的更新有点迟，谢谢各位的支持，每天2-3章不变！

