    不仅不承认，两人在公开场合一直都保持着距离，看着就像是普通的“同事”一样。这就让不少粉丝为之失望了，但却一直没有放弃他们在一起的念头，还高举了“白云”大旗。

    当然，双方粉丝也有相当一部分人都很抗拒这段恋情的。

    应百川的粉丝认为云琪不够红，配不上他们高高在上的爱豆。

    云琪的粉丝则是觉得应百川年纪大，而云琪还是个青春美少女，她将来还有无限种可能，没必要这样高攀应百川，整的像是蹭他热度一样——

    我们爱豆可以独自美好，谢谢！

    不过排斥归排斥，很多排斥的人都是因为他们是男友粉/女友粉，一般来说只有少数才这样，大部分人还是觉得这两人比较匹配的——

    都有才华，还是同行，有很多共同话题！

    另外就是，两个人的绯闻都很少，算是圈里难得比较干净的艺人，而且也没有什么黑点，算是挑不出毛病。

    这些点一考虑进去，即使不看好他们，也不会太过厌恶两人的恋爱。

    就像今天，这个视频放出来后大部分人都是看好的，只有极少数才会不满。

    “小白姐，你说郝思思为什么要找你麻烦？”

    工作完，晚上回酒店的路上时明珠问出了一直憋着的疑惑。

    “我想着，是不是她为了炒作？这样的消息出来后肯定能让剧组的名气高一些，算是一种无形的宣传途径。”玲珑猜测着说。

    明珠一听，就觉得这还真有道理。

    只是，炒作这事，啥时候需要副导演亲自动手拍摄了？

    这种小事只需要交给助理完成不就好了吗，自己动手是不是也有点太low了？

    另外，即使是炒作，在公布出来之前提前告诉演员一声不行吗，这样后续也好配合。

    哪有像她这样私自动手，悄悄摸摸的，而且看样子就连潘导也不知情的？

    “也许是这样。”

    江小白心知这个原因有可能是原因之一，但绝对不是主因，不过具体什么原因她也不好说，所以也就没有跟明珠她们提起，只是敷衍的应了一声。

    如果真要说她有“得罪”郝思思，那只有那一件事——

    她曾问过自己陈曦山的详细信息，但自己却没有明白的告诉她，她当时就有些不悦了。

    只是，就这一件事，就值得让她偷拍并造谣来报复？

    江小白总觉得少了些逻辑。

    想不通，就索性不去想了。

    回到酒店后，江小白在刷微博时就看到了云琪和应百川的相关新闻了。

    她当时先是一愣，可随即就明白了云琪这一手的用意——

    先发制人。

    在很突然的情况下被别人曝光恋情，和自己亲自出手一点点的公开恋情，这会是两种完全不同的效果。

    前者太过突然，粉丝会很排斥。但后者却是可以自己把握进展，一点点预热缓冲的。

    昨晚被卓曦当面说破她和应百川的恋情，且卓曦这个人做事没有章法，云琪大概也是担心卓曦会毫无预兆的把他们的事给说出去，那样一来他们就会陷入被动，倒不如自己反被动为主动，掌握事情的主动权。

    怕恋情被别人曝出来后会掉粉？

    很简单，要么直接分手恢复单身，要么就是索性主动承认恋情，也能被人说一声光明磊落。

    直接承认恋情太过突然，所以他们就试探性的一点点放料出来，像是温水煮青蛙一样，让大众渐渐有了心理准备，渐渐的接受他们，这样当公布恋情那一刻到来时，他们的反弹也不会太过激烈。

    这种方法，江小白觉得是很不错的。

    江小白的这种猜测源于她对云琪的了解，这则新闻不会是莫名其妙被放出来的，而且它曝出来的时间又是这么巧，所以她很难不去多想。

    到了第二天上午，江小白在去洗手间的时候看到郝思思在打电话。

    她是贴着墙打电话的，手紧紧捂着手机，声音很小，看着偷偷摸摸的。

    这时候周围人很少，江小白是独自过来的，她走路声音轻了些，所以郝思思没有察觉到她的到来。

    “……不信也不要紧，总是有人相信的，再说了，一次不信，两次三次还不信？这样一来二去的，大家总是会听信的，你别忘了，网友才是最容易被糊弄的人，只要你说的占理，他们就都会听！”

    “谢我做什么，小曦，你可是我的好朋友，你嫁给姓刘的之后过的那么不幸福，我一直很心疼你，姓刘的那男人最会伪装了，明明早就不爱你了，可是在外人面前还装成一副好男人样。哪怕只是为了败坏他的名声我也会帮你的，更别说那个江小白也不是多善良的人。”

    “嗯，我们在同一个剧组，我会盯着她的动作的，要是有什么料我就及时发给你。”

    江小白站在郝思思身后，脸上面无表情。

    “……好，那有事再联系，我也得去忙了，拜拜。”

    郝思思没有往后看，只是朝着前头打量着，等到挂了电话她才回转身，可这时就对上了江小白没有任何表情的脸——

    “啊！”

    她吓的尖叫了一声，手中的手机被她随手一丢就撞到了墙上，然后又摔到了地上，发出砰的一声巨响。

    “你，你什么时候过来的！”

    她睁大眼睛面色苍白的问，眼珠转的很快，满脸都写着心虚。

    “我想想，应该是从‘不信也不要紧，总是有人相信的’那里吧。”江小白歪头想了想，然后就说道。

    “……”

    郝思思张了张嘴，一时之间都不知道应该说什么了。

    正在讨论阴谋，结果却被正在算计的人给听了个正着，这种时候她应该怎么说话才能挽回劣势？

    在线问，挺急的！

    “那个，小白你来了啊，呵呵，我刚才在跟一个朋友聊天……”她在结巴着想说辞。

    “嗯，我知道。”

    江小白点点头，语气柔和，但却让郝思思听的汗都快下来了，“你朋友，卓曦。”

    “不，不是，她不叫卓曦，她叫赵曦！”郝思思忙道。

