    宋璟面无表情地回到政事堂，没进自己的办公室，在外面的厅里坐下。

    又找到茶叶，放到壶中，提暖水瓶倒上水。

    拉出来一个抽屉，里面有松子钳子和松子，端一碟出来，在那里掐上松子了。

    “广平你这是？”毕构听到动静，出来看宋璟。

    紧跟着苏颋也出来，一脸好奇。

    “铁索蒲津桥的浮桥，已动工，我等却不知晓。”宋璟轻声说一句。

    “广平你不知道？”毕构诧异，看苏颋。

    苏颋：“修了，百姓们都在说，等着明年有人从那过，更方便，竹索的走人多了危险。”

    宋璟愣了，你俩知道？百姓们也知道？就我不知道？

    “你们为何知晓？”宋璟更郁闷了。

    “报纸上有写。”毕构二人一起回答。

    宋璟终于明白李隆基为什么那样的表情了，原来在报纸上。

    “广平啊，不要总以为报纸上写的故事是瞎编就不爱看，看报纸要从头看、仔细看，多看两遍。”

    毕构耐心地与宋璟说，看报不可一目十行。

    “我没看见，我看报纸很仔细。”宋璟觉得自己冤枉。

    他不爱看故事，却愿意研究里面的生活小常识，更想看李家庄子的事情。

    比如辣椒面了、煤油灯了、暖水瓶了、茶叶了、甘油了……

    包括冬天京兆府开始供应的大棚蔬菜情况，作为宰相，他十分看重报纸。

    没有铁索浮桥的事情。

    毕构转身进自己的屋子，过一会儿拿出来一套报纸：“广平你看，就在这上面，这张，这里。”

    宋璟顺着毕构指的地方看，果然有，还带简易图呢，说是建设好是什么样的。

    他起身进自己的屋，过一会儿回来，手上拿着四张报纸。

    “谁把我的报纸抽出去一张？”宋璟咬着牙说。

    “广平，下次要对着版页看，现在是五张报纸，说是过了年……”苏颋忍着笑，对宋璟说。

    “老夫知道，过了年可能扩展到十张一份，还是三钱，其中有三张上印的是字典内容。

    自己裁开，按照虚线裁，再拿锥子钻眼，用线穿上，攒够了就是一本字典，那三张两面印。”

    宋璟还是生气，他觉得陛下看自己不满了，连报纸都不看。

    “对，金仙公主那里第一批只印出来一万本，先给了寺和观，还有世家、大族，小易才想着自己印。”

    毕构话中隐隐对金仙公主表示不满，应该先给京兆府的百姓。

    家中有孩子上学堂的普通百姓，先给他们，孩子可以自学。

    苏颋帮金仙公主说句话：“寺、观、世家大族们给金仙公主印刷的钱了，纸的钱，墨是李易所赠。”

    “现在陛下和李易行事信马由缰，想到哪里就干到哪里。”

    宋璟没去管字典的印刷事情，他说起政事堂的权力减少了。

    毕构笑了：“广平，是陛下自己的钱，小易有钱也会拿出来搞基建。”

    “工部开始修路了？”宋璟提到京兆府上面路的情况，这个总不会是陛下和李易的钱吧。

    “户部有钱，小易卖辣椒面，卖一斤交上来七缗五百钱，趁着京兆府上面州府的百姓冬天活儿少，就把好修的地方修一修，不好修的等来年化冻之后再修。”

    毕构解释一下，怎么说宋璟都是第一宰辅，却管不到钱。

    若户部尚书不是宰相，用钱的时候需要跟宰相说。

    自己是宰相，顺手就办了。

    “喝茶。”宋璟不想再多说了，他没法说，毕构比他大十三岁呢。

    ……

    李家庄子，郝灵荃也在喝茶，边喝边向郭子仪求教。

    郭子仪年岁小，懂得却多，对军事方面的事情十分敏感。

    郭子仪是从六品的长史，管着三万羽林飞骑。

    郝灵荃是从三品的将军，管着三十人。

    三十个人从军营中出来，被郝灵荃安排到前面的聚居区房子里。

    “想打胜仗，先练强兵，不能遇到敌众我寡的时候就胆怯了。

    李东主说最强的兵可以战至最后一人，羽林飞骑，我还不知道能不能。

    有三千羽林飞骑我相信可以，他们是由李东主亲自练出来的兵。”

    郭子仪给郝灵荃慢慢讲。

    李易给他讲了鸳鸯阵，鸳鸯阵随意组队，说明平时训练有素。

    郭子仪训练羽林飞骑的时候就分成了许多个步骤和位置，每一个战士必须适应所有的位置。

    “怎么能让大家不怕死？”郝灵荃自己就不怕死，他认为不怕死的少。

    “权力、金钱、信仰，郝将军能当上将军，就是荣誉，当大唐打了太多的胜仗，不可能所有人皆封官，如前秦，封无可封、赏无可赏，就需要给钱……”

    郭子仪还是从李易那里学来的办法，给钱。

    战士打仗杀了敌人，需要给勋，勋代表着土地。

    土地不够分咋办？用钱来换。

    “信仰呢……郝将军多看看羽林飞骑训练完上的课就知道，我们为陛下而战，为大唐百姓而战。

    我们是最强的兵，我们出动的一刻，就是战争结束的时刻。

    陛下在看着我们，大唐的百姓指望着我们，我们的家人因我们而荣耀。”

    郭子仪说着，身体就坐直了，一脸郑重。

    郝灵荃使劲点头，他被这几句话说的都热血沸腾了。

    他承认羽林飞骑强，没想到羽林飞骑是这样学习的。

    好办法呀，等自己以后有了部队，照着来。

    “郝将军，作好准备，以后的府兵会被裁撤，变成募兵，陛下和朝廷出钱。”

    郭子仪向郝灵荃透露信息。

    “听毕宰辅和李东主的话，我就明白了。”郝灵荃表示知道。

    他还懂募兵制的缺点和优点，缺点就是钱，只要没钱了，募兵就废了。

    优点自然是想被招募的人必须身体强壮，或有自己的特长。

    军队中的整体水平提高，战斗力跟着水涨船高。

    其他不能打仗的人，可以种地。

    “听李东主说，等铁索浮桥修好，就修从那里到大武军的路，然后给你们送东西。”

    郭子仪又提起一件事情，他告诉郝灵荃大武军重要。

    “为何有钱不给南方修？南方需要连接过来。”郝灵荃又高兴又不解。

    “修着呢，看李东主的意思，大武军将来有大用。”郭子仪猜测着说。

