    听到邓布利多朗声念出自己的名字，格伦心里微微叹息一声，脸上露出很有教养的淡然表情。

    与此同时，他默默的关掉了系统提示音。

    “在保卫魔法石的过程之中，他在最危急的时刻挺身而出，展现出了远超同龄人的强大实力，彻底粉碎了强盗美梦。”

    邓布利多的声音微微停顿，把目光落在格伦身上。

    “有一点，我必须承认——即使是我本人，在这个年纪的时候，也还达不到这么优秀的水平...”

    嘶...

    格伦勉强保持着平静的表情，心中却倒吸了一口凉气。

    虽然他早已做好了心理准备，但还是没意料到，邓布利多的计划居然是把他捧得这么高。

    他真的很急于树立起格伦的高大形象，甚至不惜公开承认格伦比他更优秀，尽管只是对比他的学生时代。

    不出意料，礼堂里一片哗然。

    谁能想到，一场平平无奇的年终晚宴上，居然能爆出这么大的瓜来。

    如果有预言家日报的记者在场，恐怕这会儿连第二天的头版标题都已经想好了——

    《比邓布利多还要强的人——格伦·奥利凡德，身份大揭秘》

    格伦的友好度又是一阵狂跳，兑换币瞬间突破了十万大关。

    邓布利多没有像之前几次一样招呼小巫师们安静下来，而是安静的看着他们热火朝天地议论着。

    但无论是他还是格伦，都没有发现——

    在沸腾的人群中，德拉科少爷的眼中闪过一抹厉色。

    等到喧闹声渐渐平息，邓布利多再次开口。

    “对此，我将为拉文克劳加上——五十分！”

    拉文克劳的小鹰们悬了半天的心终于回到原位置。五十分，足够他们重新回到学院杯冠军的位置了。

    邓布利多轻轻挥手，巨大沙漏里的宝石发生变化，拉文克劳重新回到第一的位置。

    “关于魔法石的故事，我想，你们或许都已经知道的差不多了吧？”

    他的目光在礼堂里扫了一圈，欢呼和谈论声也渐渐平息下来。

    “我认为，作为霍格沃茨的一份子，你们有资格知道学校里发生的事。正如你们所见，奇洛教授，就是那个觊觎魔法石的强盗。”

    这个消息早就传遍了霍格沃茨的每个角落，哪怕邓布利多不说，大家也都心知肚明。

    “至于他窃取魔法石的真正理由，我们尚不明确。”邓布利多意味深长地说道，“不过我认为，大家应该都已经知道了魔法石的功效了，对吧？”

    小巫师们不明白他这个问题的用意，一时有些迷惑，只有零零散散的几个人做出了回应。

    “那么，有这样一个问题，值得大家思考一下。”邓布利多微微颔首，继续说道“有谁默默地等了这么多年，渴望东山再起？有谁紧紧抓住生命不放，在等待时机？”

    他突兀地抛出一个问题，却又戛然而止。

    绝大多数人都听得一脸茫然，除了少数几个人。

    格伦微不可查地皱了皱眉头，总觉得好像在哪里听过这句话。

    直到看见哈利的反应，他当即反应过来，这句话，正是原著里费伦泽对哈利说过的原话。

    这让他有些迷惑。

    不知为何，邓布利多这次居然这么早就提到了有关伏地魔的信息。如果按照原著的发展，应该是直到火焰杯那年，他才第一次对公众提及此事。

    而且有意思的是，他偏偏选了这么一个模棱两可的奇怪说法。

    说了，又没完全说。

    说起来，这种说法似乎更像是一种铺垫，难道老狐狸这次是打算换一个全新的宣传思路了？

    格伦仔细品味了一下。比起到时候突兀地宣布伏地魔复活，这样提前铺垫，缓缓渗透的方法，确实更合适一些。

    至少对于大多数不迷信魔法部权威的人来说，接受起来会更容易一些。

    “好了，我就不再占用大家享用美食的时间了！”邓布利多再次拍了拍手，“让我们再次恭喜拉文克劳！”

    拉文克劳的长桌上又一次爆发出振聋发聩的欢呼声，好不容易平静下来的友好度提示又迎来一波小稿酬。

    早就按捺不住的小鹰们纷纷挤到格伦身边，把他像个毛绒玩具一样拉来抱去。

    格伦像风浪中的一叶扁舟，不由自主的随波逐流。

    不过他凭借着顽强的求生欲，婉言谢绝了所有异性的拥抱，只是用手里的高脚杯和她们轻轻碰了一下。

    罗杰此时已经酸成了柠檬精，尽管他作为队长，帮助球队赢得了魁地奇杯，但却让格伦一人占尽了风头。

    整整一年过去，他心目中的女神潘西更是连看都没正眼看过他一眼。

    好在有格伦潜移默化的劝解，他倒是也渐渐放下了执念。

    ...

    离校前的最后几天过得飞快。

    一夜之间，他们的衣柜变得空空如也，只留下一身适合今天天气的衣服。其他所有的东西都已经打包好，装进了行李箱。

    放假期间禁止使用魔法的通知也发到了每个学生手里。

    自从格伦在来时的火车上告诉双胞胎踪丝的秘密，这张通知对他们来说已经没什么太大威慑力了。

    不过对于哈利这样住在麻瓜家庭的小巫师，就没那么幸运了。

    如果不出意外的话，他将会在一个多月之后，遇到一个叫做多比的家养小精灵，然后被狠狠地坑上一回。

    乘坐小船的三人组因为出发比较早，反而更先一步登上火车。

    等到格伦和秋坐着夜骐马车来到站台上的时候，他们已经选好了隔间，趴在窗口招呼他们过来。

    “呜~”

    伴着汽笛长鸣，列车微微一晃，准时出发。

    哈利坐在靠窗的位置，满面愁容。直到火车开出去一段距离，他还在依依不舍地回头看着已经消失的城堡。

    秋看着他怅然若失的样子，秋忍不住笑道：“你看看你，哈利！一直拉着脸，好像别人欠你几十个金加隆不还一样。”

    哈利叹息着回过头来，委屈地说道。

    “别提了，要是能让我不回女贞路，我情愿付出一百个加隆！”

