
　　2月5日上午，老鹰队继续在自家球馆进行训练。

　　由于客场败给森林狼后，老鹰获得了连续五天的休息时间，所以这段时间老鹰一直都在组织球员进行队内训练，颇有一种争分夺秒的意思。

　　至于休息什么的，则早就被老鹰教练组用笔划掉。

　　老鹰目前的战绩排名只能勉强排在东部第八，谁也不知道接下来老鹰会不会在赛季下半段突然翻车，从而无缘本赛季的季后赛资格。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对老鹰教练组推出的魔鬼训练，整支球队除了杰奎-沃恩这种早已经混吃等死，将上进心扔进垃圾桶里的球员，其他人几乎都没有任何怨言。

　　就算是成名已久的拉希德-华莱士也没有因为老鹰教练组安排的魔鬼训练向外界开口抱怨。

　　华莱士比任何人都要清楚，这种事情无论心里情不情愿，最起码嘴上一定要把门关严。

　　否则一旦质疑训练的事情传到外界，无论这起事件的源头到底是何，球员都会被外界贴上一个消极训练的标签。

　　而消极训练的标签一旦被人贴上，往往会对球员接下来的职业生涯造成非常大的损失。

　　没有任何一支球队喜欢不听从训练安排的球员，无论这名球员的个人能力如何，基本都与球队开出的顶薪合同无缘。

　　至于史蒂夫-纳什和斯蒂芬-杰克逊两人更是对球队安排的训练计划丝毫没有异议。

　　这两位今年都刚好处于合同年，没有任何人比纳什还有杰克逊更希望老鹰打出一份优异的球队战绩。

　　只有自己的个人表现和球队的整体战绩均被人有所看好，纳什和杰克逊两人才能在试水自由市场以后，尽量收获到一份最大金额的合同报价。

　　与此同时，被联盟处以两场禁赛的苏特同样也没落下球队安排的魔鬼训练。

　　虽然因为禁赛，老鹰下场挑战夏洛特黄蜂队的比赛苏特依然无法出战，但利用禁赛这段时间，苏特却始终都在想办法提升自己的个人实力。

　　对于训练的专注度可谓十分投入，几乎每天都是第一个来到球馆训练，然后等所有人全部走光，苏特还要独自加练一段时间才会冲澡返回公寓。

　　倒不是苏特生活里是一位喜欢自虐的训练狂，也不是苏特喜欢训练时挥洒汗水的那种感觉。

　　苏特之所以在禁赛这段时间将自己的所有精力全部投入训练，主要原因还是苏特的中投属性仿佛到达了某个瓶颈。

　　距离从B-突破至B级别就只差一层薄膜。

　　属性的提升除了用狂暴值直接加点，以及梦境训练以外，平日里的训练强度同样会影响属性提升的进度。

　　如今距离苏特上一次提升中投属性已经过去了近两个月的时间。

　　而在这两个月的时间里，中投早已经成为苏特比赛场上最常用的得分手段之一。

　　并且苏特在球队私下安排的队内训练里，同样会拿出一部分时间练习罚球线两侧的中距离投篮。

　　长时间的练习让苏特的中投能力越来越炉火纯青，就连实战中的进攻效率都逐渐开始稳定。

　　与国王那场比赛之后，遭遇禁赛的苏特不用再去考虑备战比赛的问题，苏特只要一觉醒来就可以全身心的投入训练，中途不用担心任何人的叨扰和意外。

　　经过这两天的训练，苏特发现自己距离顶破那层薄膜已经越来越近。

　　仿佛只需要虎躯一震，腰部稍稍向前加那么一点点的力气就能冲破那层薄膜，但每当薄膜即将破裂的时候，仿佛都有一股阻力硬生生抗拒着直捣黄龙地苏特。

　　这让苏特不得不加大自己的训练力度，几乎将每天80%的训练时间全部都放在了罚球线两侧的中距离投射上。

　　苏特不知道究竟还要多久才能让B-级别的中投晋升为B，但毫无疑问的是，加大训练剂量的确对冲破那层薄膜有着非常可观的作用。

　　按照苏特现在的个人感知，最多不超过五天，中投属性应该就能成功晋升到B级别，使自己的进攻威胁进一步得到提升。

　　此时，球队训练馆内，苏特正在和拉希德-华莱士进行一对一的斗牛。

　　当然，与其说两人正在单挑，倒不如说拉希德-华莱士是在充当苏特的个人陪练。

　　毕竟整支老鹰除了拉希德-华莱士能在防守端限制苏特的进攻效率，其他球员对位苏特基本就是白给。

　　替补席上的克劳福德和迪奥两人更是对位一次就被打爆一次，到现在已经懒得再去跟苏特一对一进行训练。

　　除非教练组点名要求，否则迪奥这家伙是能躲多远就躲多远，基本不想跟苏特在同一个时间点出现在训练馆里。

　　“吼！”

　　随着训练馆内传出一声震耳欲聋的怒吼，防守端的拉希德-华莱士成功利用自己的臂展从身后追帽掉了苏特的过人暴扣。

　　这次封盖对拉希德-华莱士而言简直大涨士气，算是勉强在苏特身上找回了一些颜面，这也让落地后的华莱士忍不住发出一声嘶吼，以此来喧泄自己内心中的激动。

　　要知道，拉希德-华莱士的个人单防能力固然不错，可对位苏特仍然显得十分勉强。

　　尤其是苏特劲爆的双手暴扣，基本上只要被苏特一步过掉，华莱士就很难找到机会保护篮筐。

　　能在一对一中正面封盖掉苏特的过人暴扣，这一球，华莱士觉得自己真的可以吹上一个赛季！

　　“不打了，不打了，休息一会。”

　　“竟然让你这家伙成功封盖了我一次，还真是晦气啊！”

　　气喘吁吁地摆了摆手，苏特径直地走下球场，一屁股坐在替补席上开始拿毛巾擦拭脖颈处的汗水。

　　拉希德-华莱士脚下的移动速度很快，并且身高和臂展绝对都是历史级别的静态天赋，这让苏特在对位拉希德-华莱士时打得并不轻松。

　　如果不是苏特的个人爆发力恐怖如斯，只要在与拉希德-华莱士的身体对抗中挤出一点点的空间就可以迎难而上，苏特恐怕还真没法在拉希德-华莱士的身上占到太多便宜。

　　两人刚刚在球场上已经连续打了几十个回合，而在拉希德-华莱士之前，苏特还和“武圣”杰克逊单挑了一段时间。

　　只负责发起进攻的苏特早就有些疲惫，否则在苏特已经成功过掉拉希德-华莱士的情况下，也不会被身后的华莱士追上来送上一记钉板大帽。

　　看到苏特那副开玩笑的样子，成功封盖掉苏特扣篮的拉希德-华莱士也不生气，脸上反而还洋溢着一抹兴奋。

　　“被盖了就是被盖了，你这家伙可别想找什么借口。”

　　“既然事已至此，那我干脆也不装了，其实我想要防住你简直就是轻而易举，之前只不过一直都在让着你。”

　　“当我全力以赴的时候，你这家伙根本就没有胜算！”

　　没有理会拉希德-华莱士睁着眼睛“吹-牛-逼”的瞎话，苏特知道，这家伙没事儿就喜欢吹吹-牛-逼。

　　就连之前被湖人球星“大鲨鱼”奥尼尔打爆之后，拉希德-华莱士还一脸不忿的开口争辩：“要不是我今天穿的这双鞋不太合脚，我说什么也要把沙克那家伙打得他亲妈都不认识！”

　　拿起场地边的运动饮料，苏特直接抬头干掉了整整一瓶。

　　“隔～”

　　伴随一声饱嗝，苏特才将视线看向了今天上午刚刚来球队报到的斯马什-帕克。

　　由于跟老鹰这些人全部都不认识，所以今天刚刚来球队报到的斯马什-帕克显得有些拘谨。

　　整个上午除了按照主教练迈克-伍德森的吩咐埋头进行训练，斯马什-帕克几乎没有跟这群队友产生太多的语言交流。

　　在苏特的个人印象里，斯马什-帕克并不是一位不善言辞的家伙。

　　毕竟帕克作为一名街球场出身的“死神”，满嘴荤段子飙的可谓车速极快。

　　个人性格也是比较外向的那种混混，只是帕克此时的沉默寡言大概是在NBA还从来没有证明过自己。

　　就好像一只丑小鸭误入了白天鹅的领地，跟这群家伙站在一起，帕克心里总有那么一点点的自卑无法释怀。

　　随手将毛巾放到一边，站起身的苏特一脸笑意地看向身处最边缘的斯马什-帕克。

　　“来场斗牛？”

　　随着苏特这句话传出，帕克感觉身边所有人的目光仿佛都在一瞬间看向自己，这让本就有些自卑的斯马什-帕克反倒不太适应。

　　如果目前身处的环境是在街球场上，斯马什-帕克一定会一脸不屑地点头应战。

　　不过在老鹰这块儿地盘，且自己还是跟球队刚刚签下一份十天短合同的情况下，帕克还是很拎得清自己目前的球队地位。

　　虽然不知道苏特在老鹰到底有多么厉害的话语权，但从身边人都下意识围着苏特这家伙就不难看出，苏特在老鹰队的地位一定极高。

　　没有任何狂妄的态度，斯马什-帕克下意识用手擦了擦脖子：“我肯定不是你的对手，你的身体素质简直太惊人了。”

　　“一旦你铁了心的想要杀进内线，我这身板根本就挡不住你的突破。”

　　斯马什-帕克说出来的话虽然有些谦虚，但这的确是个毫无疑问的事实。

　　斯马什-帕克的体重只有86公斤，在后卫线上都算不上太过强壮，更别说跟内线球员苏特放在一起比较。

　　哪怕苏特的力量在内线球员里只能算是中等，甚至严格来说算是中等偏下，但论起体重，苏特还是足足比帕克重了20公斤不止。

　　加上苏特的横移速度非常敏捷，看起来根本就不像一位身高两米零七的内线球员，这种身体素质跟斯马什-帕克放在一起斗牛，那简直就是惨无人寰的吊打。

　　别的不说，就单说苏特进攻端只需要一个背身，帕克就只能蹦着高的使劲，然后一脸无奈的看着苏特在自己头上肆意双手暴扣。

　　看到斯马什-帕克没有理解自己的意思，苏特脸上依然挂着那抹笑意：“斗牛对象当然指的不是我了，否则岂不是太欺负人了。”

　　回过头，苏特一把搂住了杰奎-沃恩的肩膀，用手拍了拍杰奎-沃恩的屁股。

　　“去吧，你这家伙，来一场斗牛热热身子。”

　　杰奎-沃恩身高一米八五，体重86公斤，虽然身高方面跟斯马什-帕克相比有些吃亏，但两人都是后卫球员出身，且在体重相仿的情况下，基本相当于在同一起跑线上。

　　这种级别的斗牛才最能直观的看到两人展现出的个人能力。

　　听到苏特的话，杰奎-沃恩没有开口拒绝，以为是苏特想让自己给斯马什-帕克一个下马威，告诉这个新来的到底谁才是亚特兰大的新王。

　　只是在登上球场之前，杰奎-沃恩还一脸轻松地回头笑道：“让我去欺负一个新来的这不好吧？”

　　看到杰奎-沃恩直到现在还一副迷之自信的样子，苏特强忍着不让自己笑出声来：“我就喜欢看到你这副目中无人的样子，去吧，祝你好运。”

　　随着两人先后走上球场，苏特才转身来到主教练迈克-伍德森身边坐下，并且很自然地将胳膊搭在伍德森的肩膀。

　　“有时间的话好好看一下这场斗牛，这个新来的不太简单，我早在大学时期就关注过他的表现。”

　　“虽然在场上存在一些瑕疵，和一些让人无法忍受的坏毛病，但论起进攻火力和防守端的那股拼劲，这家伙绝对是一把好手。”

　　斜过头看了一眼将胳膊搭在自己肩膀上的苏特，听到这话的迈克-伍德森伸手摸了摸自己锃亮的光头卤蛋。

　　“看你这个样子，好像对那个新来的挺感兴趣。”

　　“怎么，你之前关注过这个家伙？”

　　轻轻点了点头，苏特并没有将话说的太全，只是随口点头应道：“大学时期了解过一段时间，这家伙的个人实力不错，如果让他适应一下NBA的比赛节奏，也许会为球队带来一些惊喜。”

　　将胳膊从迈克-伍德森的肩膀上放下，苏特对着场内的方向扬了扬下巴：“看看吧，这方面你应该比我更懂。”

　　嘴上没有任何回应，迈克-伍德森将身体坐直，开始认真观看起了场内斯马什-帕克和杰奎-沃恩两人的斗牛。

　　至于苏特则在迈克-伍德森认真观看比赛的第一时间就起身离去，没有继续打扰迈克-伍德森这个家伙。

　　没有任何人比苏特更加清楚，斯马什-帕克这家伙身上到底有多少潜力可以挖掘。

　　而苏特之所以让杰奎-沃恩和斯马什-帕克进行一场斗牛，就是为了给斯马什-帕克一个表现机会，让迈克-伍德森看到斯马什-帕克身上的闪光点。

　　否则以迈克-伍德森的执教风格，只与球队签下十天短合同的斯马什-帕克将很难获得太多的表现机会。

　　没有机会表现，又何谈留在球队，所以苏特决定给斯马什-帕克一个机会，至于帕克能不能抓住这个机会，就要看他自己的个人实力。

　　如何进行阵容轮换，一直都是主教练的事情，就算苏特是老鹰队的宠儿，也不好直接开口提议伍德森去更多的使用某位球员。

　　球员干涉教练组和管理层的事情在NBA一直都是大忌，强如迈克尔-乔丹也不敢在球员时期公开承认自己曾控制过公牛管理层长达数年。

　　更何况，苏特目前的影响力还没到管理层要对自己言听计从的地步。

　　要想让斯马什-帕克尽量融入球队，苏特唯一能做的就是让迈克-伍德森尽量发现这颗妖星身上的优点。

　　倒不是苏特难得大发善心，想要帮一帮斯马什-帕克，而是苏特知道，斯马什-帕克是真的拥有不错的个人实力，从某种意义上可以提升球队替补阵容的进攻火力。

　　一旦迈克-伍德森选择相信斯马什-帕克，那这件事情就是一笔双赢的买卖。

　　自从遭遇禁赛这段时间，苏特算是看透了老鹰目前存在的这些隐患，

　　要想争夺总冠军，老鹰现在这个样子可还远远不够，最起码在自己表现挣扎的时候，老鹰要有其他方法去终结比赛，而不是只能举起双手站在那里坐以待毙。

　　斯马什-帕克的出现显然是一个好的开始，有可能的话，苏特还是很希望帕克能成功留在球队，替球队分担一下第二阵容的进攻压力。

　　视线回到场内，杰奎-沃恩正在和斯马什-帕克进行一对一的斗牛。

　　不过跟最开始刚刚上场时一脸轻松的那副表情相比，此时的杰奎-沃恩早已经戴上了痛苦面具，两个眉毛间的额头差一点儿就被拧成了一个川字。

　　斯马什-帕克作为一名街球场出身的“死神一代”，单挑和进攻一直都是斯马什-帕克的强项。

　　反观杰奎-沃恩则是一名以团队为主的组织型后卫，本赛季场均只不过才能贡献4.6分2.5篮板和3.1次助攻。

　　所以当两人之间的斗牛一触即发，杰奎-沃恩发现自己根本就不是小看了这个家伙，而是从头到尾就没有认清过这家伙的个人实力！

　　在杰奎-沃恩的认知里，斯马什-帕克作为一名去年选秀大会的落选秀，并且在联盟打了一年后只能无奈前往意大利联赛镀金，这种人的实力对一名稳定在NBA的球员来说根本不足为惧。

　　可随着两人连续进行了几个回合的交手，杰奎-沃恩发现自己错了，并且还是大错特错！

　　眼前这家伙的进攻技巧简直炉火纯青，并且防守端犹如牛皮糖式的防守，也为杰奎-沃恩带来了巨大的进攻压力。

　　短短几个回合下来，杰奎-沃恩心里就已经知道，自己很难在一对一中战胜这个家伙。

　　而事实的确也是如此，随着斯马什-帕克用一记交叉步过人后的上篮将球打中，帕克也以10:4的总比分战胜杰奎-沃恩，拿下了这场一对一斗牛赛的胜利。

　　斗牛结束的第一时间，苏特就像幽灵一样，再一次出现到主教练迈克-伍德森的身后。

　　只不过这一次，苏特没有将胳膊搭在迈克-伍德森的肩膀，反而将自己的位置摆得很正。

　　“怎么样，教练，感觉如何？”

　　伸手摸了摸下巴上的络腮胡茬，迈克-伍德森没有第一时间给予回应。

　　而是在沉吟片刻后，才用那副沙哑的嗓音开口说道：“有点意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，107.突破边缘的中投属性，“死神”帕克初显锋芒，苏特：给他一个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 