
　　尼鲁特那带着强大力量的攻击袭来，最先击中了透明圆形薄膜的外部，他的身体没有感知到太大的阻力，很轻松的便探入了技法领域之中。

　　但接下来，他就感觉到了不对劲。

　　那透明领域之中的能量运转，具有极强的能量牵引力，他的攻击力量、能量爆发等等方面，全部被这透明领域所牵引，朝着特定的方向旋转。

　　本身无比刚猛、直接与霸道的力量，经过这种领域的能量牵引，力量似乎在不断消失和转化。

　　他想要去抗衡这种牵引，但却发现根本难以做到。

　　九十九黑渊秘孔，固然为他提供了极其庞大的力量与爆发，帮助他获得了“渊之器”的名号，但同样，对于专注于纯粹暴力的他来说，在技巧与能量控制方面，因为太过庞大的能量基数，成为了他无法绕过的弱项。

　　如今，在面对周元觉这等已经开发出了技巧领域，地球武道集大成者的面前，这种破绽就被无限放大。

　　喝！！

　　他爆喝一声，再次加大了能量输出，试图与往常一样，以暴力突破技巧的重围。

　　他的攻击被瞬间化解了三分之一，但剩下三分之二，仍旧足够惊人。

　　但是，周元觉并非没有应对手段。

　　那旋转的双臂早已等待多时，在尼鲁特拳头击来的瞬间，他的手臂恰到好处的搭在了尼鲁特的拳头之上。

　　所有力量、劲力纠缠在一起。

　　侧身、牵引、旋转······

　　多种力道与精妙的能量操作同时奏效。

　　一时之间，尼鲁特仿佛觉得自己的手臂仿佛从高空中砸落的沉重磁铁，虽然具有恐怖的重量与冲击力，但却像是被另一块磁铁牵引了一般，不由自主的改变了攻击的方向。

　　无力感。

　　对方的手臂就仿佛那块磁铁，牵引着他的一切动作。

　　他眼睁睁看着自己的攻击擦着对方的脸颊划过，也就在这时，周元觉猛地发力，脚步狠狠的踩踏地面，牵引着尼鲁特的手臂往前一送。

　　呼呼呼！！

　　来势汹汹的尼鲁特，用与来时同样恐怖的速度倒飞了出去。

　　他感觉整个身体的能量平衡都被打断，一时间居然无法使用能量，也无法控制自己的身体，如同巨大的肉球一般，狼狈的翻滚了出去。

　　周元觉缓缓的收回了牵引对方的手臂，脸色一片平静。

　　最初，修炼红隼拳这门讲究极致杀伤力的刺杀拳的他，只相信速度、力量、反应和经验，并不相信什么四两拨千斤。

　　但是，当他的力量达到了一定程度，当他的技巧进阶到了某个阶段之后，他清楚的知道，太极门的这句经典语句，并非是空话。

　　传说中，太极门高手杨露禅，曾经手擒飞鸟，鸟儿落于掌心，扑闪翅膀，却始终无法高飞，因为杨露禅的手掌卸掉了鸟儿飞腾的力量。

　　如今，领悟了技法领域的周元觉，能够做到更不可思议的事情。

　　就算是能够毁灭地球的陨石，他也能够将之牵引开来。

　　“技法领域？！”

　　看到周元觉的应对方式，多罗巴古微微张开了嘴，出身元素家族的他，自然能够看出对方使用的是什么手段。

　　怪不得，他能够连胜两场。

　　不对，他到底是什么时候领悟的技法领域？！我和他一路走来，居然完全不知道？！

　　“这家伙，才刚刚完善技巧领域，就能够运用的如此熟练，真是恐怖的技法天赋啊。”

　　恶龙生命感叹道，他想过周元觉很多种应对方式，但却没有想到对方应对得如此轻松。

　　“这小家伙，已经有些技法大师的风范了。”

　　看着画面中那傲然而立，神色平静的周元觉，圣莲人点了点头说道。

　　“尼鲁特最强的暴力攻击被破去，看来，这场战斗的胜负已定。”

　　恶龙生命叹息了一声。

　　他出身圣裔文明，在内心深处，自然希望圣裔文明的天才能够获胜，但此时此刻，事实就摆在眼前。

　　咕噜咕噜咕噜！！

　　尼鲁特的身体在地面上翻滚，当他再次站起来的时候，那张狰狞的脸上混杂着疑惑与耻辱的神色。

　　他摇了摇发胀的脑袋，双眼再次盯上了周元觉所在的方向。

　　吼！！

　　伴随着一声低吼，他再次对周元觉发起了冲锋。

　　咕噜咕噜咕噜！！

　　下一刻，尼鲁特冲出的身体又如滚球一般，朝着另外一个方向冲去。

　　起身，再冲锋。

　　又再次被周元觉抛飞。

　　起身，再冲锋。

　　再被抛飞。

　　他仿佛有着不会枯竭的能量和精力，像是一只愤怒的公牛，不停的发起冲锋。

　　然而，周元觉就仿佛优雅的斗牛士一般，一次次化解他的攻击，从容淡定。

　　数十次之后。

　　吼吼吼吼！！

　　尼鲁特发出了愤怒的嘶吼，再次冲向了周元觉。

　　“你还不明白么，无论多少次，都没有用的。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“只凭这种能力你伤害不了我！！这种攻击，我能够重复上万次！！最终你还是会死在我的手下！！”

　　尼鲁特愤怒的传讯道。

　　“是么，刚刚那些，只不过是开胃菜而已。”

　　“对于我们这个种族来说，‘圆’只不过是外在的表象，你很快就能够看到，在那圆润无缺的外观之下，隐藏着怎样峥嵘的棱角。”

　　周元觉缓缓的回应。

　　这一次，他同样在牵引，只不过，目标不再是身后的广阔空间，而是他的身体所在的方向。

　　毛孔开合，真脉运转。

　　唳唳唳唳唳！！

　　恐怖的爆鸣从他的手臂之中发出，浓重的血玉色能量覆盖了整条手臂。

　　尼鲁特攻击之中被他化解的能量周流一圈，再次释放，与此同时，牵引之后，尼鲁特身体主动撞击所产生的力道，叠加在了一起。

　　周元觉自身的恐怖爆发，加上尼鲁特强悍力量的冲击力在周元觉的牵引之下相互叠加，将这一击的攻击强度无限扩大。

　　刁手如同鸟喙，冲破阴云，撕裂长空。

　　唳！！

　　刺啦！！

　　伴随着尖锐的爆鸣和生命组织的撕裂之声，尼鲁特庞大的身躯僵持在了原地。

　　一段血玉色的手臂，穿透了他坚固宽厚的身体，从他的背部突了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百八十八章 外圆内方免费阅读。https://www.23sk.com 