
“我们不想留在这里陪你。”耿直的潘浩森此时开口道。

一句话，便让小姑娘变了脸色，“你们说什么！不要留下来陪我！你们怎么能不留下来陪我！”

突然之间，小姑娘的脸色变得狰狞了起来。

此情此景，让潘浩森觉得恶寒。

潘浩森觉得这个小姑娘给自己留下了阴影，他以后要是单身，就怨这个姑娘。

“我们不留下来陪你，要是你愿意的话，可以告诉我们你叫做什么名字，要是我们出去了，会给你烧纸钱的。”看着跟前的姑娘，祝寒珊这时候开口道。

小姑娘这时候有些狰狞的脸色僵住了，看向祝寒珊的，“名字……”

“你该不会是没有名字吧。”潘浩森这时候再次的嘴贱的开口去刺激这个姑娘。

“名字……名字，我没有名字——！”小姑娘突然冲到了潘浩森的跟前，之后。

一个放大的鬼脸这时候突然的出现，让潘浩森也是吓了一跳，往后缩了一下，下一瞬，便一拳头，将这个怨灵给打散了。

小姑娘的身子虽然是被打散了，但是她却发出了一阵的怪叫，之后就见跟前的路扭曲了起来。

大家费劲了力气，这才站稳了身子，潘浩森这时候揉了揉自己的耳朵，“那声音怎是恐怖?啊，简直不像是一个小姑娘能够发出来的声音，这要是谁将这个小姑娘给娶回家……”

“你是不是想要女人想疯了!”托尼这时候看了一眼潘浩森之后开口道。

他们现在都是什么情况了，这人还有心思去想媳妇。

那个姑娘不过是一个怨灵，怎么可能被人给娶回家，难不成是来一段人鬼情未了？

大家这时候被困在底下，措手无措。

而且此时大家的地面突然变得扭曲了起来，让大家几乎是站立不住。

“啊——”这时候传来了潘浩森的惊叫声，大家转头一看，便见潘浩森这时候被墙壁给吞噬了。

“潘浩森！”祝寒珊道了一声，之后上前去，想要牵住潘浩森的手，将潘浩森给拉出来，但是没有等祝寒珊碰到潘浩森的手，便见潘浩森已经被墙壁给吞噬了进去。

同时，祝寒珊跟托尼此时也是被墙壁给分开了。

大家现在处于散开的情况，都看不到对方。

潘浩森被墙壁吞噬了之后，而后没有多久，就跌落到了地上。

捂住了自己的屁股，潘浩森站起了身子。

之后便看见跟前出现了一个小姑娘，这个姑娘就是先前的那个怨灵。

见此，潘浩森捂住了自己的胸脯，“你想做什么！我告诉你，不管怎么样，我都不会从了你的！你最好离我远一点，不要打什么别的鬼主意，要不然，我是不会放过你的！”

小姑娘，见潘浩森这般样子，身子一僵。

她在这里待了这么长的时间，还这哪是第一次看见这般不要脸的人！

上前一步，小姑娘冲潘浩森呲牙。

潘浩森吓得后退了两步。

见此，小姑娘站在原地，笑了起来。

虽然这个笑声是有些刺耳的，但是此时的小姑娘多撒后是有几分孩子的样子了。

之后，小姑娘掏出来一个小圆镜，扔到了潘浩森的跟前，“我能对你做什么？你照镜子，看看自己是什么模样，你有什么资本，让我想要对你做什么别的事情。”

“你是不是有些太侮辱人了！”潘浩森站起了身子，脸上带着一丝怒气。

“怎么？你还不乐意了啊！”小姑娘在潘浩森周围游荡了一圈，开口道。

这个小姑娘，简直是比托尼还要气人！此时的潘浩森被气到，只想要拽住这个小姑娘的，而后照着这个姑娘的屁股，狠狠打去，让她知道什么叫尊重人。

但可惜的是，这个姑娘是怨灵，是没有实体的，他是抓不住的。

过了一会功夫，小姑娘再次的凝结成了实体，之后便看见小姑娘飘到了潘浩森的身边。

潘浩森此时正在地上盘腿坐着，突然之间听到了在自己耳边有刺耳的笑声，将潘浩森直接的吓了一跳，抬起头来，便看见这个姑娘此时正俏皮的看着自己。

见此，潘浩森忍不住呼出了一口气，“不是，你一个怨灵，老是纠缠我做什么，这要是不知道的，还以为你喜欢我呢！”

跟这个怨灵也算是接触了一段时间了，要是这个怨灵真的有陷害他们的心，早就对他们下手了。

但是她没有。

“只是觉得你有意思。”

“其实那个板着脸，长得特别白净的那个托尼更有意思，他平时的时候特别的幽默，你要是实在是想要找人的话，那就去找他好了！”这时候，潘浩森直接将锅给甩道了托尼身上。

同时，潘浩森相信，要是托尼面临自己此时的处境，也会将眼前的锅甩到他的身上。

“不，我不是见异思迁的人，我就喜欢你，我要永远跟你在一起。”

听了这话，潘浩森只觉得自己寒毛都竖了起来。

想要将这个怨灵赶走的吧，但是这个怨灵，却像是一个狗皮膏药一样，就算是将她?给打散了，很快也是会凝结成实体来，眼前这般情况，简直没有法子去解决啊！

"潘浩森~托尼~"这时候，祝寒珊在这个地方喊了几声。

祝寒珊想要看看这几个人能不能听到自己的话，要是可以的话，那可以破坏掉这个墙壁，然后再次的跟这些人汇合。

但是祝寒珊这时候的想法很美妙，真正施行起来，就没有那么好了。

喊了半天，也没有得到回应。

最后，祝寒珊做到了地上。

“娘亲~”这时候竟然有祝兴思的声音传来，祝寒珊猛地睁开了眼睛，循着声音的方向看去，只见不远处，祝兴思正在朝着她这边看来。

“你……你怎么会在这里？”

“娘亲，我跟你分开之后，就被这个饭馆的人给抓住了，之后就被关在了这里，本来我是以为自己永远都出不去了，却不想娘亲?过来了。”

“好孩子~”祝寒珊上前去，一把将祝兴思给抱住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576613"  chaptername="第226章">加入书签</a>
</div>
