    “……这样的生活，也挺温馨的。”沐瑾城接着道。

    南鲤的脸颊顿时红了，而且直接红到了耳根。

    沐瑾城这话什么意思？

    怎么感觉他完全乐在其中，真的想跟她做夫妻了一样……

    不行不行，沐瑾城喜欢的是邵沁雪，他怎么能因为跟她单独相处了一会儿，就转移目标，想着要跟她过一辈子了？

    这个渣男！

    她是不会给他这个机会的！不然沐瑾城真的就这么放弃邵沁雪，不肯离婚了那怎么办？

    一想到有这种可能，南鲤顿时有点方。

    她深吸两口气，冷漠的转移话题，“我去杀鱼。”

    沐瑾城有些诧异的问道，“你会？”

    南鲤动作一顿，她瞬间尴尬的停在原地。

    这鱼……她会吃，但是并不会处理啊！

    似乎猜到了她在想些什么，沐瑾城低笑一声，“还是让我来吧，蒸馏海水最好多蒸馏几次，那边需要你看着。”

    “哦……”南鲤悻悻的把鱼还给了沐瑾城。

    看着沐瑾城拿着鱼去木屋了，南鲤心情很是复杂。

    不得不说，沐瑾城真的是一个很不错的男人，他明明看出来她不会杀鱼，可是为了照顾她的面子，反而说是这边离不开她。

    就只是看个火而已，怎么可能就离不开他呢？

    他真的是又体贴又能干，只可惜……有主了。

    南鲤遗憾的叹了口气。

    南鲤一边看着火，一边不时的朝着大海上看着，期盼着能有人来接他们。

    虽然他们已经做了最坏的打算，但是，如果能早点离开这里，那当然更好了！

    只可惜，一直等到夜幕低垂，繁星满天，南鲤都没有看到有船来接他们。

    好在沐瑾城的手艺着实不错，虽然没有调料，但是那些处理好的鱼肉，被他烤的极为鲜嫩，火候极佳，好吃到南鲤差点把自己的手指头都给吃下去。

    吃饱之后，南鲤舒服的吐出一口气。

    一想到她被丢在这样的孤岛上，还能这么安逸，都是因为沐瑾城的功劳，南鲤看向沐瑾城的目光，不由的多了几分感激。

    “我说大总裁，你怎么什么都会啊？”南鲤笑嘻嘻的说道，“我原本以为，像你这种含着金汤匙出生的人，肯定是十指不沾阳春水的，没想到你居然还会杀鱼、烤鱼！”

    沐瑾城只是浅浅一笑。

    眼看他没有回应，南鲤接着说道，“我这话没有别的意思，是夸你呢。就感觉你又坚强，又能干，好像没有什么能打倒你一样。”

    沐瑾城眸光幽深了几分，他低声说道，“能干，只是因为不得不能干。坚强，只是因为身后没有其他的依靠，不能不坚强罢了。”

    “啊？”南鲤神色微微错愕。

    沐瑾城怎么会突然说出这么伤感的话来？

    而且，看着火光下那他略带忧伤的眸子，南鲤莫名的觉得，或许，眼前的男人，并不像她一直以为的那样，强大到无懈可击的地步。

    她的心底，居然莫名的有些好奇。

    “你……”南鲤犹豫了一下，最终还是问道，“是经历过什么吗？”

