    官道上四个人，背着小包袱走得步履蹒跚。

    　　太阳在脑袋顶上烤着，脚下的路感觉都被晒得冒烟儿。

    　　但是人浑身却像是被什么裹住一样，汗都出不痛快。

    　　四个人中年纪最小的快要走不动了，抬头看看日头，擦了把汗道：“顺哥儿，越往南走这天儿就越热，咱、咱们差不多得了吧！”

    　　“小六子走不动了？”顺哥儿扭头看看说话的人，“再坚持坚持，咱们眼瞅就快到了。”

    　　“跟咱们一起过来的，很多人都就近找地方了，咱们干嘛非要走这么远？”

    　　这话虽然是小六子问的，但同行的大峰和成子闻言也都看向顺哥儿，显然也是有同样的疑问。

    　　“这样吧，下一个遇到的城池，不管是什么地方，咱们就直接进城好不好？”

    　　顺哥儿其实是专门奔着永州府来的，他之前打听过了，永州府附近有个大药材商，如果能跟他家做成买卖，那自己这次才算是没白来。

    　　四个人是从西戎一路走过来的，着实不适应南方这样湿热的天气，其他三人更是越走越有怨言。

    　　西戎是大齐西北部朗溪、大柘、广坪、库伦、新鄂、木叶溪、姚坪、吉仓等八大游牧民族的统称。

    　　自前朝以来，西戎各部族之间就纷争不断。

    　　库伦族作为实力最强的部族，在几次大规模冲突后，最终占领了盛产青盐的鄂尔多斯和水草肥美的地斤泽两地，使得本族的势力逐步膨胀。

    　　近些年更是将领地一路向南扩张，占领了陇山以西的大部分地区。

    　　库伦族人骁勇善战，信奉强者为尊，每年一到入冬之前，都会成群结队来大齐掠边，不仅抢夺银钱、牲口、食物，还会将大齐边境处的百姓全家掳走，充作贵族的奴仆。

    　　被抓走充作奴仆的汉人，无论男女，皆要在右肩胛处烙上奴印，有些贵族还喜欢在在家奴仆身上烙上自家的徽记，以显身份。

    　　而身上带有奴印之人，非但自己永远无法脱离奴籍，子孙也要代代为奴。

    　　顺哥儿一行四人，都是肩膀上有奴印之人。

    　　他们此番能从西戎来到大齐，身上也是带着任务的。

    　　来之前族长就承诺过，谁的任务完成得好，就有机会洗脱奴籍。

    　　他也不是为了自己，主要还是为了儿子。

    　　一想到天资聪颖的儿子，顺哥儿心里就又充满了力量，给其他人鼓劲儿道：“就是因为别人都不往这边走，咱们才有可能一鸣惊人呢！别告诉我你们不想洗脱奴籍。”

    　　其他三人一听这话，登时不言语了。

    　　这种屈居于异族之下的日子，可真是谁过谁知道，大家费劲巴力地出门，还不就是为了能有个盼头么！

    　　“顺哥儿，你说得对，我们跟着你便是了。”

    　　四个人中顺哥儿最为年长，这一路过来，已经隐约成了其余人的主心骨。

    　　小六子年纪最小，无条件地听顺哥儿的。

    　　大峰和成子也没什么见识，遇到事儿也少不得顺哥儿打点，对他也钦佩得很。

    　　四个人又走了一天多，终于看到了永州府的城门。

    　　刚一顺利进城，顺哥儿就找了个角落的地方，说要商量一下这次的差事该怎么办。

    　　“咱们有银票，直接去药铺买药不就是了，这还用商量什么啊？”小六子天真地道。

    　　顺哥儿伸出手在小六子肩膀上重重拍了一下。

    　　“小六子，你年纪小，不知道这里面的门道。”顺哥儿道，“咱们这次要买的都是做伤药的药材，那可都是刀枪伤用的，如果直接去药铺买，说不定药还没买齐，就被人举报到官府去了。”

    　　“现在我们该怎么办啊？”小六子有些担心，“咱们真能顺利买到这些药回去么？”

    　　“小六子，你也别急，咱们都听顺哥的，他说怎么办，咱们就去按他说的做。”

    　　“既然兄弟几个看得起我，那我就托大给大家拿个主意。”顺哥儿也没推辞，直接道，“依我的意思，咱们四个人兵分三路，小六子年纪小，跟我在一起，咱们去不同的药铺，买不一样的药材，这样至少不会让他们察觉出来咱们的真实意图。”

    　　“我跟小六子先去找个落脚的地方，今天不管买到多少药材，天黑之前咱们还在这里汇合。”

    　　成子点头道：“我觉得这样能行，就听你的！”

    　　大峰闻言也道：“那我去城北的药铺看看，你们去其他方向。”

    　　四人分工明确后，兵分三路就开始行动。

    　　大峰动作最是迅速，很快就再城北找到一间药铺，进门打算问问情况。

    　　药铺里没有客人，坐馆的大夫也没在，只有掌柜和几个药童，一边对账一边清理药材。

    　　见到有客人上门，掌柜立刻放下手里的账本，迎上去问：“这位客官是来看病还是抓药？若是看病，我这就请大夫出阿里，若是抓药，便只管跟我说。”

    　　大峰从怀里掏出一张小纸条，递给掌柜问：“这两种药材店里有么？”

    　　掌柜看看纸条上的药名，倒是常见的药材，但是一看到后面标着的分量，登时就被吓了一跳，抬眼上下打量起大峰来。

    　　“这位客官，这两种药材店里的确有，但是您要这么多的量……”掌柜的忍不住道，“我多嘴打听一句，您买这么多药材要做什么啊？”

    　　大峰眉心一跳，知道还是引起了药铺掌柜的怀疑，放下满门一冷，也不知该做何回答。只得装作生气的模样对他道。

    　　“自然是为了救人，哎掌柜你就别管这么多了，直接说有没有这么多药。有的话，我就买了，不买的话我就去别家了。”

    　　老掌柜忙赔着笑道：“有有有，自然是有的，客官稍安勿躁，您买的量太大，门面这里没有这么多，得叫人去库房里拿才行。”

    　　“那你们就快一点。”大峰没办过这样的差事，心里又担心，所以脸上难免露出些端倪。

    　　老掌柜一把年纪了，见状就有些起了疑心。

    　　虽然对方只买两味常用药，说明不了什么问题，但这两味药，也都是制作伤药所必须的，突然有人这么大量购买，着实让他心里有些犯嘀咕。

    　　借着让伙计去库房取药的机会，老掌柜给学徒使了个眼色，用腰间解下来的钥匙在他手心写了个官字。

