    第349章全线反击

    他面容严肃，看着不远处不打招呼，不请自来直接动手的安青军船。

    “是府尹大人！”

    “大人，大人！救救我的孩子！”

    “大人，这边太危险了，随时会有落石……”

    崇洛府尹推开拦住自己的副官，咬着牙，想着陛下前几日给他亲笔而来的信笺，想着上面的内容，再看看眼前的景象。

    他们的反应已经很快了，从他得知消息，到也不打招呼，直接开火反击。

    但也还是让港口塌了这么多的楼，死伤了这么多的百姓。

    这让他该要如何面对陛下的信任啊！

    “怎么？其他人在这里待得，本官待不得？！它安青欺人太甚！本官还非要在这里看着它安青军船沉没！”

    他死死的咬着牙。

    “快点转移百姓，集中城中的力量，让大夫都聚到一块，大家都不用怕！陛下已经有了防备，新的火炮就在我们港口附近，很快就能全部到位，没有什么可怕的，陛下会护佑我们！大魏的军人会保护我们！”

    “现在，行动，给我全面反击！”

    一向是温文尔雅的府尹大人此刻也只想骂人。

    他心中有了防备，想着也许安青没有那么蛮横，至少还会碍于大魏是个大国，周围人人畏惧，会先威胁他们，而且这些火炮才刚到一部分，都还没有全面上防线，对方却来得这么快。“

    府尹当真是气的咬牙，想要跳脚控诉怎么会有这样蛮横无理的国家存在？！

    所有百姓往后撤退。

    时不时还有碎块落在他们身边。

    所有人都在往城内，更靠近内陆的方向撤退。

    而一小队一小队的军队跟他们错开，往码头那边赶。

    “完了，完了，我的店，我的大半家产……”

    “孩子，坚持住，你要坚持住啊。”

    “我要去跟他们拼命！他们打死了我爹！我呜呜呜爹……”

    百姓被军人护着不断后退，哭喊的声音没停，听着让人格外的揪心。

    “都不要冲动，我们没有反抗的能力，在这里就是给人家当靶子！快些走！不要给他们添乱！”

    其中有人护着旁边人一边大喊，人最后是撤下去了。

    但周围倒塌的楼房，散落的血迹，废墟下还有人的呻吟，空气之中的硝烟味道，毫无疑问将所有人的眼睛都给刺激红了。

    (本章完)

