    索尔星团，克伦特帝邦领土，战争领域总部，赫伯尔星。

    赫伯尔的宫殿中，来自克伦特的使者与霸者会面，传达高层的意思。

    “紫晶文明打掉了我们派去柯尔顿的侦察部队，这是他们的警告，根据传回来的情报，攻击侦察部队的人员都是盘踞柯尔顿星团的私人势力，证明紫晶正在组建联合势力，我们也要做出下一步反应了。”

    “你们需要我的帮助。”

    “是的，这两年来，克伦特旗帜鲜明为你撑腰，帮助你整合了许多索尔星团的私人武装势力，战争领域的规模比两年前庞大了许多倍，我们准备以你为核心，组建一支联合势力，暗中入侵柯尔顿星团，与紫晶文明展开秘密战争。”

    “可以。”赫伯尔言简意赅。

    “龙座艾默丝虽然在柯尔顿，但基本保持中立，可她麾下的黑星军团，似乎站在了紫晶的那一边，如果艾默丝介入，我们希望请您对付她。”

    “必要时候，我会动手。”赫伯尔摇头。

    曾经的聚会上，龙座与黑星并没有明确拒绝赤色帝国的招揽，后来便没有消息了，可即使龙坦也投靠了赤色帝国，他们依旧不是自己人，双方利益诉求不同，各站在两个对立的星团级文明阵营，赤色帝国不在乎棋子互相争斗，局势越乱越好，这样才好浑水摸鱼趁火打劫。

    克伦特甘愿做马前卒，贯彻赤色帝国的宗旨，把“只要浪不死就往死里浪”的精神发扬光大，有了强硬的靠山，克伦特这两年行事越发大胆跋扈，特别对于紫晶这种不投靠任何一个三大宇宙文明的中立文明，更是觊觎许久。

    克伦特掌控的索尔星团，面积在破碎星环倒数第二，与柯尔顿是邻居，克伦特野心勃勃，目标不仅仅是分享闪耀世界的利益，还对柯尔顿星团有染指的意图，表面虽然保持着与紫晶的良好关系，暗地里却想从紫晶手里夺几个星系。

    放在以前当然是不行的，然而赤色帝国要搞事，《和平条约》的限制力一下子变小了，强者有制订规则的资格，星海间的秩序平衡，在常人看来坚不可摧，可在经历过探索历战争的三大文明眼中，秩序其实很脆弱，其他文明不过是必须遵守他们游戏规则的玩家。

    饶是赫伯尔，也觉得克伦特人很贪婪。

    但这正合他的心意，他需要野心勃勃的盟友，而不是没有进取之心的盟友，越贪婪的人，就越会倚仗他。

    赫伯尔站起身，小山般的身影笼罩克伦特使者。

    “你们克伦特的意思，我了解了，回去告诉你的上司，这次战争，由我来接手，他们不需要担心任何事。”

    克伦特使者点头，面露胜券在握的笑容。

    战争领域相比于紫晶星团临时起意组建的联合势力，两者区别就像一只铁拳与一盘散沙，为了这场秘密战争，克伦特两年前就开始准备，有心算无心，紫晶仓促应对，战争还未开始便落在下风。

    有霸者赫伯尔压阵，打爆紫晶的联合势力，指日可待。

    战争领域所向披靡，还从未让克伦特失望过。

    ……

    莎娜回到总部，位置十分偏僻，竟然位于破碎星环边缘一条荒芜宇宙带之中，渺无人烟，是真正的无人区。

    所有星域都存在着荒芜宇宙带，很少有人踏足，特征概括起来，便是星球密度稀疏、资源贫瘠、无生命，倒是一些受到通缉或者保持神秘的势力，偶尔会选择荒芜宇宙带作为大本营的地址。

    莎娜进入总部，同伴都等在这里，除了艾雷特以外，还有另外四人，戴着不同款式的面具，或坐或站，气势都是深不可测，齐齐看向莎娜。

    其中一名矮小男人开口说话，语气沙哑含混，仿佛行将就木的老人，缓缓道：“你失手了，还暴露了长相，接下来几年，你代替亚德里安镇守总部，他和艾雷特出去执行任务。”

    “哼。”

    莎娜脸色不好看，但也没反驳，这是他们内部的规则，为了不被人盯上，一旦有人在外失手，就要替换出外执勤的人选。

    这个组织是秘密结社，成员极少，全都是精英。

    亚德里安是个魁梧壮实的雄性生物，有着兽人的特征，闻言掏出一个手掌大小的金属圆盘，扔给莎娜，瓮声瓮气道：“轮到你看守总部了，好好享受你接下来的无聊生活。”

    这个金属圆盘是总部监狱的特制钥匙之一，共分成四份。

    所有被捕捉的名单目标都会关押在总部监狱，一般情况下，四人镇守总部，两人出去捕捉名单目标，这是他们的常规行动方式。

    艾雷特耸耸肩，“看来不能和你搭档了，可惜，我一直觉得我们很默契。”

    亚德里安闻言，指了指自己，“我才是你的老搭档。”

    艾雷特无奈，“除了阿尔伯特先生，你们都和我搭档过。”

    矮小老者便是阿尔伯特，他是这支队伍的队长，一直镇守总部。

    艾雷特在外从未失手，只有他没被替换过，轮换的永远是他的伙伴，莎娜、亚德里安四人都和他有过搭档的经历。

    “接下来，谈谈黑星的问题。”阿尔伯特盯着莎娜，缓缓道：“因为你的失手，导致我们有暴露的风险，黑星有了警惕，他会主动寻找我们的行踪，我们有两个选择，一是进行冷处理，不管黑星，等风波平息下去再行动，二是尽快捕捉他，扼杀暴露的风险，接着我们低调一段时间……”

    “让他留着是一个隐患，我查了查他的资料，曾经嘉顿星系的黯星组织一开始没有重视黑星，最后被他所毁灭，这个人很危险，不能放任他不管。”

    莎娜忽然插嘴。

    阿尔伯特点头，“有道理，他是一个危险份子，艾雷特，亚德里安，你们这次任务的唯一目标就是黑星，务必捉住他，实在无法活捉的话，我允许你们除掉他。”

    “好吧。”艾雷特只好点头。

    “阿尔伯特先生，我和黑星交过手，没能逼他展现出‘不灭之躯’的特征，他应该还隐藏着更强的能力，两个人不保险，我的能力正好克制他，请让我一起行动。”莎娜沉声道。

    阿尔伯特想了想，觉得确实有道理，便让莎娜把钥匙交上来，嘱咐道：“好，这次破例，你们三人一起行动，别莽撞，确认有百分百的把握再动手。”

    莎娜这次点了点头，她坚持参与行动，一雪前耻只是一部分原因，更多是就事论事，她虽然败了，但记得战斗过程，黑星被自己克制，自己确实适合对付黑星。

    “最近克伦特那边有行动，似乎要和紫晶文明打起来了，黑星应该会参与其中，我们有的是机会。”

    艾雷特微微一笑，自己一个A+超能者，还有莎娜和亚德里安两个近乎A+的帮手，对手仅仅是黑星一人。

    他觉得稳了。

    ……

    与此同时，黑星军团一号基地。

    “哦哟，出动三个人对付我，这么吓人的嘛。”

    韩萧透过观察标记，如同看电影一般，将莎娜等人的交流尽收眼底。

    守株待兔了好些天，韩萧终于从观察标记中得到了有价值的情报，让他吓了一跳。

    莎娜疑似A+级，另外两人应该不会比她弱，三人一起对付自己……我这是掘了你们家祖坟吗？有这么不共戴天吗？至于派出这么奢华的阵容吗？！

    不过，韩萧一点也不慌——毕竟问题很大，慌也没有用。

    “以我的实力，对付这三个人，赢面微乎其微，即使我很肉，不一定会被干掉，可八成会被抓住……如果这六个人实力差不多，可以说超A级以下，只要是他们想抓的人，几乎没有抓不到的。”

    被这群人盯上，韩萧不由感到沉重的压力。

    这群人抓捕强者，似乎只是听命行事……韩萧有种感觉，此时见到的六人，恐怕只是这个神秘组织的冰山一角。

    不过压力归压力，韩萧不仅不慌，甚至还有点想笑。

    本来嘛，局面是敌暗我明，要是莎娜不参与行动，他也无法防范敌人的突袭。

    然而，莎娜偏偏参与行动，反而成了活动的眼位，让韩萧随时能监视到他们的动向。

    好队友啊！！

    “这眼插得可太值了。”

    韩萧忍不住庆幸这群人的谨慎，要是他们莽过来，自己的处境还真挺麻烦的，不怕心机怪，就怕铁头娃。

    “唔，让我想想，该怎么接待他们……”

    韩萧摩挲着下巴，一脸沉吟。

