    第1851章：秦王VS清帝

    平谷县是渔阳郡东南的一座城池，与右北平郡的徐无县相通，一旦被攻陷的话，秦军就可以调转方向，走平谷县进入右北平郡。

    镇守平谷县的将领，不仅是北汉名将，更是出身刘氏一族，先天与秦军势不两立。

    努尔哈赤本以为平谷守将起码抵挡十天半月，却没想到这位刘氏出身的守将，竟打都没打就直接投降篡汉之贼秦昊。

    现在秦军已经往右北平来了，同时也堵死了清军进入渔阳的所有道路，在击败秦昊的十三万秦军之前，清军已经注定无法再进入北汉国了。

    “阿玛，秦军的动作太快了，右北平的前军去路被阻，已经无法在进入渔阳郡了。现在到底该怎么办？”皇太极沉声问道。

    “不愧是秦昊，还真是难缠啊。”

    努尔哈赤咬牙道，还未正式与秦军交手，他就已经体会到了秦军的难缠之处，不愧是连铁木真都斩杀了的秦军啊！

    “秦军足足有十三万，而且还是秦昊亲自领军，而我军在右北平却只有八万兵马，不可力敌。”

    努尔哈赤死死盯着地图，沉声道：“传令给阿骨打，让他立即退兵，固守待援，不可与秦军硬碰硬，等朕亲领大军抵达之后，在另行决断吧。”

    听到这话，皇太极顿时一惊，道：“阿玛要亲自领军与秦昊一战？”

    “秦昊亲自领军前来，不就是想和朕交手吗？朕若是连去都不敢去的话，岂不让天下英雄耻笑。”努尔哈赤冷笑道。

    “阿玛，这太危险了，还是让儿臣替阿玛前去吧。”

    “能有什么危险？在解决北汉之前，秦昊是不会和我大清开战的。”

    “怎么会？”

    此言才一说出口，皇太极就愣住了，略微以沉思后露出了恍然之色。

    “阿玛，难道……”

    “没错。”

    努尔哈赤点点头，冷笑道：“你以为秦昊为何不全力攻打渔阳，却反而分出重兵来地广人稀的右北平？

    秦昊出动十三万大军来右北平，就是想把我大清钉死右北平，好让我军无法介入到幽州战事，以妨碍秦军覆灭北汉。”

    皇太极也已经想到了这点，点头道：“可是秦军在分兵之后，能用来对付汉军的兵力，也只有二十万而已，秦昊就这么有信心，只靠二十万大军就能灭了北汉？汉军的战力可不弱啊。”

    皇太极虽未和汉军交过手，但从清军数次征伐幽州，却都收效甚微就能看出，幽州本地军队的战力并不弱，起码不比清军弱多少。

    秦军想靠二十万大军，就灭掉拥有十八万守军的北汉，这是不是有些托大了？不太像是一贯谨慎的秦军的风格啊。

    “……”

    努尔哈赤本想嘲笑秦昊狂妄，但一想他从没赢过的老对手铁木真，就是死在了秦军大将贾复的手中，河北诸侯袁绍和韩信如今也是一死一降时，于是话到嘴边却又说不出来了。

    “无论秦军是何目的，短期内，这十三万大军肯定是不会在调回渔阳了。”

    努尔哈赤眼中闪过一丝精光，冷笑道：“只领十三万大军就敢来右北平，和我二十多万大军对阵，秦昊的胆子还真是大啊。

    传令下去，辽东、辽西、玄菟、乐浪四郡十万八旗军，立即向右北平军转移，本王倒想看看，秦昊是不是真的想和我大清决一死战。”

    随着努尔哈赤一声令下，完颜阿骨打的七万清军，立即退回了无终和俊靡两县，固守待援。

    而驻扎在辽东辽西等四郡的十万清军，也在努尔哈赤的统领下，纷纷向右北平郡赶来。

    在清军的逼迫和压榨之下，每日都过的水深火热、苦不堪言的陈国百姓，见清军一下子全部都走了，纷纷走上街头争相告知、喜极而泣。

    陈国百姓们还是太天真了，以为这样就可以高别清军的统治，却不想十八万清军主力虽走了，却依旧留有二万清军主力，以及完全受秦军控制的七万‘伪军’，所以苦日子还要继续依旧啊。

    与此同时，还有五万清军主力军，也从三韩一线退下，以最快速度向着幽州行军，一旦抵达幽州的话，清军在幽州的总兵力将达到三十三万。

    “秦昊，朕倒想看看，只凭你十三万大军，怎么和朕的三十三万大军斗。”

    行军途中的努尔哈赤冷笑着自语起来。

    ——————————

    秦昊和苏定方的两路大军，自公寓渔阳之后，可谓是所向披靡，仅仅用一日就连破三县，甚至吓的平谷县令不战而降。

    平谷县可是座坚城，而且通往的道路崎岖，并且设下了两座易守难攻的大营。

    在秦昊的计划中，孙灵明想要打到平谷城下，起码需要七天的时间，却不想他在攻陷第一座大寨之时，就直接斩杀了平谷县守将，而攻陷第二座大寨更是不给吹灰之力，所以才会用时这么短就到达平谷县。

    见秦军的攻势这么猛，仅用一天就连破两寨，甚至连守将的都战死了，县令彻底被吓破了胆，于是直接开城不战而降，孙灵明就这么轻易夺取了平谷。

    秦昊在抵达平谷之后，第一时间收到了清军被程不识所阻的消息，于是果断命令大军调转方向，一路向东前往右北平郡，同时把孙灵明调入苏定方的麾下。

    “主公，干嘛突然把末将调去第四路军？末将想留在主公的身边。”孙灵明说道，他不想再打内战了，相比于北汉，他更愿意去对付满清。

    “第四路军很重要，只要苏定方部能攻占渔阳，满清就彻底成了瓮中之鳖。”

    秦昊看着一脸不解的孙灵明，笑着解释道：“有了你的帮助，苏定方可以更快打下渔阳，消灭北汉的速度也会缩短。”

    “原来如此。”

    孙灵明恍然大悟，道：“既然如此，那俺来孙就去第四路军吧。”

    秦昊调先锋孙灵明前往苏定方麾下，却亲领贾复、龙且等将前往右北平，并在半路上就得知阿骨打退守待援，努尔哈赤亲领十万大军前来右北平的消息。

