    稳定了情绪，老者深吸一口气，点头道：“好，老夫这就去办。”

    柳宗泽面布寒霜，“一个小小的磨剑郡家族，竟然敢杀我柳家的人，真是活得不耐烦了！”

    一条十分荒芜的小道，忽然来过来一道白衣人影。

    当走到一处拐角的地方时，人影忽然间停了下来，他的脸上露出来思索之色。

    “秦云宗他们应该走的是官道才对，为什么他的阵图所传来的感应，却是这里？”

    这人影正是一路追踪的秦羽，他依仗着强大的精神感应，来到了这里。

    但是让秦羽感到奇怪的是，秦云宗他们明明是去丰庆郡，所走的线路应该是官道才对，他们怎么会忽然间走小路，绕道了这里？

    除非是，他们有什么不得已的理由？

    秦羽正思索间，他来到一处草丛处，果然从下面找到了一些破碎的阵图。

    但是这些碎掉的阵图，并不完整，只有不到一半的碎片，秦羽敏感的注意到，碎片并不像是二次转移的样子。

    也就是说，有一半的阵图碎片，似乎是凭空消失了一样。

    秦羽眉头微微一蹙，怎么会这样？

    就在这时候，他忽然感受到了一股阴冷的气息，秦羽幕的转过身。

    只见一名中年男子，不知道什么时候出现在了自己的身后，当看到秦羽看到自己的时候，他的脸上，也露出少许的诧异之色。

    “你是什么人，为什么会出现在这里？”

    秦羽眼帘微垂，向中年男子质问道。

    中年男子看了看秦羽，连忙说道：“在下是白家的管事王奇，前不久我家少爷忽然间失踪了，我特地奉命前来这里追查。”

    “白家王奇？”

    秦羽神色不变，他来的时候倒是听到秦战说起过，白家的少主白玉衡，也是和秦封灵他们走的是同一条路，同时他们也神秘消失不见了。

    白玉衡消失的时间，和秦封灵他们只相隔了两天左右。

    看到秦羽没有说话，王奇笑着说道：“经过一番查找，我刚好有了一丝发现，在少爷消失的地方，似乎隐藏着一座阵法，不过需要一定的人手才能开启，现在我让兄弟们先在那里等候，我前去找帮手，若是公子愿意施以援手，我白家定然感激不尽，定有厚薄。”

    “也好。”

    秦羽点点头，竟然出奇的点头答应了。

    见状，王奇脸上的笑意更甚。

    然后由王奇带头，走在最前面，秦羽则跟着他的后面。

    这时候走在前方的王奇，他的脸上忽然遍布笑容收敛，露出来一丝诡异的表情。

    “王管事，你怎么到现在才来啊！”

    “就是，你可终于来了，兄弟们早就等的不耐烦了。”

    没多长的时间，王奇便带着秦羽来到一处山谷，只见在山谷之中，有十几个青年正在此等候，他们看到了王奇，很快便嚷嚷了起来，看起来似乎王奇让他们等了很久一样。

    “这不是荒山野岭，人烟罕见吗？我找了好久才找到这位小兄弟的。”

    王奇笑着对一众兄弟说道，同时他看向秦羽，脸上露出来一丝的疑惑。

    “小兄弟，你怎么不走了啊？”

    只见秦羽站在后方，距离王奇有十几丈远的距离，他的目光看向山谷，又看了看众人，嘴角露出来一丝嘲讽之色。

    “现在，怕是不能够在走了。”

    王奇眉头一皱，他疑惑道：“为什么啊，只要到了底下我们就算是成功了。”

    “我们？”

    秦羽盯着王奇，一声嗤笑，“只怕是我进入到底下，就永远也出不去的了吧！”

    “你知道我为什么会出现在这里吗？”

    王奇一怔，不知道秦羽说的话是什么意思。

    秦羽脸上的表情，似笑非笑，“忘了告诉你，我姓秦，磨剑郡秦家的秦，不知道你们会不会想起什么。”

    “秦？”

    王奇一脸的诧异，不明白秦羽这是什么意思。

    他走上前，向秦羽靠近，“小兄弟，我不明白你在说什么啊！”

    “哧！”

    然而，回应他的，却是一把灵元凝聚成的剑，一下子刺中王奇的胸口，直接将他冲倒在了地上。

    “王管事！！”

    “你杀了我们的王管事，杀了他！”

    “杀了他！为王管事报仇！”

    谷内的一群人怔了一下，似乎是没想到，秦羽居然突然下杀手。

    随即，他们一个个都怒不可遏，纷纷拿起兵器向秦羽杀去。

    秦羽丝毫不为所动，他瞥了一眼王奇的尸体，“你还要装到什么时候？”

    “嘿嘿！”

    随着秦羽的话音落下，王奇的尸体居然发出一阵瘆人的笑声，紧接着，　他直接站了起来，一把将胸口的剑拔出来。

    “你是什么时候发现的？进入了这里，一般人应该发现不了异常才对。”

    王奇盯着秦羽，他此时的模样和之前相比，可谓是大不相同。

    只见他脸色煞白无比，眼中布满着血丝，更是有着缕缕血液从他的眼中滴落下来，看起来十分的恐怖。

    秦羽丝毫不为所动，他淡淡说道：“其实自从你出现，我就知道知道了一切，你还记得我是从磨剑郡而来的吗？从你说你叫王奇，我就知道了你的来历。”

    “前不久，白家的少主白玉衡消失确实是不错，但同时，他随同的管事王奇也跟着消失不见了，你说离奇消失的王奇，为什么会现在我的前面？”

    王奇阴恻恻的说道：“原来你早就知道了，既然你知道了，为什么你还要跟着我前来，你就对自己的实力这么自信吗？”

    王奇说这些话的时候，他的那些脸色青白的手下，一个个的把秦羽围了起来。

    秦羽对于这一幕，视若不见，他十分淡定道：“对付你们，还绰绰有余，我之所以跟着你来这里，是因为我想要知道，你找上我的目的到底是什么，但是现在，我好想是明白了。”

    “这里面，应该是封印着什么吧，而且现在到了最关键的时刻，正需要大量的活人鲜血，尤其是修为高深的修炼者最好。”

    秦羽看了谷中，此时的谷内在他的眼中已经换了一副模样，地面全部都是殷红色，在最中心处，更是有一个血池，正向外翻滚着血雾。

