    沈霜牙齿打颤，伸手抱住了胳膊。

    久久没等得到沈霜的回应，老鼠有些不耐烦：“你听到我说的话了吗？”

    她以为沈霜还是在跟他置气，冷笑了一声：“这可是主子交给你的任务，我劝你不要耍小脾气，不然如果让主子知道，你肯定不会有好下场。”

    沈霜的神色变了又变，脑海中不断出现秦安若和她对这一次的直播的在意，最终深吸了一口气摇头：“不行，我不能这么做。”

    她的神色坚定，当真有一种豁出去的感觉。

    不管眼前的老鼠到底是怎么想的，也不管老鼠背后的主子到底是怎么想的，在这一刻，她也想为自己努力的东西坚持。

    老鼠嗤笑了一声，即便是隔着帏帽，沈霜都能感到她眼中的冷意：“你不要忘了自己的身份，你以为你有拒绝的立场吗？”

    沈霜的脸色惨白，从头到尾她就是一颗棋子。

    除了秦安若，别人都把她当作棋子。

    这真的是她想要的吗？

    拳头攥紧又放开，她始终一句话都没有说，也没给老鼠回复。

    老鼠也不着急，重新坐回了桌子旁边：“你可想好了，如果你真的准备拒绝我，拒绝主子的任务，等待你的绝对不会是什么好下场，你不后悔吗？”

    沈霜还未来得及开口，她轻声笑了笑：“难不成你是被梁王妃收买了，觉得跟着梁王妃能比跟着主子好？你说……如果梁王妃知道你的真实身份，还会像是现在这样对你吗？”

    这句话就像是刀子一样扎在沈霜的胸口，她所有的彷徨在这一刻都消失了。

    老鼠显然对她的想法十分了解，再次出口，语气严肃了许多：“你别忘了你是主子送过来的，不管你在梁王妃这里得到了什么，都是主子给你的。如果你敢背叛，我敢保证，不出一刻钟，梁王妃就会知道你的身份，并且知道你从头到尾都干了些什么。”

    沈霜瘫软在了凳子上，一言未发

    老鼠也没见好就收，反倒是走到了沈霜的身边：“你永远都不要忘了，你到底是什么身份。如果没有主子，你就是一个千人骑万人嫖的婊子，你以为梁王妃会看上你这样的人吗？”

    沈霜想要摇头，想大声告诉眼前的人她不是。

    可不管心里想了多少，她都一言不发，因为她什么话都说不出口。

    老鼠看着她的神色越来越萎靡，笑容越发嚣张：“你要永远记着，你不过是一个从溢香阁出来的罢了，主子能成就今日的你，自然也能毁了你。”

    沈霜刚升起来的那些想法瞬间随之消散，她没有回答老鼠的话，沉浸在自己的世界中。

    能被派来跟沈霜接触，老鼠本来就不是一个心慈手软的人。

    眼看三两句话已经让沈霜没有还手之力了，她又一次提出了之前的要求：“如果你不想被梁王妃发现你的身份，就要保证，这一次的直播不能如期举行，你能做到吗？”

    沈霜想要摇头，可惜她完全做不到。

    不仅是秦安若偶最近在为直播奋斗，她都为了直播做了不少的工作，突然间就到了现在这一步。

    沈霜张了张嘴，想要拒绝的话最终还是卡在了喉咙里。

    她怕了。

    在秦安若这里才体会到被人尊重的滋味，哪怕她知道是虚假的，她也不想轻易放弃。

    老鼠步步紧逼，也当真抓到了沈霜的痛点。

    沈霜别无他法，最后还是答应了：“我知道了，我会努力阻止直播如期进行。”

    她觉得说这句话话的时候，她的心都在抽痛，老鼠却还是不满意：“不是努力，而是要尽力，这是必须做成的。如果这一次的任务你没有完成，哪怕没有人可用，主子也不会再给你机会了，你就等着被梁王妃抛弃，并且迎接主子的怒火吧。”

    老鼠留下这些话就离开了，沈霜一个人在屋子里待了许久，都没敢出去。

    秦安若把一切事情都交给了她，如果她想要破坏这一次的直播，要比别人容易不少。

    沈霜还没想出来个所以然来，外面传来了敲门声。

    小泉子因为沈霜说自己在换衣服没好意思进来，不过这么久都没有等到沈霜出去，他还是有些担心：“霜儿姐姐，你在屋子里吗？我们这里还有些东西不知道该怎么收拾，你出来看看吧？”

    沈霜闻言立马起身，擦干了眼泪，打开了房门。

    在看到小泉子的瞬间，她脸上又挂上了无懈可击的笑容：“之前我们不是一起把直播的次序都弄好了吗，还有什么东西没准备好，我来看看。”

    小泉子的目光在沈霜的衣服上落了一瞬：“霜儿姐姐不是在换衣服吗？”

    沈霜的身子一僵，有些慌乱。

    不过幸好眼前的人是小泉子，哪怕她当真有些慌乱，还是很快恢复了正常：“公子给我化妆了，我想要换个好看点的衣服，没想到换来换去还是觉得这套好看，只有继续穿它了。就是刚才换的时间有点长，让你们等了这么久。”

    沈霜神色如常，似乎说得就是真话，可小泉子总觉得哪里不对。

    他也顾及着男女有别，不能光明正大地打量沈霜，只等着秦安若来了再看。

    小泉子把自己的怀疑藏在了心底，神色自然：“好，霜儿姐姐你来看看吧。”

    秦安实惠物品发生的这些事情，已经离开的秦安若自然无从知晓。

    按照沈霜说得话，她出门之后就直接往溢香阁走去。

    无非就是多花点银子的事情，如果真的能解救一个不想在溢香阁待的女子，她也觉得值得。

    谁能想到她想的好好的，要实施起来却并不是那么容易。

    别说是进去跟老鸨谈论连翘的问题了，她站在溢香阁的门口，就被拦在了外面。

    秦安若十分不解：“怎么，这溢香阁开着门还不让客人进了？”

    老鸨抿了抿唇，看着黑瘦黑瘦的秦安若，眼中的不屑一点都没有遮掩：“哪里来的毛头小子，就算是心急想要找我们楼里的姑娘开荤，也该知道大白天不接客的道理啊。去去去，哪儿来的回哪儿去。”

    秦安若为了让自己的男装看起来更自然点，这副扮相确实是不大好看。

    她没有想到，平日里都没有什么毛病，之前来的时候也没有毛病，可现在竟然被人拦住了。

    人都已经来了，她肯定不能就这么离开，立马就来了劲：“你就让我进去看一下能怎么样，都说溢香阁的姑娘是京城里最美的，谁知道这名声是不是吹出来的。”

    老鸨最自豪的就是溢香阁的这些姑娘了，一听秦安若的话，脸上立马就露出了笑容。

    不过很快听到下一句，她咳嗽了一声：“你这小子找打，难道你不看，我们楼里的姑娘就不好看了不成，当真是可笑！”

    秦安若可是来准备带人回去的，总不能在这里就跟老鸨吵起来。

    她瞬间换上了笑脸：“当然没有，我们楼里的姐姐们好看，跟我可没有关系。您就行行好，让我进去看一下？”

    哪怕是没有跟这个老鸨接触过，秦安若也清楚，如果她真的一开口就要人，老鸨肯定会狮子大开口的。

    她只是想随便进去看看，借着意外的由头找到沈霜说得连翘最好。

    可以说秦安若在来之前把一切都设想好了，就是没有料到，这老鸨完全不按套路出牌。

    不管秦安若出什么招，老鸨都显然没有要接招的想法：“行了，小子说话挺好听的，不过我们楼里的姑娘大白天的可不会出来，你要是真的想见识一下，那就等晚上吧。”

    晚上的溢香阁肯定全是靡靡之音，不用多想都知道不适合进来找人。

    秦安若好话说尽了，老鸨一点都不给面子，她完全没一点办法。

    人家都说了溢香阁肯定不开门，她就算是有再多的想法，也只能先离开再找机会过来了。

    秦安若有些失落，不过还是能调整好自己的心态，转身往外走去。

    谁料她一回头，就堆上了祁凉阴森的目光。

    祁凉的神色冰冷，活像是秦安若做了什么对不起他的事情一样。

    秦安若也懒得惯祁凉的毛病，转身就要离开，祁凉却已经迈着步子走了过来：“你怎么在这里？”

    祁凉声音低沉，语气中夹杂着几分愤怒。

    秦安若还没来得及思考这些愤怒是从哪里来的，刚才把她拦在门外，死活不让她进门的老鸨已经扭着身子过来了：“奴家给梁王殿下请安，王爷是想要进去看看吗？”

    祁凉对这些地方没什么好感，张嘴就要拒绝，秦安若突然出手拽了一下祁凉。

    这个老鸨真势力！

    她刚才说了那么多好话，都一口咬定姑娘们不能白天见客，一见祁凉这说法立马就变了。

    秦安若在心底暗骂了好几句，还是不想放弃这个机会。

    对上祁凉的目光，她有些尴尬地笑了笑，似乎刚才给祁凉白眼的不是她一样：“王爷，您说了要带我进去看看的，只是刚才我在外面等了很久了，老鸨就是不让我进去。”

    秦安若边说边给祁凉使眼色，迫切需要祁凉不要拆穿她的谎言。

    好不容易能进去了，她可不愿意放弃这个机会。

    祁凉的神色一僵，脸上的怒气都逐渐消散了，还隐隐有些茫然。

    他的目光微凉，看了一眼溢香阁：“你要进去这里？”

