    ……

    在这个铁三角还没有分崩离析之前，淮野之地远比格局复杂但却有可乘之机的蛮荒密林要难对付得多。

    而姜山虽然没有看到淮野虎和聂宫确切的天赋，但在那些作战情报中，也大概洞悉了他们真实的战斗力。

    即使能胜，大概也是惨胜。

    大夏完全没有必要为了这个惨胜，冒着被别人摘桃子的危险，去强行进行一场大战。

    因为，大夏自身的实力每时每刻都在攀升。

    此时，汉水城外的田垄之间，姜山看着在这三天内再次开垦出来的五千万亩良田，露出了喜悦的笑容。

    虽然所有农夫的工作效率提高了四倍不止。

    但除去吃饭，来回路程，物资运送，垃圾堆积等各个杂项以外，效率也就提高了三倍多一点。

    而这已经足够的恐怖了。

    现在大夏每天开垦出来的良田，已经达到了一千五百多万亩。

    以这个速度，在九月一日左右，大夏良田的数目肯定能够达到五亿亩。

    这正好是五百万民夫，每人种植100亩的极限范围。

    而那个时候就可以将之前播种的大豆和小麦全部收割起来，并准备进行冬小麦的播种。

    五亿亩的冬小麦，肥料，曲辕犁，灌溉等多种技术应用，再加上夸张的粮食加成。

    等到大夏明年丰收的时候，所获得粮食几乎可以养活九州的所有人。

    而且在各种加成之下，所有农作物还拥有了40%的生长速度加成。

    姜山完全可以在小麦成熟之后，再开启水稻的种植，让每年可以获得粮食翻倍。

    至于为什么不连续种两季的小麦，是因为小麦生长的条件苛刻，对于季节的要求很严格。

    小麦的种植只有春秋两季可以，在夏季收割完冬小麦之后，种植的小麦几乎不可能成活。

    而水稻的种子已经在培育当中了。

    宗祠的神农氏祝福，可以让姜山选定三种植物使其产生良性的变化。

    而姜山选择的是小麦，水稻，以及棉花。

    前两者是粮食产出的大户和主食，而棉花则关系着未来清风寨服装上的变更，以及冬季的保暖。

    麻布的质感粗糙，而且在保暖上远不如棉花。

    去年冬季就因为保暖而产生的许多问题，有些人手脚被冻坏，有些人由于过于寒冷无法工作。

    如果有棉花制成的衣服在，那这些情况一定会大幅度减少。

    而这对于想在冬季继续奇观和各种基础建设的姜山来说，是一件十分重要的事情。

    冬季的人在粮食不足和保暖不够的情况下，大都缩在房间里面。

    虽然在土炕的帮助下，今年冻死人的情况会减少到近乎没有。

    但想要外出，却依旧是一个相对艰辛的任务。

    在棉花还需要一段时间的情况下，姜山将主意打到了黑马城外那数量庞大的山羊群中。

    羊毛也是一种极好的保暖材料，只是它相对需要的工艺和锻造的技巧要苛刻不少。

    这个世界大多数人只是将羊当做一种食物储备，而它们身上那堆积的众多羊毛，成为了一种无用的废物。

    在姜山大致的描述之下，以季单为首的工匠们，居然真的研制出了给山羊毛脱脂的方法。

    同时，一台简单的织毛机也成功地运作了起来。

    它能够将羊毛变成相对粗糙的毛线，用于制作衣服。

    虽然对比于后世那庞大的机械制造仍有不如，但在此时，却是真正先进生产力的代表。

    而且这种织羊毛的活动，完全可以由心灵手巧的女性进行。

    这也在大量男性进入田地工作的时候，将一部分女性的劳动力利用了起来。

    随后姜山开始号召所有的牧民，给那庞大的山羊群进行着毛发修剪工作。

    所有人在听到这个匪夷所思的命令之后，都有些目瞪口呆。

    因为真的从古至今都没有过这种说法。

    这听起来就像是一个疯子的呓语。

    这个时候，毛玠他们一直坚持的思想教育，以及姜山平时积累下来的庞大威望，便起到了至关重要的作用。

    虽然心中仍旧泛着嘀咕，但所有的牧民还是借助锻铁城打造的工具。

    从那一批“咩咩”惨叫的山羊身上，扒下了大块大块有些乌黑的毛发。

    海量的羊毛通过田裕城外的港口，飞速的运回到了长青古树附近新建立的大规模纺织工厂。

    这里新招募的一万女工，开始对这些羊毛进行简单的初加工。

    同时无数的纺织机也在季单等人加班加点的工作中，被飞速的锻造了出来。

    在多项加成之下，现在大夏工匠的锻造效率已经到达了连他们自己都有些难以置信的程度。

    而这带来的，除了无数工具和武器被飞速锻造出来以外。

    大夏各地很多新奇的工具、设备以及玩具，都被快速的制造起来，进入了市场的流通。

    衣食不愁，同时安定稳定的环境下。

    这些才脱离战乱没有多久的人，居然已经开始尝试着进行娱乐业的发展了。

    只不过，姜山随后便在毛玠的建议下，将青楼，赌馆，茶楼等各个娱乐设施进行了限制。

    现在的大夏远远没有达到那种歌舞升平的地步。

    而且这些娱乐设施都是最容易滋生黑暗和肮脏交易的场所。

    所以他们必须按照正规的手续，去官府办理相应的营业执照，并承担几乎一半以上的恐怖税收。

    大夏的税收制度是重农抑商，所有的商人都会收取一半以上的重税。

    同时，其三代以内近亲不得有村长以上的官员。

    丧失政治途径，在这个封建的世界来说，是一件无比可怕的事情。

    当然，这其中不包括一些开饭馆，卖农产品之类的百姓。

    而是针对不生产物品，专门倒卖的商人。

    商人确实是国家的血脉和活力源泉，但姜山却是采用国家掌控大局的方式推动贸易。

    绝大部分的资源都在刘晏和武胥的调控中，得到了相对合理的安排。

    这种在这个时代极为高效的制度，比单纯任由商人买卖，要优秀很多。

    同时像盐、酒、糖等大规模的暴利交易，依旧只有大夏官方可以运行。

    私底下一旦有人进行，就会触犯大夏正在不断完善的法律，直接剥夺大夏公民的身份。

    这一项惩罚甚至比普通的坐牢还要恐怖。

    因为被剥夺大夏公民的人，他和他的子孙三代都无法接受大夏任何的福利设施和公务。

    不会授田，无法参军，无法从政，孩子无法进入学堂，所有与政府有关的工作都无法进行。

    可以说，这样的存在在大夏几乎损失了所有的上升渠道。

