 “行了行了，别糊弄爷爷了。

是不是，你自己心里清楚，”萧老爷子笑了笑，道，“不过，我只是有点好奇，你既然都起来了，为什么不来送他呢？”

“呃……”萧茉莉小脸更红了。

犹豫了数秒，才微微撅起唇角，道：“是那家伙自己说让我别送他的。

我……我要是来送了，岂不是显得很没有面子？”

“哦，面子啊，”萧老爷子微笑道，“你们这些小年轻啊，就是容易折在面子上过不去。

实际上，面子哪有真情重要啊？”

“爷爷你说什么呐？

什么真情啊，我听不懂！”

萧茉莉红着小脸，白了爷爷一眼，道。

“听不懂就听不懂吧，”萧老爷子和蔼地笑着，摸了摸萧茉莉的小脑袋，道，“人也走了，你还是回去再睡会吧。

免得一整天精神都不好。”

萧茉莉犹豫了一下，点了点头，“哦……那我回去睡了。”

……古武门就这么一片地方。

从萧家到苏家，也没有多远的距离。

没多久，杨天便来到了苏家。

苏家的守卫早已认得杨天了，自然不会拦着他。

杨天一回苏家，第一个想到的便是去找苏二二。

这大清早，苏二二估计还在安睡。

去她房里抱着她软绵绵的身子睡个回笼觉，还不是美滋滋？

于是杨天轻车熟路地朝里走，穿过正堂，准备走向苏二二的房间。

可这还没穿过正堂呢，他却忽然看到正堂里有一道熟悉到即使化作骨灰他也能认出来的身影。

“我靠，老头子？”

杨天瞪大了眼睛，看着不远处正坐在茶几旁的椅子上、悠哉悠哉地端着一杯茶喝的邋遢老人，惊了个呆。

他甚至有些怀疑自己是不是气得太早、精神恍惚，看花了眼。

老头子对于杨天的出现倒是一点不意外，也不感觉吃惊。

他悠哉悠哉地喝了一大口茶，放下杯子，才看向杨天，道：“你小子总算是回来了。

在萧家玩够了？”

杨天听到这熟悉的、比他自己能发出的最欠打的声音还要欠打的声音，终于是确定了，自己没有看错——这家伙就是那个可恶的糟老头子。

“什么叫我总算是回来了？

是你这老头子不知跑哪去了吧？”

杨天翻了翻白眼，走过去，坐在了茶几的另一边，道，“你知道这些天我给你打了多少个电话吗？”

老头子挑了挑眉，道：“你给我打电话了？”

“是啊！就是你之前留得那个电话，”杨天道。

“哦，那个啊，那个之前被人查到IP了，就没用了，”老头子轻描淡写地道。

“那你就不能在停用之前先给我一个新的联系方式吗？”

杨天继续白眼道。

“为什么要给你？”

老头子道。

“我是你的徒弟啊，你这个当师父的不该给徒弟一个联系方式吗？

你还像个师父吗？”

杨天道。

“是啊，你是徒弟，老子才是师父，老子想找你就找你，不想找你就不让你找，不行吗？”

老头子理直气壮地说道。

杨天：“……”这世上，能把他搞得这么无语的，估计也只有这个糟老头子了吧？

杨天觉得自己那强大的忍耐力都是跟这老头子斗争锻炼出来的——要是没点耐性，估计早被这老头子给气死了。

他深呼吸了好几口气，才把这气彻底咽了下去。

然后看着老头子，道：“那你来苏家干什么？”

老头子没有立刻回答这个问题。

他起身，走到一旁，从旁边的柜子上端起了一个托盘，端了过来，放到杨天面前的茶几上。

托盘上，有两杯已经倒好的茶，还透着热气。

老头子指了指这两杯茶，道：“选一杯，喝了。”

杨天微微一怔，感觉到了阴谋的味道。

反常。

这很反常。

老头子行事，向来见到粗暴。

有什么事，都是直说，很少玩这种以茶论道的花把式。

现在他突然玩这么一出，显然有诈。

可是……问题又来了——这糟老头子，能诈他什么呢？

首先，杨天很清楚，也很笃定，这老头子是不会真得害他的。

哪怕这老头子过去对他进行了很多惨无人道的训练，让他的童年痛苦得如同地狱一般，但那些东西最终都转为了他的力量和手段，让他变得强大。

若是没有这些东西，他估计早就死了。

就算曾经不死，在面对古武门的时候，他也肯定会死。

因此，无论如何，他的心里都是完全信任自己的师父的。

其次……老头子就算真想让他做什么事情，也不会采取这样的手段啊。

这老头子向来是会直接下命令的——而杨天也很难拒绝。

所以……这老头子到底在玩什么鬼把戏？

杨天真是越想越想不明白了。

他思忖了数秒，看着老头子，道：“喂，老头子，你是不是最近看什么电影看多了，觉得很装逼，就来了这么一出啊。”

“滚你妈的，”老头子撇了撇嘴，道，“让你喝你就喝，哪那么多废话。

赶紧喝完，我还有重要的事要跟你说。”

话都说到这份上了，若是一般的茶，杨天估计就直接喝了。

毕竟他是纯阳体质，百毒不侵，哪怕别人真给他下毒，也只是徒劳而已。

根本没什么好怕的。

可是……唯独这老头子，杨天是不敢怠慢的。

如果说这世界上谁最了解他，那大概就是这老头子了。

也正因为此，就算是他，也不敢随便轻视这老头子刻意准备的东西。

他摸了摸下巴，仔细地思索了一下。

喝，是得喝了。

不然这老头子估计不会罢休。

但，要怎么喝？

喝哪杯？

杨天低下头看了一眼，这两杯茶看上去都非常普通，飘散在空中的气味也十分正常，完全感受不到一点不对劲。

就好像这只是两杯普通的茶而已。

但这份平常，却让杨天更警惕了些。

老头子为什么要弄这两杯茶？

弄这两杯茶的意义何在？

他会希望我喝哪一杯？

如果是我的话，会在哪一杯里面做文章呢？

 