    第62章 前往彩虹市

    艾斯一直等鬼斯吸收完了所有的灵魂碎片，十分满足的鬼斯打了个饱嗝，随后被艾斯收了回去。

    艾斯打开精灵面板，查看了一下自己现在手头上的精灵。

    大嘴蝠：33级

    口呆花：35级

    乘龙：36级

    化石翼龙：36级

    鬼斯：16级

    小福蛋：14级

    之前的四只精灵的等级差距已经越来越小了，这倒不是艾斯区别对待，而是随着等级的提高，获取经验的难度也就越大。

    艾斯保守估计一下，估计自己即便是参与到和火箭队的战斗之中，自己手头上的精灵，能够升级到五十级就已经是十分十分不容易的事情了。

    现在艾斯有些理解当初在来关都的渡轮之上，那些训练家为什么不愿意接受艾斯的挑战了。

    因为和弱小之人战斗，根本获取不了什么经验，又不是非亲非故的，凭什么要让他们给你喂招？

    “难怪系统说，想要提升实力，最好的方法就是挑战道馆。”

    艾斯也明白了系统的苦心，也只有道馆馆主，才会有时间，或者有任务去和弱小之人战斗，给他们喂招，为联盟培育新鲜血液。

    “只不过八个道馆，现在五个都是火箭队的人，关都地区的联盟，确实有些坑啊。”

    艾斯苦笑，快步走出了灵骨塔。

    大雨渐渐小了许多，艾斯没有在紫苑镇过多停留，直接看了一眼时间，快步离开了紫苑镇。

    距离紫苑镇最近的，就是金黄市了。

    而那里的道馆馆主，是曾经与艾斯有过一面之缘的娜姿。

    而且娜姿也是火箭队的三干部之一，实力方面更是三干部之中最强的一名。

    艾斯并不想现在和她有所交集，毕竟金黄市目前几乎是由火箭队把控，自己一头扎进金黄市，无疑是自投罗网。

    所以艾斯决定绕路，绕过金黄市，前往目前关都艾斯可以去的最后一座城市，彩虹市。

    离开了紫苑镇，艾斯放出了化石翼龙，化石翼龙带着艾斯，速度极快的朝着彩虹市飞去。

    ……

    “你这骗子，给我站住！”

    在距离紫苑镇极远的枯叶市之中，竹兰和利欧路一阵快跑，追着前方一位穿着黑色连衣裙的少女。

    “卡咪龟！”

    少女跑到了港口边，精灵球一抛，一只卡咪龟瞬间落入水中，少女一个远跳，直接落到了卡咪龟的背上。

    “拜拜啦，小美女。”

    卡咪龟带着少女快速远离岸边，少女这才回头看向竹兰，笑眯眯的挥手说道：“骗你钱是我不对，下次碰见你男朋友，我打电话通知你啊。”

    “这该死的骗子！”

    竹兰气愤的站在岸边，手头上的精灵根本就没有可以渡海和飞行的，她也只能眼睁睁的看着卡咪龟带着少女远离岸边。

    “可恶，接下来说什么也要收服两只可以渡海和飞行的精灵。”

    竹兰咬牙道：“不然艾斯是这样，这个骗子也是这样，根本追不上！”

    而就在竹兰有些气愤的时候，旁边的一艘渔船上，两名渔民有些郁闷的说道：“又没捕到什么鱼，那边几只哈克龙和快龙，胃口太大了。”

    说者无意，听者有心。

    在听见两位渔民的话后，竹兰灵光一闪，嘴角露出了一丝笑容。

    “二位，你们还出海吗？我出钱，想让你们带我去一个地方。”

    ……

    一天后，金黄市外围一片更本就没有标注的森林之中，艾斯快步穿梭在森林之中，大嘴蝠在前方极速冲刺，追赶着前方的一道身影。

    “大嘴蝠，逼它走位！”

    艾斯大喝一声，大嘴蝠心领神会，双翅一扇，空气利刃快速朝着前方斩去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    大量的树枝被斩断，也给大嘴蝠提供了一条无障碍的通道。

    前方的身影察觉到了身后袭来的空气利刃，下意识的往左一躲，躲过了大嘴蝠的空气利刃。

    但是这却是艾斯所希望的！

    “咻咻！”

    两道藤鞭快若闪电般的弹射而出，在那道身影还没来得及反应之时，瞬间就将它的身体和翅膀缠绕住。

    “钢翼！”

    大嘴蝠紧随其后，两只翅膀如同锋利的利刃，一个闪身，翅膀从对方脖颈之间一闪而过。

    那道身影身体一阵抖动，随后就不在动弹，脑袋从身躯之上滚落，落到了树下。

    “呼，终于抓到了。”

    艾斯快步跟了上来，看着已被解决的家伙，笑着说道：“这下有口福了！”

    口呆花松开了藤鞭，尸体也掉落在了地面之上。

    这只被艾斯他们追逐的家伙，就是传说中的大葱鸭！

    这种自带调料的精灵，因其美味的口感，被人类硬生生的吃到濒危，足以看得出来大葱鸭有多美味。

    而艾斯在前往彩虹市的路上，无意间发现了一只大葱鸭，那么他自然是没有放过它的意思。

    一路追击，最终在这里，成功捕获了这只大葱鸭。

    “今天改善伙食，我来看看这个大葱鸭有多美味。”

    艾斯将大葱鸭的躯体给拎了起来，至于大葱鸭的脑袋，已经被口呆花吞了下去，不到五秒钟，原本鼓鼓囊囊的口呆花身体，很快就恢复成了原样。

    从这点可以看出，口呆花的溶解液强度，又有了不小的提升，等它达到艾斯的要求之后，艾斯就会给它准备一块叶之石帮助它进化成大食花。

    放出了自己手头上的精灵，艾斯让它们帮忙，很快篝火锅灶都准备妥当。

    大葱鸭也处理干净，很快就被艾斯下锅。

    既然要品尝大葱鸭的味道，艾斯也没有做什么香辣鸭，啤酒鸭之类的重口味，而是选择了盐水鸭、烤鸭和老鸭汤这三种做法。

    虽然一只大葱鸭没多少肉，但是为了尝鲜，艾斯也是无奈每样做了一点。

    但是等做好之后，艾斯尝了下，终于是知道为什么大葱鸭会被吃到濒危了。

    鸭肉肥而不腻、香鲜味美，具有香、酥、嫩的特点，口感酥滑，汤汁浓郁，吃的艾斯满嘴流油，大呼过瘾。

    “成长任务（站在食物链顶端的男人）第一阶段已完成，身体素质+1。”

    过了个嘴瘾，将剩下来的鸭肉交给了精灵，那种身体素质加强的感觉袭来。

    三秒钟过后，舒适感消失，艾斯一掀衣服，八块腹肌的雏形已经浮现。

    “以后，我也是有八块腹肌的男人了！”

    (本章完)

