    约是五分多钟的样子，逐渐昏暗的夜空中一道剑光划过。

    戴弘御剑而至。

    迎上等候在原地的李敬与陈雨然，他目光环顾左右，视线最终也是落在了隔壁院子吹着海风的老头身上。

    “戴组长。”

    陈雨然上前。

    “的确是幻阵，阵势不算太高级。仅只是重现着某一刻的画面，多半是入门级的一阶阵图，变数有限。”

    戴弘诉说着回首，轻叹一声。

    “我试试能不能将这阵法强行撕开。”

    说着，他望向李敬。

    “学着一点。”

    ？？？

    李敬。

    戴弘这一嘴，搞得他很莫名。

    戴弘要他学啥？

    学破阵？

    戴弘这会不是要依靠修为强行撕开阵法吗？

    这是他能学得来的？

    没等他琢磨明白，戴弘单手呈剑指往天上一送。

    “唰！”

    一道凌厉的白光从他指尖喷吐而出，凝结成飞剑模样悬停在三人头顶。

    李敬见状微愣。

    “这是……”

    “大圆满的灵击。”

    陈雨然开口。

    ？？？

    李敬。

    灵击？

    由白光凝结而成的飞剑，是灵击？

    这……

    怎么做到的？

    他的灵击，同样是大圆满。

    可他只能将灵力压缩成长针模样。

    戴弘却凝结成了飞剑模样。

    帅不帅，是其次。

    此刻李敬可以清晰体会到，悬停在头顶的灵击飞剑中凝结着巨量被压缩到极致的高浓度灵气，其中有股凌厉无匹的味道。

    光是感受着，他就感觉头皮发麻。

    很难想象，这一击砸在人身上会是怎样一个结果。

    这哪还是以有效杀伤范围见长，攻击能效较低的灵击？

    李敬有点懵。

    灵击他才刚学没错。

    才堪堪用过一次，也没错。

    但他很清楚，灵击存在着很大限制。

    一击之中，能凝练进去的力量只有那么多。

    超过限制，灵击的法术术式当场就会被撑爆。

    想要提升灵击的威力，只有提升灵气质量一条路可以走。

    戴弘是四境，体内灵气质量毫无疑问要比目前还只是二境的他高很多。

    可无论灵气质量高多少。

    灵击是二境法术这一点是死的。

    即使是在四境手上，二境法术也还是二境法术。

    纵使是练到了大圆满的程度，其能效顶天突破一个境界限制，达到三境水准。

    三境水准的灵击，有四境修为支撑，能达到这种程度？

    正有所思绪，戴弘口中低语。

    “万光分影。”

    “哗啦”一声，悬停在半空的灵击飞剑剑身轻震，一分十、十分百，化作成百道灵击飞剑，分散出去将民宅区域包围。

    ？？？

    李敬差点把自己的眼睛瞪出来。

    这又是什么原理？

    灵击，还能分裂的吗？

    没等他琢磨明白，戴弘手中剑指轻挥。

    下一秒，百道灵击飞剑化作流光齐齐落下，扎入地面。

    “爆。”

    戴弘淡淡吐出一个字眼，扣了个响指。

    下一瞬，百道扎入在地面的灵击飞剑齐齐炸裂。

    “轰轰轰！”

    一连串巨响，地面震颤。

    炸裂后的灵击飞剑爆散成为无比浓郁的灵力，席卷周边。

    灵气横扫狂涌间。

    只听“咔”一声，有什么东西破裂的轻微脆响，夜幕下民宅区像是块破裂的画布碎开，在此呈现的情景如雨雪消融。

    陈雨然见状眼睛一亮。

    “幻阵破了。”

    戴弘则是转头看向李敬。

    “学会了吗？”

    “……”

    李敬。

    学会？

    学废还差不多！

    单是戴弘手中灵击凝结成飞剑模样，他就做不到。

    更别提后续分光化影……

    最后一爆，他倒是看懂了。

    戴弘应该是凭某种技巧强行压缩了过量的灵气凝聚在灵击中。

    随着他解除强行压缩的手段，灵击的法术术式被撑爆，爆开化为灵气形成冲击。

    “法术是死的，人是活的，威力限制、境界限制不过俗人固步自封的借口。”

    戴弘似笑非笑着开口，道。

    “不单单是灵击，无论是什么法术，只要你用心去钻研深挖其背后的技巧，你会发现无限广阔的天地。”

    面对戴弘如此言语，李敬沉默不语。

    这些话要是换了个人说，他肯定不信。

    毕竟这世界法术按强度有明确分级，使用也有修为限制。

    然而见证过戴弘的“现场教学”后，他觉得自己对法术的认知有必要改一改。

    状态栏与技能点，可以令他轻易习得想学的法术，并将熟练度拉满。

    但即使如此，他手中的法术仍还有上升空间。

    关键，在于他懂不懂技巧。

    端正姿态，李敬点头。

    “受教了。”

    见某人虚心受教，戴弘嘴角含笑。

    正打算再说些什么，陈雨然开口。

    “戴组长，幻阵已破，我们要不先看看这里是不是另一个藏尸地？”

    “……”

    戴弘。

    藏尸地三字，触动了他的神经。

    顾不上再给李敬“上课”，他快步走向属于海鲜店夫妇的民宅。

    陈雨然举步跟上之余，话音以传音的形式在李敬耳边响起。

    “每个人都有自己要走的路，区别在于怎么走。戴组长的路，未必适合你。顺带一提，戴组长本身是个灵击狂热爱好者，明明是个四境却没正经学过多少四境法术，三境法术干脆一个都没学。”

    李敬得到传音脚下一顿，古怪皱眉。

    陈雨然话语，充分说明了戴弘对灵击多么热衷。

    四境法术，没学过几个。

    三境法术，干脆一个都没学。

    他这是在灵击上花了多少心思多少时间？

    也难怪灵击在他手中的表现如此夸张……

    毕生精力都投入在灵击之中，他的灵击能跟常人一样？

    抬眼瞅瞅戴弘的背影，李敬暗暗咧嘴。

    得知戴弘是灵击狂热爱好者，他也算确认了自己此前的猜测。

    戴弘之所以看好他，不是因为别的，就是因为他的灵击！

    ……

    幻阵破灭。

    掩藏在其背后真实的景象，悄然浮现。

    隔壁院落中吹着海风的老头，随幻阵破灭而消失。

    民宅区域家家户户亮起的灯火也尽数熄灭，陷入彻底的死寂。

    戴弘一马当先来到属于海鲜店夫妇的民宅门前，抬手“砰”一掌直接将门庭拍飞，顺手屈指弹出一道灵气注入室内吊灯。

    吊灯得到灵气注入，灯光亮起照亮屋内一楼。

    随之，两具倒在客厅里的干尸映入三人眼帘。

    见着干尸，戴弘止步吐出一口浊气。

    “海产市场那里杨科长忙完没有？”

    “我走的时候她就已在收尾，这会应该已经回到局里。”

    陈雨然应着，看了眼屋内两具干尸，道。

    “我联系一下让她过来。”

    说着，她转头看向李敬。

    正想说话，内屋厨房门口突然有一只老鼠跑出来。

    有过市场那只鼠妖，李敬等人对老鼠都非常敏感。

    见着老鼠出现，三人同时注目了过去。

    戴弘与陈雨然看不出什么，李敬却在老鼠头顶看到了一道血条。

    血条，很短。

    其中标注数字，只有27。

