    “这些石刻是谁画的，是做什么的？”许无舟疑惑，喃喃自语。他并没有奢望有人回答，只是感叹。

    “是我画的，为先圣立画而已！”

    一个突兀的声音在寂静的空间响起来，吓了许无舟和弱水一跳。许无舟用火把向着声音方向照过去，见在前方不远处一个角落，有着一个石屋，里面住着一个老妪。老妪全身蒙着一层雾霭，看不起面容，仿佛有法则遮拦。

    许无舟和弱水的身体都绷紧了，何曾想过这个洞穴深处居然还住着人。

    “既然怕，那又何必进来。”老妪扫了一眼两人，语气毫无生机的说道。

    许无舟深吸了一口气，平息了情绪道：“不知前辈是谁？”

    “守山人的后裔罢了。”老妪回答许无舟。

    “守山人？”许无舟疑惑不解道。

    “太行山的守山人。”老妪又道。

    许无舟一怔，问着老妪道：“您的意思是，十八道山脉，都有守山人？”

    “岁月久远，有多少事物能留在现在。十八道山脉，还有几脉的守山人不断初心，不绝传承。”老妪喃喃道。

    许无舟见老妪并无敌意的意思，他又继续问道：“前辈画的是那位先圣？”

    “人族祖皇！”老妪回答。

    一句话让许无舟和弱水都心头一凝，人族祖皇是什么存在，那是对人族有大贡献，举世皆尊，无敌诸天的存在。

    “那一眼斩大妖的那位是？”许无舟又问道。

    “  我的先祖，人族祖皇的追随者，也是仆人。”老妪回答。

    一句话让许无舟和弱水肃然起敬。人族祖皇的仆人是什么存在？他同样是天下最尊贵的人。

    就算是先圣，也远不如。只要和祖皇沾边，那就是绝对的非凡。何况是最亲近的仆人与追随者。

    许无舟哪里想到，这位老妪有这样的身份，居然和祖皇有关系。

    许无舟想到什么，问着老妪说道：“传闻人族祖山上，留有祖皇的道，前辈可知？”

    老妪望向许无舟，回答道：“岁月太久远了，久远的让一切都尘归尘土归土。先祖或许知道，但是到我们这个时代，一切都变成未知了。就比如守山人，位比圣主，可时间还有几人记得？”

    许无舟不知道老妪为何发出这样的感叹，但她说守山人位比圣主还是有些惊讶。

    “你们进来这里，想要得到什么？”老妪问着许无舟道，“祖皇大道？”

    许无舟说道：“晚辈不敢如此奢望，晚辈也不是想要得到什么，只是见有此处，所以前来探查一番，未曾在这碰到前辈。”

    “既然如此，那你就随意吧。”老妪说道。

    许无舟一怔，原本以为对方会驱赶他们。

    “不知前辈能否告知，这山洞通往何处。”许无舟问道。

    “不知！”

    “不知？”许无舟越发的疑惑。

    “我说过，岁月太过久远了，久远到很多东西都让人未知了。我虽是守山人，可早不像先祖那样一辈子守  着这座山。我年轻时，也曾行走天下，也曾享受过。”老妪说道，“只是到了暮年，不惜人烟，所以才回到此处而已。这里通往何处，我走过，但却被挡住了，走不到尽头。”

    许无舟听到老妪的话，也不知道能不能相信。

    老妪也不在乎许无舟相信不相信，而是自顾自语道：“不想见世人，可终究逃不开世人，看来我要换个地方居住了。”

    许无舟望着老妪，老妪周身朦朦胧胧，许无舟原本觉得这个老者或许不受九宫圣域规则限制。要不然，不会给他这样的感觉。

    在神藏境，许无舟此时不畏惧任何一人。可是面对老妪，依旧觉得心悸。

    似乎只要她一出手，自己必定身死。

    在这种感觉下，许无舟不知道能不能信老妪的话，要不要继续往前行。

    就在许无舟牵着弱水静静站在那时，却听到了脚步声，许无舟知道，这是王宗鼎等一行人到来。

    果然，浩浩荡荡一行人到来。

    王宗鼎看到老妪，他丝毫不意外，而是恭敬的对着老妪行礼道：“见过神主！”

    神主？

    许无舟呆呆的看着王宗鼎，然后看了看老妪。

    老妪听到这个称呼，目光看向王宗鼎道：“你是谁？”

    王宗鼎恭恭敬敬，开口道：“晚辈是诸侯鲁王之子，父王让我向神主问好。”

    “你不必如此，我却不是神主。你既知道我，那你所求何事？”老妪问着王宗鼎。

    ……………

