    ……

    “对了小虎，今天的赛事采访，肯定是要采访我和卡萨的，不过我有点事情，你陪他去吧。。”

    收拾好设备，苏言正要转身，突然想到什么，停顿脚步，解释道。

    他最近除了比赛，不想在出现任何的公众视野内。

    “好的，言队，浩轩这里就交给我吧。”

    小虎急忙应道，随后有些欲言又止，想要说些什么。

    结果，苏言听到回答后，已经率先离开了。

    一旁的小狗，嘟嚷两句，黑着脸各走各的。

    留下三人面面相觑。

    “情况有点不太妙，言队和小狗，两个人脾气都犟的很，谁也不会低头。”

    小虎忧心道：“队伍好不容易，有了点起色，万一在出问题，可怎么办？”

    “可...明明的确是小狗先犯错的呀，为什么他不能主动道歉呢？”

    咖妹摸着后脑勺，不解道：“我在闪电狼的时候，队伍都是听从蛇蛇安排的，如果我们不听指挥，会被骂死的。”

    “哎，浩轩，这你就不懂了，我们大陆整体氛围是比较轻松的，选手之间也是平等对待的多。”

    “像比赛时，当众指责队友这种事，比较容易引发矛盾，其实是很少发生的。”

    囬人耸耸肩，无奈道：“你们还是先去采访，等我回去找教练商量商量，看看有没有什么解决的办法。”

    “好吧。”

    ……

    另一边，

    “我回来了。”

    伸手推开房门，苏言面色如常地走了进来，颔首跟余下众人打起招呼。

    “师傅师傅，我对野辅联动还有些疑惑，你可以跟我解释一下吗？”

    坐在沙发上，小明兴奋挥手。

    “好阿，有什么不懂尽管说。”

    苏言微笑坐下，二人沟通起上把的发挥。

    “不错，终于像一支团队了。”

    扫视一圈，风哥满意点头。

    苏言的亲和力，他还是信服的。

    只要有他，队伍就没出现过问题。

    可下一秒，

    “砰~”

    房门再次被人猛地推开，小狗涨红着脸，面无表情地快步走进房间，脸上就写着‘我很愤怒’，找到空座气鼓鼓的坐了下来。

    让本想打招呼的小让和锅老师，错愕对视，啥情况阿这是？

    就连和苏言交谈的小明，抬起头，看向怒气洋溢的小狗，茫然道：“狗哥，你咋了，谁惹你生气了？”

    “没有！”

    小狗双手叉着手臂，抵在胸前，烦躁道。

    “怎么会没有呢，到底..”

    小明还想追问，就被苏言抬手打断。

    侧身直视小狗，苏言面若寒霜，冷冷道：“来这里打职业的，没谁是你的保姆，控制不好情绪就出去冷静冷静，S5需要哄着你打比赛，S8还要人哄？！”

    苏言这里的特指，是在针对小狗S5时期春季赛，面对蛇队的比赛中，遭受第一局失利，心态失衡，直接在第二局时，气到抹眼泪，拒绝比赛。

    导致暂停后，裁判和工作日人哄了好一会儿才消停下去，虽然后续比赛打出赛场最高击杀，赢下比赛。

    可自那以后，

    ‘电竞巨婴’这个梗，还是钉在了小狗身上，成为黑粉们冷嘲热讽的一个点。

    众人闻言，齐齐吓了一跳，这到底是什么情况，怎么就对冲了？

    “你...”

    而小狗更是脸色青白交替，气到浑身颤抖，他完全没想到，苏言会拿起这件事说事。

    随着年纪增长，逐渐成熟起来，小狗回顾当年的场景，也是羞愧不已。

    职业选手被气到流眼泪不打比赛，这简直算是丢人丢到家了。

    堪称是小狗认为自己最丢脸的一件事，如今被翻起旧帐，好似被戳到脊梁骨一般，‘刷’的起身，怒目圆视。

    可是，当接触到苏言那犹如死水般冷漠的眼眸。

    小狗如同被浇上一盆冷水，瞬间清醒大半，于是咬着牙齿，转身怒气冲冲离开休息室，丢下一句‘我去上个厕所’人已不见。

    “苏言...这？”

    寂静了一会，风哥回过神来，哪怕是他，脸上还残留着惊愕，正想开口询问。

    “教练教练，你出来一下，我有点事情跟你说。”

    恰好这时，姿态拍马赶到，从门外探出脑袋，伸手小声招呼道。

    “你们先坐一会，我出去一趟。”

    风哥隐约感到不妙，叮嘱一番后，起身加快了脚步。

    “师傅，你们到底是怎么了，比赛不是赢了吗？”

    小明焦急问道。

    苏言摆摆手，淡淡道：“出了点小问题而已，不打紧的。”

    “这叫不打紧...？”

    双手按在发抖的双腿上，小让吞咽着口水，就刚刚那个架势，你们两个要不是有旁人在，估计都要打起来了吧？

    “行了行了，再跟你讲讲游走的时机，别看了。”

    掰回小明的脑袋，苏言继续说道。

    而在屋外的风哥，经过姿态一番手舞足蹈的解释，大概明白了事情的经过。

    “你的意思是说，就因为下路的那波击杀，导致苏言和小狗大吵了一架？”

    风哥眉头拧在了一起，

    这不科学啊，苏言什么脾气，他都相处两年了，还能不清楚吗？

    赛下性格和蔼，比赛时虽然严厉，可队友失误，一向是鼓励居多，很少会像眼前一样，生这么大的气。

    更何况，他跟小狗的关系，简直好的不能再好了，怎么会突然生气呢？

    “是不是有我不知道的原因？”风哥暗暗想着。

    “教练，这不是言队说，队伍的指挥，是你交给他的吗？”

    姿态苦哈哈道：“结果言队和浩轩去上路游走的时候，特意让小狗塔下猥琐，不要冒进，

    结果小狗没听，想要操作一下，不就违背了指挥，还顺带顶了下嘴，气的言队直接说，想让你把指挥权交给小狗，他不干了。”

    姿态忍不住多说了一句，“虽然这件事是有点小题大做，但我感觉小狗还是意气用事了。”

    他和苏言15年就认识了，深知对方的脾气。

    当年试训的时候，小孩面对小狗不停犯病，还在沾沾自喜，最后气的苏言发怒。

    在姿态看来，如今的小狗，就跟当时的场景有异曲同工之妙。

    失误就失误，你还非要抱怨一下队友，最后还在顶嘴，跟小孩如出一辙，这不肯定要引爆火药桶？

    “真的是这样吗？”

    风哥略微迟疑，抬手捏着肿胀的太阳穴，头疼不已。

    “风哥，姿态，我们回来了。”

    这时，采访结束的小虎和卡萨，看到门外的二人，急忙小跑过来。

    “放心吧，我解释过了。”

    二人眼神互换，姿态微微颔首。

    “那风哥...你打算怎么解决？”小虎担忧问道。

    “先回去，晚间我先跟苏言好好聊聊，问问具体情况，小狗那边，你们也多劝劝，毕竟当了一年多队友，话比我有用。”

    风哥一时拿不定主意，还是决定回去在想想对策。

    “那好吧。”

    小虎三人只能接受，众人重新回到房间。

    “你们谁跟小狗的关系比较好，先把他劝回来，我们回基地。”风哥道。

    话音落下，

    众人对视一眼，神色比较犹豫，讲真的，他们也不知道，自己跟小狗的关系，到底算不算是亲密无间。

    更何况，暴躁的小狗，谁敢去劝啊？

    “风哥，我去吧。”

    最后，还是小明举手示意，待等风哥同意后，连忙跑了出去。

    休息室再次陷入安静。

    苏言拿起水杯，自顾自抿着热水，无视周围人的目光。

    风哥是熟悉苏言的脾气，知道现在人多问不出什么东西，决定回去再说。

    可其他人却忍不住了。

    一向温和的小虎，实在按捺不住，轻声劝说道：“言队，你也别生气了，狗哥是嘴硬心软，你也知道，他肯定明白自己错了，只是拉不下脸罢了。”

    “以后在发生这种事，他是绝对不会在跟你顶嘴，违背战术的。”

    “是阿是阿，小虎说的没错，大家都是队友，有点小矛盾，不比太纠结的。”

    其他人也是相继开口。

    总的来说，

    他们绝对不希望苏言和小狗发生摩擦，彼此之间，就像朋友的相处多好。

    “小虎，有些事情你们理解错了，我不是在生小狗跟我顶嘴的气。”

    放下水杯，苏言叹息道：“而是，指挥权是风哥赛前交给我的，那么我就要做好这件事。”

    “这不是胡闹，而是彼此之间的尊重。”

    “在OMG时，风哥赛前研究对手，设定战术，费了很大的功夫，而我们选手需要的就是实行战术，从而赢下比赛。”

    “毫不夸张的说，OMG能在去年，连续淘汰KZ和SKT，离不开风哥的努力，没有他，我们或许早都淘汰了。”

    苏言摇头道：“不要相信网上所谓吹我的言论，说到底，我只是一个辅助，做不到像你们一样，可以独自Carry比赛的程度。”

    “我不是Faker，我也不是救世主。”

    “你们可以相信我，但是绝对不要依赖我。”

    “要想夺冠，每个人都要付出120%的努力，要无条件的相信自己的队友，乃至教练的战术。”

    “我希望，你们可以尊重和相信风哥，就像...我相信你们的实力一样。”

    说到这，众人低下头颅，神色复杂，心中升起惭愧。

    作为职业选手，他们有着自己的骄傲，认为教练能做的，我也一样能做

    毕竟LPL早年的教练纯粹是摆设，BP绝大多数都是选手亲自做的，发挥还都不错。

    而相信教练BP的一些队伍，早都被打回家了。

    一群混水摸鱼，负责点外卖和关大门的教练，有个锤子的能力！

    哪怕是现在，早年这群点外卖的教练，居然还在国内任教，水平也是肉眼可见的差。

    开发阵容不会，完全都是照搬，让选手自己练习。

    长久下去，哪个选手，还愿意相信国产教练的能力？

    此时，

    “咚咚咚，教练，小狗回来了，我们走吧。”

    门外响起，小明的敲门声。

    “呼~走吧走吧，有什么事情，回去在说。”

    风哥呼出一口气，眨了眨酸涩的眼睛，脸上挤出一抹笑容。

    他大概明白了苏言的良苦用心。

    自从上次黑星主动跟他沟通后，苏言就会时常走神，不知道在琢磨些什么。

    如今看来，

    “他是想增加，我在队员心中的地位吗？”

    风哥心中五味杂陈，既有欣慰又有感动。

    苏言阿...

    我想看你拿一次冠军，哪怕只有一次也好...

    ……

    “知道了，风哥。”

    队员们齐齐应道，哪怕是平时大大咧咧的锅老师，态度比先前端正了不少，不敢随意在跟风哥开起玩笑。

    一行人，沉默走出房间，登上回基地的班车。

    ――

    车上，

    众人两两并坐，唯一不同的就是，苏言和风哥坐到一起，而小明和小狗独自在后座。

    一路无话，

    回到基地，风哥安排队伍解散休息，今天两场比赛，实在没有复盘的价值，还不如早睡早起，多加训练。

    “记得调下闹钟，早上9点，起来跑步，别玩手机，玩的太晚。”

    临走之前，苏言提醒说道：“还有风哥，你也别忘了。”

    “知道了。”

    ……

    因为苏言是单间的缘故，所以倒也避免和小狗的尴尬。

    而这时，

    小明和小狗，则回到二人住宿的房间，简单洗漱过后，关灯躺在了床上。

    可没等一会，

    黑暗中，

    坐在上铺刷手机的小狗，终于发起了牢骚，“小明，你说苏言也真是的，不就失误一次，我也跟他道歉了，还非要生那么大的气，当众挑我刺，有把我当朋友吗？”

    “无语了，明明他来RNG，我还兴高采烈的帮他庆祝，真瞎眼了！”

    少年人的抱怨，总是青涩中带着几分好笑。

    下铺的小明，侧躺身子，安静的听着。

    在车上的时候，

    他清晰了解完二人的矛盾，并没有只关注小狗的一人之词。

    在长达五分钟的抱怨完后。

    小明才轻声道：“狗哥，我只问你一件事。”

    “什么事情？”

    “你认为言队，真的有做错吗？”

    “……”

    张了张嘴，小狗神色僵硬，良久后，干巴巴道：“我的意思是，他生的气，太过了。”

    “真的过了吗？”

    小明坐直身子，盘腿仰头道：“狗哥，你曾经教过我，职业赛场最忌讳的就是失误，就连一次垫刀失误，都有可能酿成大祸。”

    “可是，你的失误，不是更大吗？”

    “虽然我们是优势，可LPL的翻盘局不是没有，言队打SKT的1W经济翻盘还历历在目，不能大意呀。”

    小明保持着语气的温和，解释道：“而且，在车上小虎跟我说，言队最生气的，不是你跟他顶嘴。”

    “而是，你不尊重他的指挥，相当于就是不尊重风哥的安排，所以言队才这么生气的。”

    “小明，你到底是哪边的呀？”

    小狗面色发红，捶了一下被子，道：“而且这才哪到哪，就上升到我不尊重风哥了，有没有搞错阿？！”

    “狗哥，你...”

    “睡觉睡觉，别说了！”

    小狗掀起被子蒙住脑袋，恼羞成怒道。

    “唉。”

    小明摇摇头，不在多说，定好闹钟，合上手机，闭目休息了。

    而在被子里面的小狗，隐藏在黑暗中的小胖脸，皱成了麻瓜，眼睛透亮中带着几分纠结，“狗爷的错误，不会真有这么大吧？”

    “要不...明天早上，如果苏言先开口，那狗爷就勉为其难的原谅他？”

    “不对不对，毕竟是我的错，要不...我跟他说句抱歉？”

    “可那样，会不会太没面子了？”

    在床上不停的辗转反侧，直到深夜，困意来袭，小狗才缓缓睡去。

    竖日，

    清晨，

    “叮铃铃，叮铃铃，”

    闹钟的铃声，惊醒睡梦中的小明。

    “该跑步了吗？”

    想到昨日的约定，小明顾不上炸毛的头发，连忙起身穿衣洗漱。

    同时，看着还在上铺四仰八叉，打呼噜的小狗，小明轻声喊道：“狗哥狗哥，9点还要跑步，别睡过头了。”

    “唔~窝滋道了”

    迷迷糊糊中，小狗嘟嚷应道。

    等到小明洗漱完成后，时间已经来到8:50。

    “狗哥，赶快起来，不然来不及了。”

    “你先去你先去，我再眯一会儿，马上到。”

    “唉，行，那我走了。”

    小明无奈，走出房间，轻轻关上房门。

    “啪~”

    随着关门声的响起，半醒半昏的小狗，思绪模糊的想着，“刚刚小明跟我说啥呢？”

    “好像是...跑步..开什么玩笑，谁一大早的去跑步啊？”

    “……”

    “等等，跑步！！”

    “砰砰砰~”

    过了片刻，床上顿时鸡飞狗跳起来。

    小狗连忙爬起，不管裸露的春光，拿起一旁的手机，一看，已经接近十点了。

    “草草草，怎么就眯一会，一个小时就过去了？！”

    小狗疯狂穿着衣服，一想到众人约定的跑步时间，结果自己就违约了，脸上羞愧无光，连洗漱也不顾。

    穿好衣服，手忙脚乱的跑到训练室。

    “砰~”

    气喘吁吁的推开大门，小狗走进房间，发现室内已经在严密的训练了。

    对于小狗的到来，众人只是扫了一眼，收回目光，专心致志的打起自己的游戏，仿佛不在意眼前的来人。

    就连小明也鼓着脸，没有主动跟小狗打招呼。

    顿时，

    一股凄凉感涌遍全身，小狗双眼呆滞，打了个哆嗦，

    这尼玛，确定不是老子穿越到了S5？

    ……

    ……

