    上官玥脸上的血色完全没了。

    惨白着一张脸，“到了这一步，他竟然还不碰我……”

    难道真的是因为谢瑶？

    上官玥握紧了双手，眼中迸发出阴狠之色。

    ……　　

    扶云轩。

    谢瑶研制解药的进度突飞猛进，心情大好，便让子晴备了热水，泡个澡准备舒舒服服的睡觉。

    整个房间内片刻间雾气朦胧。

    “咯吱。”

    忽然听见门响，谢瑶以为子晴进来问她用不用添水，便道：“水还温着，我再过一会儿就出来了。”

    门前没有回应。

    谢瑶立即警惕，回头，在门口站着的竟然是楚寒！

    “你倒是好心情！”楚寒冷冷淡淡的站在门口，见谢瑶看来，把目光有些尴尬的转向一旁。

    朦胧的雾色下，她肌肤胜雪，微红的脸容仿佛透着丝丝光芒，一双瞪过来的眼眸明亮如夜里的星子。

    一种极致诱惑的美。

    楚寒下意识的咽了咽口水。

    小腹部的疼痛又加剧了。

    这个女人竟要诱惑他，不知羞耻！

    谢瑶瞬间矮下身子，把身体完全藏在浴桶之中，只露出脑袋，面色沉冷道：“出去！”

    楚寒身体僵硬，转过头去，然后不知道为什么又把头转了回来，目光带着故意的侵略性，且还有冷讽之意，“你是本王的王妃。”

    谢瑶冷笑，眸光一动，盯着楚寒没急着说话。

    今晚的楚寒有些不对劲，面色微红，目光中多了些平日没有的狼性，难道是喝了酒？

    不对！

    楚寒不经意间会用手在小腹部捂一下，那里是……

    “现在就出去！不然，我不介意看着你毒发而死！”谢瑶嘴角翘了翘，目光里同样是闪过冷讽之色。

    刚刚戒指的确是闪过了，但她看的不真切，还以为是看错了，没想到又是楚寒！

    才刚压制住毒素不久，转眼就爆发，男人果然是下半身思考的动物！不用猜测都知道，他定是忍不住动了情，想要和上官玥双宿双飞，结果没想到触动了体内的毒。

    呵呵，两天毒发都是太高估他了。

    楚寒眉头紧蹙，双眸猛然闪过一抹浓重的怒意，薄唇一抿，转身推门出去。

    谢瑶第一时间从浴桶里出来，快速擦拭穿衣。

    过了片刻，她坐在床边，将簪子，麻醉针都准备完毕，喝了口茶水后，才慢悠悠的道：“进来吧。”

    楚寒多等会儿不会死，只会多承受一会儿毒发剧痛的感觉而已。有胆量情动，就要忍着痛。

    楚寒推门进来，面沉似水。

    越想越觉得好笑，谢瑶忍着笑的打量楚寒，“又毒发了？你就这么着急吗？刚把毒素压制下去，多等几天不行？我是王妃，不是御医，没有专门给你压制毒素的责任！”

    楚寒被说中，脸色涨红，避开谢瑶戏谑的目光看着空处，“少废话，快给本王解毒！”

    谢瑶抬手拿起新的银针，朝着楚寒一晃，指了指面前已经腾空的地面，“躺下吧。老规矩，不过这次你要自己脱。”

    想到他刚刚情动碰了上官玥，不免有些恶心，完全不想碰他一下。

    楚寒瞬间黑脸，然而沉下去脸色中还透着一种可疑的红色。

    一想到自己要面对那种银针遍布的场景，他的脸更是黑中带红，红中带黑。

    “之前的奇怪小管子还有吗？或者用簪子也行。”他刻意用低沉的声音，但明显有些底气不足，那个小管子最起码能让他瞬间没知觉，他勉强可以接受，但在她面前宽衣解带，实在是……

    楚寒的脸色越发的深沉。

    谢瑶压住笑意，摇头，“都没有。”

    楚寒气怒，该死的毒妇！

    “你不要得寸进尺！本王若毒死在你的房中，你也有摆脱不了的干系！”这个女人，太懂得进退，竟敢趁机羞辱他！

    以前莫非是故意在他面前装蠢的？

    还是说，他从来没有真正的了解过她？

    到底，哪个才是真实的她？

    “无妨，等你毒发了再扔出去便是，不会死在扶云轩的。”谢瑶唇角一勾，抱着双臂笑道：“或者你现在离开也行，天色不早，我也要睡了。”

    楚寒恨的咬牙切齿，两条腿好像灌了铅一样，无比沉重，连他自己都不知道是怎么走到那块空出来的地方，并且躺下的。

    “给本王宽衣！”他命令道，一双眸子紧闭，因为太过用力，眼角都被夹出了褶皱。

    谢瑶好笑的看了一眼直挺挺躺在地上，好像僵尸一样的楚寒，决定还是见好就收。

    把楚寒逼急了，得不偿失，毕竟她身在寒王府的屋檐之下，当然，如果这里是将军府的话，另当别论。

    她起身走了过去。

    楚寒是清醒还是昏迷，这对她来说没有任何区别，都是患者。

    而事实证明，还是有些区别的。

    手不过刚刚碰到楚寒的衣服，谢瑶就感觉到楚寒身体一阵僵硬，整个人都快绷起来了。

    这让本打算直接针灸的她，脑海中灵光一现，此时不报仇更待何时？

    “我去喝口水。”

    “王爷，我累了，歇息片刻。”

    “屋里凉，我去关了窗户。”

    “王爷，屋里又热了，我……”

    不过三两下就能完成的事情，愣是被谢瑶拖的用了许久的时间。

    楚寒面色越发沉冷，雾色下他的一张脸又冰冷又有一些诡异的泛红，一双铁拳攥的死死的。

    等他解了毒，定要这该死的女人自尝恶果！

    谢瑶也并非真的那么无聊，是楚寒浑身肌肉紧绷，会直接影响到针灸的效果。

    让她给楚寒讲个笑话缓和气氛？打死她也做不到！

    一番话就能将楚寒气的半死，又能缓解紧张的肌肉，何乐而不为？

    经过一番折腾，楚寒虽然双臂肌肉绷紧，但患处附近的肌肉松弛了不少，至少不会影响治疗。

    依次将银针取出，谢瑶目光凝视，眉间的认真仿佛是发着光的。

    楚寒虽然是第三次躺地面了，但对谢瑶的针灸是何种感觉一无所知，此时正紧闭双眼等着。

    “嗞！”

    一种说不清的感觉，酥酥的麻麻的，一点也不疼，跟那些御医的针灸感觉完全不同！

    很快，第二针落下，他几乎立刻就感觉到小腹的剧痛被减弱了。

    紧接着第三针，第四针……

