    年会大比当天下午，江北，赵家。

    三台防弹吉普车驶来，停在赵家门口。车上下来两名男子，一人五十岁左右，另外一人二十七八的样子。两人都站的笔挺，如标枪般高耸入天。

    五十左右的男子国字脸，双手宽阔，肩扛一颗星，少将军衔。

    二十七八的男子肩扛两杠两星，中尉军衔。二十七岁之龄，已荣升中尉。虽然不比林南，可同龄人之间相比，已经甩开他们太多。

    赵家门口的守卫看到二人，顿时兴奋不已，大声喊道：“将军回来了，还有大公子也回来了。”

    父子两人归来，赵家顿时轰动了，无数人出来迎接。

    赵翰墨龙行虎步，昂首挺胸的走进斗拱飞檐的赵家大厅。

    “老爷子刚通知我，你在年会大比上输了。我立刻从部队飞回来，你怎么弄成这个样子？”赵翰墨刚走进大厅，眉头就忍不住一皱。

    只见二弟赵贰臣坐在轮椅上，双腿打着石膏，缠绕绷带。四弟赵闫东脸色漆黑，坐在一旁，手边也放着一根拐杖。

    “大哥、耀华，你们回来了。”

    赵贰臣与赵闫东两人打着招呼。

    “那林道一太强了！不仅废我双腿，还说一年之内，覆灭我江北赵家。大哥，这林道一到底什么来头？怎么突然冒出一个什么少年宗师，实力还如此之强？”赵贰臣黑着脸，把梅园里发生的事情，解释了一遍。

    “哼！管他什么来头，就凭他这句话，这个梁子算是结下了。”赵翰墨眼中满是怒意。

    “二叔，你说是林道一伤你的？”赵耀华意外道。

    “怎么，你认识这个林道一？”赵贰臣疑惑看向大侄子。

    “你知道？”赵翰墨也奇怪的问。

    “爸，你忙着部队的操练，二叔把持着家里的生意，你们不闻窗外事，没听说过林道一也正常。”赵耀华点头。“我身为龙魂特种部队，苍龙分部的成员，早就知道他了。”

    “哦？”

    大家都看着他。

    “林道一此人，早在半年之前，就已经是天龙分部的天龙少将。他不但在龙魂威名远扬，而且还击败了前去挑衅的苍龙第一汪翘楚。其修为怕是已经到了宗师境界！是货真价实的少年宗师。”赵耀华解释着。

    “此话当真？”赵翰墨惊呆了。

    他身为部队的人，虽然不是龙魂的人，可也经常与武者接触。自然是知道，一位少年宗师意味着什么。汪翘楚最近三年以来，一直都是龙魂第一。更是军神叶凌霄的关门弟子。

    他都被林道一击败，这少年宗师的威名，怕是坐实了。

    “大哥，不然你以为呢？我们请来了东南亚横练宗师裘百炼还能输啊？主要是那林道一太强，一拳打死横练宗师。”赵贰臣苦笑不已。

    “确实是真的，后来林道一又入酆都。连杀两位宗师排行榜上的强者，直接把武道世家河西莫家给打废了。”赵耀华凝重的点头。“不过据可靠消息传回来，这个林道一，并不是那种传统意义上的武道宗师。”

    “此话怎讲？”赵翰墨皱眉。

    “龙魂里面有传言，林道一的背后，有一位炼丹大师。这位炼丹大师异常厉害，林道一的修为，估计就是嗑药推上去的。”赵耀华说出了自己知道的消息。林南本身就是炼丹大师的事情，并未传出去，只有夏雨臣和大首长少数几人知晓。

    “并且国家已经获悉了这批丹药，第一批‘丹药’已经投入使用。汪翘楚就是实验者之一！现在汪翘楚已经闭关，等到他出关的那一日，也能在三十岁之前，进入宗师级了！”

    “啧啧，这是第二个叶凌霄啊！”赵翰墨觉得不可思议。

    “如此说来，林道一这个少年宗师，是可以批量培养出来的啊。”

    “按道理来说，确实如此。”赵耀华想了想，点头。

    “哼！”

    赵翰墨轻哼一声。“一个靠嗑药推上去的少年宗师，也敢轻言一年之内，覆灭我江北赵家？二弟，四弟。”

    “大哥，您说。”赵贰臣与赵闫东二人相视一眼，一副以赵翰墨马首是瞻的态度。

    “你们二人在商业上，给我狠狠打压清州林家。至于我，也会在部队里施压，我就不信了，就凭我赵家在部队里的数十年底蕴，还压不下去一个区区天龙少将！”

    赵翰墨迅速作出决断。年会大比赢了也就罢了，台面上的事情，胜负乃是正常之事，认输就行。可林道一的那一番话，一年之内，覆灭江北赵家，彻底激怒了远在京城的赵家老爷子。

    否则赵翰墨也不会直接从部队回来，处理此事。

    “我听说魏老家里的那个陈妃妃，似乎对林道一很有好感，看魏老的意思，似乎准备撮合两人。”赵贰臣忽然冷笑。

    赵翰墨皱眉，提醒道：“你别乱来，你踩林家没问题！魏家虽然不如赵家，但也不是好惹的。”

    “大哥，我没说要惹魏家啊。”赵贰臣咧嘴一笑，前世阴险的性格，开始崭露头角。“陈妃妃长得不错，我听闻她准备考燕京大学，要是陈妃妃在燕京圈子里认识几个世家大少，对方恰好又看上了陈妃妃，非要跟魏家提亲，这总不能怪我吧？”

    ……

    林南回到家中后，就跟一个普通高中生没什么区别。几个堂哥堂姐都已成年，知道他的身份，对他敬而远之。

    反倒是一些十岁左右的晚辈，喜欢围绕在林南的身边玩乐。

    因为爷爷七十大寿上发生的事情，林家这些年没有联系的远亲，趁着年底全都上门拜访。一时之间，林家年味十足，张灯结彩，几乎每天都有远亲来访，鞭炮齐鸣，很是热闹。

    父亲林泰也从中海回来过年，接待着这些远亲。

    江南、江北年会大比的事，也有一些风声传回林家。林南没有主动说，大家也出奇的默契，没人上前询问。

    直到大年初一的那天，魏老率领着无数大佬上门祝贺，林家的气氛，被推向了一个新的高潮。

    “林爷爷，叔叔阿姨新年快乐！”

    陈妃妃提着礼品盒，笑着从人群中露出小脑袋。

    “林南哥哥，新年快乐！”

    “你是？”

    林怀寅、林泰与杜若云三人一愣。

    “爷爷、爸妈，她是妃妃，魏老的孙女。”林南笑着介绍。

    “哦，魏老的孙女啊。”杜若云眼前一亮，主动上前拉住了陈妃妃的小手，嘘寒问暖个不停。女人的眼光何等毒辣，一眼就看出来陈妃妃喜欢林南。她那个儿子，看陈妃妃的目光，明显也与其他女生有所不同。

    林南看其他女孩子，若有若无之间，充斥着一股淡漠。

    唯独在面对陈妃妃的时候，眼底生出一丝来自心底的笑意。

    “妃妃，你和林南是高中同学吧？”

    杜若云笑着问。

    “嗯嗯，是的呢。我和林南哥哥是一个班的。”陈妃妃乖巧的点头。

    “一个班的好啊，对了妃妃，你以后准备考哪个大学啊？”

    “阿姨，我的目标是燕京大学。”

    “燕京大学好！”杜若云一脸笑容，又回头瞪了一眼林南。“听见没有？人家姑娘的目标是燕京大学，你还不努力一把？考入燕京大学，也给我们林家长长脸。”

    “妈！给我留点面子。”林南很是无奈，当着这么多大佬的面，竟被母亲这样训斥。

    “噗！”

    陈妃妃捂嘴偷笑，偷偷看着林南的囧状。“阿姨，你放心好了，林南哥哥成绩这么好，一定能上燕大的。”

    林南心中微动。

    他怕是没办法去燕京大学了。重生归来，前世有太多放不下的东西，就算重活一回，林南也想顺着前世的轨迹再走一遍，体验相同的人生。中海大学里面，还有一些故人，几个死党。既然回来了，总该要见一面的。

    ……

    林家这边宾客如云的时候，王多多与苏幕遮两人，相聚在市里的星巴克咖啡厅。

    “幕遮。”

    王多多的小手撑着脑袋，有些泄气。

    “一帆过年前走了，走的很彻底。连招呼都没亲自跟我打，只是让人带给了我一封信。他找人搞了关系，插班成功，已经进入龙魂特种部队了，他说不成功的话，不回来见我。”

    “这正是他的愿望啊。”苏幕遮喃喃道。

    “唉。”

    王多多长叹一口气，想起年前的梅园一暮暮，心中依旧如惊涛骇浪般翻涌。

    俊俏的脸上，露出一丝惨笑道：“清华也走了，他说不会继续在江南待着，直接去了港岛中文大学的预录班。他说港岛的机会很大，又是国际接轨的大都市，未来的舞台更广阔。”

    “以清华的能力，去港岛是个不错的选择。”苏幕遮点头，心中却五味杂陈。

    这半个月以来，她的脑海中，时不时的浮现那道身影。

    林南的恐怖实力，活活震散了他们的小圈子。陈清华直接去了港岛，高三也不读。楼一鸣狼狈跑回京城，一句话没说。宋一帆直接让家里人动用关系，强行插班龙魂特种部队。

    苏幕遮自己，不也要离开江南了吗？

    “多多，跟你说一件事。”

    “啊？”王多多抬起头，疑惑看着她。

    “我今天来是跟你告辞的，这次过完年，我跟我妈一起去中海了。”苏幕遮笑了笑。

    “哦，好。”王多多眼睛红红的，最终默默的点头。

    两个女孩分别之际，数千公里外的龙魂特训班中。上万名预选队员在此，迎着校场的暴风雪在疯狂的训练。宋一帆赤裸上身，下面穿着军绿色长裤，迎着暴风雪心中发出无声的怒吼：

    ‘林南！林道一！天龙少将！’

    ‘哪怕是二十年，三十年又如何？你只不过是起点比较高，少将军衔，以后撑死也就是一个大将而已！我从大头兵开始做起，一定能追上去的！’

    ‘我一定要超越你！一定要！一定要！！！’

    “好了，训练结束。”随着教官的命令，上万预选队员几乎虚脱的躺在雪地里。

    只有一个人影，迎着暴风雪，依旧疯狂的冲刺。

    “这小子……”教官的脸上闪过一丝惊讶。

    旁边的参谋员摇头道：“他叫宋一帆，好像是被一个同龄人刺激到了！家里动用了很多关系，强行把他插班进来。我还以为三五天他就会退缩，没想到坚持了快一个月，每天训练都是第一个来，最后一个走。全靠一口气憋着！”

    “哦？是个好苗子啊。”教官有些意外，默默的在宋一帆的名字后面红笔打了一个勾。

    宋一帆风雪中疯狂训练之时，港岛维多利亚港的星级酒店内，正在举办一场年底的盛大宴会。港岛和诸多东南亚富豪，全部齐聚于此。

    灯火辉煌，觥筹交错。TVB的顶尖大明星都亲自出场助兴。

    今日的宴会，可谓是顶尖华人聚集之处，身价百亿者多不胜数。

    陈清华身穿燕尾服，手托高脚杯，站在楼梯上俯瞰下面的巨大会场。无数大佬坐在下方，随便拉出一人都堪比江南魏老，江北韩老。

    ‘哪怕是林南在此，在这些大佬面前，也要矮半个头颅吧？’

    陈清华眸光闪烁着。

    忽然，一名青年男子笑着走来，拍了拍陈清华的肩膀，笑道：“清华，看什么呢？”

    “哦，没什么，就是觉得来了很多大佬，场面很是热闹。”陈清华笑道。

    “呵呵，这算什么，才来了一小半呢，晚上的宴会才更加热闹。得了，跟我来，我介绍几个人给你认识。”青年男子呵呵一笑，脸上的自信笑容，陈清华曾经也有。

    只是被某个人击碎了！

    “好。”

    陈清华笑着点头，跟着青年离开，朝着下方的会场走去。

    ‘江南，等我回来！’

    过完年后，林南正想着重返旗山，把修炼的事情提上日程。不料正月初十刚过，叶轻眉就找上了门，数月不见，叶轻眉的身材越发的成熟饱满了。一双大长腿蹦的笔直，胸口也山峦起伏。

    她冲林南一笑道：

    “林将军，恭喜您！大首长宣布，建立丹药实验室。任命您为名誉院长，享受‘院士级’待遇！授予黄金勋章。”

