    万古林海，石家。

    作为万古林海十大顶级家族之一的石家，在万古林海中有着超然的地位。

    这与石家族人，日夜努力修炼，密不可分。

    即便是石家家主，也是无时无刻，不在修炼之中。

    然而，此时此刻，一道身影的突然闯入，则是打破了石家的宁静。

    “家主，家主，大事不好了！大事不好了！”

    石家家主，从修炼中清醒过来，眉头忍不住轻微地挑起，脸色有些不悦。

    “怎么回事？慌里慌张的成何体统？”

    那一位石家弟子，连忙递上来一份玉简。

    “家主，您快看看这个吧。等看完这个，您就不会再说我了。”

    石家家主，立即将神识投入其中。

    “鸿蒙至尊榜，这是什么玩意？”

    “不知道，但是现在，这个东西在外面都传疯了，说是对这个世界，修士的强弱的一个排行榜。”

    “哦？这么狂妄的吗？居然连这种事情都有排行榜？”

    石家家主，立即将心神投入进去，开始观看榜单。

    很快，他就发现了问题的症结所在。

    “第三百名，东魔老祖，姜太玄，帝境五重。”

    “第二百名，太清魔主林霸天。帝境七重。”

    …

    “这排行榜上名额，倒也算是有些实至名归。”

    说着，他继续朝下面看过去。

    “第一百名君家的君天罪…第九十名陈家的陈淑华…第八十名我们石家的石怀柔…第七十六名…。”

    “这前一百名，几乎都被我们万古林海的前十大家族全部包揽了。这个君天罪，如果我没有记错的话，应该是大帝九重吧？前一百名的竞争，都这么激烈吗？”

    石家主再度继续看下去，忍不住皱起眉头来。

    因为他看到，自己的排名，仅仅才排名到第二十七名。

    要知道，他可是武帝十重大圆满的境界！

    不过，当他看到和自己齐名的几个家主，也都在这个名次左右，也就释然了。

    二十名左右，则都是万古林海前十名家族的诸位老祖。

    这些老祖，几乎都是从上古时代，存活至今的。

    其中有些人，基本卡在帝境十重左右，随时可能渡劫成神。

    有一些，则可能是已经渡劫过了，但是渡劫失败，不得不兵解重修的。

    这一类被称之为准神境的存在。

    他们的战斗力，已经超过普通帝境十重。

    当然，也会有极个别的神境，即渡劫成神，却用秘法屏蔽自己，不被天道规则感应。

    这样一来，自然而然，就不不必被天道搜查到，也就能顺理成章的留在这个世界，震慑其他家族。

    这样的顶级高手，一般是不会随便出手，因为即便是有秘法感应，也会很容易被天道规则发现。

    众所周知，万古林海目前最强的叶家，就有一位。

    而即便是这一位，也被记录在了鸿蒙至尊榜之上。

    更可怕的是，这个榜单之上，连对方的信息，都一清二楚。

    这太恐怖了。

    连神境大佬，都被记录在册，这个书写鸿蒙至尊榜的家伙，有点儿料子啊！

    石家主的脸色，已经凝重到了极点。

    真正让他感到忌惮的，不是别的，而是这个榜单，居然仅仅只把叶家那一位，排在了第七名！

    那可是神境强者啊！

    武神！

    即便是大帝，也会敬仰的顶级存在，是已经有机会，踏入那个世界的，超越人类武者的存在！

    带着这股子疑惑，石家家主，继续往下看，

    第六名，太古山脉上古龙皇。

    龙族神境强者，常年潜伏在太古山脉的无上妖族大佬。

    第五名，韩笱。

    帝境二重。

    石家家主：“？？？”

    这是怎么回事？帝境二重，排在大陆前五名？有没有搞错？

    难道这个叫韩笱的，还能打败神境强者不成？

    他继续往下面看去。

    第四名，无妄海孤岛岛主。

    “这又是谁？”

    石家家主的脑袋上，顿时冒出来一大堆问号。

    然后第三名，则是天机老人。

    有关于天机老人，石家家主，多少还是心里有数的。

    有关于天机老人、天机阁、天机崖等一系列的传闻，他多少也是有所耳闻。

    这个极其神秘的组织，自从出现在万古林海之后，就一直是令万古林海各大世家为之忌惮的存在。

    她能过排在第三，石家家主，并不感觉过多奇怪。、

    第二名则是叶君临！

    对于叶君临的名号，石家家主，还是很认可的。

    有关于叶君临的那些事迹，实在是太过深入人心了。

    就算是石家家主，不想放在心上也是不行啊！

    即便他现在只是大帝十重的修为，但是，据传说，那是他在压制自己的实力，如果他想要成为神境，踏入那传说中的境界，只不过是他的一个想法而已。

    因此，这个家伙，被封在第二名，也不奇怪。

    然而，看到第一名的时候，石家家主，则是彻底懵比。

    “陆萧然？这又是谁啊？而且还是帝境十重大圆满的修为，也不是神境啊，难道说，他还能比叶君临更强不成？”

    带着一丝疑惑，石家家主，忍不住的皱起眉头来，继续开始翻阅陆萧然的资料。

    “卧槽！”

    就看了那么一眼，身为堂堂帝境十重高手的石家家主，竟然直接就当场爆了一个粗口。

    他已经被震惊的忘了自己的身份，全然想不到自己的身份了。

    而当他越往下看，则是越发心惊。

    拥有这个世界上，数量最多的帝兵！帝兵数量已经超过了一万件之上？

    拥有这个世界上，数量最多的帝丹？帝丹的数量，几乎是取之不竭？

    拥有这个世界上，不曾有过的神丹！

    以及神兽蛋？

    开什么玩笑？

    他连神兽蛋和神丹都有？

    那特么的不是神界才会拥有的东西吗？

    他这是去神界洗劫了一番吗？

    石家家主，感觉自己整个人，都快要崩溃了。

    太强了，也太变态了。

    这个家伙，难怪会被评价为最强，他根本就不是普通人啊。

    他是谁？他是神吗？

    就是一个神境，也不可能这么变态吧？

    没看到叶家那一位神境强者，还有太古山脉的那一位神境大妖，都被排在了后面？

    这个陆萧然，逆天的简直太不像话啊！

    不过，这不是重点，重点是，这个家伙的修为，目前只有大帝十重。

    这个修为，完全可以有一拼之力啊！

    深呼吸一口气，石家家主的眼神，透露出道道凛冽寒芒来。

    石家，绝对不能错过这个机会！

    “传我命令，集结石家所有弟子，全部出发，赶往大周皇朝，无论如何，一定要在最短的时间内，找到无名宗。”

    “是！”

    等到手下人去集结石家弟子之后，石家家主，则是深呼吸一口气，道：

    “这一次，也许是石家的机会。老祖，您沉寂了这么多年，就为我石家，最后再出山一次吧。”

    ...

    事实上，不仅仅是石家，此时此刻，几乎整个世界上，所有的家族，都在同一时刻，朝着大周皇朝进发。

    没有办法，在这么巨大的利益面前，没有人不动心。

    人类的贪婪，都是永无止境的。

    况且，就算是你不贪婪，别人就不贪婪了吗？

    别人如果动手去抢陆萧然的装备呢？

    你能挡得住吗？

    如果别人抢了陆萧然的装备，将自己的实力，大幅度提升，压制了自己，谁又能保证，他们不会灭掉自己的家族？

    在这个弱肉强食的世界，如果没有打破平衡的出现，大家都会老老实实的遵守规则，不会过度逾越。

    可是，如果一旦有打破平衡的出现，人们黑暗的一面，就会完全没有保留的爆发出来。

    当然，大家不是没有想到，陆萧然被排在世界第一，实力也会强大的令人发指。

    但是，相比较陆萧然的恐怖起来，他的诱惑更大！

    最主要的是，如果全世界的人，全都过去了，他一个陆萧然再强，又怎么能够扛得住？

    双拳难敌四手啊！

    ...

    大周，无名宗。

    陆萧然本来正在修炼，想要突破那最后一丝境界。

    反正，他有旺财，就算是突破成神之后，也不需要担心，会被规则之力，强行带往神界。

    突然之间，姬无殇的到来，打断了他的修炼。

    “陆前辈，大事不好了，出大事了。”

    看到姬无殇急急忙忙走过来，陆萧然没好气的瞥了他一眼。

    “姬无殇，你是又遇到什么麻烦了吧？我还没找你的事呢，我让你搜集苏辰手下的灵石，你到现在还没给我呢。”

    “那不是问题，苏辰手下的灵石太多了，已经超过了数百兆！我正在清点呢。现在有一个更重要的问题！”

    “什么问题？”

    “您快看看这个吧。”

    当姬无殇将鸿蒙至尊榜给陆萧然看的时候，陆萧然整个人都懵比了。

    这是什么情况？

    这是谁搞出来的排行榜？

    有没有搞错？

    直接就把他给暴露了？

    是谁这么缺德？

    还有，这上万帝兵、帝丹无限量...这尼玛的简直是把他往死里面坑啊！

    这些东西说出来，整个大陆的人，还不将他给活生生的撕了吃了？

    人为财死，鸟为食亡，全大陆的人，谁也不可能放过他这么肥的大肥羊啊！

