    王明礼刚刚一到，他就看到站在那死尸旁边的卫易。

    于是乎快走几步。

    等他来到卫易旁边的时候，这才开口说道：

    “这件事情还要麻烦道长了。”

    “阴魂道法我等都很少有解决之道，所以还请道长多多费心。”

    “如果有什么需要的尽管吩咐，能做到的，本人必定尽最大的努力去做。”

    “务必要找到最终凶手！”

    “拜托道长了。”

    看到王明礼将整个事情全部都交给自己，卫易自然也不会说出什么别的话。

    更何况。

    对于京城中的人来说，他与王明礼是一条线上的蚂蚱，于是乎他也是拱了拱手开口道：

    “贫道必定尽力而为。”

    等到仵作还有专门掌管丫鬟的婆子来到，事情这才逐渐有了转机。

    先是由仵作验尸。

    等到几个仵作结束一连串的操作，卫易这才开口询问：

    “不知可有收获？”

    “是正常死亡，还是有外人谋杀？”

    这几个仵作的头儿是个小老头儿。

    他嘴上留着两撮小胡子，头上戴着个瓜皮帽，看着就有一种奸诈的感觉。

    听到卫易的询问之后，他自然认准了谁是这件事情的正主，于是连忙鞠躬回应：

    “回道长的话。”

    “经由小人检查，这小丫鬟应该是自己投河自尽。”

    “他的身体之上，完全没有任何一点外来的痕迹，甚至于一丝一毫的伤害都没有。”

    说到这里的时候，这小老头的脸上突然有些费解：

    “这事情就有些邪门儿了。”

    “按理说哪怕是人心存死志，也会下意识的在河水之中挣扎。”

    “在挣扎的过程之中，必然也会双手乱抓，甚至于磕着碰着，身上必然会有或多或少的伤口。”

    “但是这个就不对了。”

    “这小丫头的身上洁白如玉，甚至于如果不看那瞪大的双眼，还真以为她是安乐而死的呢。”

    “这真是奇怪，太奇怪了！”

    听到这小老头郁闷的嘟囔，卫易若有所思的点了点头，紧接着开口对着旁边站着的婆子说道：

    “还请几位女居士也看看。”

    “看她是否遭到侵犯，或者说是否是纯洁之体或身怀六甲。”

    听到卫易的吩咐。

    这一个大婆子十分自信的走到死去丫鬟的身边。

    轻轻的碰了碰她的腿。

    然后摸了摸肚子，根本就没有耗费多长时间便退了回来。

    只看到她一脸自信的回答道：

    “还请道长知晓。”

    “小人一直从事的都是女人阴私之事的检验，所以眼力从来都没有差过。”

    “小人打眼一看就知道她是个还未破瓜的处子，更别说怀孕这种事了。”

    得到了准确回答之后，卫易挥了挥手让这群人退下。

    等到一干人等退下之后，卫易这才对着王明礼开口说道：

    “这尸体没有任何外在痕迹。”

    “恐怕是受到了别人法术的蛊惑，这才不知不觉就已经走入了死亡。”

    “跳河之后连一点挣扎都没有做到，恐怕应该是十分强力的幻术或者入梦之术。”

    “不知道王居士可否在京城认识此等人物？”

    听到卫易如此的询问。

    王明礼先是仔细的思考一下，紧接着这才缓缓的说道：

    “应该是没有。”

    “毕竟京城重地对于幻术，邪术之类迷惑精神法术的压迫力很强。”

    “很少有这种级别的人去京城之中讨生活，所以应该不是京城来人动的手。”

    说到这里，王明礼顿了顿，接着开口道：

    “当然，就算不是京城之中来人，那绝对也与他们脱不了关系，很有可能是他们在别的地方请来的。”

    “所以还请道长多多费心。”

    “我一定让王管家他们加强对于提灯客的搜索，争取尽早解除这一心腹大患。”

    听到这里卫易就明白了。

    看样子这方面王明礼应该帮不上他的忙。

    不过看他丝毫不慌的样子，估计应该对于此类的东西早有防范。

    不过这样也对。

    毕竟也是前太子的心腹，瘦死的骆驼还比马大呢，必然也是有着底蕴的。

    于是乎卫易摇了摇头，然后这才开口说道：

    “既然如此，那贫道只能带着这一具女尸出去一趟了。”

    “还请几位帮忙搭把手，贫道去城外寻找一位精于此道的老前辈来替她看一看。”

    他的目标正是老阴阳先生。

    毕竟李先生身上那纯正的阴气，可是标示着他的传承。

    更何况。

    当初在山头上，老先生露的那一手，可是让他十分的炎热。

    与阴魂交流，买卖阴间地契，这仅仅是只老先生的冰山一角而已。

    以前想去没找到理由。

    现在好了，现成的理由都来了，这下可以光明正大的去找李先生学习学习了。

    ……

    李家镇是平阳县的外围。

    地理位置相对来说比较偏僻，所以路上行人也比较少。

    而李老先生正是居住在李家镇的边缘。

    虽然院子算不上小。

    但是也绝对不算是太大。

    不过周边的房子一个比一个腐朽，好像是很长时间都没有住过一样。

    只有李先生的房子有着袅袅青烟。

    漆黑的大门在白墙的衬托之下，竟然有着一丝的阴冷。

    门前的两个灯笼，隐约之间竟然绽放出绿色的诡谲光芒。

    门前没有一丝杂草。

    地上的黄土似乎也缺少生机。

    好像是从坟墓之上挪过来的坟头土一般。

    门前有一颗枯死的老树。

    不管是白天还是黑夜，总是有着几只乌鸦在上面盘旋。

    这时候，滴答滴答的马蹄声所处传来，缓缓的向着这一个诡异的小院儿前进。

    “哒哒哒……”

    “……”

    终于。

    马蹄声从院落前面停下。

    卫易在车上跳了下来，然后走向了那漆黑的大门，轻轻敲门：

    “邦邦邦……”

    “李先生，李先生？”

    “玄玄子前来拜访，有事相求，还请先生一见。”

    随着他的敲门声。

    那漆黑而又腐朽的大门骤然从里面打开。

    “嘎吱～”

    一阵阴风刮过。

    吹在人脸上，只让人感觉到后背一阵发凉。

    “嘶……”

    后面正站在马车旁的几个家丁，也是忍不住倒吸了一口冷气。

    房屋之中突然传出来了一阵脚步声，紧接着便传来一声大笑：

    “哈哈哈哈哈……”

    “稀客，稀客啊～”

    “没想到小友竟然还能想到老头子，老头子我还真是受宠若惊啊～”

    

