    而后她便抛下了一百块钱转身离开了，我直接咂了咂舌，这可真是赔本买卖，我那符箓不知道要花多少钱搞定，她可倒好，直接甩一百就走。

    我叹了口气，摇着头将钱放在了桌子里，然后看着手相，发现自己最近的命纹居然变宽了，我哈哈一笑，随后便看着手机，继续等待下一位客人。

    而就这样，我在那个相师店里一直过了一周，直到有一天，一个男人突然闯了进来，然后看到我以后，直接就跪下来说道：“久闻先生神通，今日请先生务必救救我父亲！”

    我马上站了起来，拍了拍那个男人的肩膀，小声的说道：“里面说。”

    然后跟外面的客人道了歉以后，便带着那个男人直接进了里屋，而在里屋里那男人直接哭了，然后向我说道。

    “先生，家父也是从事风水堪舆之事，但是最近在给一户人家点了穴以后，便直接倒地不起了，还希望先生帮忙，看看到底是怎么回事。”

    我一听，先用无定罗盘看了眼今日吉凶，随着咔一声，无定罗盘直接到了凶这一格，我随即叹了口气，但是人命关天，我也不可能直接抛下一个人的生命就不去看。

    于是我马上带好东西，准备做好一切防护以后，问向那个男人道：“是不是点完穴整个人直接面色发黑，财星宫直接鼓起来，而且整个人直接下颚肿胀？”

    那男人连忙点头，然后刚想跟我说，但是我却拦住了他，然后接着说道：“是不是整个中宫直接吐血一声然后直直倒下，倒下时头冲东南脚冲西北？”

    那男人此时低头回忆了一会，然后猛地抬起头，说道：“是，先生，既然大致情况也不用我说了，那快......”

    “不急，此时虽急匆，但还不至于直接致命，你带我去一趟佛王寺，那里有我的一件东西，需要取回来。”

    那个男人直接点了点头，然后全力驱车前往寺庙，然后我直接冲进了主持所在的屋子，阐明了是要去救人而拿的真武剑以后，那方丈点了点头，将真武剑取下还给了我。

    而我直接背上真武剑前往了那个男人的家里，随后我就见到了他的父亲，此时他正躺在床上，奄奄一息，但是并没有死亡的迹象，于是我马上贴了一张符箓在上面。

    随后我便看着那个男人说道：“你父亲点的那个穴的那个人家，带我去看看吧，我是相师，不是法师。”

    那个男人马上点了点头，然后将我送到了他父亲点穴的那个人家，随后我便看到了一大片的风水宝地，我拿出无定罗盘，开始盘算起来，随着气流的走动和水流山脉的走势，随即便推算出了最佳的风水位置。

    然后我便看向那户人家，向他们询问道：“这就是那个风水师给你们点的那个位置吗？”

    那户人家马上点了点头，指着我选的地方说道：“他说这里叫水进财局，这里葬下去的人是可以保佑家里发财三十年的。”

    我点了点头，然后看向他们问道：“那你们现在怎么样呢？”

    “挺好的，我父亲十五天前下葬，现在我已经升上去了，而且我的老婆也涨工资了，只不过儿女的身体最近稍微抱恙，不是很好。”

    我点了点头然后看着那个男人，随后便拿出真武剑比量着太阳，我叹了口气，这阳气按道理来说如果那里没有树木的话，应该是直接会打在那个坟冢上的。

    于是我回头问向那户人家道：“他让你们修坟的时候，应该是让你们撑了一把阴伞或者是修了个亭子盖住了坟头对吧？”

    那户人家猛地点头，随后便问我道：“先生难不成你也是相师？”

    “稍微懂一点点而已。”

    随后我便跟那个男人说道：“走吧，我们马上离开，此时已经没有任何意义了，晚上再来看。”

    随后我们两个人直接回了他的家里，看着他父亲此时正躺在家里，虽然被我用一张符吊住了命，但是现在还是一副随时都有可能会过去的模样。

    我看了看没有任何问题以后，我便跟那个男人说道：“先送我回去吧，我傍晚再去看看，现在还是先回去，你父亲现在已经没有任何问题了。”

    那个男人点了点头，然后将我送了回去，回到店里以后将真武剑往身后一藏，然后开始给众人看了看，解决了一些事情以后，也不知不觉到了傍晚，此时那个男人也来了，他慢慢的坐了下来。

    随着我将最后一位顾客送走之后，我再次看向那个男人，他此时才站了起来，跟我说明了今天下午他父亲的情况之后，我二人便直接前往了山上，随后我便直接拿出了红线。

    将红线对准了那户人家的风水宝穴上面的星耀之后，便直接将红线垂了下来，然后将那段红线放在整个罗盘上开始对比，然后将那个星耀对应的各山各层看了个边，而后又看了看红线对折的地方。

    然后才收起罗盘拿着红线，我看着那个男人说道：“可以了，走吧。”

    那男人点了点头，我二人便直接开始向山里进发，随着一阵的行走之后，我便看到了那户人家新葬下的坟墓，上面还盖着一户亭子，而一旁则立着一颗歪脖松树，一个大枝杈正好盖在坟的另一侧。

    我皱着眉头看了看这儿的风水，随后便将无定罗盘拿了出来，对准那颗树之后，便直接开始计算整个坟的问题，但我心里清楚，这个坟没有问题，是老爷子自己承受不住这么多的钱才倒下的。

    我点了点头，然后拔出了真武剑，瞄准了那颗松树，直接一剑砍倒，随后便离开了那里，然后我们两人便直接回到了那男人的家中，而后便是一顿忙活，然后就将那老爷子给整了起来。

    此时我使劲一拍老爷子的后心，而老爷子直接一口浓痰吐了出来，然后慢慢地睁开了眼睛看着周围。

