

    说好的G大女学生呢？

    怎么会跟权捍霆扯上关系？

    “我不信！都是借口！托词！”女人歇斯底里。

    “冷静点！”沈春亭捉住她肩头，“别发疯了——”

    “你不想帮儿子讨回公道就直说，何必拐弯抹角，推三阻四，用这种可笑的理由来搪塞我？”

    “你知不知道自己在说什么蠢话？阿让不是我儿子？难道我就忍心看他遭罪？”

    “……”

    沈春亭深吸口气：“现在权捍霆朝老爷子施压，老爷子顶不住，就对我们下命令。形势迫人，不得不退，你明白吗？”

    “我不明白！他权捍霆有什么了不——唔！”

    “闭嘴！还嫌情况不够糟糕？”男人伸手捂她的嘴。

    魏明馨拼命挣扎，指甲死抠沈春亭手背，划拉出几道鲜红的血痕。

    “嘶……你做什么？！”怒不可遏。

    “呸——”重获自由的魏明馨后退两步，喷火的目光直射沈春亭，“你怕什么？这里还是医院，公共场所，你就怂成这样，真到了权捍霆面前，还不得跪下装孙子？”

    “你别激我。”男人眉眼沉沉。

    女人冷笑：“沈春亭，你就是个孬种！”

    啪——

    耳光清脆，全世界都安静了。

    魏明馨难以置信地转过头，耳畔尚有嗡鸣作响，“你……”唇瓣哆嗦，“居然打我？”

    “打的就是你这个蠢婆娘！”男人眼神发狠，没有心软，也不见悔意。

    “凭什么？我哪里说错了？你就是孬——”

    大掌再次扬起。

    女人把脸凑过去：“打啊，你打啊！最好今天打死我，不然这事儿没完！”

    “……算了。”手放下，沈春亭恢复平静，整了整衣领，一派楚楚儒雅的模样。

    丝毫看不出两分钟前，他才动手打过老婆。

    “最后说一遍，不要试图挑衅权捍霆，否则不仅是你，整个沈家都承受不起这个后果！”

    沈春亭说完，大步离开。

    魏明馨看着男人远去的背影，眼里闪过失望，但很快就被狠戾所取代。

    她抬手拭去眼角的泪意，又理了理散乱的鬓发，拢着风衣前襟面无表情坐到长椅上。

    她知道权捍霆不好惹。

    宁城上下，一声“六爷”不是白叫的。

    如果可以，魏明馨不会傻到去太岁头上动土，实在是权捍霆太欺负人！

    伤她，魏明馨可以忍。

    但伤她儿子，绝对不可以。

    正面交锋，自己并无胜算，这点魏明馨看得很明白。

    既然不能硬刚，那就只有采取迂回战略。

    她不能暴露，那努力让别人给权捍霆添堵，至于这个别人是谁……

    魏明馨眼里闪过一抹恶意，红唇轻勾。

    ……

    沈婠接到电话的时候，权捍霆就在她身边，狗一样乱蹭乱亲。

    “……你好，哪位？”来电显示一串陌生数字，沈婠选择了最保守的开场白。

    “婠婠，你没存我手机号？我是二婶啊。”

    目光微闪，与权捍霆戏谑的眼神撞个正着，沈婠故作恍然：“是您啊，二婶。找我有事吗？”

    “别说，我这儿还真有件事要同你讲。”那头压低嗓音，故作神秘。

    沈婠从善如流，配合对方表演：“哦？什么事？和我有关吗？”

    “当然！”煞有介事。

    “嗯，那您说，我听着。”

    “这事儿吧……”欲言又止，吊足胃口，“我也是从别人嘴里听来的。”

    沈婠没接话。

    那头顿了顿，见并无追问，有些失望，也不再故弄玄虚，开门见山道：“六爷在外面可能有其他女人了！”

    凑近偷听的权捍霆：“……”

    沈婠憋住没笑，震惊的语气恰到好处，堪称专业级别，不愧是戏精本精：“二婶，你说什么？！”

    “婠婠，我知道，这个消息你可能一时之间还无法接受。但你要想开点，毕竟，像六爷那样的男人，有权有势，自身还长得好，多少小姑娘削尖脑袋挤得头破血流想要攀附？你能成为他名义上的女朋友已经是特殊中的特殊……”

    “二婶这样说，你可能会觉得委屈，人年轻的时候谁不希望一生一世一双人？但理想和现实之间隔着难以跨越的鸿沟，天底下哪有不偷腥的猫呢？”

    “虽说六爷有了新欢，但目前还没有让你挪位的打算，已是万幸，你可不能犯傻，知道吗？”

    语重心长，恨不得把心挖出来，处处透着“我为你好”的真诚。

    不知道还以为是哪位长辈在教导小辈。

    沈婠：［黑人问号脸］jpg。

    权捍霆：［简直哔了狗］jpg。

    魏明馨：表演还行吧？情绪渲染有没有到位？语气烘托够不够诚恳？

    这才总该上钩了吧？

    钓鱼的人在江边垂竿，殊不知身后已经有一头猛虎潜伏，随时都可能扑上去撕咬。

    只不过，猛虎没动。

    因为，它在看戏。

    