    云清刚转身，突然，衣服被人轻轻拉了一下。

    她回头，正好对上孙婷芳那双有点无辜有点怂的大眼睛。

    “云小姐，我……我还可以跟你们一起进去吗？”

    说完，她还怯怯地看了眼旁边的钟离。

    孙婷芳的怂也主要是针对钟离的。

    钟离嚣张外放的个性，加上那张冷艳的脸，确实有点吓人。

    云清淡淡一笑道：“当然可以。”

    孙婷芳如释重负。

    她倒也识趣，进了场以后，就乖巧地跟钟离和云清道别，自己去一旁社交了。

    钟离看着孙婷芳的背影，一双美目轻眯，看得格外透彻。

    她瞥了眼旁边的云清，“别告诉我你没看出来这姓孙的非要跟我们一起进来，安的什么心思。”

    孙家是暴发户，虽然算有钱，但在北城这种富豪遍地走的北城，毫不起眼。

    加上前段时间差点被人整破产，已经是元气大伤。

    孙婷芳估计也是想尽了办法才得到今晚的入场券，但没人会在意她。

    她的身家，注定她今晚会成为这场宴会鄙视链的最底层。

    可现在情况不一样了，她跟云清和钟离俩个焦点人物一块入场，无形中就利用她们拔高了自己的身价……

    对孙婷芳的小算盘，云清自然心如明镜。

    她眸光淡淡地瞥向正被人围在中间，有说有笑的孙婷芳。

    在这个踩低捧高名利场，孙婷芳借着她和钟离的光，得到本不属于她的荣光和青睐……

    云清轻描淡写地道：“我刚才也同样利用她，踩了云妍书一脚。扯平了。”

    人跟人之间的关系，大部分都是利用来利用去的，只要不伤到她的核心利益，云清倒也乐得与人方便。

    今日星光宴到场不少资本大佬。

    场内是禁止记者入内的，气氛很热络。

    云妍书已经换了一套新礼服，在顾西泽的引荐下，跟一群大老板们谈笑风生，丝毫不见先前红毯上的狼狈。

    大佬们自然消息灵通，知道云妍书跟帝王集团的那位景爷关系匪浅，他们也分外给云妍书面子。

    云妍书趁机提了几个云氏集团名下的项目，眼下需要投资。

    “这些项目的前景都非常好。”云妍书笑眯眯地，“而且投入的资金数额也不算大，如果各位叔叔伯伯有兴趣的话，可以早点入股。不然假以时日，等景爷回来，怕是各位没有这个机会了。”

    最后这句话，云妍书说得意味深长。

    大佬们交换了个心照不宣的眼神。

    人均几亿甚至十几个亿，虽然不算小数目，但对他们来说，的确不算什么拿不出手的数额。

    要是能趁这个机会，搭上帝王集团……这笔钱花得可太值了！

    “这么好的项目，我们当然要支持了！而且妍书你跟景爷的好事将近，我们这些做叔叔伯伯的投资进去，也就当做给你日后新婚的娘家陪嫁了！”

    这些老油条们已经开始以云妍书娘家人自居了，他们美滋滋地想着日后能借此跟帝王集团沾亲带故。

    以后帝王集团从指缝里露出一点，也足够他们后半生逍遥了！

    “那妍书就先谢谢各位长辈了。”

    云妍书喜不自胜，自然迫不及待地掏出准备好的合同，让他们签字，以免煮熟的鸭子飞了！

    几个大佬倒也没有怀疑，纷纷签字，毕竟之前帝王集团还曾亲自下场，给云氏注资八十亿！

    云妍书肯定攀上了那位景爷，他们这波亏不了！

    拿到签好字的合同，云妍书立马塞进包里，眼角眉梢都透着得意狂喜。

    一切比她预想得还要顺利，顺利得，甚至让她隐隐有些不安……

    云清那个小贱人，居然没有跳出来给她捣乱！

    正想着，云妍书察觉到身后，似乎有一束冷飕飕的目光正在盯着自己。

    云妍书后背发凉，猛地扭过头，就看见了孤身站在角落的云清。

    她端着一杯果汁，安安静静地站在那儿，一双清清冷冷的眼眸正好整以暇地注视着自己……那似笑非笑的眼神，让云妍书心头升起一股无名火！

    这该死的贱人，永远都是一副胜券在握的样子，真是让人恨不得撕碎她！

    云妍书紧紧捏住装着合同的皮包，强迫自己沉住气，不要被云清这小贱人激怒，免得着了她的道！

    毕竟她这包里面……可是有五十多亿！

    是云家，也是她日后翻身的底气！

    来的时候她就怕出意外，已经提前在合同上盖好了公司的公章！

    现在合同已经生效了，难道云清那贱人还能掀起风浪来？！

    想到这里，云妍书心里的不安散去，她踩着高跟鞋，得意洋洋地走向云清。

    “你今晚来这儿就是站着当花瓶的吗？”云妍书将云清鄙夷地从头到脚扫了一遍，面露讽刺，“你不会指望一个调香大赛就能扳倒我吧？呵，我告诉你云清，我很快就会东山再起！最后的赢家，一定是我！你等着跪地求饶吧！”

    云清丝毫没被她激怒，看她的眼神像在看个跳梁小丑。

    她甚至嘲弄地勾了勾嘴角，饶有兴味地问：“你这么嚣张，薄景琛知道吗？”

