    第58章但是，我有点挑

    走近一看，一股熟悉感涌上心头。

    “落落？”陆隽惊奇出声。

    简落忙的转身，一脸茫然。咬在嘴巴里的饼干还没来得及藏进去，尴尬便袭上心头。

    女孩见状，眉毛瞬间一皱，耷拉着，嘴角向下瘪，一副要哭了的模样，委屈极了。

    陆隽见了，有些想笑。

    “怎么还要哭啊？”他上前拿过她手里的饼干，看了看包装袋的日期，问。

    简落嚼了嚼饼干，含糊道：“因为丢脸。”

    “丢什么脸？”

    “陆队长，你不会以为我是小偷吧？”简落脸皮薄，被发现面子有些挂不住，一时间，眼泪汪汪的。

    陆隽见了，心里一抽，马上就隐藏了自己的真实想法。

    “没有啊！我是因为程奕阳那家伙鼾声太大了，睡不着，想出来透透气。”

    “是这样吗？”简落有些不相信地看着他。

    陆隽点头：“是啊！要不，你去我帐篷外面听一听，就知道我说的是不是真的了。”

    简落往他身后一看，见帐篷并不远，于是点头：“那我过去听听。”

    陆隽：“......”这丫头这么实在的吗？

    于是，两人轻轻地来到陆隽的帐篷边，果然，程奕阳的鼾声如雷，在外面都能听得很清楚。

    简落信了陆隽的话。

    “饿了？”陆隽问她。

    简落点头点头。

    “想吃什么？”陆隽朝小厨房走去，示意简落跟在身后。

    简落一时间还以为是自己听错了，小跑着追上去，偏着脑袋问陆隽：“陆队长，你不是不会做饭吗？”

    陆隽听了，停住脚步，可简落没有收住，一头撞在了他的后背。

    像是被猫儿呼了一拳似的，陆隽转身，见她默默地揉着自己的鼻子，问：“撞疼没？”

    简落摇头：“没有。”

    陆隽转身继续走。

    简落跟上前去，和他保持了一些距离，又问：“陆队长，你要给我弄吃的吗？”

    陆隽没有回答。

    “虽然我很感激，但是......我有点挑。”简落如实说道。

    陆隽：“知道了。”

    “哦。”

    刚到小厨房，简落还是有些不放心，又问：“陆队长，你给我做什么啊？是你的拿手菜吗？”

    陆隽忍不了了，看她：“我就这么不值得你相信？”

    简落：“倒不是因为这个。”

    “那是？”

    “我怕你会被打击到。”

    说实话，简落的嘴是真的挑。

    说完，陆隽弯腰从箱子里拿出一袋方便面，然后放在案板上，到一旁去烧水。

    简落见了，心里总算是松了一口气。

    “一包够了？”陆隽忽然想到她那惊人的饭量，临时想起，便多问了一句。

    “陆队长，如果你也要吃的话，就来三包，如果你不吃，就煮......两包呗？”简落笑嘻嘻地对他道，还不忘给他比个3和2的手势。

    陆隽：敢情这丫头一个人要吃两包。

    不一会儿，泡面煮好了。

    陆隽给她端到一个凳子上，又转身给她拿一个矮凳子坐。

    服务可谓是相当周到。

    简落起初还有些不好意思，但很快就被泡面的味道吸引走了。

    陆隽坐在一旁，看她连泡面都吃得这么香，一时间，不知道该说些什么好。

    ?  ?落落：我有点挑

    ?      陆隽：媳妇儿，给点面子

    ?      落落：我真的很挑

    ?      陆隽：......

    ?  

    ????  

    (本章完)

