    冬儿姓潘，身份证上的大名就叫潘冬儿，这一路上陈汉升也在做个简单的面试。

    潘冬儿性格的确比较单纯，不然也不会相信金洋明那些鬼话，换个稍微见过世面的女孩，她马上就会质问金洋明。

    “你这么牛逼，为什么要介绍一份保姆的工作给我呢？”

    至于做家务活的能力，以前在黄山旅游的时候，陈汉升已经见识过了。

    她长相虽然达不到沈幼楚标准，不过也是个可爱的山里姑娘，皮肤白嫩，脸上有两个酒窝，说话也比沈幼楚利索，至少能主动交流。

    沈幼楚刚上大学的时候，她是不敢和任何人说话的，直到遇见了陈汉升，才逐渐接受这个绚丽多姿的世界。

    当然了，沈幼楚现在也很憨，最最最信任的就是陈汉升。

    所以，沈幼楚家里的保姆，能力是一方面，更重要是品性，陈汉升打算再测试和观察一下。

    不过他面上没有表现出来，依然笑着和冬儿攀谈。

    金洋明看到陈汉升走路的方向是女生宿舍楼，他以为要安排冬儿暂住班级女生宿舍，好奇的问道：“陈哥，你准备安排冬儿住沈幼楚那一间吗？”

    “不是。”

    陈汉升摇摇头，掏出手机打给沈幼楚：“你带着天景山小区的钥匙下来，顺便介绍个小妹妹给你认识。”

    “我先带冬儿去认认门。”

    陈汉升笑着解释一句。

    没多久沈幼楚就下来了，胡林语也跟在旁边。

    “你过来做什么？”陈汉升问道。

    “在宿舍闲着无聊，听说有个小妹妹，我就看看热闹喽。”

    胡林语绝对不会承认，其实她误解了“小妹妹”的意思，还以为陈汉升胆大包天到这种程度，居然带个情人正大光明和沈幼楚见面。

    她是准备替好朋友伸张正义的，结果下楼后，发现“小妹妹”还真是“小妹妹”。

    “这是······冬儿。”

    沈幼楚和胡林语对视一眼，她们都认出了这个黄山脚下的女孩，只是没想到她为什么会在学校。

    “冬儿家里出了点事情，所以想出来打工补贴家用，正好婆婆和阿宁要来建邺长住，我想请她去照顾一下。”

    陈汉升简单的说明情况，不过因为这里人多，说辞就要委婉一点。

    当然，谁都听出来这是当保姆的意思。

    沈幼楚有些没反应过来，“请保姆”这种行为，她觉得离自己生活太远了，就连现实里也很少碰到，这是电视剧中的桥段。

    婆婆虽然年迈，阿宁的确年幼，自己也是可以照顾的啊，沈幼楚始终都不觉得自己是有钱人。

    不过这是陈汉升的决定，沈幼楚即使觉得不妥当，她也不会公开反对。

    尤其冬儿眼睛里带着哀求，可怜巴巴的神色让沈幼楚心里软软的。

    “冬儿，你和沈幼楚打个招呼啊，她可是我们财大最漂亮的女生。”

    金洋明知道这个时候很关键，尽管沈幼楚很善良，不过该拍的马屁还是要拍的。

    “幼楚姐姐。”

    冬儿仰着头，长长的麻花辫垂在腰上，声音柔柔的说道。

    “你，你好。”

    沈幼楚不知道以什么身份来面对，总之不可能拿出女主人的态度，结果她比冬儿还拘束，悄悄的站到陈汉升旁边。

    看到这种情况，金洋明心里松一口气，虽然没能进入收益很高的奶茶店，不过给沈幼楚当保姆，也是一种幸运。

    “冬儿身份证丢了，今晚就让她住在天景山那边。”

    这时，陈汉升对沈幼楚说道：“干脆我们一起送她过去吧，说不定你以后天天见呢。”

    “喔，好呀~”

    沈幼楚小声说道，她还在适应这个过程。

    “不要想太多。”

    陈汉升捏了捏沈幼楚可爱的大拇指：“婆婆和阿宁到了以后，你又要上课，还要考研，奶茶店也不可能不管，冬儿的出现，其实是帮助我们解决这些问题的。”

    沈幼楚听话的点点头，不过，一直站在旁边的胡林语心态有些复杂。

    首先她有点懵，陈汉升在天景山买套房就算了，怎么还请个保姆来服侍呢。

    大家说好一起穷的，结果你们突然找个保姆，这样做好像是在脱离无产阶级群众啊。

    其次呢，冬儿的出现让胡林语有一种危机感，刚才冬儿和沈幼楚打招呼的时候，两人气质真的好像。

    所以小胡同学吃醋了，明明自己才是沈幼楚的好朋友嘛。

    最后呢，胡林语还没办法阻止，小姑娘家里都这么惨了，总不能回绝她这个机会吧。

    五个人来到天景山小区，陈汉升带着冬儿来到一间小卧室：“你今晚就在这里睡吧。”

    沈幼楚心善，她觉得床上有些乱，主动过去整理一下，冬儿哪里能让“女主人”动手呢，也赶紧动手帮忙。

    最后胡林语也摇摇头，她从衣橱里抱出厚被子，只有金洋明因为拿着行李，累瘫在地板上不想动弹。

    趁着这个机会，陈汉升悄悄关上门，在客厅里拽出三个0.5cm×0.5cm大小的卫生纸片。

    他关上另外两件卧室和厨房的时候，悄悄的各塞一张纸片在门缝中。

    卫生纸条很小很轻，所以毫不不起眼，开门时如果不是特别注意，一点都不会发现的。

    做好这些事情以后，陈汉升重新走进小卧室，这才发现冬儿居然哭了。

    “怎么回事？”陈汉升问道。

    金洋明笑着摆摆手：“没事，冬儿是被感动的，她觉得沈幼楚和胡林语实在太好了。”

    “嗨~”

    陈汉升大大咧咧的说道：“这些都是应该的，不过现在时候不早了，我们也准备回学校了，明早上再过来。”

    “啊？”

    金洋明有些吃惊，其实如果留一个人在这里看守，他完全是可以理解的，毕竟冬儿和大家是第一次见面，了解并不深入。

    胡林语更是主动请缨，今晚自己睡在其他卧室。

    “不用，人与人之间，一定要有基本的信任啊。”

    陈汉升不由分说的把所有人都带走，只是关门前，他笑着叮嘱冬儿一句：“那个，没什么事别去另外两个卧室和厨房，因为实在太乱了，好吗？”

    冬儿擦着眼泪点点头，她刚才又被陈汉升的话感动到了。

    回去的路上，金洋明一直在感谢陈汉升，因为他最后的做法实在太义气了！

    胡林语拉着沈幼楚抱怨，虽然冬儿人很好，可也不应该这样毫无防人之心，毕竟家里还有一些贵重物品的。

    陈汉升只是笑眯眯的吞吐烟雾，他什么都不想说。

    电视冰箱其实都不重要，品性才是最重要的，尤其给沈幼楚这样的家庭当保姆，听话尤其关键。

    明早他过来的时候，三扇门缝里，只要任何一张卫生纸片不见了，那就说明冬儿打开过。

    那么，陈汉升能提供的位置只有电子厂了。

    ······

