    第229章? 拆穿黎正飞的小心思   

    宴川意味深长的看着他：“这几天，你成天不见人影的，都是因为崔瑶吧？”

    

    黎正飞刚要否认，宴川就给了他会心一击。

    

    “你想好了再回答。

    你要是否认跟崔瑶的关系，那我就带她走了。

    你要知道，她是奔着我来的，我自然有责任有义务带她回去。”

    宴川笑意盈盈的看着他，说道：“而且，她可能以后都不会来秦城了。

    我会把她送回盐城老家。

    以她家里人的作风，基本上，这辈子都不会离开盐城了。”

    

    黎正飞毕竟不是毛头小子，经历过风浪的人。

    

    听宴川这么说，就知道宴川已经看出什么来了。

    

    黎正飞索性破罐子破摔，问道：“那你到底是怎么想的？

    你打算怎么对待她？”

    

    “这不都早说清楚了？”

    宴川回答说道：“照顾她，是我的责任。

    但是仅限于此。

    我跟她不会有任何超越友谊的事情发生。

    不过，今天看她的这个表现，她貌似也不会跟我发生什么超越友谊的事情了。

    我的眼睛不瞎，我看的真真的，她现在的眼里，都是你！你再说，你们没关系？”

    

    黎正飞长叹一声：“你们都看出来了啊！”

    

    “不然呢？”

    

    “那你怎么看这个事情？”

    黎正飞问道。

    

    “你今天带她来，不就是在告诉我们，你们俩之间的事情吗？”

    宴川毫不留情的拆穿了黎正飞的小心思：“大家都是男人，就别跟我装了！说实话吧！你打算什么时候公开你们的关系？”

    

    黎正飞用冷水洗把脸，看着镜子中的宴川，说道：“你说的对，大家都是男人，我这心思瞒不过你，也没打算瞒过你。

    我问过崔瑶了，她之所以追着你不放，其实是被人撺掇的。”

    

    “哦？”

    宴川挑眉：“仔细说说。”

    

    “她不肯说那个朋友是谁，说是答应了对方，要为对方保密。

    所以我也不知道是谁，在她耳边不停的撺掇她，让她对你坚决不放手。

    而且还不停的给崔瑶洗脑，说沫沫的坏话！说你跟沫沫结婚，纯粹是因为沫沫的纠缠和你的不忍心。”

    黎正飞说道：“这就是她前面反智行为的原因。”

    

    “难怪。”

    宴川皱眉：“前段时间，她的情绪确实很不稳定。

    反反复复，而且自说自话，不管我怎么解释，她都听不进去。

    看来，就是因为那个所谓的朋友，在里面挑拨的关系。

    奇怪了，那个朋友为什么一定要让崔瑶破坏我跟沫沫的婚事呢？”

    

    “我也想不通这一点。”

    黎正飞说道：“后来我发现，崔瑶其实没那么坏，纯粹就是单纯，脑子简单，想事情简单，才会被人利用操控，做出这种事情。

    她跟你其实也没相处多长时间吧？”

    

    “嗯。”

    宴川颔首：“基本上，就见了几次面，说过几次话，每次说话不超过十句的那种。

    大部分时间，我要么躲着她，要么没时间见她。”

    

    “所以，你们俩其实什么事儿都没有。”

    黎正飞说道：“我承认，我对她有那方面的心思。

    宴川，你帮我。”

    

    “为什么是我？”

    

    “帮我，也是帮你自己。

    你也不想继续这样拖下去吧？”

    黎正飞光明正大的说道：“你今天想必也看出来了，崔瑶压根就不在意你了。”

    

    何止是不在意？

    

    妥妥的无视！   

    宴川笑了起来：“成交！”

    

    两个男人，相视一笑。

    

    另一边，在凉亭里，崔瑶一边吃着东西一边问江沫：“你怎么这么厉害？

    学习好，能力强，还会做这么多好吃的！”

    

    “我也是被逼出来的。”

    江沫回答说道。

    

    “听正飞说，你小时候过的挺苦？

    你养父养母对你不好？”

    崔瑶问道。

    

    “哟，他连这个都跟你说了？”

    江沫笑了，她也看出黎正飞的不对劲了，摆明了这是对崔瑶感兴趣了啊！   

    有意思啊有意思。

    

    如果崔瑶跟黎正飞能成的话，倒也是好事一件。

    

    宴川彻底安全。

    

    还能跟盐城的崔家交代。

    

    简直完美。

    

    只是不知道黎正飞是心甘情愿的投入这段感情，还是为了自己，牺牲掉他的感情？

    

    江沫眼神闪烁了一下。

    

    现在，宴川应该已经问出来了吧？

    

    希望，别往自己失望。

    

    黎蕴在旁边吃着东西说道：“我刚听说你的事情的时候，我可生气了，恨不得马上就飞到金城，给你撑腰！可惜，那个时候我到预产期了，家里紧张的不行，坚决不让我去。”

    

    “幸亏你没去。

    这不，生了吧？”

    江沫笑着说道：“都过去了，没什么的。”

    

    “也就是你了。”

    黎蕴说道：“换成一般人，早就被你养父养母给养废了。

    他们也真是够坏的！竟然把你偷走了！冒充白家的女儿！简直太过分了！如果不是因为他们，你现在可是江家板上钉钉的大小姐，是黎家风风光光的姑奶奶！”

    

    崔瑶同情的看着江沫：“是啊是啊，他们太坏了！你明明是豪门千金，却被当成了奴仆，真是太过分了！这种人一定会受到报应的！”

    

    “咦？

    崔小姐，你以前不是最讨厌沫沫 的吗？”

    黎蕴惊奇的看着她：“这才几天，就变了立场了？

    真是士别三日当刮目相待啊！”

    

    崔瑶的脸一下子红了，支支吾吾的说道：“我这不是被人蒙骗了嘛。

    如果我早知道江沫是这样的人，我也不会……”   

    江沫突然开口问道：“崔瑶，你跟黎正飞，是在谈恋爱吗？”

    

    啪嗒！   

    崔瑶手里的甜饼，一下子掉在了桌子上。

    

    整个人都手足无措了起来，说话也是结结巴巴：“啊……这这这……我……我跟他……”   

    黎蕴的眼睛刷的睁大了：“啊？

    你要做我嫂子？”

    

    崔瑶的脸颊，刷的一下红透了。

    

    她没有否认，但是也没承认。

    

    就那么低着头，不说话了。

    

    黎蕴跟江沫交换了一个眼神。

    

    这个世界，太魔幻了吧？

    

    他们俩，怎么都能凑成一起！   

    月老的这根线，真是牵的牛皮啊！   

    “对不起。”

    崔瑶对手指，不知道该说什么好了。

    

    江沫深呼吸一口气，问道：“那你还追宴川不追了啊？”

    

    

    

