
　　风流浪子现在已如热锅上的蚂蚁一般，他已经确定了曹操大军即将攻打他的消息。

　　依靠流风盟的实力，要想对抗曹操军队，就算仅仅是曹操势力的一部分军队，那也是万分艰难的。风流浪子想到了求助，可是现在白云城四面楚歌，轩辕剑与刘备之间的战争已经一触即发。整个国内最有实力的两大玩家势力是腾不出手来了。www.23sk.net

　　无奈之下，风流浪子只好降低标准，转而向其他实力较弱的玩家势力求助。当初望天城会盟的势力足有二十二个，扣除白云城、轩辕剑和他本人，另外还有十九大势力呢！经过前段时间杨天的协同作战，目前这些势力也变强了许多。或许他们现在还无法与流风盟相比，但联合起来也是一股极其强大的势力。

　　风流浪子东奔西走，还真让他拉拢了十来个盟友，唇亡齿寒的道理谁都明白。流风盟与兖州间隔十万八千里之遥，却还是遭到了曹操的攻击，其他势力又怎么能幸免呢？现在帮助流风盟也是变相的帮助他们自己，只要流风盟不被灭掉，曹操暂时就没那精力去攻打其他玩家势力。

　　每一个玩家势力抽调了数十万最精锐的士卒传送到流风盟的领地，顿时整个流风盟实力大增。

　　这可将曹操吓了一大跳，他之前可没料到风流浪子会玩这一招，就算风流浪子要寻找盟友，最多能找出两三个就算不错了吧！哪知道这家伙一弄就找来了十来个。这七八百万精锐军队加起来，再算上原本流风盟拥有的军队。已经比曹操留在益州的军队还要强大了。

　　曹操有些迟疑，现在是否继续攻打流风盟的领地呢？论实力，他已经无法在短时间内荡平流风盟了，就算他将其麾下所有军队全部调过来，也不可能做到。

　　可是如果按兵不动，静观其变，这同样不符合曹操当前的利益。经过一番思量之后，曹操决定让军队继续攻打流风盟。只不过节奏稍微放慢一些，避免出现较大伤亡。

　　双方的战斗就这样打响了，虽然个子陈兵近千万，但却没有出现过激烈的碰撞，战争就这样不温不火的进行着。

　　……

　　杨天原本继续在荆州给刘表添堵，虽然此时荆州可说大势已去，但瘦死的骆驼比马大。杨天还是不会掉以轻心。

　　然而，就在此时，杨天得到了一个消息，一个让他万分震惊的消息。

　　z国区与蒙古区交界的那座国家关卡竟然被人攻下来了。

　　一直以来，杨天对那关卡传送阵对面的魔羽城都是采取的一种放任的态度，任由它自行发展。不过必要的眼线还是留了几个。这些人需要盯梢的目标有两个，一个是注意观察有无其他势力从无尽之海上接近魔羽城，另一个则是观察传送阵两旁的国家关卡是否被攻下。

　　按照杨天原本的估计，应该是蒙国区一方先夺下关卡。虽然上次由于杨天在蒙国区捣乱，致使蒙国区高端武力受损严重。但剩下那些势力要夺下一座国家关卡却也不是太难。特别是在经历过与白云城的那一战之后。蒙国区各大势力变得非常团结。协作夺取关卡的可能性很大。而z国区这边却就不一样了，首先各势力之间利益争端严重。npc势力与玩家势力之间的矛盾几乎不可调和。同时，在大汉各路势力与国家关卡之间，还隔着一个匈奴异族势力，这也变相的增加了z国区其他势力夺取关卡的难度。

　　然而，现在传到杨天耳中的消息却并非如此，被打下的竟然是位于z国区这边的关卡。

　　这是什么势力干的？难道是匈奴？这可能性不大。匈奴虽然属于系统势力，但它在z国区的地位注定了他们领袖的眼光不可能太高，攻打关卡这类想法不会从他们的头脑中冒出来。如果他们真的有心攻打关卡，也不会等到现在了。

　　那么到底是什么人做的这件事情呢？杨天专程让人想轩辕剑等各路玩家势力打探了一番，结果没有任何有用的答案。

　　忽然，杨天想到了之前暗魂传回来的一个当时看来不是很重要的消息。消息称，曹操派夏侯渊攻打张鲁势力的时候，军中并没有多少高手，后来为突破险关，还从袁绍那里借了一些高手过来。

　　这明显有些不符合曹操势力的实际情况啊！论起高手的数量，曹操势力比袁绍是有过之而无不及，又怎么会沦落到向袁绍势力借人的程度呢？

　　当时杨天就觉得曹操这样做一定有什么猫腻，不过当时他更多的以为曹操是将目标放在了其他玩家势力身上，所以也就没有太在意。现在看来，对方很可能是派兵攻打了与蒙国区接壤的国家关卡。

　　当然，这一切只是杨天的猜测，他也无法百分之百的保证这座关卡就一定是曹操让人打下来的。不过不论是否是曹操势力所为，都不会影响到杨天的布局。

　　首先，魔羽城必须得保住，虽然杨天暂时没打算以魔羽城为据点在无尽之海上发展，但这里却是他一个发现敌踪的桥头堡，如果利用得好，他大可以从这里发现其他国家在无尽之海中的动向。万一运气好，找到了一个已经发展的初具规模的势力，杨天不介意动用武力将其抢过来。异国国内领地无法直接占领，可无尽之海上的领地可就没有这样的限制了。杨天对地盘倒不是很稀罕，但人口一直都是他非常眼红的东西。

　　而要保住魔羽城，最要紧的就是将传送阵控制在手上。杨天在得到消息的第一时间，就立刻亲自来到了魔羽城，然后径直朝着传送阵走去。

　　通过传送阵之前，杨天隐去了自己的身形，他需要观察一番，看看能否确定夺下关卡的到底是哪一个势力。

　　可是，就在杨天从传送阵传送过去后的那一瞬间，他就看到了上万的军队从z国区这面的关卡中冲了出来，直奔传送阵而来。

　　杨天嘴角泛起一丝冷笑，这送上门的肥肉焉有不吃的道理？当下杨天瞬间从传送阵退了回去，然后放出了五十位神使护卫。

　　魔羽城在建立之时，正好将传送阵围在了中间，所以现在这座传送阵与魔羽城本身的传送阵都处于城市中央广场上。好在魔羽城人口并不多，杨天将那五十位神使护卫放出之后并没有引起太多人的围观。随后杨天表明了身份，这些npc就自行离开了。

　　时间一分一秒的过去，几分钟之后，杨天觉得不是很保险，就立刻再次放出了一百多位实力较强的铁鹰锐士，他们全都死死的盯着传送阵，只要有任何身影出现在传送阵上，他们就会展开雷霆般的攻击。

　　“嗖……”传送阵上空间瞬间扭曲，一个人影平白的就出现在了传送阵上。杨天的反应速度够快，那家伙还未来得及看看天空的颜色，就被杨天一枪给敲晕了。这人的实力或许很强，不然也不会被派来当第一个冲锋陷阵之人了。可是不论他有多强，在杨天面前都是一样的没有还手之力。

　　“给我撬开他的嘴，问问他们属于哪一支势力！”杨天将这家伙向后一扔，吩咐两位铁鹰锐士去完成这个任务。

　　其后，那传送阵陷入了短暂的安静中，可能对方也在等待这位探路之人传回消息吧！他们恐怕想破脑袋都想不到，自己派过来的这人根本还没搞清楚状况就被人给俘虏了。

　　现在到了比拼耐心的时候，不过杨天一贯认为自己的耐心比较好，这次自然也不例外。因为他没有着急的理由啊！自己已经知道了对面的情况，只需要等着就好了，可是对方却不知道他这边的情况，不论怎么看，这事儿都应该是对方更着急。

　　果然，在片刻之后，传送阵上又有了动静，这次冒出来的是两人，不过结果却还是没有太大变化，都被杨天一招给解决了。

　　接下来又是漫长的等待，这一等就是近十分钟的时间，就在杨天准备让其他人盯着的时候，传送阵上又出现了一人，只是这次这人与之前有所差别，他的身影模模糊糊，若不仔细看，还真不容易发现。不过现在杨天的眼睛瞪得比牛眼睛还大，自然没有发现不了的道理。

　　对于这种情况，杨天比谁多清楚，这正是使用隐身技能的形态。不过由于自己的实力较强，再加上有灵禽碧眼金雕赋予的特殊能力，让他轻易的发现了这位隐身之人。

　　既然发现了对方，杨天也就不会客气了，直接冲上去就是一拳。这人的实力比刚才那三人还有所不如，对于杨天的攻击完全没有反抗的能力，只觉鼻子一疼，就什么都不知道了。

　　这时候，那两位带走最先被打晕的那人的铁鹰锐士返了回来，他们带来了杨天所需要的消息。结果并没有出乎杨天的意料，在传送阵对面的人正是属于曹操势力。

　　杨天听后，嘴角不由得露出了一丝邪笑！看来这送上门的还是一只肥鸭子啊！9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百零四章 意外之事免费阅读。https://www.23sk.net 