    西北草原，通天河和沱沱河的交界处。

    这里靠着河岸旁边十里，有一处极大的临时军营。

    这处军营有着严格的安保措施，不但到处都有拒马、围栏、壕沟等等，瞭望塔都已经修出了三里之外，斥候更是派出到十里开外。

    如此严谨的安营扎寨制度，似乎是只有大康才有，草原上的强国向来是不屑如此的。

    但偏偏这就是草原的两大强者——西羌和回鹘一起搭建的。

    而且搭建的还是他们的掌权人物，一个是回鹘西王乌伽罗，另一个是西羌大将军末藏好川。

    自从在兴海草原上面，被小部落联盟摆了那么一招之后，两人深深的引以为耻，并且在这之后的每一次宿营，都积极的展开了防控，显露出了他们知耻而后勇的决心。

    好吧。

    其实就是怕死和怕再次丢脸。

    但不管怎么说，他们这么做了之后，每天晚上睡觉倒是能安稳不少。

    此刻他们所处的位置，是在整个西北草原的中南部，面向的是吐蕃高原的正中间位置。

    这样更加方便他们积极的调派兵力去追捕柳铭淇。

    可是，到了今天，他们已经差不多放弃这个想法了。

    至少是在这里，不会有什么进展的了。

    在营地外面的草地上走着的人群中，走在最中间的一共有三个人。

    除了末藏好川和乌伽罗，还有一个脸部棱角分明，手关节粗大，脸上还有一股风霜之气的男子。

    “我可真是没有想到啊！”末藏好川一阵感慨，“明明前段时间还在一起喝酒联欢，在商量着怎么发展壮大自己的国家，去占据大康的花花世界……结果才不到一个月的时间，他就不在了，真是让人唏嘘啊！”

    乌伽罗冷哼了一声：“都是一群蠢货！不但皇帝被人烧死了，太子也被人杀死在京城外面！这吐蕃的军队差劲儿得很！难怪四万人都拦不住两千多的大康军队！”

    “话也不能这么说。”末藏好川叹息道：“那种程度的大康军队，为了回家已经快打疯了，光是木柄手雷都扔出了一两万个，谁能承受得住？”

    “其实只要认真的想一想，木柄手雷并没有那么的可怕。”乌伽罗道，“尤其是在遭遇战之中，哪怕是他们抛洒得再多，弹片的攻击范围也不大，而且很多时候都是在运动之中，我们可以躲避，然后木柄手雷还会重叠在一起，浪费威力。”

    顿了顿，他道：“尤其是我们和他们杀成一块儿的时候，木柄手雷就根本没有用了！还是要真刀真枪的干！”

    “可这也不简单啊！至少在没有接触的那么一波，我们就得损失几百甚至一两千的精锐。”末藏好川转而问旁边的那个男子，“雷老大，木柄手雷他们到底能制造多少个？是不是可以无穷无尽的制造出来？”

    “当然不可能！”

    这位雷老大断然摇头：“倘若真的那么容易制造，为什么去年他们那么危急的时候，仍旧没有拿出来多少？室韦不是说了吗？在锦州城和宁远城的时候，只是打了几天，木柄手雷就没有了！

    据我所知，木柄手雷需要的原材料很复杂，而且制作出来的过程很危险，大康到现在也没办法大规模制作。这一次也因为是柳铭淇和柳铭璟出行，才带了这么多，应该是把他们的存货都给用光了。”

    “那配方和制作流程呢？”乌伽罗插嘴道：“雷老大，我们很信任你，但你也要给我们一些希望啊！倘若我们没办法制作木柄手雷，那么我们一定会越来越弱，到时候你的主子，岂不是更加没有机会了吗？”

    雷老大点头后又摇头：“目前的两批制造木柄手雷的工匠，一批就在皇城里面，寻常人根本没办法靠近；另一批在江南杭州，那里也是有着重重关卡，江南总督刘仁怀更加不好对付。”

    “一点办法都没有？”这一次换成末藏好川皱眉了。

    “现在不行，但不代表以后不行。”雷老大道：“我们的人已经埋伏在周围，一旦他们要大规模扩张了，就一定会招人，我们的人就能混进去，从而把配方和制作工艺给偷出来！”

    “好！”

    乌伽罗高兴的一拍雷老大的肩膀，恶狠狠的道：“只要达成了这个，雷老大你要什么我都给！你不是一直希望有更多的人马吗？我给你三个部落，至少五万人！！”

    “我也给你五万人！”末藏好川正色的道，“雷老大，我知道你的老板很需要这些人，也知道以后我们有可能成为敌人，但我不在乎！我们现在的目标是一致的！大康一定要完蛋！柳铭淇一定要被抓住！”

    雷老大笑了笑，“我和两位的想法是一样的！请等着接收好消息吧！”

    他不会告诉这两个人，自己效忠的那个人前年便已经惨遭不幸了，所以给予他多少人多少财富，都是没有用的。

    但是呢，覆灭大康却已经成为了雷老大余生的信念。

    不仅仅是因为那个人，还因为自己惨死的一家老小。

    大康这个国家，就应该为他们陪葬才对！

    所以雷老大为他们谋取木柄手雷的秘密是真心的，也是很迫切的。

    他相信，自己的那位好朋友，一定会想到办法，把木柄手雷的秘密给偷出来的！

    一定！！

    “还有他们使用的这种神刀。”乌伽罗拔出了自己的佩刀，这俨然就是钢铁工坊发明打造的精钢刀，“你们也要把这个的铸造方法给偷出来，不然单单只是这种武器，恐怕我们也没办法抵挡。”

    “是的，我明白！”

    雷老大认真的点点头。

    事实上，在他看到缴获的精钢刀时，也是一脸懵逼。

    如此锋利的神刀，居然能每一个士兵都配备，大康现在的实力真是强悍得让人绝望啊！

    再给它三五年的时间，那还得了？

    那还有什么人能撼动大康的江山和地位！？

    思绪过处，雷老大说道：“两位大人，吐蕃的这么一场意外，你们觉得是不是柳铭淇干的？”

    古代的消息实在是太滞后了。

    乌伽罗和末藏好川忽然间就失去了竹赞布的消息，然后吐蕃的军队也逐渐消失不见了，直到今天为止，他们才收到了确切的消息，知道了吐蕃发生的惊天变化。

    他们一开始都不敢相信，再三确认了之后，再联想起最近再也联系不到竹赞布了，才不情愿的接受这个噩耗。

    两人倒不是和竹赞布的交情有多么深，甚至于吐蕃和回鹘还经常干仗呢。

    但失去了这么一个有力的帮手，在吐蕃高原上想要追击柳铭淇，完全就是不可能的任务。

    关键在于，这事情都已经发生快一个月了，柳铭淇到底现在在哪儿，逃到哪儿去了，他们一概不知道。

    无论是乌伽罗，还是末藏好川，都有一种功亏一篑的挫败感。

    如今听到雷老大说起，末藏好川晒然一笑，“果然有人和我一样的想法！无缘无故的绕过所有守卫，直接把建立在山丘之上的吐蕃皇宫给烧得一干二净，这不就像是热气球干的事情吗？”

    乌伽罗补充道：“还有竹赞布被人杀死在京城外面，如果是柳铭淇做的，那就没什么疑惑的了！除了他之外，吐蕃那群蠢货谁能抓住这么精妙的时机，这么快捷狠厉的杀掉竹赞布呢？他可是连逃跑的机会都没有啊！”

    “看来我们是英雄所见略同了。”雷老大苦笑道，“所以你们应该能想象到，柳铭淇肯定和热气球重新接上头了吧？”

    “这个自然。”

    乌伽罗这么凶狠的人，此时也忍不住叹气：“热气球可以飞很高很高，平日里我们根本都看不见，而且根本没办法阻止它飞到吐蕃高原上。要是柳铭淇他们真的得到了热气球的补充，那可更不好抓了啊！一边逃跑一边扔木柄手雷，谁能吃得消？”

    末藏好川颇为赞同的点了点头。

    然后雷老大又问：“难道我们就这么算了吗？花费了这么久的时间策划，花费了这么多心思，居然还没有抓住柳铭淇，二位甘心吗？”

    “不甘心又能怎么办？”末藏好川苦笑着摊开手：“几十万人聚集在这里，每天吃喝就是一座山，还有各种各样的其它消耗……我们国内对此早就不满了！如果再一直这么耗着，恐怕会出事端啊！”

    “你们倒是去了一趟乞颜，收获颇丰，我们回鹘才是真的白白消耗！”乌伽罗还有点吃味。

    “小部落联盟留下来的那些牛羊，我们一点都没有要。还有沿途你们吞掉的部落，也是不少啊！”末藏好川反驳道：“另外，现在吐蕃大乱，你们可以攻略吐蕃，我们西羌难道还能插手过来？你们去抢了吐蕃人，不相当于我们抢了乞颜人吗？”

    被拆穿了小心思的乌伽罗干笑了两声，没有再去争执。

    雷老大皱眉正要说什么，忽然从远处跑来了两个骑兵，冲着他们大吼。

    “殿下（大将军）！”

    “有紧急飞鹰传书过来！！”

    末藏好川和乌伽罗一愣。

    还有这么巧的？

    两人从随从手里接过了飞鹰传书，一看就呆住了。

    “热气球！？”

    两人不约而同的惊呼了出来。

    然后他们两个互望了一眼，看出了对方所想。

    “如果我所料不错，你们的龙兴府上空出现了大量热气球？”

    “如果我所料不错，你们的王庭上空，也出现了大量热气球！？”

    两人的话音先后落下，然后齐齐的脸色难看起来。

    雷老大惊骇的道：“两位大人，热气球去轰炸了你们的都府和王庭了？”

    “不是。”

    末藏好川摇头，“没有轰炸，它们只是停留在龙兴府上空了一阵子，让所有人都看得见，很是引起了一阵混乱。”

    乌伽罗也道：“我们这边也是，只是威吓，却没有抛洒地狱鸡尾酒和木柄手雷……不知道他们是为什么。”

    “这应该是示威吧？”

    雷老大又不笨，马上就反应了过来：“可是他们为什么要示威？直接……对不起，我实话实说了，他们直接炸了、烧了你们的城池和王庭，不是更好吗？”

    “这就是关键所在了！他们这么做，一定有这么做的理由。”

    末藏好川开动起了脑子，慢慢的琢磨着，“你们说，会不会是他们在警告我们？”

    “警告我们？”

    乌伽罗嗤之以鼻的道：“想要我们不和大康敌对？不去占领他们的领土，抢夺他们的财物？”

    末藏好川没有回应他，而是看了看雷老大，“你想到了吗？”

    雷老大苦笑着点头：“或者他们就是在警告你们，不要再去追捕柳铭淇了吧！不然下一次，他们的木柄手雷和地狱鸡尾酒就会直接扔到你们头上了。”

    “他敢！！”

    乌伽罗瞪起了眼睛，怒了起来。

    “他们哪有不敢的？”末藏好川凝视着远方，“大康现在已经分开出动热气球，一边都能有几十个，说明他们一直没有停歇过制造热气球！

    一旦我们抓住了柳铭淇，他们就会立刻启动对我们不停歇的轰炸和纵火，让我们一直疲于奔命，根本发展不起来！哪怕是得到了柳铭淇的发明创造，短期之内也只能挨打。

    如果他们就这么的疯狂打压我们，最少能拖住我们三五年的时间。然后他们再用这几年时间拼命累计各种武器……别的不提，就那种神刀，每人配备一把的出来，我们就打不过！

    大康军队可以有几百万，但我们的人口只有那么多！多消耗几次之后，哪怕我们有再凶猛、杀伤再强的武器，不也是没有用了吗？”

    被末藏好川这么一分析，乌伽罗立刻哑巴了。

    他不是不明白这个，而是心中不甘心和不忿！

    什么时候大康居然如此嚣张了？

    竟然敢同时威胁西北的两个超级强者？

    算一算时间，才不过是两三年而已啊！

    要是再让他们这样发展下去，那还了得？

    但要说不受他们的威胁，好像也有点不现实。

    哪怕回鹘没有城池，但一个王庭被敌人赶得到处跑，就像一条狗一样，又哪里还存在镇压一切不服的威严呢？

    干他x！

    太难了啊！！

