    “不、不、不，我们谁都不交易，我们只是需要多换几个性价比比较高的选秀权而已，当然我们付出的代价就是罗博格雷和特雷旺杜瓦尔。”杨飞解释道。

    迪尔曼费尔蒂塔沉思了一会，然后问道：“杨，你确定我们换回来的选秀权能够选到一名非常出色的球员吗？”

    杨飞点了点头，然后说道：“我确信，我们选秀权选到的球员一定会超过罗博格雷和特雷旺杜瓦尔的，这点请你相信我和达里尔。”

    迪尔曼费尔蒂塔点了点头，笑着说道：“我肯定相信你们，毕竟你们是我这支球队的灵魂和基石。不过你们心目中有适合的球员了吗？”

    杨飞笑了笑，然后说道：“当然有了，只不过现在对你先保密一下。”

    迪尔曼费尔蒂塔笑了笑，然后说道：“好吧！保密就保密吧！我相信你们一定可以做好的。差不多比赛也要开始了，我相信我们今年一定可以捧得总冠军奖杯的。”

    杨飞笑着说道：“我也相信我们今天一定可以获得总冠军的。”

    就在两个人说话间，球员们已经开始入场了，杨飞和迪尔曼费尔蒂塔停止了聊天，开始专心开启比赛来。

    前三节比赛按部就班地进行着，杨飞和迪尔曼费尔蒂塔两个人都是紧握着双手，看着场内的球员们的比赛，一转眼比赛颖进行到了第四节的中段，火箭队领先三分，费城76人队叫了一个暂停，杨飞看着双方的替补席，火箭队显得比较轻松，而费城76人队则都十分的紧张。杨飞笑了笑，心里想道，“看来火箭队的队员，经过这几年的锤炼，心理素质非常的好了，只要这场比赛能够领先到最后三分钟，那么这场比赛基本上就可以盖棺定论了。”

    转眼一百秒的暂停时间就已经结束了，双方球员分别回到场上，准备开始这个赛季的最后六分钟的厮杀，双方你来我往都不肯想让，毕竟整个赛季打到这个阶段双方都想成为最终捧起总冠军奖杯的那支球队。

    时间飞速的流逝着，火箭队一直保持着微弱的领先优势，直到最后的两分钟，火箭队突然在这段时间加强了自己的防守，而反观费城76人队，一时间无法适应，火箭用了短短的一分钟时间，打出了一个八比零的进攻高潮，从而把双方分差拉到了十分以上，最后一分钟的时间，虽然费城76人队奋起追赶，但是最终无力回天，最后以五分的分差与总冠军奖杯失之交臂。

    杨飞看着火箭队球员们高兴地捧起了总冠军奖杯，开心地站在旁边笑着鼓起掌来，正在他高兴的时候，站在所有球员前面拿着总决赛最有价值球员的詹姆斯哈登接过话筒的时候说道：“今天，我想代表我们球队的所有球员感谢两个人，没有他们就没有我们的今天，第一个就是这个赛季结束之后就要退役的卢克，卢克谢谢你这几年为我们球队带来的坚韧和防守；还有一个人就是我们球队的球探总监杨飞，杨谢谢你为我们球队带来了这么多新鲜的血液，是他们带给了我们活力，你是我们球队的恩人。谢谢，谢谢你们。”

    这时，现场的主持人适时地把杨飞叫到了前面，采访道：“杨，我知道你是这个球队能够走到今天的功臣，是你带来了鲁迪，带来了唐特，带来了这么多优秀的球员，还有就是我们球队的球员健康顾问，是他们带给了球队健康，刚才詹姆斯也说过了，你是球队的恩人，现在球队时隔一年的时间再次捧起了总冠军奖杯，你有什么要说的吗？”主持人说完把话筒递给了杨飞。

    杨飞接过话筒说道：“其实，我现在也不知道该说什么，我在这里首先要感谢支持球队的所有球迷，我是一个中国人，我在姚明时代就喜欢火箭队，我一直把火箭队当成我的主队，现在我在现场看到你们这么卖力地给球队加油打气，球队不应该感谢我，更应该感谢你们，是你们带给球队前进的希望。今天，我对着所有的球迷保证，只要球队需要我，你们需要我我就会一直在球队做我该做的工作。”说完把话筒递回给了主持人。

    主持人说道：“看来我们的杨总还是很谦虚的，不过我想他最后说的那句话应该给球迷们很大的信心，那么，杨总，你能跟我们说说，你们接下来的目标是什么吗？”说完又把话筒递给了杨飞。

    杨飞接过话筒，耸了耸肩膀然后道：“总冠军，这就是我们的目标，不是吗？”杨飞说完，周围的球员们都笑了起来。

    主持人接过杨飞递过来的话筒，又采访了几名球员，这才让球员们回到更衣室里面庆祝，杨飞乘坐电梯来到了办公区，直接来到了达里尔莫雷的办公室，见到他的办公室的灯还亮着，杨飞敲了敲门走了进去，直接坐在了他的对面说道：“达里尔，你怎么没去参加球员们的狂欢呢？”

    达里尔莫雷笑着看着杨飞说道：“你不是也没去吗？”两个人都笑了起来。

    笑过之后，杨飞说道：“达里尔，你准备跟哪只球队交易呢？今年的选秀评估，李伟明差不多会在第一轮的末位或者第二轮初被选中，你觉得我们有把握拿到他吗？”

    达里尔莫雷想了一下，然后说道：“我们自己的选秀权是在第一轮的第三十位，这个位置不知道能不能选中他，我再问你一次，你真的能确定他有那个潜力？”

    杨飞非常郑重地点了点头，说道：“我确定他有潜力，只不过暂时不是我们需要的那个人，我们现在要做的就是选择一名非常合格的控球后卫，从今年报名参选的控球后卫里面，我确定有一名球员非常适合我们的定位，只是他的顺位是在第一轮的中间位置，不知道我们能不能够交易到这个位置的选秀，当然从第十位到第十六位，却靠前越好，这样我们的把握才更大。”

