    周慕寒正想问“你干什么去”，但话还说出来便见梁音进了浴室，这才压下了要问的话，轻笑着从地上起来，想起刚刚的事情不禁宠溺的摇了摇头。

    梁音进了浴室，对着镜子看着自己头上被摔到那一块，其实因为有地毯的原因她摔得并不重，但当下真的是觉得非常丢人，甚至恼羞成怒，周慕寒这个神经病，她一定要找机会好好教训他一次！

    一边在心里暗暗发誓，梁音一边拿出发带将自己头发绑好，想要洗把脸掩盖脸上的泪痕，结果刚低头，便看到浴室台上放着一排各种浴室用品，沐浴液、洗发液等等，都是男款。

    虽然周慕寒很少在老宅这边过夜，但他的卧室仍然保留着他所有以前习惯的一切，包括连接的书房也没有任何人动一下，全都是老样子。

    梁音抬手拿起那瓶沐浴液，慢慢忘自己手上挤了一点，深灰色的液体，和上次奶奶摔倒时鞋底上的不一样。

    这样想着她忽然受到启示，既然那沐浴液是有人故意放的，那她如果能看到老宅内所有人沐浴液的质地和颜色，那不就能查到当时是谁害了奶奶么？

    这个想法冒出来的同时，梁音顿时心跳加速，她想了想拉开浴室门走出来，看向正歪在沙发上看手机的周慕寒，故作不悦的语气开口：“浴室的沐浴液都是男士的，而且不是我喜欢的那个牌子，我没办法洗澡。”

    周慕寒看了她一眼，目光中带着几分无奈，滑动屏幕便拨通了周严的电话，直接递给梁音：“需要什么你和他说。”

    “等周严送过来要多久啊，那我干脆不要洗了！”

    梁音接过手机直接挂断，又重新扔给周慕寒。

    周慕寒挑眉看过来：“那你想怎么着？”

    “你去出去给我借来。”

    “借？”

    “对，你去把老宅所有人的沐浴液都借来，然后我挑一个喜欢的用。”

    如果是平时梁音自然不敢提出这么霸道的要求，但今天她因为周慕寒的原因摔到了头，自然有胆子和他颐指气使。

    周慕寒闻言有些无语：“家里除了妈和奶奶，其余的都是佣人，你难道不觉得这个时间让我去做这种事情有点尴尬么？”

    家里的几个佣人除了冯姨是多年的老人，还有几个都是受过特殊训练的高级女佣，年纪也都并不大，如果周慕寒这个时间真的过去敲门，怕不是她们都会认为这家的男主人有什么不轨的心思。

    梁音当然明白周慕寒口中是什么意思，但心里对那件事的好奇让她顾不得这些，有些不讲理的催促道：“我不管我不管，你马上去借！”

    周慕寒一阵头疼，还想再说什么，但梁音却没给他再开口的机会，直接拉着他的手腕将人从沙发上拖起来，直接推到了门外，到门口还不忘恶狠狠的加一句威胁：

    “借不到的话你今晚就别回来了！”

    然后“砰”的一声关上了卧室门，周慕寒无奈，在门口站了一会儿只能向外走去。

    梁音心跳越来越快，甚至还是觉得自己马上就要破获了一个“大案”，但没几分钟，卧室门便再次被推开，周慕寒手里拿着一个乳白色的瓶子走了回来，直接扔给梁音：“喏，去洗吧。”

    梁音立马接过那个瓶子，上面全都是法文的字母，她不认得法文，也不知道上面写的是什么，但还是立马打开盖子，挤出里面乳液质地，白色的，看上去和奶奶鞋底踩到的很像我。

    想到这梁音不由得心跳加速，稳住情绪抬头问周慕寒：“这个你是找谁借的？”

    “冯姨。”

    “什么？”

    梁音有些不敢相信，怎么会是冯姨，冯姨怎么会害奶奶？

    “我让冯姨去储物室找的，家里只有这一种沐浴液，是妈从法国订购的，因为她喜欢这个味道，所以所有人用的都是这种，你要是实在不喜欢就给周严打电话吧。”

    周慕寒以为梁音就是单纯的找茬和矫情，于是直接全都告诉她。

    梁音闻言一愣，都是一个牌子，那就是说都是一样的质地和颜色？根本分辨不出来是谁做的？

    这个结论不由得让她有些气馁，索性将手中的沐浴液瓶子扔在一旁，跟着生起闷气来。

    周慕寒正看着手机中秘书发来的财务报表，见梁音这副模样不禁有些意外，她虽然一贯娇惯任性，但却很少有在这种小事情这么斤斤计较的时候，不禁觉察到有些不对劲，于是上前抓起沐浴液的瓶子，问道：“怎么了，这个有什么不对劲么？”

    梁音想起在医院病房中奶奶“不要让慕寒知道这件事”的交代，看了他一眼最终什么丢没说，从地上爬起来重新进了浴室。

    周慕寒微微皱着眉头，没想通梁音这情绪转变是因为什么，正仔细思考时，手机屏幕上跳动起周严的号码，他滑动接听：“喂？”

    “周总，您让我调查的事情调查清楚了。”

    “说。”

    “许家那个私生子手里原本有一点梁氏的股份，是早年梁音的父亲梁朝正在梁氏危机时以资金支持的方式买给当时各家企业的，太太这段时间之所以和他接触的多，大概就是因为他手中的这些股份。”

    “大概有多少。”

    “不到百分之一。”

    “现在在梁音名下？”

    “应该是。”

    “应该？”

    周慕寒语气有些的不耐，他最不喜欢的就是听到不确定的答案。

    周严顿了一下：“具体是否转让目前还调查不到，但是太太名下所有账户上都已经清零了，转账去了一个私人账户，我调查过，账户是许骁名下的。”

    周慕寒想起在山庄时梁音突然找自己要钱买车子的事情，隐隐明白了是怎么回事，顿了一会儿沉声对着话筒开口：“把许骁在邻市的那些产业都整理出来，匿名发给许霆一部分。”

    “周、周总？你是要对付许骁？”

    “我和他无冤无仇，对付他干什么。”

    周慕寒冷笑一声，抬眼看向禁闭着门的浴室：“只是最近看他有些不顺眼，想让他离开安城一段时间而已。”

    “我明白了。”

    周严应声，挂断了电话。

