    萧晨睁开了双眸，原本弥漫着浓郁的岁月之气的周围空间，顿时变得如滚烫的沸水一般，向着他的身体袭来。

    “主人！”顿时琉璃大呼一声，呼吸之间来到他的身旁。

    苏醒后的萧晨，这是怎样的一双眸子，透发着历尽了世间沧桑，看破了尘世万物沉浮的气机，这种苍老的气息根本无法遮掩，这乃是从灵魂深处不由自主的逸散而出。

    听到琉璃呼唤，萧晨盘坐的身子晃了晃，身体如同僵住了一样，脖颈转动之间发出阵阵声响，艰难之下方才晃动了一下，向着琉璃的身影望去。

    “主人。”

    足足过去了数息时间，萧晨双眸之中的沧桑中方才缓缓的涌出一抹灵动。

    “琉璃，时间过去多久了？”然而等他张开嘴，却是有着一道沙哑的声音响起，透发着一股苍老，和原本他的话音没有丝毫的相同。

    “主人，不过刚刚过去一个多月的时间。”

    闻言，萧晨从蒲团之上起身，伴随着浑身响起一阵噼里啪啦的声响，原本眸光中的沧桑全部收敛一空。

    浑身之上所散发出来的腐朽之气，也被他以肉眼可见的速度内敛，属于萧晨原本的灵动和活力再次出现，一股澎湃的气血从体内深处汹涌而出，激荡澎湃。

    呼……

    伴随着一股长长的的叹息，萧晨似乎要将这百世的沉浮一举吐干净！

    百世轮回，岁月沧桑，没有想到属于菩提古木的机缘，竟然如此的玄妙奇幻，在外界仅仅一个月的时间，但是在幻境中他却是踏破了百世轮回的历练。

    谁人能够相信，短短一个月的时间，他却是经历了百次重生，百次孕育诞生，生老陨落。

    若是将每一世所生活的岁月加起来，足足有着十数万载之久，这般苍茫的岁月，对于萧晨的心志来说，是一种极大的考验。

    短短一个月的时间，他所经历的一切，比之和强者搏杀都要凶险万分，然而危险还是其次，。真正的是对于灵魂的煎熬，每一世的生死，哪怕是菩提古木幻化出来，但是生死之时的感受，却是无比的清晰，这相当于眼睁睁的看着自己死了一百回！

    “嘻嘻，主人这一次得到的机缘可不小吧，我就说吧这老树头还是有些本事的。”

    琉璃灵动的眸子，不断的在萧晨身上来回的流转，感受着萧晨身体深处所散发出来的伟岸气机，笑嘻嘻的说道。

    终于萧晨适应了过来，虽然经历了种种危机，但是收获却是无比的巨大！

    此刻的他已经足以称之为王者八重天混元世界级别强者了。

    在这漫长的岁月之中，他经历了一百次从无到有的修炼，虽然并不是每一次都修炼到巅峰，但是在百世之中，他最强之境可是位列大帝之尊！

    感悟光明黑暗，区分阴阳五行，在他苏醒的刹那，他的法则水到渠成的蔓延到了王者八重天混元之境。

    而且不是普通的混元之境，王者在七重天巅峰凝聚五行之势，无论是感悟光明亦或是黑暗，只要有着一丝真正的感悟，就算是踏入了王者八重天阴阳混元之境。

    而他的光明和黑暗经过漫长的百世轮回，已经被他臻至巅峰之境，等到境界稳固下来，足以攀登上王者八重天巅峰。

    而且这一次他不仅仅是将最后两道法则贯穿了小世界，借助轮回感悟光明黑暗之外，百世下来所感悟的法则大道，除去相同的，依然有着数十道之多，等到他将这些大道完全消化，那么九重万道世界可期！

    哪怕是此刻，若是萧晨在对上那尊肥遗帝族的半步万道世界的长老，足以将其生生击溃！

    短短一个月可以说直接横跨了一个圆满的大境界，从王者七重天巅峰横跨到了王者八重天巅峰，甚至堪破九重天万道世界的基础同样已经积蓄完成，只等闭关直接横跨王者九重天！

    “主人，我刚才察觉你身上有着时间气机波动，是不是你感悟了时间。”

    倏而，琉璃的大眼睛死死地盯着萧晨的身体看去，似乎是想要找到那波动的时间气息。

    闻言，萧晨不由得苦笑，在他的小世界之中，世界壁障中，有着两轮时间之眼高悬其上。

    那个本该是幻境中的虚幻时间之眼，当真出现在了现实之中，而且在他的小世界中，和另外一颗时间之眼交相呼应，有着莫名的波动不断的荡漾。

    小世界之中。

    虚空中，一轮至阳高悬天穹，这是萧晨感悟的光明法则所化的真正的大日，完全由光明法则所汇聚，此时整个世界处于白天的状态。

    而在虚空壁障之中，有着两处时间的波动若隐若现。

    嗡！

    突兀的，在萧晨将精神意志触碰到时间之眼之时，整个小世界之中，有着银光闪耀。

    莫名的波动直接传递到了小世界的每一处地方，这一刻世界中的草木皆是发出簌簌的响动，哪怕是世界中央的生命之树，都在不断的颤动着自己的枝干。

    “时间之力！”

    顿时萧晨大惊，两颗时间之眼，竟然产生了联系，横跨着虚空，一道银白色光柱宛若时空隧道一般，将两颗时间之眼连接到了一起。

    此刻他早已经顾不得这第二颗时间之眼为何出现了。

    莫名的吸引力在两颗时间之眼之间产生，浓郁到极致的吸引之力让两颗时间之眼不断的靠近，甚至根本不待萧晨反应过来。

    嗡！

    两颗时间之眼在小世界上空，彻底融为了一体，骤然之间爆发出了闪耀整个世界的银光，顷刻间萧晨的不死神魂彻底被淹没在其中。

    “嗯。”

    措防不及之下，萧晨闷哼一声，整个身体绽放出一股银白色虚幻的盈光，从全身每一处的毛孔中喷发出来。

    “时间之力！”

    见到这种场景，琉璃眼中透出一抹惊喜，这种波动她自然是熟悉不过、。

    沐浴在时间盈光中的萧晨，若隐若现的身子以肉眼可见的速度衰老着，呼吸之间，青色化为白雪飘落。

    体内澎湃如汪洋一般的血气，呼吸之间就衰落到了九成之多，血气枯败，面色皱纹显化，暗褐色斑点密布在周身。

    咚咚咚！

    然而无论血气如何的衰败，但是变得干瘪的身躯之上，依旧有着轻微的跳动之声传来。

    时间所带来的不仅仅是肉身血气上的衰败，更是灵魂生命层次的衰老。

    以前萧晨虽然御使过几次时间，形成了时空回溯，但是那是不过皆是借助时间之眼而已，而且每一次之后都会付出一些代价。

    此刻他终于明白为何他如何感悟时间都不得其所的原因，因为先前他所借助的时间之眼并不全。

    他能够借助，但是无法再进一步去领悟，两颗时间之眼的相融，这才是真正的时间结晶！

    准确的说，他从混沌古地所得到的这颗时间之眼，并不是真正的眼睛，真正的名字叫时间法则结晶，或者说叫做时间道源！

    乃是时间法则感悟的极致，方能化虚幻为真实产生的时间晶体，而能够将时间功参造化凝聚成结晶的强者，可想而知究竟有多么的恐怖。

    噼里啪啦

    忽然，萧晨干瘪的身体之中，传出了阵阵噼里啪啦的声响，身体如同吹气一般鼓胀起来，呼吸之间，就重新恢复了原来模样，如雪的白发再次从发根处焕发出生机。

    嗡嗡嗡！

    浮盈在体外的时间盈光，则是徐徐的内敛，直到最后彻底消失。

    “好恐怖的时间之力……”

    倏而，萧晨睁开了双眸，眼中激射出两道银光闪电，让面前的虚空出现了如水波一般的涟漪。

    没有浩大的声势，但是银光所过之处，虚空竟然快速的分解，直接消融成虚无。

    时间道源直接和萧晨融为一体，消失在了小世界之中，取而代之的在小世界之中，有了一丝若有若无的时间波动，显得十分的孱弱，甚至有时候还会断裂湮灭！

    然而哪怕是不时的破碎开来，但是这股时间的波动，却是无比的真实，远比当初时间之眼高悬虚空壁障之上更加的让人感触清晰。

    “恭喜主人感悟了时间。”琉璃的声音再次响起。

    “勉强刚刚入门罢了。”闻言，萧晨摇了摇头，时间之难果真是名不虚传，禁忌之名当得其所。

    他有着如此大机缘，得到了一尊时间之道功参造化强者的道源之宝，但仅仅是触摸到了一丝皮毛，依然如同雾里看花，似是而非。

    不过哪怕尽管如此，终究还是将时间法则感悟了，虽然耗费了不菲的代价，那就是小世界中除了生命之树，还有着那两只生灵之外，全部因为时间的侵蚀，退化回了原始的荒漠之地。

    至于那枚时间道源却彻底和他身体相融，当然也不是仅仅有着好处，他也处在了一种被时间法则侵蚀的境地。

    那就是无时无刻受到时间的侵蚀，只有当他彻底感悟时间，将这枚道源真正炼化，成为自己法则的一部分，这种无时无刻不在的侵蚀才会消失！