    半个月后。

    一处悬崖峭壁上空中，一道灵光自远处飞射而来。

    飞舟内。

    高离看了一眼不远处的悬崖峭壁，随后目光转移到众人身上，开口道：

    “诸位，我们已经到了！”

    闻言。

    程不争等人，纷纷向舟外看去。

    翻腾汹涌的江水，沿着悬崖下的河道，翻滚不休、

    远远的望去，却不见水流的源头。

    而这条汹涌澎湃的大江宽阔无比，足足有上百丈的宽度。

    见此。

    “高离。”

    王敏用颇为好奇语气问道：

    “这条江河的源头，在哪里啊？”

    “我怎么感觉，这条江中的水流，有着丝丝灵气的波动啊！”

    “王师妹，好眼力！”高离夸赞着，脸上露出温和的笑意道：

    “眼前的这条长江，也称之为漓江。”

    “其源头，你们也应该听闻过，正是‘无尽之海’。”

    “无尽之海，海底灵物众多，资源丰厚，即便是灵脉也难以估计，海水灵气浓郁，以至于眼前的漓江水流中，也带着一丝丝灵气。”

    “正是因为如此，无尽之海内的妖兽众多，也有无数的妖兽沿着水流，来到了大陆内区。”

    高离略微停顿了一会，接着道：

    “不过，也不要担心，能通过江河分支的妖兽，都是些品阶不高的妖兽”

    “无尽之海与江河分支的交接口，早已被各大仙门所把持，高阶妖兽想通过江河分支进入大陆内区，基本难逃一死。”

    “至于，一些品阶不高的妖兽，都是各大仙门特意放进来，用来历练内陆区域的宗门弟子，同时也给各大仙门，减轻一些压力。”

    “我甚至怀疑，我们即将面临的寒冰鳄，原本有可能就是，无尽之海的妖兽。”

    高离说到最后，却无奈的笑了起来。

    “那走吧！”

    王敏白嫩的玉脸上，露出了跃跃欲试的神情，道：

    “我们下去看看，寒冰鳄长得什么样？”

    “早点完成任务，也早点回去。”

    “好！”

    南叶眼中带着温柔之色，轻轻的拂过王敏的脑后的三千青丝，宠溺道：

    “不过，你得像以往一样，站在我身后。”

    “嗯！”王敏嘟着嘴，应付道。

    但她双眸中的幸福之色，却显然可见。

    接着，南叶又向高离与程不争，以及许石，躬身行礼道：

    “麻烦大家，多照顾一番敏敏，我们两人的收获可以少拿半成。”

    “没问题。”高离脸上露出调侃之色，微笑道：

    “不过吗？~我认为，还是以原先说好的分配方案来。”

    随即高离，目光一转，接着道：

    “许石，不争，你们认为如何？”

    许石脸上有些不渝之色，看着南叶道：

    “高离说的不错，南哥，你无需如此，这点都要算的，清清楚楚的！”

    “大家都是一个团队的，太过计较，这样不好！”

    程不争见许石说出如此道理，却有些惊讶，但说道最后那句‘这样不好！’他差点乐出声来。

    随即，程不争也附合道：

    “确实如此，南哥，你不要太过于计较这些！”

    对此，程不争虽不知道，南叶这番话，到底是伪装之色，还是真情流露，虽然他有所怀疑，但不妨碍他往好的方向想，即使是伪装之言，对于他也不会形成任何威胁。

    如若，不是那一粒破障丹，他决计不会，跟着他们出来探险。

    凡事利弊，程不争都看的很清楚。

    就在此刻。

    好似被大家说的有些恼怒的王敏，看了他们一眼，凶巴巴的道：

    “你们烦死了！”

    话音刚落，便直接往外飞去。

    见此。

    四人相互有默契般的，微微一笑。

    “我们也下去吧！”南叶微笑道。

    随后，四人各自施展着手段，向悬崖台面上落去。

    少倾。

    四人相继着落。

    高离收起飞舟后，上前几步，来到悬崖边上，手指着悬崖下方的沙滩上，道：

    “经过我的勘察，这群寒冰鳄，大约十四条左右。”

    “而一阶下品的寒冰鳄，都喜欢来这里晒太阳，每次都有一条，一阶中品的寒冰鳄守护。”

    “大家如果，没有什么疑问的话，就按我们商量的方案来，如何？”

    高离见众人没有疑义后，接着道；

    “那我们，下去吧！”

    “此刻夕阳西下，寒冰鳄也回到了水下，我们先布置一番，等待着它们明天上岸。”

    “嗯！”

    “那下去吧！”

    “好，走吧！”

    随即，高离打出一道法诀，化为一道赤红色的灵光向下飞去。

    而王敏与南叶，两人共乘一朵灵云向下飞去，许石也紧跟其后。

    见此。

    程不争也打出了一道法诀，一朵灰濛濛的灵云自他脚下升起，向悬崖下方的沙滩上飞去。

    王敏与南叶，两人共乘一朵灵云，可不是节省法力，那么简单，也代表了两人生死相依，不离不弃的一种表达方式。

    在修仙界中，见到一男一女，共乘一朵灵云，代表着双方已经结为道侣，也最好不要上去搭讪女修，不然，被人家打杀了，还不知道为什么。

    这也是修仙界中的常识。

    少倾。

    一行五人，相继落到沙滩上。

    高离站在沙滩中心位置，面色郑重，看着眼前的水面，好似担忧寒冰鳄突然出现一般，虽然可能性不大，但他并没有忘记一个修士该有警戒。

    程不争等人，也纷纷取出法器，严阵以待。

    随即，高离取出四面幡旗，幡旗上分别镂刻着，青蛇，剑齿虎，火焰鸟，玄龟四种妖兽。

    而后，高离右手一扬，手心里的幡旗，分化成四道流光。

    眨眼间，四面幡旗闪现在沙滩上的四个方位。

    随即，高离又取出一个圆形的阵盘，悬浮在面前，打出一道道法诀。

    不多时。

    阵盘散发出白色的光芒，随即四面幡旗上，也遥相呼应闪烁着灵光。

    刹那间。

    四面幡旗与阵盘消失不见了，一个光罩笼罩住沙滩。

    随即，高离又打出一道法诀，瞬息后，光罩便消失的无影无踪，如同刚才大家所看到的，是幻觉一般。

    见此。

    程不争却是清楚，这是阵法布置成功的标志。

    他也清楚，高离布下的阵法，正是小四相困阵，

    这是一门一阶上品阵法，可以困住练气后期的修士。

    困阵与防御阵法的最大区别，一个在内，一个在外。

    如同眼前的小四相困阵，所笼罩着的一方空间。

    光罩内防御能力，极其惊人，而光罩外面的防御能力，却是威能有限，一个练气中期的修士，在光罩外面便能破除眼前的小四相阵。

    而在光罩内即使是，练气后期修士，也极难破除眼前的小四相阵。

    防御阵法却与困阵，为之相反，最为可怕的还是复合型大阵，绝对是敌人的噩梦，毫无缺点，破绽，只能凭借着自身的实力硬抗。

    无名悬崖下，沙滩上。

    众人见大阵布置完毕后，纷纷隐藏起来，打坐调息，静待着寒冰鳄到来。

    一夜无话。

