    在苏铭这一拳轰出的刹那，虚无内的冷哼也随之而起，一声剧烈的轰鸣骤起间，苏铭身子猛的一震，全身传出要崩溃般的咔咔之声，他一把拉着方沧兰，身子毫不迟疑的向后倒卷而去，瞬间消失，出现之时已然在了数百丈外。

    方沧兰面色苍白，但神色却是坚定，在被苏铭拉着后退之时，她更是毫不慌乱的玉手抬起，向着前方一指。

    这一指之下，立刻这南泽道外的防护光幕散发出强烈的光芒，流光四溢，从边缘凝聚成为一个点，化作一道强光呼啸降临，直奔苏铭前方，一片虚幻的模糊身影而来。

    瞬间轰击，轰鸣之声回荡中，苏铭神色凝重，松开方沧兰的手，全身祭骨之力全面爆发，向着那来临的虚幻身影一步迈去。

    几乎就是他迈出的一瞬，方沧兰立刻盘膝坐在一旁，不顾此地危险，也不担心苏铭会分心，而是双目一闭，不知展开了什么神通，她忽然开口。

    “左侧三丈二，右侧七丈九，前方二百丈八四，空间界点！”

    在方沧兰这句话说出的一瞬，苏铭前方来连的那半透明的身影，其双目猛的光芒一闪，直接看向方沧兰，苏铭这里，身影瞬息来临，全身金光闪动之下，一指按向方沧兰所受的自身左侧三丈二虚空，顿时一声咔咔之音回旋，那透明身影随之一顿。

    在其一顿的刹那，苏铭右手如掌，向着右侧一按，一股大力冲入其右侧七丈九之处，轰鸣回荡，咔咔之声再起，那透明身影随之低吼，其手臂抬起，似掐出一个印决，不去攻击苏铭，而是隔空按向方沧兰！

    也就是在这个时候，苏铭的左手握拳，轰在了那空间界点的第三处位置，前方二百丈八四之处，在他拳头落下的一瞬，那半透明的身影四周一片扭曲，如虚无坍塌一般，似有一股莫大的吸撤之力倒卷，使得这身影一下子被卷入其内，消失不见。

    但他尽管消失，可掐诀按向方沧兰的那一掌带去的杀机，依旧还在，此刻眼看就要碰触方沧兰。

    以方沧兰的修为，她根本就无法闪躲，她抬起头，看着苏铭，目中露出了不舍，但却在微笑。

    眼看一切似都无法改变，苏铭双目一凝，左手抬起一指天空，右手向着大地猛的一按。

    “过去……未来……”苏铭轻语间，其身影出现了重叠与交错，四周的时光仿佛逆转倒流，整个天地仿佛为之一顿的刹那，按向方沧兰的那掌印，也有了瞬间的停顿，且出现了倒退的趋势。

    苏铭毫不迟疑，一步迈去瞬移之下，出现在了方沧兰的身前，右手抬起时，四周的时光刹那恢复，一切四周的运转以比方才要快了数倍的速度，似要追上时光般，快速流逝。

    那掌印，与苏铭的右手碰到了一起，一声惊天的轰鸣中，掌印崩溃，苏铭嘴角溢出鲜血，但却站在那里，一动未动，因为他的身后，是方沧兰，是为了他而陷入生死危机的女子。

    方沧兰怔怔的看着眼前这个背影，目中的柔和，越来越多。

    掌印消散，虚无中一切恢复如常，颇为诡异的是，此地如此强烈的波动，还有那滔天的轰鸣，竟没有引起这南泽岛其他人的丝毫注意，仿佛没有听到，仿佛不曾感受丝毫。

    “正是这股力量，不过比上一次要多了一些灵动……”方沧兰轻声开口，站起身，来到苏铭面前，为他把嘴角的鲜血擦掉。

    可就在她的手，碰到苏铭之血的瞬间，让苏铭与她同时愣在那里的，是这鲜血，在方沧兰的手指上，迅速腐朽，转眼间化作了黑色，又变成了一股死气消散开来。

    方沧兰睁大了眼，这一幕让她不知发生了什么，抬头看向苏铭时，她看到苏铭的目中多出了一缕哀伤。

    她心神一震，正要问询之时，苏铭闭上了眼。

    那半透明的身影，苏铭不陌生，他在这身影身上感受到了一丝帝天的气息，只不过这气息很淡，且仿佛是隔绝了无尽虚无来临。

    方才之时，方沧兰展开其神通，要帮助苏铭去更深层次的看到记忆，可最终还是失败，且引来了这帝天的气息，若非是苏铭如今也非往日，方沧兰此番必死无疑。

    “空间界点，刚才连接了此地的虚无，使得那半透明身影可以来临的三个点，是叫做空间界点么？”苏铭睁开眼，看向方沧兰。

    “你是如何知道的？”苏铭平静开口。

    “我……我也不知道怎么回事，在感受到那气息来临的一瞬，就看到了他的四周，有这三个点存在，而他似乎就是利用这三个点，来临的。

    这三个点与他之间的距离，是恒久不变的。”方沧兰眼中露出迷茫，轻声说道，她此刻还沉浸在之前手指苏铭的鲜血成黑，化作死气的一幕中。

    苏铭的神色越加复杂，脑海中不断的浮现鲜血成为死气的画面，还有那方沧兰口中的三个空间界点。

    许久，方沧兰望着苏铭，她咬着下唇。

    “为什么你的鲜血在我手中，会这样？”

    “我累了，沧兰。”苏铭沉默，盘膝坐在了地上，双目慢慢闭合。

    方沧兰在一旁默默的站了半晌，苦涩中她觉得眼前这个苏铭与当年似有了不同，此刻的他，情绪多变，忽冷忽热。

    “这一切，必定有他的鲜血在我手中化作死气有关，我一定会知晓，此事的原因！”方沧兰目中露出坚定，看了苏铭一眼，转身离去。

    离去的她，听不到苏铭喃喃的那一句。

    “谢谢你，沧兰。”

    按照苏铭的打算，他是准备让方沧兰以其特殊的能力，去看看被他擒住的那帝天仆从的记忆，但之前的一幕，让苏铭暂时放弃了这个想法。

    此事很容易出现意外，若再把那蕴含了一缕帝天气息的半透明身影指引而来，苏铭知道以如今的修为，怕是在对方有了准备后，难以守护方沧兰安全。

    默默的坐在这里，看着天空从光明渐渐黑暗，看着暗黑又慢慢散去，新的一天到来，岛上的人们在这几天里，于宗泽的布置下，正不断地加固阵法，他们试图让这岛屿再次沉入海底，此事并非不可能，只是需要一些时间。

    对于方沧兰，苏铭这里并不担心，这女子的变化很大，带给苏铭的感觉也与当年不同，无论是心智还是果断，都使得这女子尽管修为不高，但凭着其诡异的神通，足以守护自身安生。

    要知道这可是敢以祭骨期修为，要去杀戮蛮魂中期的女子，这样的人，苏铭不会小看。

    更何况……

    “你的不同，是我第一次遇到，如你这样的人，在这蛮族的几块大陆上，会有多少……”苏铭喃喃，方沧兰手中自己的鲜血化作死气的一瞬，苏铭想到了他随着那来自阴圣真界的青铜古剑，飞出那漩涡，看到了星辰苍穹的一瞬，自己全身要被浓郁死气淹没的一幕。

    那种感觉，如果缩小了无数倍后，化作了一滴鲜血，便是之前在方沧兰手指上的样子。

    “三丈二、七丈九、丈二百四八……”苏铭看着远处的天海交界，喃喃着，他的神色越加的复杂，目中存在了追忆，念着这三个所谓的空间界点。

    这三个方位之标，在被方沧兰说出之时，苏铭本没有想太多，可于那鲜血化作死气的一幕出现后，苏铭在震惊之余，这三个数字不断地在他的脑海浮现。

    他隐隐觉得，这三个方位之标，很熟悉，很熟悉……那种熟悉，是一种刻画在灵魂内，深入骨髓里，永生难忘的不灭。

    “如果有第四个空间界点，那么是不是三百丈七一……如果有第五个，是否为五百丈六三……如果有第六个空间界点，那么是不是位置于七百丈八一……”苏铭苦涩的轻声自语，这六个数字，他岂能忘记，他怎么会不熟悉！

    “三十二、七十九、二百四十八，三百七十一，五百六十三，七百八十一……阿公，你到底要告诉我什么，当年的风圳部落的圣山台阶，你告诉的这六个数字，让我牢牢记住的数字，我本以为只是可以让人休息的地点，可直至现在我才知道，它们……不是。”苏铭闭上眼，有泪水流下。

    “阿公……你……真的是阿公么……真的是乌山部的阿公么……真的是那个从小养育我，告诉我做人道理，让我学会了谨慎，学会了思索，学会了杀戮的阿公么……阿公，你……是谁？”苏铭闭着的双眼下，泪更多了。

    “阿公，乌山是真的么，北凌、雷辰、乌拉、白灵……种种的一切，这些，都是真的么？”苏铭睁开眼，看着天海之间，就这样望着，直至泪水干了，直至他的身上，从此之后多出了一股浓浓的悲伤，直至他站起身，没有看到远处山峰上，这几天一直望着他的那个女子的身影。

    直至他的身体，向着天空，一步迈去。

    （未完待续）

