    凌笑恢复状态之后，也不急着炼丹，而是回想起了《炼丹诀》中重点提到的“药宗”独家炼丹手法“焰影手”。

    焰影手，一共分为七七十四九幻影，出手赤如火云之状，快速幻影，是以操纵火焰为主的手法，每一影都在控制着不同的火焰大小，也就是控制火候。

    只要炼好焰影手便可以随心所欲地控制火候，而且还能大大提高炼丹的速度，是“药宗”炼丹的独家不传之秘。

    凌笑用心地体会着焰影手的口诀和窍门，一时间进入了物我两忘的境界。

    只见他闭着眼睛，神情肃然，双手渐渐摊了开来，缓缓地在翻动着。

    手中的动作由慢变快，渐渐的只见无数的手影遁着某种轨迹在翻飞。

    如果此刻有人看见只会觉得眼花缭乱，分不清这些到底哪只才是真正的手掌。

    凌笑也不知道保持这状态多久，他知道这焰影手似乎是某种上乘的掌法，与排云掌有着异曲同工之妙，可是运用又截然不同。

    排云掌威力暴发惊人，而焰影手则是绵绵悠久，虚实不停，变幻莫测。

    凌笑睁开了眼睛，虎目之中透着明悟的神色，喃喃自语道“七七四十九幻影手，确实有着独道之处，只要熟悉运用，对于提取药力精华方便快捷得多，而且对于凝丹同样有着显著的效果”。

    凌笑只在一夜之间便把焰影手给学会了，除了他本身悟性极高之外，主要还是他之前学过排云掌，而且运用得非常娴熟，如今再学别的掌法，自然特别容易上手。

    凌笑迫不及待地想验证一下焰影手是否真的这么好使。

    他把一株晨露草丢到了药鼎之中，焰影手法立即打了出来，一团压制得刚刚合适的火焰燃料在了药鼎四周。

    随后，凌笑依照焰影手的的掌法反复变幻，火候也是忽大忽小，随心所欲地控制着。

    果然，一株晨露草的精华很快被提取了出来。

    紧接着，凌笑又继续提炼其它灵草。

    有了焰影手的帮助，速度比原来提高了两倍有余。

    不过，凌笑认为这还不是最快的速度，只要把焰影手炼到极致，同时可以打出七七四十九道幻影，那么炼丹的速度起码比现在快上十数倍不止。

    精华提取完毕，又到了融合。

    有了之前的经验，融合也挺顺利的。

    最后，到了凝丹的这一刻。

    凌笑连打出二十四掌，火焰极猛地烧在药鼎之上，然后切断火焰。

    “凝！”凌笑大喝一声玄力压下。

    一会儿后，灵草的精华一分为五，最后终于合成了起来，丹成了！

    凌笑小心翼翼地取了起来，看着五颗圆浑光滑的丹药，一股清香的药味扑鼻而来。

    “哈哈，这回成功了吧！”凌笑大笑了一声，立即取出丹药瓶子把这五颗回露丹给装好。

    一般低阶的丹药，一份配药可以炼出十颗丹药，像凌笑这次能炼出五颗，说明他的仍然浪费了一半药性。

    不过，这数量却比一般的炼丹师要稍好一些了。

    如果让别的炼药师看到这家伙才学炼丹几天，第一次凝丹成功，能炼出五颗丹药，只怕会立即惊呼天才了。

    时间过得很快，转眼间半年过去了。

    凌笑来到这个玄灵大陆也已经整整一年。

    半年前，凌笑得罪了陨石城三大家族之一的李家，以及另一个有着迈向大家族趋势的蓝家。

    本来以为李蓝两家会对凌家进行讨伐，谁知道半年来陨石城风平浪费，李蓝两家似乎都忘记了凌笑给他们的耻辱，对凌家并没有做出任何反应。

    这半年来，凌家内部也安静和谐多了。每次内阁议事，二长老与五长老也不再向以往那般老是与族长凌苍抬扛了。这倒让人觉得奇怪。

    不管外面究竟怎么样，凌笑半年前从山脉回来之后，几乎是深居简出，很少迈出家门半步，全心全意呆在自己的房中，同时让独鹰在门口护法，没他同意谁都不准进来打扰他。

    独鹰自服用凌笑给的阴风草，实力再上一层，从原来的初入高阶玄士，跨入了中层高阶之境，离玄士巅峰不远了，他的风属性纯度也因为阴风草的原故提高了不少，他的速度当然也跟着提高了许多，而且他还凝炼出几丝阴风煞气，再对上同等阶的对手，几乎能稳操胜算。

    这半年间，凌笑的父亲又再突破一层，成为了中阶玄者。这样速度虽然没有凌笑变太，可是放眼陨石城却是非常快的了，这除了凌战本身的天斌不弱之外，更重要一点就是他以前本就是巅峰玄士的修为，再次修炼突破自然比别人快上许多。

    另外，白雨惜一年前只是普通人的她，现在居然也突破至了低阶玄者的修为，这除了她自身努力修炼之外，更说明水月神功确实不凡，修炼的速度不知道比其他人快上多少倍了。

    对此，凌笑也把水月神功传受给她母亲修炼。

    梦惜云原来也有着高阶玄者的修炼，修炼了水月神功之后也顺利突破成为低阶玄士，而且身具木属性与水属性。

    可说这半年间，凌笑一家是喜事连连。

    不过，凌笑却没有空分享这些喜悦，他依旧不知疲倦地在房中玩命地炼丹。

    护在屋外的独鹰，时不时还能听到房中传出来的爆炸声，那惊天的响声起初还惊动了凌笑一家人的注意，可是后来渐渐习惯了，而且爆炸声也渐渐少了。

    在凌笑的房中，只见他正赤着身子，双掌散发着温和的火焰，掌掌手影不停地打在药鼎之上，药鼎中传来一阵阵清香的药味，让人闻得都要为之一爽。

    只见他忽然加快了出掌的速度，手中的火焰也越来越旺，就在火焰烧到最盛的时候，他蓦然收掌，嘴里大喝一声“给我凝！”，双掌朝着药鼎翻压而下。

    蓬！

    一团白烟冒了出来，浓烈的药味瞬间弥漫了整间房子。

    凌笑轻捋了一下额头的墨发，那目虎目泛着熠熠的精光，脸上抹现得意的笑容道“嘿，还不搞定你这小药丸子”。

    接着，凌笑把药鼎之中的十颗丹药都收了起来。

    如果对丹药有一定了解的武者在此，一定会认出这居然是二阶的丹药生肌丹。

    看凌笑一炉便炼成十颗丹药，而且是二阶的丹药，他已经是一名非常出色的二品炼药师了。

    半年间，他努力学炼丹，在无人指导的情况下，居然成为一名二品炼药师，如果让别人知道这事，只怕都会惊呼妖孽了。

    为什么炼药师会是这个大陆上最为尊贵的一搓人？

    正是因为炼药师这职业并不是每一个人都可以学的。

    除了自身要拥有火属性之外，更需要坚定的心性和耐性，而且更要看其领悟能力，这几大要素缺一不可。

    一般炼药师要达到二品的水准，起码需要三至五年以上的时间才能完成，这还是指天斌好的炼药师，如果资质一般的炼药师只怕都要十年以上的时间，甚至更久。

    如今凌笑只花了半年，便成为二品的炼药师，而且凝炼的成品居然还是百分百，没有浪费任何药力。这不正说明了他妖孽的天斌么？

    不过，凌笑本人对此却是非常不满意，因为他觉得要达到这小小的二品炼药师居然花了他大半年的时候，这实在是太久了，如果只花三个月还差不多。

    如果让别人知道这丫的家伙还不满足的话，只怕所有人都要活劈他了。

    当然，凌笑这么拼命炼丹还有一个重要的原因，那就是为了感应精神力的波动。

    他每天白天用来全心全意地炼丹，到了晚上的时候都会精疲力竭，然后选择打坐恢复玄力，当每次玄力充盈后，又再选择冥想精神力，希望早日感应到精神力的纹动。

    果然，他选择的方法非常正确。

    在炼丹第四个月他开始感应到了精神力的纹动，这让他惊喜不已，接下来又花了不少的时间开始练习控技技能。

    首先，偿试要把精神力凝结成各种形状，比如针拳掌指……

    至到今天，他已经可以控制精神力化出针形攻击任何东西了，这形状也只有他自己感应得到其中的波动。

    在两米泛围之内，如果有人与他过招，只要他使出精神力攻击对方的识海，只怕比他高阶的对手都会轻易受创，那怕是灵师阶都要吃暗亏。

    不过以如今凌笑的精神力，最多只能发出两次攻击。

    人除了心脏之外还有许多至命的地方，比如精神识海，一旦受创，重则立即死亡，轻则脑海出现精神错混乱，造成心魔，对他日后的修炼会造成非常大的伤害，乃至毕生寸步难进。

    一旦炼成《控神诀》第一阶“控技”只要对上精神力不是很强的人，几乎可以秒杀了。

    杀人于无形，这正是利用精神力攻击的可怕之处，也是它的精髓所在。

    嘎吱！

    凌笑的房门打了开来，独鹰在一旁立即恭敬道“见过少爷”。

    凌笑拍了拍独鹰的肩膀道“这半年辛苦你了，你回去好好休息两天，后天再来这见我”，顿了一下，他又道“对了，叫雨惜让下人打水过来，本少要沐浴更衣”。

    独鹰看了一眼凌笑，没有再多言，躬了一下身子立即退了开去。

