    这回抽到的东西可是不少，足足一百九十八种。

    不过其中绝大部分都是无用的。起码对于现在的吕方来说没有太大作用。

    或许唯一的作用就是自己无聊的时候能够拿出来偷偷把玩把玩，因为都是超时代的产物。

    如什么蓝牙耳机、汽车方向盘套、收音机等等。

    吕方现在也不太在乎。

    即便没有抽奖系统，他的生活也能有滋有味了。

    有仇恨值提升修为，有崇拜值能够兑换技能点。而且还有个仇恨值搜索引擎可以搜索任何知识，自己还差什么呢？

    抽奖系统现在对他来说，作用就是给自己惊喜，锦上添花。

    譬如之前抽到飞机啊、手枪啊，之类的东西。

    因为这些东西是即便用搜索引擎也不可能造得出来，却又能够起到实际作用的。

    这么想，吕方觉得自己之前抽到的打火机其实都是宝贝。

    而这回，自然也有有用的东西。

    譬如碳钎维眼镜镜框。

    再有就是这阵子他“梦寐以求”的手表。

    竟然抽到足足三款。

    一款是迪卡侬马拉松电子表，兑换值才一万出头。

    再就是一款阿玛尼商务机械男表，兑换值更是一万不到。

    一款女式小绿表。

    这个有点儿贵，兑换值需要十多万。

    但对于现在的吕方来说也不过是毛毛雨。

    他当即就将那款机械男表提取出来，戴在自己的手腕上。

    晃了晃。

    嘿。

    有这东西，又能坑吕霖、林栋那些大土豪不少钱了。

    翌日。

    吕梁带着茶陵军将士正式从茶陵军大营出发，往辰州方向去。

    浩浩荡荡。

    吕梁穿着甲胄，骑马在大纛之前，虽是文人出身，却也是威风凛凛。

    吕方策马在他右边。

    老萧、韩飞鸿、杨冒等人跟在后面。

    再往后是余备等偏将各自领队。

    军中就押着粮草前行。

    只行军速度多少有点儿惨不忍睹。

    因为辎重部队的行进速度实在太慢。

    这首日，从凌晨时出发，到下午四点时开始安营扎寨。行进的路程竟然不到四十里。

    吕方跟着大部队晃晃悠悠前行，自也不着急，只是走马观花。

    这年代最为原始的自然环境，可以说让他百看不厌。

    直到翌日。

    行军速度才渐渐加快。

    ……

    “杀！”

    “冲啊！”

    “杀狗官！分财宝！”

    辰州南部，汝城县。

    此时此刻正处于极大的混乱当中。

    三日前，汝城县县衙接到辰州府衙从辰州城下达的文书。于汝城县城以及下属各镇各村张贴告示。

    大意是让那些上山落草的百姓好自为之，识相下山继续务农，或是到县衙自行认罪，此前罪过便可既往不咎，朝廷还可格外开恩将他们招安做为民兵、厢兵使用。

    总之就是给你们条活路，你们要识相。要不然，等新任招讨使率领大军过来，便再不会讲任何情面。

    这本是好事。

    不管是那些兼职做山匪还是全职做山匪的，吕梁其实都给了他们机会。

    但让汝城县众官吏怎么着也没有想到的是，在他们汝城县境内盘踞的那股山匪到底是什么样的存在。

    这股山匪根本就不是乌合之众。

    数百人化作商贾、菜农、江湖客等分别于数日间神不知，鬼不觉潜入到汝城县县城内。

    在这日，突兀间发动了叛乱。

    他们在城内各处据点取了武器，目的性很是明确地直接杀向了汝城县各处要害。

    县衙！

    粮仓！

    军械仓！

    地牢！

    ……

    这简直就不是山匪，而是令行禁止的正规军。

    不仅仅有详细的规划，甚至在兵力分配上同样可圈可点。

    汝城县内的那点儿守卫力量在这波突然的变故面前压根就不够看，连半点抵抗力都没有。

    仅短短不到两刻钟的时间，县城内各处要害便都落入这些山匪之手。

    连县令、县丞、县尉等主要官吏都全部被擒住。

    而在汝城县西南侧不过十余里的延寿银坑，也同时发生了混乱。

    银坑，这等矿产重地，可以说是荆南郡的聚宝盆。自然有着远超汝城县守卫的兵力。

    有足足三百余大渝厢兵守护。

    但是，他们面对的却是超过五百之众的凶悍山匪。

    也既是说，这股山匪组织起来的人数很可能有过千之数。

    而且其中还不乏武师，甚至有相当让人惊惧的高手存在。

    连三百厢兵都没能够撑住半个时辰，便被杀的杀，俘虏的俘虏。

    延寿银坑也落入这股山匪之手。

    汝城县内人人自危，家家关门闭户。

    此时此刻，汝城县衙却是大门敞开。

    县衙之内正堂，明镜高悬的牌匾下，有断了一条腿的老人端坐。

    宁远军都指挥使，许临之。

    下边，站着或老或少的数十人。

    却是鸦雀无声。

    大堂正中则是跪着十数个被捆绑起来的汝城官吏，县令、县丞、县尉皆在此列。

    此刻那叫个面无人色。

    他们汝城县算是被开了先河了，竟然被山匪把县城都给抢占了。

    这样的情况在别的郡不是没有发生过，但在有荣王梁释坐镇的荆南郡，还是绝无仅有。

    这简直就是让梁释的脸面大大抹黑。

    他们这些人就算还能逃出生天，这辈子前途也是暗淡无光了。

    俨然有种人在家中坐，祸从天上来的感觉。

    好心给这些山匪下招安令，怎么就让得他们这么狗急跳墙，自寻死路地来夺取县城了呢？

    心里又委屈又气愤。

    早知这些山匪如此大胆，他们也能早做准备。可能结局难以更改，但也不至于让这些山匪如此轻易攻下县城。

    而他们并没有注意到的是，此刻坐在主位上的许临之脸色其实也很是凝重。始终都是凝眉闭目不语。

    他自从离开逍遥山，来辰州主持大局已经有一月有余的时间。

    带着复向年等曾经西广郡的数个老将，先是凭借着过人的武力强取辰州境内最大的匪寨湖王寨。

    然后便以雷霆之势横扫辰州境内其余各大小匪寨，杀的杀，招揽的招揽。

    短短时间便聚众多达两千有余。

    殊不知，其实他们拿下湖王寨是偷梁换柱。

