    　　

    　　“纸灰拌凉水，你喝你也拉！”邹天迪倒是不傻，那是人喝的东西么？喝完还不喝死啊？

    　　

    　　“说的也是。”邹若光点了点头：“我看那阿苦明显就是个大骗子，也就甄英俊父子俩这种傻货，还给了五万块钱？傻到家了！”

    　　

    　　三天一眨眼的功夫就过去了，甄英俊非但没有一点儿好转的迹象，整个人也拉稀拉的不成样子了，一副摇摇晃晃随时要晕倒的架势。

    　　

    　　甄大洲一看也不行啊，这儿子一点儿也没好，反倒更完蛋了，于是赶忙拨通了阿苦大师的电话，想请他来再看看，可是阿苦大师的电话里却传来了关机的声音……

    　　

    　　直到此时，甄大洲才意识到自己被那个什么阿苦大师给坑了！可是，这事儿又怪得了谁呢？虽然阿苦大师是邹天迪找来的，但是邹天迪之前已经言明了，他不认识什么大仙，只能帮忙寻找！

    　　

    　　大仙找来了，也是经过甄大洲许可之后，才给甄英俊治病的，而香火钱也是甄大洲自愿给的，还真怪不得人家邹天迪什么事儿！

    　　

    　　甄大洲这个火大啊，甄英俊是他的独子，平时宠爱的不行，这一次来松山市本想扩大家里的生意，顺道带儿子来长长见识，可是没想到却出了这么一码祸事！

    　　

    　　一时间，甄大洲也在一夜之间憔悴了许多，头上的白发也增加了好些。

    　　

    　　看着唉声叹气的甄大洲，再看床上痛苦的死去活来的甄英俊，邹天迪有些同情的道：“我看这八成不是中邪了，还是去医院看看吧？”

    　　

    　　邹天迪想，林逸既然是将那中风老太太身上的伤转移到了甄英俊的身上，那甄英俊患的一定也是病了，和中邪有什么关系？

    　　

    　　这句话倒是提醒了甄大洲了，甄大洲带着儿子火急火燎的跑到了医院，经过医生检查，但是得出了结论！甄英俊现在的病症，和中风、癫痫、脑出血等病留下的后遗症差不多，暂时没有什么立竿见影的治疗手段，建议去中医按摩针灸看看……

    　　

    　　甄家父子听了医生的话后，这回终于明白了，这不是中邪了，是真的将那半身不遂的老太太身上的后遗症转到了甄英俊的身上！虽然不知道是怎么转移的，但是这病的的确确的是跑到甄英俊这里来了。

    　　

    　　甄英俊这个欲哭无泪啊，凭什么啊？不就是因为自己踢了那半身不遂的老太太的编织袋子么？也不至于这么狠吧，直接将她身上的病转移到了自己的身上？

    　　

    　　父子俩郁闷的很，被跳大神的忽悠了一通，结果发现事实根本不是那么回事儿，而且，这病还不好治！

    　　

    　　中医院的说法也很简单，彻底治愈，谁也没有把握，这种后遗症只能治疗着看看，或许能缓解，没准儿也会有奇迹！因为经过检查，甄英俊身上的经脉不是一般的堵塞！

    　　

    　　他和之前那个老太太的还不一样，那个老太太是真正的后遗症，而甄英俊的是林逸用能量制造出的病症，经脉阻塞的状况也和普通的后遗症不同！

    　　

    　　也就是说，从外表上看来，甄英俊的身体是没有任何毛病的，但是就是经脉被一种莫名其妙的力量给封住了，这让中医院的医生们也是感到有些奇怪，问起甄英俊的病史，甄英俊也不好意思说自己遭天谴了，只能含糊其辞。

    　　

    　　不过越是这样，医生越是找不到合适的办法，只能让他先治治看了。

    　　

    　　治治看？甄大洲怎么可能让医生治治看呢？自己就这么一个儿子，如今变成了这副模样，要是不治愈，自己空有诺大的家业，无人继承又有什么用呢？

    　　

    　　于是，甄大洲也急眼了，拜托邹天迪在松山市的上流社会打探起来，看看有没有神医能够治好甄英俊的毛病，甄大洲愿意拿出一百万来作为酬谢！

    　　

    　　甄大洲真的是着急了，不然也不会拿出这么多钱来，他带着甄英俊来回的看了好多专家门诊，都对甄英俊身上的情况没有什么好的治疗方案！

    　　

    　　大医院有之，私人诊所也有之，都是说治治看，没有人承诺一定可以治好！

    　　

    　　而甄大洲与邹天迪的合作，也暂时搁浅了，事实上这也是邹天迪乐得看到的！他现在还真不敢和甄家父子扯上关系了，这两个倒霉蛋招惹了林逸，惹出了这么大的祸事来，还指望自己和他们合作？做梦去吧！

    　　

    　　只是邹天迪有些不爽的是，这甄家父子既然不合作了，就赶紧滚蛋呗，还赖在这里做什么？东海不是也有厉害的医生么，在松山市停留个什么劲儿啊！

    　　

    　　事实上，甄大洲的心中还是存有一些迷信的念头的，认为甄英俊是在松山市出的问题，那么在松山市一定可以寻到解决的办法！这都是有因果循环的！所以这也是他坚持暂时留在松山市的原因。

    　　

    　　给力浮云酒吧里，李呲花将最近松山市发生的一些事情汇报给了轮椅上的赵奇兵，拆迁还算顺利，棚户区的居民拿到了拆迁补偿，就高高兴兴的搬走了，只是这笔款项付出的有点儿多了。

    　　

    　　说完拆迁的事情，李呲花将来自于东海的甄家父子的遭遇和求助，当做奇闻异事的讲给了赵奇兵听，可是没想到赵奇兵听后，却是眼睛一亮：“他说要给一百万的酬谢？这治病的行当好像挺赚钱的啊？”

    　　

    　　“这个倒是，毕竟命比钱重要！”李呲花点了点头说道：“而且据说这甄英俊的病也比较奇特，是因为得罪了林逸才得的……”

    　　

    　　世界上没有不透风的墙，尤其是邹天迪和邹若光父子两个都是知情者，这个无需怎么保密，在松山市的上流社会，大家基本上已经知道了，是因为甄英俊得罪了林逸，才遭了此报应的！

    　　

    　　林逸是何许人也？就是打残了赵奇兵，推倒了奇兵大厦的那个狠人！那些有头有脸的公子哥心里都很清楚这事儿，只不过是碍于赵奇兵的淫威，不敢随便提起来罢了。

    　　

    　　“林逸？又是林逸？”赵奇兵匝了匝嘴，想说什么，不过一旁的药王却是先一步的开口了……<!---->

