    第108章 进入蓝霸学院

    第二天清晨，刚吃完早饭的弗兰德和等人离开酒店，随后一同朝着蓝霸学的方向走去。

    “几位，可都是来应聘学院老师的？”

    来到蓝霸学院的门口招待处，一名看起来有四十多岁的中年魂师看向弗兰德问道。

    “不，我们今天是来拜访你们院长的。”

    身穿一身黑色长衫的弗兰德开口说道，他现在就想快点儿见到柳二龙，至于做不做老师的事情以后再决定也不迟。

    “找我们院长？敢问阁下是？”

    听到弗兰德的话，中年魂师立马神情严肃的站起身来问道。

    “我叫弗兰德，这位是玉小刚。我们和你们的院长柳二龙是故交。”

    弗兰德指了指身边的玉小刚说道，同时一股属于魂圣级别的气势也从他的体内喷涌而出。

    见此情景，自身魂力等级只有五十多级的中年魂师连忙躬身朝着弗兰德行了一礼，然后便转身带着史莱克众人朝向蓝霸学院的内部走去。

    来到一片树林内，心中十分期待与柳二龙见面的弗兰德刚要对在前方带路的中年魂师说些什么时，一阵充满幽伤的歌声却从前方传了传了过来。

    “是……是她，小刚，这真的是她！”

    伸手抓着玉小刚的肩膀，弗兰德声音颤抖的说道。

    虽然弗兰德早就知道柳二龙在这里，但这些年来他却是第一次来见她。

    “嗯，走吧。我们黄金铁三角也是时候该在聚到一起了。”

    玉小刚也情绪激动的开口说了一句，然后两人便带着一脸茫然的戴沐白、奥斯卡、马红俊三人，以及早就知道一切的任方朔、小舞、宁荣荣、朱竹清他们朝前走去。

    在向前继续走了几百米后，弗兰德和玉小刚停下脚步，而就在他们立在原地的同时，早就发现他们的柳二龙也转过身，然后一脸“呆滞”的朝着玉小刚的那张老脸上看去。

    “小……小刚，真的是你吗？我不是在做梦吧。”

    穿着一件红色包臀长裙，美足踩着黑色高跟皮靴的柳二龙迅速来到玉小刚和弗兰德的身前说道，一滴滴泪水也从顺着她那美艳的俏脸上流下。

    “是……是我，二龙。”

    压下心中的震惊与火热，玉小刚故作艰难的说道。

    虽然在以前年轻的时，玉小刚就知道柳二龙很“胖”，但他没想到的是，现在的柳二龙居然会“胖”了那么多，而且自身的气质也比当年更好了。

    “二龙妹，这么多年不见，你过的还好吗？”

    看着跟原来有着很大变化的柳二龙，站在玉小刚身边的弗兰德笑着说道。

    “我还好，许多年不见，你依旧是原来的那个样子啊弗老大。”

    柳二龙侧头看向弗兰德说道。

    “哪有啊，我现在都老了……”

    看着柳二龙那“复杂”的眼神，心知自己没机会的弗兰德先是苦笑着摇摇头，然后就侧过身体将任方朔几人介绍给柳二龙。

    在双方相互认识了一下后，在任方朔身上多停了留了几秒的柳二龙再次看向弗兰德说道：“弗老大，我这木屋太小，所以大家先跟我去会客厅聊吧，那里够宽敞。”

    “行，我没有意见，反正去哪说都一样，只要给个座儿就行了。”

    看了一眼柳二龙身后的那间木屋，弗兰德先是略带调侃的对着柳二龙说了一句，然后他们就在柳二龙的带领下朝着会客厅走去。

    不过弗兰德并不知道是，柳二龙居住的这间木屋内其实是设有空间阵法的，所以它内部的空间可是表面看起的要大上许多。

    来到会客厅，柳二龙一边让给任方朔等人沏茶，一边看向正跟着玉小刚坐在一起的弗兰德问道：“弗老大，当初你不跟我和小刚说要建立一所怪物学院嘛，怎么样？现在运转的还好吧？”

    “唉，一言难尽啊，今年……”

    听完柳二龙的话，弗兰德重重的谈叹了一口气，然后他就把这段时间发生的所有事情告诉给了“毫不知情”的柳二龙。

    “什么？！武魂殿的人居然敢这么欺负小刚！他们凭什么这么做！”

    听完弗兰德的哭诉，心中十分想笑的柳二龙立马从椅子上站起身来“怒声”道。

    “二龙，你冷静一下，现在武魂殿势大，就算要给小刚复仇也得要从长计议。”

    看着柳二龙那“暴怒”的样子，弗兰德赶紧冲着她挥了挥手，同时在心也对玉小刚生去了些许嫉妒之意。

    “没错二龙，我的事情都是小事，我们现在要的就是找到杀害李郁松他们几位史莱克学院老师的凶手并为他们报仇。至于昊天宗，之前唐啸在武魂殿的手底下将唐三救走的原因而将双方的关系再次变得的紧张起来，所以昊天宗现在应该会把所有的高级魂师放在宗内全力防守，并不会在来找我们的麻烦。”

    玉小刚也开口说道，虽然他表面看起来很严肃，但其实心里已经乐开花，毕竟有这么一个实力不俗的大美人在“全心全意”的为自己着想，这可是很多人都体会不到的。

    “嗯，小刚说的太对了。”

    回到椅子上柳二龙先是十分“崇拜”的看了玉小刚一眼，然后才看向弗兰德说道：“弗老大你先不要太难过，只要我们多下些功夫，那些杀害杀害我们兄弟的人就一定会被找到的。还有，既然弗老大你们都来了，那大家就在这里住下吧。”

    “好，既然二龙妹妹你都这么说了，那你打算给大哥我什么样的待遇啊？”

    将心中的悲伤压下，弗兰德笑着向柳二龙说道。

    “待遇啊？这个太简单了……”

    柳二龙爽朗一笑，然后继续说道：“从现在开始，这座学院是你的了，明天我就召开全体师生大会来宣布这个决定。至于学院的名字就改成史莱克好了。”

    “啊？二龙，我没听错吧？”

    弗兰德有些震惊的说道。

    虽然弗兰德很清楚柳二龙是个爽朗霸气的女人，但也没想到她如此轻易的就将规模这么大的一座学院送给了自己。

    “你没有听错。弗老大，从现在开始，你就是这所学院的院长了。”

    柳二龙笑着说道，反正弗兰德也快要死了，所以把学校暂时交给他管理管理也是没什么问题的。

    (本章完)

