    此时此刻这个小院子里，信王忍住了对姚美伦的不满，并没有继续指责什么，甚至还安排她离开，也许连信王自己都不知道此刻他的心情有些复杂。
    姚美伦则像个胜利者，她应该就是个胜利者，在她看来，东主对她就是离不开。
    “也许我也不用急着离开。”
    姚美伦看向信王：“东主安排我走，沈冷也会觉得我马上会走，所以我不走才更安全，为了对付薛城我们在安城这边筹谋了那么多，有藏身之处，有可用之人，未必不能斗一斗，争一争。”
    信王看了她一眼，像是看一个怪物。
    姚美伦走到信王身边，抬起手抓住信王的手，她蹲下来亲吻了信王的手掌。
    “东主，你应该知道，这个世界上如果还有一个男人还能让我死心塌地甚至粉身碎骨，那就是你，东主身在此地而我却离开，我做不到。”
    信王皱眉。
    姚美伦蹲在那微微摇头：“我知道，我有些时候确实放浪形骸，我也很任性，我甚至还做出过对不起东主的事，可是请东主相信我的真心。”
    信王叹了口气：“你什么都做过，然后让我相信你的真心？”
    姚美伦的眼睛里像是充满了泪水，抬着头看他的表情委屈的让人心疼，这是一个让任何男人都不忍心责备的女人，哪怕明知道她确实是一只狐狸，表演是她的天赋。
    “你起来吧。”
    信王把她扶起来：“你走与不走，你自己做主，我现在要去追查薛城的下落，我不信他真的死了，你不用跟着我，红怒留给你保护你，青鸾我会带走。”
    姚美伦：“东主，真的这么心狠？”
    她说这句话的时候，那泪珠儿就在眼睛里转着。
    “你去休息吧。”
    信王道：“这样的小院在安城一共有七个，每一个都有藏身之处，就算沈冷的人查过来你也不用太担心。”
    姚美伦摇头：“我不，我只想留在你身边，哪怕是到了末日，我唯一的愿望也只是死在你身边。”
    信王的眉头再次皱起来。
    “你喜欢的是这种感觉吗？”
    信王问了一句。
    姚美伦一怔。
    信王举步往外走：“你喜欢的不是我，而是我带给你的这种感觉，你只要还能留在我身边，你就像是个掌权者，你迷恋的是你自己的欲望，而不是哪个男人。”
    姚美伦张开嘴：“非要我以死明志吗？”
    信王笑了笑：“女人千万不要轻易寻死觅活，那是最后一招了，这一招如果再不管用便没了退路，所以收了你的神通吧，不欢喜，也别两相厌。”
    他回头看了姚美伦一眼：“别让我厌恶你，不然的话，我对你连欲望都没了，你还有什么用？”
    姚美伦站在那，看起来可怜的像是一棵在风中摇摆的小草，孤零零的。
    “你如果去演戏的话，一定名扬天下。”
    信王笑着离开，姚美伦则长长吐出一口气。
    出了小院，信王登上马车，比他还要高一些的青鸾也跟着上了车，而红怒因为之前暴露了所以留在那个小院里没有出来。
    青鸾这个女人看起来大概二十几岁年纪，永远都不会笑似的，但她绝对是一个让人过目难忘的女子，她的高，她的身材，她的那两条大长腿。
    如果她和红怒站在一起就会把一句话体现的淋漓尽致......可爱在性感面前一败涂地。
    红怒是一个面容娇美可爱的小姑娘模样，而且只有十二三岁的孩子那么高，但是身材却玲珑有致，她那张脸也像是十几岁的小女孩一样，而且还梳着双马尾，身材比例完美又是这般乖巧模样，谁能想到她杀起人来回那么凶悍。
    可是和青鸾站在一处，便不会有多少目光落在她身上，青鸾的那两条腿似乎都比她高。
    长，笔直，而且形体完美。
    她的脸说不上有多美，但看脸的话绝没有红怒精致，也比不得姚美伦的妩媚，她冷冰冰的像是带着面具，脸上没有表情，而且脸型也稍显长了一些。
    可是这种冷冰冰的模样加上如此令人挪不开目光的身材，让她有了一种独特的气质，冷艳性感。
    “安排人去盯着沈冷和他身边的人，尤其是那个叫陈冉的人。”
    信王坐在马车上吩咐道：“陈冉是沈冷身边最得力的助手，也是他最亲信的人，两个人从小一起长大，沈冷的秘密陈冉都知道。”
    青鸾问：“我亲自去？”
    “你盯着沈冷，安排你手下的人去盯着陈冉。”
    信王沉思片刻：“派人去告诉白凰，让她死盯着薛城的家附近，薛城如果假死，他的手下一定也会死盯着他的家，发现有什么不对劲的人，让白凰把人抓了。”
    “是。”
    青鸾应了一声，然后不带着一点语气的问：“如果薛城是设计引沈冷来的呢？也可能是设计引东主来，他假死也许不仅仅是想彻底藏起来，而是想把对于他来说的隐患一网打尽，薛城在京畿道经营多年，他有这个实力。”
    “确实有。”
    信王闭上眼睛：“这里是他的地盘。”
    他沉默了一会儿后说道：“如果他真的是想把我和沈冷一网打尽的话，我倒是对他有些敬意了。”
    与此同时，安城县县衙。
    沈冷看了一眼托着两块护心镜回来的陈冉：“这才多一会儿没见，你怎么有了些许妩媚？”
    陈冉笑道：“咱们从小一起长大，你才发现？”
    沈冷：“让你跟着我看来是错了，我回头写份奏折，把你送进宫去吧，广阔天地，大有可为。”
    陈冉：“你信不信我爹能把拐棍打断了？”
    他坐下来：“一个女人，大概只到我肩膀一下，但是武力大概相当于几个我加起来那么强，用巨镰。”
    沈冷点了点头，看了看陈冉那胸口：“看你这样子就知道遇到的人很强，把你真身都逼出来了。”
    “翻不翻？”
    陈冉问：“如果现在调集所有人手搜城的话应该还能把人翻出来，她们不会那么快逃出去，最合理的做法是先躲起来。”
    沈冷点头：“当然要翻，而且大张旗鼓的翻。”
    他看向澹台草野：“下令封城，所有进出城的人都要严格排查，让你的人挨家挨户去搜。”
    澹台草野点头：“我这次带来一个标营的兵力，封城困难了些，但是挨家挨户排查还不是问题，可如果把人都派出去的话，如果再出意外，很难防备。”
    “也许......”
    沈冷自言自语似的说道：“对手就是希望我们这样做呢？”
    安城县，城墙上。
    一个老卒持长枪站在城门上方看着城外的原野像是在发呆，他虽然已经年迈，可是身体依然拔的笔直，这是一种深入骨髓的习惯，很难改掉。
    他站在那，再老也是一把刀，出鞘便有寒芒。
    城墙上一队巡逻经过的士兵在他面前走过，队伍最后边的那个年轻士兵留下来站在他身边，压低声音说道：“将军，从现在的情况来看，朝廷派来的人都到了，沈冷，澹台草野，还有叶流云，同存会那边姚美伦暴露，所以我猜着东主也到了。”
    老卒点了点头：“姚美伦暴露了，沈冷一定会封城挨家挨户的搜，澹台草野只带来一个标营的兵力，不够用的，按照计划继续下去就好，什么时候行动等我的命令。”
    “是。”
    年轻人行了个军礼，老卒也行了个军礼，两个人像是正常换岗一样，年轻人留在城墙上，而老卒则从城墙上下来往营房方向走。
    这里是他的地盘，这里的一草一木，一兵一卒，任何人都可能成为他的武器。
    营房里，老卒进了房间后躺下来，已经等在屋子里的人上前，恭恭敬敬的俯身施礼，然后为老卒打开衣服换药。
    “将军，同存会的东主会比沈冷更急着把你找出来，他们都不会轻易相信你已经死了。”
    说话的人看起来三十几岁，穿着普通的厢兵军服，但这个人看起来就像是一杆标枪一样，锋芒毕露。
    “刑天。”
    薛城看了看面前的这个男人，叫了一声后似乎陷入沉思没有立刻说什么。
    刑天是他最得力的手下，也是他十三个义子之中武艺最强的人，剩下的十二个人加起来也打不赢他，可以说刑天是薛城手中最锋利的一把刀。
    他有十三个义子，但这些义子对于他来说不是全部，他控制京畿道那么多年，如果只靠十三个人怎么可能做得到，他控制京畿道要追溯到很多年前，从陛下对他动念开始。
    在那之前他还只是贪，只是跋扈，只是觉得自己功劳巨大陛下也不会拿他怎么样，所以在京畿道他俨然就是这里的土皇帝。
    后来杨皇后派人给他送信，说陛下要动他，他立刻想办法把当时的很多事掩盖起来，这才没有被办。
    从那时候起，薛城就知道自己必须要培植亲信，如果真到了关键时候，他还能有反抗之力，一个到了他这个位置的人，不会轻易放弃自己已经得到的一切。
    他对手下的控制其实也是按照大宁对于战兵配置而设，十三个义子分别掌控一支力量，那就是大宁的各卫战兵将军一样，除此之外，还有四个人分别替他守着京畿道的四个方向，他称之为四方将。
    当然，学的是也大宁四疆大将军。
    刑天垂首道：“将军，请吩咐。”
    “计划已经成了一大半。”
    薛城缓缓道：“我用假死把同存会的东主引来了，也把沈冷叶流云引来了，接下来就是怎么让陛下去相信，是同存会的人把沈冷叶流云杀了。”
    他吐出一口气：“关键就在你，你去吧。”
    刑天俯身：“遵命！”
