
“该死！这，这都是什么鬼东西？”

看到这群魔乱舞般从地下钻出的大量巨型树根藤蔓，孙佳明脸色一变，一直嚣张的表情总算变成了恼怒和一丝惊恐。

因为实际上，她也知道自己的修为境界和真实战力比傅洋维可低太多了！

只不过是仗着自己道术的诡异罕见，和突然偷袭，来装了个逼……

只要一击不中，她必须立刻逃跑。否则要是被傅洋维可抓着，后果不堪设想。绝对当场被碾压成渣。

开玩笑！

这孙佳明本身只是一个三丹真人，但能够爆发出四丹真人的实力，完全是因为金丹的奇妙。

没错，她正是崂山术宗弟子。刚才使用的，便是袭击武剑等人的玄罡也曾经施展过的“金丹化剑丸”之术。不但剑气纵横、攻击锋利得惊人，还能够金丹释放出剑光，把她包裹着飞地比剑气还快。

无论是进攻还是逃命，都是利器啊！

可惜的是，这八大关一带植被茂密，木系灵气充沛。所以傅洋用五行葫一施展这木系神通，立刻就声威赫赫、气势惊人。方圆百米都化为囚笼一般，让这孙佳明无处可逃。

嗖嗖嗖！

呼呼呼！

各种剧烈的破空之音响起，刺激人的耳膜。如同怒龙、巨蟒、章鱼怪一样的植物根须和藤蔓，冲天而起，从四面八方席卷而去，攻击孙佳明。

“金丹剑丸！给我破开！”

她大声怒吼，本来包裹在一团金色的剑光之中。然后猛然膨胀了一倍，闪烁着刺目的光和锋锐剑气。

铿铿铿！

伴随着一阵清越的剑鸣之音，许许多多锋利的剑尖从包裹孙佳明的金色光球内部刺了出来。远远看上去，就像是一团古怪的刺猬一样。

然后这长满“剑尖”的刺球飞快旋转起来，带着凶猛的切割之力。不管不顾的朝前方撞过去……

噗嗤噗嗤噗嗤！

尖锐利器切割的声音响起，连绵不绝。五行葫释放出的木系神通幻化的巨型植物，很多都被切开撞开，眼看这孙佳明就要逃出生天了。

这时候，维可清冷的声音响起。

“鬼极九剑·空明一闪！”

原来，王器鬼极剑已经握在了她手中，然后用力往前一斩。

伴随着一阵布帛撕裂的声音，虚空中出现一道黑色的细线，极细极细。速度快得骇人，往前飞去，然后在这过程之中越来越长、越来越大。带着剧烈的回旋切割力量。虚空呜咽作响，仿佛被哭泣一样。

“不好……”

眼看就要勉强逃出去孙明佳眼神之中露出惊恐，赶紧回防。

“金丹大道，天意有缺。吾自为尊，丹剑无敌！”

她口中念诵咒语的同时，那颗金丹之中飞出许多金色剑影，再次组成了一面比刚才牢固和强大得多的剑盾。

然而依然没有什么卵用……

咔嚓！

维可的“空明一闪”直接把这金色剑盾切开，然后还残余一些威力。继续往前一斩。

噗嗤！

伴随着血肉开裂的声音，虚空之中溅起一蓬血雾。

孙明佳一声惨叫，她的胳膊已经被维可斩落。断了一臂！

不但如此，她被维可攻击的时候，四周那些之前被她斩断的各种巨型之物根须和藤蔓再次生长而出。像是巨大的鞭子一样抽动、挥舞。

这可怕的威力，就算是一辆装甲车也要被抽成碎片啊！

“以我丹血，护我丹躯。金丹，金丹之威！”

孙明佳吐出一口闪烁着金属光泽的精血，融合前方滴溜溜旋转的金丹之中。那金丹立刻变得金、红二色交杂，威力暴涨。至少瞬间把她附近的植物藤蔓清理干净了，然后包裹着她，瞬间朝着远处而去……

维可还要再追，傅洋却挡住了她。轻轻摇摇头：“罢了。看这妖人，虽然实力不算太强，但逃命的功夫却是强得惊人。咱们再追下去意义也不大。”

傅洋悬浮在维可身旁，五行葫缓缓降落，然后落在了他的手上，被轻轻托住。那些从泥土中钻出来的巨大植物，也缓缓缩了回去。裂开的地面愈合，时候什么都没有发生一样。

“哼！算她跑得快。否则，本女王的鬼极剑之下，不介意多一个冤魂。”

维可表情冷厉，显出一种独特的美。

傅洋耸耸肩，笑道：“看我家亲爱的女王刚才那一剑，似乎也没想把她直接弄死。否则早就一分为二了吧？你是想抓活的？”

“当然想抓活的！这莫名其妙的突然偷袭，不严刑拷打问个清楚怎么行？而且看样子，她显然是有备而来。对咱们有一定的了解，但应该不深。”

维可皱了皱眉，很快就分析得出了不少蛛丝马迹。

唉……

傅洋轻轻摇头，叹息一声：“比起这个，我有更担心的事情。维可，你没发现这个妖人使用的，是最精纯正宗的崂山灵力么？”

维可一愣。

然后点点头：“没错！确实是崂山灵力。难道，崂山派要对付咱们？只不过……感觉，好像，怎么说呢……”

她时候在回忆刚才的战斗，然后组织了一下语言词汇：“又不太像是崂山派道术的感觉。非常奇怪啊！明明是崂山派灵力，但我却觉得不是在和崂山道士战斗。招式、道术，都不一样。”

很显然，维可从刚才的愤怒之中恢复冷静之后，也感觉到了不太对劲儿。

傅洋苦笑一下，看着那孙明佳刚才逃走的方向，声音有些飘渺。

“是啊，确实是很奇怪。崂山派的法力，使用的，却不是我们常见或者熟知的崂山道术。虽然说咱们之前和丹道一脉的道士打交道不太多，但基本的情况还是知道的。丹道道士的金丹，和符箓一脉的授箓符箓是一样的，位于丹田，是存储法力的地方和根源。”

“举个例子来说明，如果把修道者比喻成机器。那么金丹或者授箓符箓，就是发动机、是引擎。提供能源，但本身却不能用来战斗啊。没见过飞机大炮把发动机拆下来当武器攻击对方的吧？”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9464699"  chaptername="第1719章  逃走和古怪">加入书签</a>
</div>
