    穆亦辰脸色更黑了，恨不得把这小女人抓出来，好好教一教家规。

    这明明是爸爸做的事情！

    除了洛晨曦所在的那辆车之外，其他九辆车，都是爸爸带着小朋友。

    而守在赛道外面加油呐喊的，都是妈妈，妈妈们纷纷回头，用一种惊诧的眼光看着穆亦辰。

    穆大少一口气差点没提上来。

    不由庆幸，他为了隐藏身份，特意戴了一副墨镜出来。

    “洛晨曦，你先下……”

    他推着赛道外的铁门，打算直接翻进去抓人。

    工作人员急忙拦住他，“这位先生，现在已经不能进去了，请您不要硬闯，这样会发生安全事故的！”

    赛道上，小朋友们和爸爸们都看着洛晨曦和小团子。

    小团子完全不怕生，甜甜地笑着，左看看右看看。

    边上一个小男孩看到，立即拍着小胸脯表态，“漂亮妹妹，你放心吧！我爸爸的车技可厉害了，我们来了好几次，每次都是第一名！等我拿到奖品，就把轻松熊送给你！”

    小男孩一脸得意，就等着这个超可爱的妹妹对他投以崇拜的眼神。

    哪知道，小团子听了，小脸一鼓，“不用你送，我们一定能拿到奖品，而且，能拿到最大的熊熊！”

    小男孩有点懵，一时说不出话来了。

    小男孩的爸爸带着善意的笑容，朝她们看了过来，“呵呵，小朋友真可爱。不过，卡丁车跟我们平时开的轿车不一样，还是有点危险性的，这位太太，你还是开慢一点，要注意安全啊。”

    边上的爸爸们纷纷附和。

    玩这个项目的一般都是爸爸，谁也不觉得，洛晨曦这个年轻貌美的女孩子能够获胜。

    反倒因为她长得漂亮，都有点怜香惜玉，害怕她出意外。

    有不少人已经在心里盘算，等一下出发之后，尽可能不要跟洛晨曦抢道，万一吓到人家母女俩就不好了。

    洛晨曦微微一笑，也没有辩解，再次仔细地检查了小团子身上的保险带。

    穆亦辰还在做最后的努力，“笨女人，你给我出来，听到没有？”

    洛晨曦抿了抿唇，假装没听到。

    小团子还转头，朝爸爸挥了挥手，“粑粑，你肿么不给我们加油？”

    “加什么油？！”

    穆亦辰气结。

    就在这时，发令枪声响起，比赛正式开始了。

    小男孩的爸爸定了定神，熟练地一踩油门，车子朝前飞驰而出。

    这一次，他依然是第一名，看到周围的竞争者纷纷消失在视野里，他嘴角浮上一丝得意的笑容。

    小男孩在边上加油鼓劲，“爸爸加油！我们一定要拿到第一名！”

    能够跟那么可爱的小女孩交朋友，他一定要抓住这个机会。

    “你这小鬼，怎么这么小就知道讨女孩子欢心了？放心吧，爸爸哪次不是第……”

    话没说完，一道模糊的影子从他们的车子边上擦过。

    这辆车子行驶的速度太快了，加上超车的时机掌握得极好，出其不意，这对父子一时间都没有反应过来。