    岛国武修怒不可遏，但吴白斩杀夏目小野，击败他们的女战神夏目初音，绝非他们这些小虾米能抗衡的。

    所以，他们也只能无能狂怒。

    吴白带着雷木木一步步朝着半山腰走去。

    人群分开一条路，皆是眼神凶狠，怒目而视。

    吴白扫了他们一眼，不屑地嗤笑一声，狂傲道：“眼神杀不死人，有本事直接出手。”

    出手？

    不存在的。

    他们虽然愤怒，但不至于失去了理智。

    以他们的修为，谁出手谁死。

    “一群垃圾！”

    吴白不屑地嘲笑，带着雷木木登上半山腰。

    可两人到了地方，第一眼不是看原田真一，而是被四个鸟人给吸引了目光。

    “吴白哥哥，他们背后的翅膀是真的吗？”

    雷木木满脸惊讶，他还是第一次见到这么奇怪的生物。

    吴白点头，他能看得出来，这些人天生背生双翼。

    “吴白哥哥，他们是天使吗？”

    吴白撇嘴，道：“这世上没有天使，只有鸟人。”

    如果他没猜错，这应该是百族之一。

    那些鸟人，也在打量吴白和雷木木。

    吴白收回目光，看向原田真一，道：“我来了！”

    原田真一从石头上掠下，看着吴白道：“来了就别走了。”

    吴白不禁笑了起来，“想要留下我，靠嘴可不行。得看你有没有这个本事？”

    “吴白，这已经不是你我之间的私人恩怨了，而是上升到了国家，你昨晚的做法太过分了。”

    原田真一顿了顿，继续道：“若不留下你，整个岛国都会沦为笑柄。”

    “哈哈哈……”吴白忍不住张狂地大笑起来，道：“原田真一，其实你们岛国本来就是个笑话。欺软怕硬，说白了只是西方某些国家的走狗而已。”

    “你知道我的愿望是什么吗？就是来一场海啸，地震，将整个岛国从地图上抹去，这个国家的存在，让我十分恶心。”

    原田真一眼神逐渐变得冷冽。

    周围的岛国武修，怒不可遏。

    “果然跟传闻中一样嚣张呢。”

    突然，一道阴阳怪气的声音响起。

    吴白扭头看向是个鸟人。

    “刚才是你们在放屁？”

    哗的一声！

    一个鸟人展开双翅飞起十几米，居高临下地看着吴白。

    “卑微的蝼蚁，在伟大的羽族面前还敢嚣张，我看你是找死。”

    吴白笑了，扭头看向原田真一，道：“你先等一会。”

    砰的一声！

    吴白脚下的地面下沉了几寸，人如流光直接冲起十几米。

    手里的黑色大剑顺势斩出。

    飞在半空的羽族人脸色骤变，手刚握住腰间精美的长剑，还没来得及拔出，便发出一声凄厉的惨叫。

    噗的一声！

    鲜血飞溅，漫天雪白的翎羽掉落。

    半空中那个羽族人，差点被吴白劈成两半，横飞出去，跌落在山坡上，然后顺着山坡滚了下去，当场丧命。

    现场一片死寂。

    谁也没想到吴白这么凶残，对方只是说了句话就被一剑砍了。

    而且，没人知道这羽族的来历，就这样杀了，不怕惹祸上身吗？

    其他三个羽族的人满脸惊骇。

    等他们回过神来，满脸杀机地盯着吴白。

    “你敢杀我羽族……”

    话还没说完，脸色大变，因为吴白如同鬼魅，突然就出现在他面前。

    砰的一声！

    根本不容他反抗，那把跟尺子似的黑色大剑，狠狠地拍在他脑袋上，脑袋直接变成了烂西瓜。

    另外两人吓得魂飞魄散，展开双翅就要冲上天空。

    砰的一声，吴白脚下的地面再次一沉，人冲天而起，一把朝着其中一人的小腿抓去。

    对方吓得像是落水的老母鸡，拼命地扑棱着翅膀。

    然而，脚腕一紧，他还是被抓住了。

    这个羽族人的反应也不慢，周身白光萦绕，想要震开吴白的手，可惜根本没用。情急之下，他抽出腰间华丽的长剑，一剑砍在吴白的胳膊上。

    铛的一声！

    长剑断成两截。

    吴白的胳膊毫发无损，他的剑却被震断了。

    羽族的人形如见鬼，骇得眼睛都直了。

    吴白将他从半空拉下来，拎着他的小腿，狠狠地抡在地上。

    砰的一声，地面龟裂，泥土崩飞。

    刺耳的骨裂声让人遍体生寒。

    羽族人连惨叫都来不及发出，就被直接摔死了。

    吴白随手丢掉尸体，抬头看向空中的羽族人。

    唯一逃出生天的羽族人低头看着吴白，满脸惊惧。

    “吴白，你会为你的……”

    不等他把话说完，吴白甩手便将黑的大剑抛了出去。

    黑色大剑如一道黑色闪电撕裂虚空。

    空中的羽族人吓得失声尖叫，扑棱着翅膀就要逃。

    可惜，已经晚了！

    噗的一声，黑色大剑直接刺进了他的胸口，贯穿他的身体。

    尸体从半空疾速坠落下来，将地面砸出一个大坑。

    四个羽族人，被吴白一招一个全给解决了。

    太狠了。

    现场一片死寂。

    吴白不屑的冷笑道：“真以为长一对鸡翅膀就能在我面前叽叽歪歪。”

    他走过去，拔出黑色大剑，然后猛然转身，看向原田真一，冷声道：“该你了。”

    原田真一眼神收缩，吴白杀伐果断惊到了他。

    这几个羽族人修为不算强，他也可以一刀一个。

    但是在不了解对方背景的情况下，他没有这个胆量干净利索的将对方全灭了。所以，对方前来观战的时候，虽然高傲，但他并未说什么？

    可吴白根本不管对方是谁？上来就将四个羽族人全给杀了。

    太狂了。

    原田真一缓缓上前两步，身上的气势节节攀升。

    他这一战，可不止代表原田家族，而是为了整个岛国武道界，甚至整个岛国的荣誉。

    “吴白，为了岛国的荣誉。此战，我会全力以赴。”

    吴白张狂的大笑起来，“你随便，反正我无敌。”

    随即，吴白伸出一根手指。

    众人疑惑不解，这是什么意思。

    只听吴白狂傲的说道：“一招，杀你。”

    原田真一脸色猛地一沉，简直狂的没边了，这是对他最大的羞辱。

    周围，群情激奋。

    吴白眼神淡漠，环顾四周，冷笑道：“你们这些爬虫，还不逃命去。等斩了原田真一，我会大开杀戒。”

