    明晃晃的白炽灯下，陆尧衣襟大敞地躺在沙发上，一副弱小可怜又无助的模样。

    秦菀，他高傲的姐姐，此刻却好似女流氓一般“欺压”在陆尧身上。

    那双平日里看着柔弱无骨的小手此刻却化作魔爪，罪恶地朝着陆尧逼近……

    看到这一幕，秦洛只觉得“天”都塌了，他心底多年来的认知被颠覆。

    这一刻，他突然感到了茫然。

    这些日子以来，他和陆尧的针锋相对，争风吃醋的意义何在？

    他把陆尧当“情敌”，陆尧却想当他姐夫。

    不，不对。

    应该是他把陆尧当夺姐的仇敌，他姐却想把陆尧变成他姐夫。

    就在秦洛绞尽脑汁想着该怎么阻止秦菀继续犯错，不料，他还没来得及行动……

    秦菀就主动起身离开了陆尧勾人的躯体。

    秦洛一愣。

    他姐这是又改变主意了？

    下一秒，秦洛看到他姐从药箱里取了瓶药酒朝着陆尧走去。

    这是什么新花样？

    脑子一时没转过弯来的秦洛忍不住想到。

    等等……

    药，药酒？

    看着秦菀将药酒倒于掌心，将掌心贴在陆尧青紫一片的肩膀上，秦洛反应极其迟钝的大脑终于恢复运转。

    原，原来是他误会了……

    原，原来他姐只是想帮陆尧处理撞伤而已，并不是他所想的那样。

    一想到这，秦洛白皙的俊脸“轰”的一下爆红。

    他怎么可以那样揣测他姐？

    他姐那么优秀那么漂亮的一个女孩子，怎么可能会做出那种“丧心病狂”的事，尤其是对着陆尧。

    陆尧他有什么好的？他哪里值得秦菀为他犯罪？

    想着想着，秦洛开始认认真真的打量陆尧……

    也就是皮肤白一点。

    也就是长得比他帅那么一点点。

    也就是比他高那么一点。

    这身材……倒是挺出乎他预料的。

    想到这，秦洛的视线在陆尧光着的上半身上停顿了那么两秒，心里直嘀咕。

    平时看着瘦瘦弱弱的，没想到脱了衣服竟然还有肌肉，还真是让人难以预料。

    想着想着，秦洛的视线又落在陆尧的肩膀处……

    看着秦菀细心帮陆尧处理淤青的模样，秦洛心里酸得直冒泡。

    他可是她亲弟弟。

    他们姐弟俩一起生活多年，秦菀从来没对他这么好过。

    逢年过节的，他有时候想亲近她一下，不是被他妈阻拦，就是被秦菀拒绝。

    想着想着，秦洛心里越发不是滋味。

    就在他怨念满满时，秦菀已经帮陆尧处理好淤青，起身拉开和陆尧之间的距离。

    “身上还有没有其他不舒服的地方？”秦菀关心问道。

    陆尧红着脸，羞怯地摇了摇头，“没，没了。”

    闻言，秦菀上下打量了他一下，再三确认他没有其他的不对劲，这才转身开始收拾药箱。

    见状，陆尧连忙起身，伸手抓住秦菀白皙细腻的小手。

    “怎么了？”秦菀转头，不解地看向他。

    “秦姐姐，你的嘴……还没处理。”陆尧突然道。

    闻言，秦菀一愣，秦洛浑身一震。

    嘴？

    什么嘴？

    他姐的嘴怎么了？

    想到这，秦洛的视线死死地盯着秦菀下唇异常鲜红的一处。

    那是！！！

    想到这，秦洛的视线又急急忙忙地看向陆尧的嘴。

    陆尧的嘴倒是完好无损的……

    等等！

    陆尧嘴角的那一丝鲜红是什么？

    那是血迹吗？

    想到这，秦洛的视线又慌乱回到秦菀的红唇上。

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    他姐和陆尧？？？

    他姐和陆尧竟然真的有一腿？

    秦洛如遭雷劈，整个人僵在了原地。

    秦洛摸了摸唇，看着陆尧的视线变得异常复杂。

    “我没事，就是破了点皮而已。”面对陆尧清澈的双眸，秦菀移开视线，故作淡定地说。

    收好医药箱后，秦菀转身就要回三楼。

    见状，陆尧下意识地想要跟上……

    结果，他刚一动就被秦洛拦住了去路。

    “陆尧，我们谈谈！”

    几乎是秦洛话音刚落，秦菀突然去而复返，出声阻止打断了秦洛。

    “陆尧，你上来，我有事找你。”

    “姐？”

    察觉到秦菀对陆尧的维护，秦洛心里怄得要死。

    秦菀淡淡扫了秦洛一眼，她眼里的警告之意让秦洛心里气得不行。

    三楼。

    真把陆尧叫上来后，秦菀又不知道该和她说什么。

    就在这时，陆尧极其善解人意地为她解围，“秦姐姐你先进去休息吧，我在走廊上待一会就好了，等秦洛回房间了，我再回去休息。”

    秦菀：“……”

    “你先进来坐吧。”秦菀到底还是没回房，而是将陆尧带到三楼的客厅坐下休息。

    客厅里，二人两两相望，一时间竟是谁也没开口。

    过了好一会，秦菀才略显迟疑地问：“你……还记得刚刚发生了什么吗？”

    “刚刚发生了什么吗？”陆尧一脸茫然地看着她反问。

    秦菀：“……”

    见秦菀神色复杂，闭唇不语，陆尧眉头紧蹙，一副很努力在回忆的模样。

    最后，他好似实在想不起来，故作痛苦地说。

    “每次雷雨天，我好像都会有点不舒服……”陆尧犹豫道。

    他边说边小心翼翼地看向秦菀，似是在担心秦菀会不会被他的言语吓到，怕秦菀以后不待见他，排斥他，远离他等等。

    “为什么？”秦菀下意识地问。

    闻言，陆尧紧咬下唇，似是想起什么不太好的记忆，面露痛苦之色，眼里也是逐渐浮现出挣扎绝望的神色。

    “我……”

    就在这时，也不知道是为了配合陆尧还是怎么的，窗外明明已经停雨，可天空却骤然闪过一道闪电……

    “轰！”的一声巨响。

    下一秒，秦菀发现，陆尧入戏了……

    上一秒还是乖巧的男孩突然横冲直撞朝她而来……

    不同于上一场戏的柔弱无助，这一场戏陆尧的性格突然变得强势起来。

    他将秦菀放倒在沙发上，他压在她身上，双手死死桎梏着秦菀的双肩，让她失去行动力挣脱不得。

    他双眸紧锁着她，薄唇轻启，不住地呢喃质问着她……

    “你答应过会永远陪着我的，为什么要说话不算话？”

    看到这，为了早点结束帮助陆尧结束这场戏，秦菀异常地配合。

    “陆尧，你先冷静一下听我解释。”

    “我小时候高烧过一次，从那之后我对以前的记忆就记不太清楚了……”

