    此话一出，白婉柔的脸由白变红，由红变青，变脸怪一样搞笑。白凉荨看得暗爽，给了云桃一个赞许的眼神，这丫头看出自己的意图，就来神助攻。

    “死……云桃，话可不能乱说，三皇子何许人也，怎会去牡丹院那等烟花之地。”白婉柔强撑着脸皮解释。

    “奴婢真的看见了，三皇子穿着便服带了个小厮，进了牡丹院。”

    “柔妹妹，你别想太多了，三皇子去牡丹院说不定只是去喝点小酒而已。”白凉荨好心劝道。

    “三皇子去牡丹院，当然只是为了喝酒，难不成还有其它什么事？”白婉柔一生气，声音就有些大，这句话是实实在在落在路人耳里了。

    楚国强盛，国泰民安，人一旦吃饱喝足，就有一颗八卦心。这句话落在她们耳里，立刻就一传十十传百，马上全楚都的人都知道才大婚三天的三皇子去了牡丹院。

    “柔妹妹既然说只是去喝酒，那就是只去喝酒的。”白凉荨笑着道，笑容意味深长。

    白婉柔心里气得快自爆了。这个白凉荨，看着是关心自己，可每句话都把自己往尴尬境地逼。

    总有一天，自己一定要将将她踩在脚下，狠狠践踏，以报今日之仇。

    “柔妹妹，快回家吧，等下误了吉时了。”白凉荨看气她气得差不多了，便拉着她的手回相府。

    回门是关乎她脸面的大事，就算再怎么不情愿，她也必须得回去。

    二人姐妹情深的回到白府，慕容洛正在客厅和白锦之聊天。

    白锦之有意试探，想看看慕容洛是否真的如传闻中一样，被顽疾所困，心智身体都柔弱不堪。

    “楚国看似强盛，可问题不少，西北边陲作乱，西戎蛮帮蠢蠢欲动，今年东南方雨水多，河水泛滥，最近一场暴雨下完，水患四起。”白锦之说着，面容有些悲戚，他是百官之首，国家动荡，他心里很是愧疚。

    “要先安外必先攘内，既然东南方有水灾，救人如救火，那就应该让地方开仓放粮，让百姓食宿无忧，然后让工部去疏导河流，修建堤坝，助百姓重返家园；西北边陲作乱主要是因为将领苛待异族，只要派文臣去取代武将，用仁政招降更胜千军之力。”

    慕容洛轻呷了一口茶，继续道：“西戎蛮帮逐渐强盛，我们如果贸然攻打，恐怕会落得的螳螂捕蝉黄雀在后的结果，不如祸水东引，把这把难缠的火，引到北大燕去。到时候我们或许还捞得到个渔翁之利。”

    寥寥几句话，便把大楚的几大难题解决，白锦之听完，高兴满意的看着慕容洛：“句句千金之言。”

    “岳父大人谬赞。”

    慕容洛不卑不亢的神色让白锦之对他更加欣赏。

    白凉荨和白婉柔才进来，就看到二人相谈甚欢，正一边饮茶一边笑语盈盈。

    “相爷很少这样开怀的笑呢，说明相爷很喜欢姑爷。”云桃在一旁道。

    “爹爹见到三皇子也这样，有什么稀奇的。”白婉柔睨了云桃一眼。

    云桃吐吐舌头，很想怼一句，相爷与三皇子在一起，有眼睛的人都看得出来，那笑有明显是客套。

    白婉柔看向慕容洛，一身华服，衬得他无比俊美，看他唇色嫣红，身上那股病颓之色也消失殆尽了。温柔多金，身份尊贵，比起三皇子，永安王好像更好。

    一时间，她有些嫉妒，这个男人本来是她的。

    白凉荨看着白婉柔目光痴迷的看向慕容洛，心里闪过一个计策。

    这样做他会不会不高兴？那就干隐秘些好了。白凉荨下定决心。

    “柔妹妹，我要去趟恭房，你先进去嘛，如果你不嫌麻烦，你带王爷去后园转转，等会儿我来找你们。”白凉荨捂着肚子，装肚子不舒服。

    “好，你快去吧。”白婉柔正愁没机会接近慕容洛，没想到白凉荨竟然将他推了过来，那就别怪她了。

    白凉荨点点头，转身的一瞬，眼底一道精光闪过。白婉柔看她往恭房的方向而去，赶忙整理了一下仪容，摇曳生姿的进去。

    “柔儿拜见爹爹，拜见永安王姐夫。”白温柔目光柔腻的看向慕容洛。

    慕容洛眉头皱了一下这个女人，真的让他很讨厌。

    “柔儿，我的宝贝女儿，你终于回来了。”见到白婉柔的的柳氏，有些热泪盈眶，她养了十多年的女儿，就这样嫁作人妇了。

    不过她一想到女儿嫁的是三皇子，做的是正王妃，一下子不舍就被得意取代了。

    “娘。”白婉柔朝柳氏使使眼色，示意她等没人再叙旧。

    “乖女儿，你爹爹这几天想你想得紧，快多和你爹爹说说话。”柳氏立刻反应过来。

    “柔儿，你大姐姐去接你了，她怎么没和你一起回来。”白锦之看了看白婉柔身后，白凉荨并不在。

    这偏心的死老头，自己站在他面前，他却关心那个小贱人。

    “大姐姐去恭房了，一会儿就回来，她说怕永安王姐夫无趣，让柔儿带永安王姐夫去后园逛逛。”虽然心里不高兴，可白婉柔脸上的笑却丝毫不减。

    “贤婿，府里没什么稀罕玩意，不过后院有一池金莲，可以一瞧。”白锦之道。

    “好，那女婿去后园逛逛。”永安王笑着，可笑容里有一丝苍凉。

    荨儿冰雪聪明，白婉柔对自己的心思荨儿不会看不出来，既然看出来了，她还要白婉柔和自己单独相处。

    她这是要干什么。

    “永安王姐夫，这边请。”白婉柔殷勤的在前面引路。

    “你们下去吧，我一个人引路就行了。”出门后，白婉柔打算把自己身旁的小春和李二支开。

    李二根本不鸟她，她不就是一个皇子的王妃嘛，竟敢目中无人的支使自己。

    “你下去吧，帮相府清点一下那些礼品。”

    “是，王爷。”李二对慕容洛一向唯命是从，立刻听话的退下。

    白婉柔一看慕容洛竟然顺着她说话，顿时觉得自己有戏。心里暗暗计划，等下一定把永安王勾过来。

