    当晚，赶到赫尔辛基的华人华侨，放起了烟花。

    　　国少驻地内，一片欢声笑语。

    　　尽管没有特意寻求进球，更多的是在控制比赛，但王艾仍旧凭借几个场次中的关键进球，拿下了本届世少赛的金靴，顺便拿走了金球，毛剑卿是银靴，却非常满意。他知道，老大这是收着踢的，要不然也不会只比他多一个球。除了巴西这场比赛之外，全部六场比赛，王艾才踢了一个任意球，小组赛都让给王永珀和蒿俊闵主罚了。

    　　王艾、毛剑卿、蒿俊闵、曾诚四人入围本届世少赛的最佳名单。

    　　中国驻芬兰大使馆、中国足协的干部都赶到了国少驻地参与庆祝，明天开始国少将在芬兰停留两天，一方面是赛后休息，一方面是出席各种活动，给大使馆站台。然后才是回国大庆。

    　　王艾委托刘春明指导代为请假，国内就不回去了，拉科让自己来参赛就可以了，如果回国庆祝再耽误几天，第二轮西甲也踢不上了。刘春明也知道王艾这个赛季的重要性，忙不迭的答应了。其实王艾请刘指导代为请假就是礼节性的，早几天他就跟张吉龙在电话里请过假。当时张吉龙还开玩笑说，让你去芬兰也不知道对不对，虽然为国争光是对，但是去西甲代表中国人踢比赛，也是为国争光，我们现在都分不清哪大哪小了，总之，以你的意见为准。

    　　第二天，队友们在赫尔辛基和参加了几项活动，主要是和华人华侨们搞联欢，对这种场面，王艾虽然经历的不多，但也算有点经验，无非就是蜻蜓点水的表演表演，互相吹捧吹捧，稍微注意点说话别跑偏就行。

    　　王艾除了又刷了一波好感之外，顺便又意向性的同意了几家芬兰当地企业的代言合同……

    　　队友们愤愤不平：凭啥你走到哪捞到哪？上赶着有人送钱花？上次去吉隆坡也是，这次来赫尔辛基还是！

    　　王艾表面上谦逊：没多少，才几十万而已，心中却窃喜：这次合作在欧洲，归施拉普纳，小美人儿的爪子伸不过来，这钱可就算私房了……

    　　“我怎么还得攒上私房了？”恼火的王艾拳打脚踢的赶跑了嚷嚷着让他“见面分一半”的几个混蛋，把刘春明指导请来。

    　　“刘指导，这回国了要是有商业上的事儿找我们国少，我的照片你们随便用，实在不行我在西班牙录个视频也行，但只能是集体的。”

    　　刘指导笑道：“能有吗？你们上届有吗？”

    　　王艾摇头：“我们那会其实也可能会有，但是都没想起来，唉，太纯洁了那时候，上上下下谁也没想着出去拉拉赞助、广告什么的。拿了冠军回国吃了三天就解散了。”

    　　“那我们就能有？”刘指导摇头：“少年比赛，没什么人看的。”

    　　“诶不是这样的。”王艾晃着脑袋：“上次解散了之后很久了我才知道当时有广告商想找我们来着，可我们都散了，为了不点钱再把人集中起来，人吃马喂的也不值当，所以挺可惜的。而且现在和我们那时候不一样了。那时候找踢球的拍广告，风险挺大的。这几年经过世界杯什么的一闹腾，这新闻热度就起来了。再说，不还有我呢么？就凭我一个人在这，广告商就肯定有。反正啊，你们回国了先别解散，等一等，反正都没在一线队，现在北京等一个星期，然后你也出去联系联系。”

    　　“能行？”

    　　“咋不行呢？好歹你得试试。没说么，就凭我在队里，这事儿就准有，无非是多少而已。你说咱少年队总是赔钱货也没法引起重视不是？这要是有人上门送钱来，可就是相当于帮我们宣传了，以后的青训工作不也好抓？而且，你刘指导自己不也能赚点？”

    　　“嘿嘿，那可不错，托你吉言了。”刘春明笑的眯着眼：“诶对了小王，你这临走时给大伙说点啥不？”

    　　“说啥呀？”

    　　“给大家鼓鼓劲呗，我瞅着这帮孩子回国了闹不好叫人一吹一捧就飘了。国少虽然马上要解散了，下一届国青可就差不多了，85国青虽然赶不上，但87国青总是赶得上的。今年10月份的85国青亚青赛，你肯定是没法去了是吧？我听说那边暂时也没找你，但后年的85国青的世青赛肯定得找你，还有我们队里的一些孩子。同时后年87国青就组建了。可他们要是飘了，可能一辈子都上不去了。”

    　　说到这，刘春明叹口气：“其实决赛的时候吧，我都想了，输了也挺好，给这帮孩子留点念想，留个奋斗的目标，可这一下就到头了，我是怕这帮孩子从此后不知天高地厚。”

    　　“好吧。”王艾点点头：“你这么一说我也有点担心，除了他们我上哪找人去？”

    　　9月1日下午，结束了一上午最后的活动之后，队友们收拾行李准备下午到赫尔辛基机场回国了。

    　　王艾也准备收拾收拾南下西班牙回拉科了。

    　　就在酒店会议室，王艾作为86国少的队长，召集队员开了最后一次战备会。

    　　王艾首先祝贺了队友们功成名就，泡妞顺利。一说这事，一个个就乐的东倒西歪的。

    　　然后，王艾搜集了所有人的QQ号，让队员们回国上网时候注意，他要建立一个“86国少”的QQ群，让大家人散了，心也在一起。

    　　这么一说，队员们都有些伤感。

    　　“行了行了，红什么眼圈啊！又不是以后看不着了，没准你们以后踢甲A还是对手呢，到时候我还得给你们劝架呢。”

    　　“老大，我会给你好看的！”曾诚抱着肩膀黑着脸。

    　　“给我好看？行啊，你上西甲来。”王艾笑呵呵的扫视着会议室，瞅着一个个的都缩了脖子：“哼，瞅把你们厉害的，真以为回去就能踢甲A，挣大钱了？做梦呢？永珀你月薪多少？”

    　　“1500，算奖金。”

    　　“看着没？两年前跟我一起拿了冠军的，两年了才挣这么点，你们现在才哪到哪？别狂，听着没？想跟老大我叫号，第一步，你先进入一线队，第二步，踢上甲A主力，第三步，出国！”

