 大黑狗蔫吧坏，他有自己的私心，不经洛天允许，私自篡改了路线，带着洛天和皇天灵向着天虚仙神战场掠去，他一直念念不忘那个女仙使。

当初，自己认那个女仙使为主人，其实就是想打她的主意，没有想到，她真的把自己当作了她的坐骑，更是在关键时候，抛弃了他，让大黑狗愤怒无比。

不过，大黑狗的理由让洛天也无法反驳，既然那男女仙使来自玉虚观，那么，他们通过太皇天所抓取的那些战奴，也就有可能在最近的天虚战场，所以，洛天也就任他而为，向着天虚战场而去。

“混账女人，枉我对你那么真心，你竟然弃我不顾，把我当狗一样来耍，等抓住你，看我怎么收拾你，我要让你为我生十个狗崽子，不一百个——”大黑狗拖着洛天和皇天灵向着天虚仙神战场掠去，内心却是邪恶的想着，那个女仙使对他的伤害极大，他念念不忘，这次去天虚仙神战场，其实，最大的一个原因，那就是找那个女仙使算账。

仙界之内，除了十大仙道外，还有魔道八宗等大派，除了这些之外，一些大是势力，大世家，也是数不胜数，而玉虚观则是其中之一。

仙神大战，仙界的任何一个势力都有责任为大战贡献一份力量，所以，当年，仙界的仙王规定，每个势力门派，都要派出人手对抗神界，可见神界的强大。

但是，每个势力的弟子培养都极为不易，低级有优秀的弟子，他们自然不愿意派出去送死，所以，就抓一些散修，或者是从其他的渠道弄到一些低级修为的强者来充数，上交上去，充当人数，不管如何，他们要考虑到一个门派的发展。

尽管如此，每个门派也损失了不少的精英弟子，惨重的损失，让他们几乎不可承受，特别是最后时刻，神界大军入侵，仙界几乎倾其了所有，发生了大混战，把天地都打破了，影响到了诸天万域，所以，至仙门才会开启。

“当——””当——”一座典型的庄严肃穆的观宇之中，传来悠扬而雄浑的钟声，这座观宇极大，占地极广，周围的天地仙灵之力无形的向着这道观而汇聚，以供道观内的弟子修练。

这是一种天地法阵，和仙脉差不多，可以收集仙灵之力，是道家的一种神通，道家对于天地，掌握的更加的玄妙。

“飞来峰，灵秀峰，奔流峰，玉秀宫，清风宫——各峰主，宫主，速来玉虚大殿商议事事，不可迟缓！”

钟声落下，一个威严的声音恢弘无比，极为浩荡，传遍整个门派。

这个门派的名字叫作玉虚观，是道家的一个门派，而当年下到三十三世界的一男一女两个仙使，正是来自这座观宇。

“清风宫主，不知道观主唤我等何事？”

一个女子，在虚空之中掠向那观宇大殿，途中，遇到另一位宫主，于是疑惑的问道。

“玉秀宫主，在下也不知道，不过，想必和外界有关，仙神大战虽然结束了，不过，神界不少的强者渗入到了我们仙界，估计是因为这件事吧。

对了，这次你下界，立下了大功，为我们玉虚观立下了大功，提供了不少的战奴，荣升为玉秀宫主，实在是可喜可贺啊，师姐还没有恭喜你呢，”这个清风宫主也是一个女子，一身道衣打扮，神色冰冷，虽然是恭喜，不过，却是并没有那种真正的恭喜神色。

因为，原玉秀宫的宫主是她的好友，因为犯错，被获罪关押，而现在的玉秀宫主却是顶替了她的位置，而且，她的实力低微，连真仙都不是，算是玉虚观中，所有的峰主，宫主之中，最弱的一个，也难怪看她不起。

“清风宫主，我得到这个位置，其实——我知道你对我心中有意见，不过——”玉秀宫主正是下到仙界的那个女仙使，能够仓惶从三十三世界逃上来，实属她的运气，玉虚观也没有亏待她，给她一个宫主的位置。

只不过，她才是五级混沌，在所有的峰主，宫主之中的实力略低，让人有些看不起，所以，她一回来，就表现的极为低调，远没有在三十三世界张扬，不过，她是一个极有心机的女人，游走于各大峰主和宫方之间，如鱼得水。

玉虚观大殿之中，汇聚于不少的强者，有混沌强者，有真仙强者，都是峰主和宫主，一共十二人，七峰五宫，是玉虚观的核心所在。

这些人有男有女，有老有少，个个气息强大，除了玉秀宫主外，其他的最低也是九级混沌，或者是一级二级真仙，不得不说，这个玉虚观真的很强大。

而玉虚观，一个一身八卦道袍打扮的中年男子，身材高大，发髻高盘，手持佛尘，盘膝坐在一个蒲团之上，有一种仙风道骨之感。

只不过，此人的面以极为阴沉，缺乏一种仙道强者应该有的气质，此人正是玉虚观主，金仙境界的存在，名叫玉虚真人，实力强大。

“观主，不知唤我等前来何事？”

前来的七峰主，五宫主，其中有一尊真仙，恭敬问道，其他的人也都看向这尊金仙，聆听他的安排。

“诸位，经历过仙神大战，我们仙界各门各派，都损失严重，就连我玉虚观也陨落了不少弟子，如果不是花红和连生下界，弄来不少的战奴，我们玉虚观损失更重，怕是不少的精英弟子都要交出去了，唉，”玉虚观主轻声叹息道。

“观主，这都是属下应该做的，为了玉虚观属下愿意做任何事，”下到三十三世界的两位仙使，男仙使就叫连生，已经陨落，而这个玉秀宫主正是那个花红。

此刻，此女恭敬的说道，引得一些峰主和宫主的不屑。

“不过，仙神大战，各大势力门派势力，都渗入了一些神界的强者，这个不得不防，上面命我们一定要清查，把神界打入我们仙界的神界强者一网打尽。”

“这个——需要我们每个人都要查么？

我玉虚观上万弟子，这将是一个麻烦的事，”有宫主提出自己的疑虑。

 