    可是自己刚才的确也有一点冲动，看到彭三爷这个样子之后，他就想起了自己那两个惨死的兄弟胡子跟大柱，所以忍不住直接动手杀了他。

    早知道应该先把所有的事情都给问明白，然后再动手也不迟，可是现在已经吃了彭三爷已经断气了。

    当陆泽从别墅走出来之后，看到外面的天已经泛起了鱼肚白。

    陆泽知道自己也是时候该回冲天城去了，这一次来华中既然帮兄弟报了仇，那么他的任务也算是完成了。

    可是陆泽这一系列的动作，全都被不远处一个丛林里面的黑衣人看在了眼里，看到陆泽离开这栋别墅之后，他也尽快的回到了自己的驻地。

    当他来到自己驻地之后，连忙跑到一个中年男子的面前，开口对他说道。

    “老大，陆泽那小子已经干掉了彭三爷，离开了那栋别墅，现在我们应该怎么办？”

    听到自己的手下这样给自己汇报，那个中年男子这才默默的转过头来，然后淡淡的闭上眼睛开口说的。

    “没有想到彭三这个小子竟然成了替死鬼，我就知道什么事情委托给他肯定是办不成的，所以我早就留了一手。”

    “既然他没有帮我拿到陆泽身上的传承，那就只得让我亲自去动手了。”

    看着这个中年男子脸上这一道刀疤的时候，手下的人一个个严肃的低下头去。

    “你们马上去把这个消息带给陆泽，就只告诉他两个字，泰山，我相信以陆泽的脑子，他肯定能够想到泰山到底是什么地方。”

    听到中年男子这样说的时候，手下一脸疑惑的半跪在他面前开口问道。

    “老大，恕我冒昧，泰山到底是什么地方？为什么陆泽听到这三个字，他就一定会去那个地方，万一他到时候不去的话，这该怎么办？难道这件事情我们算了。”

    手下说完这句话的时候，中年男子猛的一下转过头的眼睛死死的盯着他，还没等中年男子开口那个手下连忙低下头去开口给他道歉说的。

    “实在对不起老大，我知道是我多嘴了，我现在就去办，我一定会把这个消息带给陆泽的。”???

    说完之后手下便立马转身离去，而那个中年男子，眼睛半眯着盯着前方，似乎心里有很重的心事。

    “陆泽，无论如何我都会让你到泰山等我的，我也要像你一样得到这个传承。”

    他嘴里默默的念完这句话之后，慢慢的坐下来，一副胸有成竹的样子，等待着手下带回来消息。

    原来彭三爷只是这个中年男子的炮灰，之所以他没有在那栋别墅里面，就是他待在自己的驻地，指挥着彭三爷替自己去做那些事情。

    就连去绑架陆泽的老婆，顾筱这件事情，也是这个中年男子出的主意，告诉彭三爷之后才让他去办的。

    陆泽没想到这一次只是杀死了一个替死鬼而已，神秘组织真正的头目他并没有干掉。

    当他准备启程回冲天城的时候，突然一个黑衣人挡在了他的面前，直接朝着他扔过来了一把飞镖。

    听到空中飞镖伶俐的声音，陆泽一个闪身躲开。

    可当他刚转过头来的时候，那个黑衣人就已经消失在了他的眼前。

    陆泽刚想追上去的时候，却看到了黑衣人刚才朝自己扔过来的那把飞镖，上面扎着一张白纸。

    陆泽好奇的走了过去，将那把飞镖从柱子上拔了出来。

    看到这张白纸上两个字的时候，陆泽眉头紧皱。

    “泰山。”

    对方给自己提示，这个地方究竟是什么用意？

    他们为什么会派人告诉自己这个地方？

    想到这里陆泽抬起头来看着刚才那个黑衣人来的方向。

    现在想追上去估计已经迟了，可是既然他们能够冒这么大的风险把这个消息带给自己，看来背后肯定还有其他的势力。

    难道自己今天所杀的彭三爷根本不是这个神秘组织的头目吗？

    难怪自己今天到这个别墅的时候就感觉有点奇怪，像这样级别的人物，怎么可能旁边驻守的人就只有那么零散的几个人？

    坐在车里思考了一会儿，陆泽心里也有一点犹豫，自己到底是回到冲天城还是按照他们给自己这个提示前往泰山。

    可是如果自己回到冲天城的话，身后始终有这个麻烦一直在纠缠着自己，既然这一次已经来华中了，倒不如一次性就把这个麻烦给解决了。

    思考再三之后，陆泽决定自己还是去泰山吧。

    无论如何都要将这个神秘势力连根铲除，绝对不能让他们以后再来打扰自己平静的生活。

    毕竟这对顾筱来说始终都是一个威胁，自己总不能一天二十四小时守护在她的身边。

    思考再三后，陆泽开着自己的车子，独自前往的泰山。

    不远处，看到陆泽的车子离开望江楼，朝着泰山的方向驶去的时候，那个黑衣人这才默默的离开了。

    当那个黑衣人回到驻地的时候，刀疤脸一下子站了起来，然后开口问。

    “怎么样？陆泽究竟有没有去泰山？”

    听到刀疤脸这样问自己的时候，那个黑衣人双手抱在胸前，一脸恭敬的开口对他说道。

    “老大，果然不出你所料，陆泽现在已经开着车子朝泰山的方向驶去了，可是您把他调到泰山到底有何用意？”

    听到手下进行汇报的时候，刀疤脸嘴角微微上扬，露出了一丝诡秘的微笑。

    “看来陆泽那小子果然明白自己给他所说泰山到底是什么意思，既然他现在都已经前往泰山了，那么自己也是时候该上路了，总不能让他一个人去泰山吧。”

    想到这里之后，刀疤脸转过头来开口对自己的手下们说道。

    “很好，既然他现在已经前往泰山了，事不宜迟，我们也准备去泰山吧，这一次我想这件事情该做个了结了，总不能让陆泽孤身前往泰山。”

    说完之后，刀疤脸大摇大摆的朝着屋外走了出去。

    他的一众手下都还没弄明白这件事情到底是怎么回事。?

