    第347章跪倒一片！

    在场的谁都没想到，刚才还在斥责叶辰，甚至施压让宋老爷子给个说法的吴东海，竟然会转变的如此之快。

    就连吴鑫自己，也是目瞪口呆！

    他下意识的脱口问道：“爸！你跟这么一个上门女婿这么客气干嘛啊？你别忘了，他刚才在外面的时候，还骂咱们家是垃圾！”

    吴东海脱口呵斥道：“混账！你给我闭嘴！”

    有些话，吴东海没法当着这么多人的面说。

    但是，他心里已经在咆哮了。

    你这个混蛋东西，你懂个屁？

    你年纪轻轻、二十多岁，身体正在最巅峰的时候，你能每天晚上夜夜笙歌、日日痛饮、三点钟睡、九点钟起、整晚不起夜，可是你老子我已经不行了！

    你现在的状态，就是典型的饱汉子不知饿汉子饥啊！

    你每天吃大鱼大肉，根本想不明白，一个三天没吃饭的人，为什么会为五斗米折腰。

    那是因为你根本就没有尝过饥饿的感觉！

    你不知道那种饿得你心发慌、头发胀、四肢无力、气息不均的感觉，你就永远体会不了，有人会为了一个馒头给别人下跪的初衷！

    对吴东海来说，虽然人还没真正进入老年，但身体相比年轻时必然是差了许多，他有钱、有地位、有实力，但偏偏没有了青春，所以，他看到宋老爷子变化如此之大，内心深处早已向往无比。

    别说五个亿买一颗这样的神药，就算是五十亿，咬咬牙也舍得买！

    吴鑫被父亲一通呵斥之后，表情变得十分难看。

    但是，他却不敢再开口忤逆父亲，因为他知道吴东海的脾气，自己如果再多说一句，很可能会当众挨他一顿打！

    就在吴鑫垂头丧气想要退下的时候，吴东海见叶辰对自己的开价全无反应，急忙对要退下的吴鑫呵斥道：“混账东西，还不快滚过来，给叶大师道歉？！”

    吴鑫眼神错愕无比，下意识的说：“爸，你让我给他道歉？！”

    吴东海冷声喝道：“没错！过来给叶大师道歉，不然的话我饶不了你！”

    吴鑫在这么多人的注视下，被亲爹如此要求和训斥，内心深处简直想死。

    尤其是宋婉婷也在看着自己，而且她的眼神，似乎带着几分嘲笑与玩味......

    这简直让吴鑫憋火不已！

    这一刻，他实在是有些忍不住了，脱口喝道：“爸！你就是打死我，我也不可能给这种臭吊丝道歉！”

    说罢，转身便往外走。

    吴东海见此情形，顿时气的火冒三丈！

    自己这个儿子，最大的缺点，就是不识时务。

    哪怕你是千亿富翁，有的时候该放低身段，就必须要放低；该跪下就必须要跪下。

    回春丹这种神药，自己没见过也就罢了，既然见过，就绝对不能错过！

    这要是错过了，真是一辈子的遗憾！

    在这种事情面前，儿子的尊严，算个屁？！

    就在他正准备叫住吴鑫的时候，一直没说话的叶辰淡然一笑，道：“吴总，既然吴公子心有不快，你也不要强人所难，俗话说，强扭的瓜不甜，强要的道歉也没意思。”

    说完，他不再理会吴东海，转而对宋老爷子说：“宋老，回春丹至少能让你延寿十几年，想必活到一百岁轻轻松松，希望你一百岁寿宴的时候，不要忘了邀请我。”

    宋老爷子一听这话，激动的双目含泪，噗通一声跪在地上，虔诚道：“宋即墨叩谢叶大师再造之恩！叶大师的恩情，在下没齿难忘！”

    叶辰微笑着点了点头，淡淡的说了一句话：“不要光谢我，也要谢谢你的好孙女婉婷，若不是她，我不会结识你们宋家，更不会将这颗珍贵无比的回春丹赠予你，所以，你将来切莫要亏待了她！”

    一句话，让宋婉婷浑身剧颤！

    她心里很明白，叶辰这是在送自己一份大礼！

    一份大到，甚至可以让自己继承宋家的超级大礼！

    她感激无比的看着叶辰，心中对他的情感，再度升华！

    她甚至觉得，叶辰对自己的恩情，甚至已经足够自己用命去还！

    宋荣誉听到这话的时候，内心愤恨无比。

    他怨！

    他怨叶辰多管闲事！

    怨他为宋老爷子续命！

    更怨他将功劳推给宋婉婷！

    可是，他却不敢将内心的愤恨表露出半点，只能在心里杀气腾腾。

    这时，宋老爷子重重点头，虔诚道：“宋即墨必将牢记叶大师的嘱咐！”

    说罢，他再度俯身下去，磕头叩谢！

    宋老爷子两次下跪磕头，叶辰都有机会拦住他，但叶辰却没有这么做。

    这其中的原因很简单，因为叶辰觉得，他应该跪！

    自己赐他如此造化、让他的寿命陡增十数年，这种造化之大，莫说跪下给自己磕两个头，就算是往后余生每日给自己磕两个头也不为过！

    寻常人信奉神明，日日在神像前三叩九拜，神明能给他凭增十年阳寿吗？

    不能！

    神明不能，但自己能！

    所以，受他宋老爷子两个磕头之礼，完完全全是理所当然！

    宋家子弟见此，也都纷纷走上前来，先是宋老爷子的长子宋天铭，以及他的三弟、四弟。

    兄弟三人来到跟前，立刻跪在了宋老爷子身后。

    宋天铭高举拱着的双手，朗声道：“感谢叶大师赐我父亲如此机缘，宋家长子宋天铭，叩谢叶大师！”

    说完，一个头磕在地上，长磕不起！

    他的三弟、四弟也有样学样，纷纷叩谢！

    宋荣誉和宋婉婷也立刻走到跟前，在三人身后跪下。

    宋荣誉心里愤恨无比，但还是面色虔诚的高喊：“感谢叶大师赐我爷爷如此机缘，宋家长孙宋荣誉，叩谢叶大师！”

    宋婉婷深深的看了叶辰一眼，眼神颇为复杂，有感激、有崇拜、有爱慕，也有敬畏。

    旋即，她也跪在地上，用十分优美的声线说道：“感谢叶大师赐我爷爷如此机缘，宋家长孙女宋婉婷，叩谢叶大师！”

    剩下的一些小孙子、小孙女，跟在后面也有样学样，统统跪下叩谢。

    今日，可是宋老爷子八十大寿！

    原本，该是他坐在主位，接受自家子孙的叩拜祝福。

    而现在，在场所有姓宋的子嗣，上至八十岁的宋老爷子，下至七八岁的小孙子，只要是姓宋的，全部跪倒一片，面向一脸淡然的叶辰，无比虔诚的磕头叩谢！

    这一幕，让现场所有人看的目瞪口呆！

    这，可是金陵第一家族！

    现在，这整个家族的人，全给一个年纪轻轻的叶大师跪下、磕头！

    但是，现场没有一个人觉得，这全家人一起跪拜是耻辱。

    相反，他们都在内心深处羡慕无比！甚至嫉妒无比！

    为什么？

    为什么这天大的机缘，没落在自己头上？！

