    “出来吧，我的大宝贝！”

    陆云这一嗓子，吓得所有人都是一哆嗦。

    可看清楚陆云画的东西之后，一群人又呆住了。

    锅，竟然真的是一口大铁锅。

    更要命的是，还真让陆云给具现出来了。

    可你弄出这么一口大铁锅来能有什么用呢？

    这特么……谁能告诉我，到底发生了什么？

    在一群人怀疑人生的表情中，一口黑漆漆的大铁锅，在半空中迎风暴涨，恐怖的才气波动竟然形成了一股狂暴的漩涡，疯狂的席卷天地。

    轰轰轰！

    苍穹好像都变得震荡起来，无尽的气浪从天而降，落在铁锅上，铁锅瞬间暴增，竟然变得遮天蔽日起来。

    “这……这不可能！”

    人群中，方才臣脸上闪烁着不可思议的神色，一脸震撼的看着半空中的大铁锅。

    一口铁锅怎会凝聚如此恐怖的才气，转化天地力量之后，这狂暴的天地元气波动，真的把人给吓了一跳。

    然而就算天地元气再恐怖，那也是一口铁锅，总不能用铁锅来把穹龟给砸死吧？

    陆天河惊讶的目光中透着古怪，神色复杂的看了一眼陆云，失声说道：“这小子，也太胡来了吧。”

    王安则是笑着说道：“相比起他的胡来，老夫倒是很好奇他以前有没有接触过文气，难道真的只是听了三公主几句话，便在空中寥寥几笔具现出了一口铁锅？”

    三公主脸上的表情更加古怪，陆云是她教出来的，明白陆云刚才是真的不懂什么文气和具现，有些问题连一些刚刚进入百园书院的学子都知道，陆云却听得甘之如始，一副虚心请教的样子。

    只是三公主怎么也没想到，陆云竟然凝聚出一口大铁锅来。

    这时，孟归舟从错愕中回转过来，看着半空中凝聚而出的大铁锅哈哈大笑，对着陆云抱拳说道：“陆……陆兄好才情，我是万万没想到，你竟然想用一口大铁锅来针对我的穹龟，只是恕在下孤陋寡闻，这口大铁锅，可能承受穹龟一爪之力？”

    听到孟归舟的话，众人猛地反应过来，是啊，别说是一口大铁锅，就是一座铁山，也难以抵挡穹龟如此恐怖的力量。

    穹龟虽然并不是最强大的凶兽，可是在西漠也是横行无阻的存在，尤其是力大无穷，几乎没有什么凶兽在单纯的力量上能够和穹龟相提并论。

    如今陆云弄出这么个玩意来，当真要贻笑大方了？

    下场可能比方才臣还不如。

    整个校场上，一时间只有恐怖的天地元气狂暴之声，还有穹龟嘶吼震天的巨响。

    很显然，穹龟也注意到了眼前的大铁锅正在吸收天地元气，怒吼一声，疯狂的扑了上来。

    那恐怖的身躯，巨大的爪子，带着狂暴的力量拍了下来，甚至产生了刺耳的音爆，让人牙酸。

    无数人骇然的抬头看着这恐怖的一幕，贾文才脸色苍白，惊呼一声：“陆云小心！”

    方才臣死死的盯着半空中的大铁锅，早已经忘了陆云的初衷。

    是胡闹也好，分散众人的关注点也罢，还是要拼死一搏，陆云现在已经不得不硬着头皮用铁锅去对付穹龟了。

    眼看穹龟凶戾异常，孟归舟显然是想要速战速决，这种拿铁锅砸穹龟的事情，近乎挑衅和嘲讽了。

    就在众人连呼吸都停住的时候，陆云忽然咧嘴一笑，对一脸冷笑的孟归舟说道：“那你还真是孤陋寡闻，没见过铁锅砸穹龟，不知道你听没听说过……铁锅炖王八！”

    什……什么？

    听到陆云的话，整个校场上所有人又是一愣。

    什么叫……铁锅炖王八，难道陆云要？

    陆天河忽然眼前一亮，哈哈大笑，脸上满是意外的惊喜，笑声竟然把半空中恐怖的声音都盖住了。

    王安也是摇头失笑，喃喃自语：“有趣的小家伙，竟然想出这般办法。”

    一旁的三公主张了张嘴，半天没能反应过来，旋即扑哧笑出声来。

    三公主这一笑，顿时如百花盛开，绝世容颜的魅力全然释放开来，连混沌的天地都明亮了些许。

    只是众人无福享受，如今全都抬头伸长了脖子，盯着半空中那口黑漆漆的大铁锅。

    就在陆云话音落地的一刹那，半空中的大铁锅忽然发出一声沉闷的金戈交鸣，锅盖在无数人瞠目结舌的目光中，猛地掀开。

    轰——！

    一股毁天灭地的恐怖气浪，从大铁锅中狂涌而出。

    而那口黑漆漆的大铁锅，也猛地迎风暴涨，变得遮天蔽日，偌大的校场，几乎被遮住了一半。

    这个时候，孟归舟才猛地意识到不妙，刚要操控穹龟躲开，已经来不及了。

    陆云哈哈大笑之中，大铁锅猛地一个旋转，将半空中遮天蔽日的穹龟给装了进去，紧接着轰的一声盖上了锅盖。

    吼——！

    穹龟发出一声惊天动地的嘶吼，可只是发出了一半，便被大铁锅盖盖在铁锅上发出的声音掩盖。

    轰轰轰！

    任凭穹龟如何发力，将铁锅砸的轰然作响，都没能破锅而出。

    “这……这不可能！”孟归舟脸色再次变化，错愕的看着半空中的大铁锅。

    是啊，这不可能！

    一群人目瞪口呆，以穹龟的力量，怎能被一口小小的铁锅所困？

    这根本是不可能发生的事情，就这么发生在了众人的眼前。

    眼看着穷奇失去了力量支撑，砸铁锅的力量越来越小，三公主和方才臣齐齐惊呼一声：“规则力量！”

    规则力量？

    众多学子闻言齐齐向着方才臣和三公主看去，脸上满是不解的神色。

    除此之外，还有骇然与惊悚。

    陆云……什么时候懂的规则的力量了？

    这种力量，就连学院的大儒都无法使用，仅次于天地法则之力，是天道中最为强大的力量之一。

    陆云才不过是炼气期七重的修为，怎么可能掌握如此深奥的力量？

    “不，不可能，规则力量，你怎么可能懂的规则力量？”孟归舟脸上已经满是慌乱的神色。

    如果陆云真的懂的规则力量的话，那怎么可能还有人是他的对手？

    可是，陆云比他还要小上一点，就算是在娘胎里就开始修炼，又怎么可能懂的规则力量？

    陆天河和王安两人对力量的了解，绝对不是在场众人能够比得上的，只是片刻之后便明白了，对视一笑，说道：“这不是规则力量，只是规则罢了。”

    “饶是如此，陆云这小子潜力也不可限量。”

    三公主从震惊中回过神来，错愕问道：“不是规则力量，那穹龟为什么无法破开铁锅？”

    陆云哈哈大笑，对着三公主眨了眨眼睛，说道：“公主可曾见过王宫御厨房内的王八将铁锅砸翻的情况？”

    “自然是……不可能！”三公主失笑，眼里却满是震撼。

    就在此时，孟归舟忽然爆喝一声，双目血红，一掌拍在了自己的心口。

    草！

    陆云吓了一跳，这是要干什么？

