    “等他醒来的时候，我会将今天发生的事情告诉给他，然后，你猜他会怎么做？”

    霍桑觉得，对付敌人就是要用让敌人最担心害怕的事情，让他从心理上就被击溃了。

    猜猜看，他会怎么做？

    不可否认，当霍桑这么问的时候，安青丝的心里已经不可抑制的开始想象起来，如果邢臣佑知道自己在他昏迷之中做过这样的事情时会有什么反应？

    她一点都不想去想，也不敢去想。

    她拒绝去想那个结果。

    “我们之间的感情深厚，不是你能想象的，霍桑，就算我做了再过分的事情，他都不会把我怎么样，他也不会把我赶出蓝心湖。”

    安青丝定了定心，忽然发现自己竟然被霍桑牵着鼻子走了，立刻又挺了挺胸，很镇定地说道。

    “你所把持的是什么呢？是你小时候和邢臣佑的青梅竹马一起长大的情谊？”霍桑顿了顿，“还是……程夫人？”

    安青丝眼眸很深，话已经说到这里了，她也没有再做什么伪装了，因为她知道，就算是再做什么伪装，也骗不过对面这个女人。

    “我和他的事情，怎么会是你能知道的。”她不屑的说道，清冷的声音带着一种强自镇定过后的趾高气扬。

    霍桑握紧了邢臣佑的手，看着他那张即便是在昏迷中也英俊迷人的脸。

    这个样子的他，真是比起从前来要多一些柔弱。

    他一定不希望自己的形容词里竟然有柔弱这个词的。

    霍桑笑了，“是人，都有逆鳞和底限。”

    “霍桑，你什么意思，你到底想说什么？”

    安青丝已经有些不耐烦了，也不想再和霍桑继续进行这也不清不楚的对话，“你有什么，就明明白白的说，这也故弄玄虚算什么？”

    “我们要不要打一个赌。”

    霍桑冷静开口。

    “什么赌？”安青丝面无表情。

    “等他醒来的时候，看他的心里，到底是我重要，还是你重要。”霍桑看起来很自信和镇定的说道。

    其实，把手放在邢臣佑的掌心里微微握着拳头的她心里是不自信的，她虽然猜测到他的心意了，但是，还是没有亲耳听到他说过的。

    可是，在安青丝看来，霍桑这样的表情，显然是胜券在握的自信样子。

    安青丝面对这个赌，心里一点筹码都没有。

    过去很多年了，她对自己这位竹马的心思早就更加猜测不到了，更何况，心底里一直不肯承认的一个念头一直是存在的。

    邢臣佑在乎霍桑。

    “不公平，你还有小星星。”安青丝并不想打赌。

    “世界上本来就没什么公平的事情，要不，你在五年前事业马上要巅峰之前也去生个孩子？”霍桑从容不迫，“你这样，是怕了，不敢打赌了？”

    安青丝的眼眸一沉，“我是怕你输得太惨。”

    她不断告诉自己，她还有个已经死了的程安云可以提醒邢臣佑她很重要。

    这一场豪赌，她不一定会输。

    不，她一定会赢的，程安云是肯定比起霍桑重要的。

    “我是不怕的。”霍桑笑着说道。

    “既然你都不怕，我有什么好怕的，我跟你赌。”安青丝说道，然后，嘴角又是露出了一抹不怀好意的笑，“但是，要是你输了的话，你怎么办呢？”

    “我如果输了，那就说明，我这个人真的很失败了，我会离开邢臣佑，当然，孩子的抚养权，我是争不过的，小星星还是会留下来和他一起住。”

    霍桑好像是在很认真的交代着自己走了之后的事情。

    至少，安青丝是这么想的，她想了想，她虽然不喜欢小星星，但是，她也心里清楚的，要让小星星跟着霍桑离开这里几乎是不可能的事情。

    所以，她很大度的说道，“你放心，我以后会把小星星当做自己的儿子看待。”

    霍桑抿着唇，笑了，她自己都不知道自己在笑什么，总之，就想笑了。

    “如果你输了，离开这里，再不纠缠。”接着她说道。

    安青丝咬了咬牙，眼神里变幻莫测，最后点头答应，“好！”

    霍桑坐在床边，很平静的朝着楼下喊了一声，“雷克。”

    门其实是没有关的，楼下的雷克也一直是关注着楼上的动静的，所以，当霍桑喊他的时候，他第一时间就从沙发上跳了起来，然后让小星星在下面等一下，自己就上楼了。

    “将阿佑背回房间吧。”

    霍桑姿态很优雅的说道，她脸上甚至都没有出现什么愤怒的表情，只是平静。

    雷克看了一眼安青丝，到现在，他还不知道安青丝将大少带来这里的原因，更不知道她们刚刚在房间里说什么。

    虽然门是开着的，但是，她们说话的声音很轻，所以，楼下的他们听不到。

    安青丝这才注意到，自己的计谋既然被霍桑完全打乱了，她让霍桑来这里，完全不是想要这样的结果的。

    她想看到的是霍桑的吃惊，愤怒，然后想要看到霍桑在愤怒之下对自己做出伤害的事情。

    她现在这样的身体，一点都不在乎身上哪里再多受一点伤。

    她就是想要在邢臣佑醒来的时候，自己的处境能看起来更楚楚可怜一点！

    安青丝看着雷克默不作声的背起邢臣佑，一张脸都黑了。

    但是，此时雷克已经小心背着邢臣佑下楼了，霍桑也紧随其后。

    只是，霍桑慢了两步，然后，忽然又顿住，回头看了一眼安青丝，“以后这样的事情，我希望不会发生了，不然，我不知道我会做出什么事情来。”

    她的声音依旧平静，却莫名让安青丝心底里生出一股寒意来。

    可她不该怕她的，甚至，她想看到的，就是霍桑愤怒的伤害她。

    安青丝最后接触到的，是霍桑冷冷看过来的一眼，她一个字都说不出来了。

    雷克将邢臣佑背回房间后，霍桑就让他联系一下南少琛，让南少琛过来一下，而她也有事情要找南少琛。

    陆霖坤说的事情，前几天她忙于公司的事情，还没找机会和南少琛说。

    雷克打完电话，想和霍桑说话，结果余光看到了大少放在被子外面的手指动了一下。

    当时他就僵住了，以后自己看错了，使劲揉了揉眼睛。

