    坤口平原，双方坦克正在进行激烈的战斗，双方各有伤亡，不过在火神轰炸机的支援下，坦克旅略占上风。

    这一幕不仅仅在坤口平原上演，在灌口，海平油田等地都在进行上演，因为事先埋伏，再加上坦克旅的战斗力不弱，圣德堡的四个装甲师全部落入下风。

    傍晚，洛城此时显得有些风平浪静，可私底下却是暗流涌动，在外城一处大院里面，一位老头挥手给了一位中年男子一巴掌骂道，“你个畜生，你手底下的兵亲自把你老母亲给推上了城墙，她要是有个好歹我该怎么活呀！”

    “父亲您放心，我这就去找到母亲，把她带回来。”

    中年男子转身就要离开，被老者喊回来说道，“今个早上老王家的孩子就去了，听说被督导队给扣押了，你现在可千万别犯糊涂，老王家的孩子是正营级都办了，你这个副营级去了有什么用！”

    “哎！”

    中年男子狠狠扇了自己一巴掌，他恨呀！

    “宽儿，现在唯一的办法就是联合其他受害家庭，一个人的力量太单薄，你可不能去送死呀！洛城政府已经溃烂了。”

    “我知道。”

    中年男子抬着坚韧的步伐走出别院，他知道自己该做出取舍了。

    这个时候，刘北望收到圣德堡的来电，说是支援部队将在十月份抵达，让他坚持一段时间，看到这个消息，刘北望失声大笑。

    圣德堡现在不来，这不就是让他在洛城等死吗？

    他现在把所有军官的家人都给控制了，为的就是用家属亲人来制约这群军官，可一旦时间久了，就容易引起哗变。

    若是圣德堡迅速赶来解决眼下洛城危机，他可以给军官们进行解释，说洛城面临生死存亡，只能用这个办法才能让大家上下一心渡过难关，并且给予一些补偿，也能消除大家内心的怨言，可如今圣德堡突然变卦，这叫他如何平息各大军官内心的怨言。；

    “哎！”

    刘北望无奈坐在椅子上叹了口气，“靠外力终究靠不住，只不过他以前没有这个觉悟，反倒是让许家步步领先了。”

    他相信，许少杰一定明白这个道理，看他现在的所作所为就一清二楚，私建大型兵工厂，成立商业工会，大力搞建设。

    “总帅。”

    吴平快速跑进来说道，“圣德堡麾下的四个装甲师受阻，恐怕不能及时赶来救援。”

    “知道了。”

    刘北望拉开抽屉，从里面拿出一根雪茄说道，“现在要保住洛城恐怕就得靠我们自己了。”

    “可我们在洛城只有三个警备师，这根本抵挡不住敌人的进攻呀！”

    “不用抵挡，就把百姓当成我们的肉盾，看许少杰敢不敢打第一枪。”

    “总帅，就算这样我们也坚持不了太久，底下不少军官已经表现出不满了，要是长此以往，恐怕会引起哗变。”

    “我知道了，你先出去。”

    “总...”

    “出去！”

    “是。”

    吴平心灰意冷走出总帅府，现在的洛城没有了以往的生气，一阵死气沉沉的，他徒步回家陪孩子，现在能多看一眼是一眼，否则不知道什么时候就天人永别了。

    ......

    清晨，国民日报把刘北望残忍的手段给曝光出来，就连密封的洛城也遍布都是指责刘北望的报纸。

    这消息一出，整个西南沸腾了，特别是刘北望麾下的三个省，无数百姓纷纷指责刘北望，还有就是平兴省和景中省的驻军也怒了，他们的亲人可都在洛城呢！当然了，都是军官的亲人，士兵们还没有资格在洛城安家。

    西南闹得沸沸扬扬，中原和西北也不差，在许少杰的强力帮助下，马王两家联军大破段家，歼灭敌人十万有余，俘虏更是抓不完。

    段家在这场大仗中损兵折将30余万，可谓是伤筋动骨，他现在也知道了许家的厉害，所以，现在四大家族正在收拢资金，把欠的钱还上。

    许少杰跟段武也讲过，如果他们一天不还钱，他就无条件帮助马王联邦，直到段家溃败为止，一开始他还不信，可随着许家这根搅屎棍的出现，他们在战场上是一败再败，直到在河蚌战役中完全溃败才反应过来。

    现在段武不仅要收拢资金，还需要收拢军队，现在马王联盟势如破竹，已经打进了他的地盘，如果不派兵制止的话，对方会更加猖狂。

    “总统。”

    一位年轻大汉来到段武面前说道，“12个步兵师，6个重炮团已经集结完毕，这次由王朝阳将军担任总指挥。”

    “嗯，

    让王朝阳务必遏制敌人的嚣张气焰，我会陆续从武陵省，松海省调配8个作战师赶往前线支援，这次一定要歼灭马王联军。”

    “可许家？”

    “这个你放心，钱已经凑齐了，许家不会再出手，就算想要出手，他们也没有任何借口帮马王联盟了。”

    “明白了。”

    下午，段武亲自派人把15.2亿银元给送了过去，并且嘱咐一句，不能再以任何形式帮助马王联盟。

    对于四大家族能够这么快凑拢15.2亿银元，许少杰一点也不吃惊，四大家族的底蕴，远远超乎他的想象。

    中原和西北这边的事情解决，他也就该准备对付刘北望了，这次他将亲自赶往洛城。

    “少帅，您要亲自去洛城？”

    张德盛还没等许少杰开口就否决说道，“坚决不行，现在许都不能没有你，洛城的事情我亲自去解决。”

    “张叔，你就别争了，我心里有数。”

    “对了，圣德堡麾下的四个装甲师怎么样了？”

    “根据情报，他们正在逃亡，不过我们损失也不小。”

    “理解。”

    其实许少杰知道坦克旅的伤亡不会小，毕竟他们是第一次进行大规模坦克作战，而且对手还是圣德堡这样的强国，所以损失自然不会小，不过结果还是好的，圣德堡麾下的四个装甲师算是废了。

    9月25号，许少杰乘车亲自赶往前线，这是至关重要的一战，西南能否统一，就看这一战的结果，所以一点都不能马虎。

