    等到夜深人静的时候。

    房屋内昏暗的灯光依旧那么亮着。

    为了防止旁人窥探，躺在床上闭目养神的楚叶倏地睁开眼睛，当即下床来到书桌前。

    毕竟《少阳道经》乃是楚族不外传的无上心法。

    因此，他想将《少阳道经》的孤本待在身上显然没有可能。

    不过，好在他的前身虽然没有过目不忘的本事，但却足够刻苦勤奋。

    通过不断的记忆，将《少阳道经》的修炼之法已然尽数烙在心中。

    楚叶仔细回忆了一下，便在一空白的册子上开始摘抄《少阳道经》的口诀。

    不知不觉之中。

    等到天际泛起鱼肚白时，他这才将《少阳道经》的所有口诀摘抄完毕。

    就在这时。

    由于这具身体太过于羸弱，此时的楚叶已然头昏眼花，昏昏欲睡。

    他将册子收好后，便立刻倒头就睡。

    就这样。

    也不知道过了多久。

    “楚公子这是怎么了，不会发生什么意外了吧？”

    “应该不会吧。”

    “可若是没有发生什么意外，那为何一直唤不醒他，二小姐让咱们带楚公子前往她哪里，你看看都什么时辰了？”

    “之前，听老管家说，这位楚公子灵魂遭受了重创，想必他如此嗜睡一定是这个原因吧？”

    “……”

    随着耳畔不断传来阵阵聒噪的声音。

    楚叶终于自睡梦中苏醒过来。

    就在他忍不住地想要埋怨几句时，又摹地想起自己的处境。

    在这个时候说话，岂不是要提前暴露了？

    好险！

    想到这里。

    楚叶顿然睡意全无，缓缓睁开眼睛。

    只见。

    两名亭亭玉立，满脸青涩的丫环正站在他的床榻前，神色堪忧，正小声嘀咕着。

    “醒了！楚公子醒了！”

    看到楚叶睁开睁开眼睛，两名丫环脸上的阴云登时一扫而空，神情中充满了惊喜之色。

    楚叶：“……”

    “小绿，现在时候也不早了，咱们赶紧帮楚公子洗漱一番，便送往二小姐哪里。”

    “对，对，得赶紧送到二小姐哪里。”

    话止于此。

    两名丫环当即一人为楚叶梳理长发，整理衣冠，一人开始清理房屋。

    很快。

    楚叶在两名丫环的搀扶下离开小院。

    之后。

    三人一路穿廊过道，最终耗费大半个时辰终于来到苏紫萱所在的别院。

    一棵参天老树巍峨高耸，几座雕梁画柱，雕栏玉砌，珠帘垂挂的房屋分别坐落各处。

    亭台水榭，小桥流水，奇花异卉，气雾弥漫，简直美不胜收。

    果然。

    不愧是苏家小姐的住处，无论是布局和格调都别具匠心。

    相比楚叶之前的那座小院，简直就是云泥之别。

    两名丫环将楚叶搀扶至一座相对简陋的房屋便匆匆离开。

    至于楚叶，则是自怀中取出摘抄《少阳道经》的册子看了眼，便又独自一人坐在门庭的台阶上。

    既然搬来了这里，那么就有必要让苏紫萱看到。

    否则，若是被那位苏小姐遗忘，说不定自己饿死这里都没有搭理。

    果然。

    楚叶这么一坐便整整坐了数个时辰的时间。

    直到夜幕降临之际，两道倩影这次渐渐映入眼帘。

    正是自湖心岛修炼而归的苏紫萱和她的那名贴身丫环。

    “小姐，他便是那位楚公子？”

    看到依旧呆坐在台阶上的楚叶。

    小青侧首和苏紫萱对视了一下，轻声道：“小姐，你怎么能让楚公子住在这里，若是被家主知晓，必定又要被诘问的。”

    “我让他暂时住在这里，自然有我的用意，你只要不告诉父亲即可。”

    苏紫萱不以为然道：“这样，他可能一天都待在这里，你去帮他找些饭菜来。”

    小青看了眼苏紫萱，便没有再说话，转身匆匆离开。

    等到小青走远后，苏紫萱那张绝美的脸蛋上流露出一丝笑意。

    “楚叶，昨晚向你吐露了那么多，今日的修行虽然依旧没有任何进展，不过好在没有之前的那般心浮气躁了……”

    苏紫萱对着楚叶嫣然笑道。

    可就在她将话说到一半时。

    一个册子竟是自楚叶的身上滑落而下，落在了楚叶身侧。

    见状。

    苏紫萱的声音戛然而止，当即拾阶而上，捡起楚叶昨晚摘抄的《少阳道经》。

    稍作犹豫。

    她还是好奇的翻开册子。

    下一刻。

    她脸色惊变，神情中登时充满了无以复加的震撼之色。

    “夫万法以人为主，人则以心为宗，无主则法不生，无心则身不立……”

    看到如此精妙绝伦的修炼之法。

    苏紫萱的心思几乎瞬间被吸了进去。

    过了不到一刻钟的时间。

    苏紫萱登时倒吸一口冷气，又将心思收了回来。

    她很清楚。

    如此精妙绝伦的功法，也就只有楚族那样的古族，又或者是一些强大的武道势力才能够拥有。

    而且，这个册子是从楚叶身上掉了下来，那么必定也是出自楚族。

    对了！

    楚叶是因为修炼一部无上的法门，从而使得灵魂遭受重创。

    而这个册子又从他的身上掉了下来，难道他修炼的正是这部无上功法？

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    然而。

    苏紫萱接下来的做法，却让楚叶相当的无语。

    她犹豫再三，竟又是想要将《少阳道经》重新归还给楚叶。

    姑奶奶，这可是《少阳道经》！

    整个楚族屈指可数的无上功法之一！

    若非我的前身遭受到反噬，导致灵魂受损严重，就是不死，也绝对不会被轻饶。

    而你看到这般功法，竟是没有一点点的心动。

    你这是故意在给我提升难度吗？

    楚叶心中忍不住地一顿吐槽，但脸上依旧没有任何神色流露，只是定定的望着远处。

    至于苏紫萱。

    见楚叶对这部无上功法，根本不予理会。

    权衡片刻。

    她若有所思道：“也许，这就是天意吧。”

    “帝都楚族以更改婚约的方式如此羞辱我苏家，熟不知灵魂遭受重创的楚叶却是身怀如此无上功法。”

    “而且，如果真的是天意，想必这部无上功法必定能够化解我当下的困境，助我重新崛起……”

    于此同时。

    楚叶的脑海中不断响起系统清脆的声音。

    “叮！”

    “好感度+10、好感度+10……”

    就这样。

    直到苏紫萱转身离开，系统的提示音这才渐渐消失。

    等到楚叶重新打开他的面板，赫然发现自己与苏紫萱的好感度已然飙升到760，绑定进度也已经达到了76%。

    对此，楚叶表示相当满意。

    一部《少阳道经》足足让他和苏紫萱的好感度提升到750。

    如此类推。

    只要再获取240点好感度，那他就也可以完全同步苏紫萱的资质、气运等等。

    可让他有些无奈的是。

    他的身上再无其他可拿得出手的功法，又或者是武技什么的。

    只是他的身上再无其他宝物，可以间接的再次提升他和苏紫萱之间的好感度。

