    “姓名。”

    “傅生。”

    “为什么想要参加我们节目？”

    “为了挣钱。”

    “你倒是实诚。”

    一个白色基调的小房间里，面试官露出微笑，随意翻了翻眼前人的资料，然后抬头打量起了傅生。

    高高大大的，脸如雕刻般五官分明，外表看起来放荡不拘，一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，高挺的鼻子，嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。

    很帅。

    面试官又瞄了一眼手中的资料，愣了愣，抬头问道：“你确定要报名参加独秀赛道？而不是美颜赛道？”

    独秀赛道需要原创，美颜赛道顾名思义需要颜值，恰好，这个傅生有，还不少......

    “是的。”

    傅生认真点头。

    面试官再打量一眼傅生，先把心中的疑问放一边，“好吧，请开始你的表演，注意，独秀赛道是需要原创的，审核机制很严的，你也知道咱们蓝星的版权法有多严，发现抄袭后果很严重的，你准备好了吗？”

    “没问题，准备好了。”

    傅生再次点头，年轻人嘛，对自己还是有信心的。

    “那你开始吧。”

    傅生听到面试官的话，吸了口气，握紧了自己手中的话筒，然后就开始演唱了。

    很快，3分钟，一曲由傅生自己作词作曲的《浮生》就演唱完了，他还有些意犹未尽。

    而面试官用笔轻轻点了点桌子。

    中规中矩，没有什么亮点，一听会泯然众人的口水歌，不过有一定的乐理知识，吉他弹得不错，声音，唱歌技巧也不错。

    属于艺术学院作曲系刚毕业不算优秀，按套路写歌的毕业生或者临近毕业的学生。

    通过独秀赛道的海选......悬。

    面试官，也是这次节目的音乐幕后团队之一的李宇有了自己的判断，他看着傅生的脸，沉思了一下，他想给傅生一个机会，也是给节目组美颜赛道留下一个好选手，“同学，歌曲我先不评价了，你有兴趣换个赛道吗？我这里可以帮你联系美颜赛道的面试，相信你应该是可以通过全国海选的。”

    李宇很委婉的表示了，这歌不行。

    傅生听出来了，可刚刚从燕艺作曲系毕业的他初生牛犊不怕虎，还有着初入社会的拧巴劲，“谢谢，不用了，我还是想报名独秀赛道。”

    “真的不考虑了吗？如果靠这首歌，后续内部众评之后，很有可能被刷下来的，通过不了海选的。”这次面试官说得很直白了。

    年轻人嘛，总会有对自己莫名的期待，说好听点尚有傲气，说直白点，没挨过社会的毒打，傅生犹豫了一下，也没把话说绝：“老师，我可不可以先等着独秀赛道最后的老师们的众评结果，然后确定没通过了再去美颜赛道？”

    据他的了解，美颜赛道的海选是要独秀赛道确定进入下一轮的65名选手之后才会开启的。

    傅生有拧巴劲，可临近毕业，生活还是教育了他。

    还有两个月拿毕业证了，在这个出名要趁早的圈子里，在艺院三大之一的燕艺混了四年一事无成，查无此人的他，这次也是他为了自己的成名梦想拼搏的最后一把了。

    不然无所成就，最后拿了毕业证也只得接受家里的安排意见，离开首都回老家去一个相对稳定的公司混日子了。

    李宇沉思了一下，再次打量了一眼傅生，“可以，这歌我收下了，回家等通知吧。”

    “好的，谢谢老师。”

    傅生松了口气，点点头，如果面试官强硬说不行，他也没办法了，只有放弃自己对自己创作的期待，从而直接去靠颜值吃饭的美颜赛道了。

    这也没办法，憋急了傅生也只得放弃自己的才华，用他帅气的皮囊去搏一片朗朗乾坤了。

    真难，毕业真难。

    大一玩耍，大二不急，大三这不还有一年吗，转眼大四......

    “哎。”

    离开了《明日盛世》节目的独秀赛道的第一轮面试现场，走在回宿舍的路上，傅生都在想着自己当时选择作曲到底是不是一件正确的事儿了。

    看着身旁的同学，有的上偶像节目成功出道，有的或者写的歌被什么歌手，什么电视剧电影挑走了，还有什么男男女女爬上别人床的......

    傅生呢？

    骨气是在的，傲气也还是有的，靠着自己大学四年歌是写了不少了，给很多剧组，明星的邮箱也递了不少了，结果都石沉大海。

    这让傅生很怀疑自己曾经似不似傻。

    本来有能力考个重本的他，到底是那根筋没搭对，非要他妈走艺术。

    走倒是也走了，但路却是越走越窄，窄得都快容不下个人继续前进了。

    ____难。

    作曲一行可太难，有天赋的人可能几年就一飞冲天，一发不可收拾，而有的人在一脑子撞南墙，撞得头破血流之后，蓦然回首，发现自己也只剩一头的血。

    傅生不想自己只留一头血。

    “这次不行，就回老家，找个班上吧。”

    站在拥挤的6号线地铁上，傅生拉着头上的横杆，在心里默默念叨，这时手机也响了。

    是一个熟悉号码打过来的。

    傅生更沉默了，几秒之后，接过电话。

    电话那头只是简简单单的传出了5个字......

    “我们分手吧。”

    听着5字之后的嘟嘟声，放下手机，再看响四周，地铁上形形色色的人......

    心好像莫名的有一阵抽痛，却很快又不痛了，麻木了，突然莫名有些唏嘘。

    今年22，人群之中，如同喽啰......

    有些时候，成年人的崩溃就在一个小瞬间。

    好歌！

    好歌！

    “到底怎样，才能有一首好歌啊！”

    临近毕业时，到处卑微递歌，受到的一切冷遇，无能的被分手，不甘在这路人形色，拥挤却又冷淡的6号线一班不知疲倦的地铁上迸发。

    然后傅生的脑海里，竟然真的响起了一道不是回答的回答：【正在检测宿主标准是否符合……符合标准……资料库选择……太阳系地球……系统正在绑定中……】

    系统？

    傅生眼睛瞪大，心陡然一提。

    他看过网文的，对于系统，还是有所印象，知道这是金手指。

    左右扫了扫人群，傅生连舒几口气，平缓了一下呼吸，不再胡思乱想，静静地等待着系统的安装。

    没多久，那机械般的电流声再度于他脑海里响起：【完全加载成功，艺术系统绑定成功。】

    “艺术？”

    傅生很礼貌的打招呼：“你好。”

    【您好，宿主，恭喜您绑定了艺术系统，本系统将会竭尽所能的帮助您成为蓝星的大艺术家，您可以通过大脑思维与系统交流，下面将以文字形式为您展示宿主信息。】

    情......情感在心底释放一下！

    真来帮助了！

    机械的声音停顿。

    傅生的眼前很快出现了透明字幕。

    【年龄：22】

    【当前职业：大学生】

    【当前基础技能：吉他（中级），声乐（高级），舞蹈（低级），钢琴（低级）】

    【当前天赋技能：无】

    【声望：16372】

    【抽奖次数：1次】

    【注释：声望的增加与玩家的知名度、曝光率、成就、尊敬、信任、名声等因素有关。基础技能可能由抽奖获得或提升，天赋技能当声望每次达到不同级别会自动获得。】

    基础技能？

    傅生看了一眼，问：“基础技能等级是怎样的？”

    系统：【低级，中级，高级，精通级，大师级，完美级。】

    “......”

    傅生有点受打击，他之前还觉得他吉他钢琴弹得还可以，结果一个中级，一个低级......

    得，通过系统，傅生更直观的了解了，自己大学四年，几乎白过了。

    声望倒是有1万多，5位数，看上去还不错吧？傅生下一秒就不这么觉得了，当他想看看抽奖到底为何物时，点击了一下抽奖一栏，顿时半天都没说出话来。

    【抽奖】：需要花费声望10万点，购买后游戏将随机摇取卡片。

    卑微。

     21年的声望积累，甚至要抽一次奖都差83628.......

    “哎。”

    傅生叹了口气，继续问道：“新手有什么福利吗？”

    别人家的好像都有。

    系统很快就回应：【新手礼包，奖励抽奖1次。】

    “哦。”

    这就没问题了，抽奖栏标注的一次搞半天是系统送的。

    先小跑进了校园，麻溜的跑回了寝室，刚坐下，想了想，洗了个手后。

    没犹豫了。

    “我要抽奖。”

