    如此局面，显然是须弥圣地的一伙人没有预想到的。

    作为此次行动的总指挥，站在刘青正对面的中年人，前一秒还气势汹汹，下一秒就歇菜了。

    须弥圣地很强，可再强也没办法和整个星空对抗。

    扫视着要为刘青出头的万千修者，中年人半天说不出话来。

    好在他也是见过世面的老江湖，大脑飞速旋转了不到半分钟，便想出了应对之策。

    “大家维护琅嬛洞天，仅仅是看中了琅嬛洞天的修炼资源，觉得琅嬛洞天是一方修炼宝地，进入其中，可以一飞冲天，可事实上，这只是一种错觉。”

    中年人沉声说道。

    “错觉？”

    各族修者你看看我，我看看你，不知道中年人什么意思。

    中年人接着解释道：“据我所知，琅嬛洞天自改变选拔规则之后，从头到尾，就只有一个人，走出过琅嬛洞天，这个人就是灵族的灵缺，是，灵缺的进步显而易见，可是，你们仔细想想，像灵缺那种天赋的，在新规则下，还有可能进琅嬛洞天吗？”

    “这……”

    中年人的一个问题，把现场百分之九十九的修者问得哑口无言。

    不得不承认，现在琅嬛洞天的进入标准是真的高，除了那些能得到刘青偏爱的，想通过正常程序，进入琅嬛洞天，必须得是一等一的天才。

    一万个里面，也不见得能挑出一个。

    看表情，中年人就知道，很多人认同自己的观点，于是再接再厉道：“所以，绝大多数人维护琅嬛洞天，是得不到任何好处的，相当于免费给刘青当枪使。至于，极少数可以进入琅嬛洞天的，本身就是绝顶天才，即便不进琅嬛洞天，成就也不会低，顶多就是把成才的过程缩短一些。”

    “听起来，好像很有道理的样子。”

    中年人分析得可谓头头是道，现场瞬间响起一片赞同之声。

    压力一下就来到了刘青这一边。

    不过，刘青也是见过大世面的，虽然，被釜底抽薪了，但他一点儿不慌。

    不慌的原因也很简单，琅嬛洞天足够坚固。

    要知道，琅嬛洞天出现之初，各大强族便开始想法设法地将之占为己有，其中就包括天族，灵族，炎族。

    换句话说，即便是神王强者，也无法撼动琅嬛洞天。

    须弥圣地这次派出的阵容强大不假，却也只是圣主巅峰为主，大不了刘青往琅嬛洞天里面一躲，须弥圣地的人爱找谁找谁去。

    须弥圣地的中年人，并没有意识到这一点，仍旧慷慨激昂地总结着，“现在的琅嬛洞天完全就是个鸡肋，食之无味，弃之可惜！”

    “鸡肋……”

    这一说法，让现场的各族高层认真思考起来。

    他们花费大力气，把本族修者，一批又一批地运到琅嬛洞天，最终，能够进入琅嬛洞天的，却只有寥寥几人。

    付出与回报，的确不成正比。

    可问题是，再鸡肋也比没有强，至少，在现阶段，他们想不出，有哪一处地方可以替代琅嬛洞天。

    似乎是看透了众人的心思，中年人话锋一转道：“与其在琅嬛洞天浪费时间，倒不如另寻他处。”

    “他处？还有什么他处？”

    很多人已经进入到中年人的节奏，顺势问道。

    “当然是我们须弥圣地！”

    中年人自信满满地毛遂自荐道。

    “须弥圣地？”

    很明显，这不是人们期待中的答案，不少强族高层更是在暗中，把脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    之所以是这种反应，就在于须弥圣地的名声实在太差了。

    这些年干的一直是抢人的买卖，不让抢就杀，真把本族的修者，转送到须弥圣地，那不是送羊入虎口吗？

    “折腾半天，原来是想抢生意。”

    一旁的刘青，哑然失笑。

    在他看来，中年人的一番操作，只是徒劳，清了清嗓子，刘青奚落中年人道：“须弥圣地是什么情况，您自己心里没点儿B数吗？这些年，须弥圣地是只进不出，招走的修者不少，回来的却是少之又少，我高度怀疑，须弥圣地招走的修者，今时今日，早已不在人世。”

    “是啊！”

    “是啊！”

    “我族有一名超级天才，当年被须弥圣地掳走，一直杳无音讯，具体是死是活，都没人知道。”

    “我族也是。”

    “我族也是。”

    现场不乏受害者的“家属”。

    刘青一开炮，瞬间引起了这些“受害者家属”的共鸣，大家言语当中，充满对须弥圣地的不信任，就差直接跟代表须弥圣地的中年人要人了。

    眼看着形势再次逆转，刘青脸上满是笑意。

    他还没打须弥圣地的主意，须弥圣地先打起了他的主意，这不是标准的搬起石头砸自己的脚吗？

    “看起来，星空各族对我须弥圣地还是颇多误解啊！”

    面对质疑，中年人不急不躁，转而大声说道：“须弥圣地不解释，须弥圣地一向只用事实说话，还请大家睁大了眼睛……”

    “事实说话？”

    “睁大眼睛？”

    即便刘青，也看不出中年人葫芦里卖的什么药了。

    在无数人的注视之下，中年人手一挥，一艘装饰豪华的圣阶飞舟，出现在大家的视野当中。

    当圣阶飞舟停稳，舟门轰然开启。

    一名名精神抖擞的高阶修者，排着整齐的队伍，从圣阶飞舟中走出，这里面有圣主中期也有圣主后期，甚至还有一些圣主巅峰。

    “华阳，那是我族的华阳，当年，他去须弥圣地的时候才区区小仙，现在竟然达到圣主后期。”

    “宁束，那是我族的宁束，他去须弥圣地的时候是大仙，现在已经圣主中期。”

    “成泉，成泉竟然圣主巅峰了，他们族长也才圣主巅峰！”

    短暂的沉寂过后，现场一下就炸了。

    因为，从圣阶飞舟上走下来的，无一例外，都是这些年被须弥圣地掳走的修者。

    数年不见，那些被掳走的修者，都有了巨大的进步。

    像灵族，天族，炎族那样的超级强族，多个圣主后期，圣主巅峰可能不算什么，但对许多排名靠后的强族，圣主后期，圣主巅峰却意义非凡。

    同族的高层纷纷迎了上去。

    现场眨眼间就变成了大型认亲现场。

