    寒勿不知道他们两人在房间里说了什么，但冰辞出来之后连跟他说句话的时间都没有。

    清盟在她的指示下撤走，经此一役，溪川军不再朝令夜遁，冰辞将掌权信物正式交予溪南，并在晏帝的应允下持戒镇守南边，至此，溪川家主昭告天下，年仅十五岁。

    冰辞就站在他身后，以震慑南部各家势力。

    溪南年龄尚小，资历尚浅，难以服众，在会议上免不了一群老顽固的刁难。

    冰辞全程冷目，那些人虽不敢轻举妄动，心里生出怨言。

    就在双方僵持不下的时候，寒勿的出现成功打破这僵局。

    “东都寒家愿与溪川家主溪南达成全方位合作，互惠互利。”

    寒勿说的是溪南，南部要想与寒家合作，必须承认溪南的家主之位，必须承认西都南部之主是溪南。

    寒家在东都的地位不必再说，南部能与寒家合作这是千载难逢的机会，那群老顽固思索再三，默认了溪南。

    冰辞不知道他会出现，这件事解决之后两人心平气和地坐下来交谈。

    “当时恰逢溪川内乱，南边局势不稳，溪南年幼，溪伯伯身负重伤临终将他托付于我，希望我保护他长大成人。”

    “你那时候也没多大吧？溪风怎么想的，让你一个小孩保护他儿子，”寒勿想到这儿心里莫名不爽，对溪南的父亲也就是溪风自然生出一股怨气，同时又有些心疼。

    冰辞眼眸低垂，往事一一浮现。

    寒勿握住她的手，心里不是滋味，“可是你做的已经超出他的期许，溪南现在已经能独当一面。”

    冰辞捏了捏他的手心，爱不释手。

    寒勿心里有很多问题，比如：你的家人明明都是平凡人，为什么你和你做的事却不平凡？还有，你身上到底还藏着多少秘密？

    这些，他想问，却问不出口。

    “谢谢，”冰辞说话的声音很小，小到她自己也不确定寒勿能不能听见。

    她知道他的欲言又止，感谢他的心照不宣。

    两个人默契地没有说话。

    翌日，冰辞醒来，身侧空无一人，她揉了揉眉心，手机信号灯一直闪烁个不停。

    拿起来一看，一条条加密消息跳出来，看完之后她淡定地删除，只是眼底一片翻云覆雨。

    他要重新调查当年的事，为秦叔叔翻案？

    冰辞来不及思考，急忙拨通夙的电话。

    “夙……”

    “Ice，你听我说，寒勿简直疯了，他疯了！十年前的案子重新调查，已经抓了不少人进去，东都人人自危，再这样下去他自己也会遭到反噬，失去寒家未来继承人的资格事小，他这一遭可能连自己的命也要搭进去。”

    “为博士翻案，为英雄正名，只凭一个寒家怎么敢和整个东都对抗，”夙气得咬牙切齿，重要的是寒勿这一手打乱了他们的整个计划。

    一条条加密消息弹出来，冰辞看得触目惊心。

    “夙，让我们的人全力配合寒家。”

    “不行，Ice，寒勿他拒绝任何外来势力参与，我们的人插不上手。”夙急得暴跳如雷，寒勿你究竟在干什么？

