    又要请假了！

    原因就不提了，你们就当豆子今天进宫，给某大内总管送礼去了！

    为了补偿大家，请假章分享一个十分无聊的小故事。

    某一天，张角、张宝和张梁三兄弟在冥界闲逛，碰到了“前辈”陈胜和吴广。

    张角道：“敢问前辈可是起义推翻先秦暴政的陈涉和吴叔（陈胜字涉，吴广字叔）吗？”

    陈胜笑道：“某正是陈涉，敢问足下？”

    张角指着自己兄弟三人，“不才，我兄弟三人黄巾起义，耗尽了东汉百年国运！”

    吴广好奇问道：“东汉是何国朝？”

    张宝道：“秦后大一统之国朝，先祖乃是刘邦！”

    陈胜惊道：“没想到竟然会是刘季得了天下！”

    张梁道：“大家都是农民起义的领袖，要不要找个地方喝点？聊聊？”

    吴广瞪目，“农民起义？谁呀？”

    张宝道：“你呀！”

    吴广又道：“谁是农民？”

    张梁道：“大家都是农民！”

    吴广忍不住喝道：“尔等也配与我相提并论，我出身陈郡，任渔阳一地屯长，手下百人效命，领秦爵簪袅，家中有田有房！”

    张宝吃惊道：“可史书中说，你和陈涉是农民起义！”

    吴广瞪目，“哪家的史书？竟敢胡编乱造，恶意诽谤于我！”

    陈胜点头道：“叔说得对！”

    张角脸色有些难看，“这么说来，你不是农民？”

    吴广冷哼一声，“吾乃士，非农，若敢再提，且看吾之剑锋！”

    张宝疑惑道：“如何信你？”

    陈胜道：“先前这位张兄可曾称呼我二人表字？”

    张宝点头。

    陈胜又道：“那么问题来了，秦末时期，农者大字不识一个，哪来的表字？”

    张角喝道：“世家？二弟三弟，拿刀来！”

    不多时，路边多了两个鬼坟。

    张宝擦了擦刀上的血渍，“大哥，接下来我们去哪？”

    张角瞪目道：“打假！”

