    

    
又是半分钟的时间过去了，李一龙依旧没有半点的反应。

    
我脸色一点一点的难看起来，难道真的一点希望都没有了吗？

    
我忽然感觉到有些心灰意冷起来。

    
李腾龙的身体一软，面如死灰。

    
这时候，胖子拿着一个医用的软管，匆匆忙忙的跑了过来。

    
“快，快一点！”

    
他一把将东西塞到我的手中，让我快一点，然后重新回到李一龙的身边，将他抱了起来。

    
“愣着干什么？赶紧的呀！”

    
胖子见我无动于衷，大声的催促道。

    
话音刚落，李一龙的手臂就垂了下去。

    
虎子伸出手在李一龙的鼻子下面试了试，轻轻的摇了摇头。

记住网址

    
“最后一口气了！”

    
我的心一下子沉到了谷底！

    
我想不明白为什么，这些花粉明明有着巨大的血气，我亲身体会过，为什么李一龙就不行？

    
不对，我好像忽略了什么。

    
突然，我灵光一闪，快速的捏了个雷印，蓝色的电弧瞬间出现在我的掌心。

    
“胖子，把他放下！”

    
胖子一见我要动手，果断的将李一龙放在了床上。

    
“阳子，这能行吗？你是不是电影看多了？”

    
“不，九阳做的没错，电机是最后的手段，可以缓解心脏的跳动”

    
胡秋说道，给我投来了一个鼓励的眼神。

    
我心中有了底气，顿时操纵着这蓝色的细小电弧，轻轻的触碰在了那银针上面。

    
呲啦！

    
电光在银针上面跳动，迸射出一丝火花，然后顺着银针导入到了李一龙身体之内。

    
心脏是脆弱的，在电流的刺激之下，李一龙身体剧烈的抖动起来。

    
我也不敢再继续下去，连忙撤掉了手印。

    
神奇的一幕发生了，李一龙的脸色，既然肉眼可见的变得潮-红。

    
虎子再一次伸手试了试李一龙的鼻息，脸上露出了一抹惊喜之色。

    
“少爷，有呼吸了！”

    
李腾龙瞬间扑了上去，颤抖着手放在了李一龙的鼻子下面，片刻之后，脸上露出了一抹激动之色，然后猛的一把将他儿子抱在了怀中，呜呜地痛哭起来。

    
我也长长的松了口气，看来是救活了。

    
不过仅仅是这样的话还不行，李一龙的身体实在是太虚弱了，我决定还是将花粉灌进他的身体里，补充他的血气。

    
因为身体想要完美的吸收营养，必须是通过内脏送达到全身。

    
这个过程我们极其得小心，通过软管一点一点的花粉灌了下去。

    
这一次的效果更加明显，几乎是几个呼吸的功夫，我们便看见李一龙的脸色变得越来越红润，呼吸也更加的有力了很多。

    
我拿过他的手试了试脉搏，感觉到澎湃有力，虽然还算不上是顶峰状态，但是跟之前比我强太多了。

    
这次，我才算是彻底的放下心来，李一龙的这条命算是救回来了。

    
轮回花的花粉过来没有让我失望，而且我相信这些花粉在李一龙的体内不仅仅是救了他的命这么简单。应该也会对他的身体内部的器官进行修复，毕竟之前的卧床太久，他的很多器官都处于衰竭的状态。

    
既然连我这么重的伤都能够恢复，对于器官的恢复，自然也不会有太多的问题。

    
“李叔，这下没事了，一龙的命算是保住了，我会持续给他灌一些药，我相信过不了几天他的身体就能够恢复到以前的状态，到时候再想办法让他的魂魄回归，他应该就能醒过来了！”

    
李腾龙激动的连连点头，然后轻轻的将她的儿子放好在床上，退后两步扑通一声跪倒在我的面前，咚咚的磕头。

    
“张少爷，谢谢你，也谢谢你们大家，我给你们磕头了。”

    
“李叔，你这是干什么？”

    
我被他吓了一跳，连忙动手将李腾龙给搀扶起来。

    
“使不得，使不得，李叔，你这是要让我们折寿啊！”

    
李腾龙激动的浑身哆嗦，老泪纵横。

    
胡秋连忙走上来，笑着说道：“飞机还有几个小时才能起飞，不如我们大家去好好的吃一顿，就当是给一龙庆祝了！”

    
这个提议顿时就得到了所有人的赞同，一方面可以吃饭，一方面也可以让李腾龙的情绪稍微平复一下。

    
在胡秋的带领之下，我们找到了一家还算不错的餐厅，点了满满的一大桌子菜，这几天舟车劳顿也没怎么吃过饭，这一次也算是给大家好好的补一补身子。

    
因为天气寒冷，我们几个人喝了点白酒，李腾龙很高兴，同时也是为了表达对我们的感激之情，一个一个的挨着敬酒。

    
只不过我们用的都是小杯子，，没敢真喝，，毕竟一会儿还要坐飞机。

    
一顿饭下来，大家都酒足饭饱，就在我们起身结账即将走出餐馆的时候，以免碰到了几个人。

    
看到这几个人的时候，我不由得愣愣了一下，竟然是周青阳他们。

    
一天不见周青阳的身边又多了几个人，不过我却没有在人群中看到赵九州的影子。

    
我不由得一皱眉头，这赵九州不会真的又去长寿村了吧？

    
他们几人也发现了我们，赵玉州一看见我顿时就冲了上来，一把揪住了我的领子。

    
“张九阳，你到底跟我弟说了什么？”

    
我眉头一挑，“他不会真的回长寿村了吧？”

    
“原来你知道，果然是你！”赵玉州脸色很难看。

    
虎子顿时走上来，一把推开了赵玉州，眼神冰冷的盯着他，似乎随时就准备动手。

    
我伸手打断了虎子，对赵九州说道：

    
“赵九州昨天的确是想找我问关于长寿村的事情，他还拿了一块黑不溜秋的挂件跟我交换信息，不过我没答应，自然什么也没有告诉他，如果他真的回到长寿村的话，这事跟我没有关系。”

    
赵玉州脸色不断的变化，却没有再说话。

    
我也没有再继续和他们多做纠缠，带着众人离开了。

    
一个多小时后，我们顺利登机，又经过一个小时的飞行，我们达到了东北H市机场。

    
下了飞机以后，我们竟然在机场见到了前来接机的王星海。

    
看到他的时候，我不由的愣住了。

    
“你怎么在这里？你不是在尕娃子村吗？”

