    韩消此时拍拍手中的灰尘，扫了一眼鼎，道：“这才是真正的双龙鼎，能融万物，能奈万火，世上绝一。”

    韩三千倒吸了一口冷气，他无论如何也想不到，方才还是破烂不勘的两只烂鼎，竟然在顷刻之间变成了一个青光暗闪的神鼎。

    光是它的外表，便已经注定他的非凡，更不要说它鼎身的龙纹，如同两条真龙似的缓缓遨游。

    韩三千再不懂这方面的知识，但也可以从外观上确定，它绝对是个大宝贝，相比之前自己花一百多万买的那个红鼎，简直是天差地别。

    “趁我没改变主意之前，带着它赶紧走吧。”韩消道。

    “不，不要。”韩三千惊讶之后，连忙摇了摇头。

    韩消顿时眉头一皱，很明显，韩三千的话让他整个人有些惊讶：“你不要？”

    “没错，我不要。”韩三千坚决的摇摇头。

    “你是个傻子吗？这么好的东西你不要？”韩消道。

    “我说过，无功不受禄，显然，这鼎越是尊贵，我越是不能要，前辈，麻烦您收回吧，今天，就当我没有来过。”韩三千说完，转身就走。

    韩三千本身就是个正直的人，小便宜不会贪，大便宜更不会贪，这鼎显然是个绝世宝贝，韩三千自认自己那一百万紫晶，要买这东西不过只是个笑话而已。

    “小子，你给我站住，你不要，老子偏要你要，你是个固执的人，但我偏偏是个比你还要固执的人。”韩消见韩三千要走，顿时怒喝道。

    说完，他手中一动，庙前的大门猛然关闭。

    韩三千无奈的回过身，道：“前辈，您这又是何必呢？”

    韩消不屑一笑：“你以为就你讲原则吗？我韩消偏偏比你更讲原则，既然卖给了你，我便没有再要回来的意思。”

    “可……”韩三千有些为难。

    韩消冷冷的望了韩三千一眼，看到韩三千眼神的为难，这才语气稍缓：“你也算是个不错的年轻人，老夫看你很顺眼，所以才把双龙鼎的另外一部分赠送给你，它留在我的身边，已经没有太多的用处，不过只是用来装些漏屋雨罢了。”

    “既能寻明主，它本就该继续发挥它的作用，而不是随着我这个老头子，从此沉沦。”

    “如果前辈非要给我的话，那这样，我再给您补一些价钱，否则的话，我心中会不安的。”韩三千真诚道。

    “不必了，那一百万已经了了我最大的心愿，钱对我而言，并没有任何的用处，我这种苦日子早已过了个习惯。”韩消轻声道。

    韩三千被他这话搞的云里雾里，又对钱没有兴趣，可偏偏又要将心爱的东西拿去换钱，这是什么逻辑？！

    “小子，你叫什么名字？”韩消问道。

    韩三千有些犹豫，但片刻后，还是正色道：“韩三千。”

    “唔，算起来，你我本姓，几万年前，说不准还是一家人呢。”韩消难得的露出了一个笑容，接着，他看了眼韩三千：“好，韩三千，你且过来，我教你如何使用这双龙鼎。”

    韩三千点点头，走到了韩消的身边，接着，韩消猛然一掌直接打在韩三千的背上，顿时间，韩三千只感觉自己脑子里突然有很多记忆疯狂的涌现，再下一秒，韩消已经收回了掌峰。

    韩消收回掌后，看向自己的手掌，顿时眉头紧皱，因为他的掌心处，此时有一丝淡淡的黑色。

    他眼神复杂的望了一眼韩三千，接着低头思考着什么。

    “前辈，怎么了？”

    “莫非，这真的是缘分？”看着自己的手掌，韩消既像是对韩三千说话，又如同自言自语，不等韩三千说话，他形色匆忙的便钻进了一旁的内堂。

    就在韩三千不明所以，准备进内躺找韩消的时候，韩消此时已经走了出来，手中捧着一本泛黄发霉的老书，一边走一边看，一边，还不时的抬头望向韩三千。

    韩三千被他完全搞的丈二的和尚摸不着头脑，呆呆的立在原地，不知所措。

    片刻后，韩消长出了一口气，合上了书籍，一动不动的望着韩三千，直把韩三千望的快要发毛。

    “前辈，到底怎么了？”韩三千实在有些受不了了，忍不住再次发问道。

    韩消却并未回答，望着韩三千的惆怅表情，此时却突然一松，接着，脸上堆满了苦笑的笑容。

    “缘分，缘分，真的是缘分。”韩消又望了自己手掌的黑点，摇头苦笑。

    “前辈……”韩三千郁闷非常，韩消究竟在搞些什么？什么缘分？

    <!--over-->

