    “是呀，我终于忍不下去了。”

    蛮夷邪帝的脸上闪过一丝阴狠。

    原本的计划之中，是要在这次的古族会议上，给陆天龙制造一些不好的影响。

    到时候反龙联盟便能站在道德的制高点上，对陆天龙宣战。

    有了这个合理充分的理由，天下古族便会自动隔离陆天龙，毕竟谁都不愿意和一个藐视天下古族的人站在一起。

    但现在，陆天龙明显识破了他们的阴谋。

    不但没有屈服，反而利用各种手段进行了回击。

    让反龙联盟在这次的古族会议上彻底出丑。

    既然如此，那边不弄这些乱七八糟的东西，直接开战吧！

    “轰！”

    蛮夷邪帝双拳紧握，道道恐怖的能量猛然从他的身体之中爆发出来。

    形成气流在他周身回荡，将他的头发，衣衫，吹的猎猎作响。

    随后这气流涌动，形成一个一个的细小漩涡，发出阵阵噼里啪啦的声响，声势骇人。

    周围的桌椅板凳被这能量扫中，直接远远的飞了出去，甚至站在蛮夷邪帝身边的那些人，都不由自主后退两步，有些承受不住这能量的冲击。

    “给我去死！”

    爆发能量的蛮夷邪帝向前跨出一步，狠狠一拳朝着陆天龙的胸口砸来。

    “不败神龙！”

    陆天龙毫不犹豫几乎也在同时催动了体内的隐龙传承之力。

    伴随一声龙啸，道道白色仿佛淡淡烟雾一样的气息也是迅速爆发出来。

    现在他的隐龙传承之力在整个隐龙之中也已经属于绝对的强悍，甚至超过了大长老等人，直逼龙王层级。

    现在已经是升龙境巅峰力量。

    这几乎和之前的西龙王是一个层级！

    “吼！”

    头顶不败神龙虚影出现。

    此时的不败神龙，虽然是由隐龙传承之力凝聚而成，此时却仿佛不再是虚影，而是真真实实的神龙。

    它身上散发着淡淡金光，照耀的人甚至不敢去正视。

    而且这神龙上面散发着一股莫名的浩然正气，不怒自威，让每个人心头都不由自主升起惊恐和胆颤。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    蛮夷邪帝前冲，陆天龙同时向前跨出一步，两人几乎在同时出拳，各自携带汹涌澎湃的能量，狠狠撞击在一起。

    双拳对撞，现场先是出现死一般的寂静。

    紧接着，一声声震耳欲聋的爆炸声，猛然从两人周身爆发出来。

    拳头相交部位，一层层仿佛实质般的气流涟漪荡漾出来，当时一把锋利无比的圆形巨刀，横扫周围一切。

    “咔嚓！”

    旁边的桌椅直接被从中央位置切开，四下翻滚出去。

    “咔嚓！”

    两人中央位置的地面上，突然裂开一条手指粗细的裂纹，随后以极快速度，像是蜘蛛网一般朝着四周直接蔓延出去。

    “咔嚓！”

    蛮夷邪帝身边一个古族的族长躲闪不及，这荡漾出去的气流直接从他的胸口略过。

    整个人顿时一分为二，直接被腰斩，甚至连惨叫都没发出一声！

    “给我去死！”

    见陆天龙竟然抵挡住了自己的这次攻击，蛮夷邪帝一声怒吼。

    一股更为强悍的能量顿时再次喷涌而出，仿佛一块巨石，铺天盖地朝着陆天龙狠狠砸来。

    “给我滚！”

    陆天龙表情此时也是无比狰狞。

    以前曾经多次跟蛮夷邪帝对战，双方也算比较熟悉。

    所以这一交手，根本没有任何试探，出手便是尽全力。

    他一声怒吼，体内存留的隐龙传承之力同时完全爆发，抽回拳头之后再次用尽全力狠狠砸出！

    “轰！”

    两人这次对撞，带出了更大的能量。

    整栋建筑狠狠晃动几下，仿佛遭遇到了地震袭击，天花板上的吊灯砸落，大片的天花板同时崩离掉下。

    “咔嚓！”

    又是一道道裂纹在地板和周围的墙壁上出现。

    这场面让现场所有人完全被惊呆，他们几乎都是第一次看到如此凶悍的对战场面！

    “轰！”

    又是一声爆响之后，刚才几乎是站在原地拼拳的蛮夷邪帝和陆天龙终于分开了。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙一连倒退五步，每后退一步，身前都会留下一个深深的脚印。

    等到站稳时候，他的脸色略显苍白，甚至连嘴角都挂上了一丝鲜血。

    “蹬蹬。”

    蛮夷邪帝只后退了三步。

    而且看表情，看脸色，在刚才的对抗之中，他明显占据了上风。

    “蛮夷邪帝威武！”

    “太厉害了，加把劲，一鼓作气干掉陆天龙！”

    “让他这么嚣张，今天就是他的死期！”

    见蛮夷邪帝占了上风，那些站在他身后的家伙们兴奋了。

    挥舞着拳头扯着嗓子在那里加油助威。

    刚才陆天龙手撕魔族大魔王带给他们的惊悚荡然无存，现在全都像是打了鸡血一样，巴不得蛮夷邪帝下一秒钟就直接弄死陆天龙。

    陆天龙身后的莱米，斗罗，药祖，以及自然而然跟他们站在了一起的先知南希，脸色则是有些凝重。

    “不好，蛮夷邪帝毕竟是超级古族的族长，看实力明显要比天龙更强。”

    莱米一脸担忧小声道，生怕会影响到前面正在迅速恢复能力的陆天龙。

    “是呀，没想到蛮夷邪帝这该死的家伙实力如此之强，要是我的话，刚才恐怕直接被他轰飞了。”

    斗罗也是一脸焦急，这种层次的战斗，他们现在几乎插不上手。

    贸然上去的话，还有可能会成为陆天龙的累赘。

    “我们现在什么都做不了，只能静观其变，都不要着急，小龙王刚才敢挑弄他们的怒火，就一定想好了应对的措施。”

    “所以，要淡定！”

    年纪最大的药祖脸色相对来说比较平静。

    他这一辈子见过的大风大浪也算多了，所以面对现在的场面远比莱米和斗罗等人淡定。

    中间部位，经过短暂调息后的蛮夷邪帝和陆天龙再次抬头看向对方。

    “陆天龙，没想到几天不见，你的实力又有了提升。”

    “但是，只凭你现在的能力，根本无法跟我抗衡的。”

    “把你最强的能力爆发出来吧。”

    蛮夷邪帝死死盯着陆天龙。

    刚才的对抗他占据上风，但是脸上并没有任何的得意色彩。

    之前在多市，他刚跟陆天龙对抗完毕，当时陆天龙可是爆发了体内的诡异的黑色能量，然后配合晴儿等人，一举将他重伤。

    此时陆天龙显然还没有出全力。

    “呵呵，能够打败只使出五分力气的我，你竟然没有骄傲？”

    陆天龙笑眯眯的开口。

    “……”

    对面蛮夷邪帝差点气炸了肺，这小子特么的不装比能死？

    还只使出了五分力气，你怎么不说只是动了动小手指呢！

    “别特么的废话，使出你全部的力量吧，否则，今天你们所有人都得死在这里，包括他们！”

    蛮夷邪帝狰狞一笑，目光越过陆天龙，在他身后的莱米和斗罗等人身上扫了一眼。

    “今天是有人要死在这里，可惜不会是我们。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    说实话，刚才对抗，他只使用了体内的隐龙传承之力，没有使用邪灵之力，是有原因的。

    上次蛮夷邪帝使用蛮夷秘术，消耗自身寿命逃离，同时身负重伤。

    这对他的身体肯定会造成不小的影响。

    其实刚才陆天龙就是在自己可控的范围内进行试探，想看看蛮夷邪帝和之前相比较起来是否有变化。

    果然，和半月前的对抗相比，蛮夷邪帝似乎实力有所损伤。

    毕竟当时使用了蛮夷秘术损耗了寿命，而且还受重伤，现在似乎都没有完全恢复，这也是正常的。

    如此一来，陆天龙心里便更有底气了。

    古族会议后，这是两人的第一次正面对抗，也是隐龙带领的一方，和反龙联盟的第一次正面对战！

    此战，必须要赢！

    “轰！”

    陆天龙突然爆发了。

    双臂一震，在原本隐龙传承之力的基础上，五道邪灵之力猛然爆发。

    道道仿佛黑色蔓藤一样能量从他的身体之中疯狂涌出，像是一条张牙舞爪无比邪恶的黑龙。

    它们和之前的隐龙传承之力纠结在一起，相互吞噬着，融合着，给人一种极为诡异的感觉。

    甚至连陆天龙之前幻化出来的不败神龙，此时也变幻了形状。

    它的身体不再是金光灿灿，而是覆盖上了一层漆黑无比的鳞甲，翻转腾挪之间，道道诡异能量倾泻而出，让人心悸！

    “不错。”

    陆天龙心中暗暗点头。

    这几天他一直都在帮别墅里面的女孩传输能量，有的是隐龙传承之力，有的是邪灵之力。

    前两天晚上还熬了一个通宵折腾这事。

    在给那些女孩们传输的过程之中，陆天龙自己也有很大的收货。

    当然不只是趁机窥看了她们的身体，更重要的是，在这过程之中，陆天龙感觉自己对隐龙传承之力和邪灵之力的掌控能力得到了很大的提升！

    比如之前，体内的隐龙传承之力和邪灵之力泾渭分明，绝不共容。

    就仿佛正义和邪恶自古势不两立一般。

    但现在，情况发生变化，它们在陆天龙的操控之下，竟然产生了很不错的化学反应。

    这让陆天龙信心大增！

    “来吧，蛮夷邪帝，今日你我一战，看谁才是英雄！”

    陆天龙微微昂首，冷冷开口道。

