    第673章 什么小喽喽，也能和我比？

    

    韩瑞心里面揣测着，心里面想着要不就破罐子破摔算了，现在请陈玄来，事情也能够早一点解决。

    

    看着对面不仅不怎么忧愁，反而有一些期待的光耀和无生两个人，韩瑞心里面暗自叹了口气。

    

    这两个人是傻子吗？

    

    竟然还胆敢去质疑着陈玄的决定？

    

    还这样一副期待的样子，按照韩瑞对陈玄那微波的了解，这个光之界域是陈玄给朋友的种族所建立的，当时好像还发生了不少的事情。

    

    从建立光之界域到现在，好像还没有两个月，这么短的世界内，这冥河界域就不怕死的找茬。

    

    陈玄来了的话，如果听到他们所说的话，那只怕是不会高兴哟。

    

    不过这些也和他没有关系了，如果陈玄怪罪他，也只不过会怪罪一下韩瑞有一些的逞强。

    

    总不能，因为自己逞强，就把自己给杀了吧？

    

    韩瑞在心里想着，而后慢慢的往桌子前面走，而韩瑞的心里也在措辞，刚刚走到桌子前，刚刚想要开口告诉光耀和无生两个人，如果让玄天帝过来，可能事情就不是这么简单了。

    

    身后的门便一下子打开了。

    

    嘭   

    一声不高不低的踹门声音响起，而后木门也吱呀一声被打开了。

    

    三人的注意力一下子被这门的声响给吸引了，韩瑞到了嘴边的话也强行咽了下去。

    

    他听闻后面的声响，扭过头往后面看去。

    

    不看不要紧，一看吓一跳。

    

    刚才自己在心里面腹诽的人，此刻便出现在了韩瑞的面前。

    

    突然的，韩瑞感觉自己的眼睛黑了一息。

    

    他简直不敢相信，陈玄此刻就出现在了他的眼前。

    

    一下子韩瑞震惊的，转过身，而后立马在地上跪了下来。

    

    “参加主人。”

    

    刚刚在房顶把他们三个的对话和心理活动全部都听了个一清二楚的陈玄淡淡撇了韩瑞一眼，而后淡淡道:“起来吧。”

    

    这冷淡的声音让韩瑞有一瞬间的头皮发麻。

    

    他不知道陈玄在外人或者外面是不是都是这个音调，只是陈玄之前在九死一生境的时候，他要是心情不好或者生气了，音调就是这个样子。

    

    虽然韩瑞不敢确定，但是这么冷的音调，他判断陈玄的心情肯定算不上是好。

    

    而且，陈玄的气息他一点儿都没有感知的到，而且在刚才，门一响起来，从光耀和无生脸上惊讶的表情来看，他们两个也是没有感知到陈玄的气息的。

    

    也不知道陈玄在外面待了多久，有没有把他们的话给听到。

    

    此时的韩瑞，还只是担心他们的对话有没有被陈玄听到。

    

    实际上他们的对话，并没有什么问题，有问题的只是韩瑞那一段心里面的联想。

    

    陈玄是从韩瑞换好衣服之后，和他们两个谈话的时候来到这里的。

    

    冥河宗内有很多的看守弟子，但是这些弟子怎么会是陈玄的对手，陈玄没有费丝毫的力气，便躲过了那些弟子。

    

    原本的陈玄是想要直接进去的，但是却又听到了里面在说话。

    

    原意陈玄是想要看看韩瑞解决问题的时候怎么样，但是没有想到他这么的相信韩瑞，韩瑞却也没有处理的特别好。

    

    虽然在坚定的告诉光耀和无生两个人自己是玄天帝的手下，任何人不能动自己的时候，就这么一会儿，让陈玄很是满意。

    

    陈玄既然能够听到韩瑞的内心独白，当然也能够听得到光耀和无生的内心独白。

    

    只是陈玄觉得很可笑。

    

    这个无生既然在世界神殿之内已经知道自己的实力了，那又怎么会蠢到想要再来试探一下自己的实力呢？

    

    当时陈玄险一些可笑出了声音。

    

    先就不说他们根本不是和陈玄是一个级别的，就是陈玄现在的实力，陈玄自己都不知道自己究竟有多么的强大。

    

    就凭着这一个地至尊三品一个地至尊六品不到七品的人，还胆敢想要试探一下自己的实力？

    

    陈玄觉得实在是太可笑了。

    

    觉得可笑的陈玄嘴角不禁弯了起来，而此刻的极生看着陈玄又笑着的脸，他又觉得有一点的怀疑人生。

    

    怎么自己的老祖，现在这么的难伺候啊？

    

    这隐世的十万年里面，老祖究竟经历了什么？

    才会变得这么的喜怒无常？

    

    极生此时在心里面已经克制不住的在想着。

    

    只是此时陈玄也听不到他在想什么，因为陈玄从之前在世界神殿里面听到极生的那一番心里话的时候，就已经决定不再去听极生的心里话了。

    

    这个可以听得到别人心里话的能力，还是之前陈玄刚刚来到这个世界的时候，系统为了能够让陈玄能够知道自己身边的人对待自己是不是真心的才给自己的能力。

    

    这个能力最开始的时候，陈玄觉得非常的好用。

    

    初来乍到的，陈玄真的分辨不清楚这里的人是不是都对待他是真心。

    

    但是随着时间的推移，陈玄也越来越去依赖这一个能力了。

    

    而且这个能力，无论是谁无论任何人，只要在陈玄的身边心里面想事情，陈玄就都能够听的到。

    

    有时候是对自己好的话，有时候却也是对自己不好的话。

    

    这个能力让自己看清了很多的人，但是有的陈玄并不想要听的话，却也一直不让陈玄安静。

    

    时隔了二十万年，这个能力在陈玄的身体之内，陈玄也能够做到怎么去控制使用这个能力了。

    

    只要陈玄不想要听到心里话的人，陈玄也能够控制。

    

    就好比他现在已经不再去听极生的话了。

    

    极生时不时低着头，时不时的去看陈玄一眼。

    

    他今天在心里面想错了话，极生知道，陈玄一定是听到了的。

    

    但是极生既然想都已经想了，也让陈玄听到了，那便没有补救的办法了。

    

    看着陈玄微笑着的嘴角，极生只想要此时的陈玄能够一直的开心。

    

    陈玄一直开心，也许就会快点儿的把自己这一件事情给忘记了。

    

    陈玄只顾着听里面的人说话，也并没有注意到自己身边的极生一直在踹踹不安着。

    

    但是就算是陈玄知道了极生在踹踹不安，陈玄也绝对不会理会极生的。

    

    招惹到了自己，便就应该享受着这一份的不安。

    

    后面在听到韩瑞在心里面把自己和光耀相比，陈玄心里面便有一点儿的不舒服。

    

    自己是谁？

    那光耀是谁？

    

    他也配和自己相比？

    

    站在屋顶，严格来说也不是站，陈玄悬浮在屋顶，此时刚好有一阵海风吹了过来。

    

    海风带着一丝的血腥味道，陈玄闻到了这个问道，眉头略微的皱起。

    

    刚想要去屋子里面，陈玄便又被这一股味道给吸引了。

    

    倒也不是吸引，是生理和心理上面的一种厌恶感。

    

    十几万年前，陈玄刚刚来到这个界域的时候，这个界域的主色调还没有这么的诡异。

    

    那个时候冥河界域不时的还有蓝天白云，海水也是湛蓝的。

    

    虽然还是和普通地方的没有办法比较，但是还算是正常。

    

    陈玄刚刚来到这个界域的时候，有时候就能够闻的到海风里面那淡淡的血腥味道。

    

    当时的陈玄并不了解这个界域的规则，后来了解到了，让陈玄险些吐出来。

    

    冥河界域，为了保持自己界域作为三千世界内第一界域的称号，会把出生没有灵识的婴儿给杀了。

    

    被杀了的婴儿也没有被埋葬，他们把这些婴儿的尸体给丢进了大海里面。

    

    当时如果不是陈玄亲眼看到婴儿被丢进海水里面那一幕画面的话，陈玄是绝对不会相信这一幕的。

    

    当时陈玄抓住了那个扔掉婴儿的妇人，询问她为什么把自己的孩子丢掉。

    

    陈玄清晰的记得，当时那个妇人的脸上还挂着泪痕。

    

    那明明就是不舍的自己孩子而流的泪。

    

    但是那个妇人嘴里面说出来的话却是那么的无情。

    

    陈玄也曾经杀过很多人，或许只是为了自己的一时之快。

    

    但是陈玄从来没有杀过孩子。

    

    就算是自己的仇人，陈玄去屠族的时候，遇到孩子，也都会放孩子一命。

    

    但是……这里的人，竟然亲手把自己的亲生孩子丢进了大海里面。

    

    冥河界域的大海，和其他界域里面的大海，实际上还是有一些的不一样。

    

    冥河界域的大海里面，多半是凶猛食肉的鱼类。

    

    所以说在婴儿一被丢进大海里面的时候，婴儿便会立马的进入食人鱼的嘴里面。

    

    那个妇人，流着泪，眼神却十分的冰冷，甚至于，她嘴里面说出来的话比寒冰还要冰冷。

    

    “一个没有灵识的废物而已，要他有什么用？”

    

    这是一个母亲，刚刚流着泪杀了自己孩子之后，说出来的话。

    

    陈玄当时一时间没有理解，他站在海边很长时间都没有缓过来。

    

    这个世界，没有错，修炼为尊，强者为王。

    

    没有修为或者修为非常低的人，毫无例外的，在这个世界内，是最下等的人，只能够打杂挣一口饭菜吃，然后苟延残喘的活着。

    

    但是，这不代表，没有修为没有实力的人，就要永远的离开这个世界。

    

    而且这个人还是一个刚刚出生的孩子。

    

    陈玄实在是不能够理解。

    

    他当时已经去过很多很多的界域了，没有一个界域和冥河界域一样，竟然把没有修为的人给杀掉。

    

    当时的陈玄，回神之后，看着那颜色略微泛红的海域，心里面有一些反胃。

    

    他感到非常的恶心。

    

    恶心这个界域，为什么这么的残酷无情。

    

    后来陈玄试图劝阻这里的人类，但是却发现自己的努力只是徒劳。

    

    因为这个界域的准则，便是如此。

    

    妇人需要不停的生育，生育出来的婴儿有灵识还好，可以活着，如果没有灵识，就必须的死。

    

    如果父母不把孩子杀死，那官府过不了多久，便会出手去把这个没有灵识不能够修炼的孩子给杀死。

    

    而且这个思想，已经在这个界域里面所有人的脑海里面根深蒂固了。

    

    陈玄在冥河界域待了不到十年，是陈玄去过的这么多的界域里面，陈玄待过时间最短最短的一个界域。

    

    时间过去了十年，而每过去一年，陈玄闻到空气当中的血腥味儿就会更浓一点。

    

    时间过去了时间万年。

    

    冥河界域此时，已经没有了蓝天白云。

    

    这里的天空，即使在白日里面，也是范着血液一般颜色的红的颜色。

    

    就连云朵也是。

    

    而且冥河界域里面的海水，经过这么多年，已经全部都被血液给染红了。

    

    这么多年过去，每一年都会有好多的婴儿被杀。

    

    而且还不止是婴儿。

    

    在现在，每一年的特定时刻，那些修为级段没有超过多少多少的人，也会被杀了丢进海里面。

    

    海水早已经被染成了红色。

    

    而空气当中的血腥味儿也更加的浓郁了。

    

    陈玄一时间，甚至有一些的气愤。

    

    这个界域，是陈玄见过最没有人情味儿的界域了。

    

    这也是当时，在陈玄没有拿到冥河界域第一宗派位置的时候，就离开这个界域的一个最重要的原因。

    

    他想过改变这个界域里面人类的想法，但是你去和他们说什么万物平等，就算是没有修为的人也配活着，他们还会以为你有什么毛病。

    

    后来的陈玄，便也不再想管这一件事情了。

    

    眼不见为净，立马离开了冥河界域，走之前还不忘在冥河宗内放了一把火。

    

    皱着眉环视了一圈四周的环境之后，陈玄眉头越皱越深，而后他看着脚下的屋子，通过透视看清了里面的人。

    

    陈玄不禁冷哼了一声。

    

    他看着光耀，心里不屑。

    

    这人和他十几万年前的老爹一样，都是这样一副五大三粗的样子。

    

    只是在当年，陈玄敌不过他的父亲。

    

    到了今天，十几万年之后，儿子既然比父亲还要强大，那就让他看看，最强和他玄天帝在一起，到底哪一个才更强大吧。

    

    漏出来了一个危险的笑容，陈玄一个闪身，来到了屋子下面，来到了门前。

    

    刚刚陈玄在屋顶的一举一动，都在极生的眼睛里面。

    

    回味着陈玄刚刚的那一抹笑容，极生浑身起了鸡皮疙瘩。

    

    他不禁在心里面为光耀捏了一把汗。

    

    而后瞬间的，极生便又摇了摇头，心里怒骂自己，刚刚在世界神殿之上，就是因为自己心里面想光耀了，所以才让陈玄生自己的气了，到现在陈玄也没有给自己一个眼神，自己怎么能够现在还在想着光耀呢？

    

    想起来光耀，极生一阵头疼。

    

    没有礼貌又自大。

    

    若是在几万年前，他自大也就算了，当时的整个三千界域里面没有一个人是他的对手。

    

    但是随着时间的推移，慢慢上来的后辈这么多，现在的光耀早就不是那个当初的光耀了。

    

    此时的光耀虽然在三千界域内还有着声誉，但是这些声誉也不过都是在说他太自大的话了。

    

    而且光耀不怎么会说话，有什么就说什么，得罪了不少的人，当初的光耀不就是说极生，才和极生闹矛盾了吗？

    

    极生心里面想着，这么没有礼貌的人，干脆就死了算了，早日进入轮回界域，投生最好，不能投生反正魂灵也是最好能回到冥河界域里面。

    

    到时候不能投生，自己再回来不就行了。

    

    眨眼之间，陈玄已经下去了。

    

    极生不敢在房顶上多待，赶忙也下了下去。

    

    但是自始至终，陈玄还是依然没有给极生一个眼神。

    

    刚刚在世界神殿里面听到极生那一些心里话的时候，可谓是让陈玄气坏了。

    

    要不是极生是自己的后人，只怕陈玄就要打极生了。

    

    别说是大，小命就不知道还在不在了。

    

    里面的韩瑞心里面还在不停的想着，陈玄也懒得听了，长腿一伸，把门给踢开了。

    

    这一脚陈玄并没有用多么大的力气，虽然说门以很快的速度打开了，但是却也没有多大的声音。

    

    只是在寂静的屋子里面，就这一点声音，就已经能够吸引他们的注意力了。

    

    此时的无生在看到门打开陈玄的脸出现在自己面前的时候，说实话无生是有那么一点点的震惊的。

    

    不止是震惊，他还很恐慌。

    

    之前在世界神殿回来，他受的伤让自己在床上面躺了好长的一段时间，这才刚刚好不久……   

    看见陈玄，无生便想起来了在世界神殿里面打人的陈玄。

    

    一时间，无生的身体有那么一些些的软。

    

    这种软，当然是来自于害怕。

    

    之前光耀不再的时候，他看着陈玄就非常的可怕。

    

    虽然说陈玄长相俊逸，但是他身上的那股子气质，让无生简直要窒息了。

    

    而且这个时候，那一日在世界神殿里面受的伤，不知道是不是无生的错觉，此时竟然开始疼了起来。

    

    紧张的吞咽了一下口水，在陈玄还没有来的时候，无生还能够很淡定的跟光耀在商量着怎么去让陈玄泄露他的修为实力。

    

    现在陈玄一出现，无生只想要跟着光耀一起逃跑此时不逃跑，更待何时？

    

    但是无生的身体却像被定住了一样，坐在那里一动都不能动。

    

    如果说自己能动的话…那此时的无生，只怕还想要立马跪在地上给陈玄磕个头。

    

    而在无生一边坐着的光耀也没有好到哪里去。

    

    他虽然没有无生那么明显的透露出来自己害怕陈玄，但是在他的微妙表情里面，也是能够发现光耀此时是在害怕着陈玄。

    

    虽然，光耀还倔强的认为，这么一个小屁孩儿，长的这么的年轻，怎么可能会有很高的修为？

    

    而且……让光耀第一个惊讶的，是他竟然感知不到陈玄的修为气息。

    

    修为高的人，在刻意的情况下，是能够感知到别人的修为气息的。

    

    作为这个世界之内，在很长的一段时间之内，霸占着界域修为第一的人，光耀竟然感知不到陈玄的修为气息。

    

    这一点，一和陈玄刻意把自己的修为气息敛收起来了有关，一点也是因为，陈玄的修为实力要比光耀不知道高了多少。

    

    修为级段只是一个台阶罢了，真正的修为在体内，是无法被表达出来的虽然光耀此时一点陈玄的修为气息都感知不到，但是光耀却能够从陈玄周边的气息之上感知的到，陈玄的修为实力一定不凡。

    

    在这个界域里面，如果说想要修为很高的人感知不到自己的修为气息，那他自己本身的修为实力也必定不会被那人低很多。

    

    这一点……让光耀知道，陈玄的实力要在地至尊六品以上……   

    而陈玄的修为实力究竟比自己高还是略低，还不得而知。

    

    惊讶的看着陈玄一步一步的走过来，而陈玄走到韩瑞的//面前就听了下来。

    

    陈玄没有先给光耀和无生眼神，他只是先把眼神递给了韩瑞。

    

    他看着趴在地下的人，不屑的笑了一声，而后淡淡道:“现在是什么小喽喽，也能和我比较一下了吗？”

    

    

    

