    大量鬼气收缩聚集。

    就连阎罗豺双眼中都闪过一抹喜色。

    这么长时间，终于把小白猴子给压制住了。

    “学弟？”

    关夜雪忧心忡忡的看向张墨，却发现对方再笑，她懵了，“小白能逃出来吗？”

    “逃？”

    张墨笑着摇摇头，“完全不需要，并不是小白的碧雪领域被压垮，而是小白自己主动收缩了，它要反击。”

    在鬼气刚一收缩时，他本想询问情况，但还没传音，便接到了小白的传音。

    小白告诉他，大黑丑狗子的鬼气领域不过如此，抗住完全没问题，它要缩小领域展开反击，让主人不要担心。

    所以，张墨笑了。

    当鬼气压缩到一定程度后，便再也无法继续压缩，而是逐渐旋转起来。

    几个呼吸间，鬼气转速越来越快，而且开始逐渐消散。

    突然，一个半径五米，犹如冰晶雕刻而成的透明坚硬圆筒轰的冲破鬼气，以极快的速度冲向前方的阎罗豺。

    看到这一幕，包括阎罗豺在内，所有人目光一滞。

    小白不仅冲破了鬼气领域的压制，而且在第一时间展开反击。

    这只小白猴子怎么那么强！

    阎罗豺一惊，迅速后退，同时控制所有鬼气狼头放弃青火蝶，全部进攻小白。

    碧雪领域一往无前，无数鬼气狼头撞在其上，根本就是忌惮碰石头，接触瞬间被绞的无形无踪。

    小白提着力量晶石棍，一边冲锋，一边嘲讽：嗷嗷嗷嗷嗷。

    又黑又丑的大狗子，识相的早点投向，我可以做主给你留个全尸。

    阎罗豺哪里受过这种嘲讽，只见它双眼死死盯着小白，眼底鬼气涌动，如同即将喷发的鬼气火山。

    不过，它还是避开了小白的锋芒，迅速收缩自己的鬼气领域。

    鬼气迅速收敛，周围露出原来的样貌，不过石头上地面上都留下一层淡淡的黑色，可见已经被鬼气侵蚀。

    空中鬼气形成的黑云收缩下沉，最后悬浮于阎罗豺上方十几米处。

    阎罗豺一直将鬼气领域收缩到半径二十米左右，感觉强度能和碧雪领域相媲美，才停止。

    小白撤回，再次和阎罗豺形成对峙局面。

    而此时的局势，胜利的天平已经开始倾向于小白。

    “这是精英级碧雪猿该有的实力吗？竟然无惧战将1级阎罗豺的鬼气领域，搞不懂。”

    观众中，有眼光毒辣的难以置信的说道。

    “现在什么妖孽没有，人家没准专门修炼碧雪领域，才把技能强度提到那个高度。”

    有人反驳。

    “之前我不看好那小猴子，现在我希望它能赢，小猴子，加油！”

    ······

    经过刚才的碰撞，观众们的态度依然发生巨大改变。

    “小白，好样的！”

    杨姓大汉激动的难以附加，不由自主的大喊出来。

    此刻也顾不得别人怎么看了。

    我平江市的选手，就是牛逼！

    “有看头，有看头。”

    风杨轻飘飘的说着，顺便瞥了眼旁边脸色变换的唐天风。

    “战斗还没完呢。”

    唐天风语气冷漠，明显心情不快。

    战斗的确没完，收缩领域的阎罗豺，不再轻敌，它带着鬼气领域走向小白。

    小白目光一凛，同样迈步前进。

    近身战？

    可以！

    你想打碎我的领域，我也想打碎你的领域。

    一黑一白两个领域，既像阴阳两级，又像光明与黑暗，随着距离靠近，逐步展开碰撞。

    当两个领域接触时，就像两股截然不同的力量，产生激烈摩擦。

    鬼气翻涌，其中好似有无数恶鬼，企图冲破暴风雪，侵蚀小白本体。

    而强烈的暴风雪，想一个高速旋转的粉碎机，不管是什么，统统碾碎。

    两股巨大的力量谁也不让谁。

    两个领域之间形成一道明显的分界线，分界线上，黑色的寒冷气流不断流出，就像刀片，把周围地面上的土全部刮走，形成一个深坑，而且还在变大。

    最后，小白和阎罗豺形成面对面的局势，中间间隔四五米的大坑。

    小白昂头，阎罗豺低头，四目相对，仇恨之火迸发。

    下一刻，两个领域同时消失，小白举棍，阎罗豺抬爪，展开拳拳到肉的近身厮杀。

    当当当···

    阎罗豺镰刀般的利爪不断抓击，在空中留下一道道寒光。

    小白毫不示弱，力量晶石棍阻挡进攻，与阎罗豺战的不相上下。

    “青火蝶，赶紧过去帮忙。”

    关夜雪立即传音给一直看戏的青火蝶。

    青火蝶即刻扑闪翅膀，飞到阎罗豺上空，朝着阎罗豺身体发动青烟爆破技能。

    一团团青色火焰，炮弹般落到阎罗豺身上，轰轰轰产生剧烈爆炸。

    一股股鬼气被炸散，露出阎罗豺本体。

    阎罗豺怒吼，它连续拍击小白，趁着小白抵挡之际，突然暴退。

    刚一落地，便凝聚出一个鬼气分身，值朝青火蝶扑去。

    “青火蝶，往上飞。”

    关夜雪再次传音，青火蝶迅速上升，躲开鬼气分身的攻击。

    小白：嗷嗷嗷嗷。

    你的对手是我。

    小白发动崩雪拳效果，一股寒冰之气缠绕力量晶石棍，就像手中握着一条冰龙，呼啸着朝鬼气分身砸去。

    噗嗤一声，鬼气分身被直接打散。

    噔噔噔。

    还没等鬼气飞回阎罗豺身上，小白已经率先冲到，举棍便攻。

    手中冰龙似的棍子灵活万变，小白凭借速度优势，专从侧面进攻。

    而空中的青火蝶，依旧发动青焰爆破技能，一颗颗青焰炸弹继续在阎罗豺身上炸开。

    仿佛黑水湖面上绽放出一朵朵青色莲花。

    有一种别样之美。

    小白与青火蝶一上一下，配合默契，打得阎罗豺步步后退，难以招架。

    突然，阎罗豺硕大的身体就像一个装满水的气球突然爆开，强烈的冲击力将小白和青火蝶冲出数米远。

    稳住身形，阎罗豺已经变回原来的样子。

    爆炸散开的鬼气渐渐消散于空气中。

    嚎~~~

    阎罗豺仰天长啸一声，身体开始变形。

    变长，变窄。

    “小白，小心，它要使用最强大技能鬼气冲杀。”

    张墨见状，立即大喊：“青火蝶，马上退出战场。”

