    胡青看着那漫天坠落的光芒，突然感应到了亚米修斯传递的一丝意念，当即将亚米修斯召唤到了身边。

    “你知道怎么回事？”胡青皱眉的询问。

    亚米修斯解释道：“主，是天堂出问题了，我感觉到了上帝石碑，那是天堂最核心的东西，只有上帝能够催动，也是上帝职所以，其他生命甚至没有办法靠近上帝石碑。”

    “可现在上帝石碑坠入人间了，那道巨大的光柱便是，而且，天堂的天使们似乎被某股规则吸扯了力量，现在被上帝石碑一起扯入了人间，他们被放逐了。”

    “那些光点都是天使。”胡青有些惊讶，脑海中也想起了什么。

    在《邪恶力量》中也有天使全部被驱逐出天堂，坠入人间的剧情。

    只是现在这情况似乎和剧中的有些不同。

    亚米修斯这时提醒道：“主，上帝石碑刻印着上帝职能，现在上帝石碑坠落，可能预示着上帝真的死了，没人行驶上帝职能，只要有人得到上帝石碑，新的上帝可能就要诞生了，世间将会出现新的规则。”

    “上帝石碑，上帝失格！”胡青想了想，《邪恶力量》中似乎出现过这东西。

    而且，剧中上帝似乎不是死了失去职能，而是自己作死，把自己的上帝只能作没了。

    此时。

    小镇酒吧中。

    路西法、加百列、米迦勒、拉斐尔四大天使也齐齐的走到了酒吧门口，震惊的看着天空坠落的光芒。

    “他真的死了吗？”米迦勒不敢相信道。

    “他没有死，上帝石碑怎么会有这样的异动。”路西法嘲讽道。

    他自然指的是上帝。

    现在上帝石碑坠世，那就代表有人得到就能成为新的上帝。

    而上帝石碑坠入人间，同时也代表着上帝失去职能，上帝会失去职能，只有死去之后。

    两人并不知道，上帝不是死亡了失去上帝只能，而是作死失去了上帝职能。

    “该死。”拉斐尔则是满脸懊恼。

    他是一直坚信上帝已经死亡的人。

    这上帝石碑坠世就是证明，本来这是他成为上帝的最好时刻，只要他得到了上帝石碑，谁还能阻止他？

    现在他却被困在了这个破地方。

    一旁的加百列提醒道：“何必纠结呢？你们又出不去，至于上帝石碑，应该会落到胡先生手里吧？”

    这让路西法三人脑中又浮现出了胡青的样子。

    最后三人都无奈的齐齐叹了口气。

    …

    城堡中。

    胡青已经带着亚米修斯准备离开城堡，前往寻找上帝石碑，这东西既然落入人间了，那就不能再让别人拿到，免得闹出什么幺儿子。

    既然他的一个分身可以成为地狱之主，那为什么不能成为天堂之主？

    这时，他的手机又再次响起，又是纽崔莱打来的。

    “纽崔莱，又怎么了？”胡青疑惑的问。

    纽崔莱急忙道:“胡先生，还记得那只大猩猩吗？被你喊作金刚的那个大家伙，它有异动，似乎是因为那从天而降的光柱。”

    胡青皱眉。

    难不成这金刚对于成为上帝也感兴趣不成？

    他想起来了，金刚这些巨兽在古时也是被称为神，被无数人类信仰的存在。

    难不成它们也想得到上帝石碑成为上帝不成？

    不久！

    胡青就坐着神秘事件调查部门的飞行器来到了一个岛屿。

    岛屿中可以看到一直巨大的星星在疯狂怒吼着。

    胡青从飞行器中跃出，飞到了金刚的上方。

    金刚似乎感应到了胡青的到来，下意识的安静了下来，看着胡青，它眼中带着忌惮，上次那种恐怖的力量让它记忆犹新。

    鲍比的声音在胡青的耳麦中响起：“胡先生，金刚它说世界快有大灾难了，有很多大家伙会跑出来抢夺那个掉下来的东西，那东西好像可以提升它们的力量。”

    胡青惊讶道：“你们破解了金刚的语言？”

    耳麦中再次传来鲍比的声音：“不是破解了，我们找到了一个特殊的女孩子，她们一族似乎能过看懂金刚的表达的意思，是她翻译的。”

    “也就是说，那几个家伙要一起出来了？”胡青前世看过哥斯拉，自然知道金刚说的大家是什么东西。

    他记得金刚大战哥斯拉的电影中，好像也有一个小女孩能听得懂金刚在说什么的。

    “给我监控所有地方，我要知道那些巨兽出现的位置。”胡青直接朝鲍比下了命令。

    既然有这个消息，这石碑在哪里也不用他去费力寻找了，只要找到那些巨兽，知道它们在哪里，那石碑应该就在哪里。

    鲍比听到胡青的命令，也直接朝整个神秘事件调查部门下了命令，同时通知驱魔师工会那边，让所有驱魔师全力的关注这件事。

    星条国。

    一个叫圣索菲亚的城市，一道身影默默的走在了城市的街道上。

    这座城市在星条国并不算出名，可面积却是不小，不见得会比纽约那些国际大都市小。

    而天上落下的东西就在这城市之中。

    恰克走着，全神贯注的感应着一切。

    上帝石碑落下被很多人看到了，可并没有在这个城市中掀起波澜，因为没有造成多少破坏。

    上帝石碑上的规则非常奇特。

    可惜，现在他失去上帝职能，无法控制石碑了，只能靠着这种方式进行感应。

    也不知道过了多久，恰克终于感应到了上帝石碑的存在，他毕竟是上帝，这石碑曾经是受他掌控的东西。

    恰克急忙朝上帝石碑的地方赶去，那是一个电厂，就在他要朝那电厂冲去的时候，那电厂突然爆发出了恐怖的爆炸。

    一只长着竹节一样的肢体的巨兽从那电厂之中冲起，随着这巨兽冲起，还有一道光柱冲天而起。

    看到这光柱的恰克立马知道那就是上帝石碑，他同样也感应到了那巨兽体内蕴含着很强的力量。

    不过他的实力击杀这点力量并不难。

    可突然，一道恐怖的叫声从天空响起，只见几只仿佛无齿翼龙的庞大身影出现，又有巨兽出现了，它们直接冲向了上帝石碑的光柱所在。

    可这又没有结束，又有两只巨兽从地里钻了出来，那两只巨兽一只有翅膀，一只没有翅膀，却紧紧的跟随在一起，一样冲向了那光柱。

    “该死，这些巨兽是怎么回事？它们也想当上帝？”上帝恰克都有些懵，毕竟在他统治大地的时间里，这些巨兽们并没有出现过，难不成这漫长的时间这些巨兽都在沉睡不成？它们在地球存在的时间比他还长？

    恰克显然并不知道自己猜对了。

    也就在这时，恰克突然朝天空看去，上面电闪雷鸣，似乎有什么庞然大物出现了，那个庞然大物长着巨大的翅膀，还有三个巨大的脑袋。

    “三头龙？”恰克皱眉的看着这个家伙。

    碰！

    一道巨大的震动响起，另外一面的河边，又一直庞然大物从深河中爬了起来，背上长着一道道锋利的脊刺，还有一条长长的尾巴，上百米高的体型，每走一步，大地都会出现一种震荡。

    一时间，整个圣索菲亚城市混乱了，这些巨兽横冲直撞，破坏者城市建筑，无数人死亡。

    顷刻间，恐怖的灾难降临了这个城市，谁都不明白这些巨兽怎么回事，为什么会出现在这里。

