    米洛尔成功以一己之力击杀督瑞尔，却也不见有什么兴奋的神色，而是转头望向莫北，面露疑惑，显然也是对大虫子的遗言有些担忧。

    “也没什么好担心的，入侵异位面哪有那么容易。”

    莫北随口安慰了一句，但他其实也有些茫然，上次路西恩的计划就险些成功了，谁知道那个黑暗的角落还有阴谋在秘密进行。

    这要真的被入侵了，人类的顶尖战力到底能否一战？

    而他们在那时候，又能成长到什么地步？

    如今早已没有像当初的三神教那样势力庞大的组织可以提供献祭，大规模入侵应该是做不到的吧？

    那魔王们要是真的过来，最好就跟葫芦娃救爷爷似的，一个一个地送。

    嗯。。好像刚好七个。

    多想无益，他觉得还是快点把这里的事情弄完，然后将这个消息带给凯恩他们。

    这次的督瑞尔掉落数量虽然不少，等级却是比上次差了不少，而且一番挑拣之下，也只找出两件还算像样的。

    山德的禁忌

    重手套

    防御力：30

    耐久度：12-14

    需要等级：28

    +20%提升攻击速度

    +24防御

    +11毒素伤害，持续时间3秒

    +40生命

    山德套装的手套，属性相当不错，甚至比血拳还强上一些。

    米洛尔虽然有一双鞋子，不过两件套加成只有50点额外的防御力，属于那种本身属性很强，但不凑齐全套的话，加成就比较一般的套装，算是一种平衡。

    所以最后米洛尔又将这双手套推到了莫北手中，让他将死亡两件套换下来。

    另一件还算有些看头的装备是一面暗金盾牌。

    囚房

    歌德盾牌

    防御力：112

    格挡几率：56%

    重击伤害：2-6

    耐久度：33-40

    需要力量：60

    需要等级：26

    +10%格挡可能性

    +100%防御强化

    +40防御

    +10力量

    所有抗性+46

    法术伤害减少2

    这盾牌长得跟个巨型草履虫似的不怎么讨喜，不过这么高的全抗也确实是难得，况且这防御也挺够意思的了，拿出去还是会有不少人争抢的。

    此外还有四件金色装备，其中包括一条+1刺客技能的项链，一柄伤害不俗的拓展级长兵，外加一块符文索尔，倒也勉强对得起魔王级投影这个身份。

    这也就是莫北才会这样想，换其他队伍来，能有这样的收获就算是一夜暴富了。

    将战利品全部收拾好，三人这才来到那个被封堵的通道前，动手开始疏通。

    让他们有些无语的是，这大虫子居然往这通道中填了大量的土石，往下挖了好几米都不见打通的迹象，让莫北都真的有种在当土夫子的感觉。

    也好在这这通道石壁和下面的石阶证明他们却是没找错地方，他才继续铆足了劲向下挖，片刻之后，手中充当挖掘工具的巨斧凿出去的时候终于是感觉到阻力一松。

    通了！

    莫北将巨斧抽回，面前出现一个黑漆漆的洞口，并立即带出一股强烈的火煞气息。

    怪不得督瑞尔要将这条通道填得这么严实。。

    他将面前的洞口扩大，先丢了颗强光水晶进去，结果强光水晶在石阶上叮叮当当地向下滚去，光芒就消失在一个转角之后了。

    “真够深的。。。”听着水晶落地的撞击声不断远去，莫北忍不住说了一句。

    “等下。”米洛尔拉住准备踏步向前的莫北，而后女武神从他身旁走过，快步沿着石阶向下而去。

    “好吧，安全第一。”莫北笑了笑，跟了上去。

    通道的长度还是有些超出三人的预想，随着石阶不断盘旋向下，温度也越来越高，当他们最终进入一个庞大的地下空间时，空气之中的热力已经到了可以让普通纸张瞬间燃烧的程度。

    这地下空间比督瑞尔的巢穴还要大上不少，中央一块巨石仿佛置身熔炉之中，被轻轻晃动的红光所笼罩。且一面被削平，篆刻着许多奇异的符文。

    而巨石周边，竟然就是一圈深邃的地裂，赫然已经通到了地下火脉之中，这里的热力，以及整个地下空间的朦胧火光，正是来自那地裂下方的热熔岩浆。

    “这才是封印毁灭之王巴尔的地方？”米洛尔有些紧张地四下警戒着，已经无法保持对战督瑞尔时的从容。

    “应该错不了。”莫北也是手持剑盾，丝毫不敢大意。

    找到这个地方，就是他此来的第二个目的。

    所有人都以为督瑞尔的巢穴就是当初封印巴尔的地方，只是被它改造得面目全非了而已。

    而他直觉这样的一处地方不应该被一直被人所遗忘，巴尔毕竟在这里封印了那么长时间，万一留下什么后手就麻烦了。

    女武神已经独自走到了地下空间的另一头，试图找出可能存在的危险。

    而佩罗娜则是看着那巨石上的符文，却无法将其意义和作用弄个清楚明白，只能是先默记在心中，待出去之后再记录下来。

    这片空间虽大，却也有限，待到他们将这里彻底探明，并未发现什么异样，这才渐渐放松了下来。

    他们来到中央那一圈地裂旁，向下望去。

    这地裂到中央巨石的宽度近三丈，落差却有五丈左右，下方也只是寻常的熔岩而已，翻腾不算剧烈。

    他们发现这里原本是有一段吊桥通向中央的巨石的，正连着那符文石壁前的一小片平台，此时却已经彻底损毁。

    除此之外，这里基本没有遭受什么破坏的痕迹，因为封印的主体就是残破的灵魂石，以及塔拉夏的身躯，所以迪亚波罗也无需用暴力破除封印。

    莫北挑眉看着下方十几米处缓缓翻滚的熔岩，觉得心里痒痒的，便翻出刚才挖掘通道时暂时收起的大石块，朝下方岩浆丢了进去。

    那大石块原是石室的地砖，也有上百斤重，从这么高的地方丢下去，顿时就砸起一大蓬岩浆，看得他心中大爽。

    没办法，男人至死都是少年，面对这样的场景，你能忍住不往里丢东西？

    就算有旁边插着个牌子说不许往里丢东西，也根本拦不住的好吗。。。

    见米洛尔一脸疑惑地看着他，莫北还将准备继续往下丢的大石块往前一递：

    “你也想试试？我这还有！”

    米洛儿脸上无法理解的神色更浓了。。。

    你这爽点是不是有点奇怪？

    正当此时，一旁的女武神却是将手中长枪一横，对着下方的岩浆凝神戒备。

    “真砸出东西了？”莫北察觉到异状，立即将手中石块丢了下去，换出了剑盾。

    红彤彤的岩浆表面经过刚才的一砸之后，有些浮浮沉沉，此时还出现了一缕缕淡蓝色的光纹，在岩浆之中来回穿梭。

    第二块石头的砸落，似乎更加刺激了这些蓝色的光纹，游动的速度更快了，并向着其中一点汇聚而去。

