
于是，他又把冬源给叫了过来。

冬源就绘声绘色的跟他说种子的事情来了。

沐程君还是不确定的问：“你确定亲眼看到了？”

“对啊，我赶车过去的时候看到有土地庙，还特意看了一眼，那里明明什么都没有。

可是妹子却眼尖的看到那里有东西。”

“一定是你看花眼了。”

“如果那一次是看花眼了，那后面那次呢？

那次我可亲眼看到妹子跪在土地庙前睡着了。

醒来的时候就压着种子呢，这个千真万确，可骗不了人。”

“你说的都是真的？”

“都是真的，我要是说谎，天打雷劈。

说实话，刚开始我也不敢相信，可是事实就摆在眼前，不容我不相信啊。

再说，你看看咱家田里这庄稼长势喜人，会越来越好的。

你都不知道刚种上的时候，那是什么样子？

这么远一棵，稀汤寡水的，看着都愁人。

你看现在秧苗都是一撮一撮的。

妹子说那个还能继续再发呢。

还有玉米，以前种上的时候这么远一棵，你瞅瞅现在长的，多喜人。

那苗儿长的黑青黑青的，以后一定能结大棒子。”

冬源说起田里的庄稼，心里的喜悦就藏不住。

沐程君还是觉得匪夷所思。

难不成这闺女还真的有不一样的奇遇？

要不然这些事情要怎么解释呢？

他说：“那回头我也去土地庙上拜一拜。”

冬源离开，沐刘氏说：“我心里总是不踏实。”

“为何？”

“你说土地爷爷为何要对咱家冬至怎么照顾？”

“那有啥，肯定是看到冬至顺眼呗。

你瞅瞅咱家闺女长的多好看。”沐程君理所当然的说道。

沐刘氏说：“父不夸子，你怎么净说自家孩子好，莫让人家听了笑话。”

“这有什么好笑话的？

还不是你教的好，教出这么一个听话的闺女来了？”

沐刘氏的面色顿时就垮了下来。

“咋了？”沐程君见她不高兴，连忙问道。

“冬雪也是我带大的，可就是没有冬至听话。”

“冬雪的事你就别操心了，她现在在皇宫里过的舒坦着呢，而且还改了姓氏，分明是不想跟我们有什么牵扯。

咱们也只能当做没有这个闺女了。

她以后再怎么荣华富贵，咱们也都不跟她沾。”沐程君说道。

沐刘氏闻言道：“她改了姓氏，进宫了？”

“那可不是，他都不认咱们了，咱们也就别认她了。

看着这几个孩子过不好么？”

“只要她好好的就好，不认我我也不指望她给我养老。

真是没想到这孩子竟然改姓了。

终究不是咱们自己的孩子。”

“可冬至就比她强。”沐程君说道。

沐刘氏说：“多亏了冬至，要不冬青和冬临怕是都养不活。”

“她是个心善的，将来必定会有心善的报酬。

我看咱们那女婿就是人中龙凤，将来前途不可限量。”

“那可不是，修远也是个有心的。”沐刘氏提到沐冬至和沈修远就赞不绝口。

沐冬至这边将药厂交接给沐程君，不过这个交接需要一个过程的。

还有一些天她得跟她爹交接好，而且缸也要购买到位。

不过，想到她很快就要跟沈修远去天安府读书了，就专门去找紫苏了。

她想着这一走不知道要什么时候才能在见面。

她见到紫苏的时候，发现她走路有些怪异。

她立刻上前问道：“紫苏姐姐，你可是哪里不舒服？”

“没有啊。”

“我看你走路的姿势不太对劲。”

紫色的脸唰的一下就红，垂着脑袋说：“没有，没有。”

“可是你之前走路不是这样的啊。”

“大概是昨天晚上睡觉的时候晾到腿了吧？”

“那你让许哥哥给你看看哦，可别不当个意，万一以后留下了后遗症，后悔都来不及。”

“我晓得了。对了，你这会儿怎么有空过来了？今天不忙了吗？”紫苏连忙转移话题。

“我是来跟你说说话的，过些日子远哥哥就要去天安府入官学了。

到时候我也得跟着去，这一走，不知道要何时才能见到你。”

“哎呀，不就是去天安府吗？

又不是去京城，这也没多远，从水路走，不过是大半天的路程。

到时候你要是想我们了，直接回来呗。”紫苏说道。

“也对哦，你看我弄的好像是生离死别一样。”

“呸呸呸，可不能说这种话。”

“嘻嘻……”沐冬至尴尬的笑着。

紫苏说：“你跟修远去就放心去，家里有我们呢。

叔不是也回来了吗？要是药厂那边有什么事，许哥也能照应着。”

“嗯，我放心着呢。就是这些日子大家都忙，像从前一样在一起的时间越来越少了。

怎么咱们的日子越过越红火，却越来越没有以前开心了呢。”

“怎么不开心了，不过是时间和精力都要花在其他的事上了而已，我们还是我们呢。”

“也对。”

两人在一起嘀嘀咕咕说了半天的话，沐冬至这才离开。

紫苏想起了沐冬至的话，心里有些别扭。

她这些天也有些羞于去见沐冬至。

她也不知道是怎么回事，自从上次来葵水之后，许轻言就日日缠着她。

每次完事之后，还霸着她不放，那种姿势要保持很久。

还开了很多药给她补身子，她身体好好的，根本就用不着补。

弄得她都有点吃不消了。

她就算是来了葵水，也不过才十四。

哪里经得起他这么折腾？

可是她也不知道为何，先前对她疼爱有加的人，一遇着这事却丝毫不怜恤她。

她有些苦不堪言。

这一晚，许轻言又抱着她想要与她行夫妻之事。

这实在太痛苦了，皱巴着脸说：“许哥。”

“怎么了？”许轻言将下巴放在她的肩膀上，闻她身上的香味。

“那个，芦花村那个春香你还记得吗？”

春香？来看麻子的那个吗？许轻言问道。

“嗯。”

“她怎么了？”

“刘媒婆说她脸上的麻子都没了。”

“那不是挺好的。”许轻言说道。

紫苏听到他说这话，心里想着他大概是喜欢的，便没有继续往下说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66996225"  chaptername="第310章  走路的姿势不太对劲">加入书签</a>
</div>
