    主角100气的总念量，输出12分之1，也即8～9气的显在念量作为『坚』的防御，但上一章忘了『坚』的防御效果，理论上应该算是强化系的领域，而主角是操作系，强化系最多只能发挥出60%，也就是发挥出4.8～5.4气的实际防御力。

    ……

    用漫画里的剧情来举例：蚂蚁讨伐战前夕，莫老五让小杰把他当成彼多打一拳试试，当小杰真听了他的话抱着一拳干死他的心开始蓄力猜猜拳后，莫老五感觉到了死亡的威胁。

    就以此为依据做个计算：

    当时小杰的总念量为21500气；全力撑起的『坚』是1800气，是总念量的12分之1；猜猜拳蓄力后，经拿酷戮认证，有4000气，小杰是强化系，这个威力自然就是不打折扣的4000

    莫老五总念量为7w（拿酷戮判断尤匹的念量时，以他师父莫老五的十倍为基准，假定了尤匹的总念量为70万，由此推断出的莫老五总念量）；就当莫老五经验丰富，可以释放出总念量11分之1，甚至是10分之1的『坚』，那么就大概是在6363～7000气左右，而莫老五本身是操作系，『坚』的实际防御力要打个六折，也即3817～4200

    那么，莫老五站着不动，让小杰至少4000气的猜猜拳大招近距离蓄力完成，会由此感受到死亡威胁，也就不奇怪了，毕竟防不住。

    不得不说，富坚老贼将这套念能力系统设定得十分完备。

    ……

    既然开了单章，那就求个月票吧，虽然现在看的人还不多，hh

