    唐靳御望着，眸光深深。

    “你想要聊什么？“唐靳御开口问，眸底的光也是变得越发深邃几分。

    简柒望着人，看着他紧张的模样，忍不住伸手拉着唐靳御去旁边的椅子上坐下。

    夕阳西下，余晖洒在身上，简柒转过头便对上唐靳御那深深的眼神。

    简柒勾唇，轻轻的笑，反手握着唐靳御的说。

    “其实，你真的不用这样，我真的没事！“简柒望着人，唇角弧度微微上扬几分，眸底的光越发深了一些。

    唐靳御没有说话，只是握着简柒手心的力道越发深了一些。

    简柒笑意加深：“唐教官，你是在警告你的小仙女吗？“

    唐靳御没有说话，只是眸光深深的望着人。

    简柒有些好笑的望着人，“唐教官，你现在这个样子，是不是自闭了？“

    简柒望着人，唇角弧度微微上扬几分，“唐小妞，要不要小仙女给你一个么么哒，告诉你，我现在就在你的身边？“

    唐靳御望着人，唇角弧度微微上扬几分，伸手抱住人。

    简柒一愣，哟呵，现在是在撒娇吗？

    但是，不管是怎么样的事情，只要是抱着能够占便宜，简柒还是相当乐意抱着她夹唐教官的。

    好一会儿的时间，唐靳御松开人。

    “离开烈火特战队吧。“唐靳御轻声开口道。

    简柒一愣，倒是有些意外的望着唐靳御。

    不过，也只是在一瞬间，简柒便明白为何唐靳御为何会说出这样一番话来！

    他是害怕她再出现这样的事情。

    他这一次，是真的很害怕。

    简柒忍不住深深的叹息一声，接着开口：“唐教官，我不同意，你这明显的就是看不起我！“

    唐靳御望着人，摇摇头：“没有变瞧不起你，只是不想要让自己再经历这样的事情。“

    简柒笑着开口：“我什么事情都没有啊，你看看现在的我，不是好好的吗？“

    唐靳御抿唇，脸色更沉了一些。

    “哪里好？“

    再差一点，他就要失去这个人。

    这样的事情，他真的不想要再继续下去。

    简柒望着人，唇角弧度微微深了几分。

    “我不会同意！“简柒望着人，一本正经的再次强调这件事情。

    “如果，你是因为我，那么我也退出！“唐靳御开阔。

    他的声音很平静，就像是在说一个很简单的事情一般。

    可是简柒明白，唐靳御要做出这样一个决定，其实是相当不容易的！

    因为，不管是唐靳御的出身，还是他的成长环境，以及他之后所经历的一切，对于唐靳御来说，烈火特战队是相当重要的!

    他身上的那些使命，他的责任，他的那些兄弟，还有他的国家。

    一切的一切，很多都是他所在乎的，都是他自己的责任。

    可是显然没有想到唐靳御此刻竟然会做出这样的决定。

    这是和他整个人都违背的。

    简柒抿唇，眸光深深望着唐靳御，伸手握住唐靳御手，眸底划过一丝温柔的笑意：“不要！“

    “我拒绝你现在说的一切！“

    “因为，那些都是唐教官在乎的，同样也是我在乎的！“

