    何明看了林琦琦一眼，对她的考虑感到有些意外。

    没想到这小妮子平日里嘻嘻哈哈的，小脑袋瓜子还是有在思考问题的。

    不过何明早就考虑过这个问题，现在没有条件来创造储水的东西，因此也只能暂时作罢。

    何明点了点头开口说道：“淡水以后是得想办法储存起来，走一步看一步吧，这段时间我加快步伐，到时候再进丛林里面看看情况。”

    何明说完以后看了看三女，忽然笑着开口说道：“刚才该不会有人被吓尿了吧？”

    听到何明所说的话，三女的小脸都纷纷一红。

    心中暗暗惊叹，这家伙怎么什么事他都知道。

    何明笑了笑没有继续说下去让她们难堪，而是看了一眼自己手中的那块猪肉开口说道：“行了，你们先去休息吧，我把这块猪肉再清洗一下，加上之前那半头，应该足够我们吃好几天了。”

    洛瑶瑶有些气馁的点了点头开口说道：“看样子也只能这样了。”

    “不过队长我刚才还想去洗澡的，现在看来……”洛瑶瑶有些后怕的开口说道。

    何明摇了摇头笑着开口说道：“放心去好了，这群鲨鱼刚才是闻到血腥味才来的，只要你这段时间身上没有血腥味，它们的不会找上你的。”

    洛瑶瑶小脸微微一红，想起来之前跟何明说过，自己姨妈快来了的事情。

    “现在我姨妈还没来。”洛瑶瑶有些害羞的开口说道。

    何明眼睛一白，自己可没说那个事情的意思。

    不过这确实是个麻烦事，要是她们姨妈来了，还真不能来海边洗澡了。

    因此何明看了看四周，当他看见剩下的那些矿泉水瓶时眼睛一亮。

    “保险起见，这段时间你们还是拿矿泉水瓶去接点水洗吧，虽然麻烦了些，但是至少安全。”

    虽然说矿泉水瓶装不了多少水，洗起来有些麻烦，但是至少安全。

    洛瑶瑶有些为难的说道：“这倒是个办法，但……这次的事情发生了以后，我不敢来海边打水。”

    何明差点一口老血吐出来了。

    有没有搞错，来海边打水都不敢了。

    这不是苦了自己吗？

    不过何明也只能认命，苦着脸拎着矿泉水瓶来到海边打水。

    而洛瑶瑶看着何明的背影，忍不住感慨道：“队长真是个好人！”

    这句话要是让何明听见，他肯定要大吼道：“不要随便给我发好人卡！”

    不过何明并没有听见。

    而许倩倩也点了点头，表示认同洛瑶瑶的观点。

    “我以前怎么没发现，他其实挺好的。”

    “好有什么用，又不能当饭吃。”林琦琦撇了撇嘴开口说道。

    两个女人白了她一眼，林琦琦也意识到自己说错话了，她低着头不吭声了。

    等何明拿着矿泉水瓶回来以后，三女找了一块岩石后面去洗澡。

    在走之前，林琦琦还特意对何明开口说道：“队长，千万不要来偷看噢！”

    何明撇了撇嘴开口说道：“你把我当成什么人，我要偷看早就看了，还用得着等到现在吗？”

    “哼！说不定你之前没那个胆子，现在有了呢。”

    林琦琦不给何明反驳的机会，直接朝着岩石后面走去。

    其实在她们心中觉得何明还算老实。

    但是她们并不知道，何明其实内心还是很想看那些美妙的风景，只是碍于面子罢了。

    当三女回来的时候，何明已经收拾完猪肉了，烧烤的事情就交给她们了。

    三个女人一边说笑一边烤肉，等到快可以吃了，何明站起来开口说道：“你们在这里等我，我去弄点椰子来。”

    一听见有椰子，林琦琦眼睛都亮了，她想了想开口问道：“队长，我们的椰子还有几天可以吃？”

    何明叹了一口气，开口道：“大概还有三天也就代表这三天内，如果我们找不到淡水之后可能会被渴死。”

    听说何明的这番话，三个女人顿时心中一紧。

    看样子找淡水这件事迫在眉睫了。

    何明来到自己藏椰子的地方，数了一下，大概还剩下十多个，何明想了想拿了四个。

    随后何明来到藏行李箱这里，之所以分开放，是担心被别人找到一锅给端了。

    何明打开行李箱，拿出一件比较厚实的衣服，这里面的衣服并不是很多，当然也有其他东西，可是在这荒岛上并没有什么用处。

    至于她们要的姨妈巾，何明没找到，只能无奈的摇了摇头。

    当何明回来的时候，烤肉的人从洛瑶瑶换成了许倩倩。

    许倩倩拿着一块烤好的肉递给了何明开口说道：“你尝尝味道怎么样？其实我之前学过一些厨艺，只不过现在不知道手艺怎么样了。”

    肉香四溢，扑入何明的鼻子中。

    一旁的洛瑶瑶羡慕的说道：“你就别谦虚了，你的手艺可是要比我好多了。”

    许倩倩低着头小脸通红的开口说道：“我记得姑姑曾经说过，想要留住一个男人，必须要先留住他的胃。”

    实际上，她之前从来没有给何明做过一顿饭，因为那时候他没有一点想要留住何明的心思，但是现在不一样了。

    一旁的林琦琦也跟着起哄道：“队长，你快点先尝尝，告诉我们味道到底怎么样，我可是看的都流口水了。”

    何明接过烤肉随后放了下来，他摇了摇头开口说道：“吃饭的事情等会儿再说，现在先说正事。”

    何明说着把手中的衣服扔给了许倩倩。

    “首先我们的椰子不多了，今天晚上只能一人吃一个，另外这件衣服你们拿去用，看看用完以后能不能洗了再重新用，我记得我在农村的时候，那些大妈们买不起那个的时候，都是这么用的　。”

    说这话的时候何明感觉有些尴尬。

    洛瑶瑶第一个明白何明所说的意思，反而是许倩倩和林琦琦一头雾水，没有反应过来。

    何明不愿意过多的解释，这种东西还是要她们自己领悟吧。

    林琦琦刚想开口说何明莫名其妙的时候，洛瑶瑶捂住了她张开的嘴开口说道：“队长的意思是要我们把这件衣服分一下，等那个来的时候先用这个，用完以后记得清洗，循环使用。”

