    门后面的世界，并不像他们想的那般，充满了怪异和荒诞，又或者是鬼怪与惊险，它依旧是一条台阶。

    这里是一个拐弯，类似于现在房屋里的二楼通向三楼之间出现了一个小平台，这个平台的后面有一扇门，他们就是从这扇门里进来的。

    看样子，往上也可以走，往下也行，并且最让他们激动的是往上，依稀可以看见一点亮光。

    往上还是往下？

    往上就意味着可以离开这个鬼地方，往下就意味着未知。

    继续往下，这是三人几乎没有经过商量便一起做的决定！

    这台阶，谁都不能保证能到底。也数不清到底有多少阶梯，反正就是一个挨着一个，无穷无尽的绵延下去。

    这里的环境还略显干燥，只是空气有些死，台阶无论是形状还是质地都和之前那边的差不多，他们有些害怕，不得不每走几步，就回头看看，看看头顶上的那片亮光是否还在。

    亮光已经逐渐成了一个亮点，而陪伴的他们的，也不光是只有台阶了。

    干尸，一排排的干尸开始依靠着石壁，有的因为站立不稳，已经倒地，有的则缺了胳膊缺了腿，总之这是一排一望无尽的干尸。

    这些干尸，有男友女，有老也有少，顺着这漫长的台阶一直蔓延下去。好在这哥仨那都是见过世面的人，但心里依旧也不敢平静，见鬼的事遇到的多了，现在又没查文斌，要是这时候突然背后有人拍肩膀，保不齐，超子就能直接跳下去。

    矿灯能打到的距离还是有限，这些干尸所穿的服装也各不相同，他们试着往前走了一点，发现越是靠后的干尸，越是摆放的比较随意，还有的干脆就直接撂倒在了台阶上。

    这里有一股风，呼呼的从下面往上吹，这么一大串的尸体搁在这儿，让超子从嘴里蹦跶出了一个词汇：“这他娘的是在晒腊肉吗？”

    巴蜀一带，在过去没有冰箱冷库的时代，为了方便肉类的储存，便会在宰杀之后，将肉悬挂于干燥的地方，让风吹干，这样制成的肉不仅可以保存的更为长久，而且还别有一番风味。

    那些干尸大部分只剩下毛发和深陷的眼眶，牙齿已经彻底被钙化，从着装来看，似乎也都是些平民，因为那种粗糙的麻布，不是贵族的选择。

    在查文斌身边呆久了，连卓雄也会说上几句了：“我猜八成是个藏尸洞，这地方也不算是什么好地方，有这么多死人放着，又不让人入土，光是阴气就能吓死人了。说这里是鬼城，看来还真是名不虚传。”

    “你们看，好多鬼火。”大山指着那下方绿茵茵的一片闪动的小点说道。

    这里就像是一个真正的幽冥深渊，无数只鬼火游荡在他们的下方。想想也是，这么多的尸体，怎能不产生的磷火，虽然这东西几乎没有伤害能力，可它带来的那种压抑感，却是比蹦跶出一个穿着清朝制服的僵尸更厉害。

    气氛，这是一种渲染，来自地狱和死亡的渲染，人的气势碰到这种环境，立马就会本能的收缩，这也间接造成了给那些脏东西有了可乘之机。

    为什么通常遇鬼的地方，都是在一些医院、坟地或者废弃的房屋里，一个是这些地方确实阴气重，还有一个便是，人到了这里，就会产生一种本能的自我保护和警觉，这就会把自己的肩头三把火自然的降低。

    并不是人来人往的大马路和喧闹的霓虹灯下就不存在脏东西，只是那些地方的环境，可以让人产生一种心理暗示，这地方怎么可能会闹鬼呢？有了这种相信，也就自然而然的提升了自己的火，八字也随之开始变硬。

    都说人怕鬼三分，鬼怕人有七分，那么多游荡着的鬼魂野鬼，能够被它们下手的要么真的是体弱多病，要么就是真的走背运，更多的则是挑了那些胆小的，收缩着的。

    这就好比，人觉得自己在倒霉的时候，越是不想发生什么事，就越是会发生什么事一样。其实这不是命运在捉弄你，而是你已经在给自己心里暗示，这事一定会发生，气场随之也就会变弱，然后便是厄运连连了。

    所以，人在任何时候，都需要保持一个阳光和向上的心态，心里想着邪不胜正，平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！站得直，行得正，小鬼来了，见你气势旺，自然也就绕道走了。

    好在这哥仨立马就收回了神气，什么大风大浪没见过，不就一堆已经死透了的尸体吗？怕啥！接着走呗！

    走归走，但是走过死人的边上，那还是有些讲究的。超子双手合十，朝着前面拜了一拜口中念道：“各位叔叔婶婶，大爷大妈，小朋友们，我们几个接道而行，无意打扰，劳烦你们行个方便，等我们出去以后，定给你们多烧纸钱，多上香。”

    本来，他就是准备用这句话调节一下紧张的气氛，谁想，这话一落，嘿，那地上的一长串绿油油的鬼火，竟然就四下散去了，成群的往下退去，一直到消失在他们的视线里头。

    三人面面相觑，这也能行？超子赶紧又给这些个祖宗爷爷们好好行了一个大礼，这才敢继续往下。

    死人这东西，见得多了，也就那样。就和医院里的医生一般，每天都在和已经死亡与即将死亡的人打交道，于是他们对于死亡这个词汇看得也就淡了。据说，面对一样你所不熟知甚至是有些反感的东西，但只要强迫内心去接受，慢慢就会成为习惯，这个时间长度大约是在二十八天。

    二十八天，那是对于普通人，对于他们，二分钟足矣。现在超子那张管不住的嘴，已经开始点评起哪具尸体保存的比较完好，哪具尸体生前有蛀牙了，完全就是一进了博物馆看干尸展览的心态，也不知刚才那群推下去的鬼火们现在作何感想。

    但是，每一个被发现的秘密之后，必定隐藏着一段不为人知的历史，此地有如此之多的干尸，又修建了规模如此之大的台阶，绝非一般人所能承受。超子说，这些干尸，看起来都是有几千年的历史了，在那个未知的年代，要想修建这样一座地下世界，耗费的不仅仅是举国之力，更多的还有时间，这里绝非一朝一夕所能建成。

    往下，他们可以发现一点蛛丝马迹，那便是越往下，空间反而越大，那些光秃秃的石壁上，开始出现了流水冲刷过的痕迹。中国的西南面，拥有者大量的喀斯特地貌，这些被现代探险家誉为探险圣地的地方，其中就不乏已经被古人利用了场所。

    用他们的分析，这里或许是一个巨大的天然洞穴，可是水流早已干涸，并被人拿来做了藏尸洞。

    心态一旦调整过来，就跟旅游一般了，可是他们的心里还系着查文斌的下落，约莫走了有将近两个小时，终于矿灯照射到了一丝异样。

    前面不再是有台阶了，而是铺的平整的石块。再走，路看似到了尽头，但是岩石的颜色却起了变化。

    两块巨大的黑色玄武石对立在那儿，中间透露出一丝不易察觉的缝隙，那合的连刀片都插不进去。玄武石的表面，分别雕刻只一只凶神恶煞的大鬼，光那气势，就显得十分骇人。

    超子看着这道门，吐槽道：“又是一道门？合着这群老家伙，没事就喜欢挖洞，挖了洞，就搞些开不了的门堵着，这不是存心为难我们吗？”

    卓雄站到这门前，上下打量了一番，这对门，少说也有几千斤，真不知道当初他们是怎么给立起来的：“试试吧，来都来了。”

    说着，卓雄把手轻轻放到那门上，一股冰凉立刻传来，他只轻轻一推，就那么一推，“吱嘎噶”得一阵声音传来，一对古老的大门就这般被他给打开了。。。。。。

