    

    “等等！”

    背后的人突然站起身来。

    望着楚枫，深深的鞠了一躬。

    楚枫被他的突如其来的举动给震惊到了，他这是犯什么毛病，哪根筋没搭对？

    “谢谢你，我确实不适合这个营生，但是我现在……”

    男子的眼眶红了。

    是那种强忍着又不敢突然爆发出来的伤感。

    楚枫扶上了自己的额头，自己这算是遇到了什么事儿啊？

    他现在还要躲避节目组的抓捕人员，实在没时间在这里跟他们浪费时间下去。

    “喂，男儿有泪不轻弹，你在这里跟我哭，一点问题都解决不了！”

    “不是都说有困难找警察叔叔吗？”

    听着对方的话，楚枫彻底无语。

    这句话在理论上确实不错，可是他也不是警察。

    更别提什么叔叔？

    楚枫第一次开始怀疑自己刚刚的见义勇为是不是帮错了人？

    这似乎是被人给赖上了！

    “那你说说有什么困难？不会是缺钱吧？”

    楚枫的心里直打鼓，其实已经猜出个七七八八。

    如果要是不缺钱的话，恐怕他也不会选择当街抢钱，这么一个违法的行为。

    或许真的有什么说不出口的苦衷？

    毕竟就他的面相来看，好像还真不算是什么坏人。

    “我缺钱！”

    对方泪眼朦胧的看着楚枫。

    那委屈的感觉，真的不像是演出来。

    这下子轮到楚枫苦恼了。

    自己这叫什么事儿啊？还不如直接把他送到警局去呢，到省的看着他这样一副表情。

    “看看大神的表情，简直让我笑喷了！”

    “大神，以后不要随意的见义勇为了，这下子被人给撵上了吧，跑都跑不掉！”

    “见过被抢的人哭的，没见过抢劫犯哭的，这都什么事和什么事？”

    “卧槽，刚刚是发生了什么有意思的事吗？我就去上了个厕所，错过了多少？”

    “天神呢大神这是摊上事儿了？看着大神的表情，莫名其妙！”

    “哈哈哈哈哈，大神竟然有这样的，一天看着大神搞不定的人突如其来的想笑！”

    直播间里简直都要笑疯了。

    他们谁都没有想到，楚枫竟然会被一个“抢劫犯”给困住。

    在他们看来，楚枫可是酷拽狂诈的代表人物。

    一般来说只有他算计别人的分，从来都不会有人来算计他，可现在看来似乎发生了一个大反转。

    不得不提一嘴，一物降一物。

    “你叫什么名字？你家在哪里？因为什么事情缺钱？”

    楚枫面无表情地问出了这几句话。

    看着对方，他的心里莫名其妙的烦躁。

    “我叫王刚，我是个孤儿，没有家的，我跟我的兄弟们一起生活，现在我妹妹生病了，所以我们缺钱给她治病！”

    王刚开口说着，自曝出了自己的家门，没有任何隐瞒的意味。

    他的眼神闪闪发光，并不像是历经了社会毒打后的那种浑浊。

    “那你们兄弟几个？”

    “我们是一个孤儿团体，之前都是在孤儿院生活的，不过现在孤儿院倒闭了，我们一共有二十几个兄弟姐妹！”

    王刚一丝不苟的回答着楚枫的问题。

    “好吧，不过看你年龄也不小了，应该可以找份工作自力更生了，违法乱纪的事情可是不能做！”

    “不过你妹妹的病嘛，确实情有可原，这样吧，我借点钱给你，不过提前说好了是借钱给你！”

    “还有，我要对你们提一个要求，以后不许做违法乱纪的事情，而且还要在力所能及的范围之内帮助其他的人！”

    楚枫的声音软了下来。

    或许是因为自己也有一个生病住院的妹妹，所以在听到这件事情之后忍不住的心软。

    王刚听到这句话之后，眼神开始放光。

    “真的吗？那真的谢谢你，恩人！”

    “你放心吧，我们以后肯定会报答你的！”

    王刚的语调都变得不一样了，眼神之中也重新焕发出来光芒。

    他不停的冲着楚枫鞠躬致谢，并且一再的保证一定会把钱还过来的。

    “哇塞，我男神大大的心简直也太好了吧，真的好暖呀！”

    “男神威武，不愧是我粉的人！”

    “男神在关键的时候总是能够出手相助，你不愧是我们的国民偶像！”

    “看那个小孩也不像是说谎，让我都忍不住的红了眼眶！”

    “天神呢，原来是孤儿，怪不得会犯错呢，不过还好我大神给了他们弥补的机会！”

    直播间里各类声音涌现。

    楚枫看不到，他做事只不过是平心而已。

    再加上他现在确实不缺钱，毕竟之前就跟节目组达成了共识。

    他每多存留一天，便多加五百万的资金。

    如今他手头也已经有了六百五十万。

    所以现在，就算借给他们点钱也根本不是问题。

    “大哥，要不然我带你去见见我的兄弟姐妹们吧，我要让他们记住，你是我们的大恩人！”

    王刚直接拽上了楚枫的胳膊。

    “放心吧，他们肯定都特别感激你的，要不是你的话，我现在可能真的都已经进了看守所了！”

    “其实我的心里特别后悔，但是妹妹的病已经没有办法拖下去了，所以……”

    王刚垂着头，不知不觉中他对楚枫的称呼都已经发生了变化。

    楚枫并没有纠正他。

    正好他也想去看看，这究竟是怎样的一个小团体。

    总之自己的钱也不能白花呀。

    很快他们来到了一处破烂的民居之中。

    一推开门，便有大大小小十几个头探了出来。

    “大哥，你要到钱了吗？”

    几个小家伙不停的眨着眼睛，眼神之中充满了困惑。

    又在看到楚枫之后，表现的十分的拘束，有些无所适从。

    “叫所有人都出来，我要宣布一件事！”

    王刚站在众人的面前，意味深长地说到。

    不一会儿的功夫，楚枫的面前就已经出现了，大大小小共计二十六个人。

    刚刚是里边年龄最大的，看起来也就二十岁出头。

    而最小的，估计只有七八岁。

    “宣布一件事情，从今天开始，这位大恩人就是咱们的大哥，大家都要听他的命令行事！”

    “大哥！”

    所有的人齐声喊道。

    楚枫顿时石化在了原地。

    他这算什么？

    不小心当了大哥？

