    11月的地中海，已经让人感觉到了丝丝的凉意，早上的气温在2℃，下午的时候能有10℃。

    和大陆性气候的中原不一样，战争的脚步并不会因为冬天的来临而彻底停止。

    从8月16号匈牙利大败克罗地亚到现在已经过去了整整三个半月。

    11月31号的今天，局面仍然僵持。

    但罗马尼亚的颓势开始显现。

    原本繁华的瓦尔纳如今变成了牧民的居住地。

    曾经的那些酒馆饭店都关了门，而码头根本就没有什么货商。

    劳工和简单的手工业也因为战争的影响消失殆尽。

    布加勒斯特和瓦尔纳这两座城市已经开始了物资配给制度。

    而城市以外的村庄和聚落, 则回到了以前那种自己自足的状态。

    驻扎在索菲亚的约翰杜卡斯大军，仍然没有行动。

    但德瓦已经撑不住了。

    杰罗德带领他最精锐的士兵殿后，给诺迪卡争取来了大量宝贵的时间，如今塞贝什的防御已经加固到了它的极点。

    “将军，我们现在是否打开大门？”

    令兵话还没说完，一枚巨大的弩箭穿过了栅栏，击毁了一栋民房。

    散落下来的灰尘与激起的木屑，落的两人满头都是。

    “噗！噗！噗！”

    杰罗德吐掉粘到嘴上的。灰尘, 回头向后看去。

    从塞贝什通往德瓦的路上，如今空空荡荡，诺迪卡的援军迟迟未至。

    但约定的时间已经到了。

    杰罗德，稍微犹豫了一下下令到：

    “发令箭吧。”

    “是！”

    三个人操纵着一台床，弩一只带着旗帜的弩箭，高高的飞上了天空，而远处依旧没有任何回应。

    这一举动被匈牙利人看见了。

    “他们要跑了，他们要跑了，所有人必须拦住他们！

    目标城门再一次发起进攻！”

    到命令的匈牙利人驱使着蒲从军和少部分精锐再次发动进攻。

    早就已经摇摇欲坠的大门，在匈牙利人付出了200的伤亡之后，成功将其击碎。

    “城门已破，进攻！！”

    “该死，堵住他们！”

    杰罗德亲自提起自己的长枪，带着周遭的士兵与敌人在城墙口激战了起来。

    只见他三两步冲到了战线的最前端。

    匈牙利的军官此时挥舞着弯刀，不断收割着罗马尼亚第一军团，那些低级士兵的性命。

    “希腊人给老子死！”

    他一刀捅在了一名马其顿战团士兵的肚子上，而那名士兵咬着牙吐着鲜血，死死的拽住刀柄, 让他无法抽出。

    “特么的！”

    正当他打算抬起拳头锤击对方脑袋的时候，整个人侧身飞了出去，就好像被推土机撞飞。

    他还没反应过来的时候，抬起头只看到金属盾牌的边缘，朝他的眼睛砸来。

    …

    死。

    杰罗德如入无人之境，他提着盾牌去撞击敌人，将敌人推倒在地。

    倒地=死亡。

    然后用盾牌的边缘去击碎敌人的喉咙或者脑袋。

    “杀死那个黑斗篷的敌军主将！”

    “杀黑斗篷的赏黄金！官升两级！”

    霎时间，诸多敌军向杰罗德所在的方向冲过来。

    “都他妈什么玩意儿？！”杰罗德一枪扎死扑过来的敌人，枪头没过敌人的身体无法再拔出来。

    咚咚！

    沉重的声响敲在杰罗德的盾牌上，震的他左手发酸。

    “掩护将军！”

    “撤退！撤退！”

    “退守城区！预备队把守街道准备接敌！”

    杰罗德大声呼喊。

    敌人更加兴奋了起来，士气高昂无比。

    罗马尼亚第一军团的士兵们且战且退，慢慢退到了布满路障的城区内。

    接下来德瓦的失守只是时间问题了。

    “我竟然兵败于此？”杰罗德在激战30分钟后，退到了民房中休整。

    敌人如同潮水一般，他们已经无力再进行任何抵抗。

    只是突然间对方的进攻停止了。

    开始往后退去。

    渐渐的墙外的噪音越来越响。

    “快去看看是什么情况！”

    “是！将军！”

    机灵的小伙子，蓬头垢面的爬上东边的栅栏，眼前的一幕让他欣喜若狂，他回头大声叫喊：

    “援军来了，援军来了！”

    嗖的一声, 一只箭矢射中了他的左腿。

    “啊！！”

    “快下来！”

    三五个士兵将他拽了下来, 抬着他向后退。

    杰罗德已经听到消息, 他立刻向天上发出一支特殊的箭矢, 随后打开了东北部的大门。

    匈牙利人的军队就看着他们，无法插手，诺迪卡的精锐部队，大量的骑兵就在德瓦的外围。

    眼看着这只被包围即将毁灭的部队，就这么被罗马尼亚给接了回去，匈人先锋军气的牙痒痒。

    匈牙利的5万人部队并不是所有人都挤在一块儿。

    它分为很多个部分，分散在各个地区，有的押送战利品或者运送伤员，有的是维持克罗地亚的稳定、将在后续逐步开拨，而有的则是一马当先向塞贝什方向进攻。

    先锋可能只有1万名，而1万名先锋里头，有可能又分三批或者几批的。

    实际在战场上并不会同一时间，5万人同时冲上战场。

    “杰罗德！没事吧！”

    “没事，快撤退吧！”

    杰罗德龇牙咧嘴的捂着自己的腹部，也不知道是不是刚才在战斗中受了伤。

    11月28日晚上，匈牙利攻下德瓦，约2万人将在7天后抵达塞贝什。

    而同样在北边的阿米尔，也有点撑不住了。

    匈牙利人在解决了克罗地亚之后，腾出手来向北提供了一部分援军，原本阿米尔的3000轻骑兵。如今无法抵挡对方反攻的势头。

    从匈牙利到特兰西瓦尼亚北部高原，一路上，平原、山地以及高原，有多个地方可以伏击和骚扰匈牙利军队。

    阿米尔利用这些天然的阻碍，将战略纵深作为代价，去杀伤敌军的有生力量。

    时间来到12月5号也就是6天后，特兰西瓦尼亚北部的山路被匈牙利彻底打通。

    提利乌斯在比斯特里察下的1000轻骑兵也并入了阿米尔的队伍。

    这撤退的路上，阿米尔给对方起码造成了1000~2000人的减员。

    12月7号。

    塞贝什被围，敌军4万主力已经抵达。特兰西瓦尼亚高原已被夺走约1/4。

    阿米尔带着剩下的部队放弃了金矿盐矿，收编了那些驻军，组成了一支在包围外的游击军。

    而这个时候最恶心的是，希奥埃洛斯的主力部队在瓦拉吉亚，被约翰杜卡斯的3万主力部队所牵制。

    时间站在罗马尼亚的敌人那一边，约翰杜卡斯甚至可以什么都不用做，就这么等着，只要将希奥埃洛斯的主力部队拖在这里，也能够达成胜利。

    战斗本身的胜负已经不再那么重要了，唯今之计是如何扭转战略被动。

