    厉景琛立马答应了下来，语气暧儿昧说道：“等今晚回房了，我一定好好给你说。”

    唐池池饶是脸皮再厚，还是忍不住红了下，掐了他腰间一下，嗔道：“厉先生，麻烦你正经一点好吗？这可是惩罚哟。”

    “我知道是惩罚，但你也没规定场合。”厉景琛轻笑一声，和她玩起了文字游戏，继续说道：“还有，为什么要对自己的老婆正经？嗯？厉太太？”

    “切，少占我便宜。”唐池池冷哼了一声，有些傲娇的说道：“某个人还都没有向我求婚呢。”

    厉景琛抓住她的小手，就递到了嘴儿边，亲了下，打趣说道：“原来，我的池池这么着急想要嫁给我了？反正我们迟早都要结婚，不如先洞房再说。”

    洞房？

    唐池池心中一颤，心中有些羞怯起来，清咳了声，说道：“好了，时间不早了，快别闹了。”

    厉景琛看着她的眼神，像是在看猎物一般，灼儿热异常。

    又趁着她不注意的时候，直接拦腰腾空抱了起来，缓缓说道：“嗯，时间的确不早了，我们该休息了。”

    唐池池被抱了起来，下意识就圈住了他的脖子，指尖点了下结实的身体，说道：“今晚你可要给我老实点。”

    厉景琛有些不爽，蹙眉问：“为什么？”

    唐池池一本正经说道：“我亲戚来了。”

    “你亲戚？”厉景琛闻言，一时有些反应不过来：“你亲戚什么时候来的，我怎么没有见到？还有，这和我们洞房有什么关系。”

    唐池池真的无语了。

    这位，已经都不能用钢铁直男来形容了。

    而是，钢筋直男。

    唐池池有些无奈说道：“我大姨妈来了。”

    “嗯？”厉景琛隐隐觉得有些耳熟，缓了好半天，才明白了过来：“你是说例假？”

    谢天谢地，她家的这位，终于反应过来了。

    唐池池点了下头，说道：“嗯，就是例假来了。”

    厉景琛有些紧张起来，盯着她的肚子，蹙眉多看了几眼，问道：“有什么不舒呼的地方吗？”

    “啊？”唐池池愣了下，随及摇头，说道：“这次还好，都不怎么痛。”

    厉景琛还是觉得有些不放心，语气凝重说道：“我先前在网上查过，女孩子来例假是要好好保养的，这几天你就不要出门了，呆在家里面好好调养一下。

    来个例假而已，怎么到了他的口中，竟然变得这么严重了？

    不过，这种被人捧在手心疼爱的感觉，却让她的心里面暖洋洋的。

    她乖乖的道：“好，我听你的。”

    厉景琛抱着她回了卧室，轻轻放在了床儿上，温柔说道：“池池，你先等我一会儿。”

    唐池池有些懵圈：“你要去干什么？”

    “帮你煮点红糖姜茶喝。”厉景琛一本正经说道：“听说喝这个对身体比较好。”

    唐池池忍俊不禁，笑眯眯说道：“那是来例假肚子疼喝的，我这次不疼，所以就可以不用喝了。”

    还有这样的说法吗？

    厉景琛对着方面有些不懂，蹙紧了眉头，说道：“那你有什么不舒呼了，一定要对我说，到时候我去给你煮。”

    “好的呢。”唐池池靠在了厉景琛的肩头上，心中暖洋洋的，有了种自己不再是孤军奋战的感觉，嘴角弯了起来。

    ……

    洗漱过后，唐池池看了会手机，刚躺了下来，准备睡觉，但却没想到，就在这个时候，厉景琛凑了过来，直接欺身儿而上。

    唐池池不由脸上一红，推了下他的身体，悄声问道：“阿琛，你干什么？”

    厉景琛的嗓音有些沙哑，不紧不慢说道：“不干什么。”

    唐池池又不是未儿经人事的少女，听到这声音，就知道他是怎么看，况且……

    好像还有什么东西……

    她略微有些不自在，提醒说道：“我大姨妈来了。”

    厉景琛轻嗯了一声，但手却极为不老实，像是发现了什么新大陆，好奇心引领，不断探索着……

    唐池池微微有些敏儿感起来，害羞的不肯从被子里钻出来。

    她闷声说道：“你答应过我的，不会强迫我的。”

    厉景琛顿时有些失笑，贴近了她的嘴儿边，不紧不慢说道：“现在可是你的生理期，我哪有那么禽儿兽？”

    “那刚刚你……”后面的话，唐池池都有些不好意思说出来。

    厉景琛轻笑了一声，挑了下眉，缓缓说道：“不能吃肉，总要喝点汤，否则，你是想要饿死我。”

    唐池池有些难为情，背过了身，轻哼了声，说道：“不理你了，今天晚上你给我老老实实睡觉，不然，我现在就去小凌的房间，和她一起睡。”

    厉景琛一听，当下就老实了起来：“好好好，我听你的，不乱动了，今天晚上就在我这儿睡。”

    他可不想自己一个人睡，抱着软软香香的媳妇儿睡觉，不香吗？！

    可不能因小失大了。

    唐池池憋着笑：“嗯。”

    一儿夜无话……

    唐池池和辰辰一起陪着唐景天看书，画画，吃饭。

    而后，又陪着他去别墅后面的花园散步。

    期间唐景天一直都很沉默，话也不肯多说几句，离痊愈还是差了好大一截……

    唐池池望着这样的唐景天，心中更是无比难受，垂下了眼眸，划过一丝担忧，暗暗祈祷沈医生可以答应救治景天。

    “小池儿，你别难过，景天舅舅一定会好的。”辰辰年纪虽然小，但却察觉到了她的情绪，安慰说道。

    唐池池心中有些感动，但想起刚刚辰辰叫了舅舅两个字，愣了一下，有些哭笑不得问道：“辰辰，谁教你要叫他舅舅的。”

    “有什么不对吗？”辰辰有些困惑，挠了下小脑袋，一本正经说道：“小池儿以后要嫁给爹地，那就是我未来的妈咪，妈咪的弟弟，就应该叫舅舅。”

    唐池池嘴角弯了起来，露出无奈的笑容。

    这小小年纪，思维却是这样的清晰，真是遗传了厉景琛的高智商。

    辰辰这么叫也没错，因为她的心里现在也认定了厉景琛，嫁给他，也都是迟早的事情，所以也不用刻意去纠正了。

