    盾龙学院极为不甘的被淘汰了。

    明明有着东部赛区前4潜质的盾龙学院，却因为在8进4的过程中不幸遇到求真学院而落败。

    盾龙学员们的不甘，并不是因为输给求真学院，而是厌恶运气不好，竟然在进入东部赛区4强之前提前遭遇强敌。

    求真学院这个小而精的学院展现出了碾压级的战斗力。

    当求真学院觉醒超能巨力的范苍结束战斗，后续上台的那名和传奇电影《蜘蛛侠》主角拥有一模一样技能的家伙，以同样的8连杀打崩了盾龙学院的士气。

    再之后，求真学院一名火元素觉醒者，则让盾龙学员们的眼神变成了绝望。

    肢体火焰化！

    双手、双腿彻底化作了熊熊燃烧的火焰。

    这已经不是火焰拥有1500℃高温的问题，而是元素化的肢体，让常规伤害变成了无效。

    求真学院在超能领域展现出的强大储备、超凡理解，都将同处东部沿海的学院碾压成渣。

    盾龙学院的学员们满脸愤懑，求真学院的成员却是一脸云淡风轻。

    显然这个结果在他们的预料之中。

    “求真学院太、太强了，他们展现出了完全不同于其他学院的雄厚实力，这是碾压级的实力，我们有理由相信盾龙学院必然会在即将到来的对战中大放异彩！”

    主持人所说“即将到来的对战”指的是什么，所有人内心都清楚，在为之震撼的时候更陷入了憧憬。

    从现在的情况来看，求真学院必将能够代表东部高校踏上最高舞台，为世人展现东部高校的风采！

    从这个角度讲，参赛的所有人、观赛的所有人毫无疑问是利益共同体。

    ……

    “求真学院对超能的理解领先了其他人一个层次，下面的比赛已经没什么看的了。”

    穿着如成功中年人士的墨主依旧戴着一副眼镜，他此刻正看着台下淡淡开口，“超能在武道之后，却与武道并列，已经足够说明它的超前性。”

    “如果用传统的武道思维去理解超能，那从一开始便落了下乘。”

    在这第二日的8进4比赛中，墨主如期出现在观众席上，旁边的柳眉听着暗暗点头，同时内心将墨主刚刚讲的话牢牢记住。

    毕竟墨主大人是踏入星空祭坛最久的人，是已知的唯二本源觉醒者，更是目前世界上最强大的超能者。

    墨主大人无论武道还是超能，都已站在这个世界的最顶端。

    这样一位武道、超能都位列巅峰的大佬，对超能的理解，绝对可以作为金科玉律。

    “大叔，咱们安静看比赛就行，这马后炮的话我们都会说，要用辩证的观点来看问题，不能因为谁强就无脑拍谁，哈哈。”

    旁边一名头戴耳机的少年摘下耳机，乐不可支，他叫关相，是龙木学院的四年级生，老家在申城，这次回来做毕业论文的调研，超能与武道的关系恰好就是他的论文主题。

    自己来看这比赛，一是真的抱着观赏的态度，二是充实论文。

    眼下这一本正经的大叔讲的话，在他看来完全是废话。

    现有的资料表明，武道和超能没有关系。

    传统武道依旧强大，超能者表现更亮眼的在觉醒初期，起点比传统武道要高很多。

    但要真正说能力上限……

    抱歉，传统武道依然处于吊打超能的阶段。

    旁边穿着职业OL装的柳眉瞳孔中闪过紧张。

    她当然不是因为这个不知天高地厚的小子，而是因为对方竟然嘲笑墨主。

    【窃影】之主，超能解放者，空岛之主，十境战王，世界最强本源掌控者！

    他手上沾染的鲜血是整个组织内最多的。

    墨主的态度只要有稍微的不满，恐怕那个少年会瞬间被挤压成球，全身血液被生生排干。

    所以，柳眉低眉顺目的垂下眼皮。

    首领的一切决策，作为属下的都会无条件支持。

    如果首领杀了这个少年，那么自己只好解开超能限制护送墨主离开了。

    嗯？

    墨主没有生气？

    柳眉的耳畔传来一声爽朗的笑声。

    “小兄弟，为什么说这是马后炮，难道我说的不对？”墨主回头，充满磁性的声音很容易让人生起好感。

    关相倒是没想到这位大叔如此爽朗，笑声也颇为感染人，顿时不好意思的挠了挠头，嘿嘿笑道：“大叔您倒是个妙人，不过不是我说您，超能虽然是目前世界上已知的第三大修行体系，诞生的原因到现在都没找到……超能这个体系觉醒全靠脸，从一开始便决定了结果，您说我说的对不对？”

    关相一路走来，已经在五个城市完成了调研，自然有着自己独到的见解。

    墨主笑着颔首，“有道理，觉醒时定下的等级，已经决定了觉醒者的能力高低。”

    “对呀，您这虽然戴着个墨镜，但心里跟明镜似的嘛，您自己都承认了觉醒的超能有高低之分，所以这一场对战根本不是求真学院凭借理解取胜，而是他们的超能从一开始就占了上风……”关相提到自己论文相关的内容，顿时口若悬河起来，说起来滔滔不绝。

    而旁边的柳眉已经听得冷汗都流下来，什么叫戴着墨镜心里跟明镜似的，这是变着法说墨主大人不瞎？

    你少说两句话，否则别怪我柳眉送你上路了。

    “小兄弟说的确有道理。”然而柳眉想象中的生气依然没出现，墨主还是那个乐呵呵的反应。

    “哈哈，大叔是个明白事理的人。”关相现在也觉得墨主看起来顺眼了，“实话跟您说，超能对战这种东西，看着精彩，但如果手里能有详实的数据积累，那么再仔细看起来是没有武道那么赏心悦目的。”

    “这其实是个A>B，B>C的游戏。”

    关相的语言越发随意，完全不知道旁边那个低头敲着键盘的白领丽人眼中已然满是杀机。

    然而关相却没想到换来一句意料之外的回答。

    “人心中的偏见是一座大山，想要移开并不是一两天可以做到的。”

    墨主心平气和的说道：“我看你在记录东西，从比赛开始一共敲击了4921次键盘，听声音似乎是在进行超能分析的学术描写……”

