
从陈万三那里，林枫已经得知了王杰被杀的消息。此时看着一脸愤怒的吕邵德，不禁有些可怜死去的王杰，如果现在王杰的尸体在吕邵德的面前，林枫敢保证吕邵德绝对会说到做到，一定会将王杰碎尸万段的！

不过林枫还是冲着吕邵德摇了摇头说：“不用了，王杰已经死了！”

吕邵德猛的转头看向了林枫，瞪大了眼睛问道：“王杰死了？怎么死的？”

“被人暗杀的，就死在他的新房之中！”既然已经决定带着吕邵德了，林枫也就没打算隐瞒什么，看着他疑惑的眼神，索性全部告诉了他：“是我的兄弟们做的，我也是刚得到消息！”

没想到这下吕邵德更疑惑了，一脸疑问的看着林枫问道：“你的兄弟们？怎么从来没见过他们？”

林枫顺手拿起桌上的茶壶倒了两杯水，喝了一口后才朝吕邵德点了点头：“对，是我的兄弟们！”接着说道：“邵德，我恢复记忆了。”

“什么？！”吕邵德这下更惊讶了。

“没错，我恢复记忆了！虽然不是全部的，但是基本上已经什么都知道了！”这话也没隐瞒什么，林枫说的都是些事实，主要是经过和陈万三的对话之后，加上自己渐渐恢复的模糊记忆，现在已经对以前的事情记起的差不多了。

看着坐在原位发呆的吕邵德，林枫拿出一支烟点上了。边抽着烟边伸手敲打着桌面，半晌后，林枫转过目光看向了吕邵德：“邵德，我再问你最后一遍，你决定了要跟我走么？你先别急着回答我，好好考虑考虑再回答我！跟着我，我仅仅能保证你吃的好喝的好，但是却不能保证你的生死！”

吕邵德听后并没有考虑，直接摆了摆手，冲林枫笑道：“枫哥，你看我现在还有什么可值得留恋的么？雪儿都死了，我还在乎什么生死！”说完后吕邵德深吸了一口气，重重的点了点头：“枫哥，我决定了，这辈子跟定你了！只要你给我口饭吃，不让我窝囊的饿死，上刀山下火海，凭你一句话！”

林枫嘴里叼着烟，眯着眼看着一脸郑重的吕邵德，过了几秒才说：“放心吧，刀山火海不用你下，而且会让你吃的好喝的好。”说完了好的，林枫就势话锋一转说道：“但是有一点，我不需要没用的人，所以你如果想跟着我，那你以后就得努力了！”

吕邵德连忙点着头应道：“放心吧枫哥，相信我，我一定会努力的，虽然我现在帮不了你什么忙，但是你相信我，很快我就能帮的上你了！”

林枫看着突然间变的活力四射的吕邵德，心中也是暗喜，不过并没有表现出来，只是朝门外挥了挥手吩咐道：“既然决定了，那就是件大好事！你去找些酒菜来！我们好好喝点！”

“行，枫哥！你等着我，我去去就回！”吕邵德答应了一声，便起身出去了。

其实说庆祝一下只是借口，真实的情况是林枫觉得现在呆着太无聊了，现在的安全问题有了陈万三等人，那自己就放松了不少，所以酒瘾就犯了。。。

和吕邵德喝了一会酒后，明显的吕邵德的酒量太差了，满脸通红的摇晃着手中的酒杯问林枫：“枫哥，你到底是干什么的？我们去了杭州后干什么啊？”

林枫看着一脸醉意的吕邵德，笑了笑问道：“我说我是一个侯爷，你相信么？”

吕邵德摇晃着坐直了身子，拍着自己的胸脯说道：“相信！有什么不相信的！”说完后吕邵德又摇晃着身子问道：“枫哥，那我们去杭州干什么？”

“当今皇上身旁的田令孜，田宦官知道么？”林枫边给碗里里倒着酒，边问了一句。

看到吕邵德点头后，林枫端起碗喝了一口酒后，才缓缓的说道：“这次追杀我们的人，就是他派来的！我们去杭州，就是做掉他派来的人！”

“好！”喝高了的吕邵德用力的拍了一把桌子，大喊了一声，随后声音又低了下来：“枫哥，你失去过亲近的人么？”

听了吕邵德的问话，林枫端着碗的手停在了空中，回想起了去汉中之前，枫杀成立之前的死去的兄弟们，不由的心中一痛，缓缓的点了点头：“有！”

说完以后，林枫缓缓的站起了身子，端着碗里剩下的半碗酒，慢慢的撒在了桌子两旁的空位，口中念道：“兄弟们，好久没敬你们酒了！不要怪我，我也是失忆了，今天正好碰上，我就敬兄弟一碗！”

说完后，又满上了一碗酒，仰起头咕咚咕咚的就喝光了，之后打了个酒嗝，才缓缓说道：“兄弟们，你们的家人现在都很好，吃得饱穿得暖，我都替你们照顾着呢！你们在那边还好么？要是缺什么，拖个梦，回头我让黄巢老贼给你们带过去！”

“枫哥？你干什么呢？”吕邵德睁着朦胧的双眼，问出了一个很白痴的问题。

林枫朝他翻了个白眼，坐回座位上之后才对他解释：“我敬死去的兄弟们一碗酒！他们都才是真正的男子汉！他们在我心中，永远都是战神！即使他们已经死去，他们也是无可战胜的战神！”

也不知道吕邵德是被感染了还是喝太多了，晃晃悠悠的站了起来，推开椅子后，抱着酒坛子就开始一晃一晃的朝两边的空位倒起了酒，嘴里还不停的念叨着：“各位战神大哥，小弟吕邵德虽然没见过你们，但是既然枫哥都这么佩服你们，你们肯定是像枫哥说的那样，都是不可战胜的战神！”

倒了一圈之后，吕邵德又给自己倒了满满的一碗，之后他又后退了几步，噗通就跪在了地上，双手捧着碗喊道：“各位大哥，小弟敬你们！”

等到吕邵德喝完之后，跪在原地连续的打了几个酒嗝，然后直接两眼一翻，醉倒在了地上，没半分钟就发出了鼾声。

看着地上躺着的吕邵德，又看了看周围的空地，林枫点上一根烟抽了起来，慢慢的陷入了沉思。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000596"  chaptername="第五十五章  祭拜战神">加入书签</a>
</div>
