    在巫师界忙着征伐红阴魂界时，不少地方也发生着不寻常的事情，多少和战争有关，一时间整个诸界都变得动荡。

    同一时间段，烟蜃恶疆附近不远处某区域内，一个奇特的位面浮出了水面，酝酿出更大的动静，一下子就引起了诸界万千生灵的反应，特别是那些至强的存在。

    “没想到有生之年能看到如此盛景。”

    “大位面晋升啊，这世界越来越有意思了。”

    “原来是他，没想到那老家伙还没死，竟然成长到了这一步。”

    混墟中，掀起了轰轰烈烈的元素风暴，使得整个圣权界被淹没在内，四周异象纷纷，有恐怖的毁灭之势，也有天地的奏鸣，乐园的真正的幕后之人也显露出了真容。

    怀特黑德·拉姆斯登，这是一个很久远的称呼，也是数万年前诞生的传奇人物，出身于祖兽界，一度反叛出，后加入深渊界，成为深渊界的一方至尊。

    成为至尊后，这位怀特黑德仍不安分，后来又和深渊界起了龌蹉。

    总而言之，这是一个极其狠辣的人，做事一向无所顾忌，号称‘死灭至尊’，难缠程度比之巫师界的青森之主有过之而无不及，论破坏力前者更甚。

    在不少人的记忆中，这人应该已经葬身于时间车轮中，没想到沉寂了这么久又跳出来了，还操持着一个大位面的晋升，不得不说让人震惊。

    “嚯嚯，想来大家对本主宰不陌生，劝你们收起自己的心思，不然被我这个旧时代的残党盯上可不好。”

    怀特黑德感应到四周的神念后，不但不安抚反而直接出言警告，霸道的性格一览无余。

    四周毫无征兆地凝聚出一道道幻影，他们尽管模样千差万别，或是神尊或是天灾领主或是心幻大君，等等，一个个神威凛凛，随着他们的出现混墟顿时有了别样的光彩，像是换了一个多彩的世界。

    如果有人瞧见这一幕，就知道这些均是诸界中有名有姓的至尊强者。

    听到怀特黑德的话语，这些至尊强者没有说话，就这么沉静地注视着，从他们的神色中很难看出什么东西来。

    在这种异常焦灼的气氛下，时间一天天过去，圣权界的晋升在有条不紊地进行着。

    …………

    另一边，红阴魂界的四名王尊三死一逃后，整个位面初步落入了巫师界的手中，巫师们开始处理后续事宜，一个月后位面之心切莱顿被控制，整个界域被《巫师法典》条纹充斥。

    如此，红阴魂界彻底归于巫师界座下。

    不久罗克等人撤离了位面，重新返回了巫魂号上，向着下一个目标进发。

    “加斯科特巫师辛苦了。”

    回到混墟空船时，巫师们见到了一个久违的人，正是多年前背叛了巫师界的加斯科特，看他的模样已经脱离樊笼，重新回归了巫师界。

    这会红阴魂界都被巫师界控制了，他自然能轻易洗去身上的不利影响。

    “罗克巫师，真没有想到啊。”和其他人寒暄过后，加斯科特找上了罗克。

    “哦？”罗克有点不明白他的意思。

    “我听柯姆文王尊说了，能找到所有灵魂界多亏了你，不然我还不知道要和他们周旋多久。”加斯科特一脸感慨地说道。

    数十年前，他率队参与巫师界的布局，那时罗克还只是他手底下的一名新晋尊者，数十年后的今天，罗克实力层次等同于他自己，还成为了真尊中的佼佼者，且一力破除了巫师界所面临的困局。

    这让他不得不感慨万分。

    “恰逢其会罢了。”罗克谦虚道，这次的事情确实有很大侥幸成分。

    “莫要谦虚，总之我必须感谢你。”加斯科特郑重地说道。

    其实，他之前的处境已经很不好了，要不是罗克的推动了事情的发展，他可能等不到巫师们的到来，因此他觉得有必要道谢。

    罗克倒觉得有些莫名奇妙，总感觉对方有些不服气，似乎自己破坏了他某些机缘。

    两人没有太多交集，加斯科特道谢后就转身走了。

    整个巫魂号内部空间很宽敞，没有要求让巫师们必须待在最中央的厅内，四侧有供巫师们休整的冥想室等，罗克见无事可做，便返回了自己的冥想室。

    巫魂号已经重新出发，目的地是下一个灵魂界，至于是熔炼魂堡界还是三彩空界，真尊巫师们并不清楚。

    “富兰德巫师，夏洛蒂巫师。”

    不久，两名黑巫联袂来到了罗克的冥想室。

    “罗克巫师，待这次战争结束后，以你的修炼速度该晋升王尊了吧。”夏洛蒂一张口就抛出了一个格外严肃的话题。

    “或许，这种事情可没有定数。”罗克微微摇了摇头，接着问道，“为何这么说？”

    对于巫师而言，修炼是很私人的问题，他知道两人肯定不会无缘无故问这些。

    “征讨战争结束后有一个绝佳的机会。”

    “三个灵魂界的力量归于我巫师界，巫师界的力量必然大涨，位面体量上涨对我们有数不清的好处。”

    “以我们巫师如今的情况，有很大可能会给我们提供额外的晋升机会，到时候想晋升王尊就从容多了。”

    在两人的解释下，罗克总算明白了他们的来意，一个更大概率晋升王尊的机会，以自己的功劳若要晋升必然有机会。

    两人显然听到了什么隐秘的消息，才这么笃定青森之主会不惜力量帮助部分真尊晋升，因此才过来询问一番。

    罗克也能分析出以巫师界目前的情况，王尊数目捉襟见肘，一旦巫师界的力量有所富余，确实有很大可能不惜代价。

    利益动人心，更何况牵扯到晋升王尊的事宜，没有哪名真尊会不动心。

    “若有机会必然不会放弃。”

    迎着两人的目光，罗克斩钉截铁地说道。

    这种时候他可没有半点谦虚的想法，因此很干脆地说出了自己的决意。

    “哈哈，正该如此。”夏洛蒂笑道。

    罗克却从他神色中看出了一丝不自然。

    想必在他们看来，罗克晋升真尊的时间尚短，暂时不用急着冲击王尊阶，可惜罗克的情况和他们预料中不大相同。

    “关键时刻竟然抛出如此利益，难道嫌弃巫师们战斗不够积极？”两人离开后，罗克想了好半晌，也没有想明白上面的意思。

    不过他倒想明白了加斯科特的目的，大概是想近距离观察一下他的实力。

