    顾镇鸿深居简出，极少露面。

    但这一次，顾镇鸿竟然也会到现场。

    顾冰曦稍微犹豫一下，轻点下头，“那好，我会去。”

    “冰曦师妹，我会亲自接你去宴会现场。”男人说道。

    “不必。”顾冰曦直接拒绝。

    这男人笑了笑，“那我就在宴会现场等冰曦师妹。”

    陈阳没见过这男人，但他却感觉这男人的气场很不一般，虽然男人脸上挂着笑容，但总感觉这男人笑里藏刀，是一个极其危险的家伙。

    “他叫孟玉麟，是我公公的徒弟，在国家情报处！”宋如雪在陈阳身边，低声说道，“这人很危险，你不要和他接触。”

    国家情报处是国家三大特工组织，权力很大。

    身为武学宗师的顾镇鸿教出很多弟子，这些弟子多进入军方和情报组织，因此，顾镇鸿在国内无人敢惹。

    就算宋如雪不介绍孟玉麟，陈阳也没打算认识孟玉麟。

    孟玉麟和顾冰曦说完话，目光落在宋如雪的脸上，“嫂子，我听说宝儿生病了，特意带上我一名医生朋友来给宝儿看病，薛派你还愣着干什么？过来见一下我嫂子。”

    一名四十多岁的男人从孟玉麟身后走了过来，这男人穿着一件深色的外衣，袖子有点长，他的两手修长，异于常人！

    “夫人，我叫薛派，鄙人是国医大师张辰滕的关门弟子。”薛派说话声音很绵柔，让人感觉很舒服，“不知道夫人的女儿在哪里？我想当面诊治。”

    宋如雪正想说话时，陈阳的手忽然从后方，轻轻碰了宋如雪的臀部一下，这个动作极其隐蔽，不易被人察觉。

    陈阳见过张辰滕的关门弟子，听到薛派的这句话，心知有诈特意提醒了一下宋如雪。

    宋如雪心里面就是一动，眼睛望向薛派，说道，“我女儿的病已经好了，谢谢关心。”

    “嫂子，你还是让薛派看一下吧，我师兄就宝儿一个孩子，他现在不在了，我不希望宝儿有什么事情。”孟玉麟说道。

    “宝儿很好。”宋如雪不为所动，坚持拒绝让薛派见到宝儿。

    孟玉麟见到宋如雪如此坚持，也没有再说下去，只是摆了摆手，那薛派就退到了孟玉麟的身后！孟玉麟面带笑容，邀请道，“嫂子，不知道我是否有这个荣幸能邀请你参加我的宴会？”

    “我需要照顾我女儿，所有的活动我都不参加。”宋如雪拒绝道！

    孟玉麟似乎已经料想到宋如雪会拒绝了，脸上的笑容没有丝毫的变化，“那好，等我举办完宴会后，会再来拜访嫂子。”

    孟玉麟的目光终于落在陈阳的脸上。

    他刚才下车时，就瞧见陈阳和顾冰曦两人单独说话。顾冰曦就如同冰山一般，平日里面，也极少和男人说话。

    就连孟玉麟都极少有机会和顾冰曦单独说话，但陈阳却做到了。

    孟玉麟的嘴角微微上扬，露出一抹不屑的笑容，他一转身，双眼看了薛派一眼，随即迈步从薛派身边走过。

    薛派心领神会，将一枚细如发丝的毒针夹在手指间，迈步往陈阳的面前走来。

    “不知道你怎么称呼？”薛派主动和陈阳打招呼。

    “陈阳！”陈阳说道。

    “我叫薛派，很高兴认识你。”薛派主动伸出手来，要和陈阳握手。

    那根细如发丝的毒针被薛派藏在手指之间，就算知道薛派手里面有毒针，普通人单凭肉眼也很难看见那枚毒针。

    薛派就是要趁着和陈阳握手之际，将毒针直接扎进陈阳手心。

    毒针细如发丝，陈阳要是被毒针扎中，几乎感觉不到疼痛，毒针就会进入陈阳的手里面，毒液就会顺着血液流遍全身，等发现时，已经毒发身亡了。

    这种下毒暗杀手法也只有专业人员才能做到。

    薛派的手就在陈阳的面前，陈阳并没有第一时间举起手，而是眼睛看了看薛派的手。

    薛派见到陈阳这个模样，轻笑道，“陈先生，你是嫌弃我不配和你握手吗？”

    “当然不是。”陈阳笑道，“我只是没想到你的手竟然这样好看，一时间看着迷了。”

    陈阳说着话，右手已经举了起来！

    薛派见到机会来了，就在他准备趁机把毒针扎进陈阳的手里面时，陈阳的另一只手也抬了起来，两手直接握住了薛派那只抬起来的右手！

    薛派差点骂娘！

    有这样握手的吗？

    他右手变成握拳了。

    一瞬间，薛派感觉到掌心有一丝轻微的疼痛。

    他心里面咯噔一声，糟了，那毒针被他握进了手心里面。

    此刻，毒液已经流进了他血液里面。

    他虽然有解毒药，但总不能当众喝下解毒药。薛派的手还被陈阳紧握着，他想甩开陈阳的手，但陈阳却没有要松手的意思。

    “薛先生，我们可以好好聊一聊。”陈阳说道。

    “放手，你快放手……。”薛派担心再不喝解药，他就完蛋了，再也忍不住了，用尽全力，把手从陈阳的手里面抽了出来，撒腿就往外面跑去。

    陈阳见到薛派只是一眨眼，就已经消失不见了，笑道，“跑得好快。”

    薛派一口气跑到了别墅门口，慌忙把解毒剂喝了下去。

    虽然毒解了，但那针还在体内。

    薛派找到了那枚针所在的部位，正在胳膊的血管里面，还没有进入他的动脉血管。

    他运起真气，将那枚针直接从血管里面弹了出来。

    到了此刻，才算是真的安全了。

    薛派松了一口气。

    “没用的废物。”孟玉麟上了车，他轻蔑地说道，“薛派，你不是说一天之内，你布下的杀阵，就可以神不知、鬼不觉要了宋如雪的命吗？但我看她现在很好，完全不像是要死的样子，刚才让你杀一个普通人，你竟然差点杀死了自己，你说说看，我要你有什么用？你还是滚回你的监狱吧！”

    薛派一听到这句话，赶忙说道，“孟处长，你再给我一次机会，我保证会把他们都杀了。”

    “宋如雪就不必了。”孟玉麟说道，“倒是那个年轻人，竟然和顾冰曦走得很近，无论如何，都要给我除掉他，我不能让他成为我的阻碍。”

    “是！”薛派答应道。

