    听见唐家庄内打起来，不少江湖人都跃上了高墙，虽然不敢插手，但在高墙上围观，面对强敌的唐家也没心思管。

    宋英在外行走天下震慑江湖，本身已经是缉侦司的最强战力，身为官府中人未入武魁名录，但身手绝非唐蛟这种武魁之耻可比。

    所有江湖人的目光，都被这场可能是江湖上最高级别的搏杀吸引，目不转睛盯着风雪夜的演武台下，却根本看不清二人的动作。

    碎石横飞，石砖炸裂。

    宋英手持雁翎刀，眨眼睛与祝六短兵相接近百次，两人都毫发无伤，但地面、两侧墙壁都已经满是刀剑创口，旁边的演武台在眨眼睛硬别打塌了一个边角。

    刀光剑影让方圆三丈不留任何活物，唐蛟手持佩剑本想与宋英合力击杀祝六，可瞧见这场面，连剑都插不进去，只得带着两个儿子继续后退。

    当代剑圣，绝非浪得虚名。

    祝六身负血海深仇，狂怒之下，手中剑已经化为虚影，身前三步之内，万物尽成齑粉。

    宋英连接数招后，脸色便越来越严肃，逐渐应接不暇，被逼到了演武台上，脚步所踩之处尽皆龟裂。

    眼见退无可退，宋英怒喝一声，以刀做剑，用出了曹家剑的看家绝技‘龙门三叩’，三剑几乎同时刺向了祝六的额头、咽喉、心口。

    曹家剑重‘快’，是四大剑学世家中最快的一家，连借鉴曹家自成一派的唐家剑，都只能望其项背。

    ‘龙门三叩’练至大成，讲究‘三剑齐出，龙鸣一响’，三剑出去只有一剑的破风声，瞬间爆发力世间无出其右，几乎没人能同时躲过去。

    宋英虽然行走江湖已经改剑为刀，但本身就是天赋异禀的奇才，曹家剑早已经练就的炉火纯青，这一式‘龙门三叩’，快到旁观的江湖上看来，只出了一次手，祝六面前却出现了三个刀尖。

    祝家剑重‘稳’，从来不取巧，以精准著称于世，论快肯定比不上曹家剑，近身搏杀正面遇上这杀招，必然是吃亏的。

    可祝六之所以被老剑圣撵出家门，原因就是祝六不喜欢祝家剑，独自闯荡江湖后，也从来没学过这老掉牙的玩意。

    祝六隐居的十几年，只做了一件事——习尽天下武学，去芜存菁化为剑招，再将百种剑招融会贯通，精炼为一剑，世上最完美的一剑。

    前剑圣陆百鸣被一剑夺去剑圣名头，用的便是这一剑。

    这一剑教给了祝满枝，也就是宁玉合口中的‘从中平枪演化而来的中平剑’。

    这个评价实在太过外行，之所以像中平枪，只因为中平枪也是走最简单实用的套路，没有任何花里花哨的前招后招，一枪直刺势不可挡，才有了‘中平枪、枪中王、当中一点最难防’的说法。

    只可惜满枝不务正业练刀去了，根本就没学会此剑，不过即便如此，也能以树枝捅入墙壁寸余。

    这一剑原本的名字，叫‘撼山’，撼动祝稠山的意思，只可惜老剑圣终其一生，也没能看到儿子用出这足以摧毁他毕生成就的一剑，也不知是幸事，还是不幸。

    宋英明显是幸运的，因为他今天亲眼看到了什么叫‘剑圣’，还成了这成名一剑的靶子。

    祝六单手持剑，在宋英用出龙门三叩的瞬间，平举长剑简简单单直刺而出。

    盘龙壁下，龙鸣骤起。

    一剑递出，直接震碎了袖袍，剑刃上的铁锈全数震落，将原本锈迹斑斑的铁剑，化为了一把通体雪亮的银刃。

    宋英眼神骤变，带着几分难以置信，想要收刀回防，却根本没有余力，眼睁睁看着对方聚力、出手、剑到身前，动作行云流水、无坚不摧，连闪身躲避的机会都没有。

    嘭——

    尖锐破风巨响过后，盘龙石壁轰然炸裂，出现了一个巨大的豁口，碎石击穿了后方大厅的门窗，几个躲在石壁后的唐家子弟连惨叫都没发出便横死当场。

    骇人声势，惊住了乱战的所有人，齐齐偏头看向演武台，连交手都忘了。

    唐蛟瞪大眼睛，愣在原地，张着嘴却没说出话来。

    风雪潇潇、杀气四溢的小广场上，刹那间鸦雀无声。

    祝六一剑过后，战立在原地，剑锋依旧颤鸣不止。

    这是剑圣之威！

    只是这代表了当代剑学最高水准的一剑，刺出之后，并没有将宋英四分五裂。

    鸦雀无声的广场，所有人都看向了演武台。

    宋英持刀护在胸前，额头冷汗话落，明显可以看到雁翎刀轻轻颤动，眼中带着劫后余生的庆幸。

    宋英的身旁，一个红袍老人，干枯的手指抓着宋英的肩膀上，不知何时出现，仿佛一只都站在那里。

    红袍老人古井无波的双目中，显出几分欣赏，沙哑的公鸭嗓响起，声音传入所有人耳中：

    “好剑，不亏是祝稠山的儿子，没让咱家失望。”

    “贾公公？”

    打鹰楼众人脸色微变，瞧见这位在大内守护君王一甲子的老太监，真的出现在这里，便知晓大事不妙。

    贾公公必然是为了对付厉寒生才过来的，此时厉寒生已经前往了菩提岛，在场众人虽然是楼里的精锐，但也最多对付天魁营狼卫和唐家请来的高手，遇上宋英这样的顶尖枭雄，只能交由祝六对付。

    祝六方才能灭了宋英，但被贾公公救下，杀招一出对方便会提防，很难故技重施斩杀宋英，加上贾公公本人，胜算几近于无，若是祝六躺下，在场所有人恐怕都得命丧于此。

    裴先生退到了房舍之上，毫不犹豫的开口：

    “六郎，走。”

    打鹰楼众人闻言，为了保全打鹰楼战力，没有恋战当即跃上了房舍高墙，而唐家和狼卫也追了上去。

    祝六提着长剑，蹙眉看向贾公公和宋英，又看了看在远处的唐蛟一眼。

    贾公公轻轻叹了口气，摇头道：

    “咱家年纪大了，出来不了几次，既然现了身，你今天便走不了。其实啊，你爹留个香火不容易，明知此行凶多吉少，不该来冒险的。”

    祝六持剑而立，眉头紧蹙：“听说是公公当年和皇帝求的情？”

    贾公公点了点头：“算是吧，咱家惜才，求的情挺多，不用记在心上。待会出剑莫起波澜，剑稳一些，杀了咱家，说不准还能活着出去。”

    祝六吸了口气，轻轻抬手：

    “你们走。”

    裴先生自是不愿打鹰楼的顶尖战力葬身于此，可他们这一群帮手，只能清理周边杂鱼，对上宋英都没有半分胜算，更不用说贾公公，为防被一网打尽，只能咬牙道：

    “能逃既逃，切勿恋战。走！”

    话落，打鹰楼众人向四方散开，狼卫和唐家子弟也从后面追杀而去。

    唐蛟此时总算松了口气，持剑壮着胆子来到了演武台下，堵住了祝六的退路。

    宋英眼中多了几分忌惮，持刀移向左侧，蓄势待发。

    贾公公双手笼袖，身上无半点气势，站在演武台的中央，安静等待祝六出剑。

    祝六面无表情，目光锁死面前的贾公公，剑锋纹丝不动。

    整个唐家仿佛在此时凝滞下来，连呼吸和雪花都静止，只剩下四道人影，站在倒塌的九龙壁下。

    而周边围观的江湖人，连大气都不敢出，和祝六认识的几个老一辈眼中显出几分担忧，却是无可奈何。

    啪—

    不知哪个灯笼里的烛火，燃烧不均发出了一声轻微爆响。

    下一刻，祝六的身形猛然在演武台上消失，雪亮剑刃卷起风雪，直扑站在演武台下的唐蛟。

    唐蛟吓得一哆嗦，长剑早已出鞘，凝练毕生所学的唐家剑还没用出来，祝六已经到了面前。

    只是唐蛟反应不过来，不代表其他不行。

    宋英和贾公公的身形同时而动，闪身来到了演武台下。

    与宋英的气势惊人不同，贾公公身若鬼魅，没发出半点声音，却先一步到了祝六的身侧，抬袖轻挥，袖袍卷住剑刃，屈指轻弹，一根金丝激射而出，直刺祝六喉头。

    祝六手中长剑犹如泥流入海，得不到丝毫反馈，当即扭转剑锋试图搅碎袖袍，长剑却如同沾上一片甩不开的落叶，没有丝毫着力感。

    眼见金丝来到身前，祝六旋身躲闪，脚尖轻点地面，跃起稍许才堪堪躲过。

    金丝并未收回或者落地，无声无息从广场上横穿而过，直至刺入侧面的一根廊柱才停下。

    贾公公左手袖子卷着剑锋，右手抬起袖子挥出，宽大袖袍落在祝六格挡的胳膊上，看似绵软无力，却将祝六整个人推的横飞出去。

    祝六借势抽回佩剑，往后方腾挪，宋英却已经出现在了后方，刀锋如影，斩向祝六身体各处。

    嘣——

    夜色中，忽然响起强弓拉满似的轻响。

    祝六抬起长剑刺向宋英，剑至半途，动作却猛然一顿，好似被什么东西强行拽住。

    抬眼看去，却见铁剑之上，不知何时被三根金丝缠绕住，在出剑的力道下，金丝拉的笔直，压弯了笔直剑锋。

    站在原地的贾公公，屈指轻弹手中金丝，夜色中便爆出三声琴弦响动，金丝化为利刃，弹在了祝六持剑的胳膊上，留下三道血口。

    出剑动作被打断，宋英的刀锋可不会干等着，毫不迟疑劈向了祝六胸口。

    长剑被限制，祝六唯有弃剑，双掌夹住刀锋，脚尖踢向宋英手腕，试图夺下兵刃。

    只是贾公公手掌微翻，被金丝拉回来的长剑在空中飞旋起来，直接削向了祝六的脖子。

    双拳难敌四手，面对一身鬼魅手段的贾公公和宋英联手，祝六明显应接不暇，两权相害取其轻，只能拼着中宋英一刀，再次抬手握住了飞旋的剑柄。

    飒——

    便在这千钧一发之际，小广场上忽然发出一声爆响，一杆龙纹长槊划破长空，从夜色中激射而来，犹如床弩弩箭，直刺祝六身侧的宋英。

    事出突然，措不及防，骇人威势之下，宋英脸色骤变，当即抬刀劈开了射来的长槊。

    长槊力道之大，竟钉入演武台石板近两尺才停住，槊杆仍在嗡嗡蝉鸣，若是插在身上，恐怕能射个对穿。

    宋英暴怒：“何方宵小！”

    祝六握住剑柄，乘势闪身跃上了演武台，用力猛拉试图拽断剑刃上的金丝。

    而贾公公，左手捏着三根金丝，目光望向了长槊的来源。

    围观的诸多江湖人，早就被三人神乎其神的身手震住了，正为祝六捏了把汗之际，瞧见有人敢出手帮忙，都是满眼震惊和庆幸，急急看向长槊射出的方向，想瞧瞧是哪位不要命的大侠。

    满天飞雪中，高墙侧方的望楼上，不知何时多了白衣如雪的俊美公子。

    白衣公子背负一刀一剑，正从三丈高楼上跃下，人为至，洪亮声音先传到了众人耳中：

    “唐蛟！你还我师父娘亲命来！”

    话语带着滔天怒意，落地之后，身若狂雷，不由分说便杀向了站在侧面旁观的唐蛟……

