    　　角鹿踏雪，白鹤挂风。

    　　隆冬的寒霜自玄冥山的洞府溢散，落如鹅羽，铺如雪网。山门洞府连接其余各峰的吊桥上，雪花飞旋为剑刃，似鸟徘徊于千仞之间。

    　　角鹿上的老人衣袍如雪，右襟绣着一束梅。

    　　白鹤上的老人衣袍深青，衣襟绣着一苇芦花。

    　　他们踏雪而出，鹿踩过雪地，鹤传行风雪，天地一白，万物寂静，所有的声音都似在被吸纳完全。

    　　他们同时抬头，精光慑人的瞳孔望向了那对胆敢摧毁杀仙楼的道侣，杀意滔天而起。

    　　“你们是何人？胆敢擅闯我宗毁我古楼？”老人不语，倒是他身下的角鹿率先开口，声音老态龙钟。

    　　宁长久回应道：“只愿借道。”

    　　角鹿冰冷道：“借道？毁阵入宗，闯峰破楼，好一个借道！”

    　　宁长久从杀仙楼中走出，他手中握着珍贵的山海盘，盘中山海已然俱碎，化沙飞扬。

    　　角鹿的声音带着五道境界的压迫力，宁长久的心境却未有丝毫动摇，他此刻的精气神已至巅峰，大有洛书楼至古灵宗，路上拦着尽死的气势。

    　　宁长久也不愿太浪费时间，他强压愤怒，平静说道：“洛书楼已毁，洛苍宿已死，再强守此处已无意义，两位仙人回府吧。”

    　　角鹿与白鹤对视了一眼。

    　　他们当然不会相信这份说辞。

    　　洛苍宿已近五道巅峰，人间除了剑圣，谁还能杀他？更何况，这话是从一个五道都未迈入的少年口中说出的。

    　　“妄言。”白鹤仙人悠悠开口，它载着老人飞上天空，羽与雪同色相汇，不知谁是羽，谁是雪。

    　　“谁可杀死洛楼主？莫说洛楼主，楼中的七八两位楼主，亦是不逊于我等的真君。剑阁袖手，何人可以杀之？”角鹿附和道：“想来你们也是窃取神运的贼人，否则何至于慌不择路，逃亡至此？”

    　　宁长久不再想与他们废话了，因为银发墨袍的绝美身影已掠过余光，飘然踏雪，立于一座旧峰之上。

    　　山门禁制对她而言视若无物。

    　　司命的雪颈间披着红白二色的狐。

    　　那不是狐裘，而是一只真实的，闭着眼的狐狸。这只狐狸像是早已死去多年，但皮囊依旧保存完好。柔顺的毛发很是绵长，轻轻地盖着纤细的颈，在寒冷的冬季尤为温暖。

    　　她随风雪出现之际，鹿角真君与白鹤真君同时将视线落在了她的身上，如临大敌。

    　　“来者又是何人？”鹿角真君问道。

    　　司命淡淡道：“借道之人。”

    　　鹿角真君与白鹤真君对视了一眼，让开了道路。

    　　司命却将手伸至身前的风雪了，从中取出了一柄剑。

    　　鹿角真君感知到了杀意，怒目道：“莫要不识好歹！”

    　　司命看了陆嫁嫁一眼，道：“你们先走，我杀了他们。”

    　　陆嫁嫁道：“没必要在此耽搁。况且他们都是五道，姐姐你一个对敌难免危险。”

    　　司命倾唇而笑：“嫁嫁也学坏了呀，平日里欺负我，现在姐姐喊得这般乖？”

    　　陆嫁嫁缄口不语，不给她继续嘲笑的机会。

    　　司命道：“拦路封山，助纣为虐，听闻当初你们所做的楼船也遭逢海难，罪魁祸首想来便是颠寰宗了。”

    　　陆嫁嫁轻轻点头。

    　　“姐姐替你报仇。”司命微笑道。

    　　鹿角真君与白鹤真君愈感不安：“你们到底是何人？”

    　　司命手指一挥，悬在身侧的黑剑飞向了宁长久，宁长久接过剑柄。司命则直接握住了那柄风雪凝成的剑，仿佛以黑剑杀人是杀鸡用牛刀了。

    　　白鹤真君盯着她，冷冷道：“狂妄……此处为颠寰宗山门，我们念你五道境界不易，懒得做那打穿山水之事，你莫要不识好歹。”

    　　司命浅笑不言。

    　　当初她作为神国神官之时，对于这些仗势凌人的大修行者便已不满，只是人类太过聪明，行事之前总会找到恰当的理由，亦或是早已找好栽赃嫁祸的替罪羔羊，所以明知他们有罪，神官也无法出手。

    　　但如今没有了条条框框限时，她有足够的时间肆意出剑，若无宁小龄之事牵绊，这场关于洛书楼阴谋的秋后算账，她可以一人杀穿整个中土西南。

    　　司命道：“那头鹤境界更高，我来杀，你们合力去杀那头角鹿，两个紫庭境杀一个区区五道初境，应该不成问题吧？”

    　　紫庭境杀五道真仙？

    　　这话语在角鹿与白鹤耳中像是笑话。

    　　宁长久持着黑剑走出杀仙楼，却认真点头。

    　　当初他与陆嫁嫁联手未能战胜五道初境的鱼王，但如今他们的修为境界又精进了不少，陆嫁嫁在离开洛书后，更是迈入了紫庭第九楼中。

    　　他们亦想试试，自己此刻的境界，联手之时可否斩杀真仙。

    　　司命握着剑，赤足踏雪而去，足尖点过空中的雪花，步履之轻盈宛若凌空之舞。

    　　宁长久与陆嫁嫁亦联袂而去，带剑闯山。

    　　角鹿真君冷笑一声，它足踏大地。地动山摇，万雪崩塌，于此同时，苍茫的雪雾俱净，漫天风雪凝缩成了一柄巨剑，遥指不自量力的来人。

    　　宁长久与陆嫁嫁身影破杀仙楼过吊桥之后，角鹿的真君的领域便无声展开，将他们包裹在内。

    　　角鹿真君的权柄为“损灭”，落入这片领域中的人，所有的招式都会自然而然地出现破绽，这种破绽是不可避免的，因为世间绝没有完美之物，而角鹿真君可以抓住这种破绽，将其断破，再以连绵不绝的招式，每一招都抓死致命的破绽点，将其寸寸逼近，杀死。

    　　这是同境中的战斗。

    　　此刻他自恃五道，对于这对不知死活的道侣来说，自认是碾压式的。

    　　他倒是更担心白鹤真君的安危。

    　　先前她与那个女子剑仙对话时，自称神官……他知道她绝不可能是神官，但胆敢这般嚣张，想来是有倚仗的。

    　　颠寰宗中，所有的弟子和境界低微者尽数被长老遣散，远离了战斗的最中央。

    　　刀戈相接，声振天际。

    　　风雪被刹那震碎，长空之中大风宛若龙卷，细碎的雪花被扯成了浩荡的微尘。

    　　大剑苍茫压去之后，角鹿真君发现自己还是低估这个少年了。

    　　风雪遮不住他们的身影。

    　　白衣少年的身后，金色的法身宛若若金刚菩萨亦如修罗夜叉，同时带着悲悯与杀孽，法身的血肉是无数金色的丝线构筑的，它的身躯上，鼓起肌肉宛若充盈的线条，表面燃烧着赤红之火。而这等威严法身之下，神色冷漠的少年则显得清瘦，他白衣黑剑，襟袖间落着的金光宛若夕阳余晖，仙意出尘，与这尊法身形成了矛盾的美感。

    　　那柄苍茫的大剑撞上了修罗法身，然后被修罗法身硬生生地撕碎。

    　　修罗的出招浑身都是破绽，但它却像是凶猛的野兽，一如普通人在林间遇到吊睛白额大虎，它是震啸山林的王，出招无需考虑顺序或者正确与否。

    　　角鹿真君本想以虚剑作斩山式，将这修罗一刀两断，但雪裳女子的速度却更快过了那个少年，她的剑轻灵玄妙，无迹可寻，似随风飘摇的雪，但扑面的杀意却如针扎刀割，刺得他心中悸动。

    　　这绝非寻常的紫庭境！

    　　角鹿真君定了定神，损灭的权柄发动，诸多破绽在他瞳孔中倒影，他将手伸入虚空，一柄白羽大剑从虚空中抽出，当空挥落，散落的羽毛好似万鹤当空飞舞，那些鹤循着招式的破绽钻入，要将他们撕裂。

    　　天空之中，白鹤真君与司命对敌，拈雪为剑，意态潇洒。他的权柄与寒冰有关，这种玄寒之冰是某种封印，受困于封印之人，所有可见的一切都会变得缓慢。

    　　这是接近于操控时间的权柄。

    　　白鹤真君与司命对空舞剑，每一柄飞射出的剑，他都想好了精确的落点，那些落点恰好相连成阵，阵法之中，寒冰凝霜，时间迟缓。

    　　他要锁住司命的时间。

    　　司命的动作果然越来越慢。

    　　白鹤真君淡然笑着，他的权柄品阶很高，同境之中对敌亦很少吃亏，这个女子固然神秘，但亦有可能因为对于自己权柄的不了解而直接葬送性命。

    　　这也是五道境界的修行者，彼此之间都会隐瞒权柄的原因。

    　　因为权柄之间也存在着相互克制，隐瞒便是威慑。

    　　玄冰的封印里，司命冰眸中的笑意比这风雪更冷，如今天上地下，她才是真正的时间之主，这手玄寒封印再花哨又怎么抵得过真正的时间，白鹤真君状似潇洒的姿态，在她眼中不过是班门弄斧般的丑陋而已。

    　　司命不再伪装。

    　　时间的长河加速流动。

    　　她握着大雪苍茫的剑，如握着一整片天空。

    　　司命剑挥成弧，她挥下的不是剑，而是天空与雪，高山与海。

    　　……

    　　刀锋挥落，璀璨的圆弧才一亮起便被黑暗撞碎。

    　　鱼王站在龙母的尸身前，看着宁小龄在羽蛇的重围中厮杀着，她已经被幽冥羽蛇包围了，周围黑压压的一片，那些羽蛇或巨大如蟒，缠绕而上，或细小如蛇，弯曲吐信。这座冥殿没有真正的大门，悬浮的石缝无法堵住，只能任由这些羽蛇游曳闯入。

    　　木灵瞳复生在一条白鳞大蛇的身体里，她还未完全适应着这份身体，只是以冥君处搜罗来的“皇”之权柄驱使着这些羽蛇发动进攻。

    　　宁小龄道裙如雪，立在这些白鳞羽蛇中，仿佛也是羽蛇修炼幻化而成的娇俏少女。若真是如此，不知是她背叛了羽蛇，还是整个羽蛇一族背叛了她。

    　　宁小龄的刀刃线条上，像是勾勒着赤红色的焰火。

    　　她双手握着漆黑的刀柄，目光盯着悬于正中央的木灵瞳，神色专注。

    　　木灵瞳震惊道：“你凭什么会羁灾之剑？哪怕你来自谕剑天宗，哪怕你修过灵术……你的境界，怎么可能破译？”

    　　宁小龄不会分神回答。

    　　鱼王却喵地叫了一声。

    　　木灵瞳能听懂别人的心声，她早就觉得这只猫不简单，不曾想这么不简单。

    　　“是你？居然是你破解了羁灾之剑？”木灵瞳看着白猫，震惊道。

    　　你？谁啊？

    　　神情专注的宁小龄也分了些神，她这才想起，自己的身后还有只猫。

    　　她没有去看身后的白猫，只是后知后觉地想起她笔记上歪歪扭扭的字迹，原来如此！

    　　那居然是……谛听？！

    　　怎么会？

    　　自己一直在寻找的，帮助自己的无名高人居然是自家养的猫……宁小龄有些怪诞，立刻想起了几天前，她看到笔记上有半个猫的爪印，还拿着笔记去质问并警告过鱼王，让它不要乱动自己的东西，当时鱼王看自己的眼神带着六分轻蔑三分不屑和一分不耐烦。

    　　宁小龄想着这些，不由地有些羞愧。

    　　鱼王高傲地仰着头。

    　　木灵瞳愤怒道：“你为何要帮这个蠢丫头？你跟在我的身边，我能让你成为真正名副其实的谛听神君！当年谛听是冥君座下第一的神兽，一如神国之中的神官与天君，此刻机缘你不想把握？”

    　　鱼王心想自己活了上千年了，比你这丫头还老，怎么可能相信你画的饼？

    　　“上千年？”木灵瞳也觉得震惊：“既然如此更应惜命才是，你非凡躯，古灵宗覆灭，祸不及你，你何必自扰？”

    　　鱼王想着年纪这么大还意气用事，确实丢人，便心念言语道，幽月湖渔产丰富，我不允许你毁了它。

    　　“……”木灵瞳沉默片刻，冷冷道：“你过往再怎么强大，如今也不过是只被阉了的废猫，等我杀了她，就送你去见谛听！”

    　　鱼王想了想，躲到了冥君王座的后面。

    　　宁小龄手握神荼，听着木灵瞳的言语，心绪有些烦躁。

    　　大殿的缝隙里，羽蛇似海潮涌来。

    　　宁小龄拧转着刀，她立在王座前，第一次开口说话，她的话语声坚定：“我会赢的。”

    　　木灵瞳蹙眉道：“为何？”

    　　宁小龄道：“白鳞之蛇皆是冥君的背叛者。这是冥殿，我要代冥君诛杀叛徒，冥君当然会倾向于我。”

    　　她想要接过冥君的权杖。

    　　许多年前，师兄刚刚离去的那个夜晚，宁小龄盯着韩小素，脑海中便萌生过这个想法。*

    　　这个想法在当时太够匪夷所思，她强压了下去。

    　　此刻，幽冥的王座便在自己的身后了。

    　　血刃神荼的表面宛若镜子，镜子中的羽蛇之影皆是白骨。

    　　木灵瞳的伤势亦很难压住，她带领着万千羽蛇扑了上去，要将宁小龄撕咬成美人白骨。

    　　大殿之中，神荼挥舞出了一个又一个血色的圆，那些圆的边缘是赤亮的火线，它们皆以宁小龄为中心，于挥刀之时漾开，一如被黑暗雕空了的太阳，带着孤寂之美。

    　　羽蛇朝她扑来，她反倒冲了进去。

    　　这是一场不死不休的血战，敌军是海啸般密集的大蛇，而衣裙单薄的少女亦只挥动着纤细单薄的刀刃，她已在幽冥，自该视死如归，所以瞳孔中全然没有惧意，反而燃起了，与她神色不相匹配的杀意。

    　　那些羽蛇残魂的影，在神荼血刃之下，宛若可以被随意撕斩的白纸，它们坚硬而粗糙的鳞片被轻而易举地切开，露出了其中的髓腔与血管的影，接着它们的魂魄被神荼吞噬，反而成为了这柄血刃的养分。

    　　瞬杀了数十头羽蛇残魂之后，宁小龄便与神荼融为了一体，她再次回到了当初与曲武缠斗的白蛇神殿，扑面而来的羽蛇宛若咆哮的小鬼，她的刀尖则牵引着自己与敌手，将其拉至身前，锋刃的红光比真实的焰火更加明亮，它如红日绽放，喷洒热浪。

    　　如轮的红日下，一切皆是挡车的螳螂。

    　　寻常的马车已不可挡，更何况是死神行走人间时所乘坐的辇车？

    　　刀锋之上，所有触及的一切尽数崩碎。

    　　宁小龄不停地挥着刀，不知疲倦，不知昼夜，围攻而来的羽蛇根本无法接近她的身体。

    　　血红的刀光凌空似画，羽蛇的残魂不停地黏附刀刃，然后被红光震碎，化作劫灰般的余烬。而她的白裙之下亦是汗水淋漓，紫庭境的灵力再过浩瀚，但汲取比不上释放，终究枯竭的时候，到时候，她很有可能不是被羽蛇杀死，而是精神直接被神荼占据吞噬。

    　　但宁小龄也别无选择，唯有挥刀，她从羁灾之剑的起手式挥到最后一式，然后不停循环这个招式，熟能生巧，等到羽蛇适应之后，她再将剑招“倒背如流”地施展。

    　　过往这样在自己面前挥剑的是师兄。

    　　此刻她也多希望师兄能够看到，然后夸一句小龄真是长大了。

    　　连绵不绝的厮杀里，宁小龄步步后退。

    　　杀声振破冥殿，哪怕是见惯了血腥的鱼王也无声地转过了身体。

    　　它跳上了龙母的膝盖，一口咬住她的肩膀，吸纳尸身中残余的权柄。

    　　接着它跳下了王座，来到了那根神柱之下。

    　　它看着神柱上的文字。

    　　神柱的文字与当初它吞下的幽冥仙卷如出一辙。

    　　它张了张口，好不容易提升了些境界，但话语还有些生涩，它诵读了起来。

    　　石柱上的话语宛若一首悠长的诗歌。

    　　“我怀着朦胧的星辰，化作贯穿寰宇的星。苍穹下的大地宛若灵海，蕴含着无尽的灵藏，它们将成为母星的生机，自此黑暗将不再孤寂。”

    　　“彼时天空的神明已经降临，它形如苍龙，瞳孔凝望大地，天地间的狂风都是它的长吟。”

    　　“我看了陆行的蛇和飞鸟的翼，并以此作为了神灵的躯壳。这颗星上的灵喜欢仰望天空，他们为星辰命名，将母星称之为‘冥王’。”

    　　“于是我将死亡作为自己的权柄，这是五大元素之外的归宿。”

    　　“在人类初见大海与星辰时，它们总将冥王当做伟大的存在，后来更大的星辰被冠以本源之名，冥王便被驱逐出了星主之列。”

    　　“那些星上的神也陆续而来。”

    　　“这又与我何干？”

    　　“这里不是我的故土，我也终将离去。”

    　　鱼王一边诵念着，脑海中便浮现出了冥君来到这颗星后，以蛇为躯，以翼为羽的模样，当时的他或许化作了人形，如诗人般穿行过这片陆地，语句悠远绵长地像是风。

    　　但神主后面的字迹却失去了诗人的柔和，凌乱不堪，好似日记。

    　　“它究竟是谁……”

    　　“烛龙死了……那位龙族之王，天空的无上尊者竟先死了……”

    　　“我会死么？还是我已是死亡本身？”

    　　“回不去了……回不去了……”

    　　“天空已被遮蔽，我会死，飞升者也会死……”

    　　“我窥见了末世。”

    　　“火种呢？火种被哪个神祇夺取了？我不知，天藏亦不知，可这是最后的希望……可笑，当年星神为我们联手诛杀，此刻却将虚无缥缈的希望寄与它。”

    　　“玄泽死了，饕餮死了，岁镇死了，它们没有来此，我已不是它们的归宿……鹓扶，它竟杀死了最强的人类……罪君……这等卑劣的旧神竟要篡取至高的神位？”

    　　“火种究竟落到了谁的手中？”

    　　……

    　　“谁可长生久视……凡尘无不灭之人。”

    　　这是最后的话语，他找到了曾经的诗兴，字迹却潦草至极。

    　　鱼王在千年的岁月里，已然破译出了幽冥仙卷，它可以说是世间唯一懂得冥君字迹人。

    　　它的目光自上而下地掠过神柱，话语声越来越惊骇。

    　　这些字的字迹和幽冥仙卷上的记载差距太大。

    　　它可以肯定，写这些字时，冥君已经半疯了。

    　　哪怕如今羽蛇压殿，生死存亡，鱼王依旧忍不住去想神柱上话语的含义。

    　　遮蔽天空的是谁？

    　　冥君临死之前还心心念念的火种又是什么？

    　　鱼王坐在神柱之下沉思之时，王座之外，血芒已经掀起，羽蛇残碎的魂魄四下飞溅，碎片在神殿飘浮的石柱之上黏附着，宛若密密麻麻的黑色钉子。

    　　宁小龄的瞳孔越来越空洞。

    　　羽蛇还未拖垮她，神荼却要抢先将她占据。

    　　她强行凝聚幽暗中的视野，握紧了刀刃向前刺去。

    　　这不是羁灾之剑的剑。

    　　这是天谕剑经的下半卷，是她过去怎么也施展不出的一剑。

    　　这是对单时的刺杀之剑，此刻施展，破绽百出。

    　　鱼王-震惊，发出了厉声的咆哮。

    　　它已来不及等待权柄消化，立刻向着那片黑暗扑了过去。

    　　宁小龄刺中了一条羽蛇。

    　　那是隐没在蛇群中的木灵瞳。

    　　木灵瞳不敢置信她刺中了自己，这一剑来时，她分明没有感受到任何的杀意。

    　　木灵瞳发出了凄厉的惨叫。

    　　羽蛇掀起的狂潮也淹没了宁小龄。

    　　大殿之中黑风骤起，宁小龄失去了最后的力量，被狂风推着，坠入了王座之后幽暗的深渊里。

    　　那是阴曹地府，是九死一生的炼狱。

    　　当初木灵瞳便是在那里侥幸获得了新生。

    　　冥君的诗句还在耳畔低语。

    　　谁可长生久视？凡尘无不灭之人。

    　　“师兄……”

    　　宁小龄轻唤。

       ……

       ……

      （*第一百七十一章提到）

    

