    目送女人返回暗巷，王小二又将视线转移到一个喝的酩酊大醉的男人的身上，他步履蹒跚的在人群中跌跌撞撞，惹来很多人嫌弃的目光。

    男人根本不在乎那些人的目光，他一步步的向前，在人群中攘挤着。

    跟在男人身边的老者担心的看着他，在他身后亦步亦趋。突然，老者转过头看向王小二，露出了一个警告的眼神。

    王小二挑眉，收回了视线。

    为了不肖子孙操碎了心的老祖先们，死了还要跟在子孙的身后继续操心！何必呢！

    王小二随手剥开一个毛豆的豆荚，这次他却没有把豆子放进嘴里，将带着黄豆的豆荚扔进盘子里，随手又将盘子推了出去。

    今天的毛豆不太干净，隐隐的透着一股腥气。

    喝了口冰镇汽水，王小二将目光投向了正在烧烤架前忙碌的老板。站在老板身后的一个灰衣青年，朝王小二看过来。

    当他发现王小二可以与他对视的时候，他瘦削的脸上露出惊讶的表情。

    王小二并没有在意年轻人的惊讶，而是将手中的汽水朝年轻人举了举，再喝了一大口。

    年轻人锁眉，片刻后绕过烧烤架前的老板，朝王小二这边走了过来。

    “你能看见我？”年轻人不客气的坐在王小二的对面。

    “可以！”王小二点头。

    “你是什么人？竟然天生阴阳眼？”年轻人打量着王小二，如是说。

    “我是阴阳先生，有这样一双眼睛，倒也方便不少。你说是吧？”王小二笑着开口。

    年轻人却并不赞同王小二的说法，哼了一声道：“你窥探了太多的天机！”

    王小二见年轻人故作老成的样子，笑道：“阴阳先生本就是个窥探天机的行业。”

    “小心报应来的太快！”年轻人不客气的回怼。

    王小二朝烤架前的老板抬了抬下巴，问：“他是什么报？”

    年轻人闻言脸上的表情逐渐变冷，他瞟了王小二一眼，道：“阴阳先生不该好奇心太重，否则容易引祸上身。”

    王小二无所谓的道：“人嘛！本就祸福随身。你我今日相遇，不就是缘分使然？”

    年轻人冷冷的看了王小二一眼，警告他，“这里的闲事，你最好少管！”

    王小二连忙摆手，“放心！我绝不插手！”说着，王小二看向烤架前的老板，道：“他手上的命债的确太多了！他自己的果报，别人焉能插手！”

    年轻人没有料到王小二竟能看的如此通透，眼中不禁露出赞赏的光芒。

    “其实，我是附近水塘里的一条鲤鱼精。最近，水塘里的水族生物惨遭捕捞，整个水塘几乎被人类残杀殆尽！

    塘主命我上岸，看看水塘中的水族都去了哪里。

    我上岸后跟着捕捞者来到了这条街。

    原来，我们的同族们都在这里被煎炒烹炸做成了食物，成为了人类口中的美味大餐。”

    说着，他朝旁边的桌上指了指，说：“你看，那一盆小龙虾，一共有一百零二只。那边那盘炒螺，一共有六十七个！

    很少有人像你这样，来大排档只吃毛豆的。

    几乎每个餐桌上都摆着几盘小龙虾、炒螺等这些特色美食。这么多人，每天就能吃掉几千只乃至上万只水中生物。

    还不算地上跑的，天上飞的！”

    年轻人心痛的闭了闭眼，道：“只不过是满足了他们的口腹之欲罢了！却杀害了那么多的生命！

    难道他们不知道，欠命也是需要还的吗！”

    王小二也轻叹道：“知道事实真相的人很少，还有一部分知道也不愿意相信的，更多的是不想知道，也不想去相信。

    现在的人，都把利益放在第一位，什么赚钱就去做什么，至于后果，只要不让他亲眼见到，他就不会相信。”

    年轻人无奈的说：“可是，最后明白真相的那些人，往往都是在地府里，在地狱里，在他们为自己所犯的错接受惩罚的时候！

    活着的人还是什么都不知道，什么都不信！”

    王小二见年轻人有些激动，劝慰道：“有因必有果，你也该知道，今天被人当做食物吃掉的鱼虾蟹，也并不冤枉！

    她们当初种下了被人吃的因，所以现在才会被人吃！”

    年轻人无奈的道：“这我知道！我明知道是这个道理，可当我看到那么多同类惨死的时候，我还是无法释怀！”

    王小二摇头道：“好了！我看你也没有必要在这盯着那两兄弟了，他们的果报很快就会来了，用不着你出手。”

    年轻人看向王小二，疑惑的问：“你如何能知道？”

    王小二笑了笑，故作神秘的道：“我今天见那两兄弟印堂发黑，估计就快要倒霉了。他们俩钱也赚的够多的了，该杀的也杀了，人家该还的也都还了。

    杀的太过分了，天理就不容了！”

    年轻人恍然，忙起身道：“既然如此，我便回去向塘主复命！告辞！”

    年轻人刚刚离开，婉秀和葛花就找了过来。

    她们见王小二坐在大排档里悠闲的喝着汽水，都觉得很是无奈。

    “也不吃点东西，光喝这冷冰冰的东西，能吃饱吗？”葛花来到王小二的身边，见他一直喝汽水，也没有吃东西，开口轻嗔。

    王小二见葛花和婉秀这么快就找过来，不好意思的笑了笑，说：“这里吃东西有气氛，不过，今天的东西不太新鲜，所以就没有吃。

    算了，反正也没什么可吃的，咱们走吧！”

    王小二起身，葛花马上上前挽住了王小二的胳膊。

    婉秀跟在一旁，笑嘻嘻的看着王小二，朝他做了个鬼脸。

    “你们慢慢走，我先回去做饭！”婉秀说着，一闪身已经不见踪影。

    王小二这才转过头看向葛花，问：“你不生气了吧？”

    葛花轻哼一声，道：“遇到事就知道逃跑！一点都没有男子气概！日后不准再逃了！”

    “嗯……我刚刚只是没想好怎么跟你解释，并不是故意要逃走的。”

    王小二说着，将视线投向街边嘈杂的一角，发现几个年轻人正在打架，连街边摆放的桌椅都掀翻了。

    葛花将王小二眉头深锁，看了看打架的几个人，问：“那几个人，你认识？”

    “我认识挨打的那个！”王小二说着，带着葛花朝打架的几个人走过去。

    一个高个子男孩在宋彬的胸口狠狠的踹了一脚后，将倒地的宋彬踩在了脚下。“你不是狂吗！现在还狂不狂的起来！”

    宋彬并不服气，吐掉嘴里的血沫子嘴硬道：“你秦小强也就是木家的一条狗！现在站出来耍威风！以前跟在我屁股后面，给我舔鞋都不配！”

    男孩抬腿在宋彬的肚子上狠狠的补了一脚，道：“你也说了，那是以前！现在你老爹被调出了南林，你还指望着谁能继续给你撑腰！我想打你，就打你！”

    秦小强又连续给了宋彬几脚，宋彬毫无还手之力，只能用两只胳膊抱住头，在地上被踢的滚过来，滚过去。

    王小二和葛花接近，惊动了围在旁边的四个男孩，他们挡在王小二的面前，口气不善的道：“该干嘛干嘛去！少来这里多管闲事！”

    王小二指了指被秦小强踩在脚下的宋彬，道：“他是我同学！他怎么招惹你们了，我替他向你们道歉！”

    秦小强闻声回头，见来人是一个半大男孩和一个漂亮小妞，眸光微动，道：“好啊！让你身边的小美人儿陪我睡一觉，我放了这个废物！”

    说着，又抬腿踢了宋彬一脚。

    王小二闻言扯动嘴角，道：“这恐怕不行！她不是你能染指的！”

    秦小强见王小二口气不善，一脚把宋彬踢到了一边，大踏步的走了过来。“哪来的小杂种，敢在强哥面前大放厥词！

    你不是爱管闲事吗！那今天就让你知道，爱管闲事的代价！”

    他说着，朝另外四个男孩摆了摆手，“动手！撕碎他们！”

    另外四个人气势汹汹的朝王小二挥动拳头，可不等王小二出手，站在一旁的葛花快步上前，三拳两脚就把四个男孩打翻在地。

    她边活动手脚，边道：“这几个人交给我，你去看看你的朋友。”

    连王小二也没想到，葛花竟然有如此敏捷的伸手。

    秦小强见手下倒地，啐了一声，“废物！”

    说着，他快步上前，朝葛花迎面抓了过来。

    葛花双掌立起，在秦小强的胳膊伸过来的时候，她的双掌像两条毒蛇一样，快速的向前缠紧。

    葛花双臂发力，将秦小强的胳膊背向身后。接着，葛花抬起膝盖，双手按住秦小强的胳膊使劲儿往膝盖上压下去。

    “啊！”

    秦小强一声惨叫，胳膊生生被葛花撅断。

    此时，王小二已经把躺在地上的宋彬从地上扶了起来，“你还行吗？”王小二问。

    被打的鼻青脸肿的宋彬点了点头，当他看到葛花手脚麻利的撅断秦小强的胳膊时，忙回头看向王小二，口齿不清的保证，“我以后绝对不会跟你作对，你就是我的老大！算我求你，你可千万别让那个人对我出手！”

    王小二闻言不禁挑眉，看来雷霆手段有的时候还是挺有震慑作用的。

