    听到宁阑的这句话，小琴表情怔了怔。

    难道是自己暗示得不够明显吗？

    她咬了咬诱人的红唇，说道：“尊贵的头等舱客人，在接下来的时间里，直到飞舟抵达目的地空冥岛之前，我将是你的私人助手。为了更好地为你提供服务，我也会住在头等十一号客房之中。”

    她伸出手，指了指侧方的一个小房间，继续道：“我会住在这个助手房间。”

    宁阑眉头微微一皱。

    出声说道：“我叫宁阑，你称呼我名字即可。”

    “另外，飞舟在海域航行的时间里，我要修行武道。如果你住在这里，可能会影响到我。”

    名字叫小琴的女子，目中立刻便有泪水涌了出来。

    委屈的表情说道：“宁阑公子，如果你赶我离开，那舱管大人就会因为我工作失职而作出惩罚。我不仅无法得到酬劳，还可能会失去这份工作。”

    “宁阑公子，求求你，不要赶我离开好吗？你放心，我一定不会打扰你修行。”

    像小琴这样的女侍者，在飞舟上工作的酬劳是非常高的。

    出海一次，即便不算上客人给的小费，一般也能获取一百枚左右的极品灵石。

    当然，像小琴所做的工作，也不是一般人能胜任，必须容貌气质俱佳，并且至少要有先天境界的修为。

    略微沉吟后，宁阑摆了摆手道：“好吧，你可以留下来。不过，你要记住，绝对不能影响我修行。”

    小琴脸上立刻露出笑容，连连乖巧点头。

    她刚才对宁阑说的话，确实是真的。如果她被宁阑赶走，那真的会受到很严厉的惩罚。

    头等舱客房之中所设的助手房间，也正是给女侍者用的。如果是女性客人，那飞舟方面就会为其提供两个选择，可以选择男性侍者，也可以选择女性侍者。

    飞舟方面之所以如此做，本意上其实也是为更好服务头等舱的客人。

    毕竟，能够买得起价值五千枚极品灵石船票的人，一般都是非富即贵的大人物。

    头等舱客房的打造，称得上奢华。房间内的灵气，也颇为充沛。

    花费五千枚极品灵石后，所享受的服务待遇，确实不是那些只买了低级船票或者中级船票的武者能够相比。

    飞舟上也提供各种酒水、灵果等等，不过都需要支付额外的灵石购买。

    只要你有足够的灵石，那即便是高级灵果、杏花坊的千年陈等等奢侈品，都完全能享用得到。

    说白了，只要有灵石，在飞舟上一样可以享受帝王级待遇。

    两个时辰后。

    飞龙号飞舟，船身突然微微一震。

    宁阑感觉到，飞舟正在缓缓升空，同时向前移动。

    他知道，这是要出港了。

    过了十几个呼吸时间，飞舟开始逐渐加速。

    庞大无比的船体表面，一层蓝色的能量护罩升起。

    海域之中，存在着各种各样的能量物质，甚至有可能会碰到空间裂痕。为了保护船体不受到外力损害，飞行之中，能量罩会一直处于激发状态。

    如果碰到大规模的能量风暴侵袭或者遭遇海兽攻击，这能量罩的防御等级还会随之提升。

    这也是为什么，飞舟在海域航行，会消耗数量惊人的极品灵石的主要原因。

    ……

    飞舟第一层，一个普通客舱内。

    这间客舱并不是很大，最多不超过两百平方米。但是，客舱之中，却足足塞了上百名乘客。

    像这样的客舱，飞龙号飞舟上，足足有一百多个。

    每一个普通客舱满载是一百名乘客，一百多个客舱，就是有一万多名乘客。

    也就是说，像飞龙号这种大型运输飞舟，每一次出海，仅仅售卖的普通船票，就高达一百多万枚极品灵石。

    此时，赵清明正在这个客舱内，略微有些兴奋地与四周一些武者闲聊着。

    “我们应该已经进入海域了。”

    “嗯，空间内已经没有灵气了。接下来半年多时间，要补充体内元气，只能使用灵石或者丹药了。或者，去飞舟上专门为武者提供的修炼室，不过听说那些修炼室的使用费很贵。”

    “为了防止海域中蕴含侵蚀之力的能量进入飞舟内部，这也是没办法的事情，只能以能量罩，隔绝内外灵气流动。”

    “你们谁知道，那空冥岛，究竟是一个什么样的地方？我可是听说，那里遍地都是灵石，如果运气足够好，还可能遇到强者留下的宝藏！”

    “反正这次去空冥岛，如果不能混出个人样来，我就不回奎星大陆了。”

    “我倒是从一位去过空冥岛的朋友口中得知，那空冥岛岛主，是一个看起来很年轻的美艳女人。也不知道，我们到了那里后，有没有机会见见这位岛主。”

    “哈哈哈，空冥岛岛主何等身份？怕是完全不在凌云城城主大人之下。像我们这些人，哪有资格去见那样的存在？”

    众人哄笑谈论着。

    在这间普通客舱内的武者，大多都是先天境界修为，极少数是观星初阶。

    “我是南锣洲石原城人氏，方晓波。”一名武者向四周众人拱了拱手，自我介绍道。

    “嘿，我就是凌云城人，叫王览。”这是一位中年相貌，气息强大的男子。

    “我是天火洲人氏，叫孙鹤鸣。”

    “……”

    一群武者，纷纷说出自己的名字来历。

    赵清明也开口说道：“我是从牛酉洲来的，名字叫赵清明，接下来的旅程中，还望诸位道友多多照应。”

    旁边一名身型消瘦男性武者皱眉看向赵清明，道：“牛酉洲过来的？牛酉洲距南锣洲，相隔十余万里啊！你从牛酉洲到南锣洲凌云城，就是为出海淘金？”

    赵清明笑着点头道：“正是如此。从牛酉洲到南锣洲，路上走走停停，我用了接近一年时间呢。”

    王览摇了摇头，凝眉道：“赵清明，看来你在牛酉洲混得也不好。要不然，你一个先天后期境界的武者，又怎么会想着一个人出海淘金。”

    这个叫王览的武者，是一名观星初阶境界武者，他看穿了赵清明的境界修为。

    赵清明神色微微一暗，旋即又恢复正常。

    笑着说道：“我在牛酉洲，确实遇到了一些麻烦。不过，这次出海，我可不是一个人。我还有一个朋友，也在这艘飞舟上。”

