
魏王吕壁也是被这位真的勇士惊到了。

如今京都官员的路子都这么野了吗？还是他的人格魅力实在是太突出？他身上的王霸之气是在不经意间侧漏了吗？

魏王吕壁陷入深深的沉思，他突然有种莫名的自信，他的上位之路很有可能是一片光明啊！

吕琤则是深深地看了那名口若悬河的勇士一眼，脑海里不自觉地浮现出有一百多个笔名的某位先生说过的一句话：“真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血”①

吕琤的声音也没有刻意压低，她直接地问道：“这人谁？”

吕琤对此人没有丝毫印象，那么真相只有一个，那就是这个人在上周目，在上上周目不过是个小角色。

小角色的命运其实也大有不同，有的能顺顺利利地苟到解决，而有的不过是炮灰罢了。

魏忠贤在这名“真正的勇士”开口之时就立刻将这个人的所有资料在脑子里过了一遍。

所以魏忠贤回答吕琤问题时那叫一个流畅迅速：“大家，此人是中散大夫，姓阮，名节……”

勇士……啊不，阮节他的充血的脑子总算是降下温来了。

魏忠贤如数家珍地将阮节入官场以来的大小事一桩桩，一件件分毫不差地陈列出来，这让阮节很是恐慌。

当官就是为了求财，为了百姓，为了大周当个口号喊喊就行了，真当真了那日子也就不好过，苦得很。

哪个官员背地里没有些不能放在阳光下的事情呢。能不被查出来，要么是上面的人睁一只眼闭一只眼，懒的和你一般计较，要么就是手段高超，将事情做得是天衣无缝。

阮节显然是没有将事情做得天衣无缝的本事。阮节他贪也就算了，毕竟天下乌鸦一般黑，鹤立鸡群就是赋闲在家许多年的林延贤。偏偏阮节他还要挑战吕琤那根本来就很脆弱的神经。

这就是老寿星上吊——活得不耐烦了。

吕琤听着听着就觉得有些不买单了，她直接打断道：“普普通通，无聊至极。但从这一桩桩事情来看，朕还真就不知道了阮大夫是这样的人。”

阮节是冷汗涔涔，面对吕琤的评价他是只能听着，是一句话也没敢接。

如此从心的模样实在是跟刚刚上头抢答的模样是判若两人。

要问阮节现在心里到底是怎么想的，他现在心里就是后悔，后悔不该喝那么多酒，这酒一喝多就容易口不择言，胡言乱语。他现在就希望吕琤两他当做是不知明气体给排了。

——防盗——

如此从心的模样实在是跟刚刚上头抢答的模样是判若两人。

要问阮节现在心里到底是怎么想的，他现在心里就是后悔，后悔不该喝那么多酒，这酒一喝多就容易口不择言，胡言乱语。他现在就希望吕琤两他当做是不知明气体给排了。如此从心的模样实在是跟刚刚上头抢答的模样是判若两人。

要问阮节现在心里到底是怎么想的，他现在心里就是后悔，后悔不该喝那么多酒，这酒一喝多就容易口不择言，胡言乱语。他现在就希望吕琤两他当做是不知明气体给排了。

①《记念刘和珍君》鲁迅

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65745381"  chaptername="第281章：如数家珍">加入书签</a>
</div>
