
　　很快，蕾依和科莫就请来了十来位附近的居民，有前来助拳刷雪人声望的部落好汉，也有雪人本地居民。他们一听是传奇大法师斯塔克有请，都没推托。

　　这时戴琳和平头哥体内的亡灵毒素也打起了攻坚战。

　　亡灵毒素在“自然之触”的细腻处理下迅速消亡。剩下的亡灵毒素似乎有了灵智一般开始在平头哥的体内四下逃窜，躲避戴琳的自然之触。

　　戴琳不得不动用双手两面包抄，将亡灵毒素的空间不断压缩再压缩。

　　平头哥此时再也坚持不住，开始狼嚎一般大声呼疼。蕾依和科莫也开始不断地为平头哥刷治疗法术，以修复戴琳的自然之触与亡灵毒素战斗后在平头哥身体上留下的满目疮痍。

　　戴琳头上出现了一层细汗。这次的亡灵毒素，远比之前在维省碰到的班农水剂版亡灵毒素更为难缠。有可能是作用在皮埃罗身上那种高级货的改进版。

　　不过，还好在戴琳的应付范围内。

　　在蕾依、猪头科莫，以及十多位周围群众的目击下，戴琳慢慢将亡灵毒素的范围越缩越小。

　　当亡灵毒素的范围只剩下肺部最后巴掌大的一块区域时，平头哥一声惨叫，他的右胸腔一根肋骨突然从身体里弹了出来！那根肋骨变幻成一只小小的骨兽，竟然脱离平头哥的本体，如闪电一般朝着戴琳的脸上扑去！

　　所有在场的人都惊呼一声！

　　戴琳不慌不忙地伸手朝骨兽一点，将骨兽直接引进了无光之罩。

　　旁人只看到戴琳高深莫测的一指，骨兽便直接消失，顿时齐声赞叹：果然是传奇大法师，就是不一样。

　　戴琳解决完骨兽，并没有放松警惕，继续将平头哥体内残余的亡灵毒素全部消除，然后以【生命缠绕】治好平头哥胸口的伤，再彻底检查一遍。发现并没有亡灵毒素残留后，这才擦了一把汗，站起身来。

　　周围的观众齐声鼓掌致敬。

　　蕾依与猪头科莫关切地看着平头哥，平头哥有气无力地朝戴琳道谢：“多谢斯塔克城主救命之恩。我也没想到我身体里会藏着这么一个东西。”

　　戴琳点点头：“你好好休息。”

　　接着站起身来，看着旁观者：“你们所有人，都过来接受检测！”

　　周围的人被叫过来看到这一幕，本来就在心里嘀咕。现在一听戴琳这么说，显然他们身体里也有可能有这种东西，顿时吓了一跳，不敢耽搁，一个个排好队等戴琳检测。

　　检测结果：全员100%有不同程度的亡灵化！而且体内亡灵毒素的性质，极像平头哥！

　　戴琳深深地皱眉。

　　平头哥体内那亡灵毒素，显然跟布蕾尼亚体内的低级货不是一个路数。从分布上来看，无论是其他部落的好汉还是雪人原住民都有10%上下不等的亡灵化，说明这个毒源，的确是来自雪人部落！

　　果然有亡灵在雪人部落内部搞鬼！

　　戴琳站起身来：“你们的情况我都知道了。暂时没有大问题，都回去吧。科莫，你留在这里照顾杰克。蕾依跟我回去，叫上贝拉和吉娜！我们去找薇娅，让她安排和柯尔、伯尼会谈！”

　　之前跟薇娅商量好的选举，闹事，冲击议会——这些计划都别管了。更重大的危机就在眼前！

　　————

　　柯尔这一两天都有些心神不宁。

　　自从送走那个叫“璇玑”的雌性精灵后，柯尔便召开了一次秘密的内阁闭门会议。当然黑暗派统治雪人部落这么多年，这种内阁会议早就全部都是黑暗派的高层。

　　柯尔为什么要举行这次闭门会议，很简单：责任下放。

　　只要是议会通过的决定，哪怕是错了，造成巨大的损失，最终也无人需要负责。议会政治的这一大弊端，古今中外，哪个位面都是如此。

　　虽然这次的会议的目的是是否要将璇玑给他们的淡黄色液体加到雪人的制水法阵之中，但其实开会之前目的便已经定下：相信无尽森林的节操，将淡黄色液体加入到水源之中。以对抗戴琳进行的软性侵略。

　　但哪怕是这样，五个小组会议，仍有两位表达了忧虑，认为在戴琳图穷匕现之前，不应该冒然将没有分析过的炼金物品使用在水源里。

　　一位小机灵还出主意：听说斯塔克是有名的炼金术士，我们均出一份样品来，请他帮我们鉴定不好吗？

　　柯尔脑门上垂下一头黑线：“他分析的结果——你相信吗？如果精灵们说的是实话，这药剂是对抗他的最佳选择，你觉得斯塔克会告诉你真实答案吗？”

　　会议上吵了半天，其中一位内阁大臣最后也没有同意对全体居民下药的方案。

　　但整个高层会议以4：1的比例最终批准了这个似乎是唯一选择的方案。

　　那名内阁大臣以退席抗议这次的决定。走之前他说：“试想想，如果我们整个种族都投靠了戴琳，最差的结局是什么？无非是像兔妖那样成为人类的奴仆。如果这支淡黄色药剂有问题，最差的结局是什么？雪人从此在大陆上除名！哪个情况更糟？你们把整个种族的未来寄托在一个完全来路不明的精灵上，这是一个错误！你们会成为种族罪人的！”

　　因为那名内阁大臣的退出，使得这个决定得到全票一致通过。当晚柯尔和几个知情人便悄悄地将那瓶淡黄色液体，连夜偷偷掺进了雪人部落的七个饮用水生成法阵之中。

　　那名中途退出的内阁大臣，第二天被人发现晚上在自家的地下仓库内，背部中六剑身亡。沾染他血迹一米长骑士双手剑落在他的身边。初步鉴定为他持剑“自杀”。

　　虽然搞定了议会，将自己的责任完全撇清。但这两天柯尔依旧是每天心惊肉跳，几乎隔个三五分钟就去测试自己的手下，对于光明能量的抗性。发现手下对光明能量的抗性没有增加后又怀疑，是不是黑暗派因为被光明能量所克，对光明能量的抗性不容易产生？天籁小说网

　　就这样疑神疑鬼，坐立不安地过了一天半，柯尔也有些坚持不住，开始在案几上打盹。这时突然手下来报，说薇娅有关于种族生死存亡的大问题要和议长，以及冰雪派大长老伯尼紧急商谈，说薇娅集合了足够议员，要求立即举行议会紧急扩大会议！

　　柯尔心中“咯噔”一响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第287章 进击的亡灵毒素！免费阅读。https://xs.23sk.com 