    冬阳纯净炽暖，让时光也变得透明起来，女孩这般嫣然的一笑，如若冬雪初融，人间美好。

    林随安没能移开眼，不自觉地也翘起了唇角，“是，找也不找个过得去的，这不仅侮辱你也侮辱了我。”

    云珊觉得策划这件事的人对自己的恶意很大，故意找那么一个人过来羞辱她，真是连普通长相的都不找，非要找一个又丑又挫又矮又脏的男人，可能也是这样，才能把羞辱自己的那一个点达到极致。

    如果林随安没来，她也是坚持要报警的，虽然这之后会得罪新郎新娘，以及可能在老师同学中多了个强势不识大体的名声，但她不在乎，要不是朱老师，谁又愿意来参加这劳什子婚宴呢。

    云珊是骑自行车过来的，自行车放在饭店后面的车棚，她问林随安，“你是怎么过来的？”

    “自行车。”

    两人就往车棚里走。

    刚走两步，林随安就停了下来，他目光看向对面的友谊商店，跟云珊说，“我想到对面给灿灿买个玩具。”

    云珊好奇，“你想买什么？”

    “有看到放到架上的洋娃娃吗？我战友老洪的小闺女为了个洋娃娃闹了两天的绝食，小姑娘都喜欢这些玩具。”

    云珊黑了黑脸，“不可以。”灿灿才多大呢？到玩洋娃娃的年龄了吗？

    林随安不解，“怎么了？你是担心她太小玩不了？”

    “对，还有，谁规定女孩子就要玩洋娃娃的？说不定她喜欢玩车玩枪呢，让她以后自己选。”

    林随安只好停住了脚步，“你说的没错。”然后想到什么眉眼舒展，连发稍都带着喜悦，“灿灿长得真好，辛苦你跟爸妈了，带她很辛苦吧？”

    这是初为人父的喜悦。

    “嗯，主要是我妈带。”

    她除了怀她时候遭些罪，后面生下来，没两个月就喝奶粉了，有母亲帮忙，她也还好。

    林随安低头看她，很难想象娇憨烂漫的女孩，大着肚子去上班，还独自一个人面对生产恐惧，强迫自己一夜长大，成为了母亲。

    “珊珊，佟晓玉有问题，我会好好查查她的，你别误会，我跟她一点儿关系都没有。两年前我违规做了一些事，被惩罚进了集训，安排了些特殊任务，现在惩戒已结束，你、你要不要随军？”

    云珊冷静回他，“不了，我准备考大学。”

    林随安大为惊讶。

    不过这会儿在外面也不好说什么，两人推了自行车出来，先回了家。

    小作坊完忙今天就停工了，等产品卖完就可以分钱让大家回去过年了。

    回到白婆婆的房子，云珊跟林随安解释，“等我那房子修整好，就会搬走，白婆婆这边的房子会恢复原样。”

    林随安是白婆婆收养的孙子，感情跟亲祖孙差不多，虽然自己家帮了白婆婆很多，但这房子早就跟林随安达成共识，要给白婆婆的后人留着。

    林随安道：“房子是给人住的，婆婆后人没回来，咱都可以在这儿住着，不用搬，住在这边还宽敞些，也安静些，过两天我买些材料回来给灿灿做个滑滑梯木马在院子里。”

    云珊是打算要搬的，自己的房子才住得安心，“别，现在做她又不会玩。”

    林随安只好随她。

    今天出品的年货要给供销社和市委招待所送完最后一批货，林随安推了云有福的二十八寸自行车，跟韦钊一起去送货了。

    潘红霞喜气洋洋地带着几个人做最后的清洁工作，这些天一楼的几个房间，厨房及院子都为小作坊做了贡献，平常做饭也只能另外提个煤炉在院子里做，现在完工了，自然要搞好清洁，把东西恢复原位。

    几个人忙了小半天，把一楼全部地方都整得干干净净，潘红霞拿了钱出来，叫上潘红梅，“今天放假，也恰好随安回了来，咱晚上吃顿好的，二姐，我们一块去市场买些菜回来。”

    潘红梅笑着应了，把身上的围裙解了，帮忙拿过篮子，“前两天还说他不回来过年呢，没想到他突然就回来了。”

    潘红霞身上的喜气就来源于这儿，“可不是吗？我看是云珊那丫头作怪，随安要回来，她非说不知道。”

    她猜着，他们在广城见面时候估计就闹了矛盾，女儿脾气大，随安那孩子肯定是拿她没办法，排除万难也整了假回来。

    当然，这些话，潘红霞是出了门才说的。

    潘红梅能感觉到妹妹的高兴，想想也理解，自己女儿带着孩子在家，这女婿一走就是两年，多心的还以为他跑路了呢。

    潘红霞想着要买的东西多，打算把云有福也叫出来一起去菜市场。

    “我瞧着咱珊珊是个主意大的。”潘红梅说道。

    潘红霞点头，“脾气也挺大。”

    当初她跟云有福结婚，倒是一结婚就开怀，但一连怀了三个都没留住，云珊是她怀的第四个孩子，很小心才把她保下来。

    生了这个女儿后，她再也没有怀过，女儿自然就成了他们的独生女，如珠如宝地养着。

    宠溺着长大的孩子，很难没有脾气。

    不过现在好多了，自从经历了差点被拐卖，这孩子一下就长大了。

    就是，对随安那孩子还是不待见。

    “我看你家女婿挺有出息的，人长得也好，瞧着脾气也好，今儿跟珊珊回来，啥活都主动干。”潘红梅感慨，谁能想到招婿也能招到这么好的。

    说起这个潘红霞满意得不行，“那孩子是我们看着长大的，聪明又勤快，品性是没得说。”

    “可不是，你得让珊珊好好珍惜，别让他跑了。”潘红梅小声说了句。

    这可是说得潘红霞的心坎上了，虽然自己女儿也很好，但两个人过日子得互相迁就，互相珍惜。

    云珊不知道母亲跟二姨背后的嘀咕，她带着灿灿把林随安的房间收拾出来了。

    在一些事情还没有明了的时候，在还没有重新明确两人关系的时候，他们自然不能睡在一起。

    林随安跟韦钊去了乡镇供销社送货，顺便聊了下近况，在听到宋文礼这名字时候，林随安眯了眯眼。

