    君以肆温柔的将安意抱进怀里，手臂有些颤抖的搂着她的腰。

    动作小心翼翼，生怕一个用力碰到她的肚子。

    “宝贝，我听到了，我们有属于我们的宝宝了，我很开心！”

    “嗯，我也很开心。”

    安意在他怀里嘴角上扬。

    其实他们并不着急要孩子，但突然到来的宝宝还是让他们很欢喜。

    这是属于他们爱的结晶。

    “走吧，我们去拍B超，然后回去跟爷爷他们报喜。”

    君以肆凤眸微扬，表情不多却让人一眼就能感觉到他的情绪。

    两人转进B超室，安意躺在床上，在医生的动作下，一旁的仪器上出现了清晰的画面。

    医生调试了几次，换了几个位置后，惊喜的道：

    “恭喜你们啊，这位女士怀的是双胎。”

    安意看着仪器上面小小的两个胚胎，突然感觉眼睛有点酸。

    生命真的很神奇。

    血脉的延续更是让人心里柔软。

    君以肆紧紧的握着安意的手，他能听到胸腔里剧烈的跳动声。

    一双凤眸目不转睛的盯着仪器屏幕。

    那……是他的孩子！

    一番检查之后，两人终于离开了医院。

    回到宗门，君以肆让安意去休息，他自己则是去给她做吃的。

    他的宝贝怀宝宝了，孕餐他得研究起来，一定把他的三个宝贝养好。

    “你别忘了给爷爷和爸爸说一声，也不知道他们出关没有。”

    这两人自知也帮不上什么忙，所以都闭关修炼去了。

    他们现在可以说无欲无求。

    要说唯一想的，大概就是努力修炼了。

    争取早日追上孙女/女儿的脚步。

    毕竟安意的目标是要飞升上界。

    他们肯定要跟着的。

    “我做完饭过去看看，你别操心，好好休息为主。”

    “嗯，谢谢老公～”

    安意眨了眨眼睛，在君以肆嘴角落下清浅的一吻。

    君以肆凤眸微弯，大手揽在她腰间。

    “是我该谢谢宝贝才是，宝贝辛苦了！”

    他想说的其实很多，话到嘴边只剩下一句辛苦了。

    君以肆向来是个行动派，那些甜言蜜语他不会。

    他只会做给她看。

    看着即将忍受十月怀胎的辛苦，给他生儿育女的宝贝。

    君以肆觉得心里软成了一滩水。

    他横抱起安意把人送到卧室，给她洗了喜欢的水果，才去做饭的。

    ……

    下午的时候，顾言回来了一次，得知了安意怀孕的消息。

    然后……

    然后整个宗门的弟子就都知道了他们门主怀孕了！

    这可是大喜事啊。

    他们门主和“门主夫人”本就是精才绝艳之人。

    那他们的宝宝岂不是要逆天？！

    然后又得知他们门主还是怀的双胞胎，更是不得了了。

    整个宗门弟子都在期待着他们的小师弟和小师妹。

    当然这些安意暂时是不知道的。

    她已经被限制了行动，君以肆把她当老佛爷一样供着。

    生怕磕着碰着。

    医生说前三个月胎像不稳，很容易流产，要多注意。

    他可是认认真真的听进心里了。

    看着男人限制这限制那，这也不能吃，那也不能去。

    安意心里就想直呼：好家伙！

    不就是怀孕嘛，用得着这么……别人家媳妇怀孕也没见这样的呀。

    她这完全是保护动物。

    安意觉得如果剩下的几个月都这样，她可能要得孕期综合症了。

    不是被宝宝影响的，而是被宝宝他爹的紧张感染的。

    于是忍了几天后，安意终于把君以肆按在了床上。

    本来准备抱安意去洗澡的君以肆被她突然按住，整个人都一脸懵。

    他神情疑惑的看着她。

    “宝贝，怎么了？你小心点肚子，快下来。”

    “肚子肚子肚子，你是不是心里只有他们，不爱我了？”

    安意小嘴一撅，满眼控诉。

    君以肆更懵了，他怎么会不爱她？

    就因为是她与他的宝宝，他才爱屋及乌，欣喜若狂。

    虽然心里不知道她怎么突然发火，但嘴上却立马哄道：

    “宝贝，我爱你的心不需质疑，就算宝宝也不会分掉我对你的爱。”

    “那你从知道我怀宝宝开始，就限制我所有行动，我想吃的你也不让，你只想着对他们好，都不管我的想法！”

    本来只是控诉一下他最近的行为。

    哪曾想越说越委屈，竟掉起了金豆豆。

    “你就是不爱我了，有了宝宝你就不要宝宝妈，渣男！！”

    君以肆被她哭的心里一慌，那一颗颗的金豆豆让他心都疼了。

    “宝贝乖，不哭啊，老公心疼。”

    他坐起身将宝贝疙瘩抱进怀里，轻柔地哄着。

    看着怀里哭成小花猫的人儿，他忍不住轻叹一声。

    “我还不是为了你啊，平时上蹿下跳我都随你，可现在怀了宝宝，万一出点什么事，我会自责心疼的。”

    他可以没有孩子，但他不想看到她受伤，一丝一点都不能容忍。

    所以从源头杜绝才能安心。

    “至于吃的，听说怀孕的时候大多数孕妇会孕吐，我怕引起你的孕吐反应，把味道大且腥的都排除掉。”

    “这样就能很大程度避免你吃不下饭难受了。”

    安意，“……”

    她抬起哭红的眸子，直愣愣的看他。

    莫名有点丢脸。

    还有点矫情。

    她刚才在做什么？

    她不记得的话是不是就可以当没发生！

    安意将小脑袋埋进君以肆怀里，抱着他劲腰的小手紧了紧。

    “呵……”

    君以肆自然感觉到了，低沉悦耳的轻笑溢出唇畔。

    刚刚哭鼻子控诉他。

    这会儿又变成小鹌鹑了。

    他都不知道他家宝贝还有小怂包的一面。

    “老公带你去洗澡，早点休息，你也该困了吧。”

    君以肆将人打横抱起，走进浴室。

    自从怀孕她就越来越嗜睡。

    以前晚上都在仙府里修炼中度过。

    而现在每天九点钟就上床，沾床就着。

    如果晚上不睡够，第二天会没精神，而且浑身没力气。

    所以这几天君以肆到时间就给她洗澡，让她按时休息。

    等到她睡着，他又去书房处理事情。

    因为他家宝贝怀孕，京都他也不去了，事务都远程处理。

    小事直接撒手不管，反正属下也不是养着吃白饭的。

    君以肆已经成了一个标准的孕爸，再过几个月就将转型成为超级奶爸。

