    “恭喜你，从今天起，你就是帝局的一员了。”

    在这个眼镜男宣布完这个消息之后，病房内先是寂静了一瞬，然后众人便是纷纷欢呼出声，并为我发自内心的鼓起了掌。

    “我这也太幸福了吧！”在怔了片刻之后，我脸上也是浮现了一抹喜色，当即便是笑着接过了证件，并点头表达了谢意：“谢谢！”

    “不客气，这是你应得的，二星强者本身就有资格加入帝局。”眼镜男淡淡一笑道：“而且，由于这次大赛你拯救了大量选手的生命，为帝局乃至整个修炼界都做出了杰出的贡献，所以帝局高层一致决定，给予你五百万鬼分的奖励。”

    “什么，五百万鬼分？”听到这个消息之后，我差点从床上摔下来，当时便是睁大了眼睛道：“我没有听错吧？？”

    “你没听错，正是五百万鬼分，你可以拿出你的鬼分牌进行确认。”眼睛男点头道：“顺便一提，你的鬼分牌已经得到了升级，以后在帝局和阳局都可以使用。”

    “淮哥...”

    我顿时将目光投向了林淮，鬼分牌在大赛之前我也交给林淮保管来着。

    见我眼巴巴地看着他，林淮嘴角抽了抽，然后从衣服口袋中拿出了一张鬼分牌，无奈道：“你的鬼分牌我倒是随身携带来着，给你，你的鬼分牌。”

    “让我看看...”

    拿过鬼分牌之后，我第一眼便是看向了鬼分余额上的数值，而当我看到那令人心旷神怡的一大串零时，我当时心里就一个想法。

    这下可发财了！

    本身我手里就有两百来万鬼分，有了这五百万鬼分的新鲜血液，再从陈易那儿勒索个一两百万鬼分，我感觉再努努力差不多就能把阳炎剑的全款交了！

    想到这儿，我心里百感交集，想当初我刚加入阳局之时，还是一个房租都交不起的穷鬼，但如今两个月不到，我也是一个快要坐拥千万鬼分的富豪了。

    “七....七百多万鬼分...这也太多零了吧...”旁边凑过来的谢真在看到我的鬼分余额之后，整个人像是踩了电门似的，开始哆嗦了起来，声音结巴且羡慕地道：“有了这么多鬼分，一年都不用担心花销问题了，今天我看应该得你请！”

    “说什么呢，今天必须得你请，别想让叶炎替你买单！”闻言，众人纷纷反驳，今天说什么都得让谢真大出血一次。

    “我太难了...”谢真悲叹一声，生无可恋的仰头以四十五度角望向了天花板，似乎正在怀疑人生。

    “咳咳...”见众人七嘴八舌的聊了起来，眼镜男轻咳了一声，严肃地道：“行了啊，我还有要事没有说呢，你们安静点。”

    闻言，众人顿时安静了下来，静等他接着讲话，不过就在这个时候，只听苏六六淡淡地道：“江原，你就算带着眼镜也掩饰不了你是个逗比的本质，所以能不能别故作严肃了，我都快要忍不出你了...”

    “.......”

    在苏六六话音落下之后，江原虽然依旧是一副严肃脸，但他的脸色却已经迅速地涨红，就连额头处都开始了爆筋。

    看到这一幕，我们都愣住了，合着苏六六和这个眼镜哥还是旧识啊，而且看样子挺熟的样子。

    “苏六六！”

    就在这时，只听江原脸色涨红地道：“你给我等着，再给我一个月时间我就能突破到了二星后期，到那个时候我们竞技场见！”

    其实早在这一男一女进来之后，我们便发现他们二人的实力不俗了，特别是这个眼镜男，实力少说应该在二星中期之上，和秦玖久有一拼，不过和苏六六相比显然还有不远的距离。

    “又想找揍？”苏六六耸了耸肩道：“我是无所谓，不过你江原在这之前，是不是得表示表示，毕竟你江家的几个弟弟妹妹可都承了我弟弟叶炎一个大情。”

    江家？

    听到江家二字时，我先是一怔，旋即江辞生江辞语二人的名字便是浮现在了我的脑海中。据我所知，江家应该是粤省第一大鬼气家族，那如此说来，江原也是江家的人咯？

    “江原...？”在心中默念了几遍这个有点熟悉的名字之后，我终于想起了这个熟悉感来自于何处。

    如果我没有记错的话，上一届灵局大赛，带领粤局夺得大赛冠军的队长，名字就正是叫江原！

    在我惊讶于上届冠军出现在此之时，只听江原接着说道：“放心吧，我江家之人自然不是那等知恩不报之徒。”

    说到这里，江原便是将目光看向了我，语气陈恳地道：“本来我是先在公事说完了，就趁着这个机会向你道谢的，但既然话赶话到这儿了...”

    “非常感谢你救了我那几个不成器的弟弟妹妹们一命，以后你在帝局若是有什么问题或是困难的话，可以随时找我。”

    “还是原原大气。”苏六六笑呵呵地道：“虽然原原屡战屡败，但他在帝局确实有一定的话语权，以后叶炎你有事找原原就行。”

    “滚！”江原骂道：“别叫我原原！”

    “多谢原哥。”我连声道谢，心里已经乐开了花，这个江原的实力差不多达到了二星中期巅峰，以后我在帝局可有大腿抱了。

    “你弟弟可比你有礼貌多了，就凭这点以后我也罩着他。”江原满意地点了点头道：“说远了，先把公事说完。”

    “基于这次你的杰出表现，除了有五百万鬼分的鬼分奖励以外，还破格给予你导师选择权，帝局的八位导师任你挑选。”

    “给予终生免费医疗的特权，不论是在外界的普通医院，还是帝局在内的华国六十五局的特殊医院，你持证件皆可以免费进行医疗。”

    “赠送一套帝局的顶级住房，除了终身居住权外，还有该房的买卖权和租借权，但交易对象只限于帝局成员。”

    “拥有S级任务以下的首选任务权，并无需向帝局缴纳中介费...”

    “在竞技场比斗无需缴纳任何费用.......”

    “.......”

    在江原吐字清晰地宣读奖励清单之时，坐在病房中的我几乎已经快要让突如其来的幸福给砸晕了头脑。

    虽然我知道帝局肯定会对我这次的表现进行奖励，但我却未曾想过奖励居然丰厚至此，不光有着丰厚的鬼分奖励，还有如此多的特权，我顿时觉得前途一片光明。

    想到这里，我对即将到来的帝局生活愈发期待了起来。

