    

    可是，他现在别发现自己说的话有一些过分，毕竟真正的老板是他的姐夫，而不是他这一个项目经理。

    看到面色铁青的房亮，李远达赶紧开口说道。

    “姐夫，我不是那个意思，我就是不想让外人在这里指手画脚，谈合作就赶紧谈，在那里耀武扬威个什么劲呢？”

    林昊看着他，就知道他就是一个什么都干不了的窝囊废，估计他所有的工作，都是王一菲工作，他坐享其成罢了。

    李远达而且是恶人先告状的样子，一下子坐到了沙发上，表情不屑的看着林昊那几个人。

    突然看到严明亮的时候，才知道自己刚才说的话有多么过分，表情也变得有些不自然起来，只能点燃一支烟，装作若无其事的样子。

    “房总，看来你这个项目经理的架子不小啊，如果你要不是给我介绍他是项目经理的话，我都以为他是你们这里的老板呢。”

    “当然了，你们公司内部的事情我也没有办法参与，但是我得先说清楚了，我说的话他是否能够听得懂，我不敢作证，还是请你在一旁帮忙听着吧！”

    李远达在公司里面是一个怎样的人，房亮不可能不知道，但是，他之所以能开这家公司，前期的资金全都是妻子他们家给的。

    所以整个公司里面的职位，那他这个小舅子随便挑，最后挑了这样一个肥差，还好有王一菲这样的优秀员工，要不然的话，公司因为玻璃的事情，说不定会闹成怎样呢。

    “好，你就跟他说吧，他来我们公司工作了也很多年了，我感觉他有一定的工作能力，你就把你要合作的项目，还有各项数据跟他说清楚就行了。

    林昊也是出于无奈，因为他跟这样的酒囊饭袋真的没什么好说的，可是为了王一菲，他也只能再一次复述了一遍。

    当然他没有说出自己这一次是为了王一菲而来，房亮也没有点明。

    可是李远达却表现得特别夸张，而且完全否认了林昊，只见他面带嘲笑的说道。

    “呵，你们这几个人才多大？竟然就敢在这里口出狂言，你知道你说的这件事情有多么的严重吗？你知道你的一个亿多少吗？”

    “要是照你这么说的话，我能省出更多的钱，反正都是你凭空想象的，空口白牙，毫无证据，想说什么就说什么呗。”

    李远达不等他们几个人说话，接着对房亮说道。

    “姐夫，我知道你非常质疑我的工作能力，觉得我就是一个什么都做不了的废物，但是我也一直在努力，我努力的改变我自己。”

    “如果你已经决定要跟他们几个合作的话，又何必跟我商量呢？反正最后定下来的是你，大不了我不做这个项目经理了！”

    房亮还未开口，林昊便忍不住说道。

    “通过贬低别人来抬高自己你觉得你很高尚吗？还是说你觉得你很有智慧？你不为你的行为而感到羞耻吗？”

    “我现在就可以向房老板保证，如果你们按照平时的数值购买的话，我可以先放你们这里五千万的保证金，如果让你们省下来一个亿，这五千万我再拿回去。”

    “如果我们公司做不到的话，这五千万就当是我失信的代价，我绝对不会有任何怨言，我现在就可以刷卡！”

    李远达根本没想到林昊居然会做出如此举动，而房亮也感觉到特别意外。

    还是第一次见供应商提前给自己钱的，虽然这有可能是他的手段，想要拿下自己公司的合作。

    但是房亮作为这个公司的老板，一切到那要以自己公司的利益出发，现在如果有保证金的话，达到他的承诺，自己能够省下一个亿。

    就算是达不到，自己也能够白得五千万，所有的事情都向着自己有利的方向发展，房亮这一次真的陷入了深思。

    “小子，你觉得你用的这些小儿科的手段，我们就会相信吗？我们跟之前公司合作的非常好，并不打算合作的公司。”

    他又转头看向了房亮，对着他有些生气的说道。

    “姐夫，如果你真的要是听见了他这样的谎言，我绝对不会在你的公司继续做下去，以我现在的能力，去哪里都能找到一个很好的工作。”

    “我来你这工作纯粹是为了帮你的忙，如果不是我姐的话，我怎么可能屈居你这么一个小公司呢？”

    房亮本来还在思考着利弊，听到了李远达说的话之后，微笑的看着李远达，对着他笑呵呵的说道。

    “呵呵呵，你是一个什么样的人难道我不知道吗？中学你都没毕业，你能有什么能力？要不是你姐求我让你在这里工作，我的公司里面怎么可能让一个废人呢？”

    “全公司上上下下几百号人，就连门口的保安都算上，你比哪一个人的工作量大？又有谁比你的工资高？”

    “如果没有王一菲这么努力的员工在你的身旁工作，别说你这个项目部的经理了，就连这个玻璃项目的事情，我都有可能给承包出去。”

    林昊并未开口，因为他觉得房亮并不是一个什么都不知道的人，而且他非常清楚李远达究竟是一个怎样的人。

    “姐夫…我…”

    李远达当然也知道自己有几斤几两，如果真的惹怒了他姐夫的话，去哪里找这么好的工作呢？

    可是如果真的不用了杨剑锋那个公司的话，自己还欠着他们的钱呢。

    挣着自己的姐夫在他们公司进货，他在杨剑锋手里面吃了很多的回扣。

    但是他也跟杨剑锋借了不少的钱，如果自己被裁了，就会和杨剑锋的公司终止合作，如果那样子的话，找工作都费劲了自己，又怎么可能还的上别人那么多钱呢？

    “你什么你？你觉得你是回扣的事情我不知道吗？我只是不愿意搭理你罢了，今天竟然不顾公司利益，在这里指手画脚，你姐也保不住你！”

    面对房亮的怒火，李远达也不敢吭声了，因为自己觉得最害怕的事情，终究是被他给发现了，如果自己继续嘴硬和辩解的话，有可能真的会被赶出这个公司。

    “怎么？刚才你不是很能说吗？刚才你们是理直气壮的吗？眼前这几个人，虽然这个老板我今天第一次认识，但是他们都是年轻有为。”

    “而且他们做出的这个举动和决定，全都是为了公司利益着想，我凭什么不跟他们合作呢？不是因为他们不给你回扣是吗？”

    “李远达，你真的是太领我失望了，你哪怕是为公司着想一点点，我今天都不会对你发火，看着你姐的面子上了，我虽然不会跟你走，但是你的工作可是要调动了…”        

