
　　“虽然没弄到灵核，但是省了一笔住宿费，这波儿不亏！”

　　林野的话遭到一众白眼，所有人都没理他驾驶陆陆续续走出别墅的大门。

　　“哎？你们干啥去，等等我啊！”

　　最后还是余颜不忍心看他着急“一晚上了，你不饿大家还饿呢，出去吃早餐！”

　　余颜这么一说，林野还真感觉有点饿了，屁颠屁颠的跟在大家后边。

　　到了早餐铺子，老板见有‘大生意’上门，热情的帮大家擦了擦桌椅“几位吃点什么？”

　　大家点了自己喜欢吃的早饭，轮到林野的时候刚要开口，电话响起，看了一眼来电显示，无奈走到一边接起了电话“喂，野哥，我大军啊，公司的地址找好了，你们啥时候来看看？”

　　“这么快，那你给我发个地址，一会我们就过去！”

　　“好的野哥，还有个事，嗯，就是……”

　　“有事就说，支支吾吾的干什么？”

　　本来林野就有些饿了，被早餐的香味一熏，胃里都开始要造反了，大军还这么墨迹。

　　“那我就直说吧，昨晚我回去把发生的事跟我爸了，他让我问问你，现在情况怎么样了，如果不行他想做些补救！”

　　“嗨，没事！”

　　强忍着姑姑乱叫的肚子，林野把昨晚回到别墅后的经过跟大军叙述了一遍，这种事情也没什么好隐瞒的，而且黄家也是四大家族之一，到时候拍卖会上肯定也少不了他们。

　　“我去，野哥你还有这种好东西，那个价格怎么样，看看我能不能买的起……”

　　“买什么啊，我直接送你一张，不过得等等，我手上没有多少现货，还要准备拍卖会，等下次再送你！”23sk.Com

　　大军对着林野一顿感激涕零后才挂断了电话，等林野准备回去吃饭的时候，发现大家已经吃饱喝足走出了早餐店。

　　“是不是公司地址找好了，咱们现在就去看看吧！”

　　林野哭丧着脸“我还没吃饭呢！”

　　“哎呀，公司比较重要，一顿不吃问题不大，赶紧走吧！”

　　林野被大家连拖带拽的上了车，一路幽怨的来到大军给他发的位置。

　　为了给他们找到合适的位置，大军可算是煞费苦心，不但是在市中心，而且还是上下两层，一楼是展柜，二楼则是办公区域。

　　这里原来是一家典当行，为了吸引眼球，装饰的古色古香，而且使用的全都是上好的材料，虽然林野对这些不懂，但是也能看出来不一般。

　　“二狗子，这里光是装修就花了不少钱吧，原来的老板能舍得转让，你该不会是用了什么不好的手段吧？”

　　“嗨，转让什么啊，这里原本就是我家开的，你们放心用，一点问题没有！”

　　到底是四大家族之一，虽然排名末尾，但也不是林野这种小门小户能够想象的，先不说这个典当行挣不挣钱，光是在市中心一栋二层的小楼就不是一般人能拥有的。

　　有钱也不一定能买得到！

　　“大军，其实我们不用这么好的地方，没有必要，甚至都不用大厅，随便找个写字楼就行，这个地方光是租金就得不少吧！”

　　沈渊已经进入了角色，处处为了老板们考虑，能省下的钱自然要省。

　　“没事儿的二哥，只要你不嫌小就行，自家的店面还要什么租金啊，再说了，野哥不会亏待我的！”

　　林野明白他的意思，大军只是B级天赋，重置卡对他的吸引力无比巨大，当下就拦住了还想要继续说些什么的沈渊“算了二哥，咱们别辜负了二狗子的一片好心，就在这吧，我会补偿他的！”

　　这么说也是让大军放心，反正天赋重置卡这种东西有的是，想让他成为S级也不是问题，只是现在还不能给他，在拍卖会开始之前一张都不能流落出去！

　　“胖子，让王哥在这附近帮忙找套房子，三室四室的都行，家具家电什么的要齐全，不能委屈了二哥和两位美女！”

　　要不是还没确定公司开在哪，这种小事古驰早就主动安排了，不过现在也不晚，不耽误他们住就行。

　　“林野，名字想好了，也确定了地址，咱们现在就去注册吧？”

　　“啊？现在就去啊，我还想吃点东西呢……”

　　“完了再吃，弄好了我们也好赶紧开展工作！”深渊不由分说拉起林野就走。

　　“哎？哎？别拉，我自己走，那什么，你们不去啊？”

　　楚岚诗扭了扭她那挺翘的胯胯轴子“你去吧，我们去陪映雪和丝竹买点生活用品，还有沈二哥，你有没有什么需要的，给你带回来。”

　　沈渊没有拒绝楚岚诗的好意“你看着买点洗漱用品就成，我不挑！”

　　车上林野揉着咕咕乱叫的肚子对沈渊说“二哥，注册应该很快吧？”

　　“放心吧，很快，不会让你饿很久的！”

　　结果等林野他们从注册部门出来的时候已经到了下午的四点！

　　办理手续倒是不麻烦，可排队的人太多了，林野总算见识到了什么叫人山人海，办手续的人都快排到门口了！

　　好不容易轮到了他们，又被公司名字卡住。

　　没办法，林野想的名字太奇葩，还涉及到御灵军，哪怕他们掏出了证件还是不行，要请示。

　　这一层层的请示又耽误了半天，幸好在林野饿死之前总算注册完成，再次被沈渊拖上了车。

　　咱们的主角林野已经饿得走不动路了……

　　“二哥，别说话，咱们直奔饭店！”

　　结果林野刚说完就接到了楚岚诗的电话“林野，快来商场，出大事了！”

　　听到电话里的声音这么急，两人也顾不上去饭店，一路闯了无数的红灯才来到商场。

　　结果到了的时候发现一群人在休息区坐着喝饮料，好像没什么事的样子。

　　“怎么了，出什么事了？”

　　楚岚诗惬意的喝了一口柚子茶指着旁边的一堆购物袋“买的东西太多，实在是放不下了……”

　　林野深吸一口气，压下心中的怒火（也有可能是饥火）“这就是你说的大事？”

　　“对啊，我们这么多人都拿不下还不算大事吗？”

　　看着她那呆萌烂漫的样子，林野实在是提不起火气，只好走到购物袋旁边准备收进系统空间。

　　刚打开空间，林野突然一愣，怎么特么把这么重要的事情忘了！

　　他可是有空间的人！

　　空间里可是放了很多食物！

　　这下也顾不上收取那些购物袋，取了了一堆包子油条豆腐脑就吃上了……

　　这些吃完林野还有些意犹未尽，又拿出两块烤肉胡乱吞下，最后又喝了一瓶可乐填缝，才满意的揉着肚子打了个饱嗝“舒服！”

　　看着他那因为吃太多而微微鼓起的肚子，余颜忍不住问道“你到现在一直没吃饭？”

　　“哎，别提了，都把我饿昏头了，愣是没想起来有空间这回事！”

　　余颜捂着额头，一脸的无奈，惹的大家一阵哈哈大笑。

　　收起购物袋，大家来到给沈渊他们租的房子的时候，司机王哥带着俩人正在里边收拾。

　　“辛苦了王哥！”

　　“嗨，林少爷这是哪里的话，这些还不是我们应该做的吗！”

　　“以后这些事情交给其他人就行了，咱们公司还得仰仗你，来，我给你介绍一下……”

　　林野给他们做了介绍，沈渊对这个勤快利落的小伙子第一印象非常不错，很快俩人去一边私聊了。

　　“野哥，明天我爸派的人就到了，你看咱们是不是尽快开业？”

　　“这不着急，看看二哥他们对公司还有什么改动没，另外提前给那些人找好住处，我会给二哥留一笔钱，以后所有的花费从公司支出。”

　　“嗨，这点小钱还至于这么麻烦，我也算自己创业了，我爸还不得支持支持！”

　　林野还是坚持自己出钱，借人给自己已经是天大的情分了，再让古驰他爸安排住所就太过分了，这可是原则性问题！

　　等林野和古驰纠结完这些，沈渊也私聊结束“公司有王老弟在，我的信心又增加了不少，我觉得咱们马上就能正式开业了！”

　　“公司不用改造一下格局什么的吗？”

　　“不用改，一楼的展柜正好用来展示一些比较特殊的材料和灵核，也用来零售，我看过了，都是防弹玻璃，简单的做下微调就行，那些需求量大的客户可以在二楼谈，只不过需要换个保险柜，原来那个太小了，而且防护能力一般，这我已经跟总部订好了，明天就能给送来！”

　　林野想到马上就能赚钱了，异常的兴奋“那可太好了，明天还有一批人过来，王哥应该认识，到时候你看着安排吧，另外我再给你一笔钱和部分灵核作为启动资金！”

　　“灵核给我，钱还是给丝竹或者映雪，女孩心细，暂时由她们兼管财务，以后有了合适的再交给别人也行！”

　　还是沈渊想的到位，当然也有避嫌的意思，毕竟他早就跟林野摊牌，有监视的成分在里边。

　　“那行，两位小姐姐谁管钱，给我个卡号，对公户什么的我不懂，你们弄吧，反正咱也没打算在税务上出什么幺蛾子，还有二哥，你找个东西准备装灵核吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百一十四章 饿免费阅读。https://xs.23sk.com 