    枪管在黑夜中绽放出巨大的火光。

    那是火药燃烧时候所倾吐出来的火苗。

    其实宁欢一切都好，只有一个致命的缺点。

    那就是目标太大了。

    你想啊，在空中飘着，如同翼装飞行一般的姿势，怎么可能体积不大？

    而体积大了的结果，便是无可挽回的活靶子。

    方别手中的火枪一共分为两种，一种是简单可以藏在袖子里面的短枪，当时轰掉红狐的那一枪就是这一种，其优点就是隐蔽快捷，能够有效解决不够快的问题，抬手就可以轰上那么一枪，但是缺点就是不好瞄准，或者说完全没有办法瞄准，全靠手感。

    所以即使当时面对红狐，方别也是引诱对方走到面前才抬手轰出来那一枪。

    可以说是非常适合做那种我给你看个宝贝的惊喜。

    不过这种短枪威力就很捉急，连薛铃的金刚不坏都打不破，面对高手来说基本上没有任何用处。

    而和短枪相对应的，就是现在方别手中用来狙击宁欢所用的长枪。

    严格来说，这是方别改良出来的燧发来复枪，命名的话，方别暂时还没有想好对这种枪进行命名，真不行就叫苇名剑法就很贴切。

    开枪的时候一边扣动扳机一边喊大人时代变了，想想就感觉带感。

    苇名剑法相对于这个时代的火铳来说，就是几乎颠覆性地改变，虽然说火药方面，方别还没有足够的能力搞出来无烟火药，但是通过更加准确配比的黑火药经过颗粒化处理，还是可以有效担当发射药的重任，使用纸包做定装弹药，后膛装药，燧石击发，以及枪管中自己一条一条拉出来的膛线，方别虽然说是纯手工作业，但是却依旧搞出来了超越时代的武器。

    哪怕说即使和近代的步枪相比，方别的苇名剑法都有很大的缺陷，毕竟彼此之间的工艺和科技差的太多，但是科学技术就是第一生产力，在这个时代，如果方别愿意将这种苇名剑法的制作工艺献给朝廷，并且朝廷愿意使用的话，可以说用不了多久就能够拉出来一支近现代军队，那个时代才真的是武功的末世。

    毕竟，宁欢已经够强了吧，连苇名剑法都可以用剑挡下来，但是如果有三个人手持苇名剑法向他射击，宁欢就只有夺路而逃这一条路可以选。

    或者横死当场。

    方别暂时还没有让这个时代跑步进入现代化的想法，如果有这种想法，他也应该献上蒸汽机，而不是苇名剑法这样杀人的利器。

    苇名剑法经过测试，通过机械瞄准的三点一线，足够保证一百米以内的精确度和杀伤性，不过三百米以外就望尘莫及了，这需要提高发射药的冲比以及更优秀的定装子弹，这就是方别所无能为力的地方了。

    并且可以预想的是，如果这个世界没有穿越者成建制大规模地穿越的话，方别对于火器的改良也到此为止。

    因为这种武器在对抗普通武者上有奇效，但是对付顶尖强者，除非方别真能够研究出来巴雷特级别的大狙，那么基本上没有什么帮助。

    宁欢就以身试法证明了这一点。

    一枪射出，宁欢的身形就在空中一顿，此时正是痛打落水狗的时候，方别也不会产生好可怜啊，要不我就住手的想法，少年双手沉稳地瞄准，发射，拉动枪栓退掉枪膛中的残骸，然后重新装药瞄准。

    就这样，虽然射速不高，大概三秒才能够发射出来一枪，可是真的很疼啊。

    在方别的视野中，宁欢接连中弹，随即放弃了继续当大鸟做枪靶的想法，瞬间向着地面急坠而去。

    方别叹了口气，这样就彻底没有办法瞄准了，他收起苇名剑法，重新挂在背上，同时在城墙边缘纵身一跃，向着洛城之外而去。

    之前不是说过，如果宁欢在不受伤的情况，想追上他几乎是不可能的事情。

    那么现在。

    宁欢已经受伤了。

    ……

    ……

    宁欢确实受伤了。

    他知道方别有那些威力巨大的暗器，这完全不是火铳这样粗劣的火药武器可以相提并论的。

    但是宁欢当时自认为已经拉开距离，寻常暗器，有效射程不过三五丈，火铳的话，超过五丈同样完全没有准头可言，就算是内息外放的剑气，十丈也已经是极限。

    而他和方别的距离，足足拉开了接近十五丈之远，这个距离只有强弓硬弩可以触到，而以弓箭的射速，方别顶多能放两箭已经是极限，况且弓箭箭身重阻力大，就算能够摸到宁欢，想对宁欢造成伤害几乎是痴人说梦。

    这是宁欢根据自己的经验所做出来的判断。

    而有时候，经验主义确实会害死人。

    第一声枪响，即使是黑火药作为发射药的子弹，在定装弹药的加持下初速依然超过了音速。

    十五丈接近五十米的距离，对于子弹来说，真的是就只是一瞬间，根本就不存在让子弹飞的情况。

    换句话说，当你听到枪声的那一瞬间，你就已经中弹了。

    方别也没有什么瞄准头之类的操作，他就是直接瞄准宁欢的身子打的，反正只要宁欢手上，那么这场追逐游戏就结束了。

    于是他做到了。

    第一发子弹从宁欢肩膀处钻了进去，然后卡在了骨骼的缝隙，第二发子弹击中了宁欢的右臂，擦伤，第三发子弹最为致命，几乎击中了宁欢的肺叶，鲜血顺着肺部的毛细血管涌出，让宁欢的口腔中充满了粉红色的泡泡。

    他只能被迫在空中截停，然后落地，落地之后向着远方奔跑。

    成名江湖数十载，宁欢从来没有一刻如同此时这样狼狈过。

    而没有跑出一百丈，方别的声音就从身后悠悠传来。

    “宁欢老师。”

    “您再跑下去，可能要活活跑死了。”

    “千万三思而后行啊。”

    声音还是要比宁欢跑路的速度要快的。

    正如同之前宁欢对于方别的嘲讽，现在方别的嘲讽更加有力。

    宁欢最终停下了脚步，转身，看着在星夜之下向着自己而来的方别。

    “你是第一个把老夫逼到如此境地的人。”

    “好。”

    “很好。”

    他这样说着，右手上，那把惨绿色的蚀骨剑重新旋转着从他的手臂中向下延伸。

    “今日不杀你的话。”

    “老夫誓不为人。”

