    小泉红子心中的天平左右摆动，逐渐有了结论。

    ——众所周知，基德是个公众人物，他不仅经常出没盗窃，而且会提前发预告函。也就是说，想找到他，并不是一件难事。

    但雾天狗就不一样了。

    印象里，小泉红子从没听说过这个世界上有妖怪存在，更没看到过妖怪出没。

    如果这一次没能成功抓住，以后或许就再也抓不到它了……

    而且，仔细想想，她其实可以选择全都要。

    ——从刚才的事来看，只要基德没有装备，他也只是一个普通人。

    所以，只要等雾天狗吃完那块掺有魔法的巧克力、爱上她以后，让雾天狗把基德一起打包带回她家，先把这个怪盗关起来，做好巧克力直接灌进去就好了，根本没必要日后再追着预告函找人。

    ……

    维持魔法阵，消耗了预计之上的大量魔力。

    因此，有了决断后，小泉红子没再耽搁，她拿着巧克力走向雾天狗，准备实行自己一箭双雕的完美计划。

    她一动，半跪在地上的基德立刻警惕地抬起头。

    随着小泉红子靠近，他的目光不受控制地落在了那枚心形的巧克力上，忍不住吞咽了一下。

    紧跟着，基德骇然回过神：自己竟然有一种立刻吃下它的冲动……这是什么东西？！

    不过，小泉红子并没有来找他，而是走到了雾天狗旁边。

    基德就见雾天狗看了看那块巧克力，毫不抗拒地抬手接过。

    “喂！”基德目光黏在巧克力上，难以挪开，但理智勉强还在。他想起雾天狗接巧克力时流畅的动作，怀疑那块巧克力也像影响他一样，影响到了雾天狗，忍不住开口提醒：“这块巧克力不太对……”

    咔。

    雾天狗把巧克力啃掉一块角，没嚼就已经咽了下去。

    江夏边吃边看了基德一眼。基德会被这块巧克力吸引，实属正常，毕竟小泉红子一开始就是针对他做的巧克力……不过现在，这块能量核已经易主了，正好基德也不想要。

    江夏在小泉红子期待的注视下，尝着巧克力里精致的能量核，几口把整块巧克力吃进傀儡里。

    能量核瞬间散出，飞速被纹印吸收。

    小泉红子看着这一幕，眼眸微亮——吃完巧克力的人，会从心底爱上她。也就是说，从现在起，这只不知从哪跑来的妖怪，就完全是她的俘虏了。

    小泉红子忍不住露出一丝笑容。她先干了从刚才起就一直想干的事，抬手摸了摸雾天狗的翅膀。

    ……手感和想象中一样好。

    过了几秒，她才想起什么，腾出手指了一下基德，简单命令道：“带回去。”

    基德突然被cue，心里一惊，下意识地看向雾天狗。

    虽然雾天狗留在魔法阵里骗吃骗喝的事，让他对这位妖怪颇具信心，但刚才雾天狗对巧克力的态度，又让基德一时无法确定巧克力是否也对雾天狗无效。

    更艰难的是，他发现，随着小泉红子下令，雾天狗确实随着她的话半转过身，低头看向他，好像准备实行魔女那个“带回去”的命令。

    基德一瞬间心都凉了。

    一个魔女就已经很令人绝望，要是雾天狗也被奇怪魔法变成她的帮凶……

    就在这时，他感觉困住了他的魔力忽的一松，脚下魔法阵的印痕也紧随着消失。

    ——小泉红子获得了“帮手”，觉得基德没法再逃走，于是停止了继续输送魔力的行为。毕竟刚才维持了那么久的魔法阵，她此时已经非常疲惫。

    江夏一怔，余光瞥见恢复了正常的街道，很不明显地蹙了一下眉。

    然后他收回了盯着基德、仿佛在纠结要不要抓人的视线，转而看向小泉红子，眸光闪烁。

    基德此时的注意力还在小泉红子身上。

    魔法阵消失，他周身压力一轻，顿时一把抓起旁边的麻醉枪，打算先把小泉红子放倒——虽然不知道她究竟干了什么，但是那块巧克力似乎是某种控制类的道具，说不定她晕了，雾天狗的问题就能暂时缓解。

    然而未等扣下扳机，面前突然卷起一阵熟悉的狂风。

    基德本能的抬手挡在面前，从帽檐下露出眼睛查看。

    然后愕然发现，雾天狗没像小泉红子所命令的一样过来抓他，反而一把拎起了小泉红子，带着她忽的振翅飞上高空。

    基德只听到一声很懵的女声惊叫，然后那道尖叫声迅速拔高、模糊……最终和雾天狗一起升高成一个小点，消失在夜色里。

    基德仰头看着：“……？”

    随着小泉红子被带走，某种屏障似乎被随之打破。

    原本空无一人的街道重新变得熙熙攘攘，有了人气。

    寺井的车也出现在附近。

    基德一眼看到他，快步跑过去拉开车门：“快跟上他们！”

    寺井黄之助看了一眼定位仪：“……少爷，好像出了点问题。”

    基德隔着明亮的车前窗看向上空，上面空无一物，不知道雾天狗和小泉红子飞到哪去了。

    他又转而看向车里那个显示着发信器位置的定位仪——那是之前在博物馆附近，雾天狗被小泉红子拉走……或者说去找小泉红子时，基德粘到他衣服上的。

    然而现在，那枚红点一动不动，距离很近，大概是刚才不小心脱落了，现在已经不在雾天狗身上。

    “……”

    这就很难办了。

    基德叹了一口气，靠着椅背，仰头看着车窗外漆黑的夜空，感觉今晚发生的事一团乱麻。

    不过，从头到尾的种种迹象都告诉他，事情似乎朝着雾天狗喜欢的方向发展了，除了最后，小泉红子收起魔法阵的那一下……

    虽然魔法师令人畏惧，但这么看来，在玄学方面，似乎还是妖怪兄更胜一筹。

    基德人道主义地关怀了一下小泉红子的安危，然后没再刻意去找。

    反正雾天狗看上去只是喜欢魔女的魔力。出于可持续发展的考虑，他应该不会吃人。

    说起来，雾天狗找到了长期优质能源以后，说不定就不来抢劫他了……嘶，这么一想竟然还有点失落，毕竟妖怪兄虽然抢劫的时候冷酷无情，但也会在他翻车的时候捞他出来。就像今天一样……

