
　　前往空宅的路上，弓长警部的车内。

　　“我还是不太相信玄田会是纵火犯……或许有什么误会……”弓长警部默默的开着车，好半晌才开口说道。

　　哪怕是到了现在，火灾老爹也坚信自己的直觉。

　　“是误会最好，我也不用亲切的问候他了。”星野空掏出一块麦芽糖，干脆的连纸包装都一块嚼了，这种有嚼劲的糖就是有嚼劲。

　　“有零食就别吃独食啊！脑力劳动也是要补充糖分的！”服部闻到一股芬芳,就知道星野空又在吃零食了。

　　星野空从口袋里摸出几颗糖，分别递给了他们，然后……一路无话，只剩下咀嚼声了。

　　等到大家赶到，就看到前方空宅门口已经有一辆警车停靠了，香奈、小兰、和叶、麻美都在门口，困惑不解的看向警车。

　　弓长警部第一时间停下车，然后下车,三步两步冲到警车旁，拦下了警车，而车内的警员对于火灾老爹很熟，不由疑惑的问道：“弓长警部，有什么事吗？”

　　“嗯，听说抓到了纵火犯，我想看一下。”弓长警部说道。

　　“原来如此，就是后面这位。”警员看向后座。

　　弓长警部也看到了后座的人，赫然就是玄田，不由得，他大急，冲到后排，大声的冲玄田喝问道：“喂，玄田，你真的是连续纵火犯吗？”

　　玄田低着头，崩溃的大哭道：“对不起……”

　　弓长警部：“……”

　　另一位警员见状，向弓长警部询问道：“弓长警部，我们要把人带回去了……”

　　“嗯……”弓长警部在心头长长叹了口气，整个人显得有些落寞。

　　“看他这委屈巴拉的小模样,也不像是纵火犯啊！”星野空在弓长警部身旁，捏着下巴分析道，“一般来说，连续纵火犯所图无非就是报复啊，取乐啊，或者复杂一点为了某种目的而故意迷惑警方，反正就是那么几种，他看起来……与其说是忏悔后悔，不如说是惊惶不安，连续纵火犯哪有这么弱的啊，怪怪的，这事儿透着一股怪气。”

　　“就是很怪啊，这个大叔原本送了我们一本说明书和钥匙链，后来竟然找上来索要，我一开始还以为遇到仙人跳了呢。”小兰困惑的说道。

　　“真正细思极恐的是，小兰只告诉过他住在米花町五丁目，却没有说过今晚会在阿空这里,但那个人竟然能准确的找到这里！”麻美见星野空等人都将注意力转到小兰这边,便立刻说出了让自己心惊的事。

　　“王八蛋,竟敢尾随我女儿！”毛利小五郎闻言,登时火冒三丈，气的鼻子都要歪了，盯着警车离去的方向，暴跳如雷。

　　“五丁目？！”服部与柯南对视了一眼，齐齐瞪大了眼睛。

　　和叶听到他们的惊呼，转过头，皱眉道：“怎么了？”

　　“一二三四五……”服部没有理她，而是深情的看着柯南。

　　柯南也深情的看着他，但还没来得及说什么，就被星野空接过了话茬，“上山打老虎？”

　　“什么乱七八糟的啊！”服部猛的翻白眼，“我说的是这些纵火案啊！是不是很规律，而纵火犯却出乎意料的是个懦弱的家伙……”天籁小说网

　　“这不明摆着的吗？利善町的一丁目，鸟矢町的二丁目，奥穗町的三丁目，以及今天杯户町的四丁目……”毛利小五郎说着，更是气的双手抓在一起，“所以，米花町五丁目的我家，就是他的目标！他是想烧了我的家啊！”

　　“但是……他不但没烧，还自首了，大叔不觉得奇怪吗？”柯南忽而问道。

　　“是呢是呢，他之前有说如果我不把钥匙链给他，那等他睡着了，另一个他就会来放火……”小兰附和的点点头，随即眉头微皱，“好诡异呢，听着像人格分裂。”

　　“这样一切就都解释得通了！”毛利小五郎心下了然的点点头，“他就是纵火犯无疑了，只不过作案的是他的另一个人格，他就是传说中的人格分裂症患者！他其实也已经察觉到另一个自己所做的事了，今天之所以会自首，估计是受不了良心的谴责吧……”

　　“原来如此~”小兰恍然大悟。

　　“听着瘆得慌~”和叶不由抱住了小兰的一条胳膊。

　　麻美见状也立刻抱住小兰的令一条胳膊，担忧的道：“如果……如果自首的就是他的第二人格呢？”

　　“什么意思？”小兰与和叶呆了。

　　“我们现在已经确定他是跟踪了我们，对吧？”麻美低声说道，“如果他真的想找我们要回，干嘛要跟踪，直接在路上找我们要就行了，何必要等到天黑了，才来找我们？”

　　“对呀，为什么？”小兰与和叶瞳孔放大。

　　“不知道，但我越想越不对劲，他可能是被小兰你之前警告他别耍无赖时的飞腿给震住了，又可能是他知道今天这种行为会让毛利侦探怀疑，所以才选择报警自保，这样就算因为纵火被抓进去，也不会关太久……小兰，今晚能和你一起睡吗？”麻美用力的抱住小兰的手臂，贴入怀中，语气恳切无比。

　　“我……我也要，不要抛下我！”和叶细思极恐之下，也吓坏了。

　　众人：“……”

　　柯南喃喃自语：“女人的想象力……”

　　“真是太可怕了！”服部嘟囔道。

　　然而，毛利小五郎却神情严肃，“麻美分析的很有道理！该死的玄田，竟然耍这种小聪明，不对，如此一来，什么人格分裂啊，这分明是减刑的借口啊！这个王八蛋……”

　　柯南和服部：“……”

　　弓长警部沉声道：“别胡思乱想了，有时候没病都会吓出病的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第999章 细思极恐免费阅读。https://www.23sk.com 