
　　每个城市都有富人区。

　　兰州也不例外。

　　兰州的富人区有两个，现在去的这个富人区名为云巅一号，是独栋别墅群。

　　在兰州这个地方，这样的地方不少，因为兰州实在是太大了，面积非常大，房子又十分便宜。

　　这样的独栋别墅，红姐都能买得起。

　　车停在了红姐的别墅前，周萧还没下车，红姐就过来迎接了，穿着一双棉拖和一套还算避寒的睡意。

　　看模样，是刚刚睡起来。

　　刚刚睡起来的睡美人也是分人的，有些女人睡起来是头发乱糟糟，难看得很，她却不一样，别显几分妩媚。

　　别过司机，任由红姐抱着他的胳膊进了别墅。

　　刚刚走进玄关。

　　周萧就问道：“他来了吗？”

　　红姐蹲下身给他拿了一双拖鞋出来，微微出声道：“来了，你们俩也真奇怪，这大早上的都不休息。”

　　她伺候着周萧穿上拖鞋。

　　带着他来了客厅。

　　客厅内，文毅正坐在沙发上吃着东西，面包吐司加上一碗牛奶，吃得那叫一个酣畅淋漓。

　　吃完。

　　居然还冲着周萧说了句：“你怎么不谢谢我？”

　　“我为什么要谢谢你？”周萧反问。

　　“如果不是我帮你，你定然要和他们闹起来，到时候就是闹得不可开交，你也看到了，他们是很厉害的，我为你免了一场麻烦，你居然不谢谢我？”

　　文毅着实没想到，这天底下居然还有这种人。

　　帮了他，他居然也不谢谢。

　　周萧眨着眼睛道：“第一，我并没有叫你来帮我，是心甘情愿来帮我，这样一条，我就没必要感谢你。更何况，我早上吃了那么多，本就打算松松筋骨，被你这么一搅，我中午未必能吃得下饭了，你根本不知道，少吃一顿饭是多么让人痛心的一件事情。”

　　文毅道：“你看起来不像是那么贪吃的人。”

　　周萧叹气道：“你还是不了解我，我以前可是个穷人，吃不饱穿不暖的，好不容易有钱了，还不允许我挥霍挥霍？”

　　“不过，我确实要感谢你，让我有了意外收获。”

　　如果不是文毅搞了那么一出，他还真没想到把屎盆子扣在犬养一郎的头上，借口来探知他的记忆。

　　这不探不知道，一探可吓一跳啊！

　　周萧伸手搭在了文毅的肩膀上，将犬养一郎的记忆全部都甩进了他的脑海之中……

　　感知着进入体内的记忆，文毅的脸色变了又变，原本坦然的脸色变得越来越狰狞，到了最后，竟狠狠一掌拍在了茶几上。

　　这可是大理石的茶几，可在他的手下，却跟纸做的没什么区别，一掌便成了两半。

　　“跟着那两个苗疆人的那个男人，叫犬养一郎，是一个霓虹人，同时他也是韩信的亲信，韩信这个人生性谨慎，做事从来都不是自己出面，可有时候又必须是自己出面，于是便有了这么一个假身。林家寨只是他手底下的一个产业，他借用你们的灵蛊来控制他们，并且利用他们赚黑钱，这就是韩信能一直守住那个位置的秘密。”周萧淡淡说着。

　　这种事情，他早已料到。

　　“要想让林楚楚过上普通人的生活，她体内的灵蛊必须清除。”周萧接着又说。

　　文毅道：“怎么解决她身上的灵蛊，我会想办法……”

　　周萧微微点头。

　　“但……林家寨的事情，你真的打算查下去？”文毅看着他，眼神里竟有了一些担忧。

　　周萧淡淡笑道：“我本来就是为了这件事情来的。”

　　文毅道：“需要帮忙时，我会尽力。”

　　他说着这话。

　　终于看向了周萧。

　　他看着周萧的头发慢慢回缩，看着他整张脸慢慢变回了原本的样子，他惊得张大了嘴巴，又忍不住放声大笑了起来，似是在笑自己的愚蠢。

　　“我早该知道的，那个矮子就是你，你也就是王厚德，只是我实在不敢去想，你这么一位人物，居然会冒险来做这样的一件事情，周先生，请受我一拜！”

　　他站起身，冲着周萧便是一拜！

　　周萧大笑道：“现在你可有了一些信心了？”

　　文毅点头。

　　周萧又恢复到王厚德的样子，道：“在商言商，你不是我的人，我不会让你白干活。林楚楚的事情，我答应帮她，也会答应你帮你，要是她真的心悦于你，我会帮你撮合撮合。”

　　“周先生，您不用说了……”

　　文毅已羞得脸颊通红，苦笑道：“就算没有楚楚，我也得为我的未来考虑，林家寨要一直都是这个模样，我的孩子将来也免不了要成为那样的人，还请周先生救我！”23sK.com

　　他说着，又是一拜。

　　周萧连忙又扶起他，道：“我们互帮互助，你帮我一次，我必定还你一次，更何况这件事情也与我父亲的过往有关。”

　　“敢问，令尊是……”

　　“邵康。”周萧淡淡一笑，“不过，我不随父姓，也不随母姓。”

　　文毅未追问下去。

　　看向了一旁来收拾东西的红姐，看她笑眯眯的样子，他问道：“红姐早就知道周先生身份了？”

　　“嗯……”周萧点头。

　　文毅更是羞愧的无地自容了，他真以为自己足够聪明，却不想连红姐这么一位普通人都不如。

　　“周先生，这样好了，我尽快回村，先把寨子里的情况稳住，我可能会需要楚楚那边的协助，到时候还希望周先生能帮帮我。”

　　文毅是个做大事的人。

　　知道了情况，清楚了身份，当下立刻就做出了决定。

　　帮周萧！

　　为了林楚楚，也是为了他自己。

　　巫神教的过去毕竟不太光鲜，谁也无法料到，未来的巫神教会是一个什么样子。

　　说不定，异人管理局哪天就会卷土重来。

　　到时候未必能有林家寨这样的一个好地方。

　　与其被动受苦，还不如主动出击，把韩信这个老东西从神坛上拽下来，一来帮了周萧，二来解决林家寨的麻烦，真是一举两得了。

　　从天下第一武道会就能看得出来，异人管理局对古武界原本的模式早就有所不满了。

　　帮周萧，就是在帮异人管理局啊！

　　文毅的心思定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1707章 亮相免费阅读。https://www.23sk.com 