
　　陈思瑶琉璃般的美眸紧紧盯着神宫司怜月，这件事对她来说很重要！

　　上次那个蒙面的人说过把整个经过拍摄了视频，如果这件事被人知道的话，后果不敢想象！

　　其实叶枫也能想到陈思瑶为什么一直抓着这件事不放！

　　在蓝枫学院中，陈思瑶在同学们心目中一直是高冷女神，这位学生会的会长从来不偏袒任何一件事。

　　做起事情来也是一丝不苟。

　　在老师心目中，陈思瑶也是最优秀的学生，什么事情都能够交给她来处理。

　　叶枫的大脑开始疯狂转动着，现在这种情况，实在是出乎预料。

　　如果不帮她换袜子的话，这个女人很可能会真的说出去！

　　对于这种事情，叶枫不敢赌。

　　事情真的暴露出去的话，鬼知道陈思瑶会做出什么事情。

　　于是，叶枫深深吸了一口气，表情也变得严肃起来：“我忽然间觉得，其实帮你换袜子也挺好的。”

　　叶枫蹲了下去，一只手握住了神宫司怜月纤细白皙的脚踝，另一只手握住了她的鞋子。

　　陈思瑶脸色冰冷地看向叶枫，她红唇轻启，似乎打算说些什么，但最终一句话都没有说出来。

　　神宫司怜月红唇边带着微笑，她抬头看着旁边的陈思瑶，眼中似乎流露出了挑衅的目光。

　　正当叶枫快要把神宫司怜月的鞋子脱下来时。

　　神宫司怜月忽然把脚移开，然后笑着说：“叶枫学弟，我只是开个玩笑，没想到你就当真了。

　　难道说，叶枫学弟是真的喜欢帮我换袜子吗？”

　　叶枫看着神宫司怜月狡黠的笑容，瞬间就明白，他被这婊里婊气的妞给耍了！

　　陈思瑶没有再多说什么，而是轻轻一撩黑色长发，直接转身朝着外面走去。

　　完蛋！

　　这不是前功尽弃了么？

　　叶枫并不傻，刚才陈思瑶的表情明显是生气了。

　　或许是因为他帮神宫司怜月换袜子？

　　也对，毕竟他现在明面上是陈思瑶的人，结果却帮神宫司怜月换袜子。

　　从某种角度来说，这就相当于是丢了陈思瑶的脸面。

　　叶枫回头瞪了神宫司怜月一眼，然后就跟着陈思瑶走了出去。

　　接下来只剩下一个多月的时间了，要在这有限的时间内让陈思瑶主动开口叫主人，而且还不能暴露身份。

　　这不是在为难人吗！？

　　“你跟着我做什么？”陈思瑶停下脚步，琉璃般的美眸中神色冰冷，就连说话的语气都有种拒人于千里之外的感觉。

　　叶枫深深吐出一口气，脸上也露出了无奈的表情：

　　“刚才我是因为没有办法才这么选择的，会长大人你或许不怕她，但是我呢？”

　　“有我在你为什么怕她？”陈思瑶高高抬起了头，开口问。

　　“唉......她可是来自于神宫司的人，她要想弄我一个没有异能的人，那还不是易如反掌？

　　可是你又不能随时陪在我身边，难不成你还能和我住在一起不成？”

　　陈思瑶听到这话后，瞬间就沉默了。

　　确实，神宫司怜月让叶枫那么做，如果他不肯的话，很可能会被神宫司怜月报复。

　　她也不可能随时都在叶枫身边。

　　“你说的......有道理。”陈思瑶轻轻点了点头。

　　完美！

　　叶枫嘴角带着一丝微笑，果然还是得用机智解决这种问题。

　　“唉，我真是没想到，陈大会长竟然会这么不理解我，原来这就是阶层的不同吗？我这个没有异能的人，注定不值得你们在乎。”M.23sk.com

　　叶枫深深叹了一口气，双手背在身后，看向学院旁边的树丛。

　　此时他的身上竟然多了一份悲凉和伤心的气息。

　　陈思瑶平静地扫了叶枫一眼：“直接说吧，你想让我做什么？”

　　如果是以前的话，陈思瑶或许还会同情这个家伙。

　　但是现在她已经了解了叶枫，这个家伙就是那种厚脸皮的人。

　　“不愧是会长大人，一眼就能看出我想做什么！我想后天去女仆咖啡馆，不知道会长大人能不能满足我这个小小的愿望？”

　　陈思瑶柳眉轻轻一挑，她不知道为什么叶枫对女仆这么执着。

　　虽然很想拒绝，但毕竟这次也是她考虑问题不周，所以也的确该满足叶枫的要求。

　　“好，后天我和你一起去。”陈思瑶轻轻点了点头。

　　叶枫心中瞬间激动起来，这次去女仆咖啡馆，一定要好好设计一下，说不定是让陈思瑶主动开口叫主人的第一步！

　　也就是在这时候，只见刘亦华身上穿着黑色西服，面带微笑地朝着这边走了过来。

　　“陈会长，还记得我们之间的约定吗？”刘亦华笑着开口问。

　　其实陈思瑶刚才想叫走叶枫，就是因为审判门的原因。

　　昨夜刘亦华给陈思瑶通了电话，说是学院管理会那边有人反应，叶枫和学生犯罪的事情有关。

　　所以明天前往学院交流宴会的时候，刘亦华将会守在叶枫身旁。

　　“记得。”陈思瑶轻轻点了一下头，审判门来插手这件事，那么她也还算是放心。

　　只要不是学院管理会的人亲自出手就行。

　　刘亦华微微一笑，他走到了叶枫身前，伸出了一只手笑着说：

　　“你好，我叫刘亦华。从明天开始，我将会扮演你的仆人，跟在你旁边。”

　　......

　　叶枫回到家后，意识第一时间就进入了疯人院内。

　　提升实力永远是第一生产要素，在这段时间，叶枫也在网络上调查过一些关于修仙者的事情。

　　但是结果都一样，修仙者就只存在于传说中。

　　特别是觉醒异能之后，大家都不再讨论修仙的话题。

　　刚才他查阅了有关书籍，想要进一步治疗，多带病人出去呼吸新鲜空气也是很重要的一步。

　　“万林山前辈，我们出去走走吧，整天待在里面也挺无聊。”

　　万林山听到这话后，放下了手中的毛笔，脸上露出了一个微笑：“也好，老夫很久没有出房间了，就出去看看吧。”

　　于是，叶枫带着万林山去到了疯人院的前院内，只见这里面有不少人正在晒太阳，也有很多人聚在一起聊天。

　　能够来到前院的人，大部分都是能够控制的人，至少也不会忽然发病。

　　万林山站在原地，他捋着胡须看着这些人，脸上也情不自禁地露出了笑容。

　　治疗程度：27％。

　　果然有用！

　　叶枫感受着灵气进入体内，现在只要再往前一步，就能够踏入筑基期！！

　　想想还是挺激动的，只有踏入筑基，才算是真正迈入修仙者的行列。

　　而且这还没有丝毫瓶颈就能突破！

　　叶枫看向了旁边，只见有三个身穿白色衣袍的老头正围在一起，似乎在讨论着什么。

　　“前辈，我们过去看看吧。”

　　万林山笑着点了点头，跟着叶枫朝着那三个人走去。

　　然而凑近之后，叶枫整个人都傻了。

　　只见三个老头正围在一坨大便旁边，用树枝不断戳来戳去。

　　“兄弟，你看这是黑色的巧克力诶。”

　　“嗯嗯，是呀，你也闻到了吗？这股迷人的香气，不知道加热之后会不会好吃？”

　　其中一个老头用手指轻轻抠下来了一点，然后放入嘴中咂了一下。

　　“嗯！是甜的！！”

　　叶枫：？？？

　　他看着这个老头，差点连昨天吃的东西都给吐了出来。

　　这简直不能再恶心了！

　　是谁特么告诉我这些人症状比较轻的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第63章 嗯！是甜的免费阅读。https://xs.23sk.com 