    ：[]
/

    
传闻鲛人生活在大海，落泪成珠。

    
无数人利益熏心，为了得到宝珠换取金钱，大肆猎杀鲛人！导致鲛人灭绝！

    
艾伦手接住了刚刚掉下来的眼泪结成的珠子。

    
似乎是不想让夏珠太害怕，艾伦的眼又恢复了正常的模样。

    
他继续说道：“要落下这样的眼泪很不容易，可能要数月的时间我们的眼才会落下这么一颗珍贵的明珠。”

    
“但即使这样，这些明珠也够给我们族人带来优越的生活了。”

    
“靠着明珠换来的钱，我们的族人在这里建起了漂亮的房子，甚至学着外面人的模样，建了教堂。”

    
“而因为我们所住的地方很难被找到，这里被特殊而又无形的大雾所覆盖，像和外面切割了一般，所以只有我们族人自己才能够找到这里，外面的人根本是走不进来，因此外面的人都不知道，在这个地方，有个世外桃源。”

    
“我们族人在这里过着非常快乐的生活，而这一切因为一个人的到来而终结。”

    
说到这里，艾伦忽然脸上爆出了青筋。

    
他愤怒到眼眶几乎都要裂了开来！

记住网址

    
但很快，这强烈的愤怒又被深深的自责给取代。

    
“啪！”

    
艾伦竟然是往自己脸上狠狠来了一个巴掌！

    
清脆的巴掌响声，回荡在这个教堂。

    
夏珠隐隐明白了怎么回事。

    
她开了口：“艾伦先生，这人是你带来的对吗？”

    
艾伦之前说，他们生活的地方不容易被人找到。

    
这也确实。

    
她和席重如果不是被艾伦所带，根本找不到这里。

    
更重要的一点是，艾伦将他们带到这里，然后让他们看到投影，这么做的原因，可能来源于心中的一个结。

    
这个结就是，外来的人是艾伦带进来的。

    
然后造成了艾伦族人的惨死。

    
艾伦痛苦不已。

    
而他也将族人惨死的场景制成了投影。

    
从此艾伦会主动将外面的人带进来。

    
让他们看投影，感受到当时他的悲痛和绝望，然后猎杀他们。

    
因为族人的惨死，让艾伦心中已经病态了！

    
当然，这只是夏珠个人的推算。

    
而接下来，艾伦也证实了夏珠的推算。

    
他痛苦无比说道：“夫人，你说得对，那个人是我带进来的，我看到他倒在冰层上，命不久矣，而那时候我年纪小，我没有听族人的劝告，不准将外人带进来，所以我为了救他的命，将他给带回来了。”

    
“我将他带来后，我的族人虽然生气，但他们还是善良的，还是救了这个人的命，甚至让这个人在我们这里疗养。”

    
“这个人非常英俊，非常有气度，所以在疗养的短短时间内，他就获取了我们族人的信任。”

    
“因为他实在太英俊了，英俊到我和我的族人，从来没有见过这么好看的人，所以我们没有一个人对他有戒心，没有一个啊！”

    
说到这，艾伦痛苦地用手捂住了脸！

    
而夏珠心却猛地一沉。

    
艾伦反复强调男人的英俊。

    
而英俊到这个地步的男人，夏珠只能够想到两个。

    
席寒城，还有一个则是......

