    孙伯芳微微颔首，示意许了可以进入通道了。←，

    许了今天却没有像往常一样，直接化身黑光钻进去，而是退后了几步，靠近了孙伯芳，似乎有些犹豫，但最后还是一咬牙，说道：“我昨天其实已经发现了鬼面藤的线索，只是去抓捕的时候，却失败了。”

    孙伯芳微微一笑，说道：“你是想要求我帮忙吗？”

    许了把任务卷轴递了过去，沮丧的说道：“我根本制服不了鬼面藤，你给我的蛤蟆被小金刚，我都扔出去了，才算勉强保命逃走。”

    孙伯芳并不惊讶，接过来任务卷轴，也没有介意顺带凑过来的许了，扫了一眼，笑道：“醉仙液并不难配，我可以花一天时间帮你配置一批……”

    许了脸色微变，似有欢喜之意，孙伯芳却忽然感觉到了一丝危险，他急忙大喝一声，手肘一沉，但却只觉得摸到了一个非常滑溜的东西，劲力爆发，却没能将之迫开。

    许了一招得手，立刻用劲一捏，把手中的酒瓶捏爆，然后就赶紧撤手，他也怕自己不慎沾染上一星半点醉仙液，那可就糟糕的很了。

    孙伯芳没能阻止许了，反应也是极快，手肘一横，撞在了许了的胸口，连环劲气爆发，生生把已经化成一团黑光的许了推开了去，但胸腹中剧痛无比，那是捏碎的酒瓶，锋锐的茬口，刺入了五脏六腑的感觉。

    孙伯芳吐出了一口血沫，一声低喝，脸上有一丝危险的狰狞浮现，他冷笑道：“这一招对我还是不管用！”

    孙伯芳玄功潜运，把所有的玻璃碴子都逼了出来，虽然气息略略衰弱，但却立刻就投入了战斗。

    他知道许了的黑光妖气，不知道运用了什么功法，居然可以吞噬黑甲虫，所以也不把这招杀手锏放出来，而是一掌拍出，劲气重叠如浪，居然使出了一套仙家武学的掌法。

    许了并没有跟他战斗，而是一退再退，直到退出了十多公尺之外，才双手一翻，飞出两条妖气长鞭，缠向了孙伯芳的双臂。

    孙伯芳脸上微现古怪之色，带有几分嘲讽的说道：“没想到你居然在天帝苑内得到了无影鞭术，但是你知不知道，无影鞭术是我长生宗的真传，我最擅长的一门仙道武学，就是这套鞭法？”

    孙伯芳扣指一弹，一道白光飞出，在半空就千折百转，不但破去了许了的妖气长鞭，还闪电一般缠绕上了少年的身体，把他牢牢的捆缚住了。

    孙伯芳冷笑一声，说道：“这一招捆仙绳，谅你也没见识过，滋味如何？你究竟是发了什么失心疯，居然想要造反？不怕你母亲受尽折磨而死了？”

    许了默不作声，低喝一声，背后浮现了墨绿色的碧玉七星螳螂妖，两道高周波电磁刀劲应念而发，斩在孙伯芳发出的灵气长鞭上，却分毫不能将之损伤。

    许了顿时变得颜色，他这才知道孙伯芳的真正实力，究竟有多恐怖。

    孙伯芳五指虚虚一抓，灵气长鞭就不断收紧，许了欲待变化黑光脱困，但孙伯芳的灵气长鞭，就好像有一股特殊的禁锢力量，居然让他无法变身。

    孙伯芳嘿然冷笑，说道：“早就告诉你，不要以为不死树的血脉天下无敌，破解你天赋异能的手段多得是，我的捆仙绳善能封锁元气变化，就算你的血脉臻至成熟期，也没有办法这一道灵气绳索挣脱。”

    就在孙伯芳把灵气长鞭收缩的越来越紧，忽然头脑一阵眩晕，灵气法术都崩散了开来，再也没有办法束缚住许了。

    许了稍微催动了吞星式，就把孙伯芳的灵气长鞭崩裂，双手一挥，又是两道高周波电磁刀劲发出，他现在精擅的所有仙道武学中，也只有七星螳螂拳的杀伐最犀利。

    孙伯芳抬手，想要抵挡一下，但一股灵力却怎么也提不上来，被许了的高周波电磁刀劲，狠狠一刀斩中的手臂，顿时把他的手臂给斩落了下来。

    许了一招得手，哪里还不知道，自己送入孙伯芳体内的醉仙液已经见了效果，他也不知道这位长生宗的弟子是否有办法化解这股药力，故而半丝半毫也不肯放松，就是要趁孙伯芳身中醉仙液的时候，把这个卑鄙小人给杀了。

    孙伯芳虽然被醉仙液影响，但他毕竟不是普通的妖兽，提起最后一分灵力，生生把醉仙液镇压了下去，勉力还手，两人兔起鹘落，交手了十余招，许了一时间居然拿不下这位已经中了毒，还被砍断了一只手的长生宗弟子。

    许了暗暗忖道：“看来最后一招，也不得不使出来了。反正赢不了这场战斗，我就是死路一条，也没有什么必要再有所保留。”

    许了张口一吐，一道黑气喷出，孙伯芳不以为然，心道：“一道妖气长鞭而已，从双手发出来和从嘴里喷出来又有什么区别？难道以为我还会不小心被你暗算不成？”

    孙伯芳扣指一弹，也是一道灵气长鞭飞出，只是一卷，就把许了喷出黑气绞散。他还略微奇怪，为什么许了这一招威力如此之差，连自己的轻轻回击都承受不了。

    就在妖气长鞭被震散的一刹那，黑光之中有一道翠绿的藤蔓飞出，在半空舒卷自如，生生的抽碎了孙伯芳的灵气长鞭，卷到了他的脖子上。

    妖气长鞭毕竟是妖气凝练，品质要看个人的修为。

    许了的妖气虽然强横，品质也不俗，但毕竟没修炼多久，妖气长鞭的品质并不坚固。可鬼面藤的藤蔓就不一样了，这头妖物已经是妖王级数，藤蔓坚硬如铁，孙伯芳若是全盛时期，倒也不惧一头鬼面藤，但此时却撑不太住了。

    鬼面藤缠绕上了孙伯芳脖子，许了就开始发力，把一身的妖气都灌注到了妖气长鞭上，勒得孙伯芳的脖子都细了一圈，颈骨咔嘣咔嘣作响，就好像随时都会断裂。

    孙伯芳脸涨得通红，也不知道是上不来气，还是气恼自己居然被许了这种新人给暗算。

    许了脑海里，只有一个念头，就是杀了孙伯芳！u