    “魔种岂有好坏之分？只要是魔种，都不是什么好东西！”姜子牙说完，双手紧握成拳，狠狠的击中了面前的这张木桌。

    露娜抬手阻拦，拦下了对方的动作，也避免了这张桌子会分崩离析。

    “你也是魔道力量的觉醒者？”姜子牙诧异的看向露娜开口问道。

    “是。”露娜回答，“说白了，你不也是魔道力量的觉醒者么？”

    “我是，又如何？”姜子牙和露娜的之间的气氛变得有些紧张。

    “露娜，每个人的立场不同，思想不同，信念也不同。姜大师只以自己的片面之见去看待他认知的世界，这不能怪他。”叶秋拉回了露娜的手，然后开始将桌子收拾干净。

    一边收拾一边开口冲着姜子牙说了这么一句有些隐晦含义的话。

    “等等，叶秋你这话说我是一只井底之蛙？”姜子牙觉得叶秋这话有别的寓意在。

    叶秋皮笑肉不笑的看向姜子牙，“夫子，咱们今日进城去看看有没有空房吧。”说完就要和老夫子露娜一起出门去。

    “欸！去住店作甚？还浪费钱？”姜子牙一门心思想要招揽叶秋这个徒弟，哪儿舍得让他就这么走。

    尽管这徒弟还挺有个性，敢对自己指桑骂槐的，但是越有挑战性的东西，他越是喜欢。

    “嗯？”叶秋一脸问号的看向姜子牙，“住这儿，好像也不太方便，我看你每天都和老夫子前辈吵架呢。”虽然他们夫妻是不介意他们吵成什么样子的，可好歹也是在他们的眼皮子地下，总是看到他们吵吵好像也不太合适，所以叶秋觉得还是分开他们比较妥当。

    “额……我尽量控制，只要他不说那些欠的话。”姜子牙有些为难的回答，说这句话的时候顺带着咬了咬牙。

    抬眼看向老夫子的刹那，仿佛在做一个很艰难的决定。

    “我特么哪儿欠……”老夫子一听有些炸，这老东西还学会了恶人先告状？

    气的老夫子双手叉腰质问姜子牙自己到底哪儿欠了的时候，却发现眼角的余光里，叶秋正偷偷的冲着自己的使眼色。

    “老夫堂堂稷下三贤之一，是一个有水准的人，会和你这冥顽不灵的老家伙吵架？”说完，还顺带着轻咳了一声，以此来掩饰自己的尴尬。

    姜子牙听到老夫子的话刚刚想要喷，可想到叶秋的交代，硬生生的给吞了回去。

    “你看，我不和他吵了，你就留下来吧！”说完，姜子牙冲着叶秋展露了一个灿烂的笑容。

    叶秋嘴角微微扬起，“留下可以，就是不知姜大师为何苦苦要我留下？”叶秋实在好奇，为什么姜子牙一定要自己留下来，自己留下来对他来说到底有什么好处？

    “额……”听到叶秋主动提起这事情，姜子牙显然有些不好啥意思了起来。

    有些羞涩的低着头，伸出手玩着地上的凉席，“就是不知小兄弟你师承何派，可有师父了？”还是第一次上赶着做人家的师父，这让姜子牙十分的紧张。

    深呼吸了一下，抬眼看向叶秋。

    “没有师父，没承何派。”叶秋给出的回答让姜子牙顿时欣喜若狂，简直高兴的快要整个人都飞起来了。

    “那……那你可想过给自己找一个师父吗？”面对姜子牙的问题，叶秋明白了。

    “其实我是一个普通人，我甚至连魔道力量都没有觉醒，饶是如此，你也愿意让我做你的徒弟吗？”叶秋好整以暇的看着姜子牙，“如你所见，我的妻子是魔道力量的觉醒者。作为一个男人，我只能在家里给我的妻子烧饭做菜，着实算不得好男人。”叶秋的回答让姜子牙连连摇头。

    “不是这样的！你不能妄自菲薄，试问这王者大陆上，有哪个男子能和你一样，做出这么好吃的料理？美食本也就是一种力量了。没有觉醒魔道力量也没关系的，认我为师之后，为师以后可以教你一些不需要依靠魔道力量的知识。”姜子牙对人类可以说是极尽喜欢了，居然丝毫不介意叶秋是否觉醒了魔道力量。

    这让一旁的老夫子和露娜对视一眼，眼底出现了玩味的神色。

    “咳咳，我说你干嘛问我叶秋是否有师父，原来你看上叶秋了。老东西，你这一手算盘打得不错。这是想要留下叶秋给你在这儿烧饭做菜啊！”老夫子好歹是姜子牙的老友了，自然猜出了这老友是打算做什么了。

    “闭嘴！”姜子牙狠狠的瞪了老夫子一眼，生怕这老东西说错了一个字，叶秋就不答应自己了。

    “前辈说的是，但是姜大师如果不贪我厨艺，我身上还有什么出众的地方是值得他收我为徒的？这世间万事都是存在着利益关系的，无可厚非。”叶秋倒是不以为然，微微一笑，“其实姜大师，我还有一个爱好。”叶秋心生一计，开始将姜子牙往沟里带了。

    “嗯？什么爱好？你且说来。”姜子牙两眼发亮的看着叶秋。

    “我喜欢看书，如若要让我做你的徒弟，还请你不要吝啬自己的藏书，越是光怪陆离的书籍，我越是喜欢。”叶秋说完，老夫子和露娜的眼底都闪过一抹精光。在心里对叶秋已经是佩服的五体投地了。

    “嘿嘿！这倒是不错，为师什么都不多，就是书多！”姜子牙这一口一个为师的，想来已经是认可了叶秋做自己的徒弟。

    叶秋的嘴角难掩笑意，随后起身，冲着姜子牙做了一个毕恭毕敬的礼仪，匍匐在地上，他行了一个最基本的师徒礼，“师父在上，请受徒儿一拜。”

    “叶秋爱徒，快快请起。”姜子牙欣喜若狂，连忙上前将叶秋扶了起来。“以后为师那里的书，你随便看！”姜子牙一句话就将自己彻彻底底的给卖掉了。

    叶秋低着的脑袋，嘴角难掩笑意。

    老夫子也憋着笑容，露娜实在有些憋不住，别过头，差点被自己的笑容给憋出了内伤。