    …………

    人，有时候就是这么奇怪。原本雷动要求他们三个投降的时候，心中虽有动卝摇，却依旧有些扭扭卝捏卝捏，不情不愿的。然而，听得雷动说什么，三个之中只想收一个，其余两个直接宰掉后，心理一下子崩溃掉了。谁也不想成为两个被淘汰掉的，攻击的动作，全部转为了防御，各自朝着黑铁塔传音。

    黑铁塔也是一阵头疼丶哪里料到雷动会让他选择。耳畔传来那三个金丹修士的种种话语，甚至是哀求请求，一下子没了主意，哭笑不得的喊道：“老大，你让我怎么挑嘛？”他倒是想挑选那个和自己挺合得来的家伙，只是怕雷动有什么不好的想法，以至于有些犹豫不决。

    “就挑你平常关系最好，最合得来的。”雷动见得那三个金丹，各自脸色变得苍白而仓惶，就明白自己的计策已经得逞了。之所以让黑铁塔挑选关系好的，一来是人以群分物以类聚。二来，也是卖黑铁塔一个人情。

    果不其然，黑铁塔眼神之中，闪过感激之色。急忙对那三个金丹中的一个喊道：“老韩，你还犹豫些什么？难道，我老黑会骗你不成？快过来。”

    那个姓韩的修士，也是个身材魁梧，满脸邋遢胡子的壮汉。闻言之下，也不再耽搁，直接施展遁术，周卝身泛起光芒，朝着黑铁塔冲去。那两个落选了的金丹修士，却是脸色苍白无比，心理失衡下，当即暴怒喝道：“黑铁塔，韩超，你们胆敢背叛魔君，他日定会受到白骨索魂之苦。

    黑铁塔忍不住狠狠呸了一声：“你们两个少来这一套，刚才不知道是谁求着我选你们？白骨老魔倒卝行卝逆卝施，用鬼蛊控卝制我等自卝由，谁有机会不想走啊？再说了，你们两个本来就不是什么好东西，阴险狡诈，否则老黑我向雷少求个情也未尝不可。”

    一听老黑对这两人的评价，雷动就更不想收他们了，只是冷笑的喝道：“都还愣着干什么？杀了他们，老黑，你和老韩合力杀一个，给个投名状。记住，不能让他们的生魂跑了，雷某还有用处。”

    两个落选的金丹修士，互相对望了一眼后，当即开始施展起了浑身解数开始逃跑。但是，丹加入雷动麾下，几乎还没立功的黑，韩两人，听得雷动的话，哪里还敢让人逃掉？当即合力，拼命追杀着其中一个最令人讨厌的。另外一个，则是拼命施展出遁术时，被澹台冰云挥翅追上，逼了回来。钱罗和上官等人，趁机欺身而上，将其团团困住，围杀了起来。

    别看上官青娘子等人只是筑基期，但是，一身极品灵器支撑下，实力也都非同小可。而且，他们经常配合着袭杀金丹修士，经验丰富，懂得如何卝在出力的同时，保护鼻己的安全。虽然凭着他们三个相加，单挑一个金丹初期尚力有不怠，但配合着钱罗，却是助力非凡。

    雷动对他们的培养，也是有些不遗馀力。相信他们三个，在成长为金丹后，会对雷动有强力的助益。

    青娘子见得那金丹修士士气崩溃，咯咯娇卝笑不迭，一对灵器翼翅扇动她如同翼雀，灵动而诡踪。法诀掐动之间，一道道如丝般光线激卝射而出，穿梭不迭，眨眼间便形成了一张巨网。自下而上，将被卝逼得无法动作的金丹修士笼罩在内。那修士奋力挣扎，身上的丝线却是越缠越多，很快就将他包的像个粮子一样。

    若是那金丹修士单独应战，青娘子的网很难缠住他，就算缠住了，不多会儿也能挣扎而出。然而此时，他却已经没有机会挣脱这张要命的网了。只见得青娘子檀口一吐，极品灵器“破魂针”激卝射而出，刺破了他的护身罡气，直接从他的太阳穴中，直钻紫府，钉中了他的生魂。

    与此同时，上官洪的猩红血镰杀至，如地狱中那令人恐惧的勾卝魂镰一般，狠狠切过那金丹的身卝体。防御早就被轰得几近崩溃的他，神魂又被暂且定住，全身麻痹下，哪里还能抵挡得住威力犹在雷动黑龙吟之上的猩红血镰？可怜一个叱咤风云的金丹修士，只来得及惨叫一声，却是被猩红血镰一斩两段。犹似一个小人儿般的半透卝明生魂，挣扎着挣脱了破魂针，惊恐万分，吱吱喳喳的想要逃遁。然而对敌经验丰富的钱罗，哪里会让他的生魂逃走，虚空一把将它擒住，塞卝进了封魂球之中。

    而黑铁塔和韩超还有澹台冰云那边，也是结束了战斗。以三战一下，轻卝松获得胜利。至此，白骨殿这一波的追杀，已经全然被化解了。剩下的三艘大型飞舟，仅各自拥有一批筑基修士而已。在雷动现今的实力下，这么一批筑基期修士，已经够不成太大的威胁了。

    几乎不用指挥，分成三批人，强攻对方的三艘飞舟。而雷动与澹台冰云两个，则是利卝用超强的速度，截杀着一个个试图逃跑的白骨殿修士。这几乎是一面倒的战争，在雷动小队强悍的攻击力下，不出一炷香势时间，三艘飞舟就宣告被攻破，没有任何一个人，或者生魂逃脱出去。

    而雷动这边，唯有人小小受伤而已，等于是打了场无损仗。这场战斗，带来的收获，更不必说了。光是那三艘飞舟，就价值不菲。干掉的三个金丹，二十多筑基，以及被逮住的白骨少君身上的战利品，总价值绝对不菲。

    尤其是那个白骨少君，在白骨老魔的照拂下，身家极为丰厚。储物手镯之中，塞了一大堆的上品灵石，还有十多枚的极品灵石。各种丹药，法宝，值钱的炼器，炼丹材料更是一大摞。也是让雷动等人，着实发了一笔大财。不过，此地也绝非什么久留之地。

    雷动等人，迅速的处理了下战场后。就开始驾着飞舟，飞速离去。林林总总，花了一个多月的时间，才将战利品处理妥当，都换成了亮晶晶的灵石。按照分配规则，雷动的收益，一次性直接上了两干万。

    众人也是极为了解实力的重要性，开始全力培养起鬼仆来。早在混乱海域的时候，雷动就有意识的吩咐众人储存筑基，以及部分妖兽的血肉生魂。数年下来，也是积攒甚多。加上在森罗鬼蜮，以及这一次的收获，培养鬼仆的材料倒是不缺。而鬼仆这东西，要想让它们晋升，只有两个制约条件而已。其一，便是魂魄血肉的充沛供应。其二，便是主人的神魂强度。两个条件都具备时，鬼仆的晋级速度会极为变卝态。很快便能达到最佳形态。

    此次的重点培养对象，乃是钱罗的鬼仆乙以他的修为实力，神念强度，以及御鬼诀的品质。同时驭使两只鬼将，似乎有些困难。但是，仅仅驭使一只两三级的鬼将，还是能够做到。因此，雷动也是将金丹级的生魂血肉，全部充沛供应给了钱罗，让他尽可能的提升实力。

    至于其他人，暂且还只能使用鬼卫，在血肉魂魄很充沛的情况下，晋升到极限也是容易。

    在这段时间里，众人分别将各自的鬼仆，培养到了适宜阶段。一时间，小队的实力又是再次暴增。至于那个韩超，也是个魁梧的家伙，与黑铁塔，钱罗合起来，倒是像极了三尊金刚。不过，钱罗神魂之中，已经融合了黑铁塔的一缕神魂，再次融合他人的话，风险会较大。因此，雷动决定暂且不解掉韩超的鬼盅，而是一次性给他十枚三年解药，并且与他约定，二卝十卝年后，直接给他一粒永久解除鬼盅的解药。到时候，他是留是走，悉听尊便。

    韩超也是有些欣喜若狂，这次不但奇迹般得保住了一命，还真的有机会完全获得自卝由。也是只有这等失去过自卝由的修士，才会真正懂得自卝由的珍贵。尤其是对这种金丹修士而言，拥有数百年的寿命，原本可以逍遥自在，至不济也能找一个落后的地方称霸一方，哪里肯一辈子就受人完全控卝制？虽然说要为雷动服卝务二卝十卝年，看似很漫长，但是直要想想和自己出来的那批人的惨状，韩超心中就平衡了许多。对于金丹修士来说，能够保住命才是最重要的。否则，一切都是空的。

    最重要的是那个白骨少君，雷动只是将他身上的财物全部压榨了出来，却暂且没有取他的性命。并非是雷动突然之间变得心慈手软卝了。原因也很简单，雷动也是深怕在离开赵州之前，被白骨老魔亲自盯上。对于元婴期的修士，雷动是半点想法也没有。唯一能做的事情，就是想尽办法保命而已。这白骨少君，正是最佳的护身符。

    不过，雷动也是早就打定了主意。若是在离开赵州的时候，白骨老魔还没有出现，那么，这白骨少君的性命，便已经走到尽头了。