    在赵明生之后的几个人，表现的就没那么突出了，沐锦依告诉他们，最迟明天下午一点就会给他们明确的回复。

    公司刚刚创立，需要的不仅仅是赵明生那样的高端人才，也同样需要一些基层员工，只要表现得能够满足沐锦依的要求，她就给他们一次机会。

    “各位领导好，我是李东风，今年6月份即将毕业！”

    这次进来的这位男子，是一个性格活泼开朗的大男孩，他简历上写着，他最擅长的就是一个字，说！

    沐锦依对他还是挺感兴趣的，设置了两个小问题，让他临场发挥，看他表现如何。

    她需要的人才，会说可以，但她更重视的是怎么去说？

    一个优秀的口才上佳的人才，这正是现在公司所需要的。

    在听着李东风自由发挥第二段的时候，沐锦依就写了一张小纸条，递给了龙芯月他们两个人看。

    “我看他挺适合做销售的。”纸上写着这样的一句话。

    龙芯月写了一个字，又递给了坐在她旁边的秦柯。

    等纸条重新传回沐锦依手中的时候，上面多了两个字，笔锋不同的“同”。

    沐锦依勾了勾唇，等到李东风发挥结束后，当场就作出了决定。

    听到自己就这么被录取了，李东风当场笑得露出了一口大白牙。

    在李东风之后，又来了一位西装革履的男士。

    他和最开始带头离开的那个人同样穿了正式的西装，但表现却截然不同。

    这个人显得格外的沉稳，在和他的交谈当中，沐锦依发现他的思路和语言格外的有条理。

    “周磊先生，您的综合素质非常不错，相信有很多大公司都会愿意招聘你，你为什么愿意来我们公司工作呢？”沐锦依问道。

    周磊的回答很出乎沐锦依的意料。

    “因为我感觉在原来的公司没有更大的发展，所以出来看看能不能遇到我想要的机遇。”

    很好很任性！

    沐锦依看着周磊的简历，认同了他的说法。

    他原来公司虽然也是一个相当大的企业，很显然，老板不是知人善用的。

    周磊的能力远远超过了他所在的位置，公司却迟迟不给他晋升的机会，让他难以施展抱负，也难怪他跳槽。

    至于为什么选择了她的公司，估计也就是来试一试。

    小公司的领导如果聪明的话，像周磊这样的人才，会有很大的晋升空间。

    而沐锦依就是一个聪明的老板！

    在面试完所有人之后，沐锦依伸了个懒腰。

    “辛苦了两位，走，去吃大餐！”

    沐锦依的心情很好，这次面试她的收获很大，至少已经超过了她的预期。

    她这是不是转运了？要不然就一个符合她要求的人都找不到，要不然就一下子来了仨！

    而剩下那些她告诉让他们回去等通知的人，她还需要回去再重新选一下。

    在饭桌上，沐锦依问道：“你们两个有没有兴趣也在我公司挂一个职啊？”

    这两个人都是超级有能力的，能被她招拢到公司里，那是她占了大便宜！

    龙芯月往嘴里塞了一口龙虾肉，咽下去之后，连忙回答道：“好呀好呀，听起来很有趣的样子呢！”

    看到沐锦依的视线落到了自己的身上，秦柯露出了淡淡的笑容，说道：“如果你不嫌弃的话，那就加我一个。”

    沐锦依笑得眉眼弯弯，她高兴还来不及，哪里会嫌弃？

    就这样，三个人成了工作中的小伙伴。

    因为他们还在上学，没有太多的时间过问公司的事情，沐锦依干脆的给了他们“特邀顾问”的身份。

    等以后什么时候他们有时间了，在换到别的岗位上。

    三个人吃饱喝足后，各回各家。

    其实说起来也就只有秦柯最可怜，他家里不让他回家去住，要求他在学校里体验生活，一直到高三为止。

    秦柯对家里的决定也没有异议，住在哪里对他来说无所谓，他也不是挑剔的人。

    将住在同一个楼里的沐锦依和龙芯月安全送到了住处，秦柯才准备独自回学校去。

    “唉，你说你要是能出来住，和我们住在同一个楼里多好！”龙芯月唉声叹气的感叹着。

    秦柯听言只是笑笑，心里却不得不承认，龙芯月的提议还是很有诱惑性的。

    目送秦柯离开后，龙芯月又跑到沐锦依的家里玩儿了一会儿，顺便和沐锦依一起讨论了一下，剩下那些面试者的去留，还有安排的岗位。

    等龙芯月困了，回家睡觉后，沐锦依给墨云漓发过去了一条消息。

    “睡了没？”

    那边很快的就回了一条消息过来，“还没有。”

    没等沐锦依编辑好下一条信息，墨云漓的电话就打了过来。

    “今天的面试怎么样？”墨云漓低沉优雅的声音缓缓响起。

    沐锦依高兴的回答道：“今天的收获很大，等工作地点确定好后，就可以正式投入运营了！”

    墨云漓笑道：“哦？那收获是很不错。”

    本来墨云漓还和沐锦依建议过，如果她的公司实在招不到管理性的人才，他可以借她几个人手。

    现在沐锦依说可以直接开工，就证明了在这次的面试当中，她发现了这样的人才。

    墨云漓很替沐锦依感到高兴。

    不过令他有些许不爽的是，为什么秦柯那个臭小子，今天也跑去当了面试官？

    要是他在的话，哼哼，还能有那小子什么事？

    “你和那个楼层的主人谈的怎么样了？”墨云漓问道。

    沐锦依早就看中了一处地方，想要作为办公地点。

    她也和楼层的主人交涉过，双方基本上都很满意，现在差的就是签订合同。

    沐锦依这个小富婆也是大手笔，二话没说就将整个楼层来下来。

    卖家若不是看在她这大手笔的份上，也不会松口将那黄金地段的楼层卖给她。

    “后天我们约定好签合同，你把两个靠谱的律师，借我用用呗！”沐锦依说道。

    墨云漓痛快的答应了下来，顺便还把他的两个下属给卖了。

    “我看你们公司还缺乏法务部门的人，在你找到合适的人之前，他们就给你用了！”

    为了讨女朋友欢心，偶尔昏庸一次又何妨！

