    “算了不说这个，原本还担心周瑜需要三两天调兵，现在倒好他不用调兵了，所以我们赶紧跑，只要到时候淮水没有周瑜水军，我们就转道钟离！”法正大笑道，

    “钟离……”甘宁眼中闪过一抹精光，他已经知道法正要做什么了。

    “断粮道什么的，哪里有亲手破掉十万大军酣畅淋漓！”法正神色激昂的看着甘宁。

    “我既然敢以百骑踏营，三千士卒冲击十万大军有何不敢？”甘宁看着法正朗笑道！

    “所以赶紧跑，跑远了，他也就没有先灭我们的打算了，赶紧跑。”法正朗笑道，只要周瑜不率领水军来袭击他，他就敢率领三千人去抄豫州军的后路，他和甘宁的个性最共通的地方，对于奇谋有着自己深沉的爱！

    “全军撤往淮水！”甘宁大笑道。

    虽说甘宁也知道法正的这个谋划有着相当的危险，甚至可以说是一不留神就可能将自己陷进去，但是甘宁却能清楚的感觉到自己内心的兴奋。

    不知道为什么每每当赶赴险境，追求奇迹一般的胜利的时候甘宁内心就会出现一种亢奋，然后无比亢奋的内心和他绝对冷静的大脑就会出现完美的协同！

    这种游走在奇迹的大胜和绝对的惨败之间的战斗，令他无比的着迷，这种亲手书写历史的感觉，让甘宁身上每一个的细胞都在兴奋的呐喊。

    同样法正也属于奇谋的爱好者，他的计谋不适合一个沉稳的大将去发挥，但是和甘宁这种外表冷峻，但是内心颠狂的绝世猛将搭配，几乎可以说是天衣无缝。

    甘宁有着自己的头脑，他对于一切形势都有着自己的判断，否则无数次游走在险境的他早已倒下，而不至于每每获得奇迹一般的胜利。

    想到自己的三千麾下，即将有可能完成一场壮举，甘宁就兴奋的颤抖。

    如果说关羽活着就是为了证明自己的忠义，诸葛亮活着就是为了证明自己的智慧！

    那么甘宁活着就是为了享受活着的意义——游走在于生与死的界限，背负着无数人的性命，以自己的生命作赌，赐予所有愿意相信自己的人胜利。

    法正撤走之后，周瑜就算有担心孙策的因素在里面，在诸葛瑾的精神天赋也知道自己被法正给诈住了，不过这个时候对于周瑜来讲，法正的事情已经不算太过重要了，重要的是荆益的孙策！

    “我们不去管法正？”诸葛瑾皱着眉头询问道，“我们的水军就在寿春附近，顺水而下堵住对方的可能性非常大，再说荆州还有元叹他们，韩将军绝对不会让主公出事的，公瑾何须急于一时。”

    “并非是急于一时，顺水而下虽快，但未必能截住甘宁和法正，当初长江水战你并没有见到，在水战指挥上我比甘宁优秀，但也不可能速胜，堵住对方可能性虽大，但是要擒杀……”周瑜抿嘴看着诸葛瑾，其中的意思不言而喻。

    诸葛瑾看着周瑜的表情，就知道周瑜已经下定了决心，而且他也不得不承认周瑜说的很有道理。堵住法正容易，要擒杀法正难度系数就有些太大，而不擒杀法正、甘宁也就基本没有多少的意义，因此也就不再建议先灭掉法正和甘宁那一路偏军。

    “子瑜，我今日就率兵前去荆州，剩下的就靠你操劳了，淮北能反攻则反攻，不能，就保住攻伐徐州的十万老卒，尽可能多的保住。”周瑜眼见诸葛瑾不再说话于是开始发号施令。

    “这一方面没有问题，虽说没有了长江的水军，从徐州南渡的困难程度有所加大，但是撤回三万左右的精卒还是没有问题的，不过可惜了那么多兵甲。”诸葛瑾平静的说道，刘备在仁德方面，现在天下诸侯还是认可的，从不会去做杀俘这种事情。

    “区区兵甲而已！”周瑜摇了摇头，袁术别的不多，就是屯的物资多，豫州是袁家的老巢，正式开始囤积已经囤积了几十年了，兵甲这种东西并不少，“而且这些兵甲给了刘玄德他也未必会要。”

    “以后还是需要精兵简政。”诸葛瑾听了这话，想起当初在泰山见到的精卒不由得点了点头。

    至于放弃淮北，诸葛瑾虽说心痛，但也不算太过难受，对于现在的袁术势力来说失去了淮北，并不算是伤筋动骨，最多有些肉痛。

    当初豫州被刘备第一次攻伐的时候就将豫州很多士子迁走，后来袁术回到汝南为了防患于未然，将治所从汝南迁到寿春，虽说这一步在周瑜看了是步烂棋，但是当初袁术迁徙治所的时候也将不少人迁往了淮南。

    当然豫州毕竟是富硕，就算被刘备和袁术这么来了一下，现在淮北也有着将近两百万人，对比兖州那个倒霉地方，人口还是相当的密集。

    “精兵简政这件事等回头在说，如果可以我希望我们也能下发招贤令，这是我的佩剑。”周瑜将自己的佩剑交给诸葛瑾。

    “呃，给我这个干什么？至于招贤令，这个需要袁公同意才可以，我们现在不应该和袁公发生任何的冲突。”诸葛瑾一脸不解的接过周瑜的佩剑，他完全不需要这种东西证明自己的权力，他在孙策麾下就像坐镇泰山的鲁肃一样，已经过了用别人声望支撑自己的时候。

    “这柄剑不是给你的，是让你将之交给攻伐徐州的一个将军的，那是伯符的手下。”周瑜摇了摇头说道，他怎么可能不知道诸葛瑾完全不需要这东西。

    “交给攻伐徐州的将军？”诸葛瑾琢磨了两下就知道是什么意思了，神色微微有些诡异的看着周瑜，这家伙果然不是省油的灯。

    袁术现在将权力下放给了孙策，但是周瑜从一开始就没有打算依赖别人，也抱着鸠占鹊巢的想法，不过和平演变让周瑜隐藏着的底牌还没有翻开。

    “就像你想的那样。”周瑜没好气的说道，“将这柄剑交给李通李文达，直接将权力下放给他，让他接管豫州军，不再以徐州为目标，为撤往江东做准备。”(未完待续。)

