    在韩国征战百越之地时，右司马主将李开是个俊朗的年轻人，左司马副将刘意依旧是个死胖子。

    而俊逸的李开和火雨山庄的火雨公的女儿相互一见倾心，而丑胖的刘意见此便在在暗中羡慕嫉妒恨。

    于是，丑胖的刘意设计李开遭遇大量敌军，而自己故意不支援。导致李开兵败身死，不尽如此，丑胖的刘意还暗中雇佣断发三狼杀光抢光了火雨山庄，事后还过河拆桥杀了这三个强盗。

    也因此，阴险的丑胖的刘意癞蛤蟆吃到了天鹅肉。只是所有人都没想到，兵败的李开没有死，最近出现在了新郑城，被乱箭扫射的断发三狼也有一个没有死透，还加入了夜幕的百鸟组……

    不顾几人听这个故事一脸‘你在逗我’的表情，马车缓缓驶离紫兰轩，韩歌回头望了一眼，这世上啊，人的烦恼多是想要的太多而自己的实力不够！先不想这些，他现在最想做的，是去见这世界上他最想见到的人！

    而等到韩歌离去没过多久，紫兰轩的雅间里又多了一人，白色短发透着凌厉，黑色头巾显得冷酷，冷漠的脸上没有表情。

    “如何？卫庄兄觉得此人说的有几分真假？”韩非问道，他并未完全把希望放在一个之前未曾见过之人的身上。同样，他也不会韩歌说了什么他就信什么。

    “如果我没猜错，他说的应该都是真的。”卫庄还是冷漠着脸，连眼神都不曾有太多波动。

    韩非点头，这么说来卫庄兄今晚出去从那些帮派组织得到消息和韩歌说的没有出入了。

    “不过，你不奇怪一件事么？”卫庄双手抱胸，靠在窗边。

    韩非嘴角微扬，“哦？有什么事能激起卫庄兄的好奇？”韩非一副表示惊讶的样子。

    卫庄冷漠地看了他一眼，无视了他的玩笑。“你不奇怪这个人，为什么知道这么多东西吗？而且，他把这些告诉我们，有什么目的呢？”

    “呵呵。”对卫庄的白眼耸耸肩，韩非很不在意地说道：“也许是紫兰轩美人多，我看韩少主也是个爱美之人啊！”说话间，韩非还有意看了紫女一眼。

    紫女无视了对他话里的意有所指，“前些天为了确认弄玉身世之实，已经暗中搜集了一些证据。只是未曾想到左司马昨日就被杀害了，似乎所有证据都和那韩少主所言相吻合。”

    此时紫女牵着弄玉的手，刚刚从韩歌嘴里得知自己身世，就很突然，她一点准备都没有，所以这时候她脑子了有些乱。

    “呵，其实卫庄兄的疑惑我也想不明白，不过……”韩非将酒樽放在案上，起身背着手，看着窗外的夜色，刚升起不久的月亮。“他这些让人猜不透的举动，都是在他父亲死后。据我所知，他父亲的死，就是夜幕做的！”

    卫庄：“……”

    他转过身去，没再说什么，紫女亦是如此，只此一点，就表明他们都是敌人的敌人。

    ……

    一辆马车马车在韩府门口停下，侍从一直在门前等候，见到主人回府，连忙打开大门。

    莫明为韩歌掀开帘子，韩歌从马车里弯腰出来，走下车前的木板，就在左脚还在半空中，没有触地之时。时间仿佛静止，就连风都想吹的很缓慢，很艰难。因为一支黑色羽毛在空中缓慢地，在飘零。

    “有刺客！”莫青低喝一声，同时拔剑而动。

    莫明同样不慢，立刻抽刀往韩歌身边靠去，只见不知何时一道黑色影子在韩歌身边出现，本想伸手朝韩歌脖子抹去，只是没想到莫青反应太快，而速度更是出乎他的意料之外。

    想也不想，黑影直接放弃了击杀韩歌，迅速转身以一种匪夷所思的刁钻角度险而又险地避开了莫青这致命的一击。

    莫青一击未果，立刻背靠韩歌，丝毫不饶此人，以一种强横的姿态朝着这黑影压去。

    似乎是为了不让同伴陷入险境，此时一道白色身影朝着莫明的要害打出一柄暗器。

    “哼！”莫明冷哼一声，轻易将之挡开，一刀朝着对方劈去，眼中露出一抹狠色，竟敢刺杀少主！

    趁着这个时候，韩歌脚尖轻点，如同穿花落叶般躲到一边，尽量和他们拉开距离。而他面色寒冷，墨鸦！白凤！

    但是就在这个时候，那为他开门的侍从却是无声息的出现在他身后，一柄森冷匕首仿佛在黑夜中绽放了一丝冷光，朝着韩歌的后背捅去。

    一瞬间韩歌察觉到不对劲，浮光掠影！以多天来刻苦练习的轻功，这时候能发挥出来的最大速度身体转身横移。也不愧是花了那么大代价买来的，堪堪避过这次背刺。

    此人见一击不成，另一只手朝着韩歌胸口拍下。

    “砰！”

    浮光掠影借着对方的掌劲径直朝前滑了几步，韩歌喉咙一甜。

    而伪装成韩府侍从的杀手，不依不饶要欺身而上，手中利刃高高扬起。

    倏然一道剑光直接从他身侧刺进身体，巨大的力量丝毫未减，竟是直接将其深深钉在半开的韩府大门上，连门都凿穿开，杀手举起匕首的手无力垂下，鲜血缓缓流淌而下。

    却是正与墨鸦纠缠的莫青一掌推开，含怒之际直接抛出长剑，浑厚内力爆发一剑将其钉死。

    “走！”被莫青推开的墨鸦，轻松跳上房檐。仅仅交手之际，墨鸦就能判断这两人的实力绝不是他与白凤所能应对，而伪装的杀手被杀，这次的任务已经失败了。

    韩歌捂着胸口，脸色苍白，表情却阴沉的要滴出水来，“走的掉吗？咳！留下他们！”

    看见韩歌情况还好，莫青不管不顾直接追向墨鸦，墨鸦嘴角一扬，化作漫天黑羽。不过这样的技巧并不能瞒过莫青的眼睛，刚想朝着另一个方向追过去。耳边便传来韩歌的声音，“别管他，抓住另一个！”

    莫青没有犹豫，立即转过身朝着正被莫明挥刀砍的有些无法招架的白凤，只不过几个来回之际，躲避的动作就显得凌乱。

    听到韩歌的声音，百米之外的墨鸦出现在停在房檐上，回过头看了眼韩歌，然后再看一眼已无招架之力的白凤。

    脸上没有表情，毫不迟疑转身就走。“当你选择了违抗命运，你的命就不属于你自己了，韩歌，夜幕不会放过你的！等待死亡的恐惧吧！”

    他的声音由远而近，又仿佛在人耳边轻语，蛊惑人心。

    见他直接离开，韩歌也没管他，莫青上前配合莫明封死白凤能躲避的身位，一拳将其打倒在地，紧接着一脚踢在白凤腰间。

