    乔天涯带着人追出客栈,街上已经没有两个人的踪迹。费盛从后上马，指着西边,说：“他既然有所警觉，就该知道此地不能久留,在镇中必然逃不出我们的眼睛，十有**会选择离开镇子绕路赶往茨州。”

    按照乔天涯知道的消息,沈泽川此刻应该还在茨州。他把那锭银子塞回胸口，还没有来得及说话，就听身后传来了纪纲的声音。

    纪纲拢着斗篷，把手中端着的药一口饮尽,说：“今夜不必为我停留,我们现在就上马去往茨州,不论如何，都要先把这件事情告诉川儿。”

    事关沈泽川的安危，乔天涯知道纪纲今夜绝不会休息,便示意后边的锦衣卫牵马。纪纲上了马，挺着腰身,一抖缰绳，就带着人冲向镇门。

    ***

    孔岭苦不堪言，双腿被磨得疼痛，他没有声张,皱着眉紧跟在汉子的马后。正如费盛所料,他们没有在镇中停留,迅速离开了镇子,就由汉子带路绕了道。

    “先生再忍耐几个时辰，”汉子边策马边回首，喊道，“咱们天亮前就能到达茨州城下！”

    孔岭喘着息点头，说：“我看这附近都是岔路，他们想追，也追不上吧。”

    “但是雨已经停了，先生，”汉子耐力很好，这一路竟然都没有喘息，他说，“咱们的踪迹无法再遮掩，他们势必会追赶得更快！”

    孔岭扯了把膝上的袍子，一咬牙，说：“跑！壮士，咱们接着跑！只要到了茨州城下，就能化险为夷。”

    话虽如此，可是离开官道，这路上就十分泥泞。马蹄陷在泥浆里，再也跑不出原本的速度。两个人艰难行路，孔岭看着汉子的背影，感慨道：“此次多亏有壮士相助，待咱们到了茨州，壮士若是执意要回雷常鸣的帐下，我便给壮士挑选最好的马。”

    汉子爽朗一笑，说：“先生忒生分了，这是应该的。我一介武夫，只会打打杀杀，有些事情，就得靠先生这样崖岸高峻的读书人去做。我对先生很是敬佩，今夜一行，已经很知足了。”

    孔岭大感意外，只觉得此人就是个义士。他鼻头一酸，又想起临阵倒戈的沈泽川，顿时忍不住以袖拭眼，说：“中博尚有壮士这样的好儿郎，何愁来日没有振兴之机！不知壮士如何称呼？”

    这汉子回首，说：“我叫瓢泼，粗名不雅，不该入先生的耳朵。我爹娘都是本分人，家里边守着几亩田过活。我生的那一年，闹了旱灾，我爹就给了这么个名字。”

    孔岭赶忙说：“瓢泼兄弟是义士，名字不过一时的称呼，我听着就很好！”

    天太黑，孔岭看不清前路。不知是不是瓢泼挑的路太隐蔽，背后竟然真的没有追兵了。孔岭捶了捶大腿，在数次抬头望天后，终于看见了天际细微的晨光，以及那尽头的茨州城墙。

    “先生，”瓢泼忽然拉了孔岭的马，带着孔岭一起策行，“叫城将开门，咱们这就去拜见周大人！”

    两人奔出小路，践破水洼，已经到了茨州城下。孔岭抱着马颈，已经精疲力尽，他捋整齐胡子，仰头沙哑地喊着：“是我！”

    墙垛上冒出人头，一个将领见着孔岭，不禁大惊，说：“成峰先生！”

    “快去请大人！”孔岭抖着腿下了马，把缰绳交给瓢泼，“就说我回来了！”

    “直接打开城门，”瓢泼说，“先生，再——”

    孔岭一边颔首应着，一边倒抽着气。他弯腰撑着膝，苦笑着说：“你且待我缓一会儿，咱们马上就入城，见着大人才能免了你的嫌疑，否则城将盘查也要拖延时间。”

    不多时，周桂就匆匆而来，他从上面看见孔岭，立刻说：“成峰，怎么回事？快，快开门！”

    城门发出沉闷的声音，几个将士从里面抬起了横木，把城门推开。晨曦间的光芒从空隙里传出，孔岭抹了把汗，抬步先跨了进去。城门后是一段马道，周桂急忙下了城墙，带着人走到马道前方，想要来迎接孔岭。

    谁知走在前方的孔岭陡然变了神色，喝道：“关门！”

    后方还在顶城门的将士一愣，就在这眨眼间，瓢泼已经暴起。他一把擒住孔岭的后领，拖着人迅速后退。岂料孔岭踉跄着半跪在地，拖着身，挥手冲周桂喊道：“此人有诈！周桂，叫人放箭，万万不可放他走！”

    周桂已经上前一步，喊道：“拿下他！”

    那原本温顺的马忽然嘶鸣，仰蹄掉头，踏翻了顶门的将士。瓢泼翻身上马，马即刻撞出城门。他竟然就这样用一只手拽着孔岭，使得孔岭整个身体半悬在马鞍一侧，腿脚蹭在地上，被生生拖拽了出去。

    好力气！

    此等力气绝不输于萧驰野。

    孔岭在急速的拖拽中挣扎不开，背部撞在马鞍侧旁的铁扣，撞得他几乎喘不上气，那单薄的胸膛像是要被撞穿了。他被迫看着天，在越渐勒紧的力道里挣着手臂，蹬着双腿，说：“周桂……放……放箭！此人还有后援！”

    瓢泼唇间发出烦躁的“啧”声，猛然将孔岭勒着脖子提了起来，对着那涌出城门的士兵，高声说：“放箭！周桂，你放！看看是我先死，还是成峰先生先死！”

    周桂一介文官，在这惊变中推开侍卫，喊道：“快住手！”

    孔岭被勒得面色涨红，他十指扒着领口。瓢泼凑近头，笑道：“先生好敏锐，这一路上不是还把我看作义士么？怎么翻脸就不认人了呢。”

    “澹台、澹台龙的兵！”孔岭喘着气，艰难地说，“都是东边三、三州人，没有熟悉、熟悉茨州道路的！”

    瓢泼扬声大笑，安居马上，说：“原来如此，先生好厉害，适才还演得情真意切。不过我既然已经到了茨州，你以为将我骗入城门杀掉就能了事吗？”

    他偏头狠啐一口。

    “来不及了！”

    说罢，只见那些消失的追兵从后而来，虽然没有正规军统一的铠甲，数目却十分骇人。他们身着各色衣物，举着刀剑，驱马在林中掠草直奔出来，孔岭竟然一眼望不到头。

    “早在几个月前，我就让雷常鸣告诉你们，我们要粮。可是你们却把禁军放入境内，让萧驰野占据了我的粮仓。”雷惊蛰将孔岭摔在地上，勒着转身的马，对周桂示意道，“你以为靠着萧驰野那两万禁军，就能吓退我？我屡次让人前来劝你归顺，你却迟迟不肯给我答复！周桂，你现在是资助叛贼的叛党，今日我血洗茨州，就是为民除害！”

    周桂看那万余人，心已经凉了一半。他甚至有些晕眩，仓促地扶着身旁人，从齿间挤出字眼：“我可以开仓给粮，但是你，不能伤我茨州百姓！”

    雷惊蛰抽响马鞭，背后的土匪轰然大笑。他的马蹄就踩在孔岭周围，那些人围着孔岭，驱赶着孔岭滚爬。雷惊蛰用马鞭指着地上的孔岭，说：“如今是我为主，你是客，这个粮仓不论你开不开，它都已经是我的了！我带着弟兄们回家吃饭，他妈的，你竟与我谈条件？”

    周桂踉跄几步，愤然地说：“我们茨州在去年闹荒时，已经给你们洛山匪填补了半个粮仓，若非如此，那洛山上会饿死多少人！为着这点情，你就不能放过茨州百姓？”

    “你在说什么鬼话，”雷惊蛰豁然变了脸，他冷冷地说，“去年的粮食，可是我让雷常鸣掏钱买的。”

    不错，去年的粮雷常鸣确实掏了钱，可他是用糙米贱卖的价格买走了茨州半仓的好米，那些钱真的算起来，连打发茨州要饭的都不够。

    周桂被他的厚颜无耻惊到喘不上气，捶胸顿足地说：“你们！你们还算是人吗？！今日你休想进城！”

    雷惊蛰已经耐性告罄，他知道雷常鸣那头一定瞒不了太久，禁军很可能已经在路上了，于是沉下声音：“周桂，我不过是想入城玩几日，你非要以卵击石不成？！”

    孔岭在泥浆里颤抖地佝着腰身，泄出冷笑，他甩着袖子，指着雷惊蛰，破口大骂：“玩几日？你们哪回入城管得住人？雷常鸣来一次，茨州女儿就要死上十几个！我呸！明明是烂根子，装什么仁义师！今日放你们入城是死，不如我茨州百姓一起战死！”

    后边的马鞭狠狠抽在孔岭背上，打得他皮开肉绽。孔岭本以为在城门处可以拿下此人，却不料对方的兵马就紧跟在后。他深知此次轻信于人，为茨州引来了滔天大祸，悲恸之下竟然伏地呕吐起来。

    雷惊蛰一马奔出，带着人直冲向周桂，说：“杀入城中，等到朝中任命一下，我们便是为朝廷驱除贼党的茨州守备军！”

    周桂见那悍马直冲，无数刀身倒映着自己背后的晨芒。他不知哪里来的力气，明知不可为，却仍然张开双臂，喝道：“今日我死，也不能让你们进城！”

    天际日光穿云，只见那金光翻浪，犹如怒涛一般涌破昏暗。周桂睁着眼，看刀刃扑在自己门面。这一刻不知哪里传来了令人耳痛的拉弦声，那“铮”声震荡开来，贴着地面凶猛地带出强风，一箭直冲雷惊蛰的人头！

    霸王弓经风巍然不动，萧驰野在周遭震惊的目光里保持着拉弓的姿势。他拇指间的骨扳指豁口一转，露出了弦后锐利萧杀的眼睛。

