    “又拦住了！”

    詹俊心中振奋！

    他不知道这是乐凯第几次单防汤森了。

    但不得不说的是，乐凯完全将汤森压制住了。

    连续的失利中，之前还发挥出色的汤森渐渐失去了声音。

    张鲁指导更是盯着手中笔记道；“从上场开始，两次拦截一次抢断，还有跟队友配合数次的包围堵截，我们必须要承认，乐凯一个人将阿森纳的防守能力提高了一大截！而且...是的，就这样！”

    张鲁并没有继续说下去，毕竟这也是他的猜想。

    从乐凯上场之后，阿森纳的整体配合都要变好了。

    当然，他不确定这是不是自己的主观想法，因此也没有表达出来。

    但球迷的眼睛是雪亮的，他们也清楚的看到场中的变化。

    亚历山大-宋的担任后腰都是时候，前后场断结，无法形成呼应。

    无论是进攻还是防守都给人一种卡壳的感觉。

    但现在完全不同了。

    就好似本是老旧的激起被上了一层润滑剂，运转的无比顺滑流畅！

    最直观的感受就是...所有人都在跑！

    拼命的跑！

    乐凯落地，他看了眼前场，旋即二话不说，撒丫子狂奔。

    利兹联现在正处于球员大部分都聚在中圈附近，这时候是打反击的好机会。

    乐凯也不管能不能拿到球，反正能吸引一个防守人员就吸引一个。

    而此时，阿森纳三名球员也出现在大禁区附近。

    还有一个低头朝着大禁区右侧狂奔的乐凯。

    不管会不会给他传球，反正吸引了一个防守人员。

    阿尔特塔、亨利、阿尔沙文三人主攻

    乐凯吸引了一个后卫。

    3V3!

    但阿森纳的进攻被破坏了，33岁的亨利没能抗住对方的身体对抗丢球了。

    尼玛！！

    乐凯刚跑到大禁区右侧就看到本方丢球了。

    而那家伙一脚就传到了中场球员脚下。

    乐凯掉头，继续狂奔！

    阿尔沙文一脸的遗憾，所剩不多的体能也令他有些喘息。

    回防吗？

    就在犹豫时，身旁一道红白身影急速略过，朝着本方后防狂奔而去。

    阿尔沙文目瞪口呆的看着背上大大的4号，微微张嘴。

    下一秒，他咬牙冲刺！

    与此同时，阿尔特塔也跟上乐凯的步伐！

    拉姆塞同样扭头狂奔！

    视野中，四个穿着阿森纳球衣的球员，他们低着头，憋着气，急速的回撤回防！

    在利兹联即将进入大禁区之前，四人全部回撤到位。

    宛若红白色的怒潮一般狠狠的拍向利兹联。

    本是仅剩三人的阿森纳大禁区，骤然有四人塞入，一时间被填的满满登登。

    利兹联被这种变化给搞得有些懵。

    不仅仅是利兹联，就连阿森纳球迷也是缓缓的张开了嘴巴。

    这是接近八十米的狂奔回防！

    而且足足有四个人！

    那一刻，四个人全速回防竟是在对方进入大禁区之前，全部追上并堵在大禁区外！

    这是阿森纳从未有过的踢法！

    不！

    有过！

    那是在很久以前，那个被称之为铁血阿森纳的年代！

    一个不存在于回忆，而是只能用各种影像资料才能接触到的时代。

    那个时代的阿森纳被称为铁血阿森纳！

    但自从那之后，很久的时间，阿森纳已经不在具备这种精神了。

    而这一刻，他们确确实实的看到了一个不一样的阿森纳！

    格拉汉姆时代的阿森纳踢的是传统英朗的英式足球。

    温格到来开始种下技术因子。

    不得不说，刚开始的阿森纳踢得很好。

    他们彰显了技术，同时又足够的硬朗。

    维埃拉跟佩特地更是告诉当初的英格兰中场，所谓的中场枢纽、攻防转换，原来不是在地上追着空中足球的飞行轨迹奔跑等待远射机会……

    这时候的枪手才是真正的枪手！

    而伴随着温格越发的器重技术因素，阿森纳开始变成一个软蛋。

    尽管他们踢得很漂亮！

    但他们缺乏了夺冠最重要的因素！

    他们没有所谓的冠军精神！

    这东西看不见摸不着，但确确实实存在。

    这样的风格已经很久不曾出现在阿森纳。

    久远的令人忍不住热泪盈眶。

    阿森纳的现场解说乔治.亚当斯包含感情的说出了那一句话：

    “好久不见！枪手们！”

    阿森纳的球迷们更是愣了许久之后，爆发出震天动地的欢呼声。

    尽管只是一次防守，但看的他们足够热血沸腾。

    最关键的是，他们看到了不一样的阿森纳。

    一个真正枪手的回归！

    赛场中的比赛依旧继续。

    阿森纳四人的回防直接将士气拉满，开始在大禁区外进行凶狠的拼抢。

    乐凯直接盯住了汤森。

    说让你失去声音，就一定要让你失去声音！

    乐凯是发了狠了。

    汤森也是感到无比的焦急以及烦躁。

    两人在大禁区外的动作都已经超出了吹罚界限，但依旧是寸步不让。

    最终，拉姆塞一次漂亮的滑铲再次断球。

    利兹联甚至都没能射门！

    拉姆塞的滑铲吹响了反击的号角。

    距离上半场结束仅有一分钟的时间了，他们要在上半场将比分扳平！

    “跑！！！——”

    乐凯再次怒吼，朝着对方大禁区冲刺而去。

    与此同时，阿尔特塔、阿尔沙文、科克兰、张伯伦、拉姆塞也一同冲刺狂奔。

    阿尔特塔在冲到中圈之后，就将皮球分给了乐凯。

    乐凯根本不粘球，直接皮球送到张伯伦脚下，旋即再次朝着右侧拉边。

    他对于自己在大禁区附近的能力有清晰的认知。

    射门脚法并不出众的他，加入到主攻队伍没有什么作用，还不如拉走一些防守力量。

    阿森纳球员们杀到大禁区，面对兵临城下的情况，利兹联彻底慌了。

    特别是阿森纳这种在大禁区喜欢踢细腻传切配合的球队。

    连续的传切配合开始了。

    张伯伦将皮球分给阿尔沙文，阿尔沙文横敲给拉姆塞。

    拉姆塞一个直塞球！

    皮球从利兹联两名球员的中间钻过，径直来到后防的空挡。

    在那里！

    亨利顺势完成前插，一个销魂的弧线球打远点。

    皮球绕过门将伸展的双手，钻入球门当中。

    这一刻，整个酋长球场沸腾。

    阿森纳球迷们猛地起身欢呼。

    阿森纳进球了。

    而帮助他们进球都是亨利！

    “GooooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaL！！！！！”

    “Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！！”

    “亨利！永远的亨利！我们的枪王！”

    “他再一次帮助阿森纳扳平了比分！”

    在现场解说乔治.亚当斯的怒吼声，亨利径直跑向教练席的方向。

    他飞身而起与温格重重的拥抱。

    温格也是满脸的笑容。

    相比于那些安全且充满表演意义的喂球，亨利能够以这种方式与阿森纳球迷相会，这是一件值得高兴的事情。

    拥抱过后，亨利就与队友们一同庆祝了。

    温格并没有看向他们，而是将目光放在利兹联大禁区附近，那个蹲在场上急促喘息的身影。

    很多人都觉得，这个进球最大的功臣是亨利或者拉姆塞。

    但温格觉得，这个进球早在几分钟前就决定了。

    当乐凯不惜体能的连番冲刺下，带动了队友，这才创造了这个进球。

    有些功劳是看得见的，但有些是看不见的。

    往往这些看不见的功劳却要更加重要的多。

    温格不由轻笑一声，低声道；

    “孩子！干的漂亮！”

    中国，足总杯直播间内。

    詹俊一脸兴奋道：“阿森纳扳平比分，在上半场即将结束的那一刻，蒂埃里.亨利，永远的枪王再次帮助阿森纳打进了一粒关键的进球！”

    张鲁道；“亨利还是不错的，在关键时刻的那种处理方式简直太细腻了。”

    “不过在推进过程中，张伯伦的那一脚分球也很重要，可惜的是，这个进球中乐凯的发挥并不亮眼！”

    詹俊道；“不亮眼不代表不重要，在过去的两分钟内，连续三次在己方大禁区跟对方大禁区之间折返狂奔，同时也带动了队友的跑动，而且每一次都能吸引一名防守力量，这已经非常难得了。”

    张鲁点头道；“真拼啊！”

    而球迷们也兴奋了。

    ‘解说敢不敢多说一点，这球明明是乐凯带动的跑动节奏！’

    ‘没错！阿尔沙文都没打算跑，看到乐凯狂奔，他才开始回防！’

    ‘两分钟，三次折返，接近三百米的来回冲刺，这体能吊炸天！’

    ‘这是带头作用好嘛！’

    ‘宋：你为什么还能往回跑？’

    中国球迷们兴奋了。

    尽管乐凯在本场比赛没有助攻也没有进球，但他的发挥不能说差劲。

    光凭单防汤森令对方彻底失去声音就已经足够了。

    他们不敢奢望一个年轻小将去创造奇迹什么。

    毕竟他才17岁！

    这种表现已经称得上未来可期了。

    最关键的是，乐凯很可能成为中国第一个铁腰！

    打破中国队在世界杯上腰无力的情况。

