    第462章回京都

    老者从宝物堆里爬出来，就看到校长傻眼的样子。

    “哎吆校长！你可回来了！七班那些孩子把得到的宝贝带回来了！你看这些宝贝，全是无价之宝啊！你们这次进秘境真是所获甚多啊！”

    老者笑的满脸褶子，这些宝贝足够学院十年使用了。

    “这这这！校长！”

    “这是七班带回来的？”

    “我没听错吧？他们不是先跑了吗？”

    “这不会真是他们打劫的宝贝吧？”

    “打劫的好！”

    “以后我再也不说七班的都是废物了！他们是神啊！”

    “七班的简直是我们的再生父母啊！”

    看到这么多珍贵的宝贝，他们也不埋怨七班打劫了，纷纷为七班干的事情点赞。

    他们分出去的宝贝简直是九牛一毛啊！

    这些才是真正的无价之宝！

    他们现在恨不得在这些宝物上打滚睡觉了！

    校长也没淡定到哪儿去，这些宝贝真是让他大开眼界了！

    这边忙着清点宝贝，龙瑶已经告别学院，带着诗云和灵钰赶回了京都的家中。

    刚到学院，龙瑶就接到了一封家书，是他爹龙啸回来了，让她赶紧回家。

    冷幻月几人目送走远的龙瑶心中不是滋味，他手里还拿着十几本灵修诀。

    “我们把这个交给校长，我们也回京都吧？”

    学院里已经没有他们可以学习的东西了，导师教导给他们的就是这个世界顶尖的东西，再留在学院也没什么意思了。

    “好！我也回去收拾返回京都。”雪无双转身回到了药草阁。

    龙家那一摊子烂事，他们都有所耳闻，龙瑶需要他们的支持。

    他们决定离开学院回京都给龙瑶撑腰。

    龙瑶骑在马背上，身前搂着灵钰，不紧不慢的走着。

    “诗云，你说老爹知道我不傻了会不会高兴？”

    “当然高兴！侯爷肯定高兴的睡不着觉的。”

    诗云想起侯爷护犊子的性子就好笑。

    要是让侯爷知道小姐在家中受了那么多委屈，一定不会放过那些人的！

    那些人也该付出代价了！

    “我那个什么二叔龙荣是个什么情况？”

    在她为数不多的记忆里，根本就没这个人的存在。

    诗云想起龙荣，整个人就充满暴虐的气息，“他根本不是小姐的亲二叔，是侯爷大伯家的堂弟。”

    龙啸的父亲曾经是大户人家的庶子，龙啸的大伯是那户人家的嫡子。

    龙啸的父亲在他八岁那年去世的，随后他的母亲也在他十岁的时候去世了，只留下了龙啸寄人篱下。

    一个庶子生的孩子，有没有了父母，在那种大户人家里很难生存。

    当时的龙荣还偷偷拿吃的东西给龙啸吃，龙啸勉强长大到了十二岁。

    龙啸不想过那种寄人篱下的日子，于是离开了龙家独自在外闯荡。

    遇到了教授他武艺的师父，十五岁那年学成下山去了军营。

    在军营里他武艺高强，屡战屡胜，随着战功的积累，终于成了守城大将，被皇帝封为武安候。

    龙啸是在三十多岁的时候成亲的，四十岁了才得到这么一个老来女，却没想到是一个傻子。

    龙瑶的母亲是一名孤女，长相美艳，两人一见钟情，却在生下龙瑶后血崩而亡。

    龙啸一夜之间失去了妻子，得到了一个痴傻的女儿。

    就算是龙瑶痴傻，龙啸也宝贝的跟命根子一样。

    皇命不可违，他无法在家中多照顾女儿，就让自己的侍卫诗云和几名婆子照顾自己的女儿，他则是回到了边疆。

    就在龙瑶七岁那年，龙荣一家子突然搬到了武安候府居住。

    后来诗云才知道，原来的大户人家龙家已经败落，打听到了龙啸是武安候，一大家子人齐齐住进了武安候府。

    住进武安候府，竟然还想着霸占武安候府，对龙瑶这个傻子更是非打即骂，甚至还想着害死她。

    诗云偷偷给龙啸写过不知多少家书，全都被龙荣截获，龙啸的家书也同样被他截获，父女二人几乎断了联系。

    最后还是龙啸觉得自己女儿已经到了读书的年纪，这才写信拜托学院的校长照顾，把龙瑶带去了学院，这才有了后来一个傻子在学院当导师的事情。

    否则，龙瑶在武安候府或许已经身死无人知。

    听罢诗云的解释龙瑶面色微沉，那些人还真是嫌弃命长了！

    “我是皇帝亲自封的武安郡主，龙荣如此折磨我，皇家也没人出来管管吗？”

    都说皇家无情，这真是印证了这句话。

    她是个傻子不假，却也是皇家认定的皇妃，又是郡主，皇家竟然无一人出来主持公道。

    “小姐，皇家恨不得侯爷绝后呢，怎么会管？

    龙荣总是诸多借口不让你出门，参加宴会也好，领取郡主俸禄也好，都是龙素宛代替您去的，她已经把自己当成了候府的大小姐，郡主身份要不是冒认是株连九族的大罪，龙素宛可能都要取而代之了！”

    诗云也恨自己无能，这么多年都没有保护好小姐。

    在整个候府的下人，都已经被龙荣买通，没有一人真心照顾小姐，他也孤掌难鸣。

    龙瑶见他面上全是自责，笑着道：“这不怪你，那时候你还小，能够保住你我二人的性命实属不易，这次回去别手下留情！”

    这次她回去就要有仇报仇，有冤报冤。

    “当然！小姐，这次我可不怕他们。”诗云修炼的灵修诀已经达到第二层，对付上百武者也是一招秒杀。

    诗云突然对龙家那些人不由得升起一股怜悯，小姐清醒了，那些人一定死的很惨！

    灵钰听了龙瑶以前的惨样啧啧两声，“没想到你还有这么惨的时候呢？”

    “一个傻子还不是任人欺负？惨点也正常。”这次龙瑶倒是没有反驳灵钰，她自己的灵魂碎片重生在了这片大陆，是个傻子不足为奇。

    那只是她微不足道的一点灵魂碎片，能够成身为人已经是天大的造化，还想她能跟正常人一样是不可能的。

    “你竟然没有反驳我？”灵钰好奇的看了她一眼，这家伙转性子了？

    龙瑶：“、、、、、、”

    她为什么要反驳？

    京都都城。

    龙瑶在诗云的带领下到了候府。

    (本章完)

