    随着百里红妆二人离开之后，仍旧有不少修炼者不愿意放弃。

    只不过，在折腾了许久都没有半点进去的希望之后，众人只能无奈地选择放弃。

    很快，不少修炼者便选择了离开。

    继续留在这里已经没有任何用处，不如离开这里去寻找其他的机缘。

    “少枫，你们是留在这里还是离开？”慕容景看向了帝少枫，询问道。

    帝少枫看了一眼家族子弟，这才笑着道：“我们就留在这里了，等着红妆他们出来。”

    “既然如此，那我们也留在这里吧。”慕容景笑道。

    听言，帝少枫微微一愣，“还得在仙云秘境中留几个月，你们就这样留在这里岂不是太可惜？”

    “有什么可惜的？”慕容景不以为意，“反正这地方元气浓郁，呆在这里修炼，比起外界不知快了多少。”

    帝少枫深深的看了慕容景一眼，他明白慕容景之所以做出这样的选择，也是为了他们的安全。

    此刻自然是不会有修炼者对他们出手，可随着大队伍全部离开，谁也不知道君凌洵等人会不会选择联手来对付他们！

    没有了帝北宸和百里红妆，他们的战斗力可是减弱了不少。

    一旦被群起而攻之，他也没有信心一定能获胜。

    就在这时，陈锋的声音也响了起来。

    “没想到慕容公子也决定留在这里。”

    慕容景诧异的看着陈锋，“难道你们也打算待在这里？”

    陈锋微微点头，“这里挺好的。”

    下一刻，慕容景和陈锋对视了一眼，两人脸上皆是浮现了了然的笑意。

    显然，他们的想法是一样的。

    君凌洵在瞧见慕容景和陈锋的决定之后，面色也变得一阵难看。

    他没想到这两个家伙竟然将一切都算计进去了，如此一来，他们的确是没有了出手的机会。

    大魔门和慕容家族的实力都不弱，这四个家族联合起来，哪怕他们也联手，同样未必能绝对获胜。

    一边想着，君凌洵不禁看向了不远处的楚英铭。

    自从之前重伤之后，楚英铭的情况就有些奇怪。

    经过之前的战斗，他们几乎所有人都突破了，只有楚英铭到现在一直都没有任何动静。

    “楚英铭，你还没有突破吗？”南宫羽青忍不住问道，“我之前就听你说已经触摸到了突破的瓶颈啊！”

    楚英铭闻声眉头微皱，“我也不知道这是怎么一回事，明明感受到了瓶颈，但不论我如何冲击，就是无法突破。”

    这种情况换做他以前是不可能发生的，因为他的修炼天赋本身就极强，远超寻常修炼者。

    现在所有人都突破了，他却没有突破，心头的郁闷可想而知。

    “少主，你该不会是之前受伤的时候吃了很多疗伤药，产生了副作用？”楚家一名修炼者不禁出声道。

    丹药服用多了，的确是可能出现丹毒，从而影响修炼者的突破。

    “应该不至于吧。”

    楚英铭的声音透着迟疑，他自己也不知道究竟是怎么一回事。

    自从那一次受伤之后，他就觉得修炼与往常有些不同。

