    霍娇怎么也没有想到霍峥竟然会问她这样的问题。

    她了解霍峥。

    哥哥一直专注在事业上，和夏芷汐的相处也不是一天两天的了，尽管夏芷汐的喜欢有些明显，这么多年来霍峥也是从来没有一次感觉到。

    怎么今天忽然这么问呢？

    霍娇顿时变得警惕了起来。

    “哥哥你为什么忽然这么问？”

    霍峥察觉到了她的回避态度，没有放弃询问。

    “她是从什么时候开始喜欢我的，你又是从什么时候知道的？”

    霍娇眼看继续隐瞒不下去，只能咬牙说道：“芷汐一直很喜欢你，哥哥你这么优秀，她怎么可能不喜欢？我也是偶然才发现的，我觉得她比季盈盈好得太多了，你应该娶夏芷汐为妻，她才是好女人。”

    果然，霍娇确实知道夏芷汐喜欢他。

    霍峥失望地望着霍娇。

    “我一直以为你很懂事，感情的事情哪里有对错，世界上这么多好女人，我娶得过来吗？你最好不要告诉我，你已经和夏芷汐说好你想让她当你嫂子之类的话，给她希望！”

    他说完后，霍娇没有回答他，回答他的只有一片过于安静的寂静。

    霍娇的态度已经说明了一切。

    她果然已经和夏芷汐商量好了。

    “你真是太胡闹了！”

    霍峥的目光冷却了下来。

    “正好，明天有豪华游轮开辟新航线邀请过我，你带着夏芷汐去上面好好玩半个月，我希望你在游轮上和夏芷汐说清楚。”

    “我将她当我的亲妹妹，无论她以后喜欢上谁，想要过什么样的生活，我都能给她置办最好的嫁妆让她出嫁时候风风光光的！我们两个怎么样也不可能，这些话我说不方便，趁着这次出游，你和夏芷汐去说清楚！”

    霍峥怎么也没想到，霍娇竟然也知道夏芷汐喜欢他，听霍娇的意思，她肯定还暗中帮过夏芷汐，想要将他们撮合到一起去。

    这么晚了，他垂在身侧的手在发抖。

    霍峥的心里第一次生出了后悔的念头来。

    季盈盈说得没错，是他不相信她。

    他心底的愧疚在吞噬着他，霍峥不再停留，快步从霍娇的房间走了出去。

    等霍峥离开后，霍娇皱了下眉，她也没想到哥哥的态度竟然变得这么坚决。

    她本来以为季盈盈带来的影响不会这么大的，却没想到这一年来，回到海都市以后，季盈盈带给霍峥的影响远比这么多年她对霍峥的影响还大。

    霍娇捡起床旁的拐杖，霍峥很宠她，拐杖都是请专人定制的，在保证了安全性的同时，设计了非常多好看的元素。

    设计师都是从各大时尚品牌选择出来的。

    她挥舞着拐杖敲了敲床脚的床凳，床凳做成了箱子的样子，上面用软布包裹着。

    “好了，哥哥走了，你可以出来了。”

    如果霍峥在场，一定会吃惊的。

    原来床凳里面竟然藏了一个人，他竟然一直没有发现。

    夏芷汐掀开床凳的上面从里面站了起来，泪水已经挂满了她的脸颊，她躲在这里，距离霍峥近在咫尺的位置，听到他口口声声说他只是将她当作亲妹妹。

    “我不想活了！”

    夏芷汐哭得伤心极了。

    峥哥哥已经烦到要将她送上出去旅游的游轮了，她还有什么活下去的意思？

    霍娇柔声哄她，抱着夏芷汐的肩膀安慰她。

    “哥哥现在只是被季盈盈迷惑了，他怎么可能不喜欢你，这么多年了，他一直没有让你走，怎么季盈盈一来就要让你走，一定是因为季盈盈的原因......”

    她嘴上是这么说，心里却只有冷笑。

    夏芷汐真是窝囊，说不想活了，还趴在这里哭干什么？分明只是想要和她发泄，真正不想活的人拦都拦不住，直接就跳出去了，怎么可能还趴在这里哭？

    虽然霍娇心里在嫌弃夏芷汐，但她不能表现出来，她现在手里只有夏芷汐这张牌了。

    “等着我们去游轮上玩半个月，再好好想想怎么对付季盈盈。”

    霍娇能感觉到夏芷汐彻底被击垮了。

    她可不能认输，一旦认输，季盈盈就真的赢了！

    霍娇的眼底闪过了一抹狠意。

    攥痛了夏芷汐的肩膀。

    -

    季盈盈脱离了霍家，也就开心了不到一天的时间。

    第二天上午要去公司，下午去彩排。

    早上起来以后，季盈盈考虑了很久。

    都已经和霍峥撕破脸了，她还要不要去公司？

    后来季盈盈想明白了，公司也不是霍峥一个人的公司，她去了也不碍事。

    她距离霍峥那个高度太远了，和段冰枫关系不好，段冰枫还能在她的考核里面使坏。

    和霍峥的关系不好，霍峥想要阻碍她都做不到。

    想明白以后，季盈盈活力满满地出门上班去了。

    也许世界上所有事情都会遵循墨菲定律吧。

    当她赶到公司以后，等了许久的电梯，好不容易轮到她，电梯门缓缓打开的时候，霍峥和于殊站在最里面，显然是从地下室车库上来的。

    季盈盈下意识地看了一眼上面的电梯标识，这才发现自己一直排着队的电梯竟然是之前的总裁专用电梯。

    因为霍峥之前的话，这部总裁专用电梯在上下班高峰的时候分给普通员工使用。

    许多员工都说霍峥这个制度是年度最好的制度。

    季盈盈也没想到这么多人，这么多趟电梯，竟然被她遇见了他。

    她站在最前面，微微愣神的工夫就被后面的同事推搡了下来。

    “愣着干什么，怎么还不上电梯？”

    她这边没有走，旁边的空隙大家都在往里面进，看着所有人都在超越她们，站在她后面的同事自然不太乐意。

    “我忽然忘记带文件了，你先上吧。”

    季盈盈浑身都在抗拒和霍峥共乘一部电梯，当即便转身往外走。

    人群层层叠叠，方向一致，只有季盈盈在往外走，像是一个格格不入的局外人。

    霍峥看到她费力的背影，眸色一沉，脸上笼罩上一层寒冰。

    他的气场实在是太冷了，瞬间将其他想要和他搭讪的大胆女同事吓退了。

    怎么一个脑抽就想和霍总搭讪？

    真是活腻歪了！

