    “一回来就修行，你这是魔怔了吧，亏我还把明溪叫来了。”

    苏世杰离开房间，看着南明溪那熟悉的笑颜同自己打招呼，听着老姐的埋汰，脸上也不由露出了无语的表情。

    “小子，你逃不过我的手掌心的, 这十个月过得怎么样？没偷腥吧。”

    耳边再次传来南明溪的传音，看着她在家人们面前的温婉，苏世杰真是想……

    咦？

    “我说大明星，你什么时候能超凡啊？”

    苏世杰突然牛头不对马嘴的问出了一个很突兀的问题，让南明溪都不由表情一呆。

    你问我啥时候进化阶，我还真可以自信的回复近期，你问我超凡？

    见到南明溪那表情，苏世杰便不由不屑的切了一声。

    莫名让南明溪感受到了侮辱, 当下就贴了过来，站在了苏世杰面前，抬头笑盈盈的看着他的脸说道

    “这是提升很大？突然就这么自信了？信不信我打你屁股。”

    南明溪肯定能确认苏世杰是天才，而且很可能是超越自己的超级天才，不然老祖不可能亲自过来问自己。

    这种天才，十个月说不定能提升一整个级别了。

    实力而言已经是濒海四公子的程度。

    以他的年龄来说，已经是相当可怕的天赋。

    “我会报警的。”

    苏世杰突然索然无味的说到，嫌弃的对南明溪挥了挥手。

    而此时，他家人们包括南明溪在内的个人终端呼吸灯，都出现了一些闪烁。

    超凡……

    原来如此……

    ……

    就在苏世杰那边进行家庭日常，并且向家人们分享一些修行心得，并以武器调试为由模糊踪迹，不让他们联想到出海的时候。

    西奥多拉家在濒海的别墅里，却是突然来了一箱新包裹。

    马依依好奇的拆开包裹看着上面的收件人后，便是回头喊到

    “妈妈, 有你的包裹诶, 你又买了些啥？”

    马依依今年总觉得自家母上大人有点怪怪的，有一种说不出来的感觉。

    感觉更漂亮, 更有魅力了，真是让人羡慕，不知道什么时候才能变成母上这样充满了魅力的大美人，这样就有机会去俘获男神了吧。

    也不知道现在他在哪里。

    “包裹？谁的？”

    西奥多拉语调慵懒。

    那家伙不在，感觉做什么都提不起劲，也就偶尔能网上和他聊聊天缓解一下。

    经常都要一边聊天一边自己解决。

    不过上次他是说快回来了，也不知道啥时候。

    “热心网友。”

    马依依好奇的拆着包囊，看着包装上写着是‘营养液’，母上要这些做什么？

    而西奥多拉闻言后却是一下就从沙发上坐了起来。

    动作太急，宽松的睡衣都不可描述了一下。

    随后迅速过来将包裹带回了房间。

    “晚饭你自己解决，我有事。”

    特级营养液，足够满足变革阶的所有营养消耗，无杂质，能降解体内毒素……

    同样的包囊，还同时寄给了南明溪在濒海的住处，以及昌盛城狩猎者道馆。

    随后第二批加紧制作的营养液，则是打着免费赠品和试用品的形式，不断的送给了濒海的各路美女。

    除此之外，突然全联邦多出了铺天盖地的广告宣传……

    ……

    ‘一瓶满足一天所需, 营养丰富，免除代谢, 方便便捷……’

    走在街道上看着旁边三维广告牌上的广告，苏世杰不以为意，自己已经有弱化版的领域力场了，都不用再吃营养膏了。

    换以前可能还有点兴趣，起码免……

    “嗯？”

    随后苏世杰似乎又抓到了什么华点。

    这……

    不过随后苏世杰又感到了一阵索然无味。

    “光这也没啥用，主要还是太烦人了。”

    不过就在这个时候，苏世杰感受到了一股熟悉的香风飘来，随后空气流动有人在背后靠近朝着自己背上拍一巴掌。

    因为明白了来者是谁，所以苏世杰倒也没啥应激反应，任由对方打了一下，笑着回头道

    “西奥多拉太太，好久不见。”

    “臭小子，回来了也不联系啊，亏我请你吃了这么多次大餐。”

    西奥多拉笑盈盈的自然伸出单手勾住了苏世杰的脖子，一副开玩笑勒颈的样子。

    但动作也自然而然的向他展现了自己的宏伟。

    今天西奥多拉穿的是一身职场OL服，衬衫小西装完全无法掩盖某些不可描述，包臀裙和黑丝更是凸显了自身魅力。

    “呜呜~我错了，要憋死了，我请你吃饭。”

    被松开手后，苏世杰也缓了口气的说到。

    还别说见到这位修炼室友苏世杰还是蛮开心的。

    他朋友不多，在濒海西奥多拉算一个，王朗算一个。

    现在自己口袋里有钱了，请人家吃一顿也花不了多少。

    “这么久没回来，我请你吧，走了，上车。”

    西奥多拉适可而止，并没有过分接触引起反感。

    其实她现在也已经发现了‘热心网友’有问题，不过无所谓，能帮自己就行。

    而且‘热心网友’暗示说是他失散多年的妈妈，想抱孙子了，这很正常好不好……

    又是一阵狼吞虎咽，苏世杰虽已经可以虚空摄取能量，但显然不准备放下自己的爱好。

    不过自己吃得差不多后，看着那边西奥多拉只是笑盈盈的托腮看着自己，也感到了有点不好意思。

    “我是不是吃多了，太太你也吃啊。”

    “没，我最近都在用广告里的特级营养液，已经不吃饭了。”

    “哦，这样啊……”

    苏世杰点了点头后便开始继续，但随后便是忽然停顿了一下，莫名呼吸都急促了很多。

    随后转头又看了一眼美艳绝伦的西奥多拉。

    柔顺的银色秀发，带着水雾犹如红宝石一般的眼眸，精致绝美的面容，成熟火辣的身段，不黏人，知进退，懂人心，不添麻烦。

    以前还不觉得，纯粹就是养眼和朋友，现在忽然一下苏世杰觉得这位修行的室友很有魅力啊。

    算是第一次正式视角把西奥多拉当女人看了，还是正常视角的那种。

    不过随后苏世杰便收回了眼神开始闷头大吃。

    另外一边的西奥多拉则也是惊喜的发现，对方刚刚看自己的眼神里，第一次出现了‘欲望’感。

    她经常会收到这种恶心的视线，唯独没看到过苏世杰出现过这种眼神。

    这是第一次，是里程碑一般的标记。

    很好！

    “怎么样，最近我在学烹饪，找时间请你去我家尝尝我的手艺。”

    试探性的得寸进尺开始。

    “好啊，呃，算了吧，碰到你女儿好麻烦。”

    “没事，她还要上课的，等她不在家的时候……”

    ————

    四更~

