    话音落下。

    叶长青当即腾空而起，直接跃上各种法阵已经修复完成的符船。

    众人见状，相互对视了一下，也相继腾空而起，跃上符船。

    紧接着。

    云中烟来到符船中枢，意念一动，自纳戒内取出大量的元灵石注入其中。

    很快。

    整座符船上法阵气息弥漫，各种色彩绚烂的光芒喷薄流转。

    云中烟双手结印，偌大的符船顿然缓缓挪动起来，沿着沙滩进入无妄海。

    过了小半柱香的时间。

    等到符船进入深海区域，船速在加快的同时，也渐渐平稳下来。

    而在此时。

    叶长青负手站在甲板上，迎着海风，浓密的长发飘舞，衣衫猎猎，心情变得无比舒畅。

    “还真是浮天沧海远，去世法舟轻呐，果然好诗。”

    叶长青望着茫茫无妄海，不禁如此感慨道。

    话止于此。

    他又转身望向苦思冥想的一行人，挥手笑道：“小红，如此大好风光，去准备酒菜，咱们一面喝酒，一面横渡这无妄海。”

    闻声。

    “我等遵命。”

    赤眉妖尊三人恍然回过神来，当即纷纷恭敬作辑道。

    就这样。

    叶长青等人一面在甲板上喝着酒谈笑风生，一面乘船前往无妄海的禁忌领域。

    不知不觉之中。

    将近过了一个多时辰的时间。

    就在众人酒酣，而叶长青刚刚取出古琴之际。

    只见，视野所及之处。

    铅云低垂，天地晦暗，波涛汹涌，无数粗壮而又裹挟着毁灭气息的雷电，不断撕裂虚空，自天穹之中劈斩而下。

    气象尤为恐怖，简直如同一处人间炼狱。

    不止如此。

    众人可以清楚的感受到，符船的速度暴增，仿佛有一股无形的诡异力量在牵引着符船进那片禁忌领域。

    “那里便是无妄海的禁区吗？”

    宁素素望着远方，不禁如此感慨道。

    “不错，这里的确是一处生命禁区。”

    云中烟长身而起，来到宁素素的身旁，耐心解释道：“妹妹，你或许还不知道，这里可没有想象中的那么简单。”

    “不止是各种道则混乱，而且传言在海底封禁着神秘而又古老，种族繁多的海妖，在各处的荒岛上还有诸多沉睡的堕仙者。”

    “等到黑暗动乱开始，海妖各族的强者会离开海底，这些堕仙者也会在沉睡中苏醒，到那时，这里将会彻底沦为人间炼狱，即便是刚刚迈入地仙境的绝世强者，恐怕都要有来无回。”

    众人闻声，登时脸色大变，不住地倒吸冷气。

    于此同时。

    叶长青也不禁皱了皱眉头，那双狭长的眸子里流露出一丝凝重之色。

    迈入地仙境的绝世强者都有来无回，这片禁忌领域内到底有多么可怕的凶险？

    他虽说身怀造化神殿这样的大杀器，在剑道上更是将光之剑意臻至圆满

    可即便是如此底蕴是否真的能足以应对禁忌领域内的各种凶险？

    很快。

    当符船距离那片禁忌领域只有数十里时。

    那股恐怖的牵引力骤然暴增，从而导致符船以不可思议的速递朝禁忌领域极速行去。

    转眼。

    不到一炷香的时间。

    符船便直接进入禁忌领域。

    果然。

    这里处处充斥着诡异。

    浪涛汹涌，狂风呼啸，厚重的铅云低垂，一片灰蒙蒙的气雾笼罩在海平面上，无形中透发着一股可怕的压迫感。

    不止如此。

    这片天穹深处还蛰伏着诸多极其恐怖的杀机。

    轰隆隆！

    随着一道震耳发聩的恐怖声音传来。

    一时间。

    一道道粗壮的雷电裹挟着无数炽白如烧的电弧，破开剧烈翻涌的铅云，撕裂虚空，进而轰击浩瀚苍茫的无妄海上。

    这一刻，宛若发生了雷暴。

    气象尤为恐怖！

    就在这时。

    符船的正上方，厚重的铅云剧烈翻涌旋转，一条粗壮的雷电，宛若一条雷龙降世，欲要毁掉一切。

    “主人！”

    看到如此恐怖的一幕，以及感应到雷电中蕴藏的可怕道则气息。

    赤眉妖尊等人顿然脸色狂变，神情中充满了万般惊骇之色。

    要知道。

    如此雷电，不止是散发着慑人心魄的毁灭气息，更是蕴藏着恐怖如斯的道则之力。

    恐怕即便是他们几位妖尊化作本体估计也根本无法抵御。

    若如今，也就只能由主人他老人家出手了。

    叶长青抬头望向天穹，修长的眉毛轻挑，当即意念一动，散发着苍茫古老气息的造化神殿登时流光溢彩，几乎在瞬间放大百倍，几如山岳一般悬浮在众人的上空。

    于此同时。

    为了以防万一，叶长青并指如剑，悄然运转光之剑意，准备随时出手。

    毕竟他还是第一次遇到如此恐怖的雷电，而且他也隐隐间感受到一丝压迫感。

    果然，正如他之前猜想的一般，这里的确很不简单。

    可是，也不知道什么原因。

    他在这个时候，竟然有一种熟悉的感受。

    下一刻。

    就在电光火石之间。

    这条宛若雷龙一般的恐怖雷电，与造化神殿遭遇了。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    阵阵恐怖冲击声不断响彻这方天地，欲要将人的耳膜都要震碎。

    道道冲撞造成的余波不断激射而出，几如刀切豆腐一般，但方圆数十里的虚空层层割裂。

    而让人感到更加不可思议的是。

    粗壮而又裹挟着恐怖道则之力的雷电不断冲击在造化神殿之上，不断的溅射出灿烂如烧的火星和电弧。

    然而。

    化作山岳一般的造化神殿竟是巍然不动，任凭这道雷电冲击在造化神殿之上。

    “怪不得，怪不得啊！”

    赤眉妖尊收回视线，侧首瞄了眼玄无妖尊，悄然传音道：“怪不得当年各族的强者拼死也要争夺这造化神殿，如此恐怖的雷电都能够这般轻松抵御，那么古路上诸多杀机和不详又能如何？”

    话音落下。

    玄无妖尊先是不可置否的微微颔首，然后回应道：“虽说着造化神殿乃是世间罕见的无上至宝，可如今归主人所有，试问整个玄天界又有几人可以与主人匹敌？”

    赤眉妖尊怔了怔神，嘴角泛起一抹意味难明的苦涩笑意。

    “对了，玄无。”

    “之前咱们因为造化神殿上面的元神印记，从而才有了感应，而玄天界各方古老势力的老祖曾经都在造化神殿上留有印记，想必他们也都有感应。”

    “不错，咱们是因为在苍州留有传送阵，这才得以提前遇到主人。”

    “还有一点，这无妄海上充斥着如此之多的恐怖杀机，想必各方势力都还在横渡这无妄海，而今主人祭出造化神殿抵御这般恐怖雷电，想必他们都应该有所感应吧？”

    “可是……如此一来，各方势力岂不是会趋之若鹜的赶到此处？”

    “的确如此，若是他们可以赶来，也让他们见识一下主人的恐怖之处，更何况，其中有几股势力还是咱们的死敌。”

    “……”?

