    千手纲手的话让刘皓满头冷汗，本以为自己和土影战斗已经有点欺负老头的感觉，但是现在看来明显有人比自己青出于蓝胜于蓝的，纲手打得千代连养老金都拿出来了，真是够狠的啊。

    难怪原著的时候千代隐居那么多年在看到和使用医疗忍术的时候比较像纲手的小樱的时候会那么一副表情。

    我想如果不是人老了火气没那么大，还有就是千代经过那么多年的修身养性，加上都过去了那么多年了，可能早就破口大骂了哪里还只是脸色微变而已。

    “你干嘛用这种奇怪的眼神看我啊。”千手纲手疑惑的看着刘皓，发现他正在用一种十分奇怪的目光看着自己，看得她浑身不自在的，显然她还没有猜到刘皓刚才想什么也不知道刚才她的表现有多么的牛十三。

    “没……没什么，只是我在想你太厉害了。”刘皓摇了摇头，露出了一个极为怪异的笑容，还好自己也不是最牛的，还是有人比自己更牛的，那么现在看来自己和土影战斗也不算是欺负老头啊，毕竟有这样实力的老头可是很少啊。

    有着纲手的带路，根本不会走错方向，根本就是以行程最短的路线来到了那个著名的作为砂忍村天然防线的一线天大类似峡谷的地方，果然是一个易守难攻的防线。

    “喂，那里都很多砂忍啊，我们只是顺路来看看而已啊，没必要闹大吧。”刘皓看着一线天之上站着的那些砂忍还真不知道该怎么办好，毕竟自己来这里只是顺道看看我爱罗而已，可是和岩隐忍者村时候找土影不同的。

    “你这么说我还真不知道怎么办好，杀进去好像太不值得了吧。”千手纲手一时之间也是不知道怎么解决，毕竟她也不是万能的。

    “我想这样应该可以。”刘皓的脑海突然灵光乍现，九只尾兽之间的查克拉是能合在一起的，不然怎么重新合成十尾，而且好像尾兽之间好像都有种莫名的感觉。

    那么只要自己将九尾查克拉散发出来，其他人也许感觉不到，但在砂忍村里面的我爱罗体内的一尾绝对会察觉到九尾查克拉的气息。

    到时候我爱罗应该知道有人在呼唤他了，虽然不知道能不能成功，毕竟他不是九尾，只是拥有九尾查克拉而已。

    “呼！”刘皓可不想让一线天上的忍者注意到自己，所以查克拉也是要控制的很好，太大会被注意到，太小又担心我爱罗体内的守鹤感觉不到，事实上刘皓完全是不需要担心的，九大尾兽之间对对方的查克拉都是有着特殊的感觉。

    只要距离不是太远的话，就算查克拉比较微弱还是能察觉到的，更何况刘皓现在是将查克拉释放出来，当然也察觉到了，而且在沙漠里面守鹤的能力可是得到很大的加持，对于其他尾兽查克拉的感知力也是很敏锐的。

    果然，在刘皓的九尾查克拉散发出来没多久，在砂忍村里面的我爱罗体内的一尾守鹤立刻躁动起来，让我爱罗脸色一变。

    此时他对于守鹤的压制力可是越来越强了，也就是说明我爱罗本身的实力也是越来越强，虽然还是不能睡觉，但守鹤已经越来越难以影响到他的情绪了，只要他清醒的话守鹤根本没有抢夺他身体出来的机会。

    “奇怪了，我对守鹤的压制明显越来越强了，他已经有比较长一段时间没有出现过这种情况，为什么突然会躁动起来呢？难道是外界有什么刺激？”

    我爱罗站起身来，看了一眼四周，发现除了手鞠和勘九郎之外根本没什么人，很明显他们两人是不可能刺激到守鹤的。

    “算了，我自己去问他。”我爱罗结了一个印，眼前景象突然一变，直接出现在一个大牢笼面前，一只肥大的狸猫被困在里面。

    “你不用白费心机了，我是不会让你出去的。”我爱罗漠然的盯着面前的守鹤说道。

    “桀桀，小鬼世事无绝对的，别忘记你这些年来能活下来可完全是我帮你的原因，算了，难得和你说那么多，我感觉到九尾的查克拉，虽然很微弱，但我却清晰的感觉到了。”守鹤的双目闪烁着狰狞的杀机，显然他是一只十分嗜杀的尾兽。

    “九尾？难道是？”我爱罗想起了一个人，那不是九尾人柱力，而是另一个能使用九尾查克拉并且将自己击败过的人，难道他在外面？不可能吧。

    “没错，应该就是当初害好不容易出来的话又回去的可恶的家伙，他好像在呼唤你，你不如出去吧，这一次我帮你杀了他。”守鹤眼冒疯狂的危险光芒诱惑道。

    “呼唤我？算了看来他是想不惊动任何人，也好，我去看看吧。”一阵风吹过，我爱罗已经化作一堆砂子消失在原地了，而勘九郎和手鞠看到这个情况顿时跟了过去。

    现在我爱罗刚刚当上了风影没多久，不管是因为我爱罗是风影还是因为我爱罗是他们的弟弟都绝对不能让他出事，而且他们一起合作战斗那么久，默契绝对没话说的。

    看我爱罗的样子就知道他是不想惊动任何人，那么他们也没有逆我爱罗的意思，毕竟我爱罗那严肃的表情告诉他们好像外面出现了什么事情。

    更何况经过和刘皓一战之后他们明显发现我爱罗有了显著的改变，再加上之后的这段时间的发展，他们之间的关系可是比很多亲兄弟姐妹之间还要好很多。

    相信再过一些时日年绝对会达到了出生入死，完全放心叫后背交给对方的地步，就如同当年的三忍一般。

    “来了。”千手纲手自从开启了木遁和拥有了真正的仙人之体之后感知力可是大范围提高了很多，在我爱罗踏出砂隐忍者村的那一瞬间她就察觉到在她的感知范围里面出现了一股庞大的查克拉。

    虽然感知范围是远远比不上仙人模式，但纲手本来就不是感知型的忍者，她也没有感知形的能力，显然这种感知范围都是在开启木遁之后出现的，算是一种附带的能力，对纲手来说已经足够了。

    ..

