    岩剑飞是武魂殿战队三大高手中的一员，实力也是最强的，武魂更是防御与攻击都很强大的岩石巨像。

    墨凌在之前的决赛中就吃了不少苦头，岩剑星的给墨凌造成了巨大的麻烦，导致最后他只能强行换掉武魂殿战队中三大高手中的一个。

    个人赛既然遇到了，那墨凌再怎么说也要找回场子！

    墨凌神色严肃地走进了演武场内，岩剑星早已经在竞技台上等候多时了。

    看着墨凌这幅慢吞吞的模样，岩剑星不由地嘲讽道：“哎呀哎呀，是不是之前被我们打怕，腿软了走这么慢？”

    墨凌没有理会岩剑星的垃圾话，这个道理很简单。一条疯狗乱吠，难道你还要喊回去吗？自然不会的。

    墨凌差不多猜透了岩剑星的想法，无非就是想用这些垃圾话来扰乱自己的心态，不过……你终究是不可能得逞的。

    终于，墨凌登上了竞技台，眼神中隐隐带着一丝狠意。

    岩剑星砸吧砸吧嘴，透露着对墨凌的不屑，武魂殿战队这次的表现虽然不算差，但也谈不上多好。

    岩剑星仰着头看了看看台上的比比东，他们武魂殿的教皇可看着呢，这个人赛一定要好好表现自己的能力。

    天斗皇家学院的助威团高声地呼喊着墨凌的名字，给他鼓励打气。

    裁判看时间差不多了，直接宣布了比赛的开始。

    比赛开始后，两人都没有率先进攻的意思，都稳稳地站在原地。

    就这么对视了半天，场内也是充斥着一股紧张的气息，气氛已经被烘托到了极点，连观众们都不禁咽了咽口水。

    岩剑星终于是忍不住了，教皇大人看着呢，自己可不能表现得太怯弱，更何况自己的魂力可是要比墨凌高一级呢，不需要担心。

    “第一魂技，岩石粉碎！”

    岩剑星双臂覆盖着一层坚硬无比的岩石铠甲，朝着墨凌打来。

    随着岩剑星的开场，观众们也是激动起来，战斗终于是打响了。

    墨凌的武魂也不比岩剑星差，只不过对于这样的攻击，最好也是不要硬接，逞强耍帅是不可取的。

    “接招！”岩剑星兴奋地吼着，似乎是肯定自己已经打中了墨凌一般。

    墨凌放松身形，微微一侧身，躲闪了过去，趁着这个时机释放了是第一魂技，“钢剑贯杀！”

    墨凌的手臂瞬间化作一柄钢铁剑刃朝岩剑星的肩膀砍去，此刻的岩剑星正处在攻击的后摇中，似乎是来不及防御。

    “别小看我啊，墨凌！”

    岩剑星邪魅一笑，身上肩膀处也出现了厚厚的岩石铠甲，将墨凌的的第一魂技彻底挡住。

    “果然没那么好对付啊！”墨凌感受着钢刃上传来的触感，心里暗想。

    钢墨剑剑角龙的硬度和岩石巨像都是防御很高的武魂，更何况岩剑星的魂力高出墨凌一级，想要打赢非常困难。

    “第二魂技，磐石巨人！”

    竞技台的地面上突然涌起了一个高大5米的岩石人，岩剑星指挥着岩石巨人朝着墨凌攻来。

    “怪不得之前没见过他使用第二魂技，原来是个这么强力的招式！”墨凌不得不承认，岩剑星的实力的确是略强过他的，和他硬拼吃亏得肯定是自己。

    墨凌仔细地观察着岩剑星，想要击败这个家伙需要抓住他的弱点。

    可难点也在于此，岩剑星可以随时用岩石进行身体的保护，况且现在面前还有个岩石巨人挡着，很难突破他的防御。

    瞬间，墨凌灵光一闪，他想到了之前秦明和呼延猛的战斗，他也可以稍微借鉴一下。

    想到这里，墨凌嘴角一翘，他已经知道怎么对付岩剑星了。

    墨凌依旧是使用了第一魂技，只不过这次墨凌是将双手都化作了钢刃，冲向岩石巨人，一个旋转回砍砍在了岩石巨人的身上上。

    钢刃与岩石的碰撞擦出了许多火花，只可惜并没有造成什么实质性伤害。

    看到墨凌的攻击并没有对自己的岩石巨人造成什么实质防御，那他就没什么好担心的了。

    岩剑星操纵着岩石巨人攻击着墨凌，虽然他的防御力足够可缺乏足够的敏捷度，因此很难击中墨凌，几乎一直在打空拳。

    “算了，我自己来吧！”岩剑星也有些苦恼了，岩石巨人对付墨凌这样灵活的对手有些不方便。

    既然岩石巨人的身体都可以抵御攻击，那他只需要在不大幅影响速度的前提下将岩石铠甲覆盖在身上就可以了。

    岩剑星解除了岩石巨人，给自身一些比较重要的部位上覆盖了一层岩石铠甲，随手凝聚了一把岩石巨剑朝着墨凌袭来。

    墨凌看见岩剑星撤掉岩石巨人，也是暗自欣喜，计划的第一步算是成功了，接下来就是最重要的一步了。

    墨凌伸出双刃挡下了岩剑星劈砍而来的岩石大剑，一副极其费力的模样。

    这样的表现更是让岩剑星猖狂了不少，他以为自己已经成功压制住了墨凌，紧接着就是一顿狂暴的连续挥砍。

    墨凌艰难地抵挡着这些劈砍，甚至有时候还趔趄一下。

    “墨凌，你现在清楚我们之间巨大的差距了吗？”岩剑星自信地质问着墨凌，似乎自己已经胜利一般。

    看着墨凌的节节败退，天斗皇家学院的助威团十分揪心，他们希望墨凌能战胜岩剑星，但他们还是不想让墨凌受伤。

    就在他们打算让墨凌弃权时，意料之外的事情发生了。

    墨凌突然绊倒了，悬空的身体根本没法控制，岩剑星又怎么可能会放过这样一个大好时机。

    “你输了！第四魂技，崩塌之枪！”

    岩剑星用魂力凝聚出了一把岩石长枪对准墨凌，一个猛击穿刺而去。

    “终于，上钩了！”

    墨凌眼神一凝，身形一扭一脚踢在了岩剑星的下巴上。

    岩剑星原本以为这一击就可以决胜了，因此没来得及反应，直接正中墨凌的一击。

    下巴是人体的弱点之一，强烈的击打更是会引发脑震荡，造成大脑意识的混乱。

    岩剑星被墨凌踢中下巴后，意识有一瞬间的恍惚，在战斗中这一瞬间足以致命。

    “第二魂技，钢刃风暴！”

    墨凌稳住身形，猛烈踏地产生了巨大的冲击力，同时身体旋转起来，化为钢刃的双臂也随之转动，仅仅一瞬间的加速，钢刃风暴已然成型。

    高速回旋的钢刃直接撕开了岩剑星身体上附着的岩石铠甲，钢刃风暴拥有飓风般的撕裂效果，恍惚的岩剑星根本没法凝聚身上的岩石铠甲，仅仅一瞬间岩石铠甲就尽数崩裂了。

    钢刃顺势直接斩在了岩剑星的胸前，一抹鲜红顺势喷涌而出，沾染了墨凌的脸庞。

    因为这场战斗是不允许杀人的，更何况墨凌只是发泄一下内心的不爽而已，看到这样的情况也是及时地收了手。

