    短短两日，八家车队在草原上再次被劫的事儿，就传遍了整个宣府高层，甚至还在向大同蔓延。

    八家家主无不是捶胸顿足，个个气的七窍生烟，咬牙切齿。

    八家虽然财大气粗，但这般损失下来也是肉痛无比，先不说那些货物，光马车，骡马，车夫就是一大笔。

    所以这次八家都是一致决定，无论付出多大的代价，都要将那伙贼人除之而后快，而且是一刻也不愿等。

    八家和宣府大同所有的上层人士的利益，早已绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    商队频频被劫，有这么伙的贼人在张家口外虎视眈眈，若不尽早除掉，长久以往，最后恐怕大家都没得钱赚。

    所以当八家将影响力施展出来后，两地所有的卫所武官和士绅地主都表示愿意出人，灭了那伙胆大的贼人。

    而宣大总督，山西巡抚，大同知府，宣府总兵，山西行都司指挥使等一众大佬，在收到一笔孝敬后，也都决定睁一只眼闭一只眼。

    既不赞同，也不阻止，就像什么事儿都不知道似的，毕竟他们也都知道八家向后金走私的事儿，都怕万一事情闹大捅出篓子后被牵连，所以几乎都选择了不参与。

    虽然各卫指挥使都很低调，奈何宣府大同的卫所多如牛毛。

    这次竟然谁都不甘心屈居人后，加上大同地区的不少民堡地主也积极参与，动静之大，可谓是前所未有。

    远在咫尺的京城，不可能不被惊动，好在八家给力，一番银子砸下来，无论是京城的文官勋贵，还是武将宦官，都选择了忽视。

    唯独作为整个大明帝国掌控者的崇祯皇帝，一分银子未收到，也不知道，作为大明最重要的两处边镇，竟然发生了这种大事。

    原本八家也不想将事情搞这么大，在他们看来邀请几位指挥使，凑个数千精兵，悄悄的杀过去就够了。

    谁曾想各地的卫所武官，竟然都积极响应，表示要带兵参与剿灭行动。

    显然所有的卫所武官也不傻，都知道那伙贼人已经富的流油了，谁都不愿错过。

    为了不得罪人，八家自然不好拒绝，也只得硬着头皮应了下来。

    大同王家。

    “少夫人，那葫芦谷这次铁定是完了，咱们还要不要依照约定而行？”

    “在大军抵达葫芦谷之前，能完成交易吗？”

    说话的是一名年轻的美妇，正是王家的实际做主人王家少夫人，显然上次尝到了甜头，不想错过与葫芦谷这次的交易。

    “应该来不及了，这次葫芦谷所需要的铁料和石炭，数量非常巨大，想要完全筹备齐，恐怕还得再等十天，而这次那些五官和八家的动作都非常迅速，最迟十天就会出发。”王奔摇了摇头。

    “都有哪些卫所参加？”王夫人眉头微皱，对于那位王公子的胆识，她倒是很钦佩。

    “几乎所有的卫所都参加了。”王奔苦笑一声。

    他们王家好不容易寻到了一个合作伙伴，生意刚刚有了起色，谁曾想竟又出了这般事。

    “什么，都参加了，那得有多少人？”王夫人忍不住惊呼一声。

    “保守估计也得有两三万吧！”

    “他们胆子太大了，眼中可还有半点朝廷？”

    王夫人被震得不轻，随即也冷静了下来，一摆手说道：“这么多人，那葫芦谷必然无法幸免，竟然来不及，后续的石炭铁料就不要再筹备了。”

    “可咱们已经收了定金，万一葫芦谷挺过了这次危机，到时无法按期交货，势必会影响今后的合作！”

    王奔想了想，还是忍不住提醒了一句。

    “你说的也对。”想到王林他们打不过还可以躲到山里，王夫人点点头，稍微思索了一番就道：“这样吧，你挑一个心腹可靠之人马上去葫芦谷一趟，将这个消息告知他。”

    “这倒不失为一个两全其美之策。”

    王奔一听，眼睛顿时一亮。

    将消息告诉给葫芦谷，他们被灭了，对王家来说没有半点损失。

    要是他们挺过了这次危机，想必也不会计较这次货物的延迟，双方今后仍然可以继续交易下去。

    也不怪王家如此看中和葫芦谷的交易。

    因为王林这次订购的石炭和铁料，足足有数百车。

    而这两样东西对于拥有自己矿山的王家来说，根本不需要什么成本。

    只需要雇些人手开采出来，然后运送到葫芦谷，就能获得大量的牛马皮革，再贩卖到各地赚取巨大的利润。

    相比起粮食，盐巴，布匹，茶砖之类，交易石炭和铁料王家赚的更多，这也是哪怕有一丝可能，王家也不愿失去和王林交易的机会。

    ……

    王家派出的三人快马加鞭，出了长城后，只是一天一夜就抵达了葫芦谷。

    而此时的王林却是正在头痛。

    因为粮食物资实在太多，仓库根本就装不下，只得紧急搭建一些临时的库房，用来储存粮食布匹，好在有一千多免费的劳动力。

    这次整整缴获了近万石的粮食，和大量的兵器雨箭，以及上百车的布匹盐巴茶砖，可以说这些物资足够基地里的人吃上好几年了。

    对于八家会雇佣官军来打他们，王林早有准备，可让他万万想不到的是，整个宣府大同的卫所武官都会出兵。

    这实在是太疯狂了。

    难道那帮家伙就不怕事情闹得太大，引起朝廷的注意，将走私的事泄露出去吗？

    “这位兄弟，你确定是所有的卫所武官都会出兵？”王林仍然有些不敢置信。

    “是的，王公子，从我们打探来的消息，确实这次整个宣府大同所有的卫城和守御千户所都准备派人参加。”

    王林深吸一口气，感谢了一句让人将他带下去休息，这才忍不住破口骂道：“娘的，这帮家伙打鞑子不积极，打起老子来倒是不要命，这完全就是把我们当成了香饽饽，谁都想咬上一口呀！”

    “公子，那怎么办？”

    众人都是面露惶恐之色，毕竟大家以前都是老实巴交的军户，对官军那是有着天然的畏惧。

    “还能怎么办？兵来将挡水来土掩而已。”

    王林一摆手，强装作镇定的道。

    其实心里也早已慌的一逼。

    没办法，实在是对方的实力太吓人了。

    整个宣府大同的卫所加起来没有一百也有好几十，一家哪怕只出三十名家丁，一百名普通军户，加起来也得有两三千精兵，上万大军。

    

