    严守坤也被突然出现的苏玄吓了一跳，但很快就镇定下来，转过头看向苏风，压抑着怒火问道：

    “小风，到……到底怎么回事？”

    “是鬼！爸！他肯定是鬼！！我……我当时把他的四肢都打断了，头颅砸个稀巴烂，更亲手埋了他，他……他不可能还活着啊！”苏风的声音发颤，格外恐惧道。

    是他亲手杀死的苏玄，这份愧疚心的驱使下，他要比任何人都要恐惧，生怕时隔五年，苏玄的鬼魂回来索命。

    “可你并没有亲眼看到他死！！”严守坤有些恨铁不成钢的道。

    他知道女婿对苏玄的嫉妒、恨，所以折磨苏玄，可以理解，但怎么连斩草除根这个道理都不明白？

    “爸，该……该怎么办啊？”苏风全然乱了阵脚，彻底的慌了，结结巴巴的道。

    “镇定！慌慌张张的成何体统！看看你的样子，怕什么？哪里来的鬼！苏玄就是还活着，可是活着又怎么样？！”

    严守坤转头呵斥苏风，旋即眸光流露狰狞之色，狠辣道：

    “苏家已经灭了，他现在孤家寡人一个，我们严家难道还怕了他不成？他要是不知好歹，五年前能杀死他，现在，一样可以！”

    闻言，苏风恐惧的情绪也平复下来，甚至有些兴奋起来。

    是啊！

    五年前他能折磨苏玄，让他含恨去死。五年后，苏玄孤家寡人一个，有什么可怕的？

    哪怕苏玄死而复生，又能改变什么？他早已不再是当年的他，现在的他，是严家的乘龙快婿，而严家……

    是奉天市第一家族！

    想到这里，苏风竟忍不住的得意起来，迈开脚步，朝着苏玄那边走去。

    此时的苏玄，找了个没人的座位坐下，自顾自的倒了杯价值不菲的红酒，咂嘛着滋味。

    “弟弟，五年不见，你还好吗？”

    下一刻，苏风已经走到了苏玄的近前，脸上挂着亲切的笑容，热情的打着招呼，如果不知道的，还以为他们真是感情深厚的兄弟一样。

    苏玄闻言，抬眸扫了他一眼，继续品着红酒，没有说话。

    嗯，跟死人有什么好说的吗？

    “四肢断裂，脑袋被砸个稀巴烂，把你活埋在地底下！你竟然没死？小杂碎！！你这条命挺硬啊！”

    苏风嘴角勾起一抹残忍的笑容，根本没有压低声音，而是充满兴奋的道：

    “可是小杂碎！看到你没死，老子有多高兴，你知道吗？”

    “看到老子如今的成就了吗？拿着你父母那两个狗东西辛苦打下来的产业，成为了严家的乘龙快婿！老子现在走到哪里，别人都要叫一声‘苏少’，这一切，我都要感谢你，感谢你父母那两个狗杂碎啊！哈哈哈……”

    苏风攥紧了拳头，额头和脖子，青筋微微凸暴，脸色涨红。

    因为他没有压低声音，以至于，大厅里所有的宾客们，都听到了苏风的话。

    真是个十足的小人啊！！

    众人心中想到，不由得，他们看向了苏玄，似乎是想看看，面对杀害全家仇人的挑衅，苏玄会做出什么样的反应。

    会突然暴起，情绪失控，还是会一拳头打上去？

    可惜，在众人的期待之下，苏玄竟然没有做出任何的回应，甚至脸上看不到丝毫的情绪波动。

    卧槽！

    这都能忍，也太软弱了吧，简直是个十足的废物啊！不是个男人！！

    “我说弟弟，你这样就没有意思了吧？”苏风的脸上也浮现出浓浓的失望与嘲讽，继而道：

    “你这五年，是去东瀛学习忍术了么？这么能忍，忍术都快大成了吧！！你简直是个忍者神龟啊！哈哈哈哈……”

    他的笑声更加肆意了，在整个酒店的包厅回荡着，他就是要光明正大的羞辱苏玄、践踏苏玄！

    “呵~tui！”似乎是觉得还不够过瘾，他往地上吐了一口浓痰，大声的嘲讽道：

    “废物！！！”

    说完，转身，哈哈大笑的返回酒店婚宴的舞台中央。

    而此时此刻，大厅里所有人看向苏玄的眼神，都变成了彻头彻尾的讽刺。

    五年前，苏风一把大火烧死了苏玄的全家，又将苏玄折磨的不成样子。面对这样的死仇，苏玄竟然连屁都不敢放一个？

    简直是软弱、废物到了极点啊！

    那他还来这里干什么，自取其辱么？！

    事实上，苏风的嘲讽、羞辱，苏玄当然全都听见了，只是，他却懒得多说一句话。

    他是来杀人的，不是来打嘴炮的，跟一个将死之人多费口舌，在苏玄看来，是一件很累的事情。

    ………………

    看到苏玄这般废物，也没有人再把注意力放在他身上了。

    上午十一点。

    苏风与严青青的婚宴，正式开始。

    在司仪暖场之后，接着是严家现任家主，发表了一些场面话，话筒递交到了苏风手中。

    一身笔挺西装，打扮谦谦公子模样，意气风发的苏风，站在搭建好的台上中央，慷慨陈词道：

    “首先，感谢诸位在百忙之中，来参加我和青青的婚宴……”

    热烈的掌声随之响起。

    不过，现场很多人都有些心不在焉，频频看向苏玄所在的方向，似乎在期待，苏玄会不会闹点事情出来。

    “当然，也有以为特别的嘉宾到来，为今日这场婚宴，增添了不一样的乐趣……”苏风继续说话，抬起高傲的头颅，看向了角落里的苏玄，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

    “啪啪啪……”

    掌声比刚才更加热烈了。

    苏风讲话完毕，接下来就是大家享用午宴的时候了，但，也就在这一秒。

    不等所有人反应过来，突兀的，苏玄却站起了身。

    可以说是毫无征兆，甚至有些莫名其妙，在大厅所有人的目光都频频看向苏玄之际，这个时候站起来，可谓是万众瞩目！

    “苏玄，你要干什么？！！！”苏风的脸色狠狠的一变，眼神死死的盯着苏玄，无比警惕的道。

    站在一旁的严守坤，不易察觉的用无线电耳机，与在场的保镖沟通起来，防止苏玄闹事。

    “苏公子今日大喜的日子，身为你的‘好兄弟’，理应当送上一份大礼！”苏玄嘴角扯过一抹弧度，故意将‘好兄弟’三个字，咬的很重。

    此言一出，现场，所有人的脸色都古怪起来。

    送礼？

    有没有搞错啊！

    给杀害全家的仇人送礼？

    这一下，众人的眼神中，嘲弄、鄙夷之色愈发的重。

    在他们看来，苏玄这是害怕严家知道他没死，特意过来讨好、求饶来了。

    只是，他真的以为严家和苏风会放过他吗？真是太天真了，简直愚蠢到了极点。

    “送礼？”

    苏风也是一怔，旋即大笑了起来，“哈哈哈哈……好，好，兄弟你有心了，那么，什么大礼？”

    他的心情大好，还以为苏玄这是识时务，明白自身的处境很危险，想送上一份大礼，来讨好自己，保全性命。

    不错！

    懂事！

    大厅内的目光也是齐聚在苏玄的身上，好奇他口中的这份大礼，究竟是什么。

    “碰……”回应他们的，是一道沉闷、厚重的响声，震荡的酒店大堂似乎都微微发颤。

    定睛看去，所有人的脸色都是狠狠的一变！

    只见苏玄的身前，赫然多了一口红木特制的、巨大的——棺材！！！

    在人家婚礼现场，竟……竟然送上了一口巨大的棺材？！

    这份震撼程度，可想而知。

    甚至，许多人因为过于震撼，甚至忽略了，这么大一口棺材，苏玄是怎样变出来的。

    整个酒店的大厅，寂静的简直可怕！

    连心跳声都能清晰的听到了，许多人默默的站了起来，感觉头皮撕裂一般。

    “新婚快乐！这份大礼，你，喜欢吗？”在一片死寂当中，苏玄的声音，平静的响了起来，没有什么情绪，仿佛真的是送了一件格外珍重的大礼一样。

