    “霍景深……”蓝水心嗓音嘶哑，听上去格外诡异渗人，“我跟乔植，人间黄泉永不相见，你又能陪云清几天？”

    “如果你乖乖赴死，我本可以处理好一切……让清清顺利生下孩子，我洗掉她对你的所有记忆……我们一家人仍然可以生活在一起！是你！！”蓝水心骇然拔高了声音，嗓音尖锐地控诉着，“是你毁了这一切！！”

    “但我能杀你，也能救你……我要的，只是清清肚子里的孩子……”

    然而她话没说完，就被霍景深反手一掌直接善翻在地。

    “你也配提清清？！”

    霍景深半蹲在她面前，大手掐住蓝水心的下巴，黑眸阴鸷森寒，“你对我下药，无非是因为你根本杀不了我！你知道你最大的败笔是什么吗？”

    霍景深凑到她耳边，字字冰冷刺骨。

    “是你居然敢把注意打到清清头上！”

    原本，凭云清生母这个身份，蓝水心做什么，霍景深都会睁一只眼闭一只眼，奈何……她碰了他的底线。

    霍景深背对着监控，另一只手摁在蓝水心心脏的位置，一点点施力……

    蓝水心痛苦地张开嘴，发不出一点声音。

    “你活着，是对清清最大的折磨。她会心软，会内疚……”

    这就是霍景深这趟来的目的。

    他当然不会直接杀了蓝水心。

    至少现在，蓝水心不会死，但三个小时后，她跟着燕知节的队伍在离开十二洲以后，会因为心脏骤停死去……

    霍景深松开手，仿佛碰了什么不干净的脏东西，他取出手巾，将每一根指头都仔细擦干净，然后手巾丢在了蓝水心脸上。

    他转身离开了监房。

    守在外面的韩默，看见霍景深出现，立刻拉开后座车门。

    霍景深坐上车，等开出去一段路，他压抑的咳嗽声终于克制不住。

    “咳咳咳……”霍景深手撑着座椅，剧烈咳嗽着，五脏六腑翻江倒海。

    韩默赶紧停车，给霍景深递水。

    “先生，您……”韩默满眼都是心疼和欲言又止。

    霍景深注射的还没有经过检测的试验解药，当时那个教授就说，副作用会很强。

    可霍景深不仅注射了，而且一次性注射了超剂量。

    霍景深勉强止住咳嗽，打开震动的手机，是辛普森教授打来的电话，一接通，那边就传来教授暴走的声音：“霍，你必须现在就回来！！你的身体撑不住的！”

    “再给我几天时间，我太太现在很需要我。”

    辛普森教授更暴躁了，“几天？？你当是买菜呢?你跟我讨价还价！”

    但霍景深不说话，他就有点怵了，辛普森忍气吞声：“几天是多久？两天还是九天？？霍，我中文不好，你不要糊弄我！”

    “看情况。”霍景深言简意赅，“总之这几天别联系我。”

    “霍，等一下……”

    霍景深直接挂了电话，顺便将辛普森的号码拉黑。

    他的小姑娘太聪明，他不能留下一点破绽。

    霍景深靠在椅背上，看了眼后视镜里的自己，苍白如纸的一张脸，如同古堡里终日不见阳光的吸血鬼。

    他忽然觉得好笑。

    一切好像回到了原点，他的小姑娘曾那么费力地将他从地狱深渊里拖出去，可如今，为了她，他再一次把自己扔进地狱里。

    但这回，他会自己爬出来，为了她……

