    

    斯盖瑞乘坐菱形水晶飞船升空离去。

    袁至动身前往宇宙佣兵联盟的驻地。

    袁至所在的这颗星球名叫‘洪亘’星，是黑龙山帝国直管的一颗繁华星球，星球的主人是一名域主。

    宇宙佣兵联盟在这里设有一个分部驻地，对联盟内部人员提供服务，同时负责临近十几个星系的各种业务办理，包括宇宙冒险者注册、申请宇宙佣兵考核，发布各种任务、领取和交接任务等。

    宇宙佣兵联盟在洪亘星的驻地占地面积有方圆几十公里，根本就是一座大城。袁至在宇宙中历练了几年，对这种巨型场馆已经见惯不怪。

    宇宙佣兵联盟的驻地中，人山人海，来来往往络绎不绝。大部分都是恒星级，来进行冒险者注册的。

    袁至随着人潮，悠然自得的进入宇宙佣兵联盟驻地，来到驻地中的一座冒险者注册大厅。

    宇宙佣兵联盟是个松散的联盟，任何人都可以在这里注册成为冒险者。大部分有志于闯荡宇宙的行星级、恒星级人员，进入宇宙的第一件事就是到宇宙佣兵联盟注册冒险者。

    注册成为冒险者后，就能借助宇宙佣兵联盟提供情报信息，根据自己的实力到宇宙中去探索、闯荡。

    洪亘星附近的十几个星系，拥有数百万颗生命星球。这样庞大的基数上，产生的行星级、恒星级人员非常多。

    因此每天来都有非常多的人前来洪亘星进行冒险者注册，这里的宇宙佣兵联盟驻地中也设置了多个冒险者注册大厅，每个大厅中都排着长长的队伍。

    宇宙中实力为尊，这一点在宇宙佣兵联盟中体现的更是淋漓尽致。实力也体现在身份地位上，做为宇宙佣兵联盟一位高级内部成员的亲传弟子，袁至在办理业务方面自然有优待。

    袁至进入冒险者注册大厅，直接来到二楼。找到专门为正式成员服务的房间，一名工作人员立刻迎上来。

    “您好，我可以为您做些什么？”

    “我要进行冒险者注册，已经在虚拟宇宙中发过预约。”

    “请稍等。”

    工作人员迅速以手上的辅助光脑对袁至进行扫描，确认过身份，将袁至的身份数据存入旁边的设备中。

    几秒钟后，设备吐出一张材质奇特的卡片，这就是冒险卡。

    工作人员取过冒险卡，双手递给袁至：“先生，这是您的冒险卡，请收好。”

    “谢谢。”袁至接过冒险卡。

    工作人员礼貌微笑，提醒道：“冒险卡是在宇宙佣兵联盟中办理其他业务的基础，请保管好自己的冒险卡。冒险卡一旦丢失，需要来宇宙佣兵联盟驻地重新确认身份补办。”

    拥有特权，办理冒险者注册只花了不到一分钟。

    袁至谢过他的提醒，下楼向外走去。

    楼下的冒险者注册大厅内，长长的队伍中不断有人办完业务离开，队伍后面又迅速排上新的人员。大量来自附近星系行星级、恒星级人员仍在排队等候注册冒险者。

    闯荡，探索，寻求各种机遇，这是每一个有资格踏入星空的智慧生命的天性。或许会遇上各种风险，也可能发现一些机会，获得财富。

    当然，成为冒险者只是进入宇宙中闯荡方便了一些。如果想要在宇宙佣兵联盟中做任务，寻找变强和变富的机会，就必须拥有宇宙佣兵的身份。

    宇宙佣兵分为一星、二星、三星这几个级别，可以做正式的佣兵任务。在这之外，还有入门级的宇宙佣兵，就是‘宇宙见习佣兵’。

    只要拥有恒星级实力，就可以申请宇宙见习佣兵考核，通过考核后，就拥有见习佣兵身份，可以在宇宙佣兵联盟中接取各种见习佣兵任务。

    无论是正式佣兵，还是见习佣兵，都需要经历严苛的考核试炼。所以申请考核的都是对自己实力有自信的冒险者，而最终通过考核的每一个佣兵都是同阶中的强者。

    因此申请注册冒险者的人非常多，申请进行宇宙见习佣兵考核的人相对就非常少。

    宇宙佣兵联盟驻地中，申请宇宙见习佣兵考核的业务大厅只有一所。

    袁至来到这所业务大厅，大厅中没多少人。

    他随便找了个柜台，领过考核任务，刷过冒险卡，资料信息正式进入‘宇宙见习佣兵考核’系统，可以去指定的‘宇宙见习佣兵考核点’参加考核。

    整个黑龙山星域的宇宙见习佣兵考核地点只有一个，就是位于‘蔚曦’星上的界主世界。

    袁至来申请见习佣兵考核前，已经通过宇宙佣兵联盟的内部情报系统将这里的资料查的一清二楚。

    一切办妥。袁至离开宇宙佣兵联盟驻地，直接飞向星球停泊港，驾驶自己新拿到手的C5级宇宙飞船，向七千三百多光年外的‘蔚曦’星飞去。

    ‘蔚曦’星是最近这几百年才发展起来的一颗星球，现在的主人是一名黑龙山帝国的界主。这名界主同时也是宇宙佣兵联盟的正式成员。

    两百多年前，黑龙山星域唯一的宇宙见习佣兵考核点，位于‘沧澜’星上的界主世界‘雷霆世界’中发现了暗藏的界中界。

    ‘雷霆世界’的创造者生前是一名很富有的界主，他在‘雷霆世界’中创造了另一层暗藏的界主世界，里面留下了自己一生积累的宝物。

    因此，界中界被发现之后，黑龙山帝国的许多强者蜂拥而来，想要分一杯羹，结果遇到当时的宇宙佣兵联盟乾巫分部特使，以不能擅闯考核世界为理由拦下他们。

    这些强者自然不甘心放弃里面的宝物，多方势力相互制衡下，数以百万计的恒星级9阶人员被当作炮灰派往‘雷霆世界’，在界中界内爆发一场大战，死亡上百万人，留下一地鸡毛。

    此后‘雷霆世界’被宇宙佣兵联盟改作他用。宇宙佣兵联盟将另一个位于‘蔚曦’星上的界主世界进行改造，作为黑龙山星域新的宇宙见习佣兵考核点。

    ‘蔚曦’星也因此迎来发展机会，从一颗只是比较繁华的星球一跃成为黑龙山帝国重要程度排名前100的星球。

    这新的宇宙见习佣兵考核用界主世界名叫‘幻光世界’，入口在一处雪山山顶的湖面上。宇宙佣兵联盟围绕着这‘幻光世界’建立了一座驻地，专门负责宇宙见习佣兵考核事务。        

