    血色光柱，有着远胜以往的法则波动之力。

    袁至体内的血脉之力与这法则波动产生着强烈共振。

    他体内的生命基因结构则在快速变化，令血脉之力在一丝丝缓缓增强。

    袁至感应体内的血脉之力波动，又感应血色光柱中汹涌澎湃的法则波动之力，忽然觉得这种情况有些熟悉。

    当年，他刚刚突破成就界主的时候，受原始宇宙的运转法则引动，意识直接进入了原始宇宙本源，直面当时对袁至来说无尽浩大的宇宙本源法则海洋。

    “难道这雄伟山峰内部，存在一个类似宇宙本源法则海洋的地方？”

    袁至推测着。

    起源大陆强者无数，曾经创造炼制各种各样的兵器、战甲、飞行宫殿乃至其他种种特殊宝物。

    这些宝物，自然也有着档次区别。

    其中，最低档的是真神及真神以下的宝物。

    这个类别的绝大部分宝物构造很是简单，只是纯粹的‘镌刻着法则秘纹’的工具而已。

    然后是特制的真神级、虚空真神级、永恒真神级的宝物。

    这类宝物，有许多都具备攻防一体的特性，拥有自己的能量核心。

    当然这种能量核心是需要使用者自己灌输神力进去作为能源，才能发挥出最强威力。

    最后，则是混沌主宰级、神王级的宝物。

    这类宝物，大小动辄上亿光年，内部的能源核心，一般是类似小型宇宙本源那样的存在，有的甚至就是一颗超强的小型宇宙。

    对于小型宇宙，袁至十分熟悉。

    他曾经意志融入多个宇宙最强者的小型宇宙本源，感应那些本源中的宇宙法则运转时展现出来的诸多奥妙。

    当然，那些宇宙最强者的小型宇宙，直径不过是一亿光年，能展现出来的宇宙法则运转奥妙比较有限。

    在袁至夺得紫月始祖的小型宇宙之后，他就将绝大部分精力集中在紫月圣地的宇宙本源中。

    毕竟，那是一位虚空真神的小型宇宙，运转时展现出来的宇宙法则运转奥妙要比普通宇宙最强者复杂和高等的多。

    再后来，袁至自己的小型宇宙直径达到百亿光年，大小远超紫月圣地。

    虽然由于袁至的小型宇宙诞生的时间太短，里面还没有真正衍变完成，展现出来的宇宙运转奥妙并不全面。

    但直径达百亿光年的小型宇宙中，能够展现出来的那一部分宇宙运转奥妙，比紫月圣地本源中展现的那些要强大的多。

    而现在，距离袁至进入起源大陆已经过去一百多年，袁至的小型宇宙已经达到千亿光年，成为宇宙海中的一个新晋奇观。

    这时的小型宇宙本源中的宇宙运转法则，更加复杂凝重，其本源中蕴含的威能，完全能够镇压一般的永恒真神。

    只是，袁至面前的这座雄伟山峰中拥有着的法则波动，比袁至自己小型宇宙更加浑厚强大。

    即便是强如界兽王者分身，面对这种强度的法则波动，心中都有一种渺小蚂蚁面对高山一般的仰望感。

    袁至感觉，出现了这样强大的法则波动之力，代表着雄伟山峰内部，极可能通往一处至少是神王级小型宇宙本源的地方。

    “难道我猜得没错，这座雄伟山峰，就是一件宝物？一件至少是神王级的宝物？”袁至有些怀疑。

    但他感觉又不太对。

    神王级的宝物，袁至也见过三件，或者说两件半。

    一是坐山客的晋王殿。

    这是一件神王级的飞行宫殿，也是坐山客的主战兵器。

    袁至曾经远远见到过几次，没能深入探查。

    二是罗峰手中的星辰塔。

    星辰塔，是坐山客为第三弟子专门炼制出来宝物，妥妥的神王级兵器。

    对于星辰塔，袁至却是十分熟悉。他曾经在里面呆了许多年，专心研究星辰塔上的种种秘纹，从中悟出了部分混沌法则的运用之法。

    三是宇宙海中三大绝地之一的宇宙舟。

    宇宙海中，三大绝地里面，只有宇宙舟中存在着明显的法则秘纹，蕴含着大量有关混沌法则的奥妙。

    其他两大绝地如流重山和倾峰界，外部受创严重，内部构造十分复杂，从结构上看很可能是神王级宝物，但袁至却没能从中找到多少明显的人工造物痕迹，想来要么是隐藏的过深，要么就是由于存在时间太过久远而被磨损了。

    毕竟，无数宇宙轮回时代之前有强者曾经留言说，当时的宇宙海中，无论是圣地宇宙还是绝地数量，都没有这么多。

    袁至没有从流重山和倾峰界得到太多收获，只对宇宙舟有过大量研究。

    宇宙舟，是混沌主宰层次的军团堡垒，有着堪比一般神王的战斗能力，也算得上是半件神王级宝物。

    可是宇宙舟中的能源核心从破损处散发出来的波动，比这座雄伟山峰中散发出来的法则波动，要弱小的太多了。

    袁至感觉中唯一能和这种法则波动相比的，恐怕只有直径达百万亿光年的原始宇宙，堪比神王级强者的原始宇宙。

    “所以，这座山峰的内部，存在一个神王级别小型宇宙？或者说神王级的小型宇宙本源。”袁至注视着血色光柱下方的半透明奇异晶体，“可是宇宙本源的法则波动，怎么会就这样泄漏出来了？”

    袁至想了想，分出一股神力，缓缓穿入血色光柱，向着半透明的奇异晶体靠近。

    血色光柱中，法则之力震荡，令袁至的神力都产生着奇异的蜕变。

    并且，越靠近半透明奇异晶体，袁至的神力的蜕变速度越快。

    哗！

    袁至的神力触及那半透明晶体表面。

    接触的瞬间，剧烈的振动从半透明晶体中传来，令袁至的神力结构产生猛烈共振，疯狂蜕变。

    渐渐的，神力结构变得有些不稳。

    旋即，蜕变似乎达到了某个极限。

    袁至那些神力中的生命结构忽然崩溃，瞬间分解化作大量法则能量。那些法则能量又迅速在血色光柱中变成一缕缕混沌气流，最后凝结成一小片混沌结晶雾气。

    袁至心中一动。

    他的那部分神力崩溃分解的时候，神力中蕴含的灵魂印记自然随之消散。

    但灵魂印记中蕴含的意志之力，却没有消散。

    那些意志之力，直接附着在半透明晶体上，随即自然而然的穿透半透明晶体表面，进入其内部。

    半透明晶体内部，充斥着无尽血色光芒，乃是由无数细小无比的秘纹组成。

    唰！

    袁至只觉得那些意志之力浸染了半透明晶体内部的无尽血色光芒，在瞬间形成了一个意识分身。

    大量有关法则运转的细节讯息直接涌入袁至的意识之中。

    “混沌法则！这是极为纯粹的混沌法则外显！”袁至大喜。

    袁至对混沌法则的理解，基本上是基于那些混沌羽翼、宇宙舟和星辰塔这样的宝物。

    他自己的小型宇宙现在达到千亿光年直径，展现的宇宙运转法则奥妙更多更复杂，按理说只要花费足够时间就能全面悟出混沌法则。

    可是由于时间问题，袁至的小型宇宙还没来得及衍变到那种地步。袁至也没法从自己的小型宇宙中感悟出更多的混沌法则奥妙。

    而现在，一个能够展现出混沌法则外显的宝地出现了！

    只要袁至有足够时间，他就能彻底悟透混沌法则，可以直接突破成就混沌主宰！

    想要有足够时间，对袁至来说不算难事。

    有‘时间过客’这种秘术，袁至可以拥有无限时间。

    但问题来了。

    想要在‘时间过客’中实现时间加速效果，需要燃烧神力。

    而袁至现在没有足够的神力。

    虚空真神想要补充神力，一般都是通过自己的小型宇宙本源转化补充，也可以使用自己的真神之心吞吸混沌气流缓缓转化神力，但后一种方法效率极低。

    袁至还有一种方法，那就是通过‘汲血转生术’猎杀虚空异兽，将它们的身体化作神力使用。

    但袁至手头现在没有虚空异兽，想要去猎杀的话，不知道得多久才能寻到一头。

    “如果我能像界兽王者分身一样，能够直接转化吞吸混沌结晶就好了。”袁至无奈想着，“界兽之力就是‘毁灭本源’奥妙的一种应用……嗯？”

    他忽然想到一件事。

    界兽王者分身拥有十万倍生命基因层次，有着‘无形无相’的能力，能让生命结构在界兽之力和神力之间来回转化。

    那只要界兽王者分身将自己的界兽之力转化为神力，然后割舍出一部分令其形成无主神力，是否就能让袁至的本尊将其吸收？

    如果能行，袁至就不用再为神力不足而发愁。

    袁至立刻开始尝试。

    界兽王者分身意念一动，力量形态顿时发生变化，直接变成了袁至的样子，生命气息也和袁至一摸一样。

    旋即，一股神力从界兽王者分身身上涌出，来到袁至面前。

    随后，界兽王者分身将这股神力中的生命意志散去，令其成为无主神力。

    袁至的本尊则分出一丝虚化神力，落到界兽王者分身留下的无主神力上，想要将生命印记烙印上去。

    在他的控制下，这丝虚化神力探入界兽王者分身留下的无主神力中，包裹住其中一份无主神力，开始动用意念探查，寻找烙印生命印记的位置。

    无主神力中的生命结构顿时展现在袁至的感知之中。

    这一份无主神力中，有着十万个光点勾勒出一副立体秘纹图，以极其复杂的轨迹运转。

    袁至仔细看去，那十万个光点却是一个个界兽王者分身的形象。

    “怎么还是界兽王者分身的形象？”

    袁至有些疑惑。

    他按照界兽王者分身的经验，尝试用虚化神力将生命印记烙印到这份无主神力上。

    嗤！

    那份无主神力忽然瞬间崩溃，化作能量消散。

    “不行？”袁至郁闷了，“没道理啊！”

    界兽王者能够使用界兽之力吞噬小型宇宙本源，也能吞噬混沌结晶和神力。

    这说明两者的形态不一，但本质是相同的。

    只是界兽王者分身吞噬神力的手段，是一种天赋能力，蕴含着‘毁灭本源’的奥妙。

    所以袁至想要收界兽王者分身的力量，不仅需要悟透‘毁灭本源’方面的奥妙，还需要能够使用界兽之力。

    悟透‘毁灭本源’方面的奥妙，袁至算是勉强达标。

    但想使用界兽之力，得拥有十万倍生命基因层次，才能将神力转化为界兽之力。

    袁至看着界兽王者分身留下的无主神力，颇为无奈。

    最终，一切还是落到十万倍生命基因层次上了。

    “正因为没有十万倍生命基因层次，我才想着吞吸界兽之力转化的无主神力！”袁至皱眉思索，“结果却是，想要吞吸界兽之力，得拥有十万倍生命基因层次！”

    想要拥有十万倍生命基因层次，也很简单。

    杀掉足够多的虚空异兽，用‘汲血转生术’从它们的身体中提炼出足够多的生命基因结构奥妙，改变自己就行。

    袁至心中想起之前的一个想法。

    炼化界兽王者分身。

    或者说，炼化界兽王者分身的一部分血肉，不包括‘界’。

    某种程度上来说，界兽王者分身和虚空异兽颇为相似。

    并且，‘探玄秘术’能够轻松看清界兽王者分身的生命基因结构。

    所以理论上，‘汲血转生术’应该能够炼化界兽王者分身。

    袁至立即开始行动。

    他的界兽王者分身再次分离出一部分血肉，散去生命气息。

    而后，袁至催动神力施展‘汲血转生术’，一根根秘纹丝线在虚空中编织出血色圆球，将这部分失去生命气息的界兽王者血肉纳入其中。

    嗡~~~

    混沌主宰级的界兽王者血肉在血色圆球中缓慢分解，一丝丝血红色的能量出现。

    袁至眼前一亮。

    有效！

    虚空异兽和界兽，虽然生命形式相差极大，但‘汲血转生术’照样能够生效。

    随着时间过去，那些血红色能量越来越多，逐渐汇集在一起，形成血红色的能量漩涡。

    而后，一根根代表着血脉之力奥妙的秘纹丝线从血红色漩涡中缓缓凝聚而出，形成大量羽毛状秘纹图。

    只是，这秘纹丝线和秘纹图，却全都是纯粹的白色。

    一片片羽毛状秘纹图相互结合，形成一只又一只纯白色的秘纹羽翼。

    这些秘纹羽翼都无比凝实，数量则足有上万只。

    “这么多秘纹羽翼！”

    袁至精神振奋。

    之前炼化濑兀山主的时候，也不过凝聚出了六只秘纹羽翼，其中第六只秘纹羽翼还有些不够凝实。

    当时袁至吸收了那六只秘纹羽翼，生命基因结构发生变化，令生命基因层次提升到了21000倍。

    而现在，混沌主宰界兽王者分身，竟然能提炼出上万只秘纹羽翼！

