
海滩外围，杂草丛生，张禹伏着身子，因为穿着黑色的衣服，即便是有人有心朝他这边看，都未必能够看到，更不消说，根本没人往他这边看。

张禹现在已经看清，前面一同停着四辆吉普车，能有十个汉子站在那里。等了一会，约莫到了十一点，那艘船终于靠岸。

船上跳下来七个人，这些人的身上，都拿着武器，只有领头那人空着双手。在他后面的两个人手上，各拎着两个大皮箱，也不知里面装的什么。但是瞧架势，颇有点警匪片中，匪徒交易的意思。

张禹的距离不近不远，恰能双方听到双方说话的声音。

船上下来那领头之人，操着一口东山省口音，只听他直接说道：“天王盖地虎！”

下面的人，回了一句，“宝塔镇河妖！”

“莫哈莫哈，夜半三更说话！”船上下来的领头人又道。

“谁都没有家！”下面之人说道。

听了二人的暗号，张禹差点就喷了。这都什么年头了，竟然还有这样的暗号。

不过他随即发现，下面说话那人，说话的声音有点熟悉，仿佛在哪听过，一时间又想不起来是谁。

但张禹完全能够确定，这人绝对不是邱见月。

这一来，让张禹越发的好奇起来，大晚上跑来交易的人，会是谁呢？

船上下来的领头人又大声说道：“脸红是什么？”

不等下面那人开口，张禹就在心中顺了一句，“精神焕发。”

不想，那人的回答却是，“吃了麻辣烫！”

张禹皱了皱眉，心中暗说，这要是自己，估计已经挨枪子了。

船上下来的领头人又道：“怎么又变黄了？”

下面那人答道：“没吃饱，刚又来了个驴肉火烧！”

“是自己人！”船上下来的领头人说着，把手向前一挥。

在他身后两个拎着皮箱的人立刻向前。靠车这边走过去的人更多，一共过去了五个，每人手里俩大皮箱，共有十个。

彼此进行了交换，就开始进行检验。

一看这意思，张禹知道是该下手了，凭自己的本事，双方加在一起不到二十人，绝对是小菜一碟。

奈何有一件事让张禹好奇，这说话声音有点熟悉的人到底是谁？

凭自己的记性，这个人，自己绝对是见过，却又不熟。

他心中也有点纠葛，要不要出手。

“沙沙沙......”

就在这档口，从远处传来一个轻微的脚步声。这个脚步声很轻，若换了常人，绝对听不到。也就张禹六识清明，加上真气修为远胜当初，才能听的真切。

“咦？”张禹慢慢扭头朝声音的来源看去，并没有看到人影。

适才那脚步声，也已经听不到了。想来那人，也是躲进了草丛中。不过那人的动作也够快的了，张禹几乎是听到脚步声，就马上扭头去看，竟然都没看到。

“难道说......是邱见月另外派人在这里盯着......”张禹暗自嘀咕起来。

一时间，是否动手，让他有点为难。一来是刚刚的脚步声，让他认定这里还有人窥视，二来是适才前面说话的人，绝对见过面，可以肯定，应该不是邱见月的人。

深更半夜，又是谁跑到这里来交易。如果说，跟邱见月无关，邱见月又怎么会知道？如果有关，这个人又是何许人也？

两边的交易完成，双方客套了两句，说了些“下次继续合作”之类的话，从船上下来的人便拎着那十个皮箱朝船上走去。

他们回到船上，船旋即开动，驶离岸边。

张禹微微皱眉，刚刚若是出手，直接就能将双方拿下，眼下一拨上了船，再想抓人，除非自己会飞。

他盯着另外的一拨人，那拨人拎着两个箱子，准备上车了。

张禹心中着急，实在不行，把这拨人给扣下？

但他不自觉地又朝旁边的草丛看了一眼，没有妄动。

而这功夫，那十个人已经上了车。

“不行！绝不能让人就这么走了......好在提前做了两手准备......”

张禹把手伸入兜里，片刻之后，一枚裹着符灰的铜钱就悄无声息的飞了出去，稳稳地贴到一辆车的后面。

这是张禹的追踪术，当初曾经用过，符纸上写着自己的生辰八字，只要烧成灰之后，七天之内，不管符灰到了什么地方，他都能找到。

来的时候，他做了充分的准备，考虑到如果在这里把符给烧了，肯定有火光。所以事先就给烧成灰揣好，以防万一。

车子就这么开走，张禹仍然伏在草丛里没动，一双眸子，只管盯着旁边的草丛。

过了能有一分钟，张禹终于看到草丛中出来一个黑影。看到这个黑影的时候，张禹又是一愣。

原来，黑影只有一米高，草丛就有半米以上的高度，这人就好像是弯着身子。但那瘦小的样子，又不像是弯着腰。

“沙沙沙......沙沙沙......”紧跟着，就见那人朝反方向快速离去，脚步之快，让张禹都有些自愧不如。除非施展神行马甲，否则张禹自认追不上。

“这又是什么人？”眼瞧着黑影很快消失不见，张禹又等了一分钟，这才站起身子。

今晚发生的一切，实在叫人匪夷，交易的人是谁？黑影又是哪路的神仙？

张禹也不多留，想要解除心中疑惑，难度并不大，只要使用八字寻命术，去找先前打出去的那枚铜钱就可以了。

他当即施展神行马甲，朝国道那边跑去，打电话联系了温琼，没一会就接上头。上车之后，张禹掏出八字寻命盘，咬破舌尖，一口血喷到上面。

“哗啦啦......”

罗盘上的指针立刻转动起来，很快停下，指向前方。张禹让温琼听从自己的指挥，沿路追踪。

这一路追下去，走的可挺远。一直追到后半夜两点，已然出了镇东区，顺着高架桥来到了镇北区。

张禹心中疑惑，怎么不是去镇南区呢？

渐渐，前方不远处出现了一座雄伟的建筑。夜色中都能看的分明，红墙黄瓦，像是一座偌大的道观。

这是哪家道观，张禹没来过，毕竟他是第一次来镇北区。

张禹低声说道：“这是哪？”

“我哪知道。”温琼小声说道。

张禹看着指针，指针就是指向那道观，自己打出的铜钱，现在就是到了那里。

略一琢磨，张禹心中有了计较，邱见月曾经找高手帮忙借命，莫不会这道观便是那高手的住处吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7701873"  chaptername="第1532章  熟悉的声音">加入书签</a>
</div>
