    丽宫餐厅里面的装修更为奢华大气。

    展现在眼前的是一片宽敞的大厅，华丽的水晶吊灯悬挂在天花板上，让大厅的每个角度都折射出如梦似幻的斑斓彩光。

    叶飞和顾小冉刚走进来，立马有一位穿着黑色套裙的女服务员走了过来。

    她面带微笑，问道：“先生，小姐，你们好，请问两位有预定吗？”

    “噢，没有预定。”

    叶飞摇了摇头。

    “既然没有预定，那我就临时给两位安排一个位置吧，两位这边请。”

    女服务员说着便带着叶飞和顾小冉坐在了一个靠窗的座位上。

    “请问两位想要吃点什么？”女服务员亲切地问道。

    “小冉，你想吃什么，尽管点。”

    叶飞拿起菜单递给了顾小冉。

    他也知道这丫头好像心情不太好，所以想要安慰一下她。

    经过刚才的事，顾小冉显然有些心不在焉，本来想要坑叶飞一把的计划都给抛到了脑后。

    “随便。”

    顾小冉回了一句，也没有去接菜单。

    “行吧，那我随便点几个菜。”

    叶飞撇了撇嘴，然后拿着菜单点了几个招牌菜。

    女服务员说了一句“请稍等片刻”后，就离开了。

    等服务员一走。

    叶飞撇撇嘴，说道：“小冉，别想那么多了，跟那几个嚣张跋扈的家伙置气，真不值得。

    这些家伙一个个养尊处优惯了，就把谁都不放在眼里，被打了也活该，我都还嫌打轻了。”

    顾小冉只是悠悠地叹了口气，认真地说道：“叶飞哥，你太冲动了，你不应该得罪顾家的，他们不好惹。”

    “就因为他们是顾家的人，就可以嚣张跋扈，不可一世么？”

    叶飞轻笑了声，道：“放心吧，小冉，飞哥不会做没有把握的事，就算打了他们，我也不会有事，相信飞哥。”

    “飞哥，你怎么就一点儿都不担心呢？你面对的可不是一两个人，而是整个顾家啊！”

    顾小冉都急了，她都恨不得打开这个家伙的脑壳，看看这家伙的脑子是不是长得和别人不一样。

    “整个顾家又能怎么样？仅仅看这三个二世祖，就能知道顾家也就那样，没有我们想象的那么可怕！”

    叶飞淡淡一笑，随即转移话题，问道：“小冉，你和你姐是宁海顾家的人，对吧？”

    “以前是，但现在不是了。”顾小冉回道。

    “这到底是怎么回事啊，你们明明是一家人，可怎么搞的跟仇人一样？”叶飞很是费解。

    顾小冉苦笑了声，缓缓说道：“我爸是顾家的长子，是家族的第一继承人，所以家族对我爸也是格外的重视，把我爸当成了继承人来培养。

    但我爸一心只对科研感兴趣，对其他东西都没兴趣，即使我爷爷怎么劝，他都不愿接手家族事宜，所以我爷爷非常生气。

    因此，从那个时候开始，我们就再也不受顾家待见了，再后来我爸妈失踪了，几年来一点儿都没消息。

    顾家的那些兄弟姐妹就各种欺负我们，所以我姐实在是受不了，就带着我离开了顾家。

    而顾家也从那个时候起，正式宣布，顾家没有我和我姐两个人，和我们断绝了关系……”

    听了顾小冉的话，叶飞忍不住唏嘘了声。

    这对姐妹俩的父母也真够厉害的，竟然抛弃了顾家的光环，一心只做科研，这也难怪他们能够将基因研究的这么透彻。

    而顾家的家主做的也更绝，竟然说断绝关系就断绝关系。

    人们常说，出生豪门，你可以收获无上权力和财富，但你同时就要失去亲情、友情、爱情。

    豪门人情淡薄如冰，此话一点儿都不假。

    说话期间，饭菜也已经端上来了。

    色香俱全，让人一看就食指大动。

    “好了小冉，你就别难过了，你应该庆幸从那个家里出来啊！你看现在的你，生活的多自由，多幸福啊！”

    叶飞笑了笑，然后说道：“吃饭吃饭，天大地大，吃饭为大！”

    说着，叶飞便大快朵颐了起来。

    顾小冉则是小口小口地吃了起来，眼睛时不时瞟向窗外。

    而这时候，从门外走进来三个人。

    正是顾卓宇、顾欣妍和顾君茹三人。

    这三个家伙即使被打了，也依然神气十足，在服务员的带领下，找了一张距离叶飞较远的桌子坐了下来。

    “飞哥，看来他们今天是不会打算放过我们了。”

    顾小冉看向那边，那三个人正朝着这边看来，一个个眼睛喷火，咬牙切齿。

    “小冉，吃咱们的，不用管他们，几个脑残而已。”

    叶飞随意瞥了眼，然后继续扫荡着桌上的菜。

    “飞哥，要不我们现在就走吧！他们显然是在等帮手过来啊！”顾小冉一脸紧张地说道。

    “小冉，就算我们现在走了，难道他们以后就不会找我们麻烦了？”

    叶飞砸吧砸吧嘴，道：“所以，还不如趁这个机会在他们脑海里加深一下印象，让他们以后不敢再随随便便来欺负人。”

    顾小冉叹了口气，看看顾卓宇那边又看看叶飞，愣是不知道该如何是好。

    另一边。

    “卓宇哥，那两个家伙是真不怕还是傻大胆啊，竟然还有心思坐在那儿吃饭？”顾欣妍盯着叶飞，咬牙切齿道。

    “哼，他们不逃最好，逃了，我还要花时间和功夫去找他们！”顾卓宇狠狠地说道。

    “对了，卓宇哥，护卫军什么时候到？”顾欣妍问道。

    “应该在路上了，差不多快到了吧！”顾卓宇看了下时间，说道。

    “嗯，先让他们得意一会会儿，待会让他们跪下来向咱们道歉，我要让他们知道我们顾家人可不是好惹的！”顾欣妍捏了捏拳头，说道。

    顾欣妍刚说完，顾卓宇的手机就响了起来。

    顾卓宇拿出手机看了眼，顿时欣喜若狂：“哈哈，咱们的护卫军已经到了！”

    “真的？！”

    顾欣妍也激动地叫了起来。

    “自然是真的！”

    说完，顾卓宇接通了电话，说了几句，然后便挂断了电话。

    没过几分钟。

    就看到门外走进来八个彪形大汉。

    每个汉子都身材魁梧，身高都超过一米八，个个都是一脸凶相。

    几个服务员拦都拦不住，那八个大汉就径直朝着顾卓宇走了过来。

    几个大汉看到顾卓宇后，都恭敬地喊了一声：“顾二少！”

    这几个大汉的到来也吸引了餐厅里顾客的注意力，一个个纷纷议论了起来。

    “完了！顾家护卫军来了！”

    顾小冉愣是被吓得小脸儿煞白。

    “这就是顾家护卫军啊，呵呵，难怪他们敢这么嚣张……”

    叶飞眯了眯眼，一眼就把这几个人的实力给看透了。

    四个一流高手，四个一流巅峰高手。

    顾家还真是家大业大底气足啊，一出手就是八个一流以上的高手。

    就这八个人，恐怕可以直接横推了一些普通的地下势力吧！

    “几位先生，请问你们有什么事吗？”

    几个服务员赶紧走了过来。

    顾卓宇压根就没搭理这几个服务员，而是站起来说道：“各位，今晚这里会有一场私人恩怨需要解决，请各位尽早离开吧！

    要不然待会儿伤到了各位，那可就不好了……”

    “我们吃饭吃的好好的，你们凭什么把我们赶走啊？”

    “就是，这餐厅又不是你们开的！”

    “这几个家伙有毛病吧，一句话就想把我们赶走，还真当自己是个人物了！”

    来这里消费的都是宁海市的一些有钱人，突然间要被人赶走，所以自然是不服了。

    “就凭我们是宁海顾家人！”

    顾卓宇大喝了一声。

    全场顿时安静了下来。

