    第3365章番外强悍的姐姐20

    没过几日，杨则之被安全送回杨府，而杨夫人也从宋州回到家里来，见长子安全，提着的心这才放下。

    马场惊马的一事被定义为意外，马场给所有受伤的人赔偿，受惊的人送了一些礼物后，这事在明面上就算完了。

    但暗地里，杨则之蓝颜祸水的名声还是传得到处都是，甚至还传出了他和赵依灵的二三事。。

    毕竟，他当时去救赵依灵，可算是舍了命去救的。

    流言甚嚣尘上，连赵六郎都不胜其扰，找了白善和周满吐槽：“谁不知道杨学兄家的长子跟他一样温雅良善？别说惊马的是我女儿，便是个陌生女子，他见到了也会去救的。他们为了打压杨学兄便如此毁一个孩子的名声和前途，简直是岂有此理。”

    赵六郎心里很有些愧疚，“为了这事，他今年都没能参加科举。”

    白善：“他受伤了，本来就不能参加。”

    他道：“流言止于智者，等待明年他下场去考试，大家也就把这事忘得差不多了。”

    “那要是不忘呢？有这样的名声在，他将来肯定多受歧视，只怕仕途会受阻。”

    周满一直在吃切成丁的水果，闻言掀起眼皮来看他，“你只管说你想干嘛吧。”

    赵六郎嘿嘿一笑，冲她道：“还是周大人了解我呀。”

    白善就瞥了他一眼。

    赵六郎没发觉，往外看了看后小声道：“你说我们两家结为亲家如何？”

    周满一愣，下意识便摇头，“不行，你儿子太老了。”

    赵六郎：“……我说的是我家依灵和杨学兄家的则之。”

    “哦~~”周满反应过来，“难怪今日你称呼他为学兄，以前都是叫杨大人的。”

    赵六郎：“……你就说配不配吧？”

    周满一脸茫然，“这话你问我？不应该去问杨学兄和学嫂吗？再不然，也该去问则之呀。”

    白善合上茶盖，将茶碗放在桌子上，轻碰出声音后道：“他想请我们说媒。”

    赵六郎就一拍掌，乐道：“正是，你们二人和杨大人关系最好，虽然现在外头有些传言说你们已经反目，但我知道绝不可能，若你们去说媒……”

    白善直接拒绝，“杨学兄此时没有给则之定亲的打算。”

    “他都十九了，明年便要及冠，我家孩子在这个年纪孩子都快要生了，他还不打算定亲？”

    白善：“世家子弟，晚一些成亲也是正常的，杨学兄没这个心思，我们不好提。”

    赵六郎怀疑的看向他，“你不会是没看上我女儿吧？”

    白善一脸无奈，“要结亲的又不是我家孩子，我看不看得上重要吗？你与其问我，不如去问则之。”

    “那不行，若是被拒绝了，我多丢脸？”赵六郎道：“不然你们帮帮忙替我去杨府探个口风？”

    白善想了想，没有再拒绝，看了周满一眼后微微点头。

    周满就答应了，“这是你自己的意思，还是依灵的想法？”

    在他们面前，赵六郎也不掩藏自己的心思，道：“都有，则之长成那样，又是才俊，女郎里谁不喜欢？依灵要是不喜欢，也不会去围着他打转了。”

    “我若能和杨大人结亲自然也是好的，就怕杨家看不上我。”

    周满惊奇：“你竟如此不自信？”

    赵六郎：“……我还是有自知之明的，我这个当老子的要是我爹那样的人物和位置，我的儿女自然可以和杨氏结亲，我也不怂他们，但你们也知道我，这一辈子也就是在禁军里打转，六品已经是到头了。”

    “杨长博却不一样，他虽说被贬，但你我都知道，他才华能力威望在那里，假以时日必重回京城，”赵六郎道：“杨则之又是杨氏宗子，公主都配得，更何况我家？”

    白善无言的道：“那你还提？”

    赵六郎：“哎呀，这不是现在他名声有瑕吗？我就想着这是个好办法，要是两家定亲，传出话去，那则之救我女儿就是理所应当的事，那什么蓝颜祸水一类的传言也就不攻自破了。”

    周满和白善异口同声道：“趁火打劫呀。”

    赵六郎摊手，“所以我请你们去问，你情我愿的事，他们要是不乐意，我自然也不会勉强的。”

    周满便代他走这一趟。

    崔氏直接拒绝了。

    周满疑惑，“学嫂不问一问学兄和则之吗？”

    崔氏摇头道：“在你来前，我便问过则之了，他不答应。”

    她道：“则之都不同意，那你学兄自然也不会答应了。”

    崔氏笑了笑道：“你是知道的，他一直受家族束缚甚多，对两个孩子便不愿过多束缚，除了读书学理一类的事强硬些，其余都随他们喜欢。所以这事儿只问则之的意思就行。”

    “他当时救人只是单纯的救人，并没有其他的心思，对赵家的小娘子也没有多少印象，”崔氏顿了顿后道：“而且他也说了，此事是因他而起，那天小娘子们围着他争吵起来，这才惊了马，是他的责任，他救人也是理所应当的事。”

    “所以对赵家，我们也有一份抱歉在的。”

    “学嫂，你们真好，”周满都忍不住赞他们一声心胸宽广，拍着胸脯道：“您放心，这件事我去替你们拒绝，保证不会让赵家生怨的。”

    “不过近来京城的传闻是有些不好听，你和则之没受影响吧？”

    崔氏微微摇头，“则之不出门，来看他的皆是亲近的亲朋，不会刻意提起此事，而且他也不是在意流言蜚语的人，所以不惧。”

    “至于我嘛，你也知道，自你学兄被贬黜后，我便不出门应酬，这会儿则之又受伤，我更是闭门谢客，所以外面的传闻也影响不到我。”

    “那就好，那就好。”周满问道：“可有想过带他去宋州走走？”

    “我倒是想过，但他身上有伤，舟车劳顿的，到底不妥，”崔氏道：“而且他自己也不愿。”

    周满是自己人，崔氏也不瞒着，叹气一声道：“你是知道的，这孩子和他父亲一样，表面温和，其实心里倔强得很，他认定的事，前面便是刀山火海他也要往前闯，谁都勉强不了他。”

    (本章完)

