    纽约郊外。

    诺亚下了车，脸色很黑。

    “嘿，老板，等等我，您不能就这样抛弃我，我可是您的保镖。

    如果有敌人的话，我的胸膛，可是随时为您打开的，有人想对您不利，那就让他们…让他们先从我这里进去。”

    听着耳朵里静不下来的声音。

    诺亚发誓，等今天回去，他就把韦德的保镖职务解除。

    不然的话，在他被人刺杀之前，恐怕就已经疯掉了。

    在他们眼前，是一座不算高的建筑。

    虽然看上去科技感十足，但却没有奢华的感觉。

    这里，正是蜂巢！

    花了这么长时间，再加上红后也到位，蜂巢已经开始运行。

    进入蜂巢内部，大厅附近，就是托尼·斯塔克派人给建造的方舟反应堆。

    而后，他带着韦德直接坐电梯进入地下层次。

    这里，才是蜂巢的主体！

    来到实验室，诺亚先去了一趟康纳教授主导的无垢巨人实验室。

    “教授，怎么样了？”

    康纳教授眼中有些狂热。

    “你根本想不到，这种生物的基因有多优秀。

    目前的歌利亚巨人，不过是基础而已。

    我们已经发现了这种生物体内的一种特殊基因组，如果能破解的话，或许就真的能做到断肢重生！”

    诺亚笑着点了点头。

    而后看向康纳教授的手臂。

    “这机械臂感觉怎么样，还好用吗？”

    康纳教授闻言，从无垢巨人基因中回过神来，看着断臂处安装的机械手臂，感叹道：

    “没想到还有这么好用的机械臂，说真的，单就研究效率说来，这个手臂，或许比我自己的手臂还要优秀。”

    “这是自然，这可是公司最新的科技结晶。

    可惜造价太高，很难在市场上有销量。”

    诺亚也不无遗憾的点了点头。

    这是伊凡·万科主导研究出来的。

    或者说，这就是他研究机甲的附属品。

    操控需要内部的智能辅助，用处极大，只是成本太高。

    不得不说，伊凡·万科的大脑确实很聪明。

    他把目标直接定在了，和托尼·斯塔克一样的战衣上，就是为了光明正大的击败托尼·斯塔克。

    只可惜，现在伊凡·万科还在研究他的一代战衣，而托尼·斯塔克的马克系列，至少已经进入第四代。

    虽然托尼·斯塔克没有说过这个问题，但是诺亚估计，他应该是已经找到新能源了。

    这么一比，差距更大……

    不过不要紧，伊凡·万科的战衣，只是安布雷拉的一种补充性手段。

    而不是关键手段。

    他更多的是想，人体强化技术成熟之后，公司将会拥有一支，以超级战士为核心，搭配钢铁战衣的特殊部队。

    如今人体强化技术已经日渐成熟，所以他希望伊凡·万科的创造的装甲，更加注重作品的性能，降低对人体安全性的考虑。

    不过现在还不能说，至少，也要等伊凡·万科开始意识到他们两人是有差距的，然后才能让他转变观念。

    无垢巨人的研究进度不错，虽然污垢巨人的上限一般，但加上死侍基因，诺亚很期待康纳教授能给他一些惊喜。

    从康纳教授实验室出来，诺亚到了埃尔维斯这里。

    之前市区实验室的重心，都转移到了这里。

    T病毒依旧是安布雷拉的重中之重。

    “老板，我们的新产品已经出来了，可惜是快速‘催熟’的试验品，一旦启动，最多三个小时就会基因奔溃。

    不过正式产品，已经在培育了。

    您要不要测试一下新产品的数据？”

    诺亚听了，眼神微亮，然后看向死侍。

    “韦德，你要不要去试试？”

    新产品？

    韦德也有些好奇。

    他对自己还是很有自信的。

    所以当即挺直了腰板。

    “老板放心，交给我了！”

    埃尔维斯看着一脸自信的死侍有心说什么，但最终还是怜悯的了他一眼。

    他知道这家伙不会死，但正因为如此，那才惨呢。

    老板怕不是在报复这个嘴贱的家伙？

    虽然加入公司时间还短，但安布雷拉上下，他已经是无所不知的明星人物了。

    只是……这个人气可不是什么好事儿。

    此时的韦德，无时不刻不承受着公司数百人的怨念。

    也就是外派人员以及安诺贝拉的人还不清楚，不然的话，这个人数至少还得翻个几倍。

    眼看死侍进入试验场。

    诺亚脸上露出了微笑，然后恶狠狠的说道：

    “埃尔维斯，把我们的新产品放出来。

    给我狠狠地弄死他！”

    “是，老板！”

    埃尔维斯一脸的兴奋。

    然后果断按下了一个按钮。

    刺耳的警报声开始响起，巨大的防护罩降下。

    而死侍还在大声的表达着自己的惊叹。

    终于，防火罩落下，灯光开启，只留下观察楼里，诺亚等人面带微笑。

    韦德大叫着：

    “老板，赶紧把你的新产品放出来，我已经迫不期待的想让它亲吻我的第五肢体了。”

    诺亚打开扩音器。

    “放心吧，你会满意的。”

    说完，按下控制按钮，下一秒，试验场一处防护门开启。

    一个身高近三米的巨大的人形生物出现。

    强壮的身躯，爆炸性的肌肉，无不体现出它的恐怖。

    死侍舔了舔舌头，似乎挺有意思。

    “嘿，大个子，你想体验一下吗？”

    话刚说完，就见他对面的恐怖人形生物突然大吼一声，身高再涨，体型也瞬间膨胀了不少。

    “吼！”

    怒吼的声音，震耳欲聋。

    而后，咚咚咚…恐怖的身躯，带着更加恐怖的压迫力朝他猛地冲过来。

    明明身躯看上去很笨重，却拥有着可怕的速度。

    几乎只是眨眼间，就已经冲到了死侍眼前。

    韦德抽出背后的两把刀，还没砍下去，那大家伙已经一手抓住了他的脑袋，一手抓出了他的肩膀。

    韦德一脸的懵逼。

    抱歉，这是不是有一点太快了。

    我们能不能重来一次。

    下一瞬，咔~！

    这恐怖的人形生物猛地一用力，死侍脑袋被生生揪了下来。

    被丢开的瞬间，他双目无神的看着这个大怪物。

    “妈惹法克……”

    ……

