    小毛贼！

    所有人都撤离了，他折返回来偷东西，也倒是安全得很。

    只是危难之时还发同胞的财，实在有些不光彩。

    叶九州没惊动他，跟在后面，一路尾随。

    这条重要的线索，可不能断了。

    小贼两个行李箱装满后，扛着往一侧跑去，满心欢喜。

    如此天衣无缝的计划，他自认为没人能发现得了。

    他将脏物藏在了一个山洞中，便来到了湖边，转头看清周边没人，便一个猛子扎下。

    此处较为正常，倒是没那黄金沙虫。

    躲在水里?

    叶九州来到湖边，看着蔚蓝的湖水，陷入了沉思。

    若真躲在湖底避开敌人，那这脑洞有些大了，没人引路还真找不到。

    估摸着那人已经游了一段距离，叶九州也跟着一头扎下。

    想再多也没用，看一下就全都清楚了。

    叶九州来到水下，看向周围，不见了那人的踪影，更无踪迹可寻。

    人被跟丢了！

    水下跟踪人，他是真没什么经验。

    叶九州继续下潜，查看湖底的情况，尤其是礁石的间隙。

    要藏下岛上所有人，必定是特殊的地形。

    门！

    准确来说，是一个石门框，就在小道根部。

    叶九州没有多想，径直游了过去。

    到了门框处，他看到一条圆形的水下通道，通往小岛内部。

    湖底，还真是另有玄机。

    叶九州觉得，岛上的人应该在里面，便顺着通道游去。

    天然溶洞内，挤了不少人。

    “二黑，你刚才偷摸出去干什么?”

    中年男人看着眼前跪在地上的青年，严厉的质问。

    男人名叫千面楠，是现任千面家的族长，身材壮硕。

    “手机没电了，出去拿个充电宝，”青年就是刚才的小贼，说话时眼神躲闪。

    “啪，混蛋！”

    千面楠勃然大怒，一巴掌抽小贼脸上，颤抖着身体身体说道。

    “为了玩个手机，你竟让族人跟着你冒险，老子打死你。”

    说着，抬起手便要接着抽打。

    “族长，你消消气！”

    其余人见状，赶忙上去劝阻，毕竟都是同族，多少都有些亲戚关系。

    小贼也怕了，急忙出口辩解。

    “族长放心，我去来都很小心，绝对没人跟着。”

    “最好如此，万一被那凶神发现，杀你十次都不够，”事情已发生，千面楠说再多也无用了。

    回想起控鱼人说的话，他就一阵头大。

    一人斩杀众多食人鲳，破除最强护岛的神鱼大阵，战力逆天。

    他虽有战神初期的实力，但也无法做到这一步，所以选择了带领族人撤离，避其锋芒。

    更重要的一点，他是族长，不能让族人冒险。

    “哗！”

    溶洞中的一个水潭，传来水花的响声，一个人头浮出水面。

    正是顺着通道游来的叶九州。

    众人傻愣愣的看着这个陌生人，而后控鱼人的声音打破了安静的氛围。

    “就是他破了神鱼大阵，杀了我族的年轻后辈。”

    此话一出，现场混乱一片，身形都往后退，尽量跟叶九州拉开距离。

    “快跑，魔鬼来了！”

    “妈妈，我害怕，呜呜！”

    “千面家与世无争，为何有人跑来寻仇？”

    叶九州走出水潭，看着眼前慌乱的男女老幼，苦笑着摇摇头。

    自己有那么可怕吗?

    搞得好像滥杀无辜，见人就吃一样。

    叶九州走过去，抱起被落下的小女孩，将地上的玩具捡起来给她。

    “别哭了，待会叔叔买糖给你吃。”

    “真的?”小女孩嚎啕大哭转为呜咽，一双水汪汪的眼睛看着叶九州。

    小孩子就是如此，有奶便是娘，管不了太多。

    “当然，大人怎么会骗小孩，”叶九州笑着说道。

    他是战神殿之主，是半步天人，是强者，但他也是孩子的父亲。

    看着小女孩，让他想到了自己的女儿，心中的柔软被触动。

    随后，叶九州抬头看向千面家之人，要把事情说清楚。

    “各位，我……”

    可话才出口，对方就攻杀而来，根本就不听。

    “放开我的族人！”

    千面楠最先动手，其余几个家族的高手紧随其后。

    溶洞虽然隐秘，但是没有退路的，只能死战。

    现在的情况，讲道理是不可能了。

    想让别人服气，一般有两种方法：一是以德服人，二是以武服人。

    叶九州还是喜欢后者，因为它简单粗暴，行之有效。

    面对猛攻而来的几人，叶九州左手抱着小女孩，右手猛然挥出，爆发出强横的劲气，瞬间将几人淹没。

    一招过后，除了千面楠还能保持进攻势头，其余人全部败退。

    “喝！”

    千面楠进入攻击范围后，全身力量聚集于右拳之上，打向叶九州。

