    在韩家吃了一顿美味的晚饭周正烨才回家。

    今天周正烨回来的算是早的，王桂香还没有睡。

    她一看周正烨回来了赶紧站了起来说道：“回来了，吃完饭了吗？我买了包子，你要是没吃晚饭可以吃些包子。”

    周正烨说道：“我吃过了。包子你留着自己吃吧。”

    周正烨不用问都知道包子肯定又是从国营饭店买的。他不知道王桂香带来了多少钱和票，反正他是不会无限供应她这么花费的。他也供应不起。

    王桂香刚想说什么周正烨就说道：“我今天累了，先休息了。”

    说完就进了自己睡的那个房间关上门睡觉了。

    王桂香看着在自己面前关上的房门，感觉那就是隔阂她和周正烨的一道屏障。

    她心里十分委屈，她都已经这么低姿态了，周正烨却还是不愿意原谅她。他根本就没拿她当妻子。

    她觉得不能再这么下去了，她得想想办法。明天她得给母亲打个电话商量一下。

    韩义先的动作很快，没几天制药厂就出了一件事。有人撞见一个男人深更半夜的从财务科陈淑兰的屋子里出来。

    陈淑兰一个单身未婚女青年深更半夜和一个男人在房间里幽会可不是什么光彩的事，这关系到一个未婚姑娘的名声。

    有人的地方就有江湖，陈淑兰年轻貌美，稳坐制药厂厂花的位置，让很多男青年倾慕，让厂里的很多大姑娘、小媳妇羡慕嫉妒。

    这下陈淑兰发生了一件这么不光彩的事可是让这些女人们八卦不已，幸灾乐祸之余也过足了嘴瘾。厂里也迅速流传起了一些传言。

    陈淑兰听说了厂里的流言，这让她恼火不已。

    那天晚上确实有一个男人进了陈淑兰的宿舍。男人叫刘国钧也是制药厂的职工，只不过他是被陈家派来暗地里协助陈淑兰的。

    两个人为了不让别人发现他们有联系经常是夜里见面。本来两个人已经很小心了，却还是被人给发现了。

    他们不知道这是韩义先特意安排的人。

    本来陈淑兰和刘国钧两个人是商量以后怎么行事，可真实的情况不能对外说，陈淑兰是有苦说不出，只能向外说刘国钧和她是亲戚，晚上找她有急事。

    只是制药厂的人也从来没见过刘国钧和陈淑兰有过联系。以前两个人在食堂里碰见了都没有说过话、打过招呼。说是亲戚也有些牵强。

    如果是亲戚，两个人在人前为什么跟陌生人似的，这更让人怀疑他们是在掩饰两个人的不正当关系。

    这样一来陈淑兰不但没有撇清自己，反而给了人们更多的想象空间。

    陈淑兰特意在人前打造的冰清玉洁的形象大打折扣。很多人看陈淑兰的眼神都不一样了。这让陈淑兰大为恼火。

    她担心的是韩义先听说了这个流言对她的印象不好起来。这是也是她最担心的事。

    如果她没有了嫁给韩义先的希望，那么陈家本家肯定把她召回去，最后她要嫁给谁就不是她能控制的了。

    韩义先派人在背后使力，流言愈演愈烈，还添加了许多人们想象的东西。

    有好事者还说曾经在外面看见过陈淑兰和刘国钧在一起。

    刘嘉欣本来就和陈淑兰不对付，现在终于抓到了陈淑兰的把柄，她恨不得趁着这次机会一举把陈淑兰这个威胁给剔除掉，最好是厂里把陈淑兰开除让她离开制药厂。

    那样的话陈淑兰几乎就没有接触到韩义先的机会了。

    所以刘嘉欣在厂里很活跃，没少添油加醋地宣传陈淑兰的事。

    刘嘉欣和陈淑兰又斗了起来，这下大家更是激动了，狠不得抓着一把瓜子开始看戏了。

    之后没几天又有传言说和陈淑兰暗地里来往的男人不止一个，厂里就有好几个。而且还说的有名有姓的。这让人们想象厂外的还不知道有多少。

    这下可是非常严重的事情了，就算陈淑兰想找人解释也不可能挨着个的去解释。即使去解释也不见得有几个人信。

    因为陈淑兰夜会男人是事实，这点毋庸置疑。她的名声基本算是毁了。

    陈淑兰得知传言中的那几个男人都是陈家派来协助她的，她就知道这件事不是那么简单。肯定是有人专门针对她。

    而从这次的事情来看她怀疑是韩义先所为，也有可能是周正烨。

    她给王桂香写的那封信很有可能查到了她这里。

    那么韩义先也可能知道了自己来千源县的目的。她想要再接近韩义先几乎是不可能了。

    京都陈家很快就知道了陈淑兰的处境，在电话里把陈淑兰大骂了一顿。

    陈淑兰的名声坏了，即使回了京都也会受到影响。毕竟天下没有不透风的墙。更何况知道陈淑兰这件事的人太多了，堵不住悠悠众口。

    现在就是陈淑兰回到京都也不可能再嫁个好人家。一般有些身份的人家都有自己的渠道。陈家不可能瞒着人家陈淑兰的事。就是瞒得了一时也瞒不了一世。到时候不是结亲就是结仇了。

    流言的事愈演愈烈没有平息的迹象，陈淑兰工作上又被爆出了失误。

    之前的流言是陈淑兰个人作风的问题，现在工作上的失误可就是关系更大的事情了。

    韩义先既然出手就不会再给陈淑兰翻身的机会，他就是要一举把陈淑兰赶出千源县。也是让陈家明白想打他韩义先的主意不是那么容易的。

    只要陈淑兰这么回了京都，陈家这枚花大精力培养的棋子就基本废了，再想找地位高一些家世的是很难嫁进去了。

    让陈淑兰离开千源县都是轻的，还有更严重的后果等着她。最后就看陈家会不会保她了。

    陈淑兰工作上出现失误，厂里决定对这次事件进行调查。

    这一调查不要紧，竟然还查出陈淑兰向外泄露厂里的一些机密信息。这可不得了，这可是泄密的行为。

    陈淑兰把信息泄露给谁了，会对制药厂造成多大的损失都不得而知。这一下可就成了刑事案件。还有陈淑兰会不会还有什么隐藏的身份？

    厂里领导一致决定报警处理。

    当陈淑兰被警察带走的时候制药厂里都炸窝了。因为陈淑兰很有可能是敌-特，他们跟可能是敌-特的人共事了这么久，想想都觉得后怕。

    很快陈家派来协助陈淑兰的几个制药厂的男职工也被带走了，刘国钧就在其中。

    这下人们才知道这陈淑兰是有团伙的，流言中的几个男职工原来都是和陈淑兰一伙的。

    事情虽然都是韩义先给安排好的，但是陈淑兰也确实向陈家泄露过制药厂的一些信息。只不过韩义先给夸大了一些。

    周正烨一直关注着制药厂这边。事情发展到现在周正烨知道陈淑兰完了。他心里暗叹韩义先是真狠，这陈淑兰是没有一点儿翻身的机会了。