    特种兵们的目的，单纯只是为了活着逃出蜂巢…由于子弹有限，必须节省的缘故，他们对于那批拦路的丧尸，并没有彻底清剿，而是在杀出一条血路之后，就快速地通过了那片区域。

    而叶梓二人在休息了片刻，前往那片区域时，就见到除了有几只丧尸正在漫无目的地游荡之外，地上还有些被打断了腿脚，只能缓缓蠕动的丧尸。他们不费吹灰之力，就消灭了这仅剩的几只丧尸，接着…

    “剿灭蜂巢内全部的T病毒感染体，获得C级支线剧情一个，奖励点数1000。”

    “协助剿灭蜂巢内全部的T病毒感染体，获得D级支线剧情一个，奖励点数500。”

    主神的提示声随之在两人的脑海中响起，只是内容略有不同：被主神判定为主力的叶梓，拿到了C级的奖励，而被判定为协助者的郑吒，只有D级的奖励。不过即便如此，郑吒的身家也比原剧情中丰厚了许多：支线剧情方面，多了一个C级和一个D级，奖励点数更是接近翻了一番。

    （果然是游戏世界观，拼接上电影《生化危机1》的魔改世界么？和猜测的一样，剿灭掉蜂巢中的丧尸并不能改变“浣熊市覆灭”的大局，任务奖励比预期少了很多。）

    叶梓轻叹了一声，不过在见到正念叨着自己的收入，喜滋滋地傻乐呵的郑吒时，脸上也多了一丝莞尔：“算了，知足常乐就好。”

    ------------

    不久之后，随着一阵半梦半醒的感觉袭来，两人再睁开眼时，眼前已是空旷的主神广场。在他们的上方，那颗似乎亘古不变的大光球正静静地悬浮在虚空之中，为这片平台提供着光明。

    “这…就是主神么？”郑吒看着眼前这幕震撼的景象，不由得惊叹了一声。而在他好奇的端详着主神的时候，叶梓则是走向了同样毫发无伤的张杰和詹岚，她先是微笑地伸出右拳，跟张杰默契地击拳庆祝了一下，随后给了詹岚一个大大的拥抱…当然，胸前的触觉正不断地提醒着她，两人身材之间那压倒性的差距，让她的内心再次受到了一万点的暴击。

    （如果是赵樱空和詹岚拥抱的话，中间形成的空隙，恐怕能容一个小孩站立吧。）

    在松开詹岚之后，叶梓的脑海中不知为何划过了这样一个念头。不过她很快就回过神来，跟郑吒和詹岚嘱咐了一句“一切兑换都等明天再说”，便挥了挥手，无视了一旁正在“发狗粮”的张杰两口子，潇洒地回到了自己的房间。

    “我手头只有一个C级支线剧情，离精灵血统的下一级，需要双B级支线剧情的上位精灵血统，还差得不是一星半点。”在妥善地将T病毒与解药锁进了完全密封的低温冷柜后，叶梓一边褪下衣衫，朝着浴室的方向走去，一边低头沉吟着：“与其攒着不用，不如兑换一个技能，让我能够更加有效地利用体内的精灵能量。”

    “正好，我眼馋一个技能很久了…就决定是你了，魔力放出C！”

    魔力放出，出自于fate系列，是呆毛…我是说骑士王阿尔托莉雅的招牌技能之一，将能量集中在身躯与武器上并进行外放，能够大幅度强化拳脚与兵刃的威力，让身材娇小的她可以与小巨人般的berserker赫拉克勒斯正面交锋。

    若是在双脚上进行魔力放出，则可以如同火箭推进器一样，进行瞬间的加速与跳跃。另外，还可以形成宛若实体的坚固甲胄，可以说是一个攻守兼备的神技。

    当然，阿尔托莉雅的魔力放出，是一个A级的保有技能，而在主神那里，魔力放出A的售价也需要整整一个A级支线剧情。且不说叶梓根本买不起这种等级的技能，就算兑换到手了…她体内的能量恐怕也无法支撑A级技能的消耗，不出几秒钟便会被抽得一干二净。

    所以，对于目前的她来说，价值C级支线剧情的魔力放出C，应该是比较合适的：相较于原作剧情中，郑吒以C级的血族能量，来使用C级的红炎技能…她用CC级的精灵能量来驱动C级技能，显然会显得宽裕和持久不少。

    在做出了决定之后，叶梓悠然地哼着歌，舒舒服服地洗了一个热水澡，然后披上了浴袍，坐到了书桌跟前，阅读起自己之前没看完的灵魂学书籍来。对于如何解决张杰的灵魂问题，她已经有了一个大致的思路，只是一来需要极其昂贵的材料；二来她对灵魂学的理解还不够深入，以她目前的知识程度制定的计划…无异于让一个医科刚毕业的学生，来主持一场性命攸关的大手术；三来，即使材料齐备，计划也顺利执行，其成功与失败的几率也只不过三七开罢了。

    （等楚轩进入中洲队之后，我得尽量说服他不要寻短见，然后拜托他参详一下这个计划。有了他的智谋，我的把握少说也能增加个七八成！）

    想到这里，叶梓不由得苦笑了一下，她先前还腹诽过原剧情中，后期的郑吒过于依赖楚轩的智力了。但楚轩都还没进入主神空间，她今天已经是第二次念叨别人了…只能说大哥别笑二哥，她确实也没什么资格在这一点上吐槽郑吒了。

    与此同时，在极遥远处的死神来了位面，身穿白大褂的达云兮正站在一间设备先进，隐隐有几分科幻之感的实验室中，神色严肃地盯着面前的电脑。一旁的仪器正不断地工作着，分析着器皿中那颜色暗红，不知道凝结了多久的血液…那是叶梓在快餐店中遇袭受伤，没来得及清理掉的血迹！

    是的，在叶梓在死神来了世界”阵亡“的几小时后，乘坐着私人飞机的达云兮就飞抵了美国。靠着金钱，权利，加上一些暗中的小手段，砸下夸张资源的她在一两天的调查之后，就大致锁定叶梓先前的行踪，并从警方处取得了快餐店事故现场的血样。

    而此刻，由她亲自着手的，对那血样的分析，也终于快抵达了尾声。随着基因对比的结果显示在了屏幕上，她的脸上顿时绽开了“不出所料”的笑容。

    “基因的绝大部分，都是典型的华夏血统，但唯有一小部分的结构…完全无法匹配上已知的任何人种，甚至是任何已知的地球生物。”

    “这就是她所说的，主神处提供的超凡血统么？有趣，我就在美国等你几年，顺带开发一下美国的海外市场好了…希望你不要负我。”

    ------------

    对于死神来了位面发生的插曲，叶梓并不知晓，在解开基因锁，挑灯夜读完手头的这本资料之后，头脑有些发涨的她直接跳上了柔软的床铺，很快地进入了梦乡。不过即使是在梦境之中，那些艰涩拗口的表述，还有繁杂的数学公式，仍然在她的脑海里欢快地蹦跶着…谁能想到，灵魂学这种听起来偏向于神秘侧的东西，所用到的数学竟然和现代物理不相上下，甚至犹有过之。她虽然不需要从零推导证明这些算式，但是光是试图理解、吃透这些内容，就足以让她一个头两个大了。

    第二天一早，身体和精神都得到了充分的休息，只是脸色有些不好的叶梓，在用过了早餐之后，来到了主神广场上。她跟张杰和詹岚打了个招呼，便去敲响了仍在“睡懒觉”的郑吒的大门，随后，只见神色有些焦急的郑吒冲出了房门，在敷衍了三人几句之后，就奔向了主神。

    詹岚和张杰都是一头雾水，但熟知剧情的叶梓则是叹了口气：显然，郑吒昨日已经制造出了罗丽，而他此刻向主神询问的，则正是能否将罗丽带回现实世界等一些问题。那么，复制体的他，此时恐怕也已经出现在了恶魔队了吧。

    不久，眉宇间有些纵欲过度的疲惫，但却满心欢喜的郑吒，请大家进入了他的房间。而叶梓，也第一次见到了罗丽的真容：她年约十五六岁，但有一丝婴儿肥的面容，却使她的年纪看上去更加幼小。身高上，也比叶梓与詹岚要矮了一个头…总之就是人如其名，像是洋娃娃般娇小可爱类型的萝莉。

    在郑吒的眼中，叶梓与詹岚二人的脸色，顿时变得有些古怪，特别是叶梓，望向他的双眸中写满了“你居然下得了手”的神情。不知是否是他的错觉，他总觉得两人的目光在渐渐变冷，仿佛是在看人渣一般。

    （在？您就是炼铜带师？）

    “不是啊，你们听我解释…”郑吒涨红着脸，急忙开始解释着前因后果，包括他和罗丽是青梅竹马，又包括后来罗丽不幸因病去世，等一系列事情。听了他讲述的故事，詹岚的脸色稍霁，而叶梓则是面无表情地吐槽道：“就算是青梅竹马，这也不是你对萝莉体型发情的理由吧，HENTAI！”

    制造自己的青梅竹马，确实没有问题，但是刚刚制造完，就能如此急不可耐的做不可描述之事…郑吒，你还说你不是冶金专业毕业的！

    “不是，她也不算萝莉体型吧，身材至少比你…”这几个小时里，心情刚刚经历了大起大落的郑吒，脑袋显然没有平时好使。这不，他脑筋没转过弯，一句口不择言的作死话语脱口而出。

    这句话说到一半，郑吒便心知不妙，急忙咽下了最后几个词。但这显然已经晚了…房间里的温度仿佛降低了几度，眼前的叶梓脸色黑得像锅底一样，嘴角却是露出了一抹“和善”的笑容。

    “之前说的切磋对练，要不我们从今天下午就开始吧？”

