    糟糕！

    杰克心里一惊，脚往上跃起，腰发力，一个后空翻翻过七海虎子头顶。

    金色斩击呼啸错过，夜空呈现一道裂痕，星光隐隐从裂痕之中向外散发，如一条细长的银线，看起来极为美丽。

    “喂！星川姐，你看见没有？刚才那一下好厉害啊！云都被劈开了！真的假的？太夸张啦！”

    吉泽辉看得目瞪口呆，他早知七海虎子很强，没有想到会强到这个地步，斩击能劈开乌云。

    地面和云有多少米？

    他想了想，学渣还真搞不清楚，总之很厉害就是了。

    “你真是啰嗦。”星川悠嘴上说着责怪的话语，紫晶色的眼眸盯着好友，冷漠的小脸逐渐化开些许，总算是不担心虎子受伤。

    七海虎子转身，看着杰克落在地面，没有想要进攻的意思，她短暂闪过一丝疑惑，随即抛开，飞扑上前。

    野晒粗暴地撕裂空气。

    呼。

    人消失了？

    她刀收住，没有触碰到地面，心里正疑惑，寒意席卷整个身体，人下意识想要后退，右大腿传来火辣辣的痛感。

    七海虎子朝下一挥，地面如豆腐般轻易让野晒削去一大片，露出深十几米的坑。

    被灵压粉碎的土地化作一团浓浓的烟尘飘向旁边。

    她瞪大褐色眼眸，人呢？

    杰克没继续藏着，从拉长的影子头顶冒出来。

    她满脸惊叹道：“你还有这一招啊。”

    杰克挠了挠头道：“不解释一下，对你不太公平，我的花天狂骨能力是将小孩子玩的游戏化为现实，只要踏足花天狂骨灵压范围，就会被强制加入其中。”

    “崭鬼是站的越高的人获胜，影鬼是影子被踩的一方败北。”

    他说着，将刀戳向地面的影子。

    七海虎子本能往空中跃上数十米。

    漆黑的影刃从地面弹起。

    杰克纵身追上，他大概摸透七海虎子的战斗方法，完全依赖于本能。

    对致命的危险能躲开，一些隐晦不致命的危险，本能反应会慢一拍。

    这就是本能的弱点。

    “艳鬼，黑。”

    他轻轻念出这一句话，这个游戏的规则就是，砍到自己所说颜色的人获胜。

    刀也只能斩对方身上覆盖该颜色的区域，若斩到其他颜色的区域，再用力，斩击都会无效化。

    被叫名的颜色在叫色者身上的面积越大，叫色者的斩击威力越强，反之是越弱。

    黑色，这是杰克身上范围最大的颜色。

    七海虎子猛地挥下野晒。

    杰克没敢硬碰，往旁边侧滑避开，反手一记上撩，刀锋轻轻擦过她的腰部。

    哗啦。

    一道深深的伤口在腰部斩开，鲜血往外喷出。

    “可恶！”她低吼，并没有为伤势暂缓攻击，野晒往旁边横扫，直接当做棒球棍抡过去。

    杰克再次纵身跃起，跳的高高，“崭鬼。”

    “虎子！”星川悠失声惊呼，想要上前帮忙。

    吉泽辉连忙按住她肩膀，“星川姐！你别给七海大姐头丢脸啊！这是一对一的单挑！”

    两人说话时，也失去帮忙的时间。

    七海虎子匆忙格挡自上而下的攻击。

    当！

    杰克双刀狠狠压下，她腰间伤口在压力之下喷血，右大腿的刀伤让脚一软，无法站稳在空中，人往后掉落，野晒被巨力崩脱掌间。

    胜负已分。

    杰克脑中闪过这个判断，没有打算下杀手，这是切磋，不是生死斗。

    我，要输了？

    七海虎子看着上面的金发男人，从那一双湛蓝的眼眸，倒映出落下的自己。

    好冷……

    像是冰雪从伤口灌入，冰雪……白色……

    短短瞬间，七海虎子脑海经历一段很漫长的哲学思考，忽然闪过一个念头，手握住刀柄缠绕的绷带，人旋身一翻，野晒随之摆动。

    什么？杰克有些意外，只能用双刀格挡。

    砰！

    人在空中往旁边滑了数十米。

    额头流出血，他伸手一抹，避免流入左边的眼眸。

    七海虎子再次站在空中，重心放在左脚，尽量减轻右脚的压力，右手抓着绷带，像是风车一样转动着野晒。

    轰轰轰。

    野晒似乎活了过来，发出低沉而有力的吼声。

    “使出全力吧，杰克大叔，我还没有输！”

    “……”

    杰克深深吸一口气，染血的手往后一捋鬓发，“我还没三十，不是大叔啊，真是的，最近的学生连这么基本的礼貌都没有嘛。”

    话到尾音，漆黑，冰冷的灵压骤然从他身上爆发，狂风拂过七海虎子的脸庞。

    “厉害，这就是大叔的灵压！”

    七海虎子显然是没听进去他说的话，金色灵压不甘示弱地向外冲出。

    底下观战的科研人员们忽然觉得头晕目眩，胸口仿佛压着一块大石。

    “发生什么了？”一名科研人员喘气询问。

    旁边的念能力者回答道：“杰克局长和七海虎子都爆发出惊人的灵压。”

    “是嘛……”灵压有这个作用吗？必须记录，一名科研人员想要掏出笔，还是没有成功，直接晕倒。

    现场的灵压已经庞大到普通人无法承受的地步。

    咕咚。

    吉泽辉吞了吞口水，仰头看着天空，心里不知为何，很紧张，甚至有些闷闷的感觉。

    仿佛暴风雨即将降临。

    或许是紧张产生的错觉，他觉得夜空一角呈现蛛网般的裂痕，一个尖尖的白鼻子戳出来。

    他揉揉眼，问道：“星川姐，你有没有看见夜空有个白鼻子。”

    “你也看见了？”

    星川悠反问一句。

    咔。

    空间如镜片一样碎裂，被两人灵压吸引过来的大虚基利安往外钻出大半个脑袋。

    本该交手的两人错身而过，谁也没有动谁，纷纷望向突然闯入的不速之客。

    苍白的巨大骨手扒住裂开空间，用力往外一推，披着黑色斗篷的庞大身躯轻飘飘挤出来，尖尖的白骨脚踩在基地上。

    “是大虚基利安！立刻保护专家团队离开！拉响防虚警报！航母驶离港口！”

    杰克朝下咆哮，从得知虚的存在，军队的演练增加一项，针对无形之物的预判射击，躲避。

    如何保全自己。

    对士兵们不能说是为防止虚，只能说是应对那种让人隐形的高科技。

    “啊~~”

    大虚基利安张开煞白的嘴巴，丝丝白色寒气随着响亮的吼声往外冒出。

    以它为中心，基地三百米的灯光直接熄灭，包括底下的仪器直接黑屏。

    数十个大大小小的黑腔从西边张开，有些在空中，有些在地面，小型虚们被大虚基利安驱使出来。

