        极道帝器消散，天地再成宁静，千疮百孔的缥缈，也仅剩那一块混沌鼎，通体神辉虽暗淡，在落在世人眼中，却比骄阳更耀眼，那尊鼎太不凡了，竟能扛住一百三十帝器攻伐。

        嗡！嗡！

        混沌鼎嗡动，似是召唤。

        旋即，便见散落四方的小碎片，再次重聚，一块块拼接，重铸混沌鼎身，但它是满目疮痍的，欲要真正复原，还需日后颇多的岁月疗养。

        “干的漂亮。”

        混沌火与混沌雷皆狼嚎了一声，齐齐冲天，要接混沌鼎归来。

        “好强的威压。”

        天老一声轻喃，此刻的混沌鼎，虽是虚弱，但潜藏的威压，却让他心颤，一尊鼎，代表的便是大成。

        何止他，众准帝皆有这等感觉。

        去看众生法器，一尊尊皆嗡动，连极道帝兵也不例外，能见众帝器法则缠绕，嗡嗡的直颤，认可了那口新晋的大鼎，已将它，视作同级别。

        “诸天又多一尊帝器。”

        造化神王悠悠道，满脸笑意。

        此话深得众意，神鼎有这资格，帝兵都未必能扛住一百三十帝器的攻伐，而它却做到了，足见那口鼎的霸道，将它视作帝器，实至名归的。

        “尴尬不。”

        谢云揣着手，瞟了一眼叶辰。

        这个尴尬，用的颇恰当。

        试问，诸天哪一个的法器，是先主人一步进阶，偏偏叶辰开了这个先例，主人的修为竟被法器碾压。

        叶辰不语，微微闭了眸。

        在一百三十帝器消散的那一瞬，他便觉冥冥之中，有一股神秘又强大的力量，推了他一下，让他距大成的门，又近了一步，是逆天的造化。

        而那力量，便出自混沌鼎。

        它的大成，便是那个助力。

        说话间，混沌之火与混沌之雷，已将混沌鼎接回，它俩没啥，倒是混沌鼎的到来，携一阵无形风，又加持了那神秘力量，使之更加的强横。

        “老大，可够了。”

        混沌鼎轻颤，笑的颇疲惫。

        “够了。”

        叶辰微笑，缓缓开眸，轻手放在混沌鼎上，调动了本源，帮它抹灭帝道杀机，它的本命器伤的太重。

        众准帝们默默看着，皆不言语，心在怦怦跳，都在等，等叶辰恢复战力，届时，他会在此冲击大成境。

        “圣体，会不会逆天再突破。”

        “法器进阶，他必会再尝试。”

        “如此，才是真的功德圆满。”

        世人的言语颇嘈杂，此起彼伏，多望着玉女峰，多望着叶辰，了解叶他的，眸光璀璨了，叶辰明面是为混沌大鼎疗伤，实则，是在集聚力量，集聚一种能一击破开屏障的力量。

        毕竟，十年疯狂，十年的炼化，让他消耗颇大，如此短的时间，欲恢复巅峰状态，不是那般容易的。

        这边，叶辰已收手，盘膝而坐。

        众准帝们都退场，退出了山巅。

        峰巅上，仅剩叶辰，静若磐石，极尽化解九纹丹药力，诸多恢复消耗帝道仙法，如圣道回天，如大轮回天生，也在同一时间，极尽运转了。

        他这一举动，让世人都来了精神。

        很显然，圣体是在为突破做准备。

        “机缘已到，他必大成。”

        冥帝笑语悠悠，虽与人界隔绝，却能望见，大帝的眼界，还是很毒辣的，只可惜，帝荒不在，他若在必欣喜，他圣体一脉，要出大成至尊。

        道祖不语，只静静望着。

        与冥帝不同的是，他微皱眉宇，他无条件相信，叶辰能大成的，可帝道变故的年代，或许会有变数。

        而他，便有一种不祥的预感。

        “汝，杞人忧天了。”

        “这个时代，谁还能阻他大成。”

        “看着吧！必出至尊。”

        冥帝笑道，似能望见道祖神色，在大楚，那么多至强巅峰，足能应对帝道变数，如此阵容、如此境况，他实在想不出，还能出什么幺蛾子。

        玉女峰巅，叶辰神辉笼暮。

        伴着消耗恢复，他之气势一路攀升，磅礴的气血，化成了仙海，遮了玉女峰巅，霸道的圣躯，如由黄金铸造，闪着璀璨神芒，威压霸天绝地。

        微风拂来，他豁的开眸。

        登时，两道恍若实质般的金芒，自眸中射出，洞穿了空间。

        他，终是起身，一步步扶摇直上。

        砰！砰！砰！

        那砰砰的声响，缓慢而有节奏，是他步伐太沉重，乃至每一步落下都踩的乾坤动荡，整个天地都在颤。

        世人齐仰眸，目不斜视。

        嗡！

        冥冥一声嗡颤，一座擎天巨门，于缥缈显化，不知叶辰望得见，世人竟也望得见，巨门仙芒四射，气势恢宏，如立在岁月尽头，镇压在时光长河上，自带威压，准帝都色变了。

        “那...那就是大成之门？”

        太多人惊异，在场的有不少人，曾见叶辰冲击过一次境界，但并未见大成门，如今，乃是第一次见。

        “不比帝道域门弱啊！”

        圣尊话语悠悠，帝姬也有同感，都曾渡过帝劫，都曾在极道帝劫下活命，他二人，是见过帝道门的。

        所以说，圣体大成，与帝齐肩。

        轰！

        轰声起，叶辰豁的定身。

        又一次，他立在了缥缈最峰巅，静静望着大成之门，他知道，他与那道门之中间，还有一道屏障，欲进大成，便需破屏障，上一次冲击，就是被屏障挡回来的，但这一次，他已不是当年的叶辰，所谓的屏障，于他眼中，已是一个摆设了，一拳可破。

        “来。”

        他一声嘶喝，一步踏碎了凌霄，黄金神拳紧握，融了混沌道则、融了无敌战意、融了诸多仙法，乃是他踏上修士征途以来，最巅峰的一击。

        “给我开。”

        这一声吼，震颤寰宇。

        咔嚓！

        碎裂声清脆，冥冥中那道屏障，真就脆弱不堪，被他一拳轰穿，天嗡动颤，乾坤多毁，巨门也晃荡。

        吼！

        时隔十年，他又化身成龙，盘旋而上，没了屏障，他可翱翔九天。

        还是万众瞩目，他跃入了大成门。

        “成了。”

        那一瞬，人王亢奋，忍不住嘶嚎。

        “成了。”

        众准帝大笑，也压不住喜悦。

        “成了。”

        众生的欢呼，是为迎接至尊。

        轰隆！

        欢呼声中，大成门蓦的一声轰隆。

        噗！

        而后，便闻吐血声，前一瞬跃入大成门的叶辰，又横飞了出来，庞大的龙身又成人形，已是血骨淋漓。

        “跨时空绝杀。”

        界冥山巅，冥帝豁的起身。

        一同起身的，还有天界的道祖。

        天冥两帝看了一眼叶辰，齐齐望向苍缈，绝不会看错，那绝对是跨时空绝杀，在未来时空，必有一尊盖世的强者，跨了时空，在攻击叶辰。

        “该死。”

        道祖一语冰冷，那不祥的预感，果是应验了，真有变故和变数，跨时空的绝杀，大帝都拦不住，纵大楚强者无数，也是无用的，防不胜防。

        噗！噗！噗！

        两帝看时，叶辰已如一颗陨石，跌落了苍缈，坠落中，通体的黄金仙芒，极尽暗淡；坠落中，圣躯频频炸开，圣骨染着圣血，崩满浩渺天。

        “这....。”

        上一瞬还欢呼的世人，这一刻，神色瞬时煞白，无人知道究竟发生了什么，亦不知出了何等变故，明明已跨过大成门，怎的又出来了，而且还这般凄惨，还是说，那大成门中，还藏着人？还藏着一尊盖世的强者？

        “跨时空。”

        人王轻喃，怔怔望着。

        “又一次。”

        东凰太心脸颊苍白，袖中玉手，攥的紧紧的，如这等变故，他们不是没有见过，当年小叶灵渡劫，叶辰便遭过一次未来绝杀，不成想，进阶圣体大成时，又有出自未来的攻伐。

        “该死。”

        炎皇冷哼，眸中寒芒四射。

        早不来晚不来，偏偏这时候来，等叶辰进阶大成之后再来也行啊！如今，进去又被打出，不算大成的。

        “没用的。”

        帝姬深吸一口气，话苍白无力，看的更透彻，未来的盖世强者，必早已算准了，瞄准的便是叶辰大成。

        这一劫，叶辰躲不过的。

        “历史诡异，又偏离轨道。”

        龙爷沉吟，脸色也难看无比。

        轰！

        轰声乍起，屹立虚无的大成门，轰然炸裂，虚幻碎石纷飞中，有一副支离破碎的画面呈现：那是浩瀚的诸天星空，有一道人影，伫立在缥缈最峰巅，背影坚韧，帝势浩荡，威震四海八荒，如一座丰碑镇压着乾坤。

        “大帝？”

        “剑尊？”

        两道话语，不分先后。

        画面中的人，必是一尊大帝。

        画面中的人，必是无天剑尊。

        “啥...啥情况。”

        “剑尊曾成过帝？”

        世人惊异，齐齐望向剑尊。

        “那是未来的画面。”

        人王一语道破天机，“必因跨时空绝杀，暴露了未来一角。”

        “所以，若无这场跨时空绝杀，证道成帝的，将是无天剑尊。”

        龙爷当即道。

        “可惜，历史轨迹又变，他年成帝的，未必是剑尊了。”

        造化神王话语悠悠。

        “冥冥定数吗？”

        剑尊喃喃自语。

        原来，他真能证道成帝。

        奈何，历史轨迹已变了。

        或许，他还能证道。

        或许，成帝者会另换他人。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声中，那支离破碎的画面，烟消云散了，只留残破的虚无，还有那徜徉的时空之力，似隐若现。

        轰！

        又是一道轰鸣声，坠落的叶辰，硬生生的定住了身形，压得整个浩宇苍天，都崩塌了下来。

        见状，众准帝齐齐登天。

