    “主人啊，帝王星他人真好！”

    温酒手上收拾凉席子，撇了它一眼说：“这就忘了他阴云密布的样子了？”

    小锦忽然打了个激灵，摸了摸爱心，似乎又找回了些信心：“就算是脾气相对暴躁，但还是有可取之处的吧？

    看看今日，主人说有心想要去做福晋，他还说让十四爷带着您走呢，又给了好些个赏赐，小锦看，他心胸真广阔。”

    温酒翻了个白眼：“也就你能当真。”

    说真的，她要敢答应，保证今日从四爷的院子横着出来。

    四爷那人，你是他的女人，有些事情还能商量。

    一旦背叛他...

    温酒也打了个激灵，不敢想。

    凉席太大了，卷了起来，温酒有些拿不动。

    “还不快过来帮忙。”

    “啊？”小锦愣了一下：“主人，你是在锻炼身体吗？”

    温酒：“......我要把凉席拿下去，等会用！”

    小锦：“那干什么不放在空间里头，下去时候，在从空间里头拿出来就好了啊。”

    温酒一愣。

    小锦：“啧啧，主人真笨。”

    温酒眼睛一瞪，伸手在它头上狠狠的敲了下：“你也没教过我怎么放啊！”

    小锦摸了摸头，委屈巴巴的说：“我以为主人会的嘛，想要放什么东西，只要一手摸着物件，一手摸着手上的锦鲤就行了。”

    温酒诧异：“我哪有锦鲤？”

    小锦指了指她的肚子：“喏，那不就是？”

    “你说，是我自小带着的玉？”

    小锦点头：“主人不知道，我便是黄泉锦鲤的器灵吗？”

    温酒愣住：“你的意思是，我这个玉，是个什么了不起的神器？”

    小锦不好意思的摆手：“也不是什么神器啦，我就是有那么一点点本事...”

    “所以，你根本不是系统？是器灵？”

    小锦颇为低落的说：“上古灵器，违背天道，若是无主，便只能陨灭，还灵于世间。

    千百年里，灵气慢慢消散，小锦连最后凝结空间都做不到了。

    系统其实是我最后一次机会，需要找到主人，并且，完成任务，方可继续存活。”

    说着，它忽而放下宝贝爱心，眼泪一把鼻涕一把的抱住了温酒的胳膊：“主人啊，你可一定一定要努力活着啊，早点把帝王星拿下，我可不想早死！

    如今我们有了帝王心树，以后灵气也会慢慢回来的哇。”

    接着，转头有跑去爱心上趴着：“爱心爱心，好温暖，生命的感觉啊...”

    本来想要安慰它一下的温酒：“......”

    正经不过三秒定律...

    有了空间，温酒办事顺畅多了。

    楼上的凉席丢进去，又顺手收进去几个垫子，还有矮脚桌子。

    等搭建完了火炕，空间里头也该好好的布置下。

    忙碌到了晚膳时分，简易火炕总算是搭建完了。

    上头的黄泥还没干，宋嬷嬷笑呵呵的填柴火：“这火烧的汪，明儿个估计就能烧干，姑娘便是能住进来了。”

    山楂惊讶的不行：“咱们几个，还真将这暖榻给搭了起来？且没用外人。”

    从前她一直觉得，这样的事情，总是要五大三粗的男人方才能做了。

    她们几个若女子，并着一个小太监，这活计竟然真的干成了？

    温酒蹲在灶坑前烤手：“可不是，真的搭了起来，还这么大个。

    以后，烧的热乎乎的，我们一块坐炕上玩牌，喝酒，吃零嘴，啧啧，享受啊。”

    暖榻搭起来，几人都累的够呛，不过，一同完成了个大项目，大家彼此之间似乎都带了几分亲近。

    听了温酒这般说，大家也忍不住露出了笑脸来，齐齐应了是。

    灶里的火少的旺极了，映的几人的笑脸都是红彤彤的，一时暖意横生。

    “快去洗把脸，收拾干净了，今日我给你们煮碗热汤面吃。”

    时辰不早了，温酒跟其他几人摆手。

    宋嬷嬷和小豆子唬了一跳。

    “这怎么行？姑娘怎可做这般粗鄙的事...”

    小豆子也点头：“就是就是。”

    温酒不在意：“咱们这儿就几个人，要什么规矩，快去。”

    话音才落，便是听到外头有人说话。

    “温姑娘可在？”

    山楂即刻起身，出门去看，便见孙大智提着个食盒进了院子。

    一见山楂，他脸上即刻带了笑意，摸了摸冻得通红的耳朵，他小跑了过来：“山楂丫头，瞧，姑娘的膳食送来了。”

    “有姑娘爱吃的烧鸡腿和烤鸭，今日膳房还得了新鲜的牛肉，选了块好的，炖了有几个时辰了呢，请姑娘赏脸帮着尝尝。”

    山楂即刻接了：“怎的劳烦哥哥亲自跑一趟，回头我去取了就是，哥哥快进来喝口茶再走！”

    姐姐的份例，两荤两素一汤，光听孙大智说，便不只是两个荤菜了，再看这食盒比往日大了不少的样子，山楂即刻热情的招呼人家进屋子喝茶。

    孙大智却摆了摆手：“姑娘歇着呢吧？我不叨扰了，这就回，姑娘以后若是有什么想吃的，你使人说一声就是。”

    说着，跟山楂笑呵呵的摆手，急匆匆的又走了。

    山楂目送他出了门，这才纳闷的提着食盒进了屋子。

    “姑娘，这孙大智在灶上也是能数得上名号的，怎的还亲自来送膳食了？”

    平日里头，可是山楂要自己去提，即便是使了银子，那也要看人家的脸色，陪着笑取了餐食回来。

    这去膳房去膳食，简直是山楂最不愿意做的活计了。

    如今，他竟然给送来了。

    “还有，这牛肉说是闷了几个时辰了，咱们的了赏赐才多久啊，膳房早就准备着了？”

    “估摸，膳房是听说姑娘被贝勒爷带回前院，就备着了。”小豆子在边上补了一句。

    见几人看过来，他即刻低下头：“奴才也是乱说的。”

    “没事，”温酒看向他：“你猜到什么，说就是了，不怪罪你。”

    小豆子看了眼温酒，颇为小心的说：“奴才今儿午时撞见膳房的哥哥说起您的事...”

    温酒诧异：“怎么说的？”

    小豆子缩了缩脖子：“说是姑娘您很得贝勒爷的宠爱，为着陪您，贝勒爷将福晋侧福晋都扔下了，还说...还说...”

    温酒：“还说什么，你倒是说啊。”

