    虽然声音微弱，可其木格还是第一时间听到了他的声音。

    “哥哥...”

    其木格喜极而泣，一下子扑到南燕兮的床前。

    哽咽的问道：“哥哥你醒啦...你哪儿不舒服吗？饿不饿？”

    身后的那年轻男人招手示意那巫师退下。

    随后快步钻出了帐篷。

    南燕兮看着眼前的梨花带雨的佳人。

    有些虚弱笑了笑，柔声道：“我...不是在做梦吧？这是哪儿？”

    “我还活着吗？”

    “嗯嗯...”

    小丫头破涕为笑，赶忙点头道：“当然还活着。”

    “这里是巧诺部啊！咱们回来啦。”

    正说着，出去的年轻人带着一个郎中又匆匆的赶了回来。

    对其木格说道：“妹妹，快让大夫给瞧瞧。”

    小丫头闻言赶忙退到一边。

    那郎中坐到床前，捋着山羊胡子枕了会儿脉，点了点头道：“嗯，还有点虚啊。”

    “少侠前几日怕是受过伤吧？”

    南燕兮点点头，还未回答，其木格就抢先朝答复道：“对对，外伤内伤都有。”

    说着便绘声绘色的讲了起来，当时如何如何凶险。

    南燕兮如何如何英勇。

    而且，自然而然的就把那场战斗，说成是为保护自己而打的。

    直把身后那年轻人说的连连朝南燕兮道谢。

    言罢，老头儿点点头道：“那就是了，少侠前几日，本就受过伤，这次搏斗又失血过多。”

    “所以，最近一定要多注意休息。”

    “少侠放心，这几日老夫一直会都在。”

    “换药煎药你都不用操心啦，安心养着就是！”

    随后又叮嘱了一番，便转身退了出去。

    南燕兮一问之下才得知，自己已经昏迷了两天两夜了。

    身后那个跟自己差不多大的年轻人，叫苏日勒。

    是其木格的亲哥哥。

    就是他，在最后一刻救了自己。

    否则，自己这会儿早就成了狼粪狗屎了。

    南燕兮心中暗笑，眼前这位竟然是大舅哥，还是自己的救命恩人。

    赶忙挣扎着想要行礼，却被苏日勒拦了下来。

    “恩公千万别动，莫要崩开了伤口。”

    南燕兮尴尬的笑了笑：“多谢殿下的救命之恩，在下来日必报！”

    “恩公这是说的哪里话。”苏日勒赶忙摆手。

    “您多次救其木格，是我们整个巧诺部的恩人！”

    说着，轻轻拍了拍南燕兮的肩膀：“恩公在这里安心养病。”

    “本来，父汗要来看你的，又怕打扰了你养病。”

    “故而，等恩公恢复了，父汗再来相见。”

    闻此言，南燕兮赶忙道谢，两人又客套了会儿。

    苏日勒便嘱咐他要多多休息，随后便离开了毡房。

    此时，毡房里只剩下了南燕兮和其木格两人。

    小丫头轻轻伏在他胸前，感受着他的心跳。

    “知道吗，你都快要担心死我了。”

    “以后，你不许再把我赶走了好不好？”

    南燕兮温柔的笑着：“好！不赶，再也不赶了。”

    “我们...永远在一起好吗？”

    “嗯嗯！”其木格使劲点了点头。

    见小丫头这副模样，南燕兮坏坏一笑。

    凑过脑袋去问道：“那...你爸跟你哥，知道咱们的事儿了吗？”

    小丫头脸色一红，娇羞的点了点头。

    南燕兮顿时欣喜不已，又追问道：“那他们同意了吗？”

    见他如此急切，其木格心中也是开心。

    柔声道：“大哥倒是没有意见，但是父汗说还要再考验考验你，嘻嘻...”

    “啊？还要再考验啊...”南燕兮闻言，一脸的哭相。

    把其木格都得咯咯直笑。

    两人又聊了一会了，南燕兮忽然想了什么。

    忙问道：“媳妇儿，咱们那些货呢？还有马呢？”

    其木格嘻嘻一笑：“放心啦！你那些奇怪的疙瘩都在呢，马也在。”

    “我让大哥派人，沿途搜寻，又找回了不少呢。”

    闻听此言，南燕兮这才松了口气。

    在随后的一段时间里，其木格一直陪在南燕兮身边。

    那郎中每天准时来给自己的伤口换药。

    还端着些黑乎乎的苦汤汤让他喝。

    嘴里念念有词，什么狗嘴臭狼嘴毒。

    说是必须得下重药才能将毒排出来。

    南燕兮也只得硬着头皮喝下去。

    不过这效果倒是极佳。

    不到二十来天，南燕兮已经勉强能够下地了。

    在此期间，苏日勒来过几次，带了些他们的老爹岱钦赏赐的东西。

    金银的器具，牛羊布匹，还有几个侍女和下人。

    南燕兮倒是欣然接受，这些仆人自己刚好有用处。

    经过了这十几天，那些土豆已经开始发芽了。

    南燕兮命令这些下人，将那些发芽的土豆用干净的刀切开。

    保正每一块上都有一个芽。

    然后在毡房外找了片空地，将其种下。

    派人每日照料看守，防止被牛羊啃食。

    这一日，南燕兮正被其木格扶着，在毡房外走动。

    土豆的长势甚是喜人，郁郁葱葱的一大片。

    算下来，在入冬之前，应该勉强还能赶得上收获。

    正琢磨着，远远地跑过来一匹骏马。

    马上是一个信使打扮的士兵。

    来到南燕兮两人面前行了个礼，交给了他几封信后便凑凑离开。

    其木格扶着他慢慢回到了毡房，坐到床上。

    南燕兮看看来信，竟然是昱州写来的。

    想来是鲁宾克已经到了青莲山，将自己写的心交给了他们。

    随手打开其中一封。

    第一封是几个姑娘一起写给他的，大体意思就是对他很是思念。

    李京墨杨羽萱两女和青莲剑宗那三个姑娘相处的很是融洽。

    山上的三千弟子和五百精锐海狼军，以及上次俘虏的降兵。

    已经被两人充分的打散，整合并加以训练，目前战力很是优良。

    第二封是南宫问剑和沐轻烟写给他的。

    嘱咐他在外面多加小心，尽快回来。

    鲁宾克一众人他们会加以善待。

    并告诉他李旗在南海国把二皇子打的节节败退。

    南海国的大半壁江山已经拿了下来。

    而且已经打出了他南海五皇子的旗号。

    信上还说，为了他的安全着想，师门决定给他排一名武艺高强的护卫。

    这几天就能到，让他注意迎接。

    看到此处，南燕兮忍不住笑了笑，老头儿两口子还想的挺周全。。

    随手打开了第三封信，看清内容的南燕兮忍不住眉头挑了挑。

    只见上面只写了一段话：高筑墙，广积粮，多练兵，缓称王。

