    挥手让李祺接着去做事，朱标欣赏有才能的人，李祺最近做的很好，朱标也不在乎当年那点小矛盾，他毕竟心理年龄要比他们大很多，小小少年也是很可爱的。

    徐允恭常茂傅忠这些人为首的勋贵子弟真的是让朱标刮目相看，或许有这样那样的小毛病，但是骨子里还没废掉，只要好好调教大部分都能成为栋梁之材。

    现在他们分散在凤阳府各处，都在朝气蓬勃的努力着，当然了害群之马也有，朱标已经把那些偷奸耍滑还喜欢说怪话的纨绔子弟都扔到贪官营里了，每日在皮鞭之下开垦荒地。

    下午朱标又亲自去新开垦的耕地转悠了一圈，然后又去看了看新建的房屋，明日朱樉朱棣领着人来也有安置的地方，那些跟着朱标来的青壮也早就等的望眼欲穿了，跟自己妻儿老小分开这么久，他们也担心得很。

    第二天上午，他们的队伍就到了，李祺领着官员们赶忙迎上去，这么多人乱起来也是麻烦，朱标走到队伍前放，熟悉的哭嚎之声此起彼伏，叫爹喊娘的络绎不绝。

    两兄弟也看见自己大哥来了，赶忙下马拜见，朱标伸手扶住他们，只见这两人一副身心俱疲的模样，朱标笑着打趣了几句，兄弟俩直叫着下次再也不带妇孺行军了，麻烦死了。

    朱棡这时候也赶紧策马跑过来，热情的跟哥哥弟弟打着招呼，兄弟二人对视一眼，一起拽住朱棡就是一顿蹂躏，朱标则在旁笑吟吟的看着。

    朱标看差不多了才说道：“行了，这里交给他们，大哥带你们好好吃一顿，算是多谢你们的辛苦了。”

    兄弟三人这才停下，朱棡直咧嘴，这两个家伙什么时候学会掐人这种小动作了，真够阴险的。

    其余俩人也用眼神示意彼此彼此，你靠出卖我们混的风生水起，跟大哥享了一路福，你才是真阴险！

    朱标笑着转头向大营走去，兄弟三人在背后小动作不断，朱标是真的挺谢谢这三个家伙的，他们可给朱标省了太多事情了，皇子的身份就是保障，何况他们各有能力。

    给弟弟接风洗尘自然不能小气，正好有两头牛打架，其中一头伤势过重死了，这有羊有牛，配上当地的好酒，兄弟四人好好吃了一顿。

    朱标明日事情颇多，就先回去休息了，兄弟三人留在帐篷内不知道聊了什么，第二天一早朱标就看见刘瑾捧着的三张纸条………

    朱樉和朱棣歇了一天，然后就跟着帮忙了，立刻就接手了一些杂务，朱标也能腾出手做些更好的规划了。

    而且祭祀也得尽快开始了，皇子们到齐了自然得给祖宗磕头去了，毛骧那边也都安排好了，又忙活了两天，朱标才领着弟弟去了皇陵那边。

    早在朱元璋受封吴王的时候，就下令臣属修缮父母兄嫂的陵寝，朱标当世子的时候就来过了，不过弟弟们可还是第一次来。

    朱元璋重视亲情，这陵墓完全是超规格建造的，到现在也没完成，不过该有的东西大致都有了，剩下的就是精心打磨了。

    这处皇陵占地2万余亩，可以说是个小县城了，只不过不允许住人罢了，其内皇城、砖城、土城三道，殿宇、房舍千余间，陵丘、石刻群等。

    朱标领着弟弟们跨入神道，两旁分列着文臣、武将、内侍、文官石雕像，各高丈余，按理应该还有一些狮虎的石像生，不过现在还没有雕刻完成。

    按照繁琐的礼仪，朱标领着弟弟们祭拜祖宗，这只是开场戏，真正的大祭得在外面，毕竟皇陵内不得有外人进来。

    昨夜毛骧已经取走了传国玉玺，也以各种理由把京城附近德高望重的名人雅士请了过来，他们将是宣传的主力军。

    在皇陵外的祭祀庙中，风阳官员和村老们站在一旁，还有一些被突然传唤而来的德高望重之辈，他们互相用眼神交流了一遍，大概都清楚今天是有大惊喜了。

    毕竟太子祭祀皇陵跟他们有什么关系，根本没有必要把他们叫来，而且他们自己是靠什么吃饭的，自己自然是清楚的，此来无非是做个见证。

    四位皇子换上了庄重的冠服，其样式一样，唯有头上的冠冕太子是九旒，三位亲王是八旒，所属官员接跪伏在地，朱标领头走上最前，为祖宗献上三牲，带着弟弟们行九拜而尊古。

    一切都如平常，但所有人的心神都是紧绷着的，突然几声巨大的声响传来，房屋仿佛都颤动了几下，在祭堂隐秘的角落几道人影飞速闪过。

    祭堂屋顶的瓦片也被悄悄取走几个，正值午时烈阳当空，配合几块放置巧妙的铜镜，屋内瞬间金光晃晃，墙壁上的龙影忽闪忽现，一声声龙吟响起。

    屋外的百姓官员士卒们都惊住了，但是朱标的亲军们立刻反应过来就要冲进去，无论什么事他们必须先保证太子殿下的安全，幸好朱标早就吩咐傅忠拦下他们。

    凤阳府的那些村老们各个惶恐的趴在了地上，官员们也有些惊慌，那些德高望重的老者倒是早有准备，不过面上也显得很彷徨。

    朱标已经给弟弟们通过信儿了，若是哪个被吓得跑出去，那可就丢人丢大发了，不过既有异象那自然不能干站着了，朱标跪伏在地上喊道：“臣孙请祖宗息怒。”

    其余人纷纷跪倒在地，龙吟之声渐渐平息，金光汇聚在牌位之上，古代空灵宏大的声音传来：“天命归明，既寿永昌！”

    还不等朱标做出反应，后面的人就已经跟着喊了起来，金光收敛渐渐消失，牌位之下一个紫金之色的木盒突然出现，朱标站起身走了过去。

    所有人都安静了下来，看着太子一步步走过去，从木盒当中捧起一尊方圆四寸，上纽交五龙的印玺，随着太子殿下转身举起此玺，露出下方“受命于天，既寿永昌”的八篆字，所有人眼睛都瞪大了。

    一位名闻天下的大儒立刻嘶声喊道：“天命所归，这就是大明天命所归！传国玉玺失传多年，而今竟然自现于皇陵，这就是天意，我大明千秋万代！”

    其余人也都开始高喊起来，外面的人虽然不明所以，但也跟着跪伏在地齐声喊了起来，朱标把玉玺放回原位，然后领着其他人跪拜，为大明皇帝贺。

    ……………………

