    当叶冷峰走进去的时候，扫视了一眼硕大的包间里面，并没有见到老婆林雨薇的身影，想必她已经回家了。

    的确酒吧这种地方，以林雨薇的性格是不会喜欢的，而且这个冰山美人一直都是一个工作狂，所有的心思都用在了工作上，从来没有吃喝玩乐的休闲时间。

    叶冷峰最近调戏林雨薇，一是觉得她生气的样子比冷冰冰的样子可爱多了，二是也想改变一下这个冰山美人心里面只有工作的这种状态，不然她真的是太累了。

    “服务员，再给我们拿几瓶威士忌酒进来。”

    半躺在沙发上的吴辉，已经喝得有点醉醺醺的状态了，左手和右手都分别搂着一个穿着暴露的性感女人，仰头看着天花板胡乱吼道。

    在包间里面一共有八个人。

    吴辉和他左拥右抱的两名妖娆女人，还有一个高瘦男子和一名矮胖男子，这两个男子怀里也都各自搂着一个漂亮小姐，另外就是还有一个包间公主，是专门负责倒酒和点歌的服务员。

    叶冷峰听到吴辉的吼叫，稍微低下了一点头，这样在包间昏暗又迷情的灯光下，就不容易被快速地看清楚脸，他一步步朝着吴辉走了过去。

    “老子让你拿酒，你听不见啊？快点滚出去拿酒来！”

    吴辉盯着眼前的叶冷峰叫骂道。

    “就你这点垃圾酒量，还是别喝了，实在是太丢人现眼。”

    叶冷峰淡然说道。

    “你，你说什么？有种的再说一遍！”

    吴辉一愣，瞬间怒火中烧，心想一个小小的酒吧服务员，连他吴大少爷都敢惹，这简直是活腻了，当场大声质问。

    “我说你不光是酒量垃圾，人也是一个垃圾！”

    叶冷峰沉声道。

    “小子，连吴少都敢骂，你找死！”

    高瘦男子瞬间暴怒，想要在吴辉的面前获得更多的好感，当下就是从沙发上站了起来，一脚踹向了叶冷峰的胸口。

    砰！

    但就在高瘦男子的右脚即将踹中叶冷峰胸膛的时候，他的脑袋却先被一个红酒瓶砸中了。

    酒瓶应声而碎，鲜血混合着酒水飞溅的到处都是，看得人是触目惊心。

    “啊……”

    高瘦男子惨叫倒地，双手抱住自己鲜血直流的脑袋在地上打滚。

    有两名胆小的性感漂亮小姐也是吓得尖叫，急忙躲到了一边去。

    这一下子吴辉等人也都从醉酒状态被吓醒了，他们是怎么都没有想到一名酒吧的普通服务员，竟然还敢出手打客人？

    “小子，你知道自己今晚上是在谁的面前嚣张吗？这位可是我们江南市鼎鼎大名的吴辉吴大少爷！”

    矮胖男子也从沙发上站了起来，右手拎起了玻璃茶几上的一瓶啤酒，恶狠狠的盯着叶冷峰，蓄势待发地吼道。

    “垃圾。”

    叶冷峰用无比平淡的两个字回应。

    “你去死吧！”

    矮胖男子大吼一声，右手中的啤酒瓶砸向了叶冷峰的脑门。

    啪！

    但叶冷峰闪电般地出手，捏住了矮胖男子握着啤酒瓶的手腕，令其无论怎么拼命用力都再也无法寸进分毫。

    咔嚓！

    叶冷峰捏住矮胖男子手腕的右手，微微一用力，竟然响起了令人头皮发麻的骨头断裂声。

    砰！

    就在矮胖男子手骨被叶冷峰折断的一瞬间，他手中拎着的啤酒瓶是重重地砸在了自己的头顶上。

    “啊……我的手……”

    矮胖男子也倒在了地上哀嚎，他的下场比刚才那名高瘦男子还要惨。

    在包间里面的漂亮女人们都是尖叫着跑了出去，吴辉也是吓得额头上面冷汗直冒，他在江南市横行霸道习惯了，大多数人都畏惧他吴家的势力不敢与他争锋相对，可今天突然出现的这小子也太硬茬了，完全不给他吴大少爷一丁点面子啊。

    “你，你到底是什么人？”

    吴辉也不是一个笨蛋，他瞬间猜到突然出现的这小子敢这么嚣张，绝对不是酒吧普通的服务员。

    “你不是一直在等薛平带给你好消息吗？不用等了，我亲自来告诉你。”

    叶冷峰冷笑道。

    “你，你，你是……”

    吴辉紧盯着叶冷峰的脸，神情惊恐无比，声音颤抖到说不出一句完整的话来。

    叶冷峰缓缓一步向前，也抬起了头，将自己冷毅的面容彻底暴露在了吴辉的面前，玩味笑道：

    “吴大少爷，你不是想要杀我吗？我现在就站在你的面前，尽管来杀。”

    “你，你这话是什么意思？我什么时候要杀你了？虽然我们两个在雨薇的办公室里面有过冲突，但是我吴辉也不是一个心胸狭窄的小人，我怎么可能因为这么一点点小事就要杀你，这绝不可能！”

    吴辉的脑海中转过无数个念头，他知道叶冷峰此时此刻能出现在这里，就说明薛平暗杀的行动失败了，而以他的身手在叶冷峰的面前就跟一只小鸡仔似的，打杀都只有任其宰割的份儿，所以必须先想尽办法保命要紧。

    “那薛平不是你派去的？”

    叶冷峰皱了皱眉头，坐在了玻璃茶几上面对着吴辉问道。

    “什么薛平？我根本就不认识这样一个人，你肯定是误会了。”

    吴辉阴险狡猾，说起谎来更是面不改色，极其的顺心顺口。

    “误会？那发给薛平的短信：我在夜魅酒吧最大的包间等待你的好消息，这句话难道不是你的手机发出来的？”

    叶冷峰神情玩味的笑着，既然吴辉这个垃圾想要狡辩，那就让他到辩无可辨的地步，这样才更有趣嘛。

    “我，我看一下我的手机……”

    吴辉一惊，没想到叶冷峰还看见了薛平的手机信息，急忙装模作样地拿起旁边他自己的手机仔细查看。

    “怎么样？这条消息是从你手机里面发出去的吗？是不是你一不小心发错啦？”

    叶冷峰又开口问道。

    吴辉愣了一下，立刻是点头如捣蒜的答道：

    “对，对，就是我一不小心发错了，我本来是想发给另外一个朋友叫他过来喝酒的，却不知道怎么会发给了你口中所说的薛平，这到底是怎么回事……”

    砰！

    吴辉狡辩的谎话还没有说完，他的脑袋上就是重重地挨了一个啤酒瓶子，瞬间是惨叫倒地。

    哗！

    叶冷峰将手中砸碎只剩一半的啤酒瓶子扔在了地上，耸了耸肩膀冷笑道：

    “哎呀，太抱歉啦，我也是一不小心打错了。”

