    屋外艳阳天，天气有几分燥.热，阳光透过窗棱照射进来，大厅里看着一片明媚，却也剑拔弩张。

    警.察走进时，所有人便知道，今天的事，绝对没有办法和平收场。

    这慕笙也是个厉害人物，居然能等这么多天！

    耐性也是极强！

    陆湛动了动手腕，前段时间因为去了一趟警局，他就被某人给盯上了，把他约到了拳击馆。

    操练了半天时间，全身酸疼。

    事后，某人还嘲讽他。

    “陆湛，你这身体素质不行啊，这才哪到哪，你就累了？”

    陆湛不是一个很容易生气的人，但是这人说的话，也差点火气就上来了，这话说的实在是欠揍！

    他的身体素质在娱乐圈里已经算是不错的了，而且，他又不是警.察，要那么能打做什么？

    所以现在看到程队，他就眉心直跳。

    这男人有毒，还是躲远点为好！

    回到自己的座位后，叶大哥偏头看他。

    问：“为什么录音？”

    也不知道是好奇还是什么别的原因。

    叶大哥的这个问题，让这个桌子上的多数人的目光都落在了陆湛的身上。

    带着一丝探究。

    陆湛抿了抿嘴：“我为什么录音，你心里没点数？”

    叶大哥压低声音，由衷劝告：“以后假如你和暖暖真的在一起，改改你这个毛病比较好。”

    “她脸皮比较薄，怕经不起你这么折腾。”

    叶大哥觉得那些记者说的有些道理，要是陆湛真的有什么怪癖，那可要尽早改啊！

    陆湛：“……”

    他真的想揍人。

    说的他好像就被叶暖吃定了一样！

    叶暖并不知道身旁的两人再说什么，目光落在慕笙身上。

    啊，她家笙笙好A啊！

    孟听拾起纸之后，激动的喊：“这不是我打过去的钱，你们污蔑我！”

    “这，这是……”

    “当然不是你，因为，这是孟云霏打过去的。”

    孟云霏三个字一出，全场哗然！

    猛然间又牵扯出来一个人，众人都懵了！

    尤其是孟择，瞪着眼睛，完全没有反应过来。

    孟云霏好歹是他自己的亲生女儿，心里总是偏向的，此时听到慕笙说出自己女儿的名字，有点接受无能。

    程队在查出这件事之后，第一时间就告诉了慕笙。

    这三个字就似乎是晴天霹雳，打的孟听措手不及！

    “不，不可能，不可能是她。”

    她摇着头，不相信这是真的。

    忽然这时，她抬起眼，整个人跑出去，紧紧扣住了孟云霏的手，女人重新换了一套衣服，大红色的衣裙，化了浓妆，气场十足。

    但是忽然被孟听扣住了手腕，她不由蹙了下眉，这个手腕是刚刚被慕笙生生弄的脱臼的，虽然骨头已经接好了，但也有些肿，疼是肯定疼。

    她大力的甩开孟听：“你疯了！”

    孟听已经完全疯了，质问她：“你不是说你会帮我吗？你为什么要害我，我没让你去害慕笙，你去跟警.察说，那不是我的银行卡，那是你的！”

    “是你要去害慕笙，是你指使那两个人做的，不关我的事！”孟听迫切的想要这件事与自己撇清关系。

    孟云霏很淡定的躲过了孟听伸过来的手，冷哼：“那与我又有什么关系，那张银行卡不是你从我手上要过去的吗？”

    “你自己要过去的，你做什么我都不会知道，现在跑来质问我？你不觉得你的行为很无耻吗？”

    “孟云霏，你什么意思？”孟听瞪着眼，目光死死的盯着她，像是啐了毒药一般。

    孟云霏瞥了她一眼：“好妹妹，自己做的事，自己要承认的，不要想着脱罪！”

    “不可能，是你做的，凭什么让我承认！”孟听忽然冲过去撕扯孟云霏。

    一把就扯住了她的头发，原本盘起来的长发被忽然拉扯，扯到头皮，疼的孟云霏眼前都是一黑。

    长发散开，孟听狠狠扯着，似乎要将那一撮头发都扯下来，一个女人疯起来，那是真的拦不住！

    “孟听，你这个猪，竟然敢对我动手！”

    孟云霏自然不甘示弱。

    两姐妹忽然之间的大打出手，倒是让众人错愕。

    傅修早就被这一连串的行为弄的头昏脑涨。

    一次次的反转，都像是一记天雷砸下。

    霍寒指尖轻轻扣着桌面，目光一直落在慕笙的身上。

    他身侧的男人忽然靠近他，问：“你不会也看上慕笙了吧？”

    那表情，也眼神，炙.热灼烈，男人不胡思乱想也不可能。

    霍寒回了他一眼你是不是傻的眼神。

    男人轻哼了一声，继续吃着瓜子看戏，大约也知道了为什么沈顾沉会喜欢慕笙了。

    这样的女生，自然少见。

    就是，太烈了！

    像酒一样呛喉！

    一般人还真的hold不住！

    两姐妹打架，旁人也插不进去，有些过去劝架的，甚至都被误伤了。

    众人只能感叹，这就是所谓的世家大族里的千金小姐，一个个表面上装的温和优雅，现在看来，不过是浮于表面的光鲜亮丽。

    当这层光鲜亮丽被撕碎，所有的丑陋都暴.露于人前，她们就什么也不是了。

    委实可笑！

    慕笙冷漠的看着她们两人打，头破血流。

    半晌后，她才往两人身边走，准备去劝架。

    “不要打了。”

    然后，众人又见到了一次硬核劝架！

    慕笙一手扯住孟云霏衣服的后领，直接屈腿攻在了孟云霏的腹部，另一手扯着孟听的头发往后拉——

    两人同时惨叫！

    所有人：“……”

    他们怀疑慕笙是在报复！

    但是没有证据。

    因为，两姐妹确实分开了。

    慕笙居高临下的睥睨着她们，冷漠开口：“我不管是谁做的，警.察都会查清楚。”

    “孟云霏，你真的以为你把所有事都推给孟听，你就能安然无虞吗？”

    “我的脸是怎么毁的，你不是很清楚吗？我被人在停车场里泼那些脏东西，你应该也很清楚吧？”

    慕笙弯腰，忽然对着孟云霏温柔一笑，可眼底却是一片冷漠，没有一点温度。

    阳光落下的地方，她有半张脸，隐于暗中，忽明忽暗，看的孟云霏一阵心惊。

    她似乎把所有事都算计的很准！

    “我被送的那几份礼物，你不知道是谁吗？”

    “刚好，我今天也给你送了一份礼物，你要不要拆开看看？”

    孟云霏直到此时才反应过来慕笙今天来，就是来算账的！

    她不是懦弱，她只是谋定而后动！

    等到时机成熟，不论是她还是孟听，都是她的囊中物！

    一个也逃不掉，甚至还有整个孟家！

    “我不要，你滚，你给我滚！”

    撕心裂肺的喊，身体颤抖，目光中露出恐惧。

    怕了。

    真的怕了。

    从一开始，她就已经把一切都算的明明白白了。

    “爸，救我啊，我没有做，什么都没有做！”

    孟择正要靠近自己的女儿，程队忽然出现在他面前，手上亦拿着一份文件。

    “孟先生，怕是也要让你跟我们走一趟了。”

    孟择看着程队手中的文件，整个人瞬间就跟雷劈了一样。

    这……这东西怎么会落到警.察手里？

    是谁在被后坑他？

    他的目光下意识的落在了那人的身上，男人磕着瓜子，认真看戏，目光与他对视时，显得纯良又无辜。

    孟择又将目光转向了沈顾沉。

    四目相对，男人那一双漂亮的眼睛里，藏着一股张狂和乖戾。

    让孟择猛的一震。

    手中的文件拿不稳，手一抖，全部掉在了地上。

    上面影影绰绰的露出两个字来——贪污。

    沈顾沉勾了勾唇，气场迫人，从头到尾，他看似全然没有参与，却也让孟家釜底抽薪，到最后，什么都没了！

    补刀最深最狠的，当属沈二爷！

    可接下来的事，依旧让孟择大开眼界，不断挑战着他的承受极限。

    他们孟家，到底都招惹了什么大佬级人物！

