    终于，斯凯勒吃饱喝足，克洛克达尔也一脸惨白的脱下了厨师服，拿起那截熄灭的雪茄，再一次点燃抽了起来。

    “你的食量...海军真的还养得起你吗？”

    “海军可不在乎一个人的饭量，比起那些巨人，我的饭量还是很小的。”

    斯凯勒看着忧郁抽着烟的克洛克达尔，说道：“如果我给你一个劝告，让你离开阿拉巴斯坦，你会听劝吗？”

    “凭什么？我好不容易找个地方，可以安安稳稳、老老实实赚点辛苦钱，你让我离开？！”

    克洛克达尔金钩砸着金属的台面，发出了巨大的噪声，斯凯勒扶了扶墨镜，说道：“你若只是开赌场，赚那些赌狗的钱，我一句话不说。

    但是...你敢说你真的只是来开赌场的吗？沃歌娜丝？”

    “不许再提那个名字！”

    克洛克达尔金钩捭阖，脸色涨得通红，但斯凯勒却是抓住了关键，说道：“用这个了掩饰我前面的问题，你的演技太差了。”

    “你知道什么？你什么都不知道！有种就把我抓走啊！”

    克洛克达尔朝着斯凯勒前压两步，杀气溢出，体表也隐隐有流沙涌动，斯凯勒也从高凳上下来，看着克洛克达尔，说道：

    “你应该知道，我是不会给你所谓七武海面子的，你要是真的要惹怒我，我保证你接下来，只会有一个住址！”

    剑势爆发，单从气势上，克洛克达尔被斯凯勒完全压制，他站在原地喘着粗气，但是也知道，斯凯勒的确有做到她所说的事情的实力了。

    这已经不是六年前，那个没有自己陪伴，在小镇中行走也无法保证自己安全的小女孩了，如今的斯凯勒，已经超过了那个拿到了七武海资格的“大海贼”。

    看着克洛克达尔逐渐颓靡，斯凯勒深呼吸，说道：“关于我知道什么，大概不比你知道的少，那艘船不在阿拉巴斯坦，离开吧。”

    听到斯凯勒的话语，克洛克达尔的脸色瞬间变色，从愤怒的涨红，变得阴沉，右手化作流沙，朝着斯凯勒直接冲击过来。

    斯凯勒只是缓缓抬起自己的左手，武装色霸气流动，随后透出体外，在身前凝聚成了一个无形的盾，流沙撞击武装色霸气，溃散而开。

    斯凯勒也不再多言，一步踏出，武装色霸气迅速缠绕双拳，变得漆黑一片的拳头，朝着克洛克达尔的脑袋，狠狠的砸了过去。

    克洛克达尔眼皮一跳，脑袋化作流沙，想要躲过这一拳，但是...

    “砰！”

    克洛克达尔倒飞而出，直接撞到灶台之上，才勉强停下，地上的流沙朝着他的身体聚集而去，快速修复着被打散的大半个脑袋。

    虽然还是被斯凯勒砸中了，但是克洛克达尔还是进行了元素化，受伤并不重。

    从灶台上爬起来，克洛克达尔单臂一挥，地板砖的间隙之中，不断有流沙冒出，朝着斯凯勒缠绕而去。

    “剃！”

    斯凯勒还站在原地，但是朝着她包拢而去的流沙，而是在刚刚快速的踏步之中，被那掀起的气浪直接驱散。

    下一瞬，剃再度发动，克洛克达尔还看不清斯凯勒的动作，就感觉到身体一紧，随后剧烈的疼痛传来。

    他的身上，已经被缠绕上了密密麻麻的鬼缚丝，每一根鬼缚丝之上，都缠绕着武装色霸气，以及斯凯勒那凌厉到令人不得不侧目才能面对的剑势。

    “你太差劲了，差劲到连六年前的那个娘们儿都不如。”

    斯凯勒平静说着，克洛克达尔那被鬼缚丝束缚扭曲的脸庞十分难看，不管是形状、表情、脸色，都难看至极。

    克洛克达尔看着突然消失，然后又突然出现在眼前的斯凯勒，心中也是一阵阵的挫败，的确...他忘了自己为什么要变成这个模样。

    斯凯勒缓缓拔出了黑曜，看着气势颓靡得连病重老人都不如的克洛克达尔，说道：“我不会因为你没有做过的事情，就认定你的罪恶。

    但是...仅此而已了，如果止步，好好做你的七武海，我们还算是半拉同事，但是，如果你执意要去探寻那不存在的东西，甚至不惜犯罪的话...

    你对于我的恩情就到那里为止，你可以进去推进城，去吹嘘你与我之间的过往，但是，做好一辈子留在那里的准备吧。”

    说罢，斯凯勒挥动黑曜，缠绕在克洛克达尔身上的鬼缚丝瞬间被切断，克洛克达尔直接跌坐下来，看着转身离去的斯凯勒，和她身后不断摇曳的正义二字。

    “嘶~”

    克洛克达尔感觉胸口一疼，低头看去，从胸膛到腹部，一道长长的伤痕裂开，一颗颗血珠渗出，随后化作了一道道血流。

    “哈哈~哈哈~”

    克洛克达尔用手指碰了碰伤口，突然大笑了起来，笑声越来越癫狂，甚至开始用头砸着一旁的架子，金钩在地砖上留下一道又一道的痕。

    “真是...真是笑死人了啊！”

    缓缓站起的克洛克达尔，脸上还带着癫狂的笑容，甚至用手指沾了沾眼角的泪花，看着手指上的泪水，克洛克达尔的笑声骤然停顿。

    随后，面无表情的走到更衣柜前，拿起自己的大衣，穿上，系紧。

    对着更衣柜上的镜子，克洛克达尔伸出右手，拢了拢自己的头发，那因为片刻的交战，或者说片刻的挨打，而凌乱的头发，逐渐变回了大背头。

    弯腰，将掉落在地的雪茄捡起，叼在了嘴边，克洛克达尔一步一个血脚印，离开了后厨，不理会其他人的目光，就一步步的走回了自己的办公室。

    接下来三天，克洛克达尔没有再出现，斯凯勒仍旧在赌城内吃着自助餐，看着赌狗表演悲欢离合。

    三天后，战国和寇布拉等人，终于结束了聚会。

    在返回油菜花的时候，这一次战国和斯凯勒并没有选择快跑鸭，而是从圣多拉河乘坐了一艘小船。

    寇布拉是极力反对的，毕竟圣多拉河有着不少奇怪且的生物，比如以人为食的圣多拉鲶鱼等等，但是战国只是微微一笑，说道：

    “老夫还没有见过，那种动物敢迎着老夫的不满，还硬要前来呢。”

    战国说完，一股霸气从体内释放，寇布拉等人没有被冲击，没有感觉，但是身边的斯凯勒倒是感受到了，那是霸王色霸气！

    果然，小船直驱，途中连一尾跃上水面的鱼儿都没有，战国看着斯凯勒的眼神，耸了耸肩，说道：“没办法，与生俱来的，其实我也不想要的，会惹来很多麻烦。”

    斯凯勒无语的扯了扯嘴角，说道：“我终于知道您、泽法老师，还要卡普中将为什么能混在一起了。”

    “为什么？”

    “不管外在如何，你们内心都很欠揍。”

    战国沉默许久，随后说道：“听说你最近在训练见闻色？需要老夫帮忙吗？”

    “不用了吧？”

    “培养后辈，乃是老夫的义务！”

