    众人瞧着站在一起宛若天作之合的两人，心头有着难以言喻的感叹。

    这人世间只怕找不出比这两人还要相配的璧人了吧？

    柳沁月的相貌一向是为人称道的，即便是她站在帝北宸的身旁依旧无法让人产生一种相配的感觉。

    众人这才恍然，在这般时刻一对比，他们不禁发现百里红妆的相貌似乎更加出众，尤其是劲装衬出了百里红妆眉目间的英气与坚韧。

    此刻，再瞧见帝北宸和百里红妆这互相夸赞的模样，众人皆是一阵无语。

    你们这样秀恩爱真的好吗？

    夏芷晴脸上漾起了浓浓的笑容，当初她觉得红妆和东方钰十分相配，现在看来帝北宸和红妆才是真正的天生一对。

    “红妆，你穿这身衣服可真好看。”

    百里红妆这才看到夏芷晴，一袭紫色劲装的夏芷晴宛若精灵，俏皮之余透着一丝古灵精怪，十分可爱。

    只是，那成熟的身材也在这劲装之下展露无遗，附近不少男子可都望着夏芷晴傲人的身材暗自流口水。

    百里红妆轻笑一声，调笑地眨了眨眼，“我可比不上你。”

    夏芷晴微微一愣，不过很快就明白了百里红妆话语中的意思，她不由得瞪了百里红妆一眼，“红妆！”

    百里红妆莞尔一笑，耸了耸肩，示意自己不再说了。

    宫少卿见大家都已经整装完毕，出声道：“我们准备进入山脉了，山脉之中随时都有可能遇见妖兽，大家要多加小心。”

    说着，宫少卿转眸看向了一旁的崔浩言，“你和詹云凤走前边，新生学员走中间，我和东方钰走在后边。”

    崔浩言微微点头，宫少卿所说的无疑是最好的办法，唯有这样才能够将风险降到最低。

    大家皆是没有任何意见，倒是百里红妆不禁看向身旁的帝北宸。

    在这队伍之中当属帝北宸实力最强，不过看着家伙闲庭信步的模样俨然就像游逛自己家的后花园。

    感受到百里红妆的目光，帝北宸矮下身来靠近了她几分，“娘子可是在偷看为夫？”

    “你想多了。”百里红妆不自然地收回了目光，这个家伙的感知还真是灵敏。

    帝北宸嘴角的弧度渐渐扩大，轻笑道：“娘子继续看吧，为夫会当做不知道的。”

    经过宫少卿和崔浩言的安排之后，队伍变成了两人一排，百里红妆和帝北宸自然是一同行走，夏芷晴则和白俊宇走在两人的身后。

    众人一同走进了落云山脉，走在最前方的崔浩言一手看着地图带领着众人向着瘴气森林所在的方向行去。

    自从发生了妖兽狂潮之后，落云山脉俨然有了不小的变化，很多植物都已经被破坏，参天大树横倒在地上，使得原本茂密的山脉空旷了不少。

    “一场妖兽狂潮，变化可真大。”百里红妆暗暗感慨，这种百年难得一遇的妖兽狂潮破坏力果然恐怖。

    听到妖兽狂潮四个字，帝北宸那平静的眸子突然泛起了一丝波澜，气息亦是变化了几分。

