    清晨，刘青山和李铁已经起来，慢慢向山上跑去。

    两个人嘴里喷着白气，眉毛上，帽子上，很快就挂上一层白霜。

    旷野上一片银白，大地一片沉寂, 只有咯吱咯吱踩雪的声音在响着。

    但是刘青山知道，所有的生机，都在雪下的大地孕育。

    路过那片参园子，看到张大帅正领着守卫人员，在整理一个棚子。

    这是昨晚有野猪从山上下来拱坏的，还好发现的早，要不然的话, 棚子里面的参苗, 都要给野猪补身子了。

    野猪有一个铁胃, 甭管啥东西，有毒没毒的，吃进去都能消化。

    它们常年在林子里拱食，经常会吃下去不少的草药，所以老百姓都说，野猪肚用来治疗胃病，效果比较好。

    张大帅它们一个个都捂得严严实实，头上狗皮帽子，脚上穿着大靰鞡，一個个就跟林海雪原里面的抗联战士似的。

    刘青山他俩打了个招呼，帮忙把棚子弄好，这才继续上山。

    “穿林海, 跨雪原，气冲霄汉呐……”

    身后传来张大帅嘹亮的唱腔，透着一股子豪气。

    到了木刻楞这边，大熊瞄见刘青山, 便连滚带爬地奔过来。

    刘青山往它嘴里塞了点吃的，往周围瞧瞧, 没看到那只母熊，就拍拍熊头：“你咋把媳妇还给混没了呢？”

    大熊才不管这些呢，吧唧吧唧吃得挺香。。

    估计母熊还是保留原来的习性，早就开始冬眠了。

    等到晨练完毕，哥俩就在木刻楞这边吃早饭，刘青山试探着向哑巴爷爷询问：

    “师父，山上还是不大方便，要不就去我家里住吧？”

    哑巴爷爷手里捏着的馒头在嘴边顿了一下，平和的目光望向这个徒弟，然后没有点头，也没有摇头，继续默默地吃起馒头。

    刘青山也就不再提这个话茬，但是他的心里，已经有了安排。

    等他吃完饭回家，母亲已经给他准备好东西，去给父亲上坟。

    大头和二彪子也正好来找他，再加上李铁，四个人一起去。

    出门的时候，小火和小月月还要跟着，被林芝给哄了回去。

    按照农村的习俗，年纪太小的娃子，一般是不去坟地的。

    出了村，溜溜达达的，不大一会也就到了村里的坟茔地，在白雪的覆盖下，地上隆起一个个白色的小包儿。

    来到父亲的坟前，把前面的积雪打扫一下，刘青山先取出红纸，压在坟头。

    大头他们一起动手，把馒头、苹果等贡品摆上，刘青山点燃了三支香，嘴里默默祷告一阵，然后把香插在雪地上。

    大头他们仨退到一旁，刘青山点燃黄纸，火苗窜起，在白皑皑的雪原上，显得格外醒目。

    刘青山把一张张黄纸添加到火堆里，眼泪也不由自主地流淌下来。

    如果父亲在世的话，一家人该多好啊？

    可是这个世界上没有如果，逝者已去，来者可追，这份怀念，就永远珍藏在记忆深处好了。

    人生在世，毕竟还是要向前看的。

    等到火苗彻底熄灭之后，刘青山的心情，也已经恢复平静，他也想通了一些东西。

    哥四个往回走，走出百十米，李铁猛地一回头，其他人也跟着转头看过去，只见在他们刚才祭拜的地方，正有一个红色的身影，格外惹眼。

    “三凤，不会是你家里的红狐狸吧？”二彪子颤声问道，对这只会喝酒的狐狸，村民还是保持敬畏之心的。

    “回去看看！”大头嘴里嘟囔一声，就要往回跑。

    结果却被刘青山给拉住：“是或者不是，已经不重要，有些事，我们要学会放手。”

    望着刘青山带头往回走，大头和二彪子，也只能跟着，只是对刘青山刚才的话，他们有点迷糊。

    回到家，奶奶已经把报纸准备好，母亲林芝也打好了糨糊，哥几个就开始糊墙糊棚。

    都是农村孩子，从小就干这活儿，都是熟门熟路，大头刷糨子，二彪子递纸，刘青山和李铁夹着笤帚，负责往棚顶粘报纸。

    还有小六子领着小火和小月月，也跟着忙活，他们基本上是帮倒忙，衣襟和小脸上都沾上糨子。

    糊完顶棚，再糊墙，这个就快了，唰唰唰的，一小天的工夫，整个屋子里就焕然一新。

    林芝笑吟吟地拿出来几张年画，刘青山一瞧也乐了：全都是大胖小子和大胖丫头的，穿着个小肚兜，特别喜庆。

    把屋子收拾完，爷爷刘士奎又抱进来一领新炕席，把原来旧的换下来，惹得炕头的大狸猫很是不满，用爪子咔咔抓挠着炕席。

    小月月就去拽猫尾巴：“大花大花你别闹。”

    大狸猫爪子扬起，扭头一瞧是小月月，就又把爪子放下，他俩是一起长起来的，天天都睡一被窝。

    母亲在屋子里踅摸一圈：“三凤，还没有结婚照呢。”

    如今还没流行照婚纱像，不过像结婚这种人生大事，两个人还是要去照相馆，来个合影儿的。

    这个刘青山还真早有准备，翻翻带回来的行李包，然后取出来一张彩色的照片。

    正是刘青山和吴桐的合照，刘青山穿着一身中华立领，精神抖擞，雄姿英发；吴桐则穿着一身红色的传统礼服，笑颜如花，温柔如水。

    照片右下角，还有“北大照相馆”一行小字。

    “真好。”林芝嘴里赞叹着，然后就开始找镜框，单独把这张大照片放进去。

    “妥了，就等着新娘子进门。”二彪子笑嘻嘻地嚷嚷一声。

    至于家具和家用电器啥的，反正也不在这边长住，就用原来的好了。

    林芝做了几个菜，吃完饭，就看到支书爷爷和大张罗他们都来了，沥沥拉拉的，一共十好几个人，炕沿上坐了一排，凳子上也都坐满。

    刘青山掏出烟来，然后就被张杆子给抢过去：“俺帮你撒。”

    给大伙发了一圈，还剩下半盒，被张杆子美滋滋地揣进自个兜里。

    老支书不抽烟卷，吧嗒着小烟袋：“青山啊，你结婚这事，是咱们夹皮沟的大事，必须好好操办操办。”

    大张罗更是直接拿出来一个笔记本，还有一根铅笔头：“青山，不少事儿呢，我先跟你念叨念叨。”

    谷郄

    “接亲有点远，从咱们这到春城，开车都得一整天，咱们也不能头一天就去接啊？”

    这确实是个大问题，农村结婚，一般都是附近村屯的，用马车就把新娘子拉回来了。

    远点的基本也都在本县内，坐着四轮子或者大卡车啥的。

    这时候，张杆子发表意见了：“要是能坐飞机就好了，那个快呀。”

    “别胡咧咧，咱们这又没机场，飞机哪儿降落去？”张队长瞪了这货一眼。

    张杆子有招啊：“到时候弄俩降落伞，叫青山和他对象跳伞不就完事了。”

    “你赶紧一边待着去，别扯那些不着边际的。”老支书抬脚要踹，张杆子这才笑嘻嘻地躲到一边。

    刘青山也眨巴两下眼睛：这个问题，他还真没考虑过，是有点难办。

    不过在这方面，农村也有约定俗成的习俗，大张罗作为主事人，发表意见：

    “可以在镇上或者县里找个亲朋好友的人家，叫娘家客提前过来，到时候就去那家接亲，不过别忘了告诉吴桐一声，走的时候，给人家炕上扔几块钱。”

    刘青山眼睛一亮：“好，这主意好，那也别往县里或者镇里折腾，就在咱们夹皮沟算了！”

    二彪子笑嘻嘻地插话道：“三凤你着急也没用，不到天黑，也入不了洞房。”

    众人大笑，然后就争抢着要当娘家人，叫吴桐住自个家里。

    当然不是在乎那几块钱，而是抢着帮忙。

    最后还是拐子爷爷发话：“谁也别抢，到时候叫桐丫头就住我家！”

    拐子爷爷德高望重，大伙谁也不敢再抢，第一件事，就这么确定下来。

    回头刘青山给吴桐打个电话，沟通一下，叫她和家人提前一天过来。

    大张罗又开始说起第二件事：“到时候肯定亲朋好友会过来不少，所以这酒席得好好预备着。”

    “没问题，俺猪场的大肥猪早就准备好了！”张杆子又来劲了。

    “也不能光吃猪肉，鸡鸭鱼肉什么的，都得早点预备出来。”张队长发表意见。

    “还有蔬菜，咱们有大棚，不用担心。”大头也跟着出主意。

    车老板子也插话道：“鱼的话，等我联系一下水库那边，提前两天来个冬捕。”

    “还有野菜厂这边，可以提供山珍。”伊红英也大力支持。

    搞得吕小龙有点着急：“我们药厂这边，也，也能……”

    “哈哈，你们药厂还是算了吧。”众人大笑，总不能客人来了，先递过去两片药吧？

    吕小龙转转眼珠：“我们药厂负责提供药茶，正好招待客人。”

    行，算你一份心，说到这个，大张罗又跟刘青山商量，烟酒糖茶之类的，都准备用什么档次的，酒席上准备多少个菜，是八对八还是六对六。

    搞得刘青山是头大不已：“张罗叔，这些大伙就看着安排，标准都高一点，我就负责掏钱。”

    而林芝更是用实际行动，对儿子的话表示支持，直接拿出来几捆钞票：

    “大伙就都费心了，钱不够的话，到时候我再拿。”

    大张罗也见钱眼开：“嫂子你就放心吧，俺们几个就专门成立一个婚事筹备小组，准保把婚事办得漂漂亮亮的。”

    下一个议题，就是通知亲朋好友来参加婚礼，这个就得刘青山打电话了。

    整个夹皮沟，都因为刘青山的婚礼而忙碌起来，好在这会儿是农闲时节，合作社的活儿也不多。

    随后的几天，陆陆续续的，就开始有宾客来到夹皮沟这个小山村。

    最先回来的反倒是远道的，米国的姨奶奶和杜爷爷，领着孙子杜家兴，在刘银凤和钱玉珍等人的护送下，最先赶回来。

    他们是在港岛那边转机，所以连同黄书文一家，也都一起到达。

    随后就是沪江那边的杨红缨，也带着林青青他们早早回来。

    这些亲戚，按照当地的叫法，被称为坐堂客。

    老一辈们难得团聚，坐在热乎乎的炕头上，一个个白发苍苍，笑容也格外慈祥。

    小辈儿们看着就安心：家有一老，如有一宝嘛。

    老人们也高兴，瞧着地上十多名儿孙，开枝散叶，这是他们生命的延续。

    黄书文朝刘青山招招手：“三凤啊，你和桐丫头结婚，我们老一辈的三个人商量一下，也没有别的礼物，首都那套老宅子，就交给你继承吧。”

    史家胡同的老宅子，属于黄家的祖产，虽然是刘青山极力主张，这才拿到手里，并且花费不少钱进行了翻修。

    但是刘青山从来没有认为，那宅子属于自己，于是笑着答道：

    “舅爷爷，姨奶奶，您二老还是换个别的礼物吧，既然是祖产，就应该由儿孙辈共同继承，我怎么能独占？”

    不料，几位老人的态度却异常坚决，杜爷爷也发话道：

    “这事就这么定了，我们都不在首都那边居住，只有你在那里发展，最是适合不过。”

    说完，还拿出一份协议：“这是我们几个老家伙一起签署的，各家的后辈，都无异议。”

    刘青山的心头也倍觉温暖：老人们这是担心自己百年之后，还给儿孙留下烂摊子，所以才早早把此事解决。

    “三凤，就这么定了，老宅子你继承下来是最合适的，只有你，才能将家业发扬光大。”

    黄书文也早就想明白了，这些后辈之中，只有刘青山才是真正出类拔萃的。

    “谢谢各位长辈关爱，请大家放心，一个家族，就犹如一棵大树，虽然会有不同的分枝，但是树干只有一根。”

    既然如此，刘青山也就不再矫情，谢过长辈们，然后接过协议，交给母亲。

    “等等，彪哥，我有意见。”杜家兴这小子忽然发话。

    他的普通话已经说得非常好，现在依然称呼表哥为彪哥，显然是故意的。

    来了夹皮沟几回，他也知道“彪”这个字眼儿，在当地的含义。

    嗯？杜爷爷瞪起眼睛。

    杜家兴嘴里嘻嘻两声：“彪哥，房子归你，但是你得给我一些补偿，听说你们要去冰上捕鱼，带上我呗。”

