    “卡牌：宠物类死灵战斗系：刀盾骷髅卡（蓝品质一星）

    性能评估：中上；

    保养评估：上；”

    当刀盾骷髅卡的评估讯息出现在评估器上时，唐剑稍稍安了心。

    性能中上、保养上等，这样的一张卡，市价绝对在五十五万以上，收购价也不会低于五十万。

    如果性能是上等的，唐剑可能还会有些复杂心理，直接卖了有些舍不得。

    不过看到性能只有中上，他反而似找到了一点心理安慰。

    卖了就卖了吧，以后有需要，做张性能更好的。

    “唐先生，根据我们的评估，这张刀盾骷髅卡，我们青狐卡牌交易所可以出50万的价格收购。”

    身穿西装的中年评估师含笑对唐剑恭敬道。

    他眼神深处略带一丝羡慕。

    唐剑竟然能从好运盒里开出这样价值不菲的卡牌，这简直是大赚，他要工作两年才可能赚到这样一笔钱。

    “50万低了点儿吧，这样的性能和保养程度，市场价可以卖到58万......”

    唐剑开始发挥三寸不烂之舌，讨价还价、喋喋不休。

    “这家伙，嘴巴真厉害啊！”

    一旁的徐娜娜看得目瞪口呆，如果不是唐剑那青涩的相貌，她都怀疑唐剑是久经社会打滚的老油条了。

    最终，刀盾骷髅卡以52一万的价格出手，卖给交易所。

    不过扣税之后到唐剑的手里，就只有四十八万出头了。

    这也让唐剑有些腹诽，如果是在私底下找买家交易，或是一些黑市交易，可不会有什么税的。

    又将其他一些废材料处理卖了一万二千块钱。

    唐剑金行卡里的余额瞬间就到了496130。

    “徐小姐，谢谢你的服务，这是你应得的。”唐剑收到了钱，心情愉悦，悄悄塞了一把钱在徐娜娜的西装荷包里。

    他下手很快，动作隐晦，压低的声音更没人听到。

    徐娜娜身子都僵硬了一下，感觉到唐剑的手从她的荷包里迅速抽出，察觉到荷包里似乎多出的一叠东西，顿时张了张嘴。

    “这个，唐先生，我们交易所规定了......”

    “哎！”唐剑打断徐娜娜的话，笑道，“这事情，你知我知，我又不会说，而且，我以后还有事，需要你的帮助。”

    “你......你想做什么？”徐娜娜看着唐剑那张青涩而不失帅气和坏坏的脸颊，想到对方那特殊的嗜好，咽了咽唾沫，“我......我可能未必会同意的。”

    “嗯？”唐剑诧异，“你都不知道我想要你帮什么，就不同意？我只是想要你帮我再关注一下呃......再关注一下那种紫色的、薄薄的、Tzi裤图案形式的好运道具盒。”

    他说出这句话，心里也是一阵暴汗羞耻，暗骂贺寻那个死BT。

    “啊！！原来是这样。”徐娜娜有些尴尬，自己可能想歪了，不过唐剑这嗜好，还真是依旧没变啊。

    “行，唐先生您放心，我会每天帮您注意的，只要有类似的好运道具盒出现，我都会拍照发送给您，而且我们这里也是提供贵重物品邮寄的噢。”

    谈到业务，徐娜娜顿时就恢复了镇定，大方道。

    “嗯，那就麻烦你了。对了，我还需要购买一些材料，最好还有普通的烈焰卡和黏油卡，请你带我去看看。”

    ...

    半个小时后。

    唐剑走在距离江北大学不足百米的街道上，随手调试着面前漂浮着的一个虚拟光屏。

    虚拟光屏约莫是十寸左右高，五寸宽。

    随着唐剑的手指掠过，一个网页被翻过去，手指再度掠过，通讯聊天工具威信被打开。

    叮咚——

    “你好，我叫小樱，地星上塰基地市人，嫁于太阳系嘉尔空间站的一名富商，奈何公公不育，希望你能帮我圆一个做母亲的梦想。”

    “WTF？”唐剑愣了一下，差点儿逗笑了。

    这难道就是传闻中的“富婆刷刷乐”或者“富婆螺丝钉”？

    尼玛，你要做母亲，这跟你公公有什么关系？

    况且你公公不育，你丈夫又是从哪里冒出来的？

    这人骗人都不走点心，信息量太大，是来搞笑的么？

    唐剑随手回复了一条，“不好意思，我做不了你公公。”

    随后将短信举报，终止了卡能输出，仅存部分卡能在这张通讯卡内。

    顿时，虚拟光屏也就直接消失，化作了一张散发绿色的卡牌躺在他的手中。

    以特殊金属构造的卡牌表面，镌刻有星星点点的点状卡纹。

    这一张自二十张卡的盒子内开出的绿品二星通讯卡，市价一万五左右，可供正常地星世界万里范围内联络，而且也有上网、游戏、看电影等等诸多功能。

    相较唐剑之前那张白品通讯卡，这张绿品的，无疑是要好太多了。

    自从在两百多年前天坑出现之后，地星的卫星信号就开始受到干扰，电力都受到影响。

    而随着天坑数量越来越多，整个地星都开始被一种来源于天坑内散发出的特殊能量灵媒所干扰，卫星信号几乎就削弱到不起作用了，电力在地星也全都瘫痪。

    由此之后，人们大规模制作能量卡，能量卡包括灵媒力量，代替了电力的作用，更加环保而且耐用。

    甚至卡徒进阶到卡师之后，就需要引用外界灵媒入体，进行修炼，这也是力量源泉。

    而通讯卡也就取缔了旧国时代的手机。

    这种辅助类卡，经过了最高意志星辰荣耀之心的认可，只需品阶达到，任何地方，甚至在漫漫星空之中，都可传播信号源进行通讯，除了一些特殊的地方可能信号源会不稳定，其他基本没什么缺点。

    唐剑交易完成后，还在青狐卡牌交易会所买齐了制作绿帽子卡的材料，另外他又购买了一瓶中级营养液。

    中级营养液价值五万元一瓶。

    这种营养液普通人根本不能喝，喝下去就是找罪受。

    因为营养液每一滴都蕴含极为丰富的浓缩营养，生命力低于8以下的人喝了，会造成身体机能紊乱，营养过剩，所谓虎狼之药，大补伤身，就是这个道理。

    当然现在以唐剑9.5的生命力，还是可以喝这种中级营养液的。

    返回到宿舍时，以校园通开了宿舍门，发现杨茂却并不在宿舍内。

    唐剑打了个电话，才知晓这家伙是凑热闹，去学校豪华篮球场打篮球去了。

    旧国时期的一些体育运动，很大程度的保留了下来。

    不过卡师与普通人进行的体育运动方式，已有所区别。

    甚至生命力高一点的卡徒，所进行的体育运动，都已改了画风。

    像篮球这项体育运动，已从对抗赛直接改成了暴力对抗篮球。

    卡师之间打篮球，还可以飚卡技的，穿着滑板鞋飞窜，或是一个斥力场推开冲过来抢球的对手，猛地召唤出一个大力熊宠物抢篮板，你见过这样打篮球的方式没有？

    ...

    ...

    ...

    （目前在全网站首页六频推，三十五本书一起pk，其中很多书还有多推，本书目前表现很好，前五，但推荐票很薄弱，求票！周四我加更一章感谢大家。）

    