    沈决对天发誓，说自己所言没有半句假话，倘若有假，就让老天爷罚他打一辈子光棍。

    江潋仍是不信，冷着脸道：“少来这套，你本来也没打算成亲。”

    沈决无奈，只好又重新发了一个：“倘若有假，让我逢赌必输。”

    这回江潋终于信了，松开他的领子，木头人一样站在那里，半晌才向沈决问道：“所以，现在怎么办？”

    “我怎么知道。”沈决整理着衣领挖苦他，“你不是说男人就要硬气一点吗，咱俩又没真睡，你怕什么？”

    “没真睡是什么意思？”江潋歪头看他，长眉微蹙，“睡觉还分真睡假睡吗？”

    沈决：“……”

    天老爷，这位爷该不会连“睡”是什么意思也不知道吧？

    也是，他根本没有那东西，拿什么睡？

    不过，做为好兄弟，沈指挥使觉得自己还是很有必要再给这个傻蛋上一课的。

    能不能睡是一回事，知不知道怎么睡又是另一回事，男人不管行不行，该懂的知识也得懂呀！

    于是，他便冲江潋勾着手指道：“睡和睡是不同的，有的睡，就是单纯的睡，有的睡呢，是指一种双人游戏，来，你靠近点，我小声告诉你。”

    ”……“江潋虽然很讨厌他这种故弄玄虚的样子，还是半信半疑地把头凑了过去。

    沈决自己也不免有些害羞，酝酿了一下措辞，搂住江潋的脖子小声问：“男女之间有句话叫生米做成熟饭，你知道是怎么做的吗？”

    “怎么做的？”江潋反问。

    “……”沈决就像看不争气的儿子那样斜了他一眼，完了还得耐心教导，“就是两个人躺在床上，把衣服脱了，然后……”

    后面的话还没说出口，杜若宁从半开的门口探头进来：“收……”

    她是想问江潋收拾好了没，谁知一眼就看到沈决和江潋正状态亲密地搂抱在一起。

    三个人，六只眼，一只比一只瞪得大。

    沈决仿佛被烫了尾巴的猫，瞬间松开江潋的脖子跳出三丈远：“若宁小姐，这只是个巧合，你可别别别别误会呀！”

    杜若宁眨眨眼，笑着走进去：“瞧把你吓的，我又不是母老虎，我就是来问一声，可以出发了吗？”

    “可以了。”江潋回过神来接了一句，转头去骂沈决，“都怪你磨磨唧唧，还不快走。”

    “我……”沈决想争辩，转念一想算了，都这样了，还辩个兔子腿呀，反正他现在是跳进黄河也洗不清了。

    于是便憋着一肚子冤枉气，抓起搁在桌上的绣春刀，自己先出去了。

    杜若宁看着他的身影消失在门外，回头问江潋：“他也要去呀？”

    “对呀，我特意叫他来的。”江潋道，“找东西是他祖传的手艺，有他在事半功倍。”

    “哦。”杜若宁应了一声，没再说什么，“那就快走吧！”

    她当然知道沈决最擅长找东西，但她其实是想问江潋怎么把宝藏的事告诉了沈决，不过现在看来也没什么问的必要了。

    江潋素来谨慎，能告诉沈决，自然是对他万分信任的。

    也是，两人都赤诚相见了，能不信任吗？

    江潋还想再解释一下自己昨晚和沈决睡觉的事，还没酝酿好措辞，杜若宁已经转身向外走去。

    他只好暂时作罢，打算等会儿在轿子里再好好和她解释。

    督公大人的身份摆在那里，此行想低调都低调不了，于是他便索性不遮不掩，大张旗鼓地以陪夫人游玩的名义，坐着十六人抬的大轿子前往吴山。

    王茂才和杭州知府昨晚已经得到吩咐，提前封锁了上山的各个路口，禁止一切游客通行，就连附近的山民也不准上山砍柴放牧。

    本来王茂才也想陪着江潋一起去，被江潋以夫人不喜热闹为由打发了。

    一行人浩浩荡荡从行馆出发，引得往来行人纷纷驻足观望，又慑于那些凶神恶煞的东厂番子，不敢过多停留，看几眼赶紧跑。

    杜若宁坐在轿子里，挑开一侧的轿帘向外看。

    江潋坐在她斜对面，想和她说话，又不知道该怎么说。

    沈决坐在江潋身边正对着杜若宁的位置，难受得快哭了。

    他真没想着跟这两人一起坐轿，是杜若宁坚持要他坐的，说三个人热闹些。

    热闹个屁呀，半天都没人吭声，跟坐在坟头没什么区别。

    不，坐坟头兴许还有个鬼出来提醒你压着他了，哪像这两位，一个比一个沉默，好像在玩谁先说话谁就输的游戏。

    沈决耐不住性子，决定先认输。

    “若宁小姐，你在看什么呀？”他没话找话地问道。

    “看美男。”杜若宁头都没回一下，扒着轿帘看得兴致勃勃。

    江潋顿时坐直了身子，整张脸垮下来。

    沈决却乐了，看看他，再看看杜若宁，瞬间感觉一身轻松。

    很好，矛盾终于转移了，没他什么事了。

    “若宁小姐还有这爱好呢，看到好看的没，我也来瞅一眼。”他笑嘻嘻地凑过去，和杜若宁一起撩着帘子往外看。

    杜若宁倒也没反对，甚至和他讨论起来。

    “瞧，对面那个穿蓝衣的，眉清目秀气质温雅，是个典型的江南书生。”

    “嗯，确实挺雅的，虽然没我长得好看。”

    “还有那个红衣少年，多俊俏，多有灵气，令人一见难忘。”

    “嗯，确实挺俊的，不过比起我还差点意思。”

    “快看那个，月白长衫的那个，好像薛初融呀！”

    “嗯，确实挺像的，比我……比我像。”

    两人说得热闹，浑然忘了旁边还有一个大活人。

    江潋的脸已经黑得不能再黑，好几次都想把沈决一脚踹出去。

    这人怎么这么烦，早知道就不让他来了，他不来啥事没有，他一来全乱套了。

    整个一搅屎棍。

    搅屎棍都没这么讨厌。

    本来还想在路上跟若宁把误会解释清楚，被他这么一搅合，什么也没解释成。

    “你能不能把帘子放下？”他没好气地踢了沈决一脚，“风太大了，吹得我头疼。”

    “阳光明媚的，哪有什么风？”沈决无端挨了一脚，同样没好气。

    江潋把眼一瞪：“阳光也不行，刺得我眼疼。”

    “那你把眼睛闭上，昨晚没休息好，正好睡一觉。”

    “睡不着。”

    “睡不着来一起看美男呀！”杜若宁突然接了一句，转过头笑眼弯弯地看向他。

    江潋：“……”

    不看不看，打死也不看。

    他板着脸挑起自己这边的帘子，对跟在外面的望春吩咐道：“传令下去，把街上的男人全部赶走，五十丈之内禁止男人通行。”

    望春：“……”

    干爹一生气，受累的就是他。

    先前还说两人的感情像夏天的气温一样节节攀升，怎么一觉醒来就变成寒冬了呢？

    真是邪了门了！

    还有沈指挥使，他能不能有点眼色，他不觉得自己在轿子里很多余吗？

    望春认为，与其清空整条街的男人，不如把沈指挥使从轿子里清出来更有用。

    这人简直就是干爹感情路上的绊脚石，一定要找个机会敲打敲打他。

