    然而，当韩晨阳打开房门的时候意外地见到了陆稷，眉头不自觉地皱了起来。

    “你来这里干什么？”

    这家伙三番两次地对百里红妆出手，韩晨阳说话自然是半点都不客气。

    现在这战书已经递过去了，这家伙只要直接应战就好，这会儿却跑到这里来，不用想也能知道是来求和的。

    毕竟，这家伙根本就不是蓝姑娘的对手，不想丢面子丢得太惨，就只能来求蓝姑娘了。

    只不过，世上没有这么便宜的事。

    “这里不欢迎你，你可以滚了。”韩晨阳道。

    陆稷眼见着韩晨阳竟也敢对自己说出这样的话来，更是气不打一处来。

    蓝依萱也就罢了，实力本就比他强，但这陆稷实力可要比他弱得多，竟然也完全不将他放在眼里。

    若是换做平时，他就一巴掌拍死韩晨阳了，只可惜现在的他并不能这么做。

    “我想见蓝姑娘。”

    “你想见，她就得见你？”韩晨阳冷笑，“她没兴趣见你，有什么事等挑战赛的时候再说吧。”

    陆稷自然也明白韩晨阳这一番怨气的缘由，不由得道：“我是真的有事情要找蓝姑娘，今日并不是为了找麻烦而来。”

    “我知道。”韩晨阳道，“你就算是想找麻烦，就你这实力怕是也不够啊。”

    陆稷听言一时语滞，心中也明白韩晨阳说话虽然非常不好听，但也的确是事实。

    “麻烦你通知蓝姑娘一声，我是真的有事与她相谈。”

    这时，百里红妆的声音也从里边传了过来。

    “让他进来吧。”

    听见这声，韩晨阳这才有些不甘地看了陆稷一眼，这家伙根本就不是什么好东西。

    现在这种时候跑来说这些话，其意思无疑已经十分明显了。

    毫无意外就是自己实力不够，这才来求饶的，毕竟向蓝姑娘求饶只是一个人，待到挑战赛的时候，那可就是颜面丢尽了。

    陆稷走进了屋内，再度见到了百里红妆。

    “蓝姑娘。”

    百里红妆对陆稷也没什么好印象，毕竟一个接连两次想要杀了她的家伙，换做是谁都不可能会有好态度。

    只不过，她觉得这家伙在这种时候来找她倒是未必是为了求饶。

    因为只要不是没有脑子，就会明白她根本不可能答应，除非他能提出让人心动的条件。

    “陆公子有何贵干？”

    百里红妆唇角微微上扬，神色间透着一丝嘲讽，虽然在笑，但显然并不和善。

    陆稷对她这样的态度也并不意外，他在来之前就已经做好了心理准备，此刻完全不觉得有什么问题。

    “蓝姑娘，我今日来这里是有一事想和你商量。”

    “说。”

    “其实我与你之间并无恩怨，我只是听人吩咐才会来找你的麻烦，我对什么丹方也并没有兴趣，不过是为了动手而找的理由罢了。”

    陆稷神色认真地解释起来，又不自觉得观察着百里红妆的反应，不知道她相不相信自己的说辞。

    “我知道。”百里红妆道。

    陆稷一愣，“你知道？”

