
“你说什么？”越云公会会长觉得是不是自己听错了，有点不敢相信的说道。　　“你们应该也知道，想眼下这样可以给你机会猎杀野图boss的机会只是短暂，说真的，这样的情况能注定定会随着总决赛的结束而慢慢平息，说真的，这种情况能持续一周你们都要烧高香了，而且还不是每年都有的。这点我相信你们这些公会会长一个比我清楚。”叶修说道。　　叶修说道虽然有点直白，但事实确实如此。等各大公会的粉丝得到安抚。各大公会自然而然也会将重心从新转回野图boss，到那时候，他们就又回到最多抢枪五十五级野图boss的情况。　　“到那个时候，想我们这样的人，在野图boss方面依旧没有任何的竞争力。”叶修说道。　　oss的竞争，到时候我们这些人，依然没有任何竞争力？”叶修说。　　“你也没有？”越云公会会长疑惑的问道。　　“我这不是还没建公会吗？而且你操心我干什么？你不应该关注你们的野图boss的情况吗？”叶修说道。　　越云会长“……”　　“那你说的合作又是什么意思？”越云会长索性直接问，问题的本身。。　　“很简单啊，要想和各大公会竞争野图boss，那最好的办法就是团结。也只有我们团结起来，才有打破个头大公会的垄断！”叶修说道。　　越云会长听了叶修的话，明显一怔。　　“别告诉我，你们出来没有想过这样的事情。”叶修有点不敢相信的问道。　　“想自然是有想过，但不说我们联合起来能不能对抗其他公会。就我们这些公会之间也都没法完全信任彼此。”越云公会的会长说道。　　“但如果不抱团的话你们就只能继续被各大公会压制，在他们公会面前你们依旧没有任何的竞争力。”叶修手说道。　　“反正你们平时闲着也是闲着，倒不如搏一搏。整天就靠刷副本的材料供给战队，战队自然无法打招出什么优秀的银武，就连公会都没有什么曝光度。而且你看看神之领域的各种设定，这不就是在鼓励玩家pk吗？”叶修说道。　　前面听君莫笑说的还蛮有道理的，但道最后一句，越云会长的头上就只剩下黑线了。　　叶修在和越云公会聊着，唐银这边也没也收了斩楼兰的信息。　　主要是看这么久都没看到他们，所以斩楼兰来问一声。　　“不急，老叶在谈合作呢。”唐银说道。　　“合作？”这一刻斩楼兰显然没有反应过来，不是说好要作对方的唯一吗？你们现在既然光明正大的找小三！这简直......　　好在斩楼兰忍住了伤心的心灵，抱着最后一点希望问道：“合作杀boss吗？”　　“当然是合作杀boss啦。”唐银丝毫没有理解斩楼兰现在的心理活动说道。　　“三家一起分......”斩楼兰已经开始绝望了。这一刻压只感觉，本以为游进了大神的池塘，没想到两位大神既然是海王　　“这个不好说。未来四家、五家、六家的也不是没有可能。”唐银说道。　　斩楼兰：“.......”如果之前还以为两位大神只有个鱼塘，没想到两位大神是个海王，还掌管七大洋........　　“这到底是什么情况啊？大神？”斩楼兰问道。　　“我和老叶正在计划建立一个长期，并具有竞争力的野图boss猎杀团队。不然想这样只能靠趁火打劫打材料毕竟不是什么长久之际。”唐银解释道。　　这一下之前还神情郁闷的斩楼兰心情一下就好了，毕竟同样做过会长的他十分清楚眼下的局面，要是等各大公会腾出手来，那高级一点的野图boss将再次变成他们渴望而不可及的事物。而让他们这些弱队联盟，无疑是唯一的办法。　　“你们之前就有这个计划了？”误会解开，不在郁闷的斩楼兰问道。　　“嗯，一直在构思！”　　一直都在构思吗？斩楼兰暗自嘀咕道，唐银和叶秋两位大神的方案不用多解释他也知道是什么意思，而且他也很清楚这时一个很好的长久之计。　　但哪怕你们是大神，也不能擅自替他做决定啊！这样的情况多多少少让斩楼兰心中有点不舒服，　　毕竟自己愿意进鱼塘是一回事，但不太表你们就能太替我啊！说白了，什么鱼塘也只是一个玩笑的调侃，但现在直接替他做决定，这性质可就大不一样了。　　既然有意见，斩楼兰也不会委屈自己，怎么样都要提一下，所以斩楼兰说道：“大神，你们怎么也没有事先和我说一下？”　　没错，斩楼兰主要就是要一个态度，毕竟就方案而言他是十分赞同的。但事至少也要可他通通气吧？至于这个决定对吼是否一定要他来下，又或者是前方隔海或是小北他们实际上都行，但却不应该是。大神代替他们义斩天下来拿主意。所以斩楼兰觉得这次唐银他们有点越界了。　　“嗯？我现在不就在和你说这件事情吗？你觉得怎么样？”唐银问道。　　斩楼兰：“……”就这？这就算说过来？还是就这样揭过？　　斩楼兰越想越不对，毕竟两位大神到现在还没有意识到问题的关键。　　“要是我觉得不合适，不同意呢？”斩楼兰这么说道，斩楼兰打算借助这次机会拿捏大神一波，让他们就这样就直接拍板，你们是不是一定觉得我会同意这个方案，诶，我偏不！我是觉得没什么毛病，但我就是不同意，诶！就是玩！　　“嗯？这我倒是有点以外，你不产加？”唐银奇怪的问道。他觉得他这波没毛病啊，而且他隐约记得原著中义斩天下也在他们的联盟之中啊。所以斩楼兰现在既然会这样说，真的人唐银意外了。　　看道唐银的回话，斩楼兰那叫一个开心，惊不惊喜？意不意外？让你们想当然，嘿嘿，现在真的你们不能代表义斩天下了吧？而这边斩楼兰还开心这呢唐银的消息又来了：“你确定？那你以后这么抢boss？”唐银是真的好奇，他还以为是他带来的蝴蝶效应呢。　　“嘿嘿，说不定我还有别的办法呢？”斩楼兰开心的回到。　　“哦哦！”唐银看着回复有点以外，不过看对方既然有后手那他也不多操心，说道：“原来你还有后手，这真的让我很意外，那以后大家就是对手了，欢迎成为对手！一起加油吧！”　　毕竟大家都是朋友，虽然不能合作了。但还是要互相祝福一下的，然后唐银就通知了一下老叶和大家。一群人直接退出了义斩天下。　　斩楼兰：“等等等等，是不是哪里不对？这和我预期的不一样啊？”　　——————————————　　今天的第一章，老样子，二哈外头卖萌求票票！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646759"  chaptername="第五百三十一章  这和我预期的不一样啊？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
