    

    
                第640章

    
                “可江先生说那片烂尾楼和我们的命格不符......”

    
                “那是和你的命格不符，你可以不插手这件事，由我全权负责！”黎冰一脸冷意的道：“还有，这里是公司，请以后以职务相称，董事长。”

    
                说完，黎冰也离开了办公室。

    
                聂云平留在原地，气的咬牙切齿。

    
                他打心底不愿意搞烂尾楼项目，觉得花钱太多，耗时太长。万一中间出什么变故，不但浪费了资金，也浪费了时间。

    
                可公司现在确实没什么好项目做，不盖楼，又能干什么呢？

    
                而且虽然是聂云平替黎家摆平了经济上的窟窿，但黎家人并没有因此对他感恩戴德。

    
                刚从国外留学回来没两年的黎冰，要求承袭父亲的职务，担任公司总经理。聂云平的钱，就当是他们家借的，薪水可以不要，全部用来还账。

    
                说是这样说，但一上任后，黎冰就展现出非常强势的作风，连聂云平都被她隐隐压了一头。

    
                若非如此，那片烂尾楼也不会出这样的幺蛾子。

    
                此时的江志浩，已经离开了聂云平的公司。

    
                出了大厦，他才暗暗叹出一口气，这是重生以来，第一次吃了闷亏。

    
                看样子，并不是知道一切，就能轻松赚到钱。总会有一些人，一些事跳出来，做你的拦路虎。

    
                关于黎冰，江志浩并没有太多的了解，上一世黎家从聂云平公司撤资后，就销声匿迹了。

    
                不过从这次和黎冰的接触来看，烂尾楼想用四千万的价格买回来，恐怕不太容易。

    
                至于一个亿，江志浩就不会考虑了。

    
                这么大一笔钱进去，占用的资金量实在太多，而且他心里很咽不下这口气。

    
                说好的事情，出尔反尔，实在太恶心人了。

    
                这时候，江志浩的电话响了起来。

    
                拿起来看了眼，是稽子墨打来的。

    
                这位雨墨集团的董事长，已经有一段时间没联系过了。

    
                拿起手机接通后，稽子墨中气十足的声音，从手机里传出来：“江先生，别来无恙吧？”

    
                “托您的福，听声音，稽董事长好像很开心的样子。”江志浩道：“不知道这次打电话来，有何贵干？”

    
                “也没别的事情，就是好长时间没见面了，打算回头抽时间去找你喝两杯。不过我现在在临江跟人谈合作，可能要耽误两天才能过去，先提前和你打声招呼，免得到时候约不到。”稽子墨道。

