 “你帮我感知一下这个灵火造成的力量域场哪里强度最大！”

姜空吩咐边上的火神太岁。

火神太岁的感知力丝毫不比历天行差多少，只是输在范围之上。

而现在小范围内，火神太岁的感知力将会比历天行的通灵净体强上很多。

火神太岁点点头：“知道了。”

姜空在黑烟迫近的时候，身躯突然在虚空之中扭曲了一下，在一处空间谷点到来的时候挪移开来。

虽说能够在虚空海里施展空间之力，可是也是极为吃力的。

好不容易拉近的距离被躲开，见到这一幕的黑烟顿时恼羞成怒。

“该死的小子，没想到你还领悟了空间奥义。

也好，算是你送给我的大礼吧！”

黑烟再次遁入黑暗之中，神出鬼没。

姜空开始观察着四周的情况，不断的感知着这片虚空海海潮的峰谷。

一缕空间之力被他捏在手掌之中伺机待发。

另一侧的灵月武帝将体内的四团光芒祭炼出来。

光芒一点点收敛，里面东西的模样也是清晰的呈现在众人眼前。

赤红色的东西是一颗石珠，青苍色的东西是一片龙鳞，冰蓝色的是一个龟甲，苍白色的则是一块獠牙。

四样东西每一样都颇具特色。

石珠就像是一颗石化的眼睛蕴含着浓郁无比的火焰之力。

龙鳞之中风属性力量极其的浓郁，周身自行形成一个偌大的风暴域场。

龟甲周围水汽迷蒙，一颗颗如若珍珠般的水珠悬浮在周围上下环绕。

獠牙则是闪动着一道道雷霆电蛇，虚空都在哔哔啵啵不断的作响。

四种不同的力量此时在交相呼应着，互相之间形成了一个循环。

“起！”

灵月武帝一抬手，四色光华缓缓浮空，围绕着寒月弓旋转着。

光圈之中涌出一股股力量没入寒月弓内。

她一只手搭在弓弦上，一根闪动着四种颜色的箭矢出现了！四色箭矢爆发出一股股力量狂潮，震的虚空都在扭曲不已。

力量汇聚的箭尖之处出现了一抹漆黑之色，空间被崩裂了！“四极圣箭！”

伴随着一声娇喝，轰的一声作响。

虚空寸寸碎裂，一道漆黑色的尾迹出现在了长空之中。

这一根箭矢一路撕开了空间席卷而下，仿佛将空间分割成了两个部分！空间裂口久久未合！一片片如若叶片般的空间碎片所过之处斩断一切，比之刀剑还要锋芒三分！“不好！”

虚空海内黑烟再度出现，此时它极其忌惮的看着这一根四色箭矢的到来。

它浑身乌光阵阵，嗡的一声突然穿透了虚空海的重重海浪出现在了另一侧！再度出现的时候，身上的黑烟暗淡了三分！这一手损伤到了他的本源之力！哐！剧烈的爆炸声响起，一道道四色劲气漫天激射，虚空海直接被一箭射穿了一个大洞。

四极圣箭化为一团光团绞杀式的排斥开此地大量的空间之力，一步步衍化成为空间风暴！“死女人，你这样子自己也会死的！”

黑烟化为一张人脸对着灵月武帝怒斥道。

灵月武帝一脸的冷漠，脸上没有丝毫的神色变化，淡淡的回应黑烟的话：“我的存在就是等着这一日。

这是我的使命，你不是在寻找着这四个东西吗？

现在我将它们给你！”

唰唰唰！一道道箭矢破空而下，全部朝着黑烟激射出去。

每爆发一下的时候，灵月武帝的身躯就会黯淡三分，仿佛随时都要消散开来。

黑烟的意识此时内心已经在骂娘了。

“该死的！只有进入黑暗之海了！”

他的话语声刚刚落下，漆黑色烟雾之中出现了一枚晶核。

晶核之中仿佛藏着另一片空间，无穷无尽的黑色化为滚滚浪潮在汹涌滚动。

四周的爆炸余波很快影响到了姜空，姜空又一次感知到了这个境界的战斗。

第一次还是在迷失之地里面天苍子与魔族强者大战！“不要让他进入那晶核之中！”

灵月武帝的话语突然在他耳边响起。

姜空微微一惊，扭头看向了外面那一张冰冷绝美的面孔。

她对着姜空摇摇头，而后再次拉满了弓弦，这一次搭在弓弦上的乃是闪动白色闪电的獠牙！姜空凝视那一枚晶核，内心明白这个晶核的来头恐怕不小，一旦被黑烟进入其中怕是有未知的风险！随着晶核光芒越发的耀眼，似乎在上面开出了一片漆黑色的缺口，这个缺口越来越大。

黑烟此时化丝丝缕缕进入其中。

前方的空间浪潮此时在不断排动着，一重接着一重大浪滚动而来。

“就用那个！”

姜空目光见到了远处一个极为强大的空间浪潮在奔流而至，顿时眼中闪烁光芒。

火神太岁道：“那个火焰的东边边缘重力很是强大，已经极大的影响空间了。

那里的空间强度已经达到了承载的上限，如果你用空间之力渡入其中，将会缔造出一个新的空间浪潮出来！”

它提醒姜空，很是明白现在姜空内心在想什么。

“明白。”

姜空看准了时机。

在那一重大浪接近火焰东边边缘的时候，他一巴掌拍下。

掌中的空间之力就像是打破平衡的最后一股力量，恍如箭矢朝着那个方向激射而去。

嗡！灵火东边边缘一道浪潮出现了。

这一道浪潮看上去很是微弱，和那些强大的浪潮比起来微不足道，根本不会引起任何人的注意。

“这能行吗？”

火神太岁看着这一道像是小孩面对大人一样的小空间浪潮不禁狐疑道。

姜空淡淡道：“陆地上的蝴蝶如果扇动一缕风。

这一缕风有可能改变一片海面的平衡，在另一侧的海岸上能够卷起灭杀无数人的风暴。

在武学之中，这个就叫做四两拨千斤。

现在我这一只蝴蝶，也将会缔造出如同史前野兽一样的风暴！”

话语刚刚落下。

姜空缔造出来的这一道小型浪潮融入了一片稍微大一点的空间浪潮之中。

两者融合之后朝着其他的空间浪潮而去。

一重重空间浪潮就以这样子的方式不断合为一体。

这一幕顿时看呆了火神太岁。

看似很简单的一个举动，实际上艰难到了极点。

姜空完美无缺的把握住每一个浪潮的强度以及到来的时间，这种精准的预判可谓是怪物级别！那一道小浪潮当真是化为了蝴蝶扇动出来的一道微风。

这一道微风不断暴涨起来！轰！一重巨浪出现了！新生的巨浪朝着远处那一重先前出现的空间巨浪而去。

两重巨浪不断靠近，进而融合在一起。

一道乌光一闪。

黑烟面前的晶核此时裂口打开，黑烟欲要进入其中。

突然远处的隆隆声让它顿时浑身一震。

它凝视而去一下子傻眼了。

一道前所未有的巨大浪潮朝着它拍击而来！虚空不断的颤抖！虚空海完全被这一道浪潮影响到了！后面被四极圣箭缔造出来的空间碎片风暴此时也是一点点朝着此地而来。

四面夹击，将黑烟困在其中。

黑烟起身要完全钻入晶核之中，姜空一巴掌隔空朝着前方一握。

“咫尺天涯！”

他所有的力量在此刻爆发。

黑烟距离晶核不过一寸的距离此时像是化为了天涯般难以跨越出去！“混账小子！你找死！”

它顿时大怒，而此时空间浪潮已经到来。

轰！浪潮连同它带着晶核朝着空间风暴之中卷去。

“该死！该死！”

黑烟不断的大吼，晶核打开来的裂口已经消失，它的一半身躯最终触碰到了空间风暴，直接被绞去一半力量！“黑暗潜行！”

危难时刻黑烟再度携带着晶核朝着姜空迎面冲去。

“糟了！”

姜空顿时面色大变，起身没有丝毫犹豫朝着中央的火焰而去。

黑烟的速度极快，显然已经是记恨上了姜空，现在要与姜空拼命！轰！一道苍白色雷霆当空滑落。

尖锐的獠牙直接将虚空海上空空间截断，拦截住了黑烟前行的路。

“休想得逞！”

灵月武帝再度将龟甲搭上弓弦。

她并不是要救姜空，而是因为一旦姜空被夺走神魂，那么一切都白费了。

这万年的镇压将会前功尽弃！轰！龟甲带着无数的水珠，其中更是涌现出一片沧海大幕出来！滴水沧海！一滴水显化一片无极小世界！这是超越武帝的神通！怒海狂涛当空盖下，毁灭般的力量在压垮着这片空间。

空间风暴也是加剧了！原本完整的虚空海此时已经是大片崩裂，所过之处一片狼藉！这股力量很快影响到了姜空这边。

姜空现在脸色难看无比。

可谓是神仙打架，凡人遭殃。

他惹谁了啊，现在稍有不慎就会死！虚空海最中央的黑色火焰成为了他最后的希望！“再快一点小子，我还不想死啊！”

火神太岁也在嗷嗷直叫。

“他奶奶的，小爷我也不想死啊，你至少活了那么多年。

我还没有活够呢！”

姜空很是无语。

轰！黑暗里，黑烟再度出现，距离他不过三丈的距离！“我去，这这狗皮膏药怎么还阴魂不散！”

火神太岁惊呼道。

“给我站住！”

黑烟疯狂加速。

轰！灵月武帝将龙鳞射下，龙鳞进入了两人之间。

大风领域强行逼开了两人的距离。

黑烟快要发狂了，活了那么多年，就没有那么苦逼的时候。

如果它有一张脸，现在应该是红色的。

当最后一颗石珠搭在弓弦上，灵月武帝只剩下最后一丝光华。

“结束了。”

她呢喃一声，手中的石珠带着漫天流火倾泻而下。

一头三足神鸟竟是从火焰之中汇聚出来。

“什么！”

姜空与火神太岁都是错愕的抬头望去，内心无比的震撼。

顶上的金乌玄阳鼎砰的一声将所有的冰层震碎，一道同样的嘹亮鸟鸣从鼎身响起！ 