    安迪笑眯眯的看着对面的乔布斯和库克，乔布斯用意味深长的目光看着一直带着微笑和他对视的安迪，脑中不由的闪过一思不妥，不过又说不出哪里有问题，安迪说的有道理，是合则两利的事情，不过，安迪的手游明显更占便宜。

    同样的，在现在，苹果的爱疯只能打电话，听音乐当MP3，再就是用卡出翔来的龟速上网，没有一款适合的软件应用和游戏是基于IOS开发的。

    而且说实话，爱疯手机上市之后，未来情景到底如何，这个谁也说不准，或许能够跟诺基亚，微软，黑莓这些制造商平分市场就已经很不错了。

    那么，最开始之初，有一款专门为爱疯手机打造的游戏的作用，就至关重要了，至少在营销手机的时候，有了可以演示的基础，不用在和一个月前，自己傻傻的站在台上用手指不断锁屏，开屏了，实在是让人尴尬。好吧，还放了几首披头士的音乐。。。

    乔布斯一直有一个线下实体直营店的大计划，如果这款游戏真的和安迪说的那样，完全就是可以作为测试，展示手机性能的工具，这对店员们向顾客介绍产品时，无疑是最好的选择。

    正在乔布斯思考的时候，安迪继续笑着说道：“我已经让游戏公司开始对《我的世界》和《植僵》进行向手机移植的准备了，我想用不了多久，这两款游戏也可以在爱疯手机上正常运行。。。”

    “史密斯先生对于我们苹果公司还真是有信心，难道就不担心爱疯手机上市后，销售达不到预期吗？”库克好奇的问道。

    “在我看来，未来手机就应该是触摸屏去键盘化，现在的所谓智能手机一个致命的缺点就是上手难，下软件刷固件简直是家常便饭，界面复杂程度更是让菜鸟望而却步。爱疯图标排列式的桌面一目了然，通俗易懂。一键HOME退出也堪称一大创举。

    爱疯手机真正实现了“非智能机的傻瓜化操作”+“智能机的多功能”。任何一个中年人都可以在10分钟之内学习操作苹果爱疯，这款手机的的确确拉进了普通用户和智能手机的距离。

    这些加在一起，我真想不出爱疯手机打不败现在市场上那些所谓的智能机的理由。。。好吧，或许有一个！”

    安迪脸上带着自信的微笑，在乔布斯和库克这两个苹果公司的当家人面前侃侃而谈，最后卖关子说道。

    “什么？”库克被拉进安迪的节奏里，本能的追问道，毕竟安迪说的这些事情虽然他们这些人也知道，但是人嘛，总是喜欢听好话，赞美的话，再一通赞扬之后，心情正爽的时候来一个转折，是谁都会本能追问。

    安迪表情认真的看着乔布斯说道：“价格！在最初抢占市场的阶段，价格会起到决定性的作用，在我想来，苹果公司的爱疯手机大约会高出目前市场上手机的平均价格吧？好吧，看来我猜的没错。”

    安迪说的时候看到了乔布斯和库克的表情都有点不自然，说实话，安迪用早就知道的事情在两位大拿面前装神棍，实在是有点臭不要脸了，不过，能够看着因为自己的话语而变色，带入到自己节奏中的乔布斯和库克，这一切都值了，真的好爽啊！

    乔布斯不用摇头赞叹道：“果然不愧为媒体们称赞的天才作家。。。思维，推理还有语言能力，都让人很吃惊，我能叫你安迪吗？”

    “当然，这是我的荣幸。”安迪自信的笑道。

    “你是我近十几年来，见过的最有意思的年轻人，甚至我从你身上看到了我年轻时候的影子，我们之间有很多的共同点，我想我们两家公司的合作，可以进行洽谈了。”乔布斯目光深邃的看着安迪那张英俊自信的脸，语气中带着一丝追忆。

    听着乔布斯的话，差点没把安迪恶心死，尼玛，安迪可没有始乱终弃的前科，更不会连自己女儿都不认，心里吐槽着，脸上却带着微笑，说道：“等爱疯上市时，我想很多人会大吃一惊的！”

    乔布斯眼中闪动着莫名的光芒，对安迪说道：“感谢你对苹果的信心！同时也感谢你所做的一切，苹果不会让任何一个投资者失望！以前苹果让人失望过，因为那时候苹果没有乔布斯。。。”

    安迪瞳孔微微一缩，看着老乔瘦削的身型散发出庞大的自信，气场确实强大，即使他已经病入膏肓，依然还是站在金字塔顶端的那一撮人。几句话就重新成为了场中的中心点，虽然老乔这几句话或许听起来很狂妄，但是这才是真正的乔布斯，别说是这种场合了，即使是采访现场，他的自信和傲娇也是想到什么说什么。

    “当然，作为投资者，没有乔布斯的苹果公司，或许价值会打折扣，不过，现在，我相信苹果公司在不远的将来将会成为这世界上伟大的公司。”

    既然已经差不多达到了自己的目的，恭维几句也是应该的，合作伙伴嘛，总要更加的亲近一点。

    当然，乔布斯说的那些话，很大程度是对投资人安迪说的，给手握大批流通股的投资人信心才是他乔布斯看重的，一个平稳上涨的股价才是一家上市公司快速发展的基础，总是股价剧烈波动，对公司的打击还是很明显的。

    如果能够想收服董事会里那些鲨鱼帮们一样收服安迪这条游弋在外这条年轻力壮的鲨鱼，才是他这个船长最在意的。

    接下来的时间，在库克的陪伴下，安迪参观了下苹果公司的设计室，也见到了爱疯手机的设计师乔纳森伊夫，也收到了一部爱疯1手机。

    看着熟练的使用爱疯手机的安迪，无论师库克还是乔纳森都有点惊讶，虽然开过发布会，但是亲自把控是另一回事，第一次使用，竟然熟练到这种程度，简直不可思议。

    就算是爱疯手机的智能程度有点傻瓜操作的感觉，但第一次使用的人最少也要10几分钟才会掌握它的功能，想安迪这种拿过来就用，随便摆弄了几下就进入后台的情况，几乎能敬掉人的下巴。

    摆弄着爱疯1，说实话，和以后的爱疯系列相比，爱疯1简直就是个垃圾，不过，比他现在用的诺基亚是强大多了。

    临近中午，在库克和乔布斯的陪同下，三人一起共进午餐，对于乔布斯那可怜的食量，安迪并没有再去撩拨敏感的老乔，老乔对于安迪持股人的身份还是很在意的，谁让安迪手中的股票全是流通股呢，可以随时交易，而他的身体健康已经被外面媒体热炒了很久了。

    只要他有点风吹草动，苹果的股票绝对会大幅波动。

    不过看着安迪的饕餮食量，同样吃的不多的库克和乔布斯都羡慕的要死。

    安迪自己是吃货，所以对于无法尽情享受美食的人都有着同情心，太可怜了！

    午餐后，在和乔布斯告别时，安迪对老乔建议让他试一试兔国的针灸，或许对于他的身体健康有所帮助，虽然完全治不好他的癌症，至少针灸能减轻他的痛苦。

    老乔带着微笑感谢了下，对于几千年闻名的古国，他还是很好奇的，中药什么，在美国时没有市场的，不过，针灸就是另外一回事了，在美帝有着专门的针灸职业考试。

    带着小助理坐上车，扬长而去，乔布斯微眯着双眼对身边的库克问道：“你怎么看？”

    “是个天才，他的成功不是偶然，未来不可限量！”库克想到安迪摆弄爱疯手机的场景，不由的感叹道。

    “我现在有点期待他开发的那款《水果剑客》的游戏了，听说他之前开发的两款游戏很受欢迎？”乔布斯转身走向路边停靠的汽车，淡淡的开口问道。

    “嗯，十分受欢迎，尤其是《我的世界》，我也在玩，创造一个世界的诱惑实在是太大了，设计部的人都非常喜欢这款游戏，自由度很大。”库克点头回答道。

    乔布斯脚步一顿，似乎游戏市场真的很大啊，如果《水果剑客》真的无比契合爱疯手机，那么这家嘲笑鸟游戏公司将再次资产翻番。

    坐在车里的安迪，闭着双眼，头仰靠在车椅上，手逡巡这光滑的丝袜触感，嘴角带着一丝得意的微笑。

    公对公的商业谈判，想来会轻松许多，也可以把app应用商城的点子隐瞒下来，在信息不对称的情况下，先签订一些让苹果公司未来后悔不堪的合同，把未来苹果可能翻脸的风险降到最低。

    那样，就是苹果公司再自己制作一款游戏平台，时间上也会拖后很多，这样他就可以利用这段时间来确立自己商城的优势地位，等乔布斯或者是库克发现出问题后，app应用商城那时也应该发展起来了。

    想想苹果APP应用商城所有软件游戏都要收取三成的利润，安迪就不由的笑了笑，苹果太贪婪了，只要规定苹果不得下架手机里安迪合作的那几款游戏，就足够了，剩下的正常的商业竞争，想来也干不过自己的。