    “什么意思？”

    我妻岚一时间没能理解他说的话。

    “没事。”

    北条诚有些心虚地将视线从她胸前移开。

    “你还真是死性不改啊。”

    我妻岚注意到了他的眼神，于是顺利地解开了心中的迷惑，勃然大怒地将他朝池水里摁去。

    “是我不对，请不要生气，我也就是嘴上说一下其实心里还是很喜欢你的尺寸的。”

    北条诚先发制人地将她温软的娇躯抱住。

    “用得着你安慰吗？我又不觉得小是什么坏处，倒是你总是留下牙印这点让我很火大！”

    我妻岚手脚并用地扑腾着水花表示自己的不满。

    “都这么长时间了你也该习惯了吧？”

    北条诚理直气壮。

    “对了。”

    我妻岚突然像是想起了什么，眸中的怒火更盛，冷笑道：

    “我昨天去参加清水熏的生日晚会，她肩膀上隐约有着咬痕，也是你弄的吧？”

    “说不想被我咬，你自己不也一样吗？我手臂上密密麻麻的都是你的罪证。”

    北条诚强自镇定地当作没听到她的话继续话题。

    “不咬点什么我会叫出声……你不要给我顾左右而言他！”

    我妻岚说到一半才反应过来不对，娇嫩的面颊更红了，恼羞成怒地抬起小粉拳捶他。

    “话题跑偏了，刚才不是还在说学生会的事吗？请问当上副会长之后你有什么打算吗？”

    北条诚干咳了一声。

    “首先就是规定禁止办公室恋情！”

    我妻岚凶狠地剜了他一眼。

    “我可没听说过哪所学校有这种规矩，当前的学生会里好像就有好几对情侣吧？你这种提案是不会被通过的。”

    北条诚面不改色的道。

    “你说的好几对是指自己一对多吗？”

    我妻岚对他投以鄙夷的眼神。

    “请不要用这么大的恶意揣测我！”

    北条诚抗议道。

    “总之你别想我会给你打工，帮你解决修学旅行也只是为了满足我自己的私欲，这件事结束之后我就不去开会了。”

    我妻岚别过头不看他。

    “你这不就和以前一样了吗？”

    北条诚不悦地掐了下她的脸颊。

    “我又没说要作出改变。”

    我妻岚打开了他的手。

    “那我可说好了哦，要是在学校没有见面的机会，我就找机会在半夜去袭击你。”

    他摆出了凶恶的表情说道。

    “我会报警！”

    我妻岚可不接受他的威胁，说罢后她似乎是感觉在热水里泡得有点晕了，又命令道：

    “可以了，抱我出去穿衣服，我要吃早餐了。”

    “你使唤起来还真是一点也不客气啊。”

    北条诚翻了个白眼。

    “这对你来说不是奖励吗？”

    我妻岚对他扬了下红润的小脸蛋。

    “是呢，一大早就可以复习我妻同学的身体还有味道，感觉新学期都有了努力学习的动力呢。”

    北条诚从浴池里站起身，以公主抱的姿势将我妻同学抱了起来，迈步走到了更衣镜之前。

    “不要抱着我面对镜子！”

    我妻岚同学的羞耻点很奇怪，看着镜子中刚被折腾完浑身呈粉红色的自己被不着片缕的他抱在怀中，顿时羞愤地将幼嫩玉足踩到了镜面上。

    “这有什么好害羞的？刚才不也抱着你站在这里吗？那时候我们还在……”

    北条诚故意说着。

    “闭嘴！”

    我妻岚恼火地捂住了他的嘴。

    “好我不说了，你先下来，我给你把身上的水擦掉。”

    北条诚小心翼翼地将她放到了地上。

    “不要松开我！”

    我妻岚现在正是娇无力的状态，一双纤细修长的美腿还在轻颤着，抱住北条诚的一只手臂才勉强站稳。

    “是是。”

    北条诚拿过一旁架子上的浴巾给她擦了下身子。

    “手抬起来。”

    他轻声说着。

    “你好烦。”

    我妻岚有些脸红地照做，露出了光洁细嫩还带着水珠的腋窝，任由他擦拭着。

    “我妻同学你好可爱。”

    北条诚看着她这羞赧又逞强的神情，又忍不住地凑上前吻了下她的脸颊，随后还是不满足地凑向了她的唇。

    “不要！”

    我妻岚抗拒地推着他的脸庞，轻哼了一声，嫌弃的道：

    “你每次都先是这样假装疼爱地亲我，让我放松警惕，然后就逐步变成了做那种事。”

    “我妻同学你这样子站在我面前我也是会把持不住的嘛。”

    北条诚轻笑道。

    “刚才已经很多次了！”

    我妻岚不想理他，伸手拿起了挂在一旁的衣服，自顾自地穿了起来。

    “还是我来吧。”

    北条诚夺过了她手上的浅蓝色。

    “快点！”

    我妻岚含羞带怒地瞪着他。

    “知道啦。”

    北条诚不紧不慢地为她穿着衣服。

    “这么怕冷的话，就在身上多贴几张保暖贴，被冻着了会不育的哦。”

    他小声叮嘱着。

    “真的？”

    我妻岚那保持着冷淡神情的小脸蛋顿时破功了，有些紧张地抬起手捂住小腹，明显是吓了一跳。

    “只是有这个可能，你身体这么弱，要做好保暖。”

    北条诚弹了下她的额头。

    “哼。”

    我妻岚又板起了脸。

    “你可以走了，看着你那张讨厌的脸，我会吃不下饭。”

    她冷傲地说道。

    “还是拜托你快点爱上我的容貌啦，我们以后的孩子说不定会和我长得很像，你也会疼爱他的对吧？”

    北条诚对她眨了下眼睛。

    “我才不会给你生孩子，别痴心妄想，你快点走！”

    我妻岚小脸蛋通红地推着他向浴室外走去。

    “至少也让我先穿上衣服吧？你要我就这样去上课吗？被别的女孩子看到你又会不高兴。”

    北条诚拍了下她的挺翘。

    “关我什么事。”

    我妻岚撇嘴道。

    “我都服侍你穿衣了你不知道投桃报李吗？”

    北条诚故意把平角裤递到了她面前。

    “才不要！”

    我妻岚一脸嫌弃，也不再搭理他，率先转身朝门口走去。

    “等我一下啦。”

    北条诚迅速地穿好衣服，跟在她身后走出了浴室，道：

    “第一节课差不多要开始了，我先走了哦，想我的话下午放课直接去我家也可以。”

    “快滚！”

    我妻岚冷哼了一声。

    “明天继续哦～”

    北条诚皮了一下，然后就被我妻同学追着打，狼狈地逃出了天台。

    “熏学姐没有过来真是太好了。”

    他走在楼道中，揉着被掐得有些红的右腰，慢条斯理地朝教室走去。

    “接下来也该准备参选学生会长的事了。”

    北条诚嘀咕着又不禁摇头。

    “有熏学姐指定我躺着就行了，修学旅行的事也不需要我关心，这么一想还是挺闲的。”

    他心情很快又变得沉重了，游戏仓库里的那根宠物绳他还不知道该怎么处理呢，接下来成为学生会长后又会有新的必须使用的未知道具。

    “算了。”

    北条诚撇过头看向了教学楼外的蓝天，抬起手慵懒地伸了个懒腰，嘟囔道：

    “修学旅行又不能去伦敦见凉奈，这么长时间没有见面，她给我发的信息都开始少了。”

    他有些心烦意乱，这么长时间没能和凉奈见面，短信或者视频通话什么的根本就无法满足。

    “早。”

    北条诚不知不觉间已经走到了教室，现在会和在学校里号称第一渣滓的他打招呼的，也就只有个别好朋友，比如说眼前好久没有登场的鹰司武同学，那些一路上觊觎他美貌才和他说话的女同学不算。

    “好久不见，你下场好久了呢，我亲爱的鹰司。”

    北条诚有气无力地打了个招呼，然后就坐到了自己的位置上，懒散地趴了下来。

    “你在说什么呢？”

    鹰司武没听懂他的话，见他这副像是被女妖吸干了一样的疲倦模样，诧异道：

    “昨晚通宵了吗？还有刚才的开学典礼也没看到你，睡过头了？”

    “没，我身体很好，只是心里不舒服。”

    北条诚一脸沉痛的道。

    “朝三暮四的快乐还不能满足你吗？”

    鹰司武翻了个白眼。

    “我好想凉奈，想要和她相拥而眠，然后在她的怀中被闷醒。”

    北条诚的座位在教室的角落靠窗户的地带，他眯着眼睛看着外边的太阳，陷入了以往的美好回忆中。

    “你在炫耀个什么劲啊？”

    鹰司武听着他的话顿时直翻白眼。

    “现在距离暑假还有好久哦。”

    北条诚难过的道。

    “才刚开学就想着放假吗？”

    鹰司武无奈的道。

    “因为凉奈说她会在暑假回来。”

    北条诚说着就感觉自己无法忍耐这么长一段时间。

    “那么远的事你一直想的话，会很难受的哦，还是把注意力放在当下吧。”

    鹰司武好心地提醒道。

    “说得也是……”

    北条诚用手撑着下巴

    他其实是知道。

    自己会突然的这么想凉奈，是因为眼前就有可以去伦敦和她见面的机会，他却不能去争取所以才感到不甘。

    “我妻同学想去夏威夷，那就只能是那里了，这次就算了吧。”

    北条诚呢喃着。

    他觉得自己还真有够粘人的。

    凉奈那小孩子一样的心性都还没说无法忍耐和他分隔两地呢。

    ‘世界都是围绕着凉奈的想法运转的，她要是不想再忍耐了，早就该出现奇迹了吧？’

    北条诚不着边际地胡思乱想。

    “你刚才说什么夏威夷？”

    鹰司武有些奇怪地问道。

    “就是修学旅行啊。”

    北条诚应道。

    “呃……就算投票结果会是夏威夷也和我们没关系啊。”

    鹰司武摊手。

    “我要竞选学生会长。”

    北条诚直言道。

    “诶？”

    鹰司武下意识地摇头。

    “你选不上的，全校的男同学都视你为死敌，女生群体也有不少人讨厌你，就算你再怎么会吹牛，他们也不会给你投票。”

    “如果是这样就好了。”

    北条诚一点也不想完成游戏发布的那个出任学生会长的任务。

    “为什么你好像胜券在握的样子？”

    鹰司武用怀疑的眼神看着他。

    “下午不是要开会吗？到时候你就知道了，知道我上任后会带来什么好处你也会给我投票的。”

    北条诚卖了个关子。

    “唔……”

    鹰司武也不蠢，很快就想到了樱庭中学的高岭之花，猜测道：

    “你和熏学姐和好了？”

    “合着在你眼里我能上位就是吃到软饭了？”

    北条诚瞪着他。

    “我猜得不对？”

    鹰司武惊讶。

    “差不多。”

    北条诚没法反驳。

    “那就可以理解了。”

    鹰司武点了下头，表情变得有些古怪，咋舌道：

    “学生会完全就变成你的后宫了嘛，下个要沦陷的会是我吗？好可怕。”

    “滚！”

    北条诚翻了个白眼，就在这个时候，新任班导走了进来使他们的聊天结束。

    这位跟班老师姓佐藤，他也不是新入职的教职员工，去年凉奈站在大礼堂上向北条诚告白的时候他就在场。

    对于北条诚缺席开学典礼的事他问了一声后，就没有再多说什么了，毕竟这位学生可是攻略了全校最美女教师的可怕存在。

    ……

    “怎么开学的第一天就这么累啊。”

    下午放课，北条诚在参加完学生会的新学期第一次会议后，就拖着疲惫的身体回家了。

    “明天开始就要为竞选会长展开工作，小椿说已经帮我弄好了传单，用无人机在全校范围内投送就可以了吧？”

    北条诚躺在床上，感觉在校门口派发传单有点麻烦，倒不如换成别的什么可刑的轻松办法。

    “熏学姐今天还真的来学校了，不过也就开会的时候见了她一面，中午的时候都不和我一起吃饭。”

    北条诚嘀咕着，不过对于她的态度倒是无话可说，毕竟他们现在也不是交往的关系，想要亲热的话，他还得找机会和她独处才行。

    “先洗个澡吧，之后再吃饭，复习会功课就睡了。”

    他从床上起身，正要朝浴室走去，放在一旁的手机忽然响起了铃声。

    “凉奈？”

    北条诚拿起手机，看着手机上的视频通话邀请，眼睛亮了起来。

    “凉奈最近和我的沟通都快只剩下日常的问安了，每次打电话也有点找不到话题的感觉，这样下去是不行的吧？”

    北条诚的手指在接听键上徘徊着，想要和凉奈见面的冲动越发激烈，他很害怕分开得太久自己和她会变得陌生。

