    “我说了，是花钱了的，最多这个钱和你们理解的铜板有些区别，但本质上是花钱的。”陈曦头大的给韩信解释道，“实际上对于国家而言，谈在信用没破产的时候，谈信用货币的规模是没意义的！”

    其实也不是完全没有意义，但在一定程度上确实是没有意义，尤其是陈曦发现有人居然把钱取出来不花费，存起来，让社会上流通的钱具有更高的价值，陈曦就默默地稳定单位货币的价值了。

    无法流通的钱根本算不上一般等价物，埋起来花不出去的钱，将之隐藏之后，近乎等于这部分的价值被平均分到了其他的货币上。

    所以在国家信用货币体系没有破产的情况下，和陈曦谈花多少，赚多少根本没有意义，在陈曦看来，所谓的增值，增值的就不是钱，用钱数来表示只是为了便于计算，反倒是实业总产值，甚至更进一步直接是劳动总产值这才是最真实的玩意儿了。

    从国家层面讲自家能印刷的钱其实真的没有意义，只不过这个时代基本没有人能转过这个弯，至于刘巴，陈曦怀疑刘巴其实是转过了这个弯，但是可能转的有些偏。

    “这么给你说吧，你认为花了上百亿，花了几十亿都随你，认为没花钱也行，可不是你这么计算的，兑票知道吧！”陈曦也是被韩信惹急了，绝对不能让其他人认为自己真的没花一文钱！

    “知道！”在场几人都闷声点头，包括韩信都点了点头，因为过年的时候陈曦给皇室拨款，就给了一张八亿钱的兑票。

    当时韩信其实没明白这东西这东西是干什么的，当时收到钱的刘桐心情好，戏称其为压岁钱，而韩信就好奇这玩意儿能换多少钱，然后刘桐表示能换八亿五铢钱，当时韩信就差一口老血喷出去了。

    那薄薄一张纸能换八亿五铢钱，你杀了我吧，这可是五铢钱，尤其是陈曦主政以来，五铢钱的质量已经达到了有史以来最好的程度，真正金灿灿的宝币，放过去一枚基本能顶两枚劣币。

    加之陈曦重新铸钱之后将列侯家族，世家大户全部找来了，表示铸币权可以不收回，但是你们要私自铸币，都给我铸造成这个程度的，达不到这个程度，谁家敢铸币，我就当你们铸假币了，咱也没啥好说的，倒是就按照法律来。

    当时有矿的各家一看陈曦拿出的五铢钱就差将铸币权直接给陈曦了，谁铸造这东西谁是智障，价值一千钱的铜，能不能制造出七百钱元凤五铢钱都是问题。

    这比例家里有矿都顶不住，陈曦自己爱造就造吧。

    以至于到现在铸币权虽说还没有彻底收回来，但其他家族也没有铸币的想法了，杀头的买卖有人做，而亏本的买卖没人做，铸一批损失百分之三十，这得多有病！

    当然陈曦这边因为是开模的关系，外加铸造量很大，其实损失并不是很大，基本上价值一千钱的铜能制造出九百五十枚五铢钱，然而陈曦可以调整五铢钱的价值，保证双方等值不亏。

    靠着这种方式其他家族已经不铸币了，估摸着过两年陈曦也就能直接将铸币权彻底锁死，而且到那个时候估计也没有什么家族反抗了，实在是各大家族看着陈曦这种铸币方式有些顶不住啊。

    在他们眼里，陈曦那真的是矿多烧的慌，要知道就算是汉朝鼎盛的时候，也没有像陈曦这么疯狂的铸币，虽说从某种角度讲现在在属于汉朝的鼎盛时代。

    实际上陈曦铸币更多是前两年为信用货币做准备，现在铸币已经不那么频繁了，毕竟到现在大户们用的都是假装自己是兑票的信用货币，因为这个东西用着实在是太过方便了。

    韩信作为老古董当然是没有见过这种东西，去年开年的时候，还是第一次见到，而刘桐因为韩信老是盯着自己的压岁钱，于是和丝娘嘀嘀咕咕了好久，然后将那个大额货币兑成了很多不太大的票据。

    之后刘桐便给了韩信一张，当时的情况，韩信现在还记的，“淮阴侯，毕竟是列侯，之前是因为没了所有才除名的，但现在人还在，我让人给你补一份俸禄，唔，还有这份也给你，有什么需要的自己动手去买就可以了。”

    刘桐紧张兮兮的给了韩信一张一千万的兑票，说实在的，从这一点说刘桐还是很大方的。

    韩信不明所以，因为他真不觉得那张纸能值那么多，直到有一天百官发俸禄，发的也是这个东西，韩信跟着百官溜出未央宫，而当天就有官员去长安钱庄在未央宫旁边开的分号那边取钱。

    韩信也就跟着溜去去取钱，毕竟离未央宫不远，也没有超越韩信的极限，韩信的票据又是真的，虽说掌柜看韩信有些像是二货，但是查实这东西确实是内宫之前兑取的那批，确定无误之后，就给兑了。

    当场给兑了，换成其他地方可能还没有这么多钱，需要调集一下，可长安是什么地方，汉室国都，当然储备有大量的五铢钱，一千万钱不是问题，甚至十亿一下都不是问题。

    于是韩信拿到了一千万钱，当时韩信是懵的，这才想起来刘桐当时手上拿的那张纸，当场双眼就红了，自己这辈子都没见过那么多钱，然而那么多钱居然只是压岁钱，好想抢了对方。

    从那之后韩信就牢牢地记住了过年去刘桐那边刷脸，刘桐从陈曦那边拿到钱之后，韩信一跳一跳的，也能成功从刘桐手上分一部分。

    虽说韩信很少思考自己拿钱有什么用，但身为人的习惯，他还是很喜欢攒钱的。

    “懂兑票就好。”陈曦叹了口气，对着门外吼道，“掌柜的，给我来张纸，那种温养好的竹纸。”

    很快笔墨纸砚就被送了过来，陈曦当场开始写兑票，写完之后掏出自己的株野乡侯的印，以及陈侯的印，还有备用的印往三个位置盖上，实际上这个时候少了一个中央钱庄的印，但有株野乡侯的印和其他两个印就已经可以证明真伪了。

    上面的额度不大，也就一千万钱，实际上到现在株野乡侯的印很少给一千万钱上印了，一千万钱上盖的基本上都是中央钱庄的印。

    “这东西是我当场写的，在这之前这张纸撑死五文钱。”陈曦指着写出来的兑票对韩信说道，“你也看到了吧。”

    “看到了。”韩信不解的看着陈曦，没明白陈曦说什么。

    “你现在随便找个人拿这张纸去对面钱庄去兑钱。”陈曦平淡的说道，韩信不解，而陈曦也没有回答什么。

    很快便有小厮接过票据去对面钱庄，未央宫旁边这个钱庄全天候营业，而且属于宫中禁卫军和城管巡逻都会交叉巡逻的地方。

    接下来在韩信难以置信的表情之中对面钱庄在逐一核查印信之后确定兑票真实，然后就收了兑票给兑出了一千万五铢钱。

    韩信吃惊的看着陈曦，而其他人曾经也见过这一幕，倒也没有太过吃惊，只是觉得陈曦还是和当年一样，近乎财神一般。

    “这就是一千万钱，然而在之前他就是一张纸。”陈曦叹了口气说道，“从某种程度上那张纸代表的信用是和这一千万钱等值的，而我建设那两座宫殿用的方式也是和这种相近似。”

    用的不是钱，用的是价值，只不过是提前拿到了价值而已。

    “再存回去。”陈曦将小厮打法了，然后对面忙了半个多时辰将钱又存了回去，也亏这是他们的顶头上司，换个其他人，早被打死了。

    之后一张不同的兑票又还给了陈曦，然后陈曦在韩信难以置信神情之中将那价值一千万的兑票烧掉了。

    那一刻韩信感觉自己的灵魂都随着那一千万的兑票消失了。

    “我刚刚看到有人烧掉了一千万钱。”兑票灰飞烟灭之后，韩信喃喃自语道，陈曦翻了翻白眼。

    “你就当是吧，实际上烧掉的只是纸而已。”陈曦撇了撇嘴说道。

    “可那张纸却能真正换到一千万五铢钱。”韩信义正言辞的说道。

    “那只是因为我所代表的东西还没有崩溃。”陈曦摇了摇头说道，“其实建造那两座宫殿的方式和这差不多，我先拿出来了票，这票价值百亿，然后用这些票去购入各种材料和物资，然后在获得物资材料的过程中去赚钱，只要最后赚的钱大于我花费的票就可以了。”

    “毕竟最后那些利润回到我的手中了，填补了我之前发出去的票，这是一整个完整的过程，其他人无法完成这个过程，而我则是因为完整的产业压缩了这个过程的时间，先有鸡，还是先有蛋的问题，更实际点相当于将未来利润平移到过去作为启动资金。”陈曦平静的说道。

    韩信什么都没有听懂，他走的时候就记住了两件事陈曦能将未来的钱平移到过去，以及陈曦刚刚烧掉了一千万……

