    燕随刚回到休息室，秦掸便走了进来。

    “总军，葛代已经出发了，预计明天下午应该可以到达。”

    “嗯，让他们先在华盛顿星的域外等着。”

    “是！”秦掸回答道，“我们接下来怎么做？”

    “等，就在华盛顿星等，现在还没完全撕破脸，怎么着也得把莫雷背后是神秘人找出来，你把昨夜的事转告莫雷，把这事放明面上，而葛代就要到了，莫雷不会拿我怎么样。”

    秦掸皱了皱眉头，“要不我找个机会把莫雷那乖儿子绑了？”

    倒是挺会出馊主意，燕随看了一眼秦掸，“他可不是个简单角色，今天这出就是他整出来的，你想绑他，他还想要你的命呢。”

    “霍尔？不可能吧！”秦掸的语气中充满了怀疑。

    “表面上看确实看不出来，这是利尔德透露的消息，你找个人给我好好查一下他。”说完燕随还将利尔德对霍尔的调查告诉了秦掸。

    “您怀疑利尔德骗您？”

    “怀疑算不算，这种多留意一下总归能查出来，但现在是多事之秋，还是谨慎些好。”燕随拿起医疗机器人配的药，和着水将它一饮而尽。

    “总军，今晚利尔德来的目的到底是什么？”秦掸没有直接问燕随他们都谈了些什么，看利尔德今晚的表现，有些事或许只能他们两个人知晓，所以他只问了利尔德的目的。

    “他希望如果有一天，霍尔要针对华盛顿军，我们可以提供援助。”燕随平静的扔下了一个深水炸弹。

    “您同意了？”

    “我同意了。”

    “可我们不能参与各星的内务，您今天的做法不太稳重。”秦掸难得评论燕随的做法，一旦评论，就代表他对燕随的做法很不赞同。

    “我不知道什么是稳重，我任职以太军5年多了，一直很稳重，结果联盟解散了，我们失去了精神故土，如果不是我们实力足够强大，根本不会有现在的星和联军。”燕随阖眼说道。

    “可我们已经和莫雷签署了协议，这样做违背了契约精神，简直和在别人家里挖墙脚没什么区别，一旦曝光，我们的信誉会受到很大影响，其他星长也会不信任我们。”

    秦掸说的也没错，信任危机不像其他危机，可以有实质性的方向，但莫雷显然不想和他们合作，撕毁合约是迟早的事。

    “你觉得霍尔上台以后，会不会撕毁合约？你看他们今天的做法，他们真的想和我们合作吗？我不会和利尔德签署任何文件，我们的合作是口头的，如果他当心的事发生了，我有权选择是否给予帮助，而利尔德也明确表示了，如果有一天他和华盛顿星长之间发生了冲突，我们如不提供帮助，那就选择袖手旁观。”

    “我总觉得利尔德野心不小，但这都和我们星和联军没什么关系了。”燕随补充到。

    “莫雷应该在防着他。”秦掸说，“今天晚上的袭击确实扑所迷离，我已经叫托比联系异种聚居区那边的人进行调查了。”

    从目前的情况看，利尔德提出的要求的确对星和联军没有什么坏处，不仅如此，他们还会在调查黑金这件事上得到一个不小的助力。

    燕随透过休息室的窗户看了一眼这寂静而又绚丽的夜色，转头对秦掸说道，“并不是所有的事都会有一个两全其美的办法，这些年，我总想凭着自己微弱的力量，对抗那些两难的抉择，但更多的时候，我越想找到一个完美的办法，事情就会变得越糟糕，某种程度上来说，利尔德也是以太军的一支，我们本出同源，我知道你可能不赞同我的做法，认为我应该袖手旁观，但是，秦掸，这些事不是我逃避了，它就不存在了。”

    不待秦掸回答，燕随继续说道，“你和阿兰之前问我，和叶星长到底是怎么回事，我和她会变成今天这样，和我过去在感情上的犹豫有很大关系，我总想着要把她拉回来，我一直想着的都是曾经在以太军的那个意气风发的叶耐寒，但却忽视了人其实是会变的，我一直用自己的标准要求她，很少站在她的角度思考问题，以她现在的位置，要做的抉择比我多的多，她这些年一直生活在谩骂中，但如果我们仔细思考，她从来没有做出什么真正违背底线的事，相反，她对我们还帮助良多。”

    *

    次日，燕随和秦掸光明正大的接受了莫雷的阅/兵邀请，看起来像是丝毫没有受到昨夜那场袭击的影响。

    苍穹下，人造太阳将眼前这片土地熏染的微黄，莫雷对地球时代的一切事物的喜好近乎疯狂，这人造太阳一天内需要耗费的流黛估计不少，当然，华盛顿星有这个财力，如果有人提出这是在浪费资源，那么嫉妒的头衔就会落到他头上。

    瞭望台上，莫雷的身体依然挺拔，像是从未受到年轮影响一般，但如果取下支撑他各项身体机能的高科技，他估计会立刻向一滩烂泥一样倒地不起。

    “燕总军，不好意思，让您受惊了，昨夜的事我也没想到，您知道的，华盛顿星的公民不包括异种，我允许他们建立一个自己的聚居区，完全是出于人道主义，没想到这群素质低下的异种，居然会胆大到干出这种恶心的事。”

    果然，和他们猜测的一样，莫雷完完全全的将华盛顿星摘了出去，将所有罪责推给异种。

    这件事既然已经上了明面，那燕随怎么会轻易放过这次机会。

    “我很理解莫星长的苦处，异种在全人类社会都是一个难以解决的问题，但在星和联军，我们已经实现了异种和自然人的和谐相处，如果您不介意，我倒是很乐意留下来，为您解决这个问题提供些帮助。”燕随笑道。

    “燕总军统领星和联军，我怎么好意思耽误您的时间呢，华盛顿星的元老院那边正在提草案，以他们的聪明才智，我想过不了多久这个问题就会得到解决。”莫雷僵硬的笑了笑，随后双眼转移到由利尔德指挥的华盛顿军身上，似乎不是很愿意谈这个话题。

    但很遗憾，燕随这次就是要找个借口，让所有人都知道他燕随在华盛顿星上，昨夜的事，也确实很恶心，今天怎么说也得撕下莫雷一块肉。

    “这到不会，现在星和联军已经步入正轨了，我们有一套成熟的训练模式和运行模式，到不需要我过多担心，我这次来拜访华盛顿星，也是希望可以学习一下你们的治军理念，这段时间被联盟解散的事弄的心力交瘁，听说华盛顿星是个休闲的好地方，我也想趁着这个空闲出来放松一下，您知道的，弦绷紧的太久，脑子会有毛病的，尤其是我这种精神力高的领导，简直不敢出半点差错。”

    莫雷这只老狐狸，怎么会听不出燕随话里有话，只好悻悻道，“燕总军能来华盛顿星学习交流，我当然很愿意，这也是我们华盛顿星莫大的荣幸。”

    “那便多谢莫星长了。”燕随说完转头看向演练场，“华盛顿星的机甲设计技术确实厉害，我们还有很多要学习的地方。”

    “能得到您的肯定，是他们的幸运。”莫雷抬起僵硬的手臂直了指那群驾驶机甲进行虚拟操作的机甲兵。

    燕随则是笑了笑，“你们的机甲设计技术水平很高，还一直在进步，自从联盟解散后，我们对机甲的研发基本上就断了，没办法资金太紧缺了。”

    燕随指着自己受伤的左臂，抬眼看向莫雷，眼神似笑非笑，“就是因为没钱，我这次来拜访都没有自带光梭和随身武器，所以昨晚才失利了，让异种聚居区的那群黑老大给了我这么大一个教训，你们华盛顿星发展快，考不考虑多资助点？”

    燕随的语气中丝毫没提昨晚不准带武器这条宴会规则，也没有丝毫的威胁意思，但莫雷知道，这件事本就是华盛顿星无理，如果此刻不做出让步，那域外的星和联军就会以燕随的安危为借口驻军华盛顿星，到时候他华盛顿星可能就真的在整个人类社会丢尽脸面了。

    莫雷咬了咬他那一口再生牙，五官僵硬的说道，“能对星和联军有帮助，我当然是愿意的，帮助你们就是维护我们的安全。”

    “那就多谢莫星长了。”燕随收回了看向盯在演练场上的目光。

