    “分身形态倒是选的不错，和人一点都不沾边，完全想象不到钟离本人。”比比东看着天空中的神龙说道。

    虽然她的话很轻佻，但实际上她的心理压力却非常大，以她的感知力，仅仅是看着那条神龙就能感受到极大的压迫感，这种压迫感并不是因为对方刻意恐吓她产生, 而是两者生命等级差距过大，所以本能感觉到的压迫。

    '周围的岩元素力浓度降低了！'

    '假装是召唤仪式的消耗吗？'

    比比东微微眯起眼睛，感受着身上明显降低的压力，轰然醒悟。

    '不对，这是新的试炼开始！'

    '最初的神山上，是没有那些植物和生物的, 钟离用自己的力量缓缓增加了岩元素力浓度，然后将众人排除。然后又稀释掉过剩的岩元素力浓度，让人们有机会进入孤云峰内，寻找里面的机缘。'

    '只是...像我这种极限斗罗寻求机缘都费劲，其他人如果遇到了一个个和幼岩龙甚至是岩龙，大概率会死吧？钟离可是岩之魔神，会想不到这些吗？'

    '难道，他还有别的算计？'

    比比东越想越复杂，但却想不出钟离的真正意图，她不禁愈发意识到岩之魔神的神秘与智慧远不是罗刹神能比的，那所谓的罗刹神，顶多就是个比极限斗罗更强的人，身上的神性远不如钟离。

    罗刹神甚至都没有人性！

    一个强大的卑鄙小人而已！

    ....

    “这就是...岩之魔神吗？”

    墨雨晴擦干泪水，脸上的表情逐渐变得坚定起来，抬起头, 怀揣着忐忑的心情看着天空的金黄色神龙。

    她能较为清晰的感觉到，自己身上的魂环似乎能与之共鸣, 大概率是和岩之魔神有关, 这更加坐实了钟离把在岩之魔神那里搞来的资源送给她的嫌疑，也让墨雨晴心中的猜想变得更加合理化。

    '我要表现的更强一点！'

    她轻轻咬着牙, 抓起侧腰处的神之眼，用自己的信念将其点亮。感受着神之眼的力量与加持，墨雨晴心中的信念更加坚定。

    '单从神之眼来看，岩之魔神似乎并不是一位有偏见的神，整体性格还算是比较温和，不然它就不会给钟离机会送我这么点东西，还和我待这么长时间了。'

    '很好，我还有机会！'

    '等下一定要好好表现！'

    ....

    一声舒爽的咆哮声后

    钟离感受着自己龙体的变化以及力量的提升，现在的他又比之前变强了许多，龙体甚至直接从上百米提升到了四五百米长，战斗力完全超过神级，甚至还有所逾越。

    这简直是史诗级加强！

    原本钟离龙形态的实力就已经是一个谜，现在更离谱了！

    他看着孤云峰上的芸芸众生，大致的感受了一下这些人的愿望强度，试试这些人里面有没有合格的原神。

    很可惜，没有

    有潜力的'原神'并不多，神之眼远不如'原神'珍贵，遇到有机会一可能成为'原神'的人, 钟离就会直接下发神之眼。

    钟离看着孤云峰的变化，大概意识到发了什么, 他控制着自己的体内的权柄, 制造了七枚青春版神之眼，化作七道金光降落在山上。

    没有合成的强者，那就下发青春版神之眼好了，修炼获得的权柄同样三七分成，神之眼三成，钟离七成，这样就非常合理了。

    属性，都是岩系

    他需要七个兢兢业业的打工人！

    ....

    “那是什么东西，神之眼吗？”

    比比东看着坠落的金光，心跳的速度逐渐加快，作为教皇，她是了解千道流的，在了解千道流的修炼增幅以后，她对神之眼这种东西眼馋得很。

    如果可以的话，必须搞一个！

    而其他人，大多也是了解神之眼这种东西的，想法也大概相同...

    但，这怎么够呢？

    钟离看着孤云峰周围的六座岩脊之山，再次凝聚出七个红色的火系神之眼，降落在其中一座山上。与此同时，他也掌控着自己的权柄改变这种山的形态，让这座山的共鸣中仍然火系权柄，成为天空岛的火系共鸣之山。

    那岩脊之山逐渐变得炽热，共鸣所汇聚的力量也随之变化，山上逐渐充满了各种火焰结晶石，内部汇聚的少量摩拉中也随之被火系权柄改变，以共鸣的形式被动汇聚着天地间的火元素力。

    只是这座火山汇聚火元素力的速度远不如孤云峰，毕竟钟离是岩神，而不是专职的火神，能掌控一些火元素力与火元素权柄就已经很不错。

    随后

    钟离便以同样的方式制造了一座冰之山，以共鸣的方式凝聚冰元素力，并且凝聚力七枚冰系青春版神之眼埋藏于冰山之上。

    最后，他再次凝聚了九九八十一枚无属性神之眼降落于世间，这些神之眼本身没有任何属性，只有先天拥有权柄的人才能将其点亮，点亮以后就会变成对应权柄属性的青春版神之眼。

    这就叫对症下药！

    如果不是因为自身规则之力消耗有点大，钟离肯定恨不得给全世界每个人都发一个无属性神之眼，最好让全世界所有有潜力的人都来辅助他修炼权柄，这简直完美！

    他现在的水系草系权柄强度不足，无法创造水山与草山，不过以冰火元素为辅助，钟离修炼水元素权柄的速度也不会太慢，另外，草系权柄则是需要唐三和独孤博好好努力，他们都是质量的代言人。

    卷，都给我卷起来！

    最后，雷元素权柄是最难搞的，风元素好歹还有个盼头，有可以去碰碰运气的地方，但雷元素权柄钟离还真就没什么获得方式。不过他可以试试让一只魂兽达到十万年，然后直接去挑衅天劫，感受雷霆的力量。

    如果感受成功自然好

    失败的话..

    那就再找一只年份更高的魂兽去试试，毕竟还有接近八十万年的帝天兜底，应该问题不大，就是有点容易把神界吓着，误以为他是龙神二代。

    不过，这也没办法

    其他的方式他找不到

    听说雷鸣阎狱藤内部含有雷神的血脉，但在冰火两仪眼里，钟离并没有找到这种植物，所以只能以后冒点险了。

    为了天空岛！冲！

