
　　按照这个思路下去，将原本的五千年一个白天的比率增加，把鱼缸世界的白天最大程度延长，同时又将鱼缸晚上时间最大程度缩短，如此一来，既可以让古猿拥有更充分的时间生存发展，也不至于让它们在极寒岁月中灭族，一举两得。

　　方卓伟琢磨了一下，他现如今能改变的时间比例最多是十万年，最少为一年。

　　按照这个比例来说的话，他最多可以让现实世界一个白天相当于鱼缸世界十万年，黑夜的话相当于鱼缸世界十年。

　　一天全延长成白天是不可能，方卓伟毕竟只能操控鱼缸中的时间，现实世界的东西他还管不了，金乌西坠，太阳是迟早是要落山的。

　　“不管怎么说，这个方法目前来说算是最为稳妥的，可以尝试一下。”

　　说做就做，主意落定，方卓伟没有犹豫，直接心神一动。

　　下一刻，一股无形的波纹从鱼缸中散樣开来，耳边，隐约响起一阵类似于老式钟表的滴答声。

　　片刻后。

　　时间比例更改完毕。

　　一天等于鱼缸世界十万零十年，其中十万年白昼，十年极夜。

　　做完这一切后，方卓伟忍不住打了一个哈欠。

　　不知不觉忙活了一天，这一放松下来，身体顿时困乏了起来。

　　看了一眼时间，已经是晚上七点多。

　　远远望去，老宅外残阳的血色已经淡淡褪去，天地相连处，仅有一抹淡紫的暗光，宛如一条玉带配戴在了天际，最多再有二十分钟，天色将会彻底化为墨色倾染……

　　收回目光，方卓伟果断洗漱了一番后直接上床睡觉了。

　　之前上班的时候每天几乎都要加班，只有早醒，至于早睡几乎是痴心妄想的事情，现如今有这个条件了，自然不能错过，早睡早起，对身体也好嘛！

　　此刻。

　　鱼缸世界中。

　　虽然方卓伟更改了时间比例，但因为现实世界已经是晚上，所以鱼缸世界中也不可避免的来到极夜。

　　不过相比起之前动辄五千年的漫漫寒夜而言，这一次只有十年，或许仍旧会有不少体弱的古猿死去，但不可否认的是，绝大多数年轻力壮的古猿将撑过这长达十年的极夜寒冷，等到黎明的降临……

　　……

　　……

　　次日，大清早，天边还露着几分淡淡的鱼肚白，太阳也还藏在淡淡的云层之下，沉睡中的方卓伟便被一声声刺耳的鸡叫声惊醒。

　　他可以做到准时早睡，但准时早起的话还差点劲。

　　“这附近明明没有人家，哪里来的倒霉公鸡！”

　　揉了揉睡眼惺忪的眸子，方卓伟有些郁闷的从床上爬了起来。

　　窗外。

　　不知何时起雾了。

　　雾气漫漫。

　　薄薄的雾气犹如淡淡的丝纱一般，在山间游动，像画家泼墨，使原来的山变成景，做成了一幅幅寡淡如水但却不失人间绚丽的丹青画作。

　　洗漱一番后，方卓伟顺手煮了一个面条，准备做个早餐吃。

　　他现在家伙事材料什么的都很齐全，自然是能自己动手就自己动手，毕竟自己做出来的饭菜也更加安心一些。

　　早饭过后，一轮红日才慢慢悠悠的从云雾中浮出。

　　和煦的光芒撒过大地，驱散了些许云雾。

　　清洗了一下餐具后，方卓伟径直来到了鱼缸旁。

　　在古猿一族加入之后，鱼缸的水中世界的势力划大概分为了三层。

　　最上面是古猿一族，它们生来就是游泳的健将，可以长时间在水中憋气，以金鱼藻产生的浮游生物为食。

　　中间一层则是太古原初种族。

　　它们的势力最为庞大，占据的面积足足相当于一个篮球一般大小，以胖婴鱼为食。

　　至于最下层，则是太古魔的地盘，但是很可以，这么多万年过去了，这些异常化的家伙还没有苏醒，甚至连半点苏醒的迹象都没有。

　　至于胖婴鱼，则是处在中下两层，和太古原初种族互为食物。

　　正如他所预料的那种，再把极寒深夜的时间调低到十年之后，更多的古猿撑过了那段最难熬的时期。

　　这些硬撑过极寒之夜的绝大多数一些正值青年，壮年的古猿，它们的体魄更强，身体素质更加健壮，其中，有很大一部分都是在寒冬中出生。

　　这些古猿和百年之前古猿外貌略微有些差异，它们的五官更加立体，眼睛深邃，睫毛又长又密，同时，因为需要抵御严寒的缘故，这些古猿身上的毛发变得更加的长密，远远望去，就像是披了一层厚厚的毛毯，颇有些类似于水獭，海豹的皮毛。

　　旭日初升，鱼缸世界重新回归温暖。

　　撑过百年极夜之后，这群小家伙迎来了高速发展的时期。

　　为了方便交流，古猿的语言变得更加成熟起来，如果说之前都是毫无意义的乱叫，那么现在称得上是真正意义上的语言雏形。

　　方卓伟有些激动。

　　“太古黑暗时代于漫漫岁月中永坠于无垠之海的底部，时代的终结预示着新纪元拉开序幕，文明与时代一同更迭往来，璀璨而又辉煌，既如此，那么这个由古猿开启的时代大幕就称作远古文明时代吧，正好太古期后面好像就是远古期……”

　　落笔，新时代开始。

　　……

　　远古时代第两万三千年。

　　古猿一族的潜水能力进一步提升，已经可以游到几百米的位置，并且还进化出了水陆两栖的呼吸方式和器官。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过也正是由此，它们差点招来了灭族之灾。

　　有一头天赋绝伦的古猿，不知道哪根筋抽了，穷其一生，潜水到了三千多米的位置，正好碰到了刚刚猎杀完胖婴鱼的海格力斯。

　　本来海格力斯是对这种还没有它巴掌大小的小玩意没什么兴趣的，不过这头饿晕的古猿也实在是作死能手，居然想要去抢夺那头胖婴鱼。

　　这个举动直接把海格力斯气炸了，心想老子辛辛苦苦捕杀的，你丫的这么点个玩意上来就抢，有没有点道德羞耻之心啊。

　　海格力斯当场暴怒，将这头古猿一口吞了下去。

　　这还没完。

　　远古时代三万三千零二十六年。

　　耗费二十多年的光阴。

　　海格力斯经过几次征战，将所有太古原初种族纳入帐下后，统帅着所有太古原初种族大军浩浩荡荡的来到了鱼缸表面。

　　在海格力斯的带领之下，它们对古猿一族进行了史无前例的追杀……准确来说是虐杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第十六章：抢海格力斯的鱼？免费阅读。https://xs.23sk.com 