    第241章 千仞雪VS墨天行（第一更）

    海神山脚下。

    千仞雪此时正在树荫下盘坐，手里拿着一枚龙眼大小的湛蓝的浑圆晶体，正是通过海神之光考核所奖励的神赐魂环。

    神赐魂环，顾名思义，就是由神明赐予的特殊能量晶核，可以借此凝聚出最适合自身的魂环与身体所能够承受的魂环年限。

    此时她正释放自身的魂力，与神赐魂环沟通, 而后激发晶体内部所蕴含的庞大能量，墨天行则在她身边守候，为她护法。

    那些能量顿时呈现云雾般浮现在千仞雪的周身，逐渐凝聚成一环蓝色的云雾，而她也开始吸收自身的第八魂环。

    她本身能够被天使神认可，赐予天使九考, 其自身的天赋之高毋庸置疑。

    在这半年的时间里，海神之光的考核让她自身的体质得到大大的增强, 也让自身与魂骨之间更加融洽，在身体素质方面早已超越一般的封号斗罗。

    这次的神赐魂环对她而言是一个机会，她的目的也很简单，那就是获取自身的第一枚红色十万年魂环。

    墨天行一直在注意着千仞雪所凝聚的第八魂环。

    她那第八魂环一开始就显露出深沉的黑。

    随着时间的推移，千仞雪的状态尚佳，原本漆黑深邃的第八魂环出现一丝红色。

    原本万年的黑色魂环的黑色被冒出来的红色光芒迅速侵占，很快将整枚魂环染成鲜红之色；亮红色的光芒洒，将周围的景象染上一层绯红。

    现场的海蒂呆呆的看着千仞雪身上逐渐成型的红色第八魂环，内心的震撼也是无以复加。

    对方的神赐魂环竟然达到了十万年！

    而且更恐怖的是，那还只是对方的第八魂环！

    哪怕是海神大祭司大人的第八魂环配制也是黑色的万年魂环。

    这也就意味着，对方的潜力比他们海神大祭司还要高！

    这一幕对于小舞和墨参他们几个来说反倒是没有太大的震撼。

    他们身边出现过太多实力超纲的大佬了，例如冰帝雪帝、兽神帝天，以及神祇级别的银龙王古月娜。

    接触过这些大佬的存在，以至于刷高了他们的阅历和见闻。

    何况小舞本身就是十万年魂兽重修，哥哥墨天行更是拥有九枚十万年魂环，嫂子的神赐魂环出现个十万年年限的倒也正常。

    ……

    千仞雪的脸色始终平稳, 逐渐完成第八魂环的吸收，凝聚成型的第八魂环散发着血色红阳光辉，与其他七枚魂环交替闪烁。

    她缓缓的睁开眼眸，吐出一口浊气。

    墨天行见状也就放心了。

    千仞雪兴致勃勃的拉上他，打算给他展示一下自己的第八魂环，要与他来场切磋。

    墨天行对此，摸了摸鼻子。

    不过他也不想让她扫兴，就勉强的答应了切磋，心里想着待会下手轻点，免得伤到雪儿。

    小舞和墨参两个家伙则完全是一副看戏不嫌事大，非常期待嫂子来个家暴现场。

    天梦稍微收敛些，不过还是挺想看老大吃瘪的，内心很是期待。

    至于海蒂则满脸无辜的站在一旁，在考虑自己要不要提前退场？免得被杀人灭口。

    于是乎。

    墨天行与千仞雪在海神山脚下的一片草坪地上，双方拉开一段距离，二人相互遥遥相望。

    千仞雪召唤出天使武魂，那是一位双手成祈祷状的天使虚影，脚下迅速浮现黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、红八枚魂环。

    伴随着武魂附体，千仞雪背后舒展开六只金色的羽翼，轻轻扇动羽翼，整个人升入半空中。

    此时的千仞雪身上蒙着一层淡金色的光芒，眉心浮现一枚金色的天使印记，绝色容颜展露出灿烂的笑容。

    她抬起白皙的手臂，身上的第五魂环骤然亮起，掌心燃起一团金色的火焰迅速凝聚成一柄长剑，附带着灼灼的火焰。

    这正是她的第五魂技，神圣之剑。

    “让我看看，咱们的实力到底差距有多大。”千仞雪拎着神圣之剑，眼神有些狡黠。

    墨天行看着这一幕，心里就知道不能放水放的太明显，在好胜心强的小丫头面前，刻意的谦让反倒会让对方感觉心里不舒服。

    他的身上涌现浓郁的黑暗魂力，身后浮现金眼黑龙王虚影，眼眸划过一眸凌厉的金色锋芒。

    武魂附体！

    墨天行的脚下迅速浮现八枚猩红如血的十万年魂环！

    没错，他将自身的修为锁定在八环魂斗罗的层次，不会动用第九魂技。

    好吧，其实他的魂技强并不是按照排序计算的，例如神技龙神爪在威力方面当属第一，但却是自身第三魂环。

    到了他这个层次，这些魂技早已转化为自身的本命神通，魂环更像是一种装饰。

    墨天行也不客气，掌心被墨绿色的光辉笼罩，他的手中浮现一柄墨绿色的长剑，散发着浓郁的生命之力；这正是他的第二武魂——生灵之剑。

    千仞雪手持神圣之剑举过头顶，金色的眼眸划过一抹锋芒。

    原本的神圣之剑瞬间被激活，透露着拥有可怕高温的火舌，扭曲虚空，她整个人手持神圣之剑，化作一道璀璨的金色流光，朝墨天行斩杀而来。

    墨天行自然也不甘示弱，手持生灵之剑，脚尖轻轻一蹬，整个人化作一颗黑星迎面而上。

    双方神剑交割，迸发出一连串火星。

    千仞雪身上散发着光明与火焰气息，照亮天空，焚山煮海，威力决然。

    墨天行身上散发着黑暗与生机气息，笼罩黑夜，吞噬生机，所行之处，生死交织。

    双方在力量与属性的截然相反相克，所产生的能量爆发掀起狂风海浪，树叶飞舞飘零。

    双方的身形弹错开来。

    千仞雪张开身后的六翼迅速稳住身形，同时身上迸发出一层金色的虚空涟漪，迅速笼罩整片虚空。

    这正是她的天空领域，在天空中她的魂力在源源不断的得到补充，同时给领域范围内的敌人附加虚空限制，降低敌人的速度与力量！

    墨天行整个人倒飞出去，身后哗然张开一双漆黑的龙翼，在虚空中一震！

    结果刚舒展开龙翼，天空领域就笼罩上来，他顿时感到自己仿佛从天空坠入深海，虚空变的粘稠。

    天使领域？

    ?  ?今天没什么状态，还去银行解冻卡，一天都在忙，现在精神还是不太好，晚上应该还有一更，我看看什么时候写好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

