    “修行路，切不可急于求成，以你的年纪，在人族之中已经算不错了。”地剑嗡嗡的安慰道。

    “我算不错？”顾青山自嘲的笑笑。

    他的声音有些落寞：“刚才它们说，我还太弱，若是我在某个时间点到来前，能够变的足够强，才有资格参与接下来的事情。”

    “那个黑色尸体也说我太弱。”

    “就连我的任务也觉得我太弱。”

    “那你打算怎么办？”地剑问道。

    顾青山沉默片刻，没有说话。

    他将手放在阵盘上，灵力一催。

    霎时间，他从原地消失。

    游击军营。

    “他们还没回来？”顾青山问道。

    一名校尉道：“是的，宁将军发过传讯符，调了不少修士前去救援。”

    “把地图拿来。”

    “是。”

    地图很快呈上来。

    顾青山将地图摊开，问道：“是在哪个位置？”

    校尉就指了一个方位。

    “是什么情况？”顾青山问。

    “遇上了大股妖魔，数量太多，杀之不尽，陷入拉锯战，故此无法脱身。”

    顾青山将地图递还对方，大步走出去。

    他将游击将军战甲穿戴整齐，走出军帐。

    飞舟冲天而去。

    距离主战场还有数十里，已可听到杀声震天。

    无数道术法的光亮泯灭不断，飞入妖魔丛中。

    魔军汹涌而来，不顾一切的冲进修士群中。

    修士们前仆后继，丝毫不后退半步。

    战场的中心地段，几头数十米高的巨型妖魔疯狂肆虐。

    数十道散发着磅礴灵力的光点，围绕它们上下纷飞，一旦找到机会，立刻释放出一道道绚丽的术法攻击。

    激战正酣之时，一艘飞舟悄然在战场的边缘地带落下。

    整个交战区延绵数百里，边缘的位置，几乎全是妖魔。

    所以飞舟落下来的时候，没有人注意到这一幕。

    顾青山穿着淡金色的游击战甲，收了飞舟，现出身形。

    他瞥了一眼战神界面，目光落在自己的魂力值上。

    “当前魂力0/100。”

    略一沉默，顾青山将银色面甲戴上，伸手从虚空中抓出地剑。

    他举目望向战场。

    这一段的修士全部战死，而主战场处于胶着状态，增援修士都去支援主战场了。

    顾青山放眼望去，目光所及之处全是黑压压的妖魔。

    “我们火力全开。”他说道。

    “好的。”地剑回应道。

    下一刻，手中地剑微微一沉，很快又感觉不到什么。

    顾青山便知道，地剑已经完全释放了八千六百三十七万斤的重量。

    他看了看自己的名号技。

    从“游击将军”、“剑十五”、“将帅之才”、“王牌刺客”之中，他将“王牌刺客”挑出来，锁定。

    “名号：王牌刺客（刺客名号已被覆盖）。”

    “说明：你用一招就杀掉了比自己强的对手。”

    “装备此名号，获得专属技能：收割（高级）。”

    “收割（高级）:每当你一击秒杀对手，这一击所消耗的灵力将完全恢复。”

    顾青山大步走向战场。

    战场边缘，一群妖魔感受到了灵力的波动，纷纷扭头一看。

    却是一名孤零零的人族修士。

    太好了，这简直是送上门的血肉！

    美妙的血肉！

    妖魔们发出狂叫，争先恐后的扑向顾青山。

    黑压压的妖魔直冲而来。

    顾青山双膝微弯，下一刻，整个人消失在原地。

    一点金光炸入无边黑潮，化作月白色剑芒，轰杀妖魔无数。

    剑芒之后，凌冽剑风吹飞千堆血。

    疾风中，顾青山显出身形。

    他迎着万千妖魔，一柄剑散成无形光影。

    所有的抵挡，所有的招架，在地剑面前完全没有作用。

    锋锐长剑将一整群妖魔抹成血河。

    战神界面上，立刻跳出一条信息，疯狂的刷屏而上。

    “判定为秒杀，灵力已返还。”

    “判定为秒杀，灵力已返还。”

    “判定为秒杀，灵力已返还。”

    “判定为秒杀，灵力已返还。”

    ……

    顾青山将地剑上的血一甩，继续朝战场中心区域而去。

    现在的他，再杀筑基境界妖魔已经得不到魂力了，必须寻找更强大的妖魔。

    沿途的低阶妖魔，顾青山看都不看，长剑随意挥砍，一路斩杀过去，却无一合之敌。

    当！

    一声巨响，顾青山持剑后退几步，打量着对面的妖魔。

    这是一头金丹后期境界的独角飞天魔，其速度快若闪电，在战争中一般担任着刺杀和快攻的角色。

    就连元婴期修士都追不上它。

    独角飞天魔看了一眼顾青山，狞笑着，再次消失。

    顾青山面无表情的举起地剑。

    他突然刺出一剑。

    独角飞天魔从虚空现出身形，堪堪躲过这一剑。

    这一剑刺得实在精妙，独角飞天魔不得不将速度提到极致，才躲了过去。

    独角飞天魔低吼着，越过长剑，就要撞入顾青山怀中，掏出顾青山的心脏。

    异变陡生。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    一连五道黑色剑影斩在它身上，发出击打泥浆般的闷响。

    独角飞天魔连疑惑的念头都来不及产生，直接被无与伦比的斩击力量轰成血渣，碎尸飞散一地。

    战神系统跳出一行提示符。

    “判定为秒杀，灵力已返还。”

    “魂力+50。”

    丹田内的灵力再次充盈，顾青山收剑而立。

    在他的身周，依然不断冒出一道道黑色剑影，朝着四面八方斩击。

    秘剑，画影。

    发动此秘剑，同时产生数道剑影，随着主剑一同攻击。

    剑影的数量，由剑修在剑术上的造诣和境界而定。

    每道剑影都具备与主剑一模一样的威力。

    刚才的战斗惊动了许多妖魔，它们纷纷扑上来。

    顾青山垂下剑，一步步朝前走去。

    一道一道黑色剑影从虚空中出现，拥簇着他前行。

    ——刚才那一道“画影”，直到此刻还未出完所有的剑。

    单从剑术感悟来讲，自从百花仙子点拨之后，顾青山就已经超越了前世。

    自那之后，又经历了这么久的磨砺厮杀，顾青山已经站在了从未曾抵达的高峰。

    因此，他的“画影”一旦使出来，剑影连绵延续，无有断绝。

    万千妖魔如潮水一般蜂拥而至，顾青山却不多看一眼，只是平静的朝战场中走去。

    层层簇簇的黑色剑影围绕着他，此起彼伏的出现、消失、再次出现。

    妖魔还未靠上来，就被无穷无尽的剑影绞成碎末。

    ——每一剑都是八千六百三十七万斤的重击，还附带着凌冽的剑芒。

    剑影怒放。

    顾青山就像是行走的绞肉机，高效而快速的收割着妖魔的生命。

    战神界面上，两行战斗提示符疯狂刷新。

    “判定为秒杀，灵力已返还。”

    “判定为秒杀，灵力已返还。”

    “判定为秒杀，灵力已返还。”

    “判定为秒杀，灵力已返还。”

    “魂力+10。”

    “魂力+8。”

    “魂力+11。”

    “魂力+15。”

    ……