    来到紫宸宫后，之柔被留在了外面，姒皇后没有任何通报就径直走了进去。

    那些暗中想要看姒皇后笑话的人原以为姒皇后一定会被皇上的人给赶出来，可是他们在紫宸宫附近等了许久，也不见紫宸宫内有任何动静传来。

    有些一直为楚皇贵妃办事的宫人察觉到不对劲，连忙赶回了碧霄宫禀告。

    而此时的紫宸宫内，姒皇后与北蜀皇上云亭面对面坐着，却是相顾无言。

    姒皇后会主动来到紫宸宫寻自己，是北皇云亭所没有想到的。

    自从他们二人的一双儿女相继出事之后，姒皇后已经有两年未曾踏出椒房宫半步。

    纵然自己有时会偷偷的前去看她，也会被她给赶出来！

    是以今日看见姒皇后如此一反常态，北皇的心里既是惊喜同时也是有些担忧的！

    他深知姒皇后的脾性，这些年里接二连三发生的事情早已让她对自己冷了心肠。

    他不怕姒皇后躲着不见自己，他最怕的是，这个皇宫之中已经没有人或是事情能够将她继续留在这里!

    是以即便是姒皇后进来坐了已有将近一盏茶的时间，北皇也没能先开口去问一句话。

    姒皇后似乎早就料到会是这样的情况，嘴角挂着淡淡的讽意。

    “臣妾今日前来是有一要事要告知皇上，还望皇上知道后可别怪罪臣妾。”

    “暄儿，你明知道我根本就不会为了任何事情去怪罪你，又何必说这些话来刺我的心呢?”

    “皇上可别将话说的太满，不如先看看这封信。”

    对于北皇的话，姒皇后不置可否，对他表现出来的深情或是受伤的神色皆视而不见，只是将一封密信轻轻推到他的面前。

    北皇将信将疑的拿起信，他认得这信上的印记，这是姒家暗卫互相传信之时，所独有的印记。

    姒皇后的身边一直留着姒家暗卫的事情，北皇的心里一直都是清楚的，他亏欠了姒皇后太多，这个宫里的牛鬼蛇神也从未有一天放弃过害她。

    若是有姒家的暗卫从中保护，他也才能放心些许。

    但姒家暗卫做的事情，他从不过问亦不许任何人插手，姒皇后也从不会主动告诉自己她在暗中做过的事情。

    可如今，她却将这封密信亲自送到了自己的面前，莫不是这里面，是会危及到北蜀国利益的事情不成?

    这般想着，北皇立刻拆开那封密信里的内容看了起来。

    可他的脸色却在看清信中内容之时变得铁青一片。

    信中的内容并不多，无非是将容欢和云千御在南蜀国的身份已经泄露一事给传了回来，请示姒皇后下一步要如何安排。

    可北皇却像是被人当头打了一棒一般久久没能回过神来。

    难道他的这一双嫡出儿女还尚且活在世上不成?

    可他们既然活着，为何不回到自己的身边?

    为何竟然一路从北蜀流落到了南蜀，还在南蜀寄人篱下了如此之久?

    而他的皇后，他的结发妻子看起来分明早就是知道了这些事情！

    为什么?

    为什么连这么大的事情，皇后都要瞒着自己?

    “皇后!这究竟是怎么回事?这一切难道都是你设计好的吗?！”

    “是臣妾又如何?皇上如此质问臣妾，难道是想要将臣妾治罪吗?”

    “暄儿!你我之间当真就一定要如此相处吗?我只是关心我们的孩子，既然他们还活着，你为何一直都不告诉我?为何不将她们接回来?

    我北蜀皇室嫡出的帝姬与皇子，乃是整个北蜀最尊贵的人，你怎么能任由她们流落在外而不管不顾呢?”

    “呵!臣妾可从没有对自己的孩子不管不顾。”

    姒皇后冷笑一声，倒好像是北皇说了什么天大的笑话一般。

    “尊贵的身份有什么用?皇上难不成会为了保护她们去和你的心腹大臣们撕破脸面吗?旁人不知道臣妾嫁给皇上那最初的六年里经历了什么，难道皇上自己也不记得了？!

    臣妾费尽心力将她们送出宫，就是为了她们能够平平安安的以普通人的身份过完这一生。

    皇上该庆幸，若不是如今孩子们的身份瞒不下去了，臣妾一辈子都不会告诉皇上这些真相。”

    姒皇后语气温温柔柔，说出来的话却是张狂至极。

    可偏偏北皇拿这样的姒皇后是一点办法都没有。

    他知道自己亏欠姒皇后良多，也知道那些事情会是姒皇后心中永远过不去的一道坎，所以即便过去了这么多年，姒皇后都不肯再相信自己的真心。

    可北皇却也依旧愿意惯着，由着她的性子去做她想做的事情。

    纵然是如今他得知这样的真相之后，又惊又怒，可一对上姒皇后那冷静而又嘲弄的眼神，便是半句责怪也说不出口。

    末了，北皇也只是淡淡的叹了一口气。

    “罢了!过去的事情我不想再追究了，暄儿今日会来寻我，想来也只是为了孩子们的事情。关于欢儿她们的事情，你究竟是如何想的?”

    直到提到了容欢与云千御的事情，姒皇后的表情才终于有了松动，亦不再继续挤兑北皇，脸上多了一丝正色。

    “若是可以，臣妾希望她们永远不用回到这个尔虞我诈的地方。可如今既然她们的身份已然瞒不下去了，那或许就是天意，还请皇上派人将欢儿她们接回来吧!”

    “那我这就派人去办。”

    “让瑞王世子去吧！皇上知道的，你的人，臣妾一个也信不过。”

    “都依你所言便是。高敬，立刻宣瑞王世子进宫。”

    “诺。”

    楚皇贵妃才踏进紫宸宫，便听见了北皇宣瑞王世子进宫的旨意。

    她一得到姒皇后朝紫宸宫来了的消息之后，便立刻从碧霄宫赶了过来，却没想到还是晚了一步。

    瞧着眼前二人的模样，想必该谈完的事情早就谈完了才是。

    楚皇贵妃心中有些气恼，若不是那椒房宫和这紫宸宫里太难安插人手，她也不至于亲自到此来打探二人究竟在密谋什么不为人知的事情！

