    扶苏好书，列国百家书籍皆曾看过。类似于像是《楚辞》、《吕氏春秋》、《老子》……

    类似于白稷这本隋唐英雄传，他是连听都没听过。这是白稷专门写的，他根据小时候看过的电视剧所写。不过因为记得不是很清楚，所以白稷大概就加了点历史元素在里面。

    故事大概从隋文帝杨坚开始讲述，杨坚逼北周静帝禅让，篡周建隋。封长子杨勇为太子，次子杨广为晋王。杨广不服，而谋臣宇文化及和张衡献计，让他善结人缘，多立战功，以谋太子之位。

    杨广在历史上受到不少争议，白稷也懒得考虑那么多。反正他就是个写小说的，电视剧怎么演，他就怎么编。经过艺术加工后，就是希望能让扶苏幡然醒悟。

    杨广和李世民都非嫡长子，都是同样的篡位。所以说，他就是通过这种手段告诉扶苏，要小心了。他这地位比杨勇和李建成还差。人家好歹正儿八经是太子，他连太子都不是。太子都能被篡位，更何况是他这样的。

    扶苏活了这么多年，作为长子来说，要说对皇位一点没兴趣，那纯粹是在骗自己。胡亥带给他的压力非常大，因为秦始皇本身最宠爱的就是胡亥，再加上现在胡亥跟着白稷学习。还有数位大儒教导，未来成就必不会比他差。

    他这次屁颠屁颠的跟着白稷，就是想趁机学点东西，顺带再在秦始皇面前表现一哈。若是有机会的话，最好是再能拉拢李信屠睢这些猛将，这对他在朝中地位也有帮助。

    夜幕降临，月光照射在雪地中显得亮如白昼。大雪封路，有时候太阳足走在里头，很容易伤到眼睛。扶苏端坐在营寨内，温热的青铜鼎炉正烧着干牛粪。温着壶奶酒，旁边还放着盘咸水牛肉和熏豆。

    “呸。”

    扶苏舔了下手指，翻了下书页。时不时还会提笔书写记录，他觉得这故事很有趣。他专门问过白稷，这隋朝和唐朝是啥情况，结果白稷告诉他这是虚构出来的邦国，里面的人物也都是虚构的。主要是故事，用来消磨时间的。

    “嗯？”

    扶苏舔了舔手指，翻了老半天。结果发现后面的书页全都是空白的? 扶苏拼了老命的往后面翻阅着? 瞬间是傻眼了。

    【看完这卷，请大佬发言…】

    ？？？

    没了……就这？！

    他看得相当憋屈? 就看到杨广弑父杀兄霸嫂? 而后杨广登基，自称炀帝。任意妄为? 大征民役，建新宫享乐? 又命各地进贡奇珍异宝及美女上京? 各地顿时怨声载道。

    其实就历史来说，和秦末还是有些类似的。演义里的内容大部分都是虚构的，杨广这部分还做了艺术夸张。不过，扶苏看的还是相当憋屈窝火。他是把自己代入到太子里面? 所以很不爽。

    这后续的不看完? 他这觉都睡不着。

    白稷这可真是太可恶了，就这么没了？！

    不行，不能这么结束！

    接着，扶苏便摸着路朝里面走去，缓缓打开营寨。

    “咳咳！”

    扶苏轻轻咳嗽了下? 望着正盘膝打坐的白稷。

    “公子大晚上不睡觉，怎么？”

    “睡不着……”

    “睡不着？”

    白稷睁开眼? 有些不解的看着扶苏。这家伙想干啥，睡不着了就数羊? 找他还能咋办？不然他一拳把他揍昏过去，那就太平了。

    “国师所书实在是精彩绝伦? 扶苏钦佩不已。可是这书似乎只有一半。”

    “嘿? 没错? 就只有一小半而已。”

    “剩下的呢？”

    “还没写呢。”白稷理所应当道：“你连月票都没有，这书实在是没啥动力。”

    “月……月票？！”

    “哦，你没这玩意儿，刚才那段可以掐了。”

    “……”

    扶苏满头大汗，莫名的有种自卑感油然而生。

    他就记得秦始皇和他说过，白稷有时候经常会说些不着调的话。但是，这些都是细节。刚开始听可能不解其意，但以后肯定是有大用。

    嗯，记下来记下来！

    “国师，这杨广如此昏庸，后面如何了？”

    “隋国二世而亡，被唐国取代。”

    其实隋朝还是有几个傀儡皇帝的，只是白稷这么设定。反正还有近千年才到隋朝，他怎么写都可以。

    “二世而亡？”

    “对。”

    ”那后面呢？”

    “我可不是剧透党。”刷剧看书的时候，最讨厌的就是剧透党了。白稷笑了笑，继续说道：“这个事情暂且如此，快回去歇息，等过几天我心情好了再写。”

    “国师，要抓紧时间啊！”

    “多写点，日更一千怎么样？！”

    “太多了，创作是需要灵感的。你想想看，就老子他们一部书才寥寥几千字而已，你一天让我写一千字，你还是人吗？”

    “父皇，就一天让我写一千字的……”

    扶苏带着浓浓的幽怨和委屈。

    ……

    后续几日都非常的太平。风雪也渐渐停下，很多重伤卒的伤势都已恢复。

    这几日不少女子也在学着骑马，难度自然是有的。白稷就想着让行动不便的坐爬犁而行，毕竟时间紧迫，也不可能立马就学会骑马。

    最主要的还是扶苏，闲暇之余便总会出现在白稷面前。而后，他会想尽办法用各种暗示，希望白稷能抓紧时间更新。在他看来，白稷一天应该是有24个时辰的神仙，能做常人所不能。

    不过，白稷没搭理他。文人就得有文人的傲骨，不能为五斗米折腰。说不写，那就是不写。

    风雪降临，金雕美滋滋的吃着半只小肥羊。至于另外一半，白稷是直接给了大毛。现在大毛基本上都穿着盔甲，昨天还和尚牛打了一架，把尚牛揍得嗷嗷直叫。没办法，他用的刀剑完全伤不到大毛，这可是白稷亲自给大毛量身定做的。

    其实很多朝代都相当重视铠甲，私藏刀剑这种可能还好说。可要是私藏铠甲的话，很可能会被视作造反。就以秦律来说，动不动便会罚别人交铠甲。

    胖虎靠在火炉边，脑袋顶秃了一片。兴许是因为到了冬天的缘故，所以胖虎非常的喜欢在温暖的营寨内。不过胖虎睡觉素来不太稳当，那天它昏睡过去后，脑袋正好抵在了火炉，然后……它秃了……

    对于自己的新造型，胖虎相当不悦，成天是垂头丧气。现在母老虎也不看它了，虎生都似乎失去了色彩。白稷其实有办法能帮它恢复，不过白稷觉得它这样很顺眼，所以便置之不理了。

    随着风雪停歇，扶苏这边则开始整理起来。现在时间还是比较紧迫的，白稷夜观天象，顺带问了几个匈奴老人，说是过些天会有更为严重的暴雪降临，所以还是尽早回去的好。

    趁着这几日风雪停了，先赶回至河南之地再说。这几日已经有伍卒提前赶着牛羊俘虏先行出发，他们得先行一步，免得人数太多。

    ……

    “明蕊，这几日如何？”

    趁着明蕊在烧水的功夫，白稷则是站在旁边。而明蕊则是有些诧异，连忙便要起身作揖，但是却被白稷制止。顺手拿着橡实丢给发财，“还没回答我的问题呢。”

    “这几日明蕊过的都很好，吃得好睡得也好。”

    “嗯，你打算留在这里，还是回去？”白稷顿了顿，继续道：“阳县以后会很安全，你要是想回去，可以送你回去。”

    这个女人很坚强，白稷听说过她的事迹。但是，自从杀了须卜君长后，她的脸上始终带着笑容，似是放下了一切。好歹也是官吏之后，但做起事情很熟练，带着诸多女子帮着照顾伤卒。因为识字的缘故，徐福交给她的《伤营律》起了大用。

    “我想留在这。”

    明蕊小声开口，她已经不愿再回去。她只是女儿身，家中的亲眷皆是死在匈奴之手，她回去阳县也只是触景生情，倒不如留在这片大草原。这里的景色很美，她留在这也能发挥些余力。

    “其实你当个护士不错，待会徐福给你些简单的方子，能治疗伤风感冒就行。以后河南之地少说也得有数十万人，不算戎狄袭击，光他们自己感冒发烧都是个问题，草原也需要你。”

    “护士？！”

    还真如传闻中那样，白稷时不时便会蹦出些新鲜的词语。

    “对，你可以理解为女医师。”

    “可是……明蕊根本不通医书。”

    “很简单的，慢慢学就行。”

    这年头识字的那都是知识分子，《千金方》也给明蕊一份，让她慢慢学就行。只要她学会，那这星星之火便能燎原。现在简单的基础护理明蕊都会，这样也省力许多。

    “明蕊，能力越大责任越大。你救得人越多，对你未来越好。所以说好好学习，天天向上。”

    “……”

    白稷继续给她讲述治病救人的故事，经过他绘声绘色的演绎后，她终于还是点头答应下来。对她来说反正也要留在这里，做些力所能及的事也好。

    次日大军便骑上戎马，踏上了返程之路。白茫茫的大雪地，出现一排排的脚印……

    白稷这次立下大功，消息也已送至咸阳。

    等他凯旋而归，咸阳必定一片沸腾！

