
萧天爱也不是故意为难人，就是不爽祝太太，不爽聂家人。

祝明诚冷的直打摆子，烧的人都迷糊了，最快喊着：“母亲，妹妹，快跑……

不要，不要杀我们！”

萧天爱心中不忍，拍拍他的肩膀，“别担心，我在呢！”

祝明诚浑身放松下来，终于不说胡话了，她的话像是有魔力一般，平复他心里的恐惧。

“孩子，你知道家里的路吗？”

萧天爱等不到下午，招手问那个孩子，让他去找寨子里的人来，此时会城里太远，反倒是离着寨子更近些。

“我认的路，翻过那个山就到了，我从小跟着父亲打猎，采药，熟得很。”

“好，你和这位大叔一起回去，请你家大人来，就说拉肚子大哥哥能治，我们需要帮助，请我们去你家好不好？”

“行啊，大哥哥等着我，你能交给我阿母炖汤吗？

我还想喝！”

萧天爱乐了，“小馋猫，可以呀，前提是我们能见到你阿母。”

祝庄主没多说，只冲着祝太太点点头，跟着孩子去找人，他也明白萧天爱的决定，是此时最好的办法。

萧天爱也没闲着，给祝明诚重新换了药，脑子回想那部毒经，想找一个退热的法子来。

可惜，那部毒经，天下毒虫，毒草倒是记载的全面，害人还行，救人就不行了。

祝太太也不作妖了，默默洗帕子，给他敷额头，擦身子，倒是有点儿母亲的样子了。

“肖少侠，咱们素味平生，不知道你对我的敌意，从何而来？

你也别否认，虽然我做事儿，是有些不妥当，有自己的算计，但是绝不是恶毒的母亲，你小瞧了女人的直觉，你只是针对我，故意让我难过？

你能告诉我为什么嘛？

有话说开了，对大家都好，或许是误会呢？”

萧天爱眼帘低垂，遮住眼底汹涌的神色，最终苦笑一下：“没误会，你只当咱们气场不和，我就是单纯的看不上你吧！”

祝太太无语，这就没办法解了。

……

此时那个寨子里，一片死气沉沉，全寨子的人都聚在寨主家里，面带悲戚。

“居然是疟疾，天要亡我们，谁也没办法。

准备酒肉，吃好喝好，上路吧，黄泉路上不做饿鬼。”

孩子的父亲道：“那位少侠，他说会有办法的，寨主，咱们再等等！”

寨主是个干巴瘦的老头，一双眼眸满是沧桑睿智，白眉白胡子，挺有高人气派，眼底已经一片死寂，摇摇头：“阿旺，你岁数也不小了，咱们南疆祖祖辈辈生活在这里，你可曾听说过，疟疾有治好的吗？

只凭一个汉人的一面之词，你就相信他能决绝南疆祖祖辈辈都没办法的事儿？”

阿旺叹气，“寨主，我只是不想放弃，但凡有一丝希望，也是希望啊！

既然寨主这么说，我去把伢子带回来，死也要死在一起，全家团聚。”

说着眼眶红起来，满脸绝望凄然。

“阿旺，你……，你快看，那是不是你家伢子回来了？”

有族人难以置信看着远处，因为地势原因，他们看到那孩子远远走来，其实中间还隔着老远，怎么着也得走半个时辰。

阿旺擦擦眼角：“确实是我家伢子，莫不是他的魂魄回来了？”

“说撒子癔症话，大白天的哪儿来的鬼哟！”

“不对，有人跟着你家伢子呢，难不成他……”

寨子里的人想起那个最不可能的答案来，都不敢说出来，好像做梦一般，梦醒了，什么都没了。

“快，派人去问问！”

寨主吩咐道，不管结局怎样，见到人不就清楚了？

于是，孩子还没走进寨子，就在半路上碰到熟人，高兴喊着：“三叔，蛮子叔，你们去哪儿啊？”

一个寨子，都是沾亲带故的，被孩子喊过名字的叔叔，小心默默他的脸，“你……，你真的是虎子？

哎，热的呢，活的，虎子回来了，快去禀告寨主。”

他们明白，这意味着什么，全寨子的人有救了！

虎子可是被他爹带去看病的，走的时候，人都迷糊了，眼看都不行了，只一夜功夫，没事儿人一样回来了，除了有点儿微微气喘，走这么多路给累的。

虎子也不用走路了，一群人你背一会儿，他背一会儿，最快速度，到了债主家。

事实就在眼前，寨主不得不信，上下摸着虎子，“好了，真的好了。

虎子，快和爷爷说说，你是怎么好了的？”

“寨主好，不如由我来说吧。”

众人才看到祝庄主，阿旺道：“你是跟着少侠那个人，虎子的病，真的是少侠治好的吗？”

“千真万切，少侠连夜找来药材，喂他喝下去，睡一觉孩子就好了。

不过，犬子昨夜为了保护这孩子，遇到猎豹，受伤昏迷，需要诸位援手，少侠等不及，我送孩子回来，请诸位救救犬子！”

“好说，虎子的救命恩人，就是我们的救命恩人，我们寨子里还有几十个疟疾病人，等着少侠救命！

阿旺，你带着族人，快去把少侠他们接回来。

其他人准备饭菜，酒水，招待恩人。”

阿旺整个人像是焕发新的生机一般，精气十足，他原本以为，会失去孩子，自己也会没命，想不到孩子活生生跑回来，寨子也有救了，恨不得飞过去，把萧天爱带回来。

“好，我马上去。

这位先生，你留在这儿，我认得路。

虎子，你好好招待先生啊！”

祝庄主比不上他们腿脚快，点头答应他的安排，在寨子里等着。

萧天爱他们，等来等去，还没等到祝庄主带人来，倒是等来了悬镜司的人。

这次还是蒋少川带队，一身朝廷官府，更衬得他俊朗英气，神色复杂地看着她。

祝太太抱着女儿，吓的躲在她身后，哭都不敢哭。

“肖少侠，职责所在，恕在下不能放她们走。

在下会想皇上求情，尽量留他们一命，肖少侠还是不要趟这趟浑水了，和朝廷作对，是没有好下场的！”

萧天爱盘膝坐在火堆旁，眉眼挑了挑：“蒋司主，金疮药带着没有？借点儿用用！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922794"  chaptername="第640章  搬救兵">加入书签</a>
</div>
