    第1425章太不懂恋爱规矩了！

    糖糖没想到他会突然握住她的手，低头呆呆地看着两人紧牵在一起的手，俏脸上逐渐布满红晕。

    啊啊啊……森森哥哥在牵她的手啊～

    怎么可以这么毫无预警地就牵她的手呢，也不说一声，也不问是否可以，说牵就牵上了，好歹……好歹让她先做好心理准备呀！

    糖糖满脸通红，结结巴巴地道：“我我我……我才没有想要牵你的手呢，明明是你自己……”

    少年的手修长又干燥，温温热热的，将她的五指紧紧扣住，霸道又温柔。

    他微侧过头，笑睇着她眉眼精致的小脸，问道：“是啊，是我想牵你，糖糖让牵吗？”

    糖糖心噗通噗通跳得厉害，这让她怎么回答？让牵？不让牵？

    怎么能把这种问题丢给女生呢！太不懂恋爱规矩了！

    她结结巴巴地道：“那个……是你想牵的啊，然后我一时没反应过来，就被你牵住了，不是我想……”

    寒森翊唇角含笑，道：“好。”

    糖糖不敢看他，慌忙就将脸撇开了。

    在他看不到的这边，小姑娘咬着唇无声地弯起了唇角。

    ～

    寒森翊在校园里很快就成为了风云人物，这个学霸新生不仅成绩顶尖，人也长得俊逸无比，虽然性子冷了些，但不影响他顺利被评为宜兰新晋校草，据说每节课课间都有别班女生跑过来偷看他，连高二高三的学姐们也托人打听他。

    两周后就进行了高一第一次单元测试，几门考试他除了语文作文象征性被扣了2分外，门门都是满分，立即将他高上大的学霸形象突显出来。

    糖糖也成为一年级的级花，小姑娘长得娇美，性子好，跟谁都处得来，女生朋友一堆，情书礼物也是天天收，不过她一般都直接将情书退回或扔掉，礼物退不掉的就送人，有人告白也是认认真真地拒绝。

    “不好意思啊，我想好好读书，不想谈恋爱呢～”

    这个回答不惹人生气，但也不太管用，每天照常收到情书礼物，因为——第一次数学考试小姑娘考了个……82。

    倪馨同学，如果你是这样读书的，emmm……看来还需要继续努力呢！

    周一升旗仪式，校长当着全校师生的面表扬了考得好的学生，第一个就是寒森翊，然后通报了得到奖学金的学生名单，年级第一奖励2000元。

    其实他并不需要参加这种普通考试，但是学校跟他商量想将他的成绩排入年级名次内，好激励其他同学，他才随性地参加了，成绩立竿见影。

    而作为私立学校的宜兰并不差钱，特别“俗”地就喜欢用钱来鼓励学生，所以对于考得好的学生历来都是奖励现金。

    只不过大多数学生家里都有钱，不怎么看重这个奖励，该玩还是玩，该学习的自然不需要督促。

    寒森翊收到装着奖金的钱，根本就没打开看，放学的时候随手就给了糖糖。

    “给你买奶茶。”

    都是家里不差钱的孩子，糖糖也没跟他客气，接过钱冲他甜甜地笑出小虎牙：“谢谢哥哥。”

    寒森翊勾了勾唇，道：“不谢，记得一起上体育课的时候给我买瓶水。”

    糖糖：“好～”

    他们是有一节体育课是同时上的，所以当自由活动的时候就可以找他说话给他送水。

    因为两人上学一起来，放学一起走，男生俊女生俏，所以有人就怀疑过他们的关系——他们是不是一对儿啊？

    学生之间有这样的传闻，作为糖糖好闺蜜的叶晓梅就会帮她说话：“不是啦，人家只是邻居，比较熟，所以才一起走的。”

    而当有老师忍不住也向学校反映的时候，知道两人父母关系的校方领导人也以“男生只是在辅导女生学习的”的理由驳回了。

    于是那老师看着糖糖的成绩皱了皱眉，唔……这成绩就是学霸辅导后的结果？是不是有点太大材小用了呢？

    这一天，糖糖课间上洗手间，出来洗手的时候觉得不对劲，抬头看向面前的镜子。

    几个不怀好意的女生从门口进来，围成半圆将她圈住。

    其他女生们见势不妙纷纷避走。

    糖糖甩了甩手上的水，转身问中间的那个女生：“有事吗？”

    她知道这是7班的尹天晴，性格比较嚣张的一个女生，在校外抽烟喝酒泡吧，在校内虽然比较收敛，但还是对人很不客气的，听说上周和隔壁班一个男生打架都把人打哭了。

    尹天晴比糖糖略矮几公分，所以还得仰视她，很不客气地道：“你和寒森翊同学是什么关系？”

    糖糖歪着头道：“他啊？你没听说吗？他是我邻居哥哥。”

    尹天晴显然并不相信：“邻居哥哥？骗小孩呢？邻居哥哥是这么随便就能有的吗？我怎么就没遇到这么好的邻居哥哥呢？”

    糖糖睁大眼：“你遇不到这么好的邻居哥哥……难道也是我的错吗？”

    尹天晴：“……”

    长得还算漂亮的小太妹眯起了眼：“你说什么！”

    糖糖可一点都不怕她，还很认真地建议道：“我跟你说真的啊，你要么就自己找个这么好的邻居哥哥，然后搬到人家隔壁去住；要么就去请寒同学住到你家隔壁去，如果你这两种本事都没有，那你不就是在纯嫉妒别人了吗？”

    尹天晴：“……”

    小太妹将手指关节掰得格格作响，咬牙切齿故作凶态道：“你敢这么跟我说话？你不知道我连男生都敢揍吗？活腻歪了你！”

    旁边几个女生也配合着目露凶光，迫气十足。

    糖糖见状害怕似的抱住自己的手臂，道：“你你你……你连男生都敢打的话，那你是不是想跟我邻居哥哥打架，让我传递消息呀？”

    尹天晴怔了下：“什么？”

    糖糖：“其实你不用威胁我让我帮你下战书的，可能根本就不需要我去告诉他，因为你刚才进来时好多女生都看到了，相信这会儿不用我说，我邻居哥哥已经知道消息，在等着你找他打架了呢！”

    尹天晴嘴角抽了抽，脸色僵住：“我……不是要找他打架！”

    糖糖两手分开托在自己下颌处装无辜地问：“那你想找他干嘛呀？”

    尹天晴突然就脸红起来，掰着指关节的手也放到身后勾在一起，期期艾艾地问：“你……和他真的只是邻居关系？”

    糖糖点点头：“嗯嗯，就是邻居关系。”

    尹天晴别别扭扭半天，突然就从身上掏出一封粉色信笺，塞到她怀中，道：“麻烦你，帮我把这个转交给他！”

    然后捂着脸狂奔出洗手间。

    糖糖：“……”

    几个女生：“……”

