    

    因为沐爸爸要上班，于是康御和沐晴，便带着沐妈妈一起，先去了半山别墅，一起带来的，还有沐爸爸沐妈妈的换洗衣服那些。

    他们到别墅时，康妈妈也已经到了。

    管家正安排人，把从家里带来的东西，往屋子里搬，虽然康御一家子，只是在这里小住几天，但该要准备的，都要准备齐全。

    见康御他们到了，康妈妈便迎了上来，和亲家母打过招呼后，来到被儿子抱在怀里，已经有两天没有见的孙女面前，拍了拍手。

    一见到奶奶跟她在拍手，小家伙就伸出手，要奶奶抱她了。

    抱过小家伙后，康妈妈便和亲家母，进到客厅里，坐在沙发上聊了起来。

    至于康御则领着沐晴，参观起别墅来。

    自从装修前来过一次，后来康御就没有再来过了，对于装修后的别墅，也只是看了照片和视频。

    “装修还满意吗？”康御询问道。

    “恩我很满意。”沐晴满意的说道。

    她之前提的那些要求，全部都实现了，她哪还有不满意的道理。

    这栋半山别墅，虽然他们家不会经常来住，但该有的都有了，例如说宝宝屋，健身房家庭影院，儿童乐园这些，都是一应俱全。

    至于说温泉，别墅内外各有一个温泉浴池，都有通上温泉，可以在室外泡，也可以在室内泡，当然室外的温泉浴池，有专门的隐私处理，四周都被树木围挡起来。

    见到庭院里的烧烤台，康御便有了想法，他喜欢吃烧烤，他妹妹也很喜欢，于是就让管家安排，晚上吃烧烤，当然其他的也会安排，单纯的吃烧烤可填不饱肚子。

    至于说妹妹生日后的聚会，康御打算就安排在庭院里，这里地方够大，有户外烹饪区，又能看到城景，是一个理想的聚会场所。

    在别墅里溜达了一圈后，康御沐晴回到了客厅，只见小家伙现在，在奶奶外婆的陪伴下，正在别墅里到处爬来爬去的，好像是在探索，这间别墅的不同。

    这也是小家伙到新环境后，最经常做的一件事，就例如去外公家的时候，小家伙就在外公的陪伴下，把外公家给参观了遍。

    不过对于小家伙的好奇心，康御沐晴从没有阻止过，只要小家伙不是去爬楼梯，又或是爬去泳池电梯，那类比较危险的地方，基本上都是任小家伙，随心所欲的爬。

    只不过这么纵容，小家伙的后果就是很费衣服，小家伙每溜达完一圈，就得要换一身干净衣服。

    这时候小家伙，爬到落地窗前坐下，伸着小手指着，正从外面经过猫咪，在那里跟爸爸“咿咿呀呀”的，好像是想知道那是什么。

    于是康御便在，小家伙身边坐了下来，跟小家伙介绍道：“那是小猫咪。”

    康御突然发现，小家伙现在好像对，毛茸茸的东西特别有兴趣，上次见到那只萨摩耶，小家伙就很有兴趣，这次见到小猫咪也是一样，好像很喜欢小动物。

    看来可以找一个，天气不错的时候，带小家伙去动物园，看看动物。

    想想现在的天气，正好是不热也不冷的时候，加上今天又不是周末，动物园也没什么人，正是适合带小家伙，去动物园的时候。

    心里有了想法，康御便提了出来道：“晴晴你说我们下午，带小家伙去动物园转转，怎么样？”

    正好下午也是，要带小家伙出门遛弯，去哪里遛弯不一样。

    “你这提议不错，那我们下午，就带小家伙去动物园遛弯。”沐晴应说。

    说着沐晴就拿出手机，开始查起厦市的动物园。查到有一个，正好离这里不是很远，从这里坐车过去，也就二十多分钟。

    定下下午去动物园的事，沐晴便趁着，小家伙现在有康御带，去三楼房间收拾东西去了。

    等沐晴收拾好东西，从楼上下来时，发现康御和小家伙，已经不在客厅里了。

    问过客厅里的康妈妈她们，便出来外面找人了，一出门就看到，他老公正抱着小家伙，在路边和一个美女有说有笑的。

    见到这种情形，沐晴没有马上发飙，毕竟现在有外人在，还是得要给丈夫，留一点面子，至于说待会回房间后，要不要料理老公，还是先等她搞清楚，具体是什么情况后，再来决定吧。

    于是沐晴便挂上了笑容，走向康御他们。

    “晴晴你来了，我跟你介绍一下，这位美女叫黎若雪，是这里的房产销售。”康御见老婆来了，便介绍道。

    他是没有想到，今天竟然能在这里，碰到黎若雪，他更没想到，黎若雪竟然是，这个小区的房产销售。

    至于说黎若雪昨天，为什么会遇上那种事，原因很简单，之前郝立波，来这里看过房子，就用要买房子的借口，把黎若雪给忽悠过去。正好又遇上，黎若雪的社会经验不足，自然就上当了。

    “您好夫人。”见到康御的夫人，黎若雪主动打招呼道。

    “你好。”沐晴回应道。

    聊了一会后，黎若雪就告辞了。

    黎若雪一走，康御便跟沐晴，好好的解释一番，把昨天发生的事，都跟沐晴说了。

    他可不想让沐晴，去误会什么，毕竟刚刚黎若雪太热情了，加上黎若雪，长得还挺漂亮的，太容易被误解了。

    听完丈夫的解释后，沐晴挺满意的说：“那这么说，昨天你是见义勇为英雄救美了？”

    “说不上是见义勇为，也说不上是英雄救美，遇上这种事，我总不可能无动于衷吧？再说了都闹腾到，我们卡座那里，要是不处理好，我们几个还能好好喝酒吗？”康御应说。

    平心而论要是没遇见，他可能不会去管太多，但既然遇见了，他是不可能坐视不理的，也不说其他原因，就单说面子，有古振这个客人在，郝立波在他面前搞事，这不是再打他的脸吗？

    “不过说起来，你们喝酒的时候，也是挺老实的，竟然没有找妹子？”沐晴饱含深意的说道。

    至于说她是怎么知道的，那就不是很重要了。

    “就算我们想找，可路洪泽敢应吗？他可是很怕你们，这几位夫人的。”康御笑应。

    路洪泽怕不怕他老婆，他不知道，但他知道路洪泽，是很怕赵蔓。

    至于说为什么，只能说早年的路洪泽，也是有年少轻狂的时候，当年冲动头铁的路洪泽，惹到了赵蔓，最后是什么结果，自然不言而喻了，那次要不是成峰帮说话，路洪泽早就凉了。

    “说得我们几个，好像是悍妇似的，让人很害怕。”沐晴白了丈夫一眼说。

    不过她老公说得并没错，要是路洪泽真敢给，康御他们找妹子的话，修理老公是一回事，但路洪泽的生意，是别想再做了。

    收拾路洪泽，对她们而言，也就是一句话的事。        

