一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士突然间听到恒彦林这话语，顿时心中一惊。

    在扭头看去之时，顿时是见到原本的火龙居然是附在了这一旁的阵法上。

    让此刻的阵法，都是附上了一层层的火焰。

    而这些火焰还显得极为的诡异无比。

    显得有些冰冷，又有几分的炙热。

    见着当下的这一幕，修士们顿时都是脸色猛地一变。

    该死的，之前他们也在拖延着时间，想要看看这阵法有什么弱点，哪里会知道这个恒彦林，居然在此刻直接动手了！

    一想到此处，修士们心中顿时是抽搐无比。

    他们在拖延着时间，恒彦林何尝不是？

    这分明是对方在准备给他们致命一击。

    想想也是，对方在之前的时候就已经说了，要将他们这些人全部杀干净，为何会在此刻，与他们闲聊起来？

    怎么看都是不可能的。

    一想到此处，修士们顿时是心中气节，但是在此刻却也没有其余的办法了。

    毕竟，就以当下的这个情况来说，他们哪里能够在去找恒彦林的麻烦？

    眼下能够做的，也就只有迅速无比的，将这阵法破开在说了。

    “你这是当真要赶尽杀绝了！我等好歹也是一条船上的，你若是杀了我们，到时候敌对的修士人多势大，该如何是好？”

    “没错，你这分明就是在找死，眼下杀了我们，到时候我们这边的结丹修士们数量减少，倒是要看看，你该如何！”

    修士们在此刻也没有其余的办法了。

    一些修士们开始试探着，想要看看这阵法是否能够破开，而另外一些修士们，则是想要稳住恒彦林，看看能否将恒彦林说服。

    毕竟，眼下他们都是处于下风，对于恒彦林能够随意破开他们法宝的一手，他们是心中忌惮无比。

    想了想之后，感觉若是能够不对着恒彦林出手的话，最好还是不要的比较好。

    要不然，这一出手怕是他们就压拼命了。

    就以眼下的这个情况来说，能够不出手的最好还是稳一点好！

    “嘭！”

    这些修士们在此刻，都是看着恒彦林，心中巴不得恒彦林能够被他们说服。

    但是他们心中也没有抱有太大的希望，此刻其余的修士们，开始冲着一旁的阵法出手。

    只是在出手的瞬间，这阵法瞬间就是开始爆开，原本是攻击这阵法的法宝，瞬间全部被摧毁。

    修士们听着声音，都是下意识的扭头看去，而后见到在一旁的阵法依旧是完好无损，倒是底下多了不少的法宝碎片。

    见此一幕，修士们的脸颊微微一抽。

    该死的，这东西依旧是与之前的东西一般，不能够使用法宝？一旦使用法宝的话就会被摧毁，这如何能够承受的起？

    他们可还希望，自己手中留上一些法宝的。

    这要是在这里被摧毁的干干净净，到时候还怎么继续下去？

    心中一想到此处，这些修士们的脸色也越发的难看起来。

    恒彦林看着这些修士们来，脸色在此刻也随后微微变了一下，显得有几分怪异起来。

    这都到了这个时候了，这些人还没有死心，不过到也正常。

    只是，在这里的时间也已经差不多了，自己可没有必要在这样继续下去了，是时候可以对着这些人出手了。

    恒彦林手指微微一点，一旁的光壁开始涌动起来，随即开始缓缓形成了蓝色。

    里头的修士在此刻，瞬间感觉到气温大变，在一旁的温度在此刻，都是开始直线下降起来。

    感受到这一幕之后，她们的脸色顿时是变得难看无比起来。

    只是就以当下的这个情况来说，他们却也完全不敢多做什么，之前已经被摧毁了那么多的法宝了，若是在这样下去。

    他们眼下在拿着法宝去攻击，怕是会给自己找不自在不可！

    一想到此处，修士们微微深吸了一口气，各自开始拿着法宝开始抵御。

    “道友，这些事情可都是这几个家伙们的错，道友有何怒气，直接找他们可就是可以了啊！”

    “是啊道友，我等也没有其余的东西，可以将刚刚采集的药材全部给道友，道友可是不要想着，杀了我们之后这这些东西就是道友的了，我等临死前将这些东西摧毁，还是能够做到的！”

    “对对，我等原因将刚刚采集的灵药，全部送与道友，还望道友能够成全一二！”

    修士们在此刻，顿时是心中一动，而后纷纷说道。

    不管怎么说，在修士们的世界里面，还是资源最为的重要，眼下也就唯有将这些资源全部拿出来，估计才能够说的动面前的恒彦林了。

    因此，此刻的他们也顾不得那么多了，只想着能够拿着这些东西保命了。

    恒彦林听到这些，微微愣了一下之后，将这些人多看了几眼。

    这些家伙们，倒是好本事，眼下居然还想着用这样的办法，让自己放过他们?

    但是不管怎么说，这些人在此刻所做的事情，倒确实是让恒彦林有几分的意动。

    相比起这些人来说，恒彦林还是感觉资源比较重要一些。

    至于这些人离开之后，会不会给自己找到一些麻烦，恒彦林想了想，大约感觉还是不会的。

    毕竟，怎么看自己也不可能就这般的被这些人伏杀。

    这些人的实力怎么样，恒彦林也已经有了几分盘算了，大约还是感觉，这些人不可能会是自己的对手。

    恒彦林微微沉吟。

    跟前的修士们见此，却是一个个脸色大喜。

    他们可不管那么多，此刻见着恒彦林居然有些意动的样子，他们都是想到，恒彦林应该是有可能会答应了。

    只要恒彦林答应下来，他们可就是可以离开了。

    恒彦林将这些修士看了一眼，而后眉头微微一挑，“到也可以，但是除去刚刚采集的灵药以外，将你们手中的灵石每个人交纳出五千出来。”

    五千灵石！

    修士们闻言，顿时脸色大变，五千灵石啊！这可不是一个小数目，眼下以他们自己的灵石数量来说，这等的灵石几乎都是可以要了他们的命了。