    太平洋当中一个未知的神秘坐标，反抗军总指挥的潜艇正在这里躲藏。

    “情报都收到了吧？”

    “收到了，一场出乎意料的大胜，接下来北美那边的行动应该会更加顺利，针对核发电站和空军基地这两个天网的主要据点的计划也可以着手布置了。”

    “珀西你知道我想说的不是这个。”

    前厅当中的一个狭窄会议室当中，三个须发花白的男人正在里面边开。

    他们的神色严肃，眼对眼盯着对方，一时之间氛围有些微妙。

    方才说话是个眼眶深邃如同鹰目的老头，五十多岁模样，身穿军装，言语之间作风硬朗。

    他叫艾斯顿，天网发动审判日之前就是米国的一个将军，审判日当中幸免于难。

    在世界发现了天网的阴谋之后，就立刻组织一切力量反抗天网，逐渐成为了反抗军的首领。

    他身前名叫珀西的男人，带着一副眼镜，身形比他略小，同样也是五十多岁，只不过模样看上去更加儒雅，处变不惊。

    珀西旁边还坐着一个头发花白的国字脸男人，他眼睛微微合着，不言不语，似乎沉默是他的习惯。

    “约翰赢了，对反抗军而言是好事，但是他每次都是这么自作主张，反抗军还怎么作战，若是出现了纰漏.....”

    艾斯顿将军一声冷哼，行伍出身的他最是看不惯那些不服从命令的人。

    约翰康纳所谓的预言中的救世主，本来这个名头在反抗军当中就极为容易的惹得上司不快。

    更不要说，约翰康纳每每总是发表自己的意见，多次和上级的意见向左，这样的刺头没人会喜欢。

    珀西深深看了艾斯顿一眼，艾斯顿话里的意思他明白，反抗军行动不统一，像约翰康纳这样擅自发起大动作的，很容易被天网抓住机会反攻。

    如果说这次约翰康纳失败了，就算他的基地没有被天网循着线索摧毁，但是一个战斗力重创是少不了的。

    到那时候，反抗军北美区域针对天网的活动可能都要陷入无期限的停摆。

    这也是他们一直打压约翰的原因之一。

    约翰这样的性子，若是职位高了，擅自行动惹出来的事情那就更加难以处理了。

    “我们动不了他，他成功了，并且拔除了这个基地，对后续的进攻很有帮助。”

    珀西扶了扶眼镜，轻声说道：“虽然很冒险，但是他这次又对了，也许他真是救世主也说不定。”

    “我从来不信救世主那套鬼话，只有人类自己能救自己，那小子自作主张迟早会拖累反抗军的。”

    艾斯顿将军十分恼火这个说法，若是依靠一个人能够救世，人类何至于此。

    两人陷入了短暂的沉默，他们都知道这时候除了发电不痛不痒的斥责一声，他们什么都做不了。

    反抗军的情况，完全不同于末世之前的军队，他们是领袖不假，但是掌控力可没有末世前那样的大。

    “约翰康纳手下的人不是那个基地的对手。”

    忽然沉默的那个将军睁开了眼睛，他目中严肃如同一头苏醒的黑熊，声音沉稳。

    他看了两人一眼，然后说道：“根据情报，约翰掌控的基地，虽然战斗力不差，但是在未掌握脉冲武器之前是不可能以这样小的战损拿下这个基地的。”

    霍恩夫盯着艾斯顿的眼睛，在等他的答案。

    “他们手里有了新式的能量武器，并且还请了一个团队帮忙进攻。”

    艾斯顿的情报极为详细，他苏日安无法完全掌控各个地方的反抗军，但是个地方反抗军当中也有他的人。

    通过这些人虽然未必能够掌控反抗军，但是了解一些情报却还是不难。

    “是谁？”

    “一个叫做夏墨的神秘男人。”

    霍恩夫目色一凝，然后问道：“那这武器？”

    艾斯顿点头道：“不错，据我所知也是从夏墨手里交易过来的，并且他们还交易了一种叫做金麦树的作物，产量极高。”

    突然冒出的夏墨。让三人都觉得极为古怪。

    按照夏墨展现出来的手段，在这样的末世当中不该半点消息都没有才是。

    “会不会是天网的渗透？”

    艾斯顿摇摇头道：“如果是天网的渗透，约翰康纳他们应该发现了才是。”

    2018年的时间线，天网对人类的渗透多半是以披上生物皮肤的T600为主，就算是T800也还没有开始投入渗透。

    因此想要在接触之下不被发现，是很难的一件事情。

    约翰素来与天网势不两立，对机器人的警觉比起他们都要厉害，不可能不发现问题。

    霍恩夫眼睛一眯，说道：“既然这样，我们或许该接触接触这个夏墨了。”

    “不错”

    艾斯顿点了点头，“先通知约翰康纳过来汇报作战情况，然后顺便了解夏墨的情报，若是情报准确，我们尝试着也开始与他交易。”

    眼下情况反抗军势弱，只要确定了夏墨不是天网的人，暂时交易迫在眉睫，也只有这样才能增强实力。

    至于提防之类的东西，自然也少不了，但是这些都得往后排一排。

    三人也都不傻，没有作出那种掠夺的霸道打算。

    虽然具体联合作战的战场情报没有传来，但是他们也都明白。

    能够让约翰这样一只强军选择联合的团伙，定然不会比他们差。

    如果他们真要动手，说不定吃亏的还是他们。

    到时候，可真是鹬蚌相争渔翁得利，让天网捡了便宜。

    艾斯顿他们商量了之后，便是结束了会议。

    虽然约翰康纳这次的出击没有报备，让他们心生不快。

    但是他们都是上过战场的将军，知道这个时候是该各个部分配合。

    稳定住北美区域那边的局势，接下来筹划着以约翰康纳等反抗军分部为核心，夺取至关重要的核电站和空军基地。

    只有这样才能重重的断天网一臂，然后重新取得制空权，与天网展开拉锯战。

    要不然，一直被天网占据制空权，反抗军实在是太被动了。

    而与此同时，关于攻击天网基地的战斗画面已经传到了天网洛杉矶主机当中。

    只见主基地当中一个空无一人的房间当中，一个透明的屏幕上，数据闪动，然后缓缓出现一行文字。

    “未知变数夏墨，经计算可能干扰未来，加速战败。

    启动马可斯渗透计划，启动猎杀计划，猎杀凯尔里斯及反抗军领袖，猎杀未知变数夏墨，启动时光机器计划。”

