
韦阳心里一阵苦笑，看了看中年男子，发觉他身上的独特气质在孙存周身上见过，心里一喜，难道这个普通的中年男子也是宗师高手？

心里一阵盘算，如果是这样的话，自己倒是可以买这个人情。

自己正愁还差一个宗师完成系统交给自己的任务呢，如果可以把他请上山倒是可以解自己的燃眉之急。

想了一下，韦阳开口道：“这个忙我可以帮，但是我需要他答应我一个条件。”

韦阳说完，特别看了房田舟一眼。

房田舟见韦阳提这样一个条件有些意外，仔细看了眼韦阳，最后点了点头道：“我答应你，只要这位兄弟可以帮我们这次，房田舟赴汤蹈火也会还兄弟的人情。”

韦阳听到这个答案心里一喜，点头道：“需要我做什么，帮你们断后？还是引开敌人？”

蔡英男摇头道：“这些不需要你做，你一个人，他们人很多，你引不开我那几个仇家，不知道这位大哥你的枪法怎么样？”

见她问自己枪法，韦阳记起郭石刚和自己说过两女中的大小姐枪法无双，比自己应该好很多，所以开口道：“我的枪法勉强能过得去。”

想了一下，韦阳又道：“对了，我叫韦阳，我在你们十八岁的生日时见过你们一次。”

韦阳的话让两人一呆，好在敌人越来越近，几人没有多说，韦阳和蔡英男开始断后。

房田舟没有枪，他武功即便再高，现在也难以打击到敌人，所以得先走。

韦阳想了一下，开口道：“你们最好向岳州方向走，我在那里还有点势力，到了那边可以保你们平安无事。”

韦阳的话让两人又呆了下，房田舟深深的看了韦阳一眼点了点头。

房田舟一走，蔡英男冷着脸对着韦阳道：“你到底是谁，帮我们的目的又是什么？”

韦阳看着她笑了笑，摇头道：“我要说出现在这里是一场意外，我对你们没有什么目的，你肯定不相信。你的敌人来了，我们还是先把他们打发了再说别的吧。”

没一会儿，韦阳看到了蔡英男的仇人影子，他们个个身手矫健，手里都拿着家伙，好在地型的关系他们人不可能一下子涌过来。

韦阳和蔡英男的身手都不弱，蔡英男枪法很好，但韦阳的左轮精准度比普通手枪强上太多，所以很快就打倒了冲在最前面的七八个人。

见韦阳每一枪都能放倒一个敌人，蔡英男也有些意外的看了韦阳一眼。

本来韦阳向房田舟提条件，蔡英男心里就有些不太喜欢这个人了，但韦阳刚刚的表现让蔡英男对韦阳的感观改变了不少。

韦阳还算是比较熟悉枪战的，见她手上还有伤，想了一下还是对蔡英男开口道：“你有伤，先走，我先阻止他们一下。”

韦阳心里也有自己的打算，对方人太多，凭自己和蔡英男两把短枪肯定打不过他们。

韦阳也发现他们后面很多长枪，好像还有轻机枪。

自己身上可还有几十个手雷在系统储物空间里，蔡英男在身边自己的关系，也不好凭空变出来，所以得先把她打发了再说。

倒是蔡英男见韦阳竟然叫自己先走非常吃惊，这个男人除了丑一点还是不错的，起码比那些以前在自己面前献媚见自己落难后，没一个肯站出来的男人好上千百倍。

这心里边开始觉得自己好像有些错怪了韦阳，也有点愧疚起来。

人就是这么奇怪，奇特的思想世界构成了复制的人类。

两人配合很默契，掩护蔡英男离开后，韦阳开始头痛了。

对方是完全不打算放过蔡英男他们，火力配备也很齐全。火力大开后，韦阳一把短枪完全不是对手，打得韦阳顿时到处乱窜躲避。

江河帮不缺亡命之徒，枪法高手也不少，特别是这次追杀蔡英男她们的人不但有江河帮的黑衣队，还有江湖上各种高手，再加上蔡天龙在江湖上下了个价码很高的悬赏令，所以事情远远不是韦阳想的那么简单。

为此，韦阳在后来也付出了很大的代价。

韦阳的身手现在也算是很灵敏了，但是很多子弹都是擦着韦阳的身体过去的，这样的感觉让韦阳既无力也无奈，也只能不断的规避、躲藏。

山上的大树不少，草丛也多，但也驾不住敌人太多。

规避子弹的同时，韦阳也在找可以藏身的地方。

边躲、边藏、边逃的空档里，突然天上一声巨大的雷吟传来，黑压压的天总算下起了倾盆大雨。

看到这个情况韦阳心里一喜，天上的乌云积累了几个小时，雨更是大得出人意料，再加上可能有些天没下过雨的缘故，山间慢慢弥漫起一股雾气，双方的视线也就受到了很大的影响。

这是一次机会，如果自己现在逃，最后还是有可能被追上，但是自己若能借着这样的天气给他们添加麻烦却是没问题的。

自己别的没有，力气和手雷却有，有了手雷自己就相当于一个移动的大炮，可以给他们加不少料。

江湖上不缺高手，他们在正规战场上也许打不赢一个老兵，但单打独斗个个不差。

除了出其不意，用普通的办法想伤到他们也不是件简单的事情。

韦阳从储物空间取出十几个手雷，等着敌人在靠近。

这次追杀蔡英男她们的人除了江河帮黑衣队，还有大武汉很出名的两个杀手和十几个武道高手。

最先朝韦阳围过来的是几位武道高手和一位叫残狼杀手，感觉到敌人离自己越来越近，韦阳知道不能再等了，可是自己露头的话肯定会遭到他们的火力攻击。

拿了一颗手雷拉开保险，英式手雷延迟的时间一般是五到八秒。

心里默数一、二、三后，便是猛地一丢。

轰的一声传来时，韦阳借着机会赶紧换了个位置，同时又拉开两颗手雷的保险，正好看到几个武道高手躲闪的身影，韦阳随手一甩，手雷精准的丢到了他们身边。这次可没给他们机会，前路后路同时被断！

几声惨叫传来，起码有三个人中了招，不过还是有三个人反应很快，逃过了一劫。

韦阳抓住这个空档，接连甩出三颗手雷，这次丢得更远，目标则是那些枪手，他们的威胁更大。丢完手雷也没检查战果，转身就逃。

韦阳这边手雷发出的巨响，早就惊到了蔡英男和房田舟。

两人都微微疑迟了一下，才继续赶路，心里可以想到韦阳的结果可能很悲惨。

蔡英男对着房田舟道：“房叔叔，我想去后面看一下他情况。”

房田舟想了一下，摇头道：“不行，英男，他肯定逃不了呢。没想到他们手雷都用上了，我们还是加紧赶路吧。”

蔡英男心里有些不甘，正准备再说些什么，这时耳边又传来枪声，蔡英男听到枪声心里一喜，听枪声的方位是朝着自己这个方向，这可以证明韦阳肯定还在逃，没有挂掉。

房田舟都有些意外，这么多声爆炸韦阳是怎么逃出来的，蔡英男赶紧朝房田舟道：：房叔，他没事，我去帮一下忙！“

也没等房田舟答应，她马上往回跑去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587544"  chaptername="第八十七章  苦战">加入书签</a>
</div>
