    十分钟后，玩家们重新复活。

    看着周围荒芜的景象，都不由得发出惊叹。

    有一说一，眼镜蛇王的突然自爆，直接打了众人一个措手不及。

    有些人还想着能不能从眼镜蛇王身上采集到一些打造装备的素材。

    比如毒牙，毒腺，鳞片等等。

    结果这一自爆，除了晶核还算坚挺，其他全部化成了飞灰。

    这还采集个得儿，玩去吧！

    “眼镜蛇王已死，监狱中的那些人类应该能脱离控制状态清醒过来了吧？”

    刘金泉想起监狱中还有几万个活生生的人类，真不知道他们清醒后，发现自己的处境，会有什么样的表现。

    “关于监狱中的人类，我们悄悄过去看看就行，不用接触了！”韩奇这时说道。

    “韩老大，这是为什么？”梁俊豪顿时疑惑的问道。

    他还以为，韩奇会带人将那些人救出后，提供物资，并教会他们在末世中的生存法则呢。

    结果却是这样的选择。

    面对疑问，韩奇答道：“很简单，现在景谷县已经安全了，丧尸都被你们清理干净，他们至少在数天之内是不会遇到麻烦的。”

    “城中食物和水都不缺，医院也有，他们自己就能解决。”

    “我们现在露面的话，反而平添麻烦，而且，眼镜蛇王控制他们的事也不好解释。”

    “就让他们自行活动吧，等离开这里后，我们让刘宏博带人接收这里的幸存者就是。”

    说来说去，总之就是一句话。

    麻烦！

    韩奇不想麻烦，也懒得在这些人面前装逼。

    更何况，他又不是保姆，从眼镜蛇王手底下解救他们就已经够了，其他的让他们自己适应就是。

    玩家们也很快理解了这个想法，确实，这样光秃秃的出去和幸存者说，你们被蛇控制了，控制其间被眼镜蛇王当血食吃了不少人。

    现在眼镜蛇王被我们杀了，你们安全了！

    这样的话说出来，可能会受到很多质疑。

    再加上帮助他们也要浪费时间，最后算下来，反而将玩家们刷怪的时间浪费了不少。

    要知道，现在景谷县已经清理干净，他们能向阳澄市进发了。

    将宝贵的时间浪费在这儿确实不应该。

    “那就在丢个监控进去，我们看看里面的情况，如果没问题就撤退吧！”

    梁俊豪开口，目光扫视了一圈，最终定格在食人花头上。

    “兄弟，带着摄像头的任务就靠你了！”

    他走过去，熟络的拍了拍食人花的脑袋。

    脑袋被拍，食人花顿时呲了呲牙。

    一脸不爽的说道：“凭什么？要看你们自己不会看？我可不想看什么人类！”

    “嗐，我们都是真的人，只有你是真的狗！”

    “你目标小，就帮帮忙吧！这样也有助于你融入到我们群体啊！”

    梁俊豪俯下身子，小声说道。

    听到他的话，食人花总觉的自己被内涵了，但却不知道问题出在了哪里。

    不过仔细想想，这话说得也确实有道理。

    自己暂时屈居于玩家阵营，还是得融入进去才行，不然很容易被刘金泉这样的贱人欺负。

    “好吧，就这一次，下次不要再让我当什劳子的摄像机了！”食人花严肃道。

    “成，那就这么定了！”

    梁俊豪微微一笑，从商城中兑换出一个监控摄像头，绑在食人花的狗头上。

    这哈士奇头上绑镜头的画面，看上去还真是颇有喜感。

    刘金泉一马当先的冲过来，对着食人花一阵拍摄。

    这可是妥妥的黑历史，以后嘲讽起这家伙也有素材。

    食人花摇摇头，只觉得自己被骗了。

    它警惕的看了梁俊豪一眼：“我就走过去，将头对准那些人就行了？”

    “对，其他的我们会在后台操作，这儿有个麦克风，可以和我们随时交流！”

    梁俊豪说完，便催促着食人花离开。

    随后从仓库中取出一面长约十米的显示屏，将显示屏打开后，上面顿时显示出食人花头上的镜头所拍摄的画面。

    “嘿嘿，这显示屏还是我装修的时候挑剩下的小一号屏幕，正准备之后在其他屋子里再安一面，没想到现在就派上用场了。”梁俊豪嘿嘿一笑，对惊呆了的众人解释道。

    “在家里安了一个超大显示屏，还要在其他屋子再安，这可能就是游戏人的浪漫吧！”

    “这样的浪漫我不懂,屏太大了看不过来！”

    “这玩意儿跟电影院的幕布差不多大了吧，晚上看片儿确实爽。”

    “兄弟，你说的片儿和我想的片儿是一种不？”

    “看片儿带我一个！”

    在众人一阵内涵的吐槽时，食人花已经接近监狱。

    它顺着大道一路来到监狱门口，这里的大门已经被眼镜蛇王毒化，很容易就能看到里面的景象。

    此时，眼镜蛇王与一大帮丧尸已经被玩家们消灭，整个监狱中只剩下角落里的人类。

    经过十多分钟的回复，他们已经逐渐清醒过来。

    这段时间的“野蛮养殖”，令他们身体消瘦，脸色苍白的可怕。

    一个个除了衣服就能清晰看见腹部的两排肋骨。

    哪怕末世前很胖的人，也被这次的经历瘦成了一根竹竿。

    而饥饿，只是他们遭遇的最简单的困难。

    其中很大一部分人，都因为周围糟糕的环境，以及不干净的饮食饮水，导致身上染了不少病。

    连站起身都虚弱的几乎要倒下。

    目光呆滞的盯着周围的环境看了一会儿后，一些人才彻底清醒过来，理清了自己当前的情况。

    “这，这是什么地方，我为什么会在这里？”一个干瘦的中年男人颤颤巍巍的站起来，双手抚摸皮包骨的脸颊，几乎不敢相信眼前的一切。

    在他的记忆中，自己之前明明安安稳稳躲在家里，吃喝都不愁，为什么一转眼醒来后，就突然变成了这样？

    这该死的末世，到底能不能让人活了？

    他颤抖的走过去，看了看眼镜蛇王挖出来的粮食坑与排泄坑。

    两个大坑距离非常近，一个坑里装满了加水的麦子，其中大部分已经腐烂，还散发着难以形容的味道。

    另一个坑里，则全是屎尿，经过半个多月的积累，已经几乎全满，其中发酵着大量甲醛，令人一靠近就被熏得头晕目眩。

