    这些声音一个个在吼出时，带着恶毒的笑声，那笑声里对苏铭倒没有多少恶意，毕竟苏铭身上存在的死气，本身就是这阴死雾气的一部分。

    但那蓝剑则不同，它承受的压力极大，尤其是方才那三道威压的狠狠撞击，更是让它险些无法承受。

    那是三个堪比仙族第三步大能的威压，带着一股野蛮与凶煞，硬生生的将一缕阴死的气息挤入到这蓝剑的剑体内，使得这蓝剑传出难以承受的剑鸣。

    此刻这蓝剑虽说黯淡了不少，但依旧有其锋利之处，带着尖锐的呼啸，直奔苏铭而去，苏铭这里咬牙之下，身子骤然的不再前行，而是在这雾气的边缘处停顿下来。

    这是他被这蓝剑追杀下的第二次停顿，几乎在恢复完整的双腿停止前行的瞬间，苏铭右手抬起掐诀一挥。

    以极快的速度，他掐出了九十九个不同的印决。

    随着这些印决的出现，那蓝剑呼啸间追近苏铭不到数十丈，一股锋利的气息直逼苏铭而来，那气息里带着杀机，似不杀苏铭决不罢休。

    “九变十化雷同一律！”在那蓝剑临近只有十丈的刹那，苏铭传出了一声低吼，其右手印决一挥，左手抬起再次掐出大量的不同的印决，随着其双手的合并，苏铭双目露出了妖异之芒。

    “九化成阴！”苏铭一声低吼，心神与小蛇联系在一起，蓦然间，一股烛九阴的气息从其体内骤然的爆发开来，随着此气息的爆发，苏铭的身躯顿时扭曲，几乎就是那蓝剑来临的一瞬，苏铭消失，出现在那蓝剑前方的，赫然是一尊庞大的烛九阴！

    正是苏铭的十化之术！

    烛九阴，可吞天地星辰，双目开阖取代日月星空，在成为烛九阴的刹那，这把蓝剑轰然的碰触到了苏铭所化的这烛九阴身躯上。

    一声惊天动地，让这阴死雾气向着四周翻滚的声音剧烈的回荡开来，在那轰鸣中，还有一声声带着大笑，从那雾气内传出的沧桑中带着恶毒的话语。

    “竟化身烛九阴，小家伙不错，加把劲，干掉它！”

    “敢在阴死圣地内出现的皓阳气息，这小玩意胆子不小，就算是仙族的那些大能乃至更强的剑灵，也都不敢在阴死圣地如此嚣张，小子，你今天不把它干掉，老子就把你干掉！”

    “使劲啊，他奶奶的，你小子莫非没吃饭？”

    那些声音带着阵阵怪笑，从这雾气内不断的传出，可苏铭来不及去心烦，这蓝剑的威力依旧极大，在碰触烛九阴身躯的一瞬，在那轰鸣之声扩散的同时，烛九阴的身躯骤然的崩溃开来，连续的倒卷之下，似要崩溃全部身躯。

    但在这崩溃的同时，烛九阴的大口蓦然张开，向着四周的阴死雾气猛的一吸，立刻磅礴的阴死雾气轰轰卷动而来，直奔烛九阴大口，被疯狂的吸入后在体内去抵抗那蓝剑的剑威。

    轰鸣之声不断，在这相互的对抗下，苏铭化身的烛九阴最终剩下了小半，余下的半截身子，此刻已经烟消云散。

    剧痛弥漫在苏铭心神，苏铭的双眼赤红，连带着那烛九阴的双目也蓦然的睁开，露出了奇异之芒的同时，也是弥漫了血丝，死死的盯着那蓝剑。

    此剑这一击，无法将化身烛九阴的苏铭击杀，在那轰鸣下，其剑身上的被强行打入的阴死雾气翻滚，使得其颜色更为黯淡了一些，此剑传出尖啸，扭转剑身，这一次竟不是冲向苏铭，而是直奔这雾气外疾驰。

    它要离开这阴死雾气，只有离开这里，它才可以去强行吞噬四周的天地之力，去驱散剑身的阴死气息，去展开更强大的剑威。

    它已经锁定了苏铭，无论苏铭在何方，它都可以瞬间感应后追击过去，但现在，它需要几个呼吸的时间，去让自己吸收足够的天地之力。

    故而它索性暂时的放弃苏铭，此刻疾驰之下，眼看就要冲出这雾气，穿透而去的瞬间，在这雾气漩涡内，那来自深处的三股威压化作了咆哮。

    “该死的，你竟让它跑了，你怎么不干掉它！”

    “你这小子连把剑都干不掉，你还是下面那世界的蛮神？”

    “废物，废物，彻头彻尾的废物，你干不掉它，你就被它干掉好了！”那三个恶毒的声音咆哮中，并没有愤怒之意，只是那从苏铭在这雾气内与此剑展开追逐直至出手到了现在，这三个声音不断地传出，给人感觉极为絮叨啰嗦。

    若是换了平常也就罢了，苏铭此刻身受重伤，本就心烦，这三个声音啰嗦来啰嗦去的，让苏铭不由得抬起烛九阴的大头，向着雾气发出了一身低吼。

    “都闭嘴！！”

    这低吼在这雾气内翻滚而动，若雷霆一般，在传出的瞬间，那三个声音骤然一顿，似有些难以置信苏铭居然敢这么对它们大声呼哈。

    几乎就是传出这低吼的同时，那蓝剑已经半个剑身在了雾气漩涡外，眼看就要一闪之下，完全的冲出，一旦被其冲出了这阴死雾气，那么用不了多久，此剑就可爆发出强大的剑威，除非是苏铭此生不出这阴死漩涡，否则的话，一旦外出，必定危机。

    且……此剑很有可能会在外面恢复完整，且威力更大后，再次冲入这雾气内，除非苏铭沉浸在这雾气深处，否则的话，一样危机。

    这是一个机会，可以说，这是苏铭灭杀此剑唯一的机会，他的双目赤红，使得烛九阴的双眼露出疯狂，在那蓝剑要分出雾气的刹那，烛九阴蓦然的张开大口，向着那蓝剑猛的一吸！

    烛九阴的吞噬，可以吞下山河，甚至一个成年的烛九阴，可以吞下一个世界，这种强大的天赋，极为恐怖。

    苏铭化身的烛九阴尽管还是幼体，但……在他的心神内存在了那烛九阴的祝福与一界之力，这就使得苏铭的吞噬，存在了无限的可能。

    这一吞的刹那，却见那冲出了半个剑身的蓝剑四周，所有的阴死雾气都猛的倒卷，若一股无法形容的巨大吸撤之力轰然的弥漫扩散开来。

    那些阴死雾气倒卷之下，齐齐直奔烛九阴的大口而来，与此同时，更有一些雾气下的天地之力，也不由自主的在这吸撤中，疯狂的涌现，至于那蓝剑，则是爆发出了强烈的蓝光，试图冲出烛九阴的吞噬。

    苏铭红着眼，身躯从这烛九阴的头颅上浮现，他死死的盯着那蓝剑，体内的全部修为爆发开来，催动那十化神通，使得这烛九阴的吞噬更为强大。

    “想杀我，我先吞了你！！”苏铭嘶吼，神色狰狞，心神的融化的那一界之力碎片，此刻随着与烛九阴的融合，骤然的爆发出来。

    那蓝剑四周的虚空在这一瞬，立刻出现了碎裂，轰然间就连这虚无都扭曲，若一道道线条，直奔烛九阴的大口卷来。

    那蓝剑在这吸撤之下，强行抵抗，要破开一切去前行，可已经到了这个时候，苏铭岂能让此剑逃出，无论如何，他也要吞了此剑，至于之后的事情，苏铭来不及去思考，但总比让此剑离开了阴死漩涡，去吸收天地之力来的好。

    “过去与未来之间，就是宿命！”苏铭双手抬起，左手手背向上，右手手背向下，双手猛的合并之中，四周的一切顿时逆转，那蓝剑更是通体一震之下，无法在前行，倒卷而来。

    宿命之力，烛九阴的吞噬天地，再加上此剑被阴死雾气侵蚀，被那三个强大的威压之前威逼黯淡，使得它终于开始了倒退。

    但此剑极为强大，虽说倒退，可只是退出了十多丈后，就立刻停顿下来，那剑身蓦然转动，它没有再去选择冲出这雾气与烛九阴的吞噬，而是蓝光刺目中，一股杀机与煞气轰然爆发，它……竟顺着这股吸撤之力，顺着岁月的逆转，掀起刺耳的尖啸，直奔烛九阴的大口轰轰而来。

    双方刹那接近，一声惊天动地的轰鸣在这雾气内疯狂的爆发开来，在那轰鸣中，烛九阴吞噬了这把蓝剑，但它的身躯也在这一刹那，完全的崩溃开来。

    随着其崩溃，苏铭的身子一闪而出，这一次并非是那烛九阴的吞噬，而是他苏铭自身的吞噬，在他的身子出现的刹那，一道道蓝光从他体内直接的爆发出来，可以清楚地看到在其皮肤下，有蓝芒游走，那蓝芒，正是蓝剑！

    强烈的痛楚在苏铭体内狂乱，但他的神色狰狞，更有一股坚毅，体内修为运转，更是疯狂的吸收四周的阴死雾气，去镇压体内这把杀剑！

    “……好吧，老夫原谅你方才的呼哈，你小子有种，你竟敢去吞了这把剑……”

    “哈哈，吞的好，去炼化它，把它炼成你的法宝，把它炼成阴死之剑，你奶奶的，你要是不死，以后阴死圣地你随意来！”

    一声凄厉的嘶吼从苏铭口中传出，他身躯轰然间爆出了大量的血雾，那血雾的颜色，是蓝色，一道道蓝光从其体内散出，显然是那蓝剑在苏铭身体里在进行着毁灭与试图冲出。

    （未完待续）

