    蓬羽就觉得他应该去过那里，其他的就想不起来。

    蓬羽想再去一次，说不定能想起什么。

    “那地方很危险的。”雪狐先反对，“冥界的人都不会去那里。”

    蓬羽：“我可以自己去。”

    蓬羽坚持要去，初筝最后只能陪他再去一次。

    黑色的土地蔓延出去，几乎望不见尽头。

    雪狐说这里不仅仅是阎王殿，还有以阎王殿为中心，扩出来的一整条街。

    最后那些东西在那场战乱中消失了。

    “你确定要进去？”初筝再次和蓬羽确认。

    “嗯……你可以不用陪我，我进去看看，有危险会立即退出来。”

    “你死了麻烦的不还是我。”初筝往里面走，“行了，走吧。”

    蓬羽看着初筝的背影，好一会儿追上去，“谢谢，谢谢你。”

    对她来说，自己就是一个陌生人。

    可她几次救自己，还陪他来这种危险的地方。

    初筝：“以后要还的。”

    蓬羽：“可是我给你，你不要啊。”他后面几次主动，反而被她给关在门外。

    初筝：“等你心甘情愿的时候。”

    蓬羽：“我是啊。”

    初筝：“……”

    是个屁！

    现在不是聊天的时候，蓬羽和初筝很快停止交流，专心的观察四周。

    这次比上次走得远，但并没有遇上什么攻击。

    仿佛上次的袭击，是他们的错觉一般。

    这么风平浪静，初筝心底反而觉得古怪。

    “前面好像有东西。”蓬羽的声音响起。

    初筝往前面看去，在那头矗立着一块黑色的石碑。

    石碑宽近五米，高十米，石碑上焦黑一片，看不出任何东西。

    下面是一个凸起来的平台，石碑就立在这个平台上。

    初筝见蓬羽盯着看，问他：“认识吗？”

    蓬羽有些纠结和迟疑，“我好像见过，但是……就觉得很熟悉。”

    他什么是见过这个石碑。

    当时是什么场景。

    为什么自己会觉得熟悉……

    初筝安抚他一句，“慢慢想。”

    “……嗯。”蓬羽被石碑吸引，仿佛陷入了回忆。

    初筝在四周看看，等蓬羽慢慢想。

    约莫一炷香后，蓬羽突然动了，他绕到石碑后面，蹲下身子，用手在石碑下方抹了抹。

    石碑表面覆盖的黑色灰土掉落，露出石碑本来的颜色。

    上面有字。

    ——蓬羽。

    “你的名字？”初筝跟着看一眼，“这石碑和你有什么关系？”

    蓬羽又继续往旁边擦，可是除了那两个字，再也没有任何字。

    “我……不知道。”蓬羽收回手，喃喃道：“我不知道……”

    嗖——

    破空声从后面响起。

    初筝拉着蓬羽往旁边闪开，携裹着怨气的箭狠狠的射在石碑上。

    箭维持一个呼吸的时间，缓缓消散。

    下一秒……

    嗖嗖嗖——

    无数怨气凝成的箭矢，从四面八方射来。密密麻麻的占据整个天空，没有留下任何缺口。

    变故突然，蓬羽都没反应过来，被初筝护在身后。

    紫蝶飞出，撞上那些箭矢，和箭矢一起消散在空中。

    在这些箭矢中，隐隐有人形的虚影形成。

    他们随着箭矢一起冲过来，被紫蝶挡住不少，但还是有虚影冲破防线，到达他们面前。

    蓬羽在一个虚影到面前的瞬间，本能的的抬手挥了下。

    某种力量牵动，从手心里飞出，撞上那个虚影。

    蓬羽茫然的看一眼手心，下一秒就好像找到诀窍，能熟练使用自己的力量。

    虚影太多了，还混合着箭矢。

    “去死吧！”

    厉声喝从石碑上空响起，一团黑雾从上方俯冲下来，径直撞向蓬羽。

    初筝本想拉他，结果蓬羽反应更快。

    那团黑雾的攻击落空，反而震得石碑上焦黑尘土簌簌落下。

    黑雾逐渐拉长，有了四肢和躯体，最后形成一个人的样子。

    不过它没有五官，整体漆黑。

    蓬羽：“你认识我！”

    黑雾仿佛听见什么好笑的笑话，狂笑两声后，咬牙切齿：“你化成灰我都认识。”

    “我是……”

    “少废话，偿命吧！”黑雾打断蓬羽，再次发起攻击，招招狠辣。

    -

    蓬羽几次想和黑雾交流，可惜黑雾都拒绝交流，并想打死蓬羽。

    初筝本以为蓬羽就算有点实力，应该也不强。

    可她没想到，蓬羽动起手来，还挺厉害。

    而蓬羽本人似乎并不知情，每次用出什么厉害的招式，他都跟着露出惊讶之色。

    明显在这之前，他不知道自己会这些。

    只不过是在危险的边缘下，本能的使了出来。

    不过蓬羽毕竟受了伤，所以黑影的逐渐占据上风。

    初筝看了半天，见蓬羽要撑不住，这才上前帮忙。

    黑影的目标是蓬羽，刚才它看都不看初筝一眼。

    此时初筝上前，黑影才把注意力放在初筝身上。

    等它发现这个自己没给太多关注的人，难以对付的时候，已经晚了。

    -

    砰——

    黑影撞在石碑上，黑色的尘土簌簌落下。

    黑影没想到初筝这么难对付，当即顺着石碑往上，他踩着石碑，突然仰天长啸。

    那声音在焦黑的土地上，如涟漪一般涤荡开。

    脚下的土地开始震动，凄厉的吼声从地底传来。

    地面裂开蜘蛛网一般的纹路，一双接一双的手从缝隙里伸出。

    它们抓着地面，正缓慢往外爬。

    先是脑袋，然后是半个身体。

    放眼望去，这片土地上，全是这样的场景。

    “哈哈哈哈！”

    “你们今天都要死在这里。”

    黑影的声音从上面传来，带着一股痛快，仿佛它已经预见他们的下场，开始享受胜利。

    初筝：“……”

    没什么感想，就很烦。

    初筝很烦的结果就是，搞事的都得倒霉，包括那个提前享受胜利果实的。

    那团黑雾眼睁睁的看着自己召唤出来怨魂被初筝成片的收割，没有五官的脸，逐渐狰狞。

    黑雾再次对上初筝。

    初筝想要抓他，没有直接下死手。

    黑雾眼看不敌，竟然拔腿就跑，“蓬羽，我不会放过你！！”

    刚才遍布怨魂的土地，忽然间就风平浪静起来。

    *

    为你们可爱的筝爷投上宝贵的一票，它不重要吗？它重要！！

    冲鸭！

    月票月票！！

