    “乌鸦哥！”门外，传来了一道大吼声。

    紧接着，就看到十几个只穿着白色背心的肌肉男冲了过来，每个人手中都提着一口西瓜刀，气势汹汹。

    一个个眼神非常的狠戾，一顿都要吃好几个人的那种。

    但唐北连看他们的兴趣都没有，反而将视线注视在了林知夏的脸上：“他打的对吗？”

    林知夏有些畏惧的看了一眼四周，然后点点头。

    察觉到了她的畏惧，唐北道：“放心，一切有我。”

    王玄策略带残酷之色的舔了舔自己的嘴唇，一边走了进来，一边用洁白的纸巾擦拭着自己的手掌。

    十几人先是看了一眼地上的尸体，然后顿时脸上出现了杀机。

    “简直是找死！”为首一人冷冷的盯着唐北和王玄策。

    唐北只是静静的看着这些人，眼神漠然空洞。

    那是对生命的蔑视！

    “先把唐北宰了，然后，一起轮了这个女人！”乌鸦手指向了唐北和林知夏，恢复了枭雄本色。

    背负着双手，有种老子天下第一的姿态。

    这是他模仿白天启的。

    在他看来，白天启这样的枭雄就喜欢背负着双手，非常的有逼格。

    十几人瞬间手持西瓜刀，将唐北与王玄策团团围住！

    方清雪急的直跺脚：“唐北，都怪你，这下子要被你害死了！”

    “乱刀砍死他们！”乌鸦哥大手一挥，十几人瞬间冲来。

    林知夏与方清雪吓的闭上了眼睛，尤其是方清雪，只会尖叫。

    唐北依旧淡然的看着他们，一动不动。

    王玄策出手了。

    他并指如刀，横扫而出。

    噗嗤噗嗤声响起，紧接着传来了咕咕声，十几人瞬间捂住了喉咙，半跪在了地面上，说不出话来，鲜血从指缝中流出，然后抽搐了几下，就没了声息！

    乌鸦呆住了，心脏疯狂的跳动了起来。

    这是什么实力？

    瞬杀十几人！

    难道是战神？

    战神，他见过一个，那就是白天启花费重金请的保镖，慕尼黑特工战神学院毕业的高手。

    在他看来，只有战神才可以做到这一点！

    方清雪与林知夏睁开了眼睛，眸子疯狂的收缩着，脸色吓的苍白。

    “不能看不能看，会做噩梦！”方清雪走过去，抱住了林知夏。

    林知夏只是神色复杂的看着唐北。

    几年不见，他怎么这样……陌生了？

    因为这个时候的唐北，实在是太淡然了，静静的看着乌鸦。

    那些尸身在他的眼中，如同猪狗。

    “给白天启打电话。”唐北终于开口了。

    乌鸦回过神，手忙脚乱的掏出手机。

    很快，门外传来了脚步声。

    一个身穿灰色西装，四十岁左右的中年男子走了进来，叼着一根雪茄，眼神阴鸷。

    背后跟了三十多人，将这里团团围住。

    尤其是他的背后，还站立了一个老者，身穿唐装，但胸前却是佩戴了不少标志。

    那是特工学校颁发的奖章，代表了他的身份，特工战神学校的满分毕业生！

    三十年前就已经是一名战神！

    叼着雪茄的男子不是别人，正是白天启！

    “看来是两个战神，能够杀我这么多人。”白天启扫了一眼地上的尸体，沉声开口。

    说罢，他抬起头，将视线注视在了唐北的身上。

    所有人都看的出来，王玄策，只是唐北的跟班。

    唐北手指向林知夏：“她，是我的女人，乌鸦，该死。”

    林知夏俏脸一红。

    白天启却是自顾自的笑了起来：“乌鸦能够看上这个二手货，是她的荣幸，你仿佛还在不满意，嗯？”

    林知夏脸色陡然变的苍白。

    二手货，对一个女人来说，是莫大的侮辱！

    王玄策压制住心中的杀机，等待着唐北的命令。

    “本来呢，我准备留你一条性命，但现在看来，没有必要了。”唐北开口。

    “杀！”白天启陡然开口。

    一瞬间，那个老者爆发出了强大的气息，扑面而来。

    林知夏与方清雪只感觉到了像是被十二级台风吹中，呼吸都是苦难，发丝散乱。

    紧接着，二人就看到老者缓缓迈步走来，全身居绽放出了淡淡的光华！

    他随手按在了一张精钢锻造的椅子上：“不知道，你的脑袋，有没有这个椅子硬。”

    肉眼可以看到，那椅子瞬间粉碎！

    “啊！”方清雪惊呼一声，林知夏也焦急了起来。

    “唐北，怎么办？”林知夏第一次开口了，声音清冷，委婉动听。

    话刚刚落下，老者就冲了过来，一拳轰向唐北的脑袋！

    因为速度太快的缘故，响起了空气爆炸声。

    唐北眼神一点波动都没有，云淡风轻的举起右手，在半空中接住了老者的一拳！

    老者面色一凛，瞳孔一缩，还没来得及反应，就看到唐北左手挥了过来。

    一拳挥出，众人就感觉到了刺目至极的光芒，刺的他们睁不开眼睛！

    那一拳，如同太阳！

    拳头直接击中了老者的胸膛，拳劲从他的后背贯穿而出，打在了墙壁上，形成了一个拳印！

    而老者，连惨叫声都没有发出来，就倒在了地面上！

    “看，他老了。”唐北淡淡的开口。

    白天启这才感觉到了大事不妙，心猛然沉了下去！

    一拳就重创了他的终极保镖，他的实力，无法想象！

    乌鸦也愣住了，站在原地，一动也不敢动。

    “你是谁！”白天启声音无比的低沉，双手在微不可查的颤抖。

    唐北淡淡的看着白天启，没有理会。

    外面，再次传来了脚步声，随即就看到一个矮胖子带着不少人冲了过来。

    他白白胖胖的，长的跟花生米似的，额头上都是汗珠。

    刘一半，方清雪的父亲，来了！

    “方清雪，你怎么掺和到这件事里面来了，跟我走！”刘一半一进门，就开口喝道。

    当看到地上不少尸体的时候，愣了一下。

    “知夏，你跟方清雪先走，这里交给我。”唐北说道。

    林知夏摇摇头。

    “先走，等会我带你去找唐堂，他很好很可爱，像我，也像你。”唐北目光柔和的看着林知夏。

    林知夏闻言，眼中瞬间爆发出了璀璨的亮光：“好，我在外面等你。”

    “小李，带她们先出去。”刘一半扫了一眼唐北，然后开口。

