    第84章 雨中的搏斗

    第一部第084章雨中的搏斗

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    智瑜三人，刚一走出景观塔，雨还一直下着，玲珑湖的灯光依然闪亮，迎面来了四个蒙面彪形大汉，横在了他们面前，智瑜一看就知道来者不善，是四个蒙面武士，每人手持一把长棍挡住了去路，雨水浇在头上形成水花四溅，武士们也不说话，四个人直接摆开四种造型，看来就是来抢回魂丹。

    四个武士不由分说，把三个人围住，分三组举棍便厮打在一起。

    一个人对付智瑜，两个人对付左斌，一个对付余让，分工明确，来历不明，这四个黑衣人，身材高大，直奔智瑜三人，棍法娴熟，一看并非等闲之辈，更像是训练有素的死士。

    余让还没有这样参加过雨中的搏斗，他自己手里也没有家伙，只好跑来跑去，上窜下跳，躲来躲去。

    余让心说，这都什么破事儿啊，冒雨加班，还和人打群架，这四个人都是谁呢？这么倒霉呀，今天又偷盗，又打架，妥妥地一个不良社会青年，四个人一看就是搏斗高手，职业选手，我这二把刀怎么面对？

    余让对付这一个武士，只能使出刚学的幻影移步，吸引这个人的注意力，拉开距离，虽然对方是长棍，要挨一下也是够呛。

    智瑜有超级绢丝带护身，对付这个武士绰绰有余，只是左斌身上带有回魂丹，还要面临两个武士的夹击，着实勉强应付，好在他手里有随身佩剑，左右抵挡，还在不断地躲闪。

    雨水中搏斗还是影响发挥，左斌虽然是好样的，武艺高强，毫不气馁，但是他要同时对付两个武士，时间长了肯定不行，两个武士明显就知道，回魂丹就在左斌胸前或腰间部位，重点围攻左斌的腰部，情况十分危急。

    此时的智瑜有绢丝带护身，余让可以上窜下跳，左斌虽有随身佩戴的长剑应付，但明显已力不从心。

    战斗到一百回合后，两个人上下一起攻击，左斌体力有限，一个站立不稳，滑倒在地上，露出破绽，两个人长棍一个击打左腿，一个击打右腿，如果打上了，一定受伤，回魂丹就有危险了。

    左斌提气躲闪尽量挣脱，还是被打中左腿，力道特别大，左斌“啊“的一声，明显受伤奋力退后，他在地上已经行动受限，两个蒙面人心狠手辣，紧接着一个人击打头部，一个人向腰部捅去，左斌顿时有性命危险，无法躲闪只能硬撑，一咬牙闭上眼睛等死，只听“哐哐“两声，两个人跳出来，用长剑挡住了两个人的长棍，两个夜行人赶到，救下左斌，和两个蒙面人战在一起，左斌抹了抹脸上的雨水一看，不是别人，正是魏冰冰，魏小虎姐弟俩个一起来助阵。

    原来魏冰冰也猜测出，余让晚上会来藏宝阁偷取回魂丹，她就去找了弟弟魏小虎，过来看看能不能帮忙，正赶上这场雨中搏斗，形势紧急，立刻加入战斗。

    四个蒙面人毫不畏惧，对付五个夜行人也绰绰有余，左斌受伤，冰冰也有旧伤，余让光会胡乱逃窜，这四个蒙面人身强力壮，重点就是夺取回魂丹，两个人还是主攻左斌，小虎和冰冰加入了，也还是处于劣势。

    雨依然要下，好象一直没有停下来的意思。

    再停一会儿，回魂丹一定面临被抢危险，智瑜内心也着急，决不能前功尽弃，否则自己决不苟活。就在这紧要关头，一个高手横空出现，也是一根长棍在手，一棍横在左斌前面，寥寥几招，见招拆招，局势顿时扭转过来，此人不是别人，正是贾杰，贾杰示意左斌和冰冰去景观塔休息，自己和智瑜，小虎，余让，对付四个蒙面人，即刻呈现胜势，四个蒙面人也不恋战，一声口号，四个人瞬间消失在雨夜之中。

    雨大风急，余下六个人迅速决定，兵分两队，一队是余让，左斌，冰冰去群星庄休整，左斌伤势并不重，另一队是智瑜，贾杰，魏小虎护送回魂丹去妙手春药堂。

    左斌把回魂丹的包裹给了贾杰，六个人兵分两路，各自行动，余让三人回去调整不说。

    贾杰，智瑜还有魏小虎，一起带着回魂丹，骑马冒雨来到了妙手春药堂。

    林飘儿和阿芸都在药堂，贾杰经过智瑜的同意，把回魂丹交给了刘回春医生。

    刘回春医生说道：“贾小姐的病情有加剧的趋势，明天一早我父亲上了班儿，我们就一起商量如何服用回魂丹的事情。”

    智瑜衣服都湿透了，不能久留，也要马上回去，贾杰就拿了两把伞，送智瑜回家，贾杰让魏小虎，林飘儿在妙手春药堂值班，再加上林子枫，路程都在另一病房治伤，好在林子枫受伤的毒并不重，及时处理已无生命之忧，身处闹市，应该被袭击的机会不多。

    贾杰和智瑜没有骑马，他们走在空旷的中央大街上，这离智府只有二十分钟行走路程。

    贾杰虽然手里有两把雨伞，但是和智瑜就是一把雨伞下并肩走着，大雨中漫步，智瑜不说话，贾杰也不说话，在这雨中慢慢地行走，一步一步，贾杰感受到智瑜的深情厚意，智瑜也感受着贾杰的浓烈回应，都是在感应这雨水的洗礼。

    这一刻，应该就是爱情的滋味吧，智瑜看着贾杰深情的眼睛，一句也不说，似乎有千言万语说不完，虽然以后的人生之路，就像这场一直下着的暴雨，一定会有波折，但是只要两个人真心相爱，没有什么困难，不能克服。

    雨还在下着，智瑜走到了智府门口，贾杰心疼智瑜，只是轻轻地说了句：“公主，早点回去休息吧，有什么事儿我们明天再说。”

    智瑜乖乖地点点头，进了府门回去休息，贾杰这才感到浑身也很累，感觉累极了，赶快回大使馆休整。

    大雨竟然整整下了一个晚上，还没有停。

    第二天一早，雨过天晴，贾可贾杰就来到了妙手春药堂，刘妙手，刘回春，贾可，贾杰一起坐到了门诊室的办公桌上。

    刘回春医生，拿出了回魂丹的盒子，小心翼翼地打开了匣子，里面是一个成熟的葫芦装的瓶子，全身用黄色的蜜蜡包裹着，一看就没有人动过，四个人开始讨论如何服用问题。

    贾杰说道：“我听高人说，它一旦打开进了空气后，就只有二十年保质期，里面应该是七七四十九粒药丸，如果一年只用服一粒的话，一个人最长使用二十年。二十年以后就要再去寻找新的回魂丹。”

    (本章完)

