    张山围绕着祭坛，仔细的观察四个紫色BOSS，祭祀守卫。

    祭坛守卫手上拿着长枪，没有盾牌，估计是物理怪，防御应该不会太离谱，以他现在的攻击打起来应该会很快。

    做为紫色BOSS，攻击力应该也不会太高，橙色的哨兵队长攻击力是1200，紫色的应该最高不会超过一千。

    现在张山的熊猫宝宝等级和他一样，也是十二级，血量接近七千，防御也有六七百，扛一段时间应该没问题。

    最主要的是张山不用上祭坛，就能打到上面角上的祭祀守卫，可以一试。

    干了。

    确定好合适的距离，又仔细想了想后路，张山一枪打向其中一只祭祀守卫，然后转身向后面跑去，尽量离祭坛远一点。

    被攻击的祭祀守卫冲下祭坛，手持长枪向张山杀了过来。

    紫色的祭祀守卫移动速度并不算太快，但是比张山还是要快一点，风筝不了。

    跑了一小会后，感觉到追在后面的祭祀守卫越来越近，张山招出熊猫宝宝顶上，同时攻击也不停的打向BOSS。

    魔族祭祀守卫：等级15，生命值十五万，攻击力900，技能1，连环刺，技能2，重生。

    连环刺：连续刺出两枪，打出两次伤害，第二次伤害翻倍。

    重生（被动）：被魔族祭祀祝福过的守卫，死亡后可以原地健康状态重生。

    这祭祀守卫有点强啊，虽然攻击力不高，打张山的熊猫宝宝才两百来血，血量也不算多。

    但是技能是真不错啊，连环刺相当于三次攻击伤害。第二个技能重生就更变态了，死亡后满状态复活，居然还是被动技能，不会一直重生吧，那怎么打得死。

    不管了，先打死一次再说。

    持续不断的攻击打向守卫，秒伤过千，加上偶尔触发的重击和神圣一击，一分钟伤害超过七八万，两分钟就能打死BOSS。

    张山都有点怀疑，对于有神器的玩家来说，紫色的是不是已经不能再算是BOSS了，最多只是相当于强一点的精英怪。

    他一个人就能单挑，这还是算紫色BOSS里相对较强的，弱一点更是不用费太多力气了。

    很快祭祀守卫的第一条命被打掉，张山迅速给熊猫宝宝喂食，宝宝吃了食物不仅开心度提高，临时回血速度也会加快，趁着守卫还没复活的时候，先让熊猫宝宝把血量回上来。

    十秒钟后祭祀守卫原地站了起来，张山让熊猫宝宝顶上，继续攻击，没过多久BOSS就被再次打倒，几道流光落入张山的背包，没有再重生，看来重生虽然是个被动技能，但还是有冷却时间。

    单杀BOSS给了十多万经验，直接就升到十三级了，要是四个紫色BOSS打完那不就可能直接升到十五级？拉开其它玩家一大截了要。

    最后一下击杀是张山操控熊猫宝宝施放连击技能打出的，应该会爆点好东西吧。

    打开背包查看掉落物品，两件十五级的紫装，都是板甲类的，张山用不了，外加一个材料。

    没出技能书，有点失望啊，张山最期望的就是技能书了，猎人职业的技能书最好，就算是其它职业的也没关系，现在技能书都是抢手货啊，可惜没出。

    嗯？好像还有一件物品，是个卷轴？

    沉默卷轴（稀有道具）：使用后目标陷入沉默状态，沉默状态下不能使用魔法，持续五分钟，使用次数1/1。

    靠，这是个好东西啊，沉默五分钟，再狠的法师也废了吧，可惜只能用一次的。

    等等，不知这个卷轴对BOSS有没有效果，这要是连BOSS也能沉默的话，那个部落祭祀不就变成木桩怪了吗，不能用魔法的祭祀，最多只能用法杖敲，完全没威胁，有机会搞死啊。

    呼叫队友。

    “你们有办法过来吗，我有办法能搞死这个红色BOSS。”

    “过不去啊，小怪那么多，我们伤害不够，根本冲不过去。”

    “不可能吧，你有什么办法能搞死BOSS？你试过了？那个部落祭祀其实是个弱鸡？”

    “就是啊，祭祀一看就是法系，一放技能秒一片，就算我们都过去也没可能打过啊。”

    张山也不废话，将沉默卷轴展示出来。

    “靠，还有这么牛A的道具吗？沉默五分钟，简直就是法系的末日啊，你怎么爆出来的？”

    “祭祀守卫爆的，刚打死一只，掉了个卷轴，还有三只没打，不知道会不会再掉？”

    “吊炸天，单挑BOSS的男人。”

    “这个沉默卷轴太珍贵了，应该不会再掉了。”

    “一个卷轴不够用啊，五分钟时间内我打不死部落祭祀的，连橙色的哨兵队长都有二十万的血，红色BOSS还不知多少血呢？”

    “我出来接你们的话，能不能都接过来。”

    “没用的，人多会吸引更多的小怪，更过不去。“

    “哎，那不是没有办法了啊，可惜了，明明有一只BOSS摆在我的面前，我却打不了，流泪。“

    滚。

    算了，暂时拿部落祭祀没办法。

    张山算了一下伤害量，他现在攻击力不到一千五，加上魔族克星称号，大概一千六左右。

    部落祭祀做为法系BOSS，防御应该不会太高，张山估计一次攻击应该能打出一千四左右伤害，加上熊猫宝宝的少量伤害，一分钟的总伤害量接近十万。

    就是不知道BOSS的血量到底多少，如果只有五十万的话，还可以拼一把，就怕不只啊，红名BOSS属性怕是会跨跃式的提升啊。

    还是先搞定另外三只紫色的守卫再说，说不定升到十五级，装备上十五级的装备后，还能提升不少呢。

    等到熊猫宝宝的连击技能快冷却好后，张山又重复之前的操作，杀死第二只祭祀守卫。

    这次没有再掉沉默卷轴，不过却掉出一件张山自己用的橙色装备，圣殿指环。

    紫色BOSS居然会掉橙色装备？简直是大爆啊。熊猫宝宝十点幸运值效果真的很给力。

    精致的圣殿指环：物理攻击力96-105，敏捷25，特效，暴击，装备等级15级，耐久50-50。

    暴击：提升暴击触发机率百分之一。

    这个戒指属性还算不错，不愧是橙色装备，攻击力加了一百二十多，暴击特效是饰品类的常见属性，装备榜上的橙色饰品装备也大都是暴击特效。

    等他升到十五级就能换上，能提升他近百的攻击力。

