    打爆时空岛，轰杀时空岛主，连带太阳帝君这位强者也无声无息的湮灭，让青石一身的神力消耗了九成五。

    现在极为虚弱。

    “主宰还真难杀！上一次杀木森林是借助了太阳星的力量，这一次，我是演无限极点之道，倾尽全力，才将对方给杀掉！”

    青石张口一吸，来自时空深处的力量汹涌而来，进入体内，飞速的转化为神力，弥补消耗。

    只是他也不想想，时空岛主何等人物？宇宙神魔榜排行第五的存在，将时空之道演绎到了极致的强者。

    天下主宰，谁有把握将他杀掉？

    就连血刃神帝都没有。

    此时，神庭之内，血刃催动神眼，望穿层层空间，正看向这里。他看着青石被困，看着青石即将破开时空万界被转移到了时空岛内部，看着时空岛主开启重重大阵。

    “青石这具分身，完了！”

    “进入里面，我都没有把握能够出来！”

    “时空岛主经营亿万年岁月的老巢，放眼天下，谁有自信能够闯入闯出？”

    血刃摇头。

    可紧接着，他就看到时空岛内部爆发出一股毁天灭地的力量，摧毁了三分之一的岛屿，让他一惊，就猛然站起。

    泄露出来的气息，摧毁层层空间，也幸亏有意引导，否则大殿都会被毁的一塌糊涂。

    “这就是他的无限极点之道？尽管早已预料到非常强大，可怎么也想不到会强大到这种程度！”

    “下面还有一击，威势……！”

    接下来的一幕，更让他震惊。

    就见青石又一枪，将时空岛整个摧毁湮灭，就连时空岛主都没能逃脱，一枪灭杀。

    “这一枪，若是我面对……！”血刃神帝瞳孔缩小到了极致，“没把握啊！”

    他缓缓坐下，只是心潮起伏，难以平静。

    “血刃，感受如何？”炼狱主宰踏空而来，落在了大殿内。

    显然，刚才那一幕，他也看到了。

    “强，太强了，我没有把握！”血刃神帝摇头感慨。

    “你真没把握？”元初主人也来了，乐呵呵的脸上，带着无比凝重的神情。

    “没有！”血刃神帝道，“那一枪，我有极大的可能被杀！他开辟之道，当真冠绝古今，说不定真能够和古老传说中的存在相提并论！”

    “剑主？魔祖？”元初主人略微失神，“若真有那等潜能，也是我们之福！”

    “那两位，是无数宇宙纪元中成就最高的绝世强者，早已超脱宇宙而去！”炼狱主宰声音低沉，“血刃有机会冲击，现在又出来一位青石，莫非，我们这一纪元是大世？”

    “大不大世我不知道，只是宇宙神魔榜该怎么排？”元初主人苦笑一声，“血刃，在你之下，还是在你之上！”

    “在我之上吧！”血刃神帝道，“我没有把握杀掉时空岛主，特别还是在他的老巢中，可青石帝君做到了！宇宙神魔榜，他当为第一！”

    “也好！”元初主人点头。

    正在这时，血刃嘴角扯了扯，凌空一划，打开一个空间通道，就见一人从里面走了进来，不是时空岛主还是何人？

    这才是他的本体，被杀的属于他的分身。

    此时，他脸色分外难看。

    扫了一眼大殿，神色非常不自然。

    “岛主，你也知道，青石帝君睚眦必报，如今你们已经结仇，想好了怎么解决吗？”血刃神帝询问。

    炼狱主宰笑了，怀抱双臂，坐在了一旁。

    他是不打算离开了。

    元初主人靠着一根柱子，脸上也乐呵着。

    “你们都看我笑话呢！”时空岛主脸色更难看，冷哼一声，就看向了血刃，“这一次需要你的帮助！”

    “帮你做和事佬？”血刃神帝摇头，“我虽和青石帝君打交道不多，却也知道他的个性，他一般不惹事，也很好交流，可一旦认定敌人，那就是不死不休！你看他的敌人，太阳帝君，魂飞破灭；魔魁三兄弟，惨死深渊；木森林等五位主宰，被他强势给灭了！岛主，你与他大战，已经不死不休，你说，让我怎么办？”

    “帮我想想办法！”时空岛主急了。

    在老巢都被杀。

    他现在的本尊，岂能逃脱追杀？

    不可能的！

    那就只剩下一条路，求饶。

    最好的中间人选就是血刃神帝。

    “只有一种方法！”血刃看着地方，神情凝重，“让他打消所有的后顾之忧。”

    “你让我立誓？”时空岛主眉头一拧。

    血刃点头。

    “不但要立誓，还要赔偿！”炼狱之主微笑，“只有这样，才有足够的诚意！时空，将你的财富交出去，然后立下誓言，以后不与他为敌，不与他家人为敌，只有这样，才有可能让他放过你。毕竟，这样的你，对于他而言，就是一个无法威胁的路人罢了！”

    “炼狱！”时空岛主怒哼一声，“我的财富已经随着时空岛屿而被摧毁殆尽！”

    “骗我们不要紧，若是让青石知道了，你知道意味着什么？”元初主人乐呵呵道，“身外财富，以你的实力，还怕不能继续积累？得失之间，这个度，要把握好！”

    “我可是知道，你的财富，基本上都随身所带！”炼狱主宰加了一句。

    “最关键的是，如今的青石，远远还没有达到巅峰！十万年啊，就到了如今程度，若是一百万年，一千万年之后呢？”血刃说罢，就低头喝茶。

    时空岛主脸色扭曲，半天之后，咬碎了牙齿，吐出了一个字：“好！”

    关键还是血刃最后一句，也是他最担心的。

    现在的青石就能杀他，以后呢？

    那是绝望啊！

    但凡有一丝希望，他都不可能求饶。

    若是给他时间，他也不会！

    可惜，他知道青石的狠辣和果断，恐怕马上就会找来将他灭了，以绝后患。

    “时空，尽管你的性子很卑劣，但我却喜欢你识时务的果断！”炼狱主宰说着，就抛过去一杯茶，“这可是血刃的极品龙雪茶，难得的珍品，喝一口消消气。对了，最好在这里立下誓言，让我们有个见证，也好让青石帝君信服！”

    “炼狱，你找打！”

    “怕你不成？哈，你现在是本体！”

    “你！”

    时空岛主要憋屈死。

    人间，起源之地！

    旷工将这一场大战从头看到了尾，难得的露出了一抹笑容：“无限极点之道，还算有几分意思！”

    “才有几分意思？”青石本尊嘴角抽搐。

    “如今，你虽已经站在了宇宙之巅，可眼光，却也只局限在这里！”旷工道，“看不到混沌虚空的广袤，永远不知道自身的渺小；超脱不出混沌虚空，你更不会知道，自身就是池塘里的小虾米！”

    青石无语，却目光闪了闪：“你知道我的一切？”

    “知道！”

    “包括……！”

    “不用探寻，现在的你，太弱小了！”

    “你果真知道！”

    青石心头狂跳，却有更多的疑惑。