    齐煜目光暗含深意的看着萧沐阳，如此优秀的人物，若是没有加入势力，或许可以招致麾下。

    “顾兄以后有何打算？”齐煜含笑问道，他这样问自然是想试探一番，如果萧沐阳没有加入势力的想法，那他便没有必要问了，免得局面变得尴尬。

    萧沐阳也是聪明人，自然听出了齐煜的弦外之音，他笑着说道：“在下是一介闲散人士，走到哪便修行到哪，对未来没有确切的计划，但还是喜欢过闲云野鹤的生活，不受约束。”

    齐煜目光露出一抹深意，知道萧沐阳这是拒绝他了。

    “顾兄这样的生活实则是许多人所向往的，潇洒不羁，快意恩仇，只是很少有人能够真正放下羁绊，独自一人去历练江湖。”齐煜开口笑道：“当然，也没有几人拥有顾兄这等超凡天赋。”

    “小王爷谬赞了，顾某当不起如此评价。”萧沐阳连忙摆手道，显得十分谦逊。

    “上天罡中期抗衡下天象不落下风，放眼当世，恐怕没有几人能够做到。”齐煜坦然的道：“至少，我当初是做不到的。”

    萧沐阳苦笑着摇头，齐煜将话说到这份上，他若是再谦逊便显得虚伪了。

    下方各势力之人看着齐煜与萧沐阳对话，心中都生出了一些念头，齐煜如此直接的称赞他，没有丝毫掩饰，看来对他非常欣赏，说不定有拉拢他的想法。

    哪怕没有拉拢，也可以成为朋友。

    刚才白云殊也对他做出了承诺，但有所求，绝不会推辞。

    一场比试，他结交了两位拥有强大背景的朋友，可以说是收获满满了。

    许多人目光十分羡慕的看向萧沐阳，有白云殊与齐煜在背后撑腰，日后各势力的人都会给他几分面子，这等待遇不是什么人都拥有的，散修更是寥寥无几。

    不过他们没有忘记萧沐阳之前做了什么，堪称力挽狂澜，换做是他们，绝对做不到比他更好。

    如今这样的待遇是他应得的，毕竟他的实力与天赋摆在那里，没有人能够质疑。

    费炯目光看向下方人群，空间顿时安静了下来，等待费炯开口。

    “从今日起，白云殊为乾元宫这一代的圣子。”费炯开口宣布道：“另外，三日之后，将为他举办册封仪式，希望诸位届时都能前来观礼。”

    “一定前来。”许多人纷纷回应，他们此次前来天焱城的主要目的，便是为了观看圣子的册封仪式。

    费炯目光又看向白云殊，微微拱手：“老夫在此恭贺少宫主成为圣子。”

    “多谢费老。”白云殊拱手还礼。

    许多人看到这一幕眼神露出深意，他们自然明白费炯这一举动意味着什么，意味着白云殊的身份比之前更加超然，纵然是至尊人物，也要给予他足够的尊重。

    萧沐阳脸上露出一抹笑容，白云殊用实力得到了属于他的荣耀。

    “比试已经结束，后面的事就由你安排了。”费炯开口道，白云殊点头：“明白。”

    “走了。”费炯说着便迈步离开这边，另外九位长老也一同离开。

    白云殊目光看向下方人群，开口道：“稍后诸位不妨在乾元宫内游玩一番，白某安排弟子为诸位做导引，若是不愿游玩，可以自行离去。”

    “有劳少宫主了！”一道道声音此起彼伏，虽然白云殊如今已经是圣子，但他们还是习惯喊少宫主。

    随后有不少人来到战台之上，祝贺白云殊成为圣子，这些人都是各势力的代表人物，地位非凡。

    白云殊一一还礼，态度非常客气，他现在是乾元宫的圣子，自然要与各势力的天骄搞好关系，说不定在这些人之中，将来便有人成为一方势力之主。

    在战台的角落，两道身影站在那无人问津，仿佛被所有人遗忘了一般，那两人自然是林泉与叶燃。

    “从今以后，你我相逢是路人。”叶燃看向林泉冷声说道，说罢他直接离开战台，显然对今日之事非常生气。

    看着叶燃离去的背影，林泉眼神寒冷到了极点，双拳紧握起来，若是在之前，叶燃岂敢以如此语气对他说话，见他如今失势了，便敢在他面前放肆了吗？

    很好，他记下了。

    林泉脚步向前踏出，似乎打算离开，此时却听一道冷漠声音传来：“谁允许你走了？”

    听到这声音林泉目光转过，看见一道华服身影迈步朝自己走来，他脸色顿时变了变，那身影正是齐煜。

    这一刻空间安静了下来，气氛略有些凝重。

    许多人目光同时露出一抹锋芒，看来，接下来要发生一些事了。

    林泉之前的所作所为，岂能不付出代价。

    萧沐阳看着眼前这一幕脸色平静如水，没有开口说什么，虽然林泉用暗器伤了他，但用不着他亲自报仇，白云殊与齐煜都不会轻易放过林泉。

    齐煜来到林泉的面前，目光淡漠的看着他：“你为了取胜干扰我炼器，我可以不计较，但你出手伤我朋友，我却不能不计较，你说这笔账该怎么算？”

    “这……”许多人内心掀起一丝波澜，齐煜不计较林泉干扰他炼器，却计较林泉对顾萧动手，而且当着所有人的面称顾萧是他朋友，这摆明了是为顾萧撑腰。

    不仅给出了报仇的理由，还拉拢了人心，说不定顾萧被齐煜这一举动感动，甘心为他效命。

    不愧是皇室之人，为人处世果然不一般。

    萧沐阳有些意外的看了齐煜一眼，这位小王爷果然不只有率真的一面，还非常圆滑，不过只要对他没有危害，他不会有什么想法。

    事实上他刚才帮齐煜只是顺手为之，并没有想太多，即便此刻齐煜为他出头，他也只会放在心上，并不会为齐煜效命，这是两码事。

    面对着齐煜的淡漠目光，林泉脸色显得有些难看，问道：“你想如何？”

    “我想如何？”齐煜眉头挑动了下，随后笑道：“我想杀了你，你觉得可以吗？”

    林泉脸色瞬间一变，内心生出几分恐惧之意，如果齐煜真杀了他，林氏绝不会为他出头，他没有那么重的分量。

    许多人脸色顿时变得凝重了几分，齐煜竟然要杀林泉吗？

    不过以林泉之前的举动，齐煜杀他有足够的理由，他们都看在眼里，更遑论齐煜乃是云王府的小王爷，只要不是林氏嫡系之人，他杀了便杀了，林氏不会因为这等小事与云王府交恶。

    看见林泉脸上的苍白之色，齐煜脸上露出一抹轻蔑的笑容，像是看蝼蚁一般，随后他目光看向萧沐阳，笑着问道：“顾兄，决定权交给你，你说该如何处理。”

    萧沐阳神色愣了下，决定权交给他？

    许多人目光纷纷看向萧沐阳，内心无不掀起一丝波澜，齐煜竟然将林泉的生杀之权交给顾萧，对他未免也太好了吧。

    然而一些心思谨慎之人，却察觉到了齐煜此举背后的用意。

    齐煜将决定权交给顾萧，看似是给他报仇的机会，实则是让他做一个抉择，与林氏为敌，还是在他身边效命。

    如果顾萧要杀了林泉报仇，林泉自然必死无疑，但林氏绝对会将这笔账算在顾萧的头上，以后他在大齐皇朝便很难立足了，必须找一个大势力依靠。

    而云王府，无疑是很好的选择。

    如果顾萧放弃杀林泉，这便算是齐煜卖给林氏的一个人情，毕竟真正的决定权实则掌控在齐煜的手上，如果齐煜要杀林泉，林泉是必死无疑的。

    无论怎么看，齐煜都是赢家。

    “顾兄不可杀林泉。”此时，有一道声音传入萧沐阳的脑海中，这道声音的主人乃是晏玉宸，他担心萧沐阳一时冲动杀了林泉，之后便身不由己了。

    萧沐阳眼神微凝了下，没想到晏玉宸会开口提醒他，看来是为真心为他考虑，不过即便晏玉宸不提醒他，他也不会杀林泉。

    齐煜的小心思，他自然也看破了。

    “林泉已经为他的行为付出了代价，我们也都没有受伤，不如小王爷宽宏大量，饶恕他这一次，而且今日白兄刚成为圣子，若是见血便不吉利了。”

    萧沐阳面含笑容的说道，仿佛说的是真心话。

    齐煜眼中闪过一丝诧异之色，随后笑道：“既然顾兄这样说了，那便饶恕他这一次。”

    不少人目光意味深长的看着萧沐阳，不知他是真心想放过林泉，还是看出齐煜的真实意图，不过他们更倾向于后者，毕竟他的天赋十分出众，应该不会是愚昧之人。

    “今日不杀你是顾兄网开一面，日后若是再以下犯上，别怪我手下无情了。”齐煜目光有看向林泉，淡漠的说道。

    林泉低着脑袋，没有人看到他的脸色有多难看，他堂堂天象人物，如今竟然由一位天罡人物决定生死，这是何等耻辱。

    他心中十分清楚，齐煜表面上放过他，但必然会在暗中找其他方式对付他，现在所做的一切，不过是做给顾萧看的而已。

    齐煜目光又看向白云殊与萧沐阳，开口道：“两位若是有空的话，不如去我府上坐一坐。”

    “多谢小王爷的好意，不过我待会还有事要处理，改日再登门拜访。”白云殊回道。

    “也好。”齐煜微微颔首，随后看向萧沐阳：“顾兄呢？”

    萧沐阳目光闪烁了下，脑海中忽然闪过一道念头，随即回道：“我刚才与晏公子约好了，向晏公子请教一番炼器之道。”

    “晏公子？”

    齐煜神色先是一怔，随后才反应过来是晏玉宸，他目光看向下方的晏玉宸，笑着问道：“晏兄与顾兄认识？”

    “接触过一段时间。”晏玉宸回了一声，脸色十分平静，让人看不出丝毫的异常。

    晏玉宸之所以这样说，实则是暗示齐煜萧沐阳与他是好友，这样齐煜便知道分寸，不会在萧沐阳身上花太多心思了。

    齐煜眼眸中露出一抹深意，片刻后他笑了笑：“既然晏兄与顾兄认识，下次一同来我府上做客。”

    “一定。”晏玉宸点了点头。

    “白兄，我先走一步了。”齐煜看向白云殊说道，说罢便与闻霄一同离开了这边。

    萧沐阳走下下战台，来到晏玉宸的身边，低声说道：“刚才多谢晏兄了。”

    “你倒是聪明，将麻烦推到我身上。”晏玉宸笑着说道，还好他反应够快，不然便被齐煜发现端倪了。

    “其实在下是真心想请教晏兄炼器之道，不知晏兄可否指点一二。”萧沐阳笑道，虽然晏玉宸乃是同辈人物，但晏玉宸的炼器水平比他强大太多，教他绰绰有余。

    “顾兄看得起晏某，晏某自然不会拒绝，而且，我也想领教下顾兄的兽火。”晏玉宸开口道，眼眸中透着一抹深不可测的意味。

    他刚才仔细观察了一番萧沐阳的兽火，比他想象中的还要强大，如果有机会接触萧沐阳的兽火，他自然不会错过。

    “一言为定。”萧沐阳笑着说道。

    “先离开这里吧，去我那里。”晏玉宸开口说了声，随后一行人离开了朝天阙，随后有弟子带领他们走出乾元宫。

    …………

    一段时间之后，晏玉宸等人来到一座客栈之中，便是太华道宗等人便居住在这里。

    “我有一个建议，顾兄不妨考虑一番。”晏玉宸看向萧沐阳道。

    “什么建议？”萧沐阳问道，心中有些好奇，不知晏玉宸会给他什么建议。

    “顾兄可以加入太华道宗。”晏玉宸开口说道，使得萧沐阳目光顿时凝滞在那，心中有些哭笑不得。

    若是晏玉宸知道他刚才道宗退出来，不知会是什么感想。

    虽然心中是这样想的，但萧沐阳脸上没有表现出丝毫异常，回道：“在下没打算加入任何势力，之前白云殊让我加入乾元宫，我也没答应。”

    “道宗与乾元宫不同，对弟子没有太多的束缚，而且有道宗弟子的身份，日后顾兄在外行走会方便许多。”晏玉宸缓缓开口，仿佛话里藏话。

    “道宗乃是传道圣地，自然与乾元宫不同，但终究是势力，只要是势力，便会有各种纷争，这是不可避免的，而一人历练便逍遥自在，何必自找烦恼呢？”萧沐阳笑着说道。

    见萧沐阳态度坚决，晏玉宸苦笑着点了点头，没有再多说什么。

