    “好，不等。”

    每次都不是颜卿刻意的要等男人，只是，男人不回来，她也不能安心入睡。

    但是，白天男人不在家，她又能踏实的睡午觉。

    看着小媳妇儿软软好说话的样子，宋彪对她的信任度并不高。

    别的事都好说，唯独这个事，忽悠他已经不是一次两次了。

    惩罚似的，将小媳妇儿的红唇啃肿，才依依不舍的出门去喝酒。

    颜卿就顶着两片微微发肿，越发红润的唇，将男人送到门口。

    再转身，就对上万婆子揶揄的眼神，抿着唇嗔了她一眼。

    惹来她哈哈哈大笑，“老爷做的，您恼我老婆子做甚？”

    越在这个家里待的时间长，万婆子越是看着这两口子好。

    世人皆知的恶霸，回到家里对媳妇儿却是宠爱有加，看起来娇娇软软的小娘子，却又有坚韧的一面。

    这样的两个人，不把日子过好都对不起老天爷的安排。

    世间所有的缘分，都是老天爷安排好了，哪个女人跟那个男人成为一家人。

    日子过的好，过的歹，都是早就定了的。

    这桩婚姻当初有谁看好的，都觉得这娇娇软软的美娇娘进了宋恶霸的狼窝里，肯定是要被吃得骨头渣子都不剩下。

    这日子啊，不知道要如何泡在黄连水里熬着呢。

    结果，却是出乎了所有人的意料，这哪里是进了狼窝，是落了蜜罐子。

    两口子恩恩爱爱，老爷挣钱养家，夫人生儿孕女，怎一个好字了得。

    那些还等着看笑话的人，慢慢空等着吧。

    至于娘家，像颜家那种，断了也不一定就是坏事。

    时间还早，颜卿回后院把给还没做好的小衣裳拿出来继续做。

    颜卿也不是天天都对着针线，一般是上午溜达回来，下午睡了午觉起来，得空的时候，有心情的时候，就做做。

    反正也不着急，还要几个月之后才用得上。

    不知道是儿子女儿，那就想做什么做什么，红的粉的，绿的黄的，什么颜色好看就做什么。

    按照万婆子笑称的，“不管男孩女孩的，反正总都能用得上。”

    颜卿也是眉眼带笑，“是呢，总能用上。”

    儿女双全，是她这辈子最大的期盼。

    昨晚她与男人说的话，是真心话，却也有她的小心思。

    认定男人，是她迫于无奈的决定。

    嫁了人，自然是要认定这个男人的。

    再改嫁吗？不改嫁？那种轻浮的事，她做不出来。

    真走到那个地步，还不如当初跳河就死干净了呢。

    既然老天爷给了她机会，打从心眼里，她还是想跟宋彪能好好过日子。

    如果不行，那就只是过日子，只求宋彪给她一个血脉相连的孩子。

    可是，从嫁了宋彪，走到现在，时间很短，日子也过得很快。

    她想要的，不敢想的，如今都有了呢。

    小孩子的肌肤都娇嫩，小衣裳都得用柔软的料子，不然就要被磨得红肿。

    那么点儿的孩子，又说不出话来只能哭，实在可怜。

    每一针每一线，都带了她对孩子的爱，是她为人母的期待。

    晚上，不出意外的，宋彪又是很晚才回来。

    这次，颜卿并没有一直在家等他，反而是自己出去转了一圈。

    夜色降下来之后就凉快了不少，颜卿挎了个篮子，手里摇着一把团扇就出了门。

    在家里的时候大多数是用蒲扇的，男人微微一扇，两人就能得了风。

    她也爱用，风大，就是有些重。

    出门在外，颜卿就喜欢拿团扇。

    街上人多，蒲扇过大，怕没注意就蒲着别人。

    再一个，团扇也确实更好看。

    出门在外的，还是要注意一下美观。

    颜卿虽然是乡下出身，但在细致上的东西还是讲究的。

    这些，是长年累月下来的习惯，已经成了下意识刻在骨子里的习惯。

    街道两边的商铺鳞次栉比，路边上也摆了不少的摊贩，招揽生意的喊声此起彼落。

    微微的风吹过，还有各种食物的香味儿。

    再往前走几步，颜卿就闻到了炸年糕的香味儿。

    她也喜欢吃这个的，只是现在都晚上了，又是吃了饭出来的，再吃的话怕不好消化。

    “山核桃，榛子，板栗呢，自家在山上摘的咯，又香又好吃了啊。

    夫人，可要来一些？”

    摊贩正吆喝着，见颜卿看过来在她铺子面前驻足，便更卖力的招呼她。

    家里山核桃没多少了，正好买些。

    之前她也不常吃这个的，还是万婆子说每天吃上几个，对孩子有好处。

    至于是什么具体的好处，她也说不清楚，反正她以前伺候过的太太是这样吃的。

    山核桃不贵，一般农人家里有勤快的，都会得空上山去找。

    家里吃不完的，再拿出来卖了挣个零碎。

    一晚上转下来，颜卿统共就买了些山核桃，别的也又看，但都没买。

    经过醉仙楼下，她还抬头往二楼窗户的位置瞧了瞧。

    倒是有两个窗户是打开着的，但并没有看到男人。

    自家男人她是知道的，既然是他做东，自然不会在一楼的大堂里，必然是要在二楼雅间里的。

    只是，醉仙楼不只是临街的这一边，她看不到人也不奇怪。

    就算是真的看到了，她也不可能上去，一帮子男人喝酒，她去做什么？

    收了视线，颜卿摇着团扇继续往前走。

    回去的时候换了一条街，并没有再从醉仙楼门口过。

    今儿宋彪确实没有在临街的雅间，其实就算在也不一定能看到他的小媳妇儿。

    他是没有看到，但有人看到了。

    知县大人的小舅子，今儿也请了几个朋友在醉仙楼喝酒。

    酒过三巡，有些热了，他便打开了窗子倚在窗边吹风。

    一边与朋友说笑，眼睛随意的瞟着街上来往的行人。

    “你们堪平镇真是个人杰地灵的好地方，不仅菜好吃酒好喝，人也美。”

    一听他后面这句，再顺着他的视线看过去，谁还不明白他的意思。

    最重要的是，人，是真的美。

    都说月下看美人，愈加娇媚。

    这话，一点儿没错。

    “杨公子好眼力。”

    “瞧瞧，眉眼含情，莫非是对着杨公子来的？”

    “还是杨公子桃花连连，咱们在堪平镇二十几年，怎的就没遇见过这般风韵的女子？”

