    江山大雪，雪笼镐京。

    万古名城镐京，乃十八朝之古都，世间城池，尊贵莫过于它，风流自然也莫过于它。

    镐京城内，纵横各四十九条人工城内运河，将四四方方的镐京城，分成了两千多个大小不一、同样四四方方的坊市。

    镐京宫城，当今天子之居所，就在城北四条运河围绕之中。

    距离宫城最近的，是风调、雨顺、国泰、民安四大坊，这四大坊内，尽是大院朱门，里面住的，要么是皇亲国戚，要么是开国元勋。

    民安坊，最西北角，距离宫城最近的区域，一座老大的宅院被青松翠柏环绕，饶是寒冬腊月遍地雪白，整个占地上千亩的宅院依旧绿意葱茏，朱门、碧瓦、白墙、绿树，通体散发出一股子古老尊贵的味儿。

    这是莱国公府，大胤武朝开国武勋之家。

    近些年来，莱国公府族中儿孙多不成器，略有些走下坡路。但，老祖宗豁出去性命打下的家底子放在那里，纵然稍有破落，那顶级豪门的气派，却是丝毫不坠。

    莱国公府东北角，祖宗祠堂的隔壁，圈出了老大一块四四方方的地盘。

    这里建了几座四平八稳的大瓦房，一律是水磨青砖铺地，雪白的细纸糊墙，天棚是用带香味的细木条拼织而成，用木条的天然条纹，拼出了偌大一副鲤鱼跳龙门的图像。

    大瓦房四壁，都有澄透的大水晶窗，天光透过大块水晶照了进来，屋子里丝毫不显昏暗。

    偌大的房间下面，烧了火龙，大冬天的，屋子里依旧是热气腾腾暖和得紧。

    这里，就是莱国公府的族学。

    莱国公府，每年在族学里洒下大把银子，聘了一些颇有名声的先生，但凡一应莱国公府的直系旁支，乃至亲眷亲友，所有子弟年满五岁后，都可来族学读书。

    一间大瓦房中，一张张书案摆放得整整齐齐，书案上堆积着各色书本，放着文房四宝。

    书案后，一张张凳子上，端坐着莱国公一脉，年龄从十四岁到十八岁的一众年轻族人。教室宽敞，空间极大，莱国公一脉适龄的年轻族人，总数将近两百，悉数在这教室里坐着。

    卢仚满头长发扎了个大马尾，穿着一件青布的对襟大棉褂子，双手揣在松松垮垮的袖子里，坐在房间的最后一排角落里，透过水晶窗，看着对面教室屋檐上几只蹦跶来去的麻雀。

    已然腊月，临近小年，族学一年的课程算是到了头，今日之后，就是长达一月的冬假。

    两日前，族学组织了年底的考评，今日正是出成绩的日子。

    教室的最前面几排，那些个出身莱国公府旁系，还有几分上进之心的小子，正紧张兮兮的看着前方讲台后的族学学正。

    教室的中间位置，十几个身穿绫罗绸缎，身边有小幺儿伺候着的直系公子，正犹如一摊猪肉一样瘫在座位上，绞尽脑汁的琢磨着稍后去哪里、找哪个、做什么有趣的消遣。

    教室的最后几排，也就是和卢仚比邻的那几排位置上，一些同样出身旁系，但是家中颇有几分财力、势力的小子，连同一群来族学蹭读书的亲友子弟们，一个个嬉皮笑脸的做着鬼脸，用只有他们自己知晓的暗号交流着。

    偶尔，可以听到他们的几声低声笑语。

    比如说，‘小桃红的胸脯’、‘小柳绿的粉臀’、‘某位嬷嬷好腰力’、‘哪位大茶壶养得好大龟’等等。

    端坐在讲台上的族学学正，乃是莱国公府的近支族人，年近四十的卢俊。

    十年前，卢俊被莱国公府举了孝廉，得了官身，很是气派过一段日子。但是好景不长，在任上有了巨大的钱粮亏空，却不知那公库钱粮究竟去了哪里，自己又没有力量填补窟窿，一朝事发，差点儿就丢了脑袋。

    亏着莱国公府的关系，卢俊倒是没有被定罪，但是官职却是丢了。

    莱国公府免了卢俊的罪，却不会替他填窟窿。

    而当今天子，却是一个极看重钱财、极会经营敛财的奇葩。

    卢俊身上背着巨大的钱粮烂账，除非他补齐了窟窿，否则终身复起无望。

    所幸卢俊在莱国公府中，和几个正房直系的老爷有些交情，他也有几分文章华彩，也就委委屈屈的进了族学，承担起为莱国公府教育子孙、培养人才的重任。

    生得颇有几分英俊清秀，两侧鬓角略显花白的卢俊也懒得管下面那些胡闹腾的小子。

    国公府的直系公子们，他不敢管。

    那些不成器的旁系子孙和外来户，他懒得管。

    前面这几排坐着的，还有几分上进之心的小子，不需要他管。

    懒懒散散的吐了一口气，端起小紫砂茶壶抿了一口老白茶，卢俊慢悠悠的从讲台下面，抽出了一个水牛皮制成的书囊，取了厚厚的一叠考卷出来。

    “今年年试，成绩大体，和往年相仿。”

    “尔等，切要铭记先祖富贵得来不易，需要勤勉读书，切不要堕了泾阳卢氏莱国公府一脉的赫赫威名。”

    “哪，卢逊，上上。”

    “哪，卢谦，上中。”

    “哪，卢慎，上下。”

    卢俊慢悠悠念出族学一众小子的年考成绩，那些小子无论直系、旁系、外来户，一个个走上前来，接过卢俊手中考卷，或者喜笑颜开、或者嬉皮笑脸、或者愁眉苦脸、或者混无所谓的回到座位。

    卢俊一个一个名字念着，到了最后，他抖了抖手中最后一张卷子，换了一张嘴脸：“卢仚，下下。比起前两年，你是没有丝毫进展。看看你最后一篇最紧要的道论，你又是答非所问，一派胡言。”

    卢俊用力敲了敲讲台，声色俱厉的指着面无表情的卢仚呵斥道：“你前年如此，去年也是如此，今年还是如此。你这般下去，可对得起族里每月补贴的银两、米粮么？”

    卢俊盯着缓缓站起身来的卢仚，厉声道：“这世道，文教弟子最是尊贵，读书做学问，才是真正的光明前途。这学问上的勾当，其他尽是基础，唯有道论才是青云大道。”

    “任凭你生得油头粉面，一副好皮囊，做不出好的道论来。嚇！”

    卢俊将手中卷子，轻飘飘的往前一丢，任凭其落在了地上。

    他指着卢仚，语气越发激烈的大声训斥：“一年又一年，一年又一年，年年不见长进，可见你是个废物种子，只会给泾阳卢氏丢脸的腌臜废物。”

    卢俊的骂声越来越激烈，口水星子喷出了老远。

    卢仚轻咳一声，缓步上前。

    课堂中骤然静了一静。

    无论是公府的公子，还是那些远亲近亲，所有人都抬起头，看着身高近九尺，比寻常人魁梧、精神许多的卢仚。

    卢仚捡起了地上的卷子，将其卷成了一个圆筒，好似握着一根棍棒一般，轻轻的敲击着自己的大腿。

    他带着笑，不断的向卢俊点头：“先生责怪的是。”

    卢俊不为卢仚的笑容所动，他的训斥越发的尖酸，刻薄，甚至是有点恶毒了。

    “以我看来，你竟是不用读书了。”

    “你若是舍不得族学里每月发放的银钱、粮食，你干脆奏明了大老爷，出去做点活计谋生，岂不是比在这里虚度时光来得好？”

    “你留在族学里，不仅仅是自己丢人，竟是连卢氏族学都被你牵连，受人嘲笑了！”

    “偌大的镐京，这么多大家大户，哪家族学，有你这般连续四年，都是下下考评的蠢货？”

    “因为你，我出去和同年们饮酒，竟都是丢脸的了。”

    “好在你阿爷死得早，你爹或许也已经死了，不然见你这般模样，岂不是生生被你气死？”

    卢仚目光清幽如寒冰，面带微笑，静静的向卢俊稽首行礼，转身走回了自己座位上。

    见到卢仚这等模样，卢俊的训斥更是犹如江水般滔滔不绝，差点就是破口大骂起来。

    族学里，那些卢氏嫡系的公子哥，还有那些顽劣的旁支、外戚们，一个个指着卢仚‘嘻嘻哈哈’，尽情的配合着卢俊取笑他。

    当天夜里，莱国公府族学的一应大小学生，凑了一笔银钱，在民安坊东面，隔了一条城内运河的安乐坊，最大的一栋酒庄‘和风细雨楼’中，办年底谢师宴，请族学的一众先生，以及学正卢俊和几位族中学监大吃了一顿。

    酒宴未完，一如前两年，卢仚推辞不胜酒力，悄然离席。

    酒宴毕，卢俊和一众先生呼朋唤友，又跑去和风细雨安乐楼附近的明月阁好生戏耍了一通。

    深夜时分，喝得酩酊大醉的卢俊离席，拒绝了身边的秀女搀扶，摇摇晃晃的，径直一人去外面更衣。

    骤然间一声惨嚎冲天而起，卢俊的哭喊声响彻明月阁。

    “我的腿，我的腿，腿，腿……这地，怎生这般溜滑？”

    隐隐，有人惊叹：“这，这是第三次了！卢兄，何其霉运？”

