    第3167章  吕燕   

    说完这句话，他已经是二三下的将糕点给吃完了。

    

    听到恒彦林说的这句话，田心等诸多女刺客还是没有敢动手。

    

    恒彦林知道她们心中的顾虑，很担心这些糕点会被下了毒，到时候她们要是被毒死的话，那可就真的是凉凉了。

    

    当下，恒彦林稍微用精神之力感应了一下这些糕点，发现这些糕点并没有什么毒素，当下他的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹非常灿烂的笑容，冲着她们张开嘴巴，出声说道：“你们就放心吧，这些糕点是没有毒的，我已经检查过了，而且我也是当着你们的面试吃了。”

    

    “况且，如果绿家真的是想要对付你们的话，没有必要弄这些花里胡哨的，更何况不是还有我在没啊？

    他们要是真的敢在这里面下毒的话，我肯定也是不会放过他们的。”

    

    绿阳在这一刻就迅速的张开嘴巴，出声说道：“林先生，我不是那样的人，我不可能会做那样的事情。”

    

    绿阳觉得自己有必要解释一下，他可不是那种会在众目睽睽之下就直接下毒的，更何况，还有恒彦林在呢！   

    真的要是在糕点里下毒，以恒彦林的实力又怎么可能会看不出？

    

    他的实力如此恐怖，只需要一眼就可以看得出来这些糕点到底有没有毒性。

    

    这也是为什么绿阳会一直配合恒彦林，甚至还有了不少舔狗行为的原因。

    

    因为绿阳真的是很想要拉拢恒彦林这个至强者。

    

    当然了，绿阳心里头其实也是非常的明白，想要拉拢恒彦林这样的至强者是很难很难的事情，所以唯一的可能性就是尽可能的在这样的至强者面前留下好印象，留下深刻的印象，这样一来，才有可能可以更好的结交这样的至强者。

    

    日后真的是要有什么事情发生的话，那么恒彦林看在今日所发生的这些善缘，应该也是会出手相助的。

    

    不过，还没有等到恒彦林的回答，一道充满着不屑的冷哼声便是重重的在绿阳的耳畔响了起来：   

    “你不是那样的人？

    不可能会做那样的事情？

    呵呵，真的是可笑至极！”

    

    说出这样的话的人，自然不是别人，正是张翠花。

    

    张翠花那张精致美丽的杏子脸上满是鄙夷之色，美眸中看着绿阳的眼神充斥着讥讽之色，宛若他是一个罪恶滔天之人。

    

    不得不说，张翠花如此鄙夷的眼神，哪怕是恒彦林看了都觉得惊叹连连，心想着这个世间上怎么会有人可以将如此鄙夷的眼神做到这般的生动的而且十分的令人厌恶的？

    

    是的，绿阳看到张翠花的眼神也是在那一瞬间就变得无比暴怒，甚至在那一瞬间差点就失去了理智，想要冲动的将张翠花给撕成碎片。

    

    不过看到了身边的恒彦林，绿阳还是硬生生的将这股怒意给压制了下来。

    

    同时又是深呼吸了一口气，让自己暴躁的情绪变得稳定下来，只不过他的脸色依旧是无比的难看，双眸中透露出了森寒的目光，冷声说道：“张翠花，你可知道，平白污蔑别人可是犯法的！”

    

    “污蔑？

    你做的那些破事，还需要别人污蔑吗？”

    张翠花讥诮一声，不知道为什么，被绿阳叫了自己的名字，张翠花觉得嫉妒的烦躁，厌恶，甚至恨不得现在就冲上去将绿阳剁成碎片！   

    不过看到了绿阳身边的恒彦林，这种厌恶烦躁的情绪就被张翠花硬生生的压制了下来，只不过虽然说她压制下来了，但她看着绿阳的眼神还是充满了厌恶。

    

    “哼，那你倒是说说看，我到底做了什么人神共愤的事情，值得你们这般兴师动众，还闯入我的府邸来刺杀我！”

    绿阳看着张翠花，眼神也是变得无比森冷，口中发出了一道冷漠的声音，寒声说道。

    

    听到绿阳的话语，张翠花冷冷一笑：“她们几个的父母，还有我的父母，九户人家，还有其他左邻右舍，亲朋好友，一共一百八十条人命，全部都是断送在了你们绿家的手中，你现在居然还敢说你自己没有做过任何人神共愤的事情？

    你是在搞笑吗？”

    

    “一百八十条人命？”

    

    张翠花说的这个事情，让绿阳脸庞上的表情都是浮现出了一抹错愕之色，因为他是真的完全没有想到张翠花会说这样的话，当下绿阳反应过来，嘴角微微一扯，浮现出了一抹非常冷漠的笑容，甚至忍不住开口骂道：“你放屁，简直就是在胡说八道，我怎么可能会做那样的事情？

    一百八十条人命？

    你真的是很能吹啊，如果真的死了这么多人，为什么我一点消息都不知道？”

    

    “而且，死了这么多人，怎么也肯定会惊动督查司的，可是督查司为什么连这样的案子都没有公布出来？

    难道你是想要说我跟督查司暗中勾结，将这一个案子压制下来了吗？”

    

    绿阳根本就没有因为张翠花是一个女人就不爆粗，因为他觉得被这样的事情污蔑，不管是谁都不可能还在那里跟你心平气和的掰扯，肯定是直接就骂起来了。

    

    “谁知道你呢？

    说不定就是呢！”

    

    听到绿阳的话语，张翠花的唇角微微勾勒起一抹弧度，充满了嘲讽的味道。

    

    “你！！”

    

    绿阳的眼神变得无比阴沉，旋即他的目光扫向了其他女刺客，旋即就发现这些女刺客看着自己的眼神也是充满了悲伤又蕴含了愤恨。

    

    这样的眼神，绿阳看的很清楚，这并不是在假装的，如果是假装的话，那么会显示得比较生硬，不可能会那么的真诚。

    

    换一句话来说，张翠花所说的这个一百八十条人命案的确是确确实实存在的，至少在场的这几个女刺客家里的人都肯定是死掉了，不然的话，不可能会流露出这样的真实情绪。

    

    只不过，他明明就没有干过这样的事情啊，为什么非要将这口锅盖在他的头顶上呢？

    

    这也是让绿阳觉得很茫然不解的同时也是非常的委屈。

    

    

    

