    第789章放弃抵抗

    提及叶长缨的大名，至今仍旧让许多燕京大家族的中年人扼腕叹息。

    因为对这些大家族来说，什么财富，都不如一个能够横刀立马的强大子嗣重要。

    商场如战场，有些时候稍微一点偏差，就可能导致全军覆没、万劫不复，所以这也是为什么，很多家族在博弈之中沉浮不定，甚至有许多直接推出了历史的舞台。

    一个家族想要长盛不衰，有多少钱在手里不重要，有多少地在手里也不重要，重要的是，他的子孙后代中，到底能不能持续出产人中龙凤。

    如今的叶家如此昌盛，与二十年前，叶长缨打下的坚实基础有着密不可分的关系。

    所以，人们才铭记叶长缨，将他视为心中皓月。

    叶辰之前没料到，顾言正和顾言刚兄弟俩，听到父亲的名讳，竟然会单膝下跪，眼见二人神情上的恭敬并非虚情假意，心里对这二人的愤怒，也稍稍缓和了几许。

    这时，顾言正回过头，看着自己的儿子顾伟亮，以及老三家的儿子顾伟光，脱口喝道：“你们两个，见到长缨兄的血脉，还不快点跪下认错！”

    顾伟亮心里已经明白了。

    他虽然没听过叶长缨的太多传闻，但他猜出，叶辰是燕京叶家的后代。

    别看顾家与叶家同属燕京三大家族之一，但实力差的可不是一点半点。

    有人戏称，所谓的燕京三大家族，其实不过就是“二龙戏珠”。

    二龙，指的是叶家与苏家，至于顾家，不过就是那颗珠子罢了。

    叶家的实力，本身就比顾家要强出许多。

    就算是顾言忠、顾言正、顾言刚兄弟三人绑在一起，在叶家面前，也完全不够看的。

    更何况，顾家的老大顾言忠，此时与叶辰站在一起。

    相当于，顾言正、顾言刚兄弟二人面对的，不只是叶家，还有大半个顾家！

    毕竟，现在的大哥顾言忠，看起来已经痊愈，真要掰起手腕来，老二老三加起来，连老大都掰不过，还聊什么叶家？

    所以，顾伟亮不敢耽搁，三两步来到父亲顾言正身后，单膝跪地、虔诚的说：“叶先生，请恕在下眼拙，有眼不识泰山！”

    顾伟光脑子没顾伟亮好用，但眼看如此，也不敢多问，上前来跪在地上，有模有样的学着堂哥，恭敬道：“叶先生，请恕在下眼拙，有眼不识泰山！”

    叶辰微微点了点头，冷声道：“看在你们对我父亲尊敬有加的份上，你们刚才辱我之事，我暂且不予追究。”

    这话一出，四人同时松了口气。

    但叶辰紧接着又道：“不过，你们兄弟二人，狼狈为奸、试图抢占我顾叔叔名下资产，还对外放出顾叔叔病重的消息、联合诸多董事想在董事会谋权篡位，这件事，你们必须要给顾叔叔一个明确的解决方案，否则的话，我不会放过你们！”

    顾言正心里已经明白，这次的谋权计划已经彻底失败。

    自己现在不但斗不过大哥，而且在董事会也离心离德，靠着自己和三弟，想继续跟大哥对抗，简直就是痴人说梦，最好的解决之道就是立刻认怂，争取能够回到之前的状态。

    于是，他立刻看向顾言忠，虔诚说道：“大哥，此事是我利欲熏心，我认错、认罚，今日起，定会彻底打消一切不归企图，全心全意辅佐大哥经营好顾氏集团！”

    老三顾言刚也赶紧认错：“大哥，我跟二哥一样，向您道歉！以后您有任何吩咐，老三我必定鞍前马后、莫敢不从！”

    顾言忠神情闪过一丝怅然与犹豫。

    其实，他也没想到，老二老三会这么快就放弃抵抗。

    本来还以为他们会负隅顽抗的，但没想到的是，叶辰，以及他父亲叶长缨的身份，彻底吓破了他们的胆子。

    所以，一下子取得彻底胜利，而且两个弟弟都潜心认错，他也没想好，应该如何处置他们。

    这时，叶辰开口道：“既然你们想认错，那起码也要有所表示，我虽然是个外人，但是在此也提出一点小小的建议，大家听听看，是否可行。”

    顾言忠忙道：“辰儿你说！”

    叶辰笑道：“顾叔叔，这四人也都是您同宗同源的血亲，依我看，知错能改便善莫大焉。”

    顾言正和顾言刚一听这话，心下一喜，慌忙点头符合：“对啊大哥，大家都是亲兄弟，念在血脉亲情以及我们真心悔过的份上，就饶了我们这一次吧！”

    叶辰这时候又道：“你们先别着急，饶了你们可以，但饶，也是有条件的。”

    顾言正当然知道叶辰不可能这么好、主动替他们说情，这里面必然有其他条件作为交换，于是他立刻抱拳道：“叶少爷，您请说！”

    叶辰淡淡道：“你们俩，都是顾氏集团的股东，手里都有顾氏集团的股份，既然你们想一心追随顾叔叔，那就自然要与他牢牢绑定，所以我的建议是，你们两个，立刻将你们手里所有股份对应的投票权，永久转让给顾叔叔！”

    叶辰要的，是他们股份对应的投票权，但不是要他们的股份。

    也就是说，他们该持股多少还持股多少，该赚多少钱还赚多少钱，但股份的投票权交出去之后，他们在这个董事会里，就没有话语权了，一切都要听命控股一方的决策。

    这样一来，顾言忠手里的投票权，就达到了51%的绝对控制权要求！

    以后他在顾氏集团，就可以说一不二！

    就算剩下的股东全部联合起来，也最多只有49%的话语权，所以，根本不可能撼动顾言忠的掌控。

    顾言忠听到这话，心里一片清明。

    没想到，叶辰不但救了自己的命，还想着帮自己重新夺回对顾氏集团的控制权。

    这小子行事风格干净利索、杀伐果断，身上真是颇有他父亲当年的影子！

    想到这里，顾言忠除了感激，还有叹息，叹息他那位老大哥！

    叶辰多年沦落金陵，没接受过好的教育、没经历过好的条件，完全从草根泥坑里自己挣扎着爬起来，却没想到，已经颇有大将风范。

    若是这些年大哥尚在人世，若是叶辰能在他父亲叶长缨的手下悉心培养，那现在的叶辰，怕是已经成了闪耀全球的存在！

    只可惜，这个美好愿景，也只能换回一声叹息。

    不过，他倒是越看叶辰，越觉得极其顺眼。

    若他将来能如约成为自己的女婿，定能给女儿一生幸福，自己和老婆，也可以彻底放心了！

