
又过了两天，测灵根的日子到了，结果很快就出来了。族中一共有十三个，六岁以上的小孩子测灵根。

七个女孩子，六个男孩子，族长这一脉嫡出的，一共有三人，三长老是庶出，他那一脉有四人，剩下的就是一些旁系的子弟了。

楚晨是木火双灵根，灵根纯度达到了八十五，这样的灵根、质资都是不错的。这种灵根也最适合炼丹了，族长非常的高兴。

三长老的一个孙子，也是双灵根，土金属性，灵根纯度是七十五，资质也算很好。剩下来的其它人，三灵根、四灵根的都有，质资只能说是勉强可以修练。

从那天以后，楚晨看望楚璃的次数，也少了许多。并不是他不想来，而是测出灵根后，他要学习东西太多了，上午要去传道堂听课，下午要去演武场，晚上还要引气入体。

这一日，楚天青抱着楚璃来到了藏经阁。他在认真看着一本古书，楚璃坐在旁边也随着他认真看着书。他侧过头时，就发现楚璃像个小大人似的，一本正经的盯着书上的字看，心里有些好笑，于是就指着一个个字，念给她听。

第二日，楚天青又把楚璃带了过来，指着昨日教得字，又念给她听。他一念到这个字，楚璃就用小胖手指了出来。就这样，楚璃竟然把昨天教过得字，都指认了出来。

楚天青很是开心，“哈哈”的笑着。真没想到，孙女才六个多月，就能过目不忘。从此以后，楚天青带着楚璃，搬到了藏经阁内的两间厢房中，住了下来。将侍女都打发了，他就亲自照顾楚璃的日常住行，天天带着楚璃在藏经阁中，教她识文认字。

他教得还不是一种的字体，有一些是上古文字，还有一些不常用的生辟字体。认得字多了，就渐渐地变成了整本书。即有平常的小弟子学习的百草集，妖兽录，丹谱等等。甚至还有算术、卜算、棋谱、乐谱等。而他只需教一次，楚璃就能记住，只是不能理解，楚天青对此十分的开怀。

楚璃在十个月大了，可以慢慢地走路了。这一天，看到楚天青从外面回来，对楚天青喊了一声：“祖父”，声音嫩嫩的，糯糯的。楚天青愣了一下，很快反应过来，笑咪咪的一把抱起她来：“小阿璃，会说话了，太好了，太好了”。

光阴似箭，几个月又过去了，楚璃一岁多了。楚天青开始给楚璃普及修真界的基础知识：“阿璃，你可知道什么是修真？什么仙道？”

楚璃端端正正坐在那里，如同一个好学的小弟子，睁着一双乌溜溜的，水汪汪的大眼睛，看着楚天青摇了摇头。

楚天青瞧着玉雪可爱的小楚璃，不由得哑然失笑。拍了拍自己的脑门，当真是糊涂了，还真把阿璃当成了，刚入仙门的小弟子了。

阿璃才一岁多，即便就是早慧，又哪里懂得这些。给她讲这些，无非是给她心中，早早灌输一些修仙的常识。不用像凡间有灵根的小弟子，没有引路之人，什么也不知道。有了这些修仙知识，她以后可以少走不少的弯路。却是忘了她的年龄，有些拔苗助长了。不过，先给她留个印象，以后再仔细的讲。

楚天青轻咳了一声，接着说：“所谓修真，即是学道修行，求得真我，去伪存真……，我们修真界把修真等阶，划分为炼气、筑基、结丹、元婴、出窍、化神、合体、渡劫、大乘九层境界。

炼气不过是最初始的阶段，只有到了筑基期，才算是正式踏上了修仙路。修真之人万千，止步于炼气期的不计其数，而若能金丹有成，那已经是我们修真界，在外行走的高手了……”

楚天青这一段时间，天天和自己的小孙女在一起，教导她读书认字，往往在书架上随手抽到什么就教什么，书中内容更是五花八门，什么都有。

如果是玉简，需要用神识的，就读给她听，或是记录下来，再作研究。他本是生性淡泊之人，对追名逐利也丝毫没有兴趣，对这种生活乐在其中，这样悠闲日子，又过了两年。

所以说，楚璃是幸运的，小小年纪楚天青就给她灌输了，修真界的基本常识，让她及早的认识了什么是修真，什么是修行，比常人早行了一步。

楚璃在以后的日子里，无数次的感激祖父早早给她启蒙，使她没有像其它的小弟子那般懵懵懂懂。在仙途上少走了许多的弯路，早早明确了前进的方向。

此时，看似平静的家族，暗地里却是波涛汹涌。夜里，一声声巨大的轰鸣响彻云霄。楚璃从睡梦中迷迷糊糊的醒了过来，就听到了外面震耳欲聋的声响，光着脚下了地，走出了门外，站在了藏经阁的门口。

族地的上空，灵潮涌动，宝光四射，轰鸣声不断，不时传来震天的喊杀声。族人绝望的嘶吼声，女子凄厉的呼救声、孩童尖锐的哭喊声，形成了一曲惨烈的悲歌。

“轰轰”法宝的碰撞声，法术发出耀眼的光芒，照亮了整个天空。空气中夹杂着一股股浓重的血腥味，一片腥风血雨。

高空中，有数道人影来回交错，怒吼声连连。那是元婴修士在斗法，各色宝光不时划出璀璨的光芒，巨大的碰撞声响彻云霄，震动苍穹。

这一场战斗，响砌八方，天地都为之失色，消息传出，震憾了整个天璇大陆，一道道的遁光，不断的从远方赶赴而来。

藏经阁和藏宝阁，位于城主府的中心地带的一座小山头上。因为地势比较高，从上向下俯视，族地中的情景，看的一清二楚。

楚氏家族传承了上万年，族中大部分的奇珍异宝，被收入在了藏宝阁与藏经阁。这里是族中重地，由族中最为忠诚、可信之人的守护，有传承万年的上古阵法的护持，阵法的威力，甚至比护族大阵，还要高出许多。

平时，站在藏经阁与藏宝阁前的广场上，就可以看到府内各处的奇山怪石，小桥流水，奇花异草，珍禽异兽，园中奇景，美不胜收，犹如人间仙境。

而如今宛若在人间炼狱，那些奇山怪石上，落下了斑斑的血红，园中各处横七竖八的倒着一具具的尸体，即有家族中人的，也有入侵者的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091087"  chaptername="第十一  淳淳教导情">加入书签</a>
</div>
