    “嘭嘭嘭~”一大片弓弦震颤的爆鸣声，延伸而出的郭汜和樊稠在同一时刻将箭矢射向李傕正对的罗马枪阵。

    几乎与此同时，加纳西斯一直按捺的长弓手也都搭弓射箭，朝着最正面的李傕射去，擒贼先擒王是所有国家通用的道理。

    箭雨迸射而出，李傕正面的罗马人几乎瞬间就像是收割韭菜一样倒下了一片，而长弓手的箭雨在射向李傕等人的时候却也只是钉穿了铠甲，除了少数射中面门落马而亡，其他的几乎少有落马。

    一直以来都是以冲锋肉搏而驰名的西凉铁骑，在中原遭遇了无数次长弓手的箭雨，他们依旧是如此战斗，并且成功击败对手，更何况李傕率领的正面两百多人都是披着双层甲胄的重骑。

    箭雨狂飚，罗马人被割韭菜一般开出了一个破绽，李傕迎头都冲杀了进去，郭汜和樊稠也几乎以同样的速度在紧跟着李傕的地方撕开了一个口子，所有人都紧紧的攥住长枪，放下强弩。

    在李傕冲入混乱的罗马兵裂口的时候，无数的箭雨朝着他们的方向集火，李傕高吼一声，直接无视箭雨，任凭箭雨射向自己的铠甲，抄起准备好的短枪，狠狠的甩出。

    飞奔的战马加上大力的甩动，短枪飞了几乎有三十步才砸了下去，相比于箭矢那种东西，短枪自带的力量足够将盾牌一起刺透！

    罗马重步兵的投枪也在这一刻开始，可惜先是被李傕弩矢爆射打的阵型大乱，之后又先一步挨了投枪，这个时候重步兵就算开始投射也仅仅是稀稀拉拉的一片。

    不过罗马步兵队毕竟不仅仅是重步兵，历经百战的老兵在发现这混乱的局面之后，几乎同时下令长弓手进行覆盖性射击！

    当断则断，这种时候连自己人一起覆盖在箭雨之下，用消耗拼死对方才是上上之选！

    “左翼，右翼朝中央斜后撤！”加纳西斯在得到前方形势之后当即下达了第一个收缩命令，“贵族骑兵队出后军。绕敌后！”

    加纳西斯也不是吃素的，挨打不还手可不是他的习惯，就算不能全灭了这一支汉帝国精锐，也要给对方留下深刻的印象。

    锋锐的长枪刺过一个接一个的罗马兵的身躯。铁骑成功突过那长达六十步的罗马步兵防线，在冲杀出来的瞬间，李傕大笑，他突然发现了一点，罗马人的最强的在外围！

    在撞上第二支罗马重步兵的时候。中间那六步宽的距离，李傕等人有了一瞬间的喘息。

    “弃枪，换斩马刀！”郭汜和樊稠大笑着将挂了不少奇怪东西，几乎已经要被血染的长枪丢掉，从马背上拿起准备好的斩马刀，长长的刀柄，加上那么一把大刀，双手握住，疯狂的砍杀了起来。

    罗马人五人一阵，长枪朝着西凉铁骑的战马刺去。第二道防线在双方撞到一起的时候，西凉铁骑有不少直接颠下了马，不过随后从第一道阵线冲出来的铁骑，在弃枪的同时朝着前方丢出了第二支短枪。

    李傕怒吼一声，斩马刀直接砍杀掉第一重步兵队的队长，然后将身上已经射成筛子的第一身铠甲拽了下来，动作猛地灵活了很多。

    “众将士随我杀！”李傕感觉的并不差，罗马兵的配置确实是将次最强的步兵放在最前面，在冲破第一阵之后，李傕一交手就发觉了这一点。而同样强破第一阵的西凉铁骑也都注意到了不同。

    斩马刀一阵狂砍，铁骑再次成功斩断了一根鹰旗，这个时候的铁骑已经明显出现了伤亡，随着罗马人左右两翼的靠近。铁骑的冲杀已经出现了回转困难的问题了。

    “嘭！”一支箭矢射中樊稠，樊稠直接落马，随后几个呼吸樊稠再次翻身上马，他的护心镜已经碎了。

    “咦……”加纳西斯身旁守护鹰徽的第一百人队队长皱着眉头看着樊稠的方向，虽说距离数百米，还有云气层层衰弱了。那一箭也应该射杀了敌方将领，结果对方落马之后却快速的跃起。

    “将军，我打算使用鹰徽歼灭这支汉军。”鹰旗旗官看着军团长加纳西斯说道。

    “好！”加纳西斯也不带犹豫，他已经注意到自己的队伍要吞下西凉铁骑是非常困难的，尤其是铁骑要撤的情况下。

    第一百人队队长狂热的举起鹰旗，随后一道鹰翼一般的光辉划过一整个军团，所有罗马人的武器铠甲上都多了一抹辉光，而罗马人也都同时进入了亢奋状态。

    “噗呲！”三个罗马重步兵两人刺向西凉铁骑的马腹，一人挺起长枪刺向马上的铁骑，骑手几乎没有反应过来便被颠下马，随后靠着多年的战阵经验就地一滚，躲开罗马人的枪刺。

    “死吧！”怒吼一声猛地站起身，挥舞起差不多有七尺长的斩马刀一刀将矮个的罗马人斩杀，阵战之中身高马大永远占着优势，纷乱了五百多年的春秋战国，早就将矮子的基因在战争中消灭掉了。

    在罗马人出现异变的瞬间，李傕就已然得知，虽说不知道那杆鹰旗是什么玩意，但是李傕不相信能练出如此雄兵的罗马人会在这种紧要场合玩闹。

    而下一瞬间罗马人爆发出来的战斗力瞬间让李傕明白了那是什么，军团天赋，那一杆鹰旗等同于军团天赋，而军团天赋几乎是三人一生之恨，气不至离体，将不出天赋！

    李傕，郭汜，樊稠三人要说统帅骑兵比曾经的华雄更胜一筹，然而华雄却在如今彻底了压过了他们，就是因为军团天赋，他们三个只会云气堆防御，至于天赋已经成了奢求。

    “死物尚且能有如此之能，我岂不能！”李傕胯下的西凉大马被悍不畏死的罗马人刺中，人立而起的时候，李傕看着那杆鹰旗，那面鹰徽，面容已经彻底扭曲了，军团天赋那是他一生之恨！

    “给我碾碎他！”李傕在胯下大马要将他颠下去时候，也不知道哪里生出一股力气，直接按着马头，让马沉了下去，前蹄踩在罗马重步兵胸前的那一刻，清脆的响声，一道辉光覆盖了所有的铁骑。(未完待续。)

