    那老头数十年前，便已经是八阶中期武皇的修为，可见其天赋定然十分可怕。

    而更可怕的还是那秦尘，竟能治愈一名八阶中期巅峰武皇数十年来的旧疾，这是什么修为？

    “此子，真的个妖孽！”康司童心神震动，怔怔的看着秦尘，特别是回想起秦尘先前的炼制，内心的震动更是无法抑制。

    如此年纪，这等丹道修为，就算是整个武域中，也很难找到这等炼丹天才吧？也就只有丹阁总部等少数地方才会偶尔出现一些。

    可是，以那些人在武域丹阁的地位，又岂会来这中州城，参加所谓的四域大比？

    “这一次老头的伤势能痊愈，要多亏康楼主了，若非康楼主的阴葵雾花和神咒金晶，老头的伤势想要痊愈，恐怕也没有那么容易。”秦尘笑着对康司童拱拱手。

    康司童急忙摆手：“哪里，哪里，康某只是做了点举手之劳。”

    如果说以前，康司童还只是因为秦尘黑卡贵宾的身份而态度恭敬的话，那么现在，康司童对秦尘便是从内心发自恭敬。

    “不知道康楼主对秦某先前的赌彩提议，又觉得如何？”秦尘笑眯眯的又提起了先前的赌彩。

    “这……”康司童不禁犹豫起来。

    不得不说，看到了秦尘先前的炼制之后，康司童对秦尘的提议已经有了一些动心，但内心之中，依旧还有一丝顾虑。

    “康楼主难道还有什么顾虑么？”秦尘惊讶，难道自己之前展露出来的实力，还不能让康司童信服？

    他在这里炼制固然是为了方便，可同时也是为了能让康司童相信自己，否则他在炼制的时候，岂会答应让他康司童观看。

    “尘少你有所不知。”康司童苦笑一声，“据康某所知，这一次的丹道大比，除了有来自四域丹阁的天才炼药师之外，其实武域之中，也来了一些丹道天才。”

    “武域丹道天才？”

    秦尘吃了一惊，眉头一皱，道：“康楼主的意思是，这一次武域某些丹道势力的天才，为了古虞界的名额，也来到了中州城，欲要参加接下来的丹道大比？”

    “尘少果然聪慧，事实便是如此。”康司童点头道：“据我万宝楼所知的，便有三人，一为武域丹王宗的宗子仇天，暗中隐藏身份，加入了西荒域丹阁，会参加此次大比，还有一人为天药门的馗辛钰，传闻是天药门百年不遇的天才，暗中加入了北海的丹道组织；第三人，则是武域古丹道世家虞家的虞思卉，深受虞家老祖的喜爱，丹道天赋为当今虞家第一人，此人则加入了天门区域的丹阁。除此之外，还有我东洲域本土的第一丹子叶莫，南华域的圣子严赤道，各个都是惊采绝艳之辈……”

    说到这，康司童面露苦笑，秦尘所说的盘口，是他必然要拿第一，可在这么多天才的围堵下，虽然他见识过了秦尘的逆天，可若说秦尘一定能拿第一，他内心也忍不住犹豫。

    毕竟，像丹王宗、天药门、古丹道虞家这些势力可都是有八品药皇存在的，这些人从小接受最为逆天的丹道培养，丹道天赋究竟如何，无人能预料。

    所以康司童才如此犹豫。

    “哦？有点意思。”

    秦尘笑了起来，本以为这场丹道大比，只是走个过场，没想到还有这么多有趣的地方。

    他丝毫不以为康司童在夸张。

    身为万宝楼的楼主，康司童的情报绝对是十分逆天的，他这么说，定然是有他的渠道和把握。

    而且他先前的所说的也并非没有可能，古虞界名额十分珍贵，即便是武域中的那些丹道势力天才，绝大多数也无法获得进入的名额。

    可这一次武域丹阁却决定拿出三个名额，赐予这一次在四域丹道大比获得优胜的选手，这必然会引起这些武域丹道势力们的觊觎，派遣弟子下来，倒也不是什么意外之事了。

    虽然这些人想要进入下四域的丹道势力，需要耗费不少精力，但为了一个古虞界的名额，的确值得他们这么做。

    “那这样，本少的实力康楼主之前应该也看了，一赔一百，万宝楼若是不敢做，那便降低赔率，一赔十，就赌本少能获得大比冠军，并且，以我北天域丹道城来进行抵押，这样，康楼主总不会拒绝了吧？”秦尘笑眯眯的看过来。

    “嘶！”

    康司童倒吸一口冷气，秦尘听到这些人的名号之后，居然还没打消念头，难道他真这么自信？

    在康司童看来，秦尘绝不可能是北天域培养出来的天才，必然也是来自武域，对丹王宗这些宗门自然有所了解，现在听到对方的宗子会参加丹道大比的的消息之后，居然没有打消念头，依旧要开如此大的盘口。

    这让康司童不得不分析其其中的含义，也就是说，哪怕面对这么多顶尖丹道天才，尘少也有绝对的把握自己获得第一，否则，一赔十的赔率，可不是闹着玩的。

    “好，我答应了，只要阁下能让北天域丹道城进行抵押，我万宝楼就开了这个盘口！”

    最终，康司童一咬牙，做出了这个决定。

    实在是秦尘之前的炼制惊住了他，而且秦尘的自信，也让他受到了感染。

    秦尘笑了起来，“康楼主，你放心，大比之后，你会发现你这一次所做的决定，会是多么的明智，如果这一次的合作顺利，我们以后还会有更大的合作空间。”

    秦尘笑的很自信。

    康司童看着一脸傲然的秦尘，心中莫名有种感觉，这一次合作，似乎将会改变他的一生。

    离开万宝楼后，秦尘第一时间就回到了风云丹园，做起了玄晟阁主的工作。

    想要以丹道城抵押，还得玄晟阁主出面。

    一开始玄晟阁主听到秦尘竟然要和万宝楼开这样的盘口后，也吃了一惊，连连拒绝，可在听了秦尘的分析，和看到大悲老人竟然突破了武皇后期，并且万宝楼居然同意了这样的盘口之后，玄晟阁主也犹豫了。

