    “没想到你会演戏。”徐恪很确定刚才视频里就是钱宸，但还是觉得不真实。

    这演技，好的有点过头啊。

    当初为什么一点都没看出来呢。

    他当时只觉得钱宸有点动指天赋，设计的几个动作都能让人耳目一新。

    但是拍完戏之后，他就马不停蹄的投入到《通天帝国》的宣发，还有下一部戏的筹备工作中。

    钱宸这样的小虾米，很快就被抛到了脑后。

    等到新戏筹备的差不多，需要组建动作组的时候，或许能想到钱宸这号人。

    但是演员……

    “一直在往这个方向努力。”钱宸不知道该怎么解释。

    不过，出演徐老怪的电影，这是任何一位有野心演员都不会拒绝的机遇。

    “你看过《新龙门客栈》吗？”徐恪问。

    钱宸点头：“看过，非常的经典，看过很多次。”

    他甚至还沉浸过，只是沉浸的大多是金镶玉的角色——他觉得整部电影，这个角色的完成度最高。

    其他人也都恍然大悟。

    甚至开始羡慕钱宸能碰到这样的机遇了。

    徐恪这几年一直在内地发展，让香江明星颇有些意难平。

    “我打算拍一个类似的，也可以说是续集，主要是想探索IMAX-3D拍摄。”

    徐恪接过钱宸递的烟，任由钱宸给他点上。

    钱宸没有厚此薄彼，给所有的人都发了烟，他现在不抽烟了，可身上总还是装的有。

    烟酒都不沾，会被人孤立的。

    “大家期盼很多年了，等的好辛苦。”

    徐恪被这样的奉承搞的很舒服，点点头说道：“刚才看了你的表演，觉得你还挺适合。”

    钱宸虽然早有猜测，可真正听到这话，也还是心花怒放。

    还假惺惺的谦逊着：

    “我行吗，我不确定自己能不能演出那种感觉。”

    艾玛，终究是梁子辉太老，轮到咱家出头了啊。

    生逢其时，何其幸也。

    “我其实也不确定，但你确实是我见过最合适的了，这几年，我一直都在寻找。”

    徐恪唯一遗憾的就是钱宸是新人。

    新人扛不起票房。

    他混迹娱乐圈多年，比谁都明白一个道理。

    不管观众觉得好不好看，你没有票房，在资本市场都没有活路。

    他现在和伯纳影业合作。

    之所以有话语权，是因为他的几部电影都给伯纳赚到了钱。

    “谢谢徐导赏识，如果需要我上，我会努力不让您失望的。”

    该谦逊的时候必须要谦逊，不然会让导演觉得你不好驾驭，但该表现自信的时候，就不能让导演失望。

    “你当过武行，身手应该不错吧。”

    徐恪看了杜七锋给他的小视频，越来越觉得钱宸合适了。

    他的武侠片，是出了名的折磨演员。

    更何况要拍IMAX-3D效果，对动作的要求更高，所以他倾向的是找一个武打演员。

    但是，角色的人设要求，又要求这个演员必须有阴柔、俊美的一面。

    这两个要求，随随便便都能找到对应的人。

    结合到一起就难了。

    他找了很多人，愣是没找到合适的。

    现在，钱宸的出现让他有了新的选择。

    “嘿嘿~”

    钱宸来了精神。

    都闪开，我要开始装比了。

    “我离开《通天帝国》剧组之后没多久，就去了姜大斌老师的剧组，随后就进了王佳蔚老师的剧组当武指助理，章采薇的动作就是我设计并且手把手教给她的……”

    “《一袋宗师》？”徐恪眼睛一亮。

    “是的，不过我没有待太久，很快我就去了吴雨申老师的剧组……”

    “《剑雨江湖》？”徐怪很明显很关注业内动态。

    最主要的是，这两部电影都和他的《通天帝国》有竞争区域。

    《一袋宗师》还好，王佳蔚的尿性大家都知道。

    去年年底才开机，给他一天四十八个小时，他都不能今年就拍完上映。

    但《剑雨江湖》就不一样了。

    如果也是下半年上映，极有可能撞到一起。

    “对，《剑雨江湖》我在里头当副武指和男一号。”

    “挺快的啊，都混到副武指的地步了，”徐恪赞了一声，但很快就意识到不对：“等等，吴雨申让你演男一号？”

    怎么听起来像骗子呢。

    吴雨申是什么人？

    那就是一个煞笔变态！

    77年的时候，在南越出生并长大的徐恪想到香江发展，在吴雨申的引荐下，加盟嘉禾电影公司。

    几年后吴雨申被公司解约，只得去了徐恪创立的电影工作室栖身。

    86年哥俩在闲聊出了剧本《英雄本色》，并由吴雨申执导。

    大火了之后，徐恪想趁热打铁，逼着吴雨申着手拍续集。

    人在屋檐下，吴雨申无奈赶出了一个“前传”。

    电影被喷的体无完肤。

    吴雨申由此对徐恪心生芥蒂，认为那是“电影史上最糟糕的影片之一”。

    后来吴雨申提出了《喋血双雄》的拍片计划，但被心里不爽的徐恪以各种借口拒绝了。

    吴雨申一怒出走。

    此后，没有电影拍的他再次陷入困顿，甚至穷困潦倒到连老婆看医生的钱都不够，只得去找周瑞发借钱。

    两人恩怨由来已久，至今都不说话。

    但徐恪承认吴雨申的才华，更深知吴雨申对电影的态度。

    他会找你出演男一？

    我怎么就不信呢。

    “对，我演江阿生，和杨枝琼老师演对手戏。”钱宸很坦然。

    这种事，我没必要编啊。

    都是你们香江圈的导演，你可以打电话问问。

    徐恪显然也意识到了这一点。

    那他之前的顾虑就不存在了，如果钱宸出演了《剑雨江湖》的男一号，那铁定扛得起《龙门飞甲》的男二。

    徐恪一直很自信自己比吴雨申屌。

    却也没屌到，认为吴雨申的男一，不配当自己的男二。

    边上的杜七锋也没想到钱宸已经合作过这么多大导。

    他还以为自己发现了一块宝呢。

    如果可以的话，他甚至想长久的和钱宸合作。

    内地演员来香江发展的也很多。

    “既然如此，我就直说了。”本来就不那么重要的一点顾虑被打消，徐恪感觉再也找不到比钱宸更适合角色的演员了。

    “嗯！”钱宸猛点头。

    哎呀，我要开演周淮安了。

    江湖大侠，侠骨柔情，女侠，我来了！

