    邓岳鸣听到这个回答，心里多少放松了一些，毕竟外头的动静实在太大了，他想不担心也不行啊。

    一旁的邓康建议道：“我看这里还是有点危险，依我看，我们还是先离开吧，凡事安全第一。”

    保镖头子也觉得有道理，于是点头道：“少爷说的对，邓总，我马上带人保护你们先走。”

    邓岳鸣当然没意见，马上同意下来。

    于是在一大群保镖的护卫下，邓岳鸣和邓康他们父子俩，从另一条出路撤退。

    正在猛攻进来的天养生看见这一幕，脸色顿时黑了下来，心里暗骂不已。

    老三急声道：“大哥，邓家父子跑了，我们怎么办，追不追？”

    天养生冷喝道：“当然要追，不管如何，都不能让他们跑了。”

    说完，天养生丢下前方的保镖们，带着老三和老五两人，朝邓岳鸣和邓康逃跑的方向追去。

    拦住他们，不要让他们跑了。

    一众保镖看见天养生他们想要走，顿时全力阻拦。

    可惜天养生他们一心想要走，却没人可以拦得住，毕竟随着邓岳鸣和邓康的离开，直接带走了一大批人手，剩下的人根本没能力拦住天养生他们三兄弟。

    于是没过多久，天养生他们顺利脱身，成功来开了别墅。

    一出来，天养生就看见，邓岳鸣和邓康，已经在保镖们的护卫下，上了汽车，正快速往外开去。

    “想走，没那么容易？”

    天养生冷笑一声，然后举枪瞄准，开始射击。

    天养生的枪法自不用多说，相隔几十米，他一枪就把邓岳鸣和邓康所坐的汽车给打爆了轮胎，面对这种情况，汽车不得不停了下来。

    就在邓岳鸣他们想要换车的时候，天养生却抓住了机会，快速靠近，举枪射击。

    下一刻，一道凄厉的惨叫声，突然响起？

    只见邓康捂住大腿，痛苦的倒在地上，不停哀嚎。

    邓岳鸣大吃一惊，连忙过去扶起邓康，心急如焚的道：“阿康，你怎么样了，要不要紧。”

    邓康鬼哭狼嚎的道：“爸爸，我中枪了，大腿好疼啊，我是不是快死了。”

    邓岳鸣连忙摇头道：“不要胡说八道，一点小伤而已，你不会有事的。”

    说着，邓岳鸣急忙让保镖背起邓康，马上前去医院。

    只是此时天养生、老三、老五他们兄弟三人，已经步步紧逼，咬住他们不放，根本不让邓岳鸣他们离开。

    关键时刻，邓岳鸣麾下的保镖头子站了出来，他开始发狠，不再一味的被动挨打，选择主动出击，消灭敌人。

    还别说，这一招很管用，毕竟他们这边人多势众，若是发挥人数的优势，也足够天养生他们喝一壶的。

    可惜事与愿违，保镖头子这边，有猪队友存在，邓岳鸣关心儿子的伤势，不让保镖们蛮干，坚决要离开前去医院。

    老板发话了，保镖们当然不敢不听，于是再一次选择分兵，一部分人留下来阻拦天养生他们，另一部分人，则是护着邓家父子，赶往医院。

    老五看见这一幕，不由愣住了，他不敢置信的道：大哥，这些家伙脑子是不是有毛病啊，如今这种情况，最明智的做法就是集合全部人手，跟我们血拼一场，这样才有获胜的可能。

    可是他们倒好，从之前开始，就一直在分散人手，这种神助攻，让我都有些不敢相信了。

    天养生嗤笑道：那些保镖当然不傻，只不过他们遇到一个坑人的老板，老板的命令，他们不能不听。

    老三哈哈笑道：真是天助我们啊，本来我对于这次的任务，并没有多少信心，以为要失败收场了，可是经过这么一搞，局面对我们越来越有利了。

    老五附和道：说的对，咱们运气不错，接下来就再接再厉，一举干掉邓家父子。

    说话的功夫，老五一个没注意，手臂上中了一枪，忍不住闷哼一声。

    天养生看见这一幕，脸色大变，大喊道：“老五，你怎么样，伤哪了？”

    老五十分硬气的道：“没事，一点皮外伤而已，根本不用在意，我们继续动手，不要停。”

    老三皱眉道：老五，你可不要硬撑着，要是伤势实在太重，我们先撤退也可以。

    老五没有说话，用行动表明了自己的态度。

    只见老五冒着弹雨，突然冲了出去，冒险开始接近敌人。

    见此，天养生和老三不再多言，立即配合老五的行动，开始掩护他。

    而在老五冒险的行为下，天养生他们可谓大发神威，把敌人杀得节节败退，短短三分钟过后，留下来阻拦的保镖，就全部倒下。

    紧接着，天养生他们坐上汽车，朝邓岳鸣等人离去的方向追去。

    另一边，邓岳鸣见顺利摆脱了敌人，不由如释重负的松了一口气。

    紧接着，他开口说道：“不要走大路，那样很容易被追上，我觉得还是走小路安全一点。”

    保镖头子颔首道：“邓总放心，我们明白的，现在所走的就是小路，想必对方不会想到这一点。”

    这就好。

    邓岳鸣挤出一丝笑容，缓缓擦去额头上的汗水。

    然后他看向邓康，轻声道：“阿康，你再忍一会儿，我们很快就能到医院，到时候，你就会没事的。”

    邓康由于失血过多，面色苍白无比，整个人已经有气无力，几乎昏迷过去。

    邓康嘶哑着嗓音说道：“爸爸，今天的那些杀手，一定是周权派来的，咱们一定要报仇，不能善罢甘休。”

    邓岳鸣冷声道：“我知道，这次我们和周权，真的不死不休了，双方必定有一方倒下，否则事情不会结束。”

    邓康恶狠狠的道：“来而不往非礼也，既然周权派人来刺杀我们，那么我们就以牙还牙，同样派人去干掉他。”

    对于这个提议，邓岳鸣直接同样了下来。

    其实不用邓康说，邓岳鸣也打算这么做，毕竟他可不是一个大度的人，吃了亏，当然要报复回来了。

    一旁的保镖头子自告奋勇的道：“邓总，刺杀周权的事情，请你交给我，我保证完成任务。”

    邓岳鸣正想点头答应，可是没等他把话说出来，一发子弹突然从后头飞了进来，把车窗给打碎了。

    邓岳鸣吓得魂飞魄散，他余光扫了一眼后面，发现一辆汽车飞驰而来，却是敌人追来了。

