    苏国刚一家人彻底傻眼。

    谁也没有想到，眼前这个废物骗子能有这样的能量。

    明明在此之前，他不过就是一个回来蹭吃蹭喝的小白脸！凭什么？

    “你，你凭什么！”苏羽晴气的娇躯颤抖。

    “不，一定是你用了什么下三滥的手段！”苏羽京难以置信。

    苏国刚成了穷光蛋，就代表他也成了穷光蛋，这前后的待遇，一个天上一个地上，让他无法接受。

    苏国刚脸色阴鸷，一言不发，刚才打电话的人，已经清楚告诉了他发生的一切，这种巨大的打击，让他一时间愣在了原地，不知道该说什么好。

    苏老太太的脸色更是难堪，他养尊处优了一辈子，此刻让她一下子从云端跌落至泥地，这种差距，差点让她晕过去。

    现场的闪光灯咔嚓响个不停，将苏家几人的面色一一都记录了下来，眼前的林阳身份惊人，可这个世界上，没几个人知道他的真正实力。

    所有人都以为他是个名不见经传的毛头小子，可却不知道这里真正唯一大佬就是林阳。

    苏羽柔俏脸上也满是讶然之色，在联想起之前的种种，顿时对林阳投去一种怀疑的目光。

    这家伙是不是在伪装？

    “林先生，请问您是如何瞬间将苏氏的股权掌握在您手中的呢？”

    “林先生，您一定是福布斯的隐藏富豪吧，看来您跟苏小姐真是郎才女貌呢。”

    林阳微微一笑，不置可否。

    郎才女貌？

    这倒是句实话，自己媳妇最美，怎么看怎么美。

    “大家还是先问一下苏总的想法吧。”林阳淡淡的道。

    苏国刚半响回身，目光望向林阳的时候，已经充满了难以置信，悔意顿时涌上心头，他此刻要不是这么多人，说不定会狠狠扇自己几个耳光。

    为什么要惹上林阳这样的人？

    悔啊！

    “老婆，你想怎么处置他们？”林阳转头，笑着看向苏羽柔。

    “我！”苏羽柔小手拧在了一起，有些纠结。

    眼前的苏国刚一家人，虽然如此对她，可毕竟是生活了半辈子的亲人，是她的大伯跟奶奶。

    她没法像林阳一样果决。

    苏国刚心中一动，想到了很多，他现在也看出来了，眼前的林阳不是善茬，他现在唯一能翻盘的机会，就在苏羽豪的身上了！

    省城苏家，那是一株参天古木，枝繁叶茂，其影响遍布整个江南省，区区一个苏家分家，在其面前连九牛一毛都不如。

    “贤侄，不，苏少爷，这小子耍卑鄙手段，窜通苏羽柔谋夺本应属于江南苏家的财产，其心可诛，还请您禀明家主，还我们一个公道啊！”苏国刚一脸悲痛，像是受了多大委屈一样。

    苏羽豪倒是平静，这种场面他见惯了，更自恃自己是苏家主家的未来掌门人，更是不惧。

    “无妨，这种贼子，一定会禀明父亲，好好教训，至于苏羽柔，我宣布，她从今天开始，永远不作苏家人，以后更不准用苏家的名号！”苏羽豪大手一挥。

    苏羽柔浑身一颤，差点摔倒，只感觉身手一双有力又温暖的打手将她托住，这才免于出丑。

    只是那一双大手，正触在她纤细的腰肢上，偏偏这个家伙，手指还动了动，似乎享受那一抹细腻与纤细。

    苏羽柔俏脸刷的一下红了，赶忙从林阳的手中挣脱出来。

    “别怕，他们说了不算。”林阳柔声笑道。

    苏羽豪闻言，脸上顿时涌上一抹冷厉，他苏羽豪说一不二，　除了他老子还从来没人敢拂逆他的意思。

    “小子，你知道你在跟谁说话吗？”苏羽豪冷声道。

    “你哪位啊？”林阳双手负背，不屑一顾。

    还不等苏羽豪说话，苏羽京就跳了出来，怒道：“林阳你别不知道死活，我堂兄可是来自省城苏家，你知道那是什么地方吗？那是你一辈子也难以企及一砖一瓦的天堂！”

    “你可以朝拜你的天堂，但我不喜欢英年早逝。”林阳笑道。

    “你！”苏羽京怒极，转而又道：“你就嘴硬吧，一旦省城苏家真的发威，你不过是蝼蚁中的蝼蚁，只要苏家随便动一根大树的根须，不，仅仅是覆须之泥，都能让化为尘埃！”

    林阳脸色平静，无波无澜，任凭这苏羽京怎么说，他自岿然不动。

    “说完了吗？”林阳问道。

    苏羽京脸色猛地一怔，表情顿时僵住了，感情这林阳这个家伙在耍自己？

    日他个仙人粄吧！

    “我特马！”苏羽京脸色涨红，直接飙脏！

    “羽京！不要失了身份。”苏老太太怒斥，她虽然上了年纪，但是眼睛却很亮，此刻她的身份最高，话语权也是最大。

    自己怎么说，也是苏家的主母，就是苏国宏来了，也得恭恭敬敬的叫了一声老太太。

    区区一个林阳，不过是指甲盖大的蚂蚱，还能翻天不成？

    “羽豪啊，这事就拜托你了，绝对不能让大奸大恶之人掌握我苏家的财产！”苏老太太说道。

    苏羽豪看着林阳的眼神，无比的阴冷，　他来彬海就是来立威的，　这林阳要撞在枪口了，可就别怪他了。

    “奶奶，您放心，我一定会让他为自己的恶行，付出代价。”苏羽豪微微点头，一副理所当然的样子。

    林阳笑了笑，不以为然，只是拍了拍手，说道：“保安！”

    顿时，外面的保安都冲了进来，只是他们一脸茫然，还不知道发生了什么。

    “我宣布，现在苏家我说了算，另外，你们现在可以滚了，越远越好，你们还愣着干什么，还不把这位省城苏家的大少爷，还有不相干的人给我请出去！”林阳语气带着一丝玩味。

    “你敢！”

    苏羽豪眼睛一蹬！

    顿时，记者的闪光灯闪烁的更加频繁了。

    保安们面面相觑。

    “小刀，把东西拿来。”

    林阳打了个响指，顿时中央的大屏幕上，出现了一张法人代表人证书。

    上面写的赫然是林阳两个大字。

    这会，保安们怎么还不明白？

    苏氏变天了，换主子了！

    “兄弟们，动手！”

