    “邓大哥。”

    王霄和颜悦色的与家将们说话“我有件事情想要请你帮忙。”

    邓百川拱手“公子尽管吩咐，赴汤蹈火再所不辞。”

    他们几家都是跟着慕容家多少代人的祖传家将。不但在慕容家中的地位极高，而且也是把光复燕国当做了毕生目标。

    这种情况下，一个好的领头人就非常重要。

    之前王霄在杏子林之中的表现，让家将们都非常满意，认为他是中兴之主。态度上自然是愈发恭敬。

    “三十年前能让那么多高手去在雁门关外埋伏乔峰的父亲，那必然不是一般人物。”

    王霄平静的说“乔峰的身份肯定不一般，与他交好对日后在辽国行事很有用处。我想请邓大哥帮忙，带人去暗中协助乔峰，从而获得其好感。”

    邓百川当即领命“请公子放心，我现在就去。”

    “好。”

    邓百川离去之后，王霄看向包不同“包三哥，我想请你在江湖上寻找一个人。此人名为阿紫，乃是星宿海丁春秋之徒，年约十六七岁，据说貌美如花...”

    “非也非也。”

    包不同直接打断了王霄的话“说到貌美如花，自然是表姑娘了。阿朱阿碧，也是如此。说到别人，那我包不同可是不认的。公子当以大事为重，寻找美人儿这种事情，还是等到事成之后再说吧。”

    王霄被气的笑“胡扯什么呢，我不是这样的人。这个阿紫的身份不一般，你先找到他再说。”

    看着王霄不像是在说笑，包不同也就领命离开。

    “风四哥...”

    给四大家将都安排好了任务，外面的人顿时都是走了个干干净净。

    他们并不担心王语嫣她们的安危，因为有王霄在身边。

    “表哥，我们去哪儿？”

    “公子，我们去哪儿？”

    面对姑娘们的询问，王霄打趣“要不回太湖？”

    王语嫣嘟起了嘴“我不想回去。”

    她是真的害怕回去遇上她老妈，到时候不让她出来那就不能跟在表哥身边了。

    阿朱她们则是无所谓了，不过王霄却是要把她们带在身边，不给其与乔峰相处的机会。

    这年头可没有‘呵呵’‘洗澡’的通讯软件。

    一旦错过了不再见面，那就几乎是一辈子都没了在一起的机会。

    所以古代有qing人那么多，就是因为一旦错过了就再也没有开车出轨道的机会。

    真要是轻轻松松就能联系，那就是呵呵了。

    “我准备去拜会一位江湖前辈。”

    王霄看着谷仓外面的倾盆大雨“你们就随我一起去好了。”

    阿朱阿碧是他的侍女，自然无所谓。

    王语嫣虽然第一次出远门，可有王霄陪在身边，慌乱之中却是带着满满的惊喜。

    外面的雨势不小，估计还得下上一段时间。

    王霄用谷仓里的稻草铺出干净的地方，招呼姑娘们坐下休息。

    他随意的说着江湖上奇闻趣事与各种笑话，姑娘们听的那叫一个神采连连。

    就这么不知不觉间，外面的风雨逐渐平息下来，不过天色也是随之暗淡。

    不知道是谁的肚子‘咕咕’叫着，听故事听的津津有味姑娘们才发觉天黑要吃饭。

    “公子，我们去弄些吃的来。”

    阿朱起身，拉走了不想离开的阿碧。

    她们两个虽然功夫不怎么样，不过应付寻常毛贼还是没有问题的。

    而且村子就在附近不远处，王霄感知敏锐，随时可以关注。

    等到她们离开，王语嫣自然而然的就靠了过来。

    王霄抬手把她揽入怀中，轻轻拍着她的肩头。

    两人都没有说话，就这么默默的感受着难得的安宁气息。

    王语嫣一点都不傻，她是很聪明的。

    之前她就能感受得到，阿碧对自己表哥怀有异样心思。

    以往的时候她察觉不出来，可自从被王霄打通淤塞之后，这些东西自然而然的就懂了。

    她没有说出来，可却是下定决心要跟着王霄。

    王霄心里却是想着，这次去擂鼓山找无崖子，也不知道他见到王语嫣的时候能不能认出来自己的外孙女。

    第二天，奉命留守燕子坞的公冶乾，就送来了马车盘缠和行李。

    “公子，这些都是你要的药材。”

    把一大袋的药材递给王霄的时候，公冶乾有些犹如的压低声音“公子，这其中颇有些虎狼之药，你还年轻，得悠着点用啊。”

    王霄面色一正，身上的浩然正气勃然而出，义正言辞的把药材包收起来“你误会了，这是用来配置悲酥清风的。”

    “哦。”

    公冶乾恍然大悟“原来如此。”

    赶着马车上路，过了大江慢慢悠悠的向着嵩县前行。

    他要去的地方是擂鼓山，而原文之中早有交代，擂鼓山就在嵩县之南，屈原岗东北之地。

    之所以要去擂鼓山，自然不是为了无崖子那几十年的功力。

    对于王霄来说，他还真不在乎那个。

    真正的目的，一来是带着王语嫣去见见自己的外公，然后观摩一场家庭剧。

    不知道为什么，自从来到这方世界之后，王霄就像是家庭妇女似的，迷上了看热闹，看家庭狗血剧。

    这祖孙相认的一幕，想必非常有趣。

    二来的话，则是为了救治无崖子。

    没错，他可不像是别的穿越者，直接把无崖子当做补充内里的NPC。他要救治这个倒霉的逍遥派掌门人。

    原因嘛，也是两个方面。

    一个还是想看家庭剧，想看看无崖子再见到李秋水，丁春秋，天山童姥她们会是一个怎么样的喜剧与闹剧。

    还有就是，想要通过无崖子学习那些逍遥派堪称玄幻的功夫。

    逍遥派的功夫，太神奇了，甚至可以说是修仙了。

    别的不说，返老还童的八荒六合惟我独尊功，也就是纯阳至尊功的女性版本。

    有这种好东西，王霄当然是要想办法拿下了。

    阅历丰富的王霄，非常清楚这种高深的功法，可不是看着图自己摸索就能学会的。

    越是高深的东西，就越是要有名师进行指点才能入门。最起码也是登堂入室。

    就像是数学之中的微积分，小学中学的数学学的再好，没有老师指点教导，能把微积分学到顶级？

    不可能的吧。

    正是因为怀抱着这种心思，所以王霄才会选择去擂鼓山找无崖子。

    至于说治疗无崖子的伤势和中毒的下半身...怎么说着这么别扭呢。

    救治无崖子，对于王霄来说并不算是什么困难的事情。

    他身上的断骨，可以通过打碎了之后上黑玉断续膏，然后支架固定来恢复。

    虽然恢复成顶级高手什么的不可能，但是行动自如却是没问题的。

    至于黑玉断续膏，王霄在倚天屠龙记世界里的时候，就连赵敏郡主都给按住了疯狂输出，更别说是配置这个的药方了。

    至于中毒，王霄从诸多顶级名医毒手那儿得到过许多资料。而且他这么多世界以来，阅读过无数的书籍，这其中自然少不了有关中毒的。

    他有足够的信心为无崖子解毒，毕竟只是丁春秋下的毒药而已。

    因为不赶时间，所以路上走的并不快。

    白天的时候，王霄赶着马车。而三个没怎么出过远门的妹子，则是叽叽喳喳，兴奋不已的左看看右看看乐的不行。

    王霄颜值吊打小鲜肉，而且说话又好听。

    一路上说说笑笑，捡各种故事和笑话来说，自然而然的就快速拉近了与妹子们之间的距离。

    哪怕是阿朱，看向王霄的目光之中，也已经隐隐带上了水意。

    毕竟最真诚的长情，那就是陪伴啊。

    哪怕是舔狗diao丝，天天陪在女神身边嘘寒问暖的，说不定什么时候就能乘虚而入，被赏赐一发。

    开始的时候，到了晚上入住客栈，那都是一人一间房。

    直到这天，王霄故意弄松了车辕，之后耽搁了不少功夫，直到天黑之后才是进入了应天府宋州。

    北宋的时候，沿袭五代时期的惯例，以开封府为东京，以河南府（洛阳）为西京，以应天府（宋州）为nan京，以大名府（大名）为bei京。

    宋州这里，是大宋江淮与中原的交汇处，商贸极为发达，来来往往的旅客极多。

    王霄入城之后，赶着马车在城内转悠。最后找了一家点灯房间最多，马厩里面动静最大的客栈。

    让王语嫣等人在马车内等候，王霄进入客栈去开房...间。

    “店家。”

    王霄找到掌柜的“还有几间房？”

    店家是个一眼看过去就很精明样子的中年人，他先是看了眼王霄的衣服，之后目光落在了腰间悬挂的玉佩上。

    很快的，店家那精明的脸上，就露出了真诚的笑容“这位公子，您真是来的巧了。本店这里还有四间上房。”

    以店家的多年经验来看，眼前之人虽然颜值一般，可是他有钱啊。单单是那块玉佩，不说价值连城，可起码也得值个上千贯。

    这么有钱的人，而且以来就是问还有几间房，肯定是还有不少同伴，说不定还带着女眷，看来今天几间上房都能租出去了。

    然后，他就看到王霄从衣袖口袋里拿出了几颗金豆子放在他的面前。

    王霄真诚的说“店家，告诉我，你们现在只有两间空房。”

