    天炼掌教看见沈翔出来，让沈翔坐下.

    “你的事情我已经知道了，你不用担心赵家的，那边的会有我压着！这段时间若是赵家敢乱来，我必定会让他们没有好果子吃。”天炼掌教强硬的话语，让沈翔比较意外。

    他原本还以为天炼掌教会惧怕赵家那位尊祖的，但现在看起来，天炼掌教竟然做好与赵家尊祖为敌的准备。

    “掌教，是不是发生什么其他的事情了？”沈翔问道，他也只是突然有这样的感觉而已。

    “最新消息，龙魔死地出现异常情况，龙魔的数量越来越多，强大的龙魔也是如此，而且龙魔身上的龙魔迷毒更强了，赵家那些破烂龙魔丹，根本支撑不了多久，还卖那么贵。”提起此事，天炼掌教很是愤怒：“这简直就是趁火打劫，他们卖得贵也算了，居然还不准你卖，让别人都去买他们的垃圾龙魔丹。”

    “现在如果急需龙魔丹的话，我自己一个人也难以炼制得了这么多，我愿意给天炼神宗的店铺提供低廉的药材。”沈翔说道：“他们可以把龙魔丹卖到五千万甚至更低的价格。现在的问题就是，他们惧怕赵家，所以他们都不敢收我的药材。”

    “你把药材给我，我帮你拿过去卖，我倒要看看他们是在怕赵家还是在怕我。”天炼掌教得知赵家的所作所为，更加愤怒了，若不是现在急需力量，他肯定会找机会对赵家下手的。

    沈翔给了天炼掌教一大批金龙魔草，天炼掌教也很惊讶沈翔手中居然有如此大量的药材。

    沈翔的幽瑶山庄里面有大把这种金龙魔草，他以一颗三千万的价格卖出去，卖了三千多颗，又得到一大笔道晶。

    “龙魔死地之中还有更加严重的情况，现在只是没有确定而已。”天炼掌教语气凝重，说道：“之前龙魔帝尊已经够强的了，但龙魔死地里面好像有要比龙魔帝尊更加可怕的东西。”

    “那个家伙源源不断孕育大量的龙魔，之前派人去那个深渊探查，但全部死了，那可都是太尊境的呀。”

    龙魔死地本来就很神秘，许多年前就诞生出龙魔帝尊这种超强的家伙，龙魔帝尊被重伤封禁在龙魔死地之中，但现在龙魔帝尊破除封印，恢复伤势，要比之前更强了许多，这一切肯定都与龙魔死地那个神秘的天坑有关。

    “难道龙魔帝尊进入万道陵墓还有其他目的？”沈翔想到这点，惊问道：“万道陵墓也十分神秘得很，难道万道陵墓和龙魔死地有什么关联吗？”

    “不知道，若是天炼尊祖他们还活着就好了，只有他们最清楚这些事情。”天炼掌教说道：“现在对这些事情还比较了解的，也只有飞龙殿主，但这家伙亦正亦邪，平时也很少露面，也很少插手飞龙殿的事情。”

    “倒是上次万道陵墓出现点情况，他就匆匆的赶过来，他进入万道陵墓逛了一圈也就回去了。”天炼掌教说道。

    谈起飞龙殿主，天炼掌教神情复杂，看起来他和这飞龙殿主之间有什么故事。

    “去飞龙殿找他问问不就得了吗？”沈翔说道：“你应该认识这飞龙殿主吧！”

    “当然认识，说起来他还是我的祖辈，与我爷爷是兄弟。”天炼掌教叹道：“但是他当初与我爷爷反目成仇，后来也没和好。”

    天炼掌教和飞龙殿主竟然还有这层关系，不过飞龙殿主貌似没有来找天炼掌教的事情，说明这飞龙殿主也算是念及同脉，没有找仇家的后代复仇。

    大长老突然飞了过来，说道：“掌教，飞龙殿主来了！”

    沈翔和天炼掌教都露出惊愕的神情来，他们没想到正说起飞龙殿主的事情，飞龙殿主就来了。

    “快请他过来这儿。”天炼掌教急忙说道。

    大长老立即离去，没多久他就把飞龙殿主来了，飞龙殿主穿着黑袍，带着兜帽，是一名神情严肃的高瘦老者，他进来的时候，用那锐利的眼神看了看沈翔。

    “叔祖！”天炼掌教礼貌的喊道，然后请他坐下。

    飞龙殿主点了点头，摆手道：“不坐了，我只是和你说一声，这段时间不要去龙魔死地，以你现在的实力去，必死无疑！龙魔死地那个厉害的东西暂时还不会出来，若是去招惹他，把他引出来的话，我们也只能快点撤出飞龙塔了。”

    说完，飞龙殿主就走了！

    沈翔、大长老和天炼掌教听见，都愣住了，龙魔死地里面果然存在很可怕的东西，若是出来，连飞龙塔都不能呆了！

    “为什么会这样？”大长老被吓到了，竟然有东西威胁到飞龙塔的存在。

    “不知道，就算我追上去问他，他也不会说的，我叔祖就是这样的性格。”天炼掌教摇了摇头：“现在我们当务之急要做的事情，就是阻止龙魔在这儿乱来了。”

    “如今要保住飞龙台，根据调查，龙魔并不是要进入飞龙台，而是要毁掉飞龙台，也不知道他们为什么要这么做。”大长老说道。

    “看来事情越来越复杂了，若是飞龙塔不能呆，难道只有进入万道陵墓这条路了吗？”沈翔说道。

    万道陵墓里面也是一个非常庞大的世界，只不过里面的环境非常恶劣，强者更多，对于弱者来说，在里面难以生存。

    “沈翔，你做好下次进入万道陵墓的准备。”天炼掌教叮嘱道。

    沈翔能进入天炼石壁，能窥探里面的秘密，天炼掌教觉得里面隐藏的秘密能让他们天炼一脉变得更加强大。

    天炼掌教不希望沈翔牵扯到其他的事情，自然他准备进入万道陵墓就行了，沈翔刚从万道陵墓回来，就已经是太尊境了，他心中虽然惊讶，但并不觉得奇怪。

    “好，万道陵墓下次什么时候开启？”沈翔问道。

    “很快了，根据我得到的消息，还有九个月左右，现在万道陵墓开启得越来越频繁，而这主要是神鬼帝国开启的，神鬼帝国这段时间缺乏一大批道晶。”天炼掌教拍着沈翔的肩膀：“努力吧，到时候我带你进入万道陵墓。”