    向左来了，加上这么多的精兵强将，给百花楼一百个胆子，他们也不敢轻举妄动了。

    “行吧，明天去楚北书院看看。”

    这一路急行的，人人都累，让孩子们好生休整两天也行。

    说完正事儿，廖久磨磨蹭蹭的不想走，“媳妇，我晚上能和你一块儿睡一间屋子么？”

    姜莲珠就冷笑的看着他，“你说呢？咱们是成亲了，还是有婚约了？”

    那天晚上是情况特殊，太累了，两人一块儿躺榻上休息。

    现在这么一路上走来，这么多双眼睛看着，两人无媒无聘的，睡一个屋子，算个什么回事儿？

    姜莲珠才不让他进屋了呢。

    廖久只能不情不愿的出去了。

    那龟速般不想走的样子，姜莲珠只差一脚踢上他的屁股了。

    等他走了之后，姜莲珠又去了大宝二宝的屋子，看望两小家伙。

    大宝显然已经与二宝说了审毛书榕的事情，两只崽崽脸色凝重，心事重重的。

    姜莲珠安慰他们一番，“别愁，娘亲一定把他身上的毒给解了去，他不过是被人控制了心神，等他身上的毒解了，肯定会有突破口，现在事情越来越明朗了，是个好的开端，相信很快就能真相大白了。”

    大宝默不作声，他的心思沉重一些，不是姜莲珠三言两句可以安慰开怀的。

    二宝现在无条件的相信姜莲珠，“好，谢谢娘亲，辛苦娘亲了。”

    “不辛苦，咱们一家人不说这个话，对了，可能要在楚北府停留两天，明天廖久带我去楚北书院看医学方面的藏书，你们俩有没有兴趣一起去看看书？”

    平时听到看书就脑壳疼的二宝当即表示不去，大宝有些眼神发亮，他是个爱读书的好娃。

    姜莲珠道，“那就大宝顺便跟我去看看书，二宝你留在客栈内保护妹妹与姥姥。”

    两只崽答应下来。

    姜莲珠其实想着，是把几个崽都走到哪里带去哪里的，在眼皮底下安全一些的。

    二宝不想去，那就算了。

    驿站里这么多护卫，可不是毫无防范的乡下小镇，应该是不要紧的。

    “好好休息，明早起来晨锻炼。”一路上颠簸，都没有睡过什么好觉。

    也没有空闲时间锻炼身体了。

    “好的，娘亲。”

    ***

    第二天一大早，院子里就先出现了三只小可爱，虎虎生风的练着拳，跑着圈。

    让隐藏着暗处的影子护卫们都好奇，这三小只的拳法步伐，好像有点不一样，特别来劲儿的感觉。

    廖久与姜莲珠加入她们晨锻炼的节奏。

    向左在廊檐下守着，看着自家主子融入她们一家四口人，一起晨锻炼，毫无违和感。

    廖久仿佛又回到了十里镇上，每天天不亮起来教几个小的练基本功的时候，姜莲珠在旁边补充指点，好几次做梦都梦见过，现在突然又实现了这场景，只不过是换了一个院子而已，久违的幸福感袭上心头。

    嗯，以后还会经常有这种场景的。

    吃完早饭之后，廖久，姜莲珠，还有大宝就出发去楚北书院。

    昨天晚上，廖久下去之后就派人去楚北书院内打了招呼，楚北书院是远近闻名的大书院，不是一般人想进就进的，哪怕是权贵也不行，也得按照他们的规矩来预约。

    廖久他们没带几个护卫，只带了向左手下的几个影子护卫，大排场的去人家书院影响不太好，加上他们都是强中手，用不着带多的人手。

    楚北府城不愧是府都，热闹繁华。

    比起沙门县，十里镇等来，不知道要大了多少倍，从驿站到楚北书院，要经过闹市，也不能快马加鞭的，行了一两个时辰才到楚北书院，都中午时分了，在书院外面的酒楼里随便吃了点午饭，才进了楚北书院。

    也不让进书院别的地方，预约的地方是藏书楼，那就是藏书楼。

    预约几人就让进几人，约了四个人的名额，那就是廖久，姜莲珠，大宝，还有向左四人进去了。

    楚北书院的藏书楼修建的气派宏伟，大概有三四层这么高，塔楼状，修得有些年代了，古朴又雄浑，还没有靠近，就感觉到一股书香味，迎面扑来。

    藏书楼一层门口，好多学子们三三两两进出。

    大部分都是楚北书院的学子统一服装，像姜莲珠廖久他们这样的成人打扮的也有不少，都是远游而来的学者，慕名而来的。

    拿了牌子，顺利进入了藏书楼的第一层。

    一进入，大宝就震撼了，这书楼里，人进入其中，就有一种进入浩瀚星空的感觉，自己渺小到如同一粒沙子。

    全部都是一架架的藏书，天文地理史书经集百家争鸣百花齐放，让人叹为观止。

    姜莲珠也是小吃惊了一下，古代有这么大规模的藏书楼，还真是不容小觑，在现代都不多见，她生活的现代多是电子读物了，一个手机里可以放得下一座图书馆，很少有年轻人去图书馆了，就算是去了图书馆，图书馆内也多得电子书，纸质书都只是用来收藏，而不供借阅了。

    廖久好像不是第一次来，有些熟门熟路的，“走，那边有医学类的古籍，过去看看。”

    姜莲珠跟上。

    大宝不想看医学类的古籍，他对经史类的更感兴趣一些，向左就跟着大宝一起去史经类的，他今天的任务就是保护这位小世子。

    经史类区域的学子们也很多，三三两两的拿着书籍，坐在长桌子四周，津津有味的看着。

    向左检查一下四周，没有什么危险的动向，也就放松了，让大宝去随意找书看。

    廖久与姜莲珠一路穿过其它区域，来到了医学类的区域，这里几乎没什么人，冷冷清清的。

    这样更好。

    连防备也不需要有。

    回头一想，人家楚北书院管理这么严格，百花楼想渗透进来也肯定不容易。

    再说了，她们今天来楚北书院的消息没有透露给外人，这里都是预约制，提前半个月以上预约才行，她们今天能插队进来，是廖久用了特权才插进来了，百花楼就算得知了消息，今天他们也进不来。

