    第一千九百四十六章大领主

    士兵伸手接过羊皮卷地图，藏了起来。

    “你们在这片禁忌古地之中，到底想寻找的是什么！”

    士兵冷声问道。

    “我们……”

    那异域领主被士兵凌厉的目光，盯着心中发虚，连忙开声回答。

    说到底， 这个异域领主是一个贪生怕死的生灵，所以，士兵想从他的口中打听什么，倒是比较容易。

    然而，就在这个异域领主，再次开口说话的时候。

    忽然。

    轰轰……

    古地外的虚空之中，传出来阵阵巨大的轰鸣声。

    然后，十几艘煞气冲天的漆黑战舟，直接破开虚空，缭绕着滔天的空间碎片，向古地的方向疾驰而来。

    每一艘战舟的首部，都是雕刻着一只狰狞的恶魔头颅，不断发出来凶邪的咆哮声。

    “救我！

    我在这里！”

    那个异域领主一见这十几艘漆黑战舟，不由得大喜，马上大声呼叫。

    “大胆，竟然敢要挟我域贵族成员，还不快快放手！”

    一道邪气滔天的吼声，远远传来，将这片古地震荡得直抖动。

    那十几艘漆黑的战舟速度十分快，眨眼间，就已经是来到了古地之外。

    一道道高大狰狞的身影，不断从战舟之上出现。

    全部都是异域的人马！

    其中，有几个异域生灵展动身法，向着古地之中，箭一般疾射而来。

    这几个异域生灵散发出来的气息特别可怕，隔得老远，林飞就感到有可怕的邪恶威压滚滚而来，让整片天地，都在晃动。

    就连士兵的眼光之中，也是露出来了一丝凝重。

    “救我，我在这里！

    他们两个都是来自仙陵界的……”

    那异域领主看着有救兵来到，不由得喜出望外，陷入了一种激动亢奋的状态之中，大吼道。

    噗！

    士兵手中的银色战矛向前一挑，刺进这个异域领主的眉心。

    “你……，你真的敢杀我！”

    异域领主临死之前，用不甘，愤怒，恐惧的眼神，死死盯着士兵，喃喃说道。

    银色战矛一震，直接将他那布满青色鳞片的高大躯体震成一团血雾。

    “找死！”

    远处，那几个正在疾射而来的可怕异域生灵，看见这一幕，不由得又惊又怒。

    这个异域领主，身份高贵，他们是专门来救他的，想不到，却被当面斩杀了。

    吼吼……

    那几个异域生灵，发出来阵阵恐怖的咆哮声，每一个生灵的体内，都暴冲出来无穷无尽的邪气能量，犹如怒涛巨浪，席卷这片天际。

    同一时间。

    在遥远的某一处虚空之中，一道庞大得可怕的躯体，盘踞在这片虚空之中。

    浓如水波的漆黑邪恶气息，犹如一片黑色的海洋，将整片空间都是完全浸没。

    这道庞大的躯体，就静静的呆在这片黑色邪气海洋中心之中，好像在入定。

    忽然。

    两只庞大如星辰一般的恐怖巨眼，猛然睁开，两道黑色的光芒，从巨眼之中迸发而出，将前方的虚空击穿，直接崩塌了一大片空间。

    无数的空间碎片，不断狂乱飞舞。

    “吼！

    到底是谁！

    竟然敢杀我的曾孙！”

    一道冰寒得犹如来自十八层地狱之中的声音，咆哮着响起。

    “准备血债血偿吧！”

    这道庞大的躯体怒吼道。

    然后，这道庞大躯体，连带整片黑色的邪气海洋，都是消失不见了。

    古地之中。

    士兵冷笑地望着那几个正在怒吼着冲过来的异域生灵，没有丝毫的惧意，反而是战意沸腾。

    他的目光之中，有着隐隐的亢奋之意，似乎十分渴望激战。

    林飞看得出来，这个士兵，骨子里十分好战。

    不愧是在远古时代，经历了无数战火洗礼的老兵。

    可是，就在此时。

    “竟然有一个深渊大领主正在赶来！”

    蓦地，士兵的脸色猛然一变，目光望向遥远的天际，那无尽的虚空之中。

    “走，我们先回去！”

    士兵一挥手，一座传送阵法出现在身前，一步跨了上去，对林飞说道。

    林飞见士兵的脸色，知道情况不妙，也不敢贻慢，连忙快速冲进阵法之中。

    轰！

    下一刻，传送阵法带着林飞两人，击破虚空，瞬间消失不见。

    这种传送阵法，是仙陵界古代的几个强大仙王所布置下来的，和士兵所守护的那座古城，是紧密地联系在一起。

    在一定的距离之内，可以随时自由传送。

    轰轰轰……

    那几个异域生灵急了，隔着老远的距离，就直接发动攻击，几股漆黑的邪气能量巨龙，撕裂虚空，轰击在林飞和士兵消失的位置。

    顿时，这片空间，彻度崩塌，成为一片虚无。

    吼吼……

    几个异域生灵进入禁忌古地之中，一个个仰天怒吼。

    “现在怎么办，大领主的曾孙在这里陨落了。

    大领主一旦追究起来，我们的性命不保！”

    这几个异域生灵，一个个都是又惊又怕。

    此时。

    古城之中。

    一道流光闪烁，两道身影出现，正是林飞和士兵。

    “好险，刚才有一位深渊大领主，冲着古地的位置而来。

    看来，那个邪魔说的话，是真的，他的曾祖，真的是一位深渊大领主。”

    士兵对林飞说道。

    “深渊大领主！”

    林飞也是大惊失色。

    深渊大领主的厉害，林飞早就领教过了。

    单单是向仙陵界之中投射过来一只魔手，就已经是将整个仙陵界闹得鸡犬不宁，生灵涂炭了。

    如果是一个大领主的真身来到，那得有多么的恐怖啊。

    难怪，这个士兵这样强大，也要落荒而逃。

    “仙陵界有叛徒，而且异域主宰还找到了破解仙陵界封印的方法。

    看来，异域覆灭我界的野心，依然不灭。

    不行，一定要将这个消息，及时传送回仙陵界。

    否则，我仙陵界将万劫不复！”

    士兵的神色十分沉重，忧心仲仲，自语道。

    林飞的心情，也是十分沉重。

    仙陵界现在的整体实力衰落，一旦异域的联合大军，真的攻进仙陵界之中，估计，仙陵界的生灵们，根本就没有任何的抵挡的可能。

    “我现在立即就去尝试修复内城中的那个古代的祭坛。

    修复好之后，你负责将这个消息带回去。”

    士兵严肃地对林飞说道。

    “好的 ，前辈。”

    林飞点头。

    “这段时间，你可以去闯一闯昔日五大首领肉身所在的那座巨宫，如果运气好的话，说不定，可以得到他们的传承。

    这五大首领，在远古时代，都是我们仙陵界赫赫有名的仙王级大能。”

    士兵对林飞说道。

    “真的！”

    林飞大喜。

    对于修炼，变强，林飞是最感兴趣的，如果有这样的机会，林飞自然不肯错过。

    “嗯，去试一试吧。”

    士兵说道，然后，他的身体直接消失不见，估计是去尝试修复内城中的那座古老祭坛了。

