    慕乐乐亲眼目睹了一切，在领班拿着战锦国的钱，帮忙修葺好花圃后，便让战锦国先去忙其他的。

    战锦国也离开，想要找一个阴凉的地方站着休息下，可是迎面就见到慕乐乐走过来了。

    他连忙上前，“大孙子……”

    慕乐乐闻言，就竖起了食指做了一个噤声的动作，“喊那么大声做什么啊？生怕别人听不到啊？”

    战锦国连忙说道，“对不起，我不是故意的，我只是太激动了，我现在都还没有反应过来呢。”

    “你不好好干活在做什么？你这样屡次犯错的话，很容易被赶出去的。”慕乐乐看着战锦国很是担忧地说道。

    “那可怎么办啊？我还没干过这种活，我不会做……”战锦国也是很为难，一脸的愁容，一瞬不瞬地看着慕乐乐，“城堡招园丁没有岗前训练的吗？”

    慕乐乐扶额，“哪有什么岗前训练？一般做这一行的都不用岗前训练的。”

    “阿乐你快想想办法啊，我还没和云开相认，我不能走的。”战锦国知道，这次是他最后的机会。

    他要和儿子相认。

    慕乐乐抚摸着下巴，拧紧了眉头，上下打量着战锦国，“我这真的是请神容易送神难啊……”

    战锦国十分紧张，瞅着慕乐乐说道，“阿乐，你要帮我想想办法啊，我知道你一定可以想到办法的。”

    “我哪里知道你这么笨手笨脚的啊，这种活一看就会了，你怎么不会呢……”慕乐乐也是头大，他说着说着摆摆手说道，“罢了罢了，我不说了，你让我冷静下，我想想办法……”

    得想什么办法比较好呢？

    毕竟城堡招聘本来就很严格。

    而战锦国这条水鱼是他放进来的。

    “好的，你慢点想。”战锦国说着，屏住了呼吸，等着慕乐乐的好消息。

    他现在全部的希望都压在了慕乐乐的身上。

    要知道，他是慕乐乐一手搞进来的。

    肯定也有办法帮他的。

    可想而知这个小孩子，以后不得了啊，肯定很有出息的。

    慕乐乐绞尽脑汁，想啊想的，终于想到了，“我给你报个岗前训练班吧。”

    “这可行？”战锦国问道。

    “肯定行啊，不过你要交学费，这几天我就放你假期不用你干活，就接受训练就好。”慕乐乐双手抱胸，对着战锦国挑眉说道。

    “行行行，要多少钱学费？”战锦国一口答应下来，急着就要掏出银行卡，似乎生怕慕乐乐会反悔一般。

    慕乐乐见战锦国那么利索，有些愣住了，但是他也很自然地接过银行卡，“密码是多少？”

    “密码是六个零，这卡不限额。”战锦国说道。

    慕乐乐挑眉，“你这是给信用卡我刷啊？”

    “是啊，你想怎么花都行。”战锦国说道。

    “那哪一天你出什么事情，卡被冻结了咋整？我拿着卡去刷岂不是很尴尬？”慕乐乐转了下手里的黑卡说道。

    “我是战家家主，谁敢冻结我银行卡？”战锦国沉声说道。

    “那行，冲着你这句，卡我收了。”慕乐乐说着，就把银行卡放进了口袋了。

    有了钱，还可以随便刷的，他要计划下带妈咪和阿希去买东西才行呢。

    人生的乐趣就是买买买。

    别看他小小年纪，还是一个小男孩，可是他可喜欢逛盖盖了。

    尤其是刷卡的时候，哇塞，那个叫快乐呀！

    以后他一定会带他女朋友到处玩到处买买买，要把最好的都要送给女朋友。

    也不知道以后会便宜哪一个小女孩啊，可以做他的女朋友。

    要知道他现在可是隐形小富豪呀。

    光是那几个干爹送给他的那几个小区产业，就足于震撼普通人啦。

    战锦国见慕乐乐做所有动作时都是连贯的，他看着有点惊呆了。

    这个小孩，以后长大了肯定前途无量。

    “阿乐，那我到哪里去岗前训练啊？”战锦国问着慕乐乐。

    慕乐乐说道，“你放心吧，我会安排人来带你干活的，一定会让你成为最好的园丁，并且让你认清一个事实。”

    “什么事实？”战锦国闻言心里有些发慌。

    慕乐乐轻描淡写地说道，“当然是你的事实啊，让你看清楚自己是被战家家主耽搁的园丁啊，我把你培养成最优秀的园丁，没问题吧？”

    战锦国闻言，轻吁一口气，点头说道，“没问题！”

    只要做得好，做得优秀，他才能留在城堡和儿子相认啊。

    如果不是，他会被踢出局的。

    慕乐乐说着，就打了一个电话，让人把战锦国带走，并且教会他园丁必须要会做的事情。

    那两个人来带走战锦国时，一开始以为是简单训练的，谁知道让战锦国做一系列操作之后，两个培训员眼睛都睁大了。

    园丁居然不会干活？

    连锄草修葺都不会。

    真是厉害了。

    “如果不是小少爷吩咐啊，我都不想带你这种笨手笨脚的人。”其中一个培训员说道。

    另外一个培训员则说道，“算了吧，反正是新来的园丁，等试用期一过，他也该走了，这种人一看就是年纪大，还好吃懒做的人，看他保养那么好，皮肤都不皱，肯定是吃好喝好住好的人，只是想过来城堡浑水摸鱼，然后躲外面的债的吧？”

    “有可能的，那些电视都是这样拍的，而且有些严重的，还是什么犯罪分子，随便找个隐秘的地方藏起来。”

    “对对对，是有这个可能的！因为城堡这个地方是禁忌地带，没有少爷的命令和允许，没人敢来这边搜查！”

    “对啊！我们要不要向少爷汇报这个情况？”

    战锦国听着他们说话，当场就吓到了，他连忙上前，揽住了两个人，说道，“我只是来混口饭吃的，我真的不是什么犯罪分子，也不是来躲债的。”

    “谁信你啊。”两个培训员不相信。

    这个时候，战锦国就发挥了他的戏精细胞，“其实说起来，我的确不是干这种活的人，只是我需要一份工作，因为我生性好赌，把家都输光了，现在我儿子都不认我，他说我这辈子都不会戒赌，也不会原谅我，想要原谅，除非我去做园丁。所以，我才来这里做园丁的……”

    这个是慕乐乐教他说的话。

    说如果有人问起他为什么来做园丁，就这么说的。

