    一个粉红色温馨的房子中。

    咚咚！

    敲门声响起。

    坐在床边的李珍妮连忙站了起来，露出惊喜之色。

    然后鞋都没穿，玉足踩地小跑了过去。

    打开门一看。

    辰山微笑的看着她。

    “老公，你回来啦！”

    她一跃而起，直接挂在了他身上，脸上带着甜蜜的笑容，大大的眼睛看着他说道。

    “嗯，回来了。”

    辰山托着她，走了进去。

    “吃饭了吗？”

    “没有呢，等你回来一起吃。”

    “好，那我去做饭。”

    “嗯嗯，那我先去洗澡。”

    李珍妮重重的点了点头，眼睛眯成了月牙。

    然后蹦蹦跳跳的跑进了浴室。

    辰山看着她的背影，微微笑了笑。

    然后走入厨房，做起了饭。

    大半个小时之后。

    餐桌上，摆了三道菜还有两碗饭，色香味俱全。

    而在辰山对面，李珍妮穿着可爱又不失性感的睡衣，头发湿湿的披在身后，增添了一丝别样的魅力。

    “老公，张嘴。”

    她夹起一块肉，递到了他的嘴边，示范的张了一下嘴。

    辰山张开嘴将肉吃了进去。

    “你也吃。”

    他也夹了一块。

    “嗯~”

    “好吃。”

    “老公，我还要。”

    就这样，一顿饭在这样的模式下吃完。

    足足吃了一个多小时。

    到了九点。

    “老公，我还要……”

    李珍妮来到他面前，坐在了他怀里。

    “珍妮，今晚……”

    “我知道，两个小时够了。”

    她露出了一排洁白整齐的牙齿，眼睛眯成了月牙。

    辰山不由露出了一个无奈的表情。

    然后抱着她站了起来。

    ……

    晚上11点多将近12点的时候。

    辰山来到了庄园中。

    此时器老丹老他们，正在庄园里走动着，十分好奇的看着这些异种宠兽。

    哪怕看了两个多小时将近三小时，也依然没看腻。

    特别是金背牛面前，他们抬起头看，也只能看到金背牛的牛毛。

    对于百米大的金背牛来说，他们实在是太小只了，太过渺小，也只是比虫子大一点。

    根本引不起它的注意。

    “你们准备好了吗？”

    辰山来到了他们面前，看着他们轻声问道。

    “准备好了！”

    器老和丹老眼中带着激动的目光，蠢蠢欲动。

    他们已经猜到了什么。

    毕竟说的那么清楚了，如果还猜不到的话，那他们就枉为一宗之主。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    接着他们来到了金背牛头下。

    等待了起来。

    几分钟之后。

    嗡！！

    空间通道出现。

    器老他们一个个睁大了眼睛，激动的颤抖了起来。

    “空间通道，还有浓郁的灵气从里面蔓延而出，好浓郁的灵气！”

    “好了，全部人抓住我。”

    辰山没有给他们说话的机会了，淡淡的说道。

    他的话让这些人压制住了激动的心情，然后一个个抓起了他的衣服。

    “不要松开。”

    他可不希望他们像东皇一样，到现在还没有回来。

    龙神大陆可没有想象中的那么安全，反而非常的危险。

    以他们的情况进去，如果随机出现在生灵旁边，不管是异种还是人类，他们都会死定了。

    所以在避免他们松手，他必须提前说好。

    确定他们都抓好之后。

    他才走向空间通道。

    一个个走了进去。

    消失在了庄园之中。

    金背牛低头看了空间通道一眼，随后又闭上了眼睛，继续睡觉。

    很快空间通道就消失了。

    ……

    龙神大陆。

    生产基地。

    一个房间中。

    嗡！

    辰山他们出现在房间中。

    器老他们出现后，眼睛看向了四周。

    “这里还是地球？”

    器老愣了一下，好奇的问道。

    看到这金属的房间，也只有地球有吧。

    “不是，这里的灵气极为浓郁，就根本不是地球能够拥有的。”

    丹老激动的说道。

    “我感觉我能突破了！”

    “我也是。”

    “好浓郁的灵气。”

    身后又八个长老一个个激动了起来，空间中一股股灵气涌进他们体内。

    他们的身体正在贪婪的吸收着这些灵气。

    “这里是龙神大陆，相应的事情我会让人告诉你们，想要突破的话就去远一点吧，不过别走太远，这里的异种实力不是你们能比的。”

    “到时候你们需要什么的话，就跟庄钧说，不管是炼器还是炼丹都行。”

    “不过我目前对你们只有一个要求，那就是作出有用的贡献！”

    辰山认真的看着他们说道。

    接着，他用量子通迅手表打了个电话给庄钧，让他过来一趟。

    很快，庄钧便走了过来。

    “少爷！”

    庄钧尊敬的冲他叫道。

    辰山看了他一眼，点了点头。

    现在庄钧已经筑基期了，速度非常的快。

    而且体魄也比一般人要强大很多，虽然还是比不上一星龙使，但是随随便便用力量打出几百公斤不是问题。

    “这是器老和丹老，炼气士，技术是炼器和炼丹，他们有什么需要的话你帮助一下。”

    辰山轻声说道。

    庄钧看了他们一眼，微微点了点头。

    “好的少爷。”

    “嗯，那我先离开了。”

    “少爷慢走。”

    随后，辰山离开了这里。

    庄钧送走他之后，再次回到了这个房间。

    “器老丹老，我想给你们讲一下龙神大陆的事吧，你们了解一下这个世界。”

    他尊敬得对着这两个老人说道。

    “庄钧，不用客气，你就把我们当朋友就好了。”

    器老丹老两人也是老人精，自然看得出来庄钧的地位，大笑道。

    庄钧微微笑了笑，没有说什么。

    然后被他们介绍起了龙神大陆，还有这边的事。

    半个小时之后。

    两个老人眼中带着激动的光芒。

    身后的那些长老也激动不已。

    “想不到这个世界居然那么的精彩，这样的修炼体系前所未见。”

    “居然以体修为主，每人都有龙之血脉，这也太恐怖了。”

    器老激动着。

    “没错，所以他们的肉身非常的恐怖，特别是异种的肉身，在地球的武器很难伤到他们。”

    “而且他们的恢复能力也是顶尖的。”

    庄钧点了点头。

    “如果这里的人类都有龙之血脉，那可不可以把他们的血脉提练出来，让我们融入？”

    “这样我们也能正常的走入他们的世界，不会让他们发现？”

    这时，一个瘦弱，有着黑眼圈的中年神丹宗长老眯着眼睛说道。

