    秦天淡然一笑，故意对着霍甜甜耸了耸肩，摆出一副无所谓的态度。

    这是霍林洞天的事，和他没有半毛钱关系，霍子谦请秦天来治病，秦天询问关于病人得病之前的事情，也是情理之中的。

    既然霍子谦支支吾吾不愿意说，秦天不治，也无可厚非。

    在这个世界上，没有谁能勉强秦天做什么。

    除非他不想活了。

    “霍小姐，即使我们少主人愿意为您姑姑治病，这也取决于你爷爷的态度，如果不诚恳，万一出了什么问题，我们少主人在医学界的威名可就毁在你们霍林洞天人的手里了，何况，我们少主人不是为了金钱，之所以这么爽快答应为病人救治，那是看在您的面子上！”就在这时，叶捷直接站出来配合着秦天唱起了白脸的角色。

    这一番话，也无疑是警告霍子谦，别在秦天的面前装蒜，否则，就没有下一次机会了。

    “爷爷……”

    霍甜甜赶忙跑回霍子谦的面前，对其喊了一声，即便什么话都没说，他的语气你也带着劝解的意思。

    “嗯！”霍子谦点点头，摆了一下手，立即走到了秦天的面前，躬身说道：“叶少主，如果我将所有的事情都告诉你，你有把握治好小女的寒蛇蛊吗？”

    秦天脸色一寒，没有回答霍子谦的话，直接把目光投向了霍甜甜，微微一笑说道：“霍小姐，我护送你回来的任务已经完成，记得答应过我的事，好好活着，活着的人应当为自己去争取属于自己的幸福，不能对生活的无奈妥协！”

    “嗯！”霍甜甜重重点点头，心情无比的复杂。

    首先她是舍不得让秦天离开，撇开她的个人情绪不提，现如今还有姑姑的病需要秦天救治，其次是这次秦天来霍林洞天发生了一些不愉快的事情，这也就磨灭了秦天对她的好感，这是她不愿意见到的，如果秦天能够继续留下来的话，她或许还有机会让秦天改变看法，现在……

    最关键的是现在秦天离开，霍林洞天内的奇能异士，必然会顺着秦天离开的路上采取最狠毒的斩杀行动。

    毕竟，他刚才打伤了庞老，庞老在霍林洞天的影响力，在霍子谦之下，无论是谁，把他打成重伤，绝不可能全身而退的，即使秦天有那么恐怖的实力，也不例外。

    可如果秦天治好了她的姑姑，那就不一样了，秦天就成为了霍林洞天的大恩人，俗话说：功高莫过于救主，即使霍林洞天的奇能异士心里有气，也不敢轻易冒犯秦天。

    “秦大哥，那我们还能再见吗？”

    “有缘只会相见……”秦天说完，直接转身就走，根本没给霍子谦说话的机会。

    “叶少主，请您等等！”

    然而，这一次霍子谦直接冲了上去，拦住了秦天的去路。

    “霍老爷子，请你让开，再不让开，即使这里是你霍林洞天的地盘，我也一样对你不客气！”叶捷见状，猛然冲上前来，指着霍林洞天喝道。

    “放肆……你给我瞪大眼睛瞧清楚，这里是霍林洞天，岂容你在此造次？”

    霍林洞天的人也随之蜂拥而至，气势上丝毫不输给叶捷。

    “都下去，不可无礼！”

    霍子谦见状，脸色瞬间紧张到了极点，他已经得罪了秦天，如果继续让这种不愉快恶化下去，那他也就等于彻底失去了给女儿救治寒蛇蛊的机会了。

    一群人立即退下，不敢再上前一步。

    霍子谦再一次对秦天毕恭毕敬，笑着解释道：“叶少主，霍林洞天内，的确隐藏了一些秘密，刚才的确我也有些私心，我相信叶家八脉蛊针的威力，为了救治女儿，我豁出去了，全告诉你也罢，只是希望叶少主不要将霍林洞天的秘密泄露出去，否则……这对霍林洞天来说，无疑是灾难性的……”

    “我不喜欢勉强别人，你如果觉得说了不太方便，那可以不说，我无所谓。”秦天依然是一副不屑的态度。

    “不不不，没有不方便！”

    “你想清楚了？”

    “当然，人命关天，这也关系到了整个霍林洞天的命运，孰轻孰重，我还是分得清楚的！”

    说话间，霍子谦露出了无奈的苦笑。

    说实话，如果不是为了救治女儿，他绝不会轻易将这些秘密泄露给一个外人。

    最牵动霍子谦心的是，他的这个女儿身上，有他感兴趣的东西。

    如果能救醒，那么将可能把霍林洞天带上新的辉煌。

    “现在带我去病人第一次昏迷的地方，那里很可能隐藏了不为人知的秘密，如果不把这个东西破除，恐怕我做再多也是徒劳！”

    “是！这边请……我现在立即带你去！”

    说完，霍子谦对秦天做了个请的动作，随之对手下的人喊道：“任何人不准跟着，对叶少主的兄弟一定要客客气气，不可无礼，听见没有？”

    “是！”

    霍林洞天所有人齐声应道，声音震动天地。

    对于霍子谦的命令，任何一个人都得不折不扣地去完成。

    接下来，霍子谦带着秦天七拐八弯，进入了一个漆黑的石洞。

    顺着石洞一直走了大约有七八分钟，霍子谦按了一下石壁上的机关后，带着秦天走进一个冰寒刺骨的密室内。

    这里四周的石壁都流淌着一种极其冰冷的水，散发出了让人倍感寒冷的气息，就连秦天这样实力的人，踏入这间密室后，都情不自禁地打了个哆嗦。

    “叶少主，这里就是当初小女昏迷的地方……”

    “嗯！”

    秦天点点头，在这间密室里四周转了一圈，他发现水流都顺着一口深坑留了下去，在这口深坑的四周，还残留着血迹。

    看到这，秦天微微一笑，开口说道：“这里就是邪恶之物的入口了，你还记得我们第一次见面，我说霍甜甜命在旦夕的事情吗？”

    “记得，可甜甜与此事又有何关联？”霍子谦点点头，心头猛然咯噔了一下。

    “因为……她是天生阴体，可抵抗寒气，她的鲜血，自然也就自带攻克寒蛇蛊的作用……”秦天无比严肃地望着霍子谦说道。

    “……”

    霍子谦沉默了，关于霍甜甜的体质，这一直以来都是个秘密，除了他之外，也只有霍甜甜的父母知道，绝没有第四个人知道，就连霍甜甜自己，都对自己天生寒体的体质毫不知情。

    可秦天一眼就看出了霍甜甜的异体，这也足够显露出了秦天的高超医术造诣了。

    “您的意思是，要用甜甜的鲜血来救人？可这会不会对她有什么影响？”霍子谦带着复杂的情绪问道。

    “只需一点点，对她的身体毫无伤害，你放心，我不会让霍甜甜出现任何问题！”

    “好！”

    听到秦天自信满满的话，霍子谦突然做出了一个大胆的决定，点着头，咬着牙说道：“那我们立即去找他！”

    “不，你要把她和病人带到这里来！”

    “这是为何？”

    “因为只有这样冰寒刺骨的环境，才能在不惊动病人身体里蛊虫的前提下动手，一旦惊动了病人身体里的蛊虫，就会立即触碰蛊禁，病人会立即出现最快的反应，成为触之成冰的怪物，即便是我都未必能制服她，到时候她要在霍林洞天大开杀戒，必然血流成河……”

    “嘶！”

    秦天的话音刚落，霍子谦被吓的脸色煞白，同时倒吸一口凉气，目光之中透着惊悚之色。

