    逆水流的这些女人也同时都站了起来

    古美子的脸上带着感激，伤心，等等，说不清是什么表情的神色。

    楚云来带着一丝疑惑，问道：

    “你们逆水流，还打不过江南四鼠吗？”

    “我感觉，江南四鼠挺菜的……”

    古美子听到楚云的话

    愣了愣

    菜……

    可能是不厉害的意思吧！

    主人会的词语真多！

    心中这样想着，古美子嘴上说道：

    “是这样的主人！”

    “江南四鼠虽然不会武功，但是极其擅长隐匿，据说，只要他们想藏着，就没有任何人能够找到他们！”

    “而且，这四人的偷盗功夫一流！”

    “几乎是从来没有失过手！”

    “所以只要这四个人藏起来，几乎是没有人能找到的！”

    楚云回想了一下自己和江南四鼠见面的场景。

    是自己发现了江南四鼠想要偷自己的东西

    而江南四鼠自报家门

    要不是那人叫嚣，在场的人还真不知道，他们就是江南四鼠.。

    至于，剩下的两个人倒是也好找。

    周梦华当初就是因为他们四个人是一起来的，

    所以，才能够将江南四鼠一网打尽

    倒是让楚云完全没有想到的是

    江南四鼠，竟然是古美子的杀父杀母仇人、

    “原来是这样！”

    听到古美子这样说，楚云更加确定了要对付江南鼠帮的决定。

    毕竟，江南鼠帮可是绑过首富的儿子

    他可不认为，鼠帮会唯独放过自己

    既然这个仇已经结下了，那就一不做，二不休

    直接把鼠帮的人全部都铲掉！

    想完这些，楚云把古美子的画笔还给了古美子

    后来经过聊天，楚云才知道。

    逆水流是古美子现在领导的杀手组织

    而且，逆水流有个规定。

    那就是执行任务必须在杀人的时候，使用逆水流规定的武器。

    所以，古美子才会在自己的画笔丢了之后

    缠着楚云。

    毕竟没有了武器。

    她就没有办法执行任何的任务了！

    “这次刺杀宁老爷子，是谁给的任务？”

    古美子微微一愣

    杀手组织最忌讳的就是把自己的雇主说出去

    毕竟杀手可以死，但是一旦把雇主说出去，那以后可就没有任何人来找他们做生意了！

    不过，楚云以后已经是古美子的主人了

    所以古美子愣了一下后，直接说道：

    “是李桂梅！”

    其实楚云的心中已经有这样的猜测了

    但是听到古美子的回答后，还是挑了挑眉、

    看到楚云脸上的表情，古美子心中微微诧异

    怎么主人好像一点都不惊讶的样子=

    古美子在接受了任务的时候，可是=十分惊讶的

    毕竟李桂梅是宁家现在的主母

    而宁老爷子是宁家的老祖宗

    谁都不会想到，李桂梅会雇佣杀手去刺杀宁老爷子

    可是楚云脸上却是一脸的淡然

    “主人好像一点都不惊讶？”

    古美子的大眼睛扑闪了两下，看着楚云。

    楚云撇了撇嘴

    李桂梅狗急跳墙，做出这样的事情，别人不知道。

    他可是清楚的

    宁馨月现在回归了宁家

    李桂梅眼看着宁家诺大的产业就要落到别人的手中

    她要是不着急，才怪！

    ……

    而宁家，李桂梅在知道逆水流推掉了这一单后

    顿时大怒

    但是，古美子没有给她任何的说话机会

    直接就挂掉了电话

    这让李桂梅顿时气急

    而且，古美子的收下的那五十万定金，可是一分钱都没有退！

    想到这些，李桂梅顿时感觉胸口像是憋了一口气

    无处发泄

    于是她拿起床头的座机，等了一下说道：

    “叫小鑫来我的卧室！”

    等了一会

    之前那个小混混的头子鑫哥，来到了李桂梅的房间中

    李桂梅早就已经换上了一身比较少的衣服

    而且，头上还带着王冠。

    这让鑫哥看的两眼放光

    今天这是……

    不过就在他刚刚有了一丝兴奋的时候

    就又看到了李桂梅手中的鞭子

    顿时，他的就感觉到了自己的裤子有点紧

    “以后一定要买一条有弹性的西装裤！”

    心中这样想着

    耳边却是传来了李桂梅的声音：

    “还愣着干什么，把门关上！”

    鑫哥急忙关上了门。

    “啪！”

    一声鞭响声……

    过了一会，李桂梅似乎觉得，这样玩，没什么意思

    轻轻在鑫哥的耳边说道：

    “……”

    鑫哥看了看李桂梅边上的鞭子

    “你确定？”

    “我确定的，主人！”

    半个小时后，宁馨月带着宁家的核心保镖，出现在了李桂梅的房间门口

    不得不说的是，宁家的房间隔音是真的好。、

    这几个人站在房间的门口，愣是什么都听不到

    一个宁家的保镖推了推门，。

    反锁着。

    于是另一个宁家的核心保镖直接一脚

    “嘭！”

    门被一脚踹开

    众人蜂拥而入，

    进来后看到，

    满身鞭痕的李桂梅正在床上躺着

    拿着鞭子的鑫哥，正一脸茫然的看着进来的众人

    宁馨月看到了床上的李桂梅

    眼神中露出了一丝的鄙夷

    宁家的核心保镖则是一脸震惊地看着眼前的情景

    而李桂梅则是看着这些进来的人

    渐渐笑出了声音

    “哈哈哈！”

    “哈哈……”

    ……

    楚云回到了江北，一同回来的还有古美子的十来个人

    楚云直接把他们安排到了自己的别墅中

    晚上

    楚云的母亲看到家里突然多了这么多的人

    顿时极为疑惑

    而且，这一个个的，都是大美人啊！

    这身段

    这长相

    李秀云看的是=十分满意。

    不过转念一想

    不对啊

    楚云怎么带回来了这么多的女孩子

    之前，楚云不是在和乔梦舒天谈恋爱吗？

    李秀云越想越不对劲

    人家都说，男人有钱就学坏

    还有好多的男人，在外边包着小三小四什么的

    难道自己的儿子已经学坏了？

    想到这里

    她把楚云亲自叫到自己的卧室中

    “儿子，妈有事找你谈一谈。”

    楚云正在交代古美子他们关于别墅的防护措施

    听到李秀云的声音，赶了过去

    “怎么了妈？”

    楚云走到李秀云的卧室中

    李秀云看了看楚云身后的古美子

    楚云让古美子先下去

    “儿子，你和我说，你和这些姑娘们是什么关系？”

    楚云听到自己母亲的问题，顿时愣了一下

    什么关系……

