    

    江曲风自然不会允许赵封军去对付楚尘，他用自己的拳头挡住了试图去攻击楚尘的赵封军，同时身子一扭，躲过了来自甄克的短刃攻击，梅文华更加不可能会错失这样的机会，手中一张雷符飞出，瞬间引爆，堪比小五雷符的攻击，将江曲风击得狼狈后退了几步。

    “你的实力确实很强，但是，真当我们三大宗师不堪一击吗？”赵封军似乎找到了对付江曲风的方法，江曲风既然要保楚尘，那么，他们就攻击楚尘，让江曲风保护楚尘的时候，露出破绽，再一举将江曲风击败。

    三大宗师心照不宣。

    至于楚尘，他们从来没有放在心上。

    楚尘的目光一直在注视着这一场战斗，见江曲风有种被压制的迹象了，楚尘没有再犹豫，手腕一转，宛如变戏法般拿出了一支竹笛。

    当初在擂台之上，楚尘戏称此笛为神女笛。

    今天，神女笛再现。

    楚尘刚刚说要助江曲风一臂之力，并非要去联合江曲风一起战斗，而是要通过自己的笛音来辅助江曲风。

    楚尘的琴技传承于南宫筠。

    当日在擂台上，楚尘都觉得自己有些欺负人，毕竟，他的琴技可用于杀敌，纯粹斗琴的话，自然胜过对方太多。

    毫无可比性。

    琴音注入了力量，影响人的灵魂。

    楚尘站在展厅的一个小窗前，窗口有阳光照射进来，正好照在了神女笛上。

    楚尘的一张侧脸出现在赵封军的眼帘之中。

    指尖弹动，笛音悠悠地传响而起。

    这一首曲子，南宫筠曾经考核过楚尘。

    【安魂曲】

    曲子宛如淙淙流水般钻入了三大武道宗师的脑海中，直接渗入了他们的灵魂，有种一种近乎催眠的作用。

    这一瞬间，原本紧绷着战斗的身子，有种莫名的松弛。

    赵封军突然间有种困意袭来的感觉，然而，下一秒，极度危险的感觉笼罩全身，赵封军猛然间觉醒，下意识地后撤，可来不及了，遭遇了江曲风的一掌，摔了出去。

    “那曲子太古怪了。”梅文华脸色骤变，眼皮有种下意识的沉重的感觉。

    甄克的神色阴沉，“是南宫筠的【安魂曲】！”

    提到南宫筠，三大宗师也是咬牙切齿。

    天机派与九玄门是宿敌，可那是多年以前的事情了，现在的天机派，没资格用‘宿敌’两个字来形容与九玄门的关系。

    九玄门如日中天，天下第一奇门，力压诸多正统大派。

    而天机派，如今连天机玄图都要弄丢了……

    若是往常情况，三大宗师不会这么容易被【安魂曲】影响，他们完全可以在楚尘吹奏【安魂曲】的时候，冲过去就打断了楚尘。

    可现在，有江曲风这个威胁，江曲风根本不让他们接近楚尘半步。

    而且，现在的环境，还是在一个展厅之内，这样的空间最适合【安魂曲】的发挥。

    笛音如同附着着诡秘的魔力，虽然不可能真正让这三大宗师陷入沉睡，可在这样的战斗之中，灵魂遭遇影响，会令他们的诸多反应都慢了一拍。

    高手过招，这样的一拍，足以致命。

    江曲风将三大宗师突然间仿佛中了邪一样，连续出招，将三人击得连连后退，更是顺势发起了更加狂暴的攻击。

    同时，江曲风的眼角余光瞥了一眼站在小窗前的楚尘，神色闪过了一丝疑惑。

    他只看见了楚尘摆出了这个姿势，耳边却没有半点笛音的传来。

    这就是攻击性琴技的控制力。

    在一定的范围内，楚尘能够控制琴音，琴音就如同楚尘手中的剑，他想要斩谁，那便斩谁。

    “该死的笛音。”赵封军感受到压力越来越大了，“甄师兄，现在我们怎么办？”

    外面的脚步声音越来越急促了，全副武装的突击组已经将这个展厅重重包围了起来。

    甄克的神色一阵的阴沉，机关算计，没想到竟然会输在楚尘的【安魂曲】上。

    又是楚尘！

    又是九玄门！

    甄克跟所有的天机派人一样，恨不得将九玄门人碎尸万段。

    轰！

    梅文华又被击退了一段距离。

    “撤！”甄克低吼了一声。

    失败了。

    今天不可能还能够夺回天机玄图。

    留得青山在不愁没柴烧。

    甄克三人同时发力，以最强的一击将江曲风逼退了几步，稍纵即逝的一个空档。

    “快走！”

    三道身影同时撤出了这个展厅。

    楚尘手中神女笛放下，同时下达了命令，“开枪。”

    外面的突击组成员早已经严阵以待。

    不过，甄克三人也并非没有准备，他们在行动之前就计划好了撤退了方案，只是，没想到会是这般狼狈的撤退。

    在他们冲出展厅的一瞬间，三人同时施展隔空操物术，所操控的物体是他们早就提前准备好的叶片。

    转眼之间，漫天叶片飞起，朝着走道两侧，遮天蔽日，阻挡了突击组成员的视线。

    不过，楚尘的开枪命令已经下达，肖风果断无比，“开枪。”

    砰砰砰！

    他们虽然看不见敌人，可密集的叶片能够阻挡他们的视线，却挡不住子弹的奔袭。

    突击组所使用的子弹更是特制，可破武道宗师的防御。

    如果只是一两把枪，凭借武道宗师的实力，要夺枪或者躲避都并不难，可如今，三大宗师面对着的是无数的枪口。

    一轮扫射，虽然看不见人影，却听见了惨叫声音。

    渐渐地，叶片飘落，走道上，一道身影倒在了血泊之中，正是赵封军。

    另外两人，不知所踪。

    楚尘走出走廊，看了一眼倒在地上被乱枪扫死的赵封军，心中感叹了一声，果然功夫高也怕菜刀，更别说子弹了。

    楚尘抬起头来，看见上方的墙壁也染着血迹。

    逃走的两人，也负伤了。

    在枪声响起的一瞬间，三大宗师显然都选择从上面跨越逃离，可赵封比较倒霉，躲避不及，被当场击毙。

    “收队吧，维持好现场的秩序。”楚尘没有让突击组的成员出去追，以武道宗师的实力，即便是负伤，也不是他们能够应付，赵封军被击毙，很大程度也是因为他倒霉，因为在这种特定的环境之下，能够施展躲避的空间太小了，哪怕有叶片遮目，他们也相当于移动的靶子，被击中了就是倒霉。

    “楚队，外面来了不少记者，还有很多民众都没有离开。”肖风说道。

    “你去应付。”楚尘说道，看了一眼躺在地上的尸体，“就说是一群亡命之徒盯上了天机玄图，现在已经被击毙了。”

    肖风点头离开。

    经过了这一场闹剧之后，这一次的展览活动也就此拉下了帷幕，尽管出现了意外情况，可对于展览官方而言，这无疑是一次巨大的成功，一个天机玄图的话题，足以让很多人都记住了这一次的展览。

    楚尘也带着天机玄图回到了沿江别墅。

    别墅大厅，皇甫元景等人忧心忡忡，见楚尘出现，纷纷都站了起来。

    “听说展览馆那边出了意外，都把老宫急坏了。”慕容祖迫不及待开口。

    宫长安瞥了他一眼，说的好像你很从容淡定一样。

    楚尘也瞥了慕容祖一下，这句话他怀疑这个老家伙想占他便宜。

    “没事，天机玄图不是带回来了吗。”楚尘将天机玄图重新摊开摆在画架之上，目光注视着天机玄图，上面的阵法已经消失不见，今天刚刚染上的鲜血也消失无踪。

    “大闹展览馆的人，是大盗火燕吗？”皇甫元景看了一眼天机玄图之后，下意识地问了一声。

    他们也知道天机玄图是江曲风和楚尘放出去的诱饵，为的就是要大盗火燕上钩。

    楚尘摇头，“天机派。”

    “又是这个邪恶门派。”宫长安皱着眉头，赵封羽杀上沿江别墅之后，宫长安心里就将这个门派贴上了‘邪恶’的标签了。

    “只要天机玄图的修补工作一天没有尘埃落定，天机派就会如同鬼魅魍魉一样，随时可能再出现。”楚尘说道。

    说到这里，慕容祖和宫长安神色都闪过了一阵羞愧，这方面，他们可是专家，可如今都因为一幅天机玄图而感到束手无策。

    “我提议要换个地方来研究天机玄图了。”皇甫元景的神色严峻，沉声说道，“天机派已经知道这个地方，如果楚尘在这里还好，如果楚尘不在的时候，他们杀过来，我们就是拼了老命，也不可能保住天机玄图。”

    “放心吧，天机玄图，我有把握修补了。”楚尘开口。

    宫长安叹了一口气，“想要突破修补天机玄图的平静，实在是……等等，你刚才说什么？”宫长安突然间眼珠子瞪大，盯着楚尘。

    皇甫元景和慕容祖也同样眼神紧盯着楚尘。

    修补天机玄图的意义实在太过重大了！

    这可是华夏十大古画之一。

    与它同名的华夏十大古画，绝大多数都已经消失在历史的长河中，根本找不到，仅有的一两件被收藏在京城博物馆，价值连城。

    然而，相比之下，都不如天机玄图的名声来得响亮！

    如果能够成功修补天机玄图，那可是丰功伟绩。

    楚尘的脑海中浮现起在展厅看见的出现过近十分钟的画像幻影，面容浮起了一抹自信笑意，“我说，我有把握修补天机玄图。”

