    匹夫黑一看就知道他根本就没有什么闹肚子，不然的话怎么可能跑得那么快，没想到他竟然这么不识趣，直接冷哼一声。

    “这个家伙真是不识趣，看来也就别怪我不客气了。”

    说完直接一甩一袖转身离开了，开始各种散播王奎和东方明月的事情。

    “你是不知道啊，这个王奎和那个东方明月就是有着不清不楚的关系，而且这个事情不只是我一个人知道，就连好多人都知道，只是大家都没有明说而已。”

    这边不停的散播着那些的谣言，那边又让村子里的人不停的增加了一些兴趣，想添加那些八卦，而这个时候匹夫黑的用途还真的就是派上了用场。

    这个村子里让大家都有些兴趣，想要知道王奎和这个东方明月是不是真的有一些不清不楚的事情发生了。

    在这个杏花村里面有一个村长叫做史逸文，这个史逸文他今天还没有起来的时候，我就听到敲门的声音，这才来到了门口，没想到竟然是匹夫黑，于是村长史逸文直接让匹夫黑先到了屋里面说话。

    “你这一大清早把我叫回来是有什么事情啊？”

    村长直接打了一个哈欠，看了一眼打扰了，让他仔细的说他这一大清早过来到底是有什么样的事情，匹夫黑做了下来，喝了一口茶，便是跟村长好好的聊了一下。

    “你是不知道啊，我觉得吧，这个王奎他确实有些莫名其妙，你看他竟然来到了这里，虽然说不知道是怎么来的，这村子也没有人进来。”

    “所以他好像是从上面掉下来的，可是为什么会掉下来呢？然后呢，如果谈到了这个村子好像没有什么人管他，既然来到这个村子就要住下来。”

    “如果住下来就得有人管，如果没有人管，照这样子下去也不是长久之计，他要住的话不是一直住吧，他总得要干活吧，总得要劳动吧，不然的话只是让别人养着他，你看他后面都传成什么样子了。”

    那正好简单的说了一下，这一段时间村子里都是不停的说着匹夫黑传的那些谣言，那就是王奎和东方明月的事情，这些事情就是一个不清不楚的事情。

    首先就是东方明月捡到了一个王奎这个王奎在他家养伤也就算了，就直接一直这么住着，可是住着吧总是吃人家的，这一天又一天的日子怎么过下来了。

    这钱得了算了那么这些钱用谁来付呢，这个王奎一来就是身无分文，而且所有的开销都是由东方明月来开销，这样子的软饭要说是吃软饭的话，怎么着也有个名义，如果没有名义的话是不是也得干活？

    史逸文在那里一边听着一边点了点头，这样确实是应该这样子，那么就应该让他干点事情，这样的话又是自由中就不用那么麻烦，可是应该给他干什么事情呢？

    “要说这个村子里的话，每个人都有各自的事情要说有人要去请一个人干活的话，他们还真就不需要。”

    这一下可就让史逸文为难了，毕竟这个村子大家都是自给自足，所以要说种菜还是收割还是去上山，挑水劈柴之类的都是大家自己弄的，说是雇佣别人的吧，还真不需要，因为没有多余的。

    “所以呀，我今天过来就是跟你说，我觉得可以给他找一个伙计，那就直接让他在这个村子里挑粪，让他在这个村子里成了一个挑粪的工人之后，那么不就很方便了吗？这个事情大家都愿意让他去干的。”

    匹夫黑在那里解释了一下，史逸文听了听觉得这个事情也是可以，不过他必须要跟王奎商议商议，所以他送走了匹夫黑之后，决定来到王奎这边，把这件事情跟他商量一下。

    “王奎你看你住在这里，咱们怎么都要有一个名字，然后有一个户籍，然后再有一个工作，你现在有了名字，咱们可以帮你办一个户籍，可是你在这里必须要有工作，我们这里正好有一个工作，那就是挑粪的工人，你可以在这里干活。”

    史逸文来到了王奎的面前，简单的跟他说了一下事情的经过，可是王奎根本就没有打算在这里长期住下去，只不过他是在这里养伤而已，更别说在这里工作了，如果他在这里住下去，那就是一直住下去，他可不是这么想的，所以他对这些东西也没有任何的兴趣。

    “村长你大老远的跑到这里来跟我说这些事情实在是让你折腾了，其实吧，我觉得我在这里住着也就是用来休养的，现在我的身体好了，我也不需要在这里待了。”

    “你也不需要给我安排什么工作，我就直接离开这里就行了，我觉得吧，这段时间在你们这里待了很长时间，确实是给你添了很多的麻烦。”

    王奎心里已经明白了，这些人让他去工作无非就是让他赚钱让他赚钱，无非就是把那些钱都还上，不就是为了钱嘛，这些事情有什么好藏着掖着的。

    直接说出来不就行了吗？他现在知道自己要离开了那么这些钱还是要给一些补偿的，所以他还是决定把自己的钱拿出来给他们作为补偿。

    史逸文还没有开始说话，这个时候王奎已经发话了，他决定自己要离开这个村子，因为养伤的这一段时间里他想的很明白，他来到这里只是为了养生，而他等到养伤好了之后，他还要回去找他的妻子，还有他的女儿他们还都在那边等着他呢。

    “村长你也就不要拒绝了，我这个主意其实已经早就已经想好了，我并不是长期住在这里的，来到你们这个村子只是一个意外而已。”

    “而现在我的身体已经养好了，那么我应该回去了，至于我在这里耽误了这么长的时间，给你们添了那么多麻烦，还有用了你们这么多的东西，吃的用的喝的这些东西都算做我的账上，我会用我的金钱来补偿你们。”

    王奎微微一笑，简单的开口说道。

