
　　“这极有可能是超隐术，对方不到近前发动攻击，我们根本无法知晓。”佩尔见多识广，马上将自己的推测分享给众人。

　　‘超隐？’乔克回想起克莱多矿区的时候，梅格课长的飞空车。

　　仅仅是设备上使用就令人惊叹，如今这群‘不明刺客’竟然也拥有？！

　　乔克的神色愈发凝重。

　　这到底是个什么地方？

　　六人脚步丝毫没有耽误，顶着露欧娜的光罩疾步前行。

　　突然！

　　光罩上面等分的三个位置，倏然间同时出现三个拳头大小的印记。

　　印记裹挟着一股奇怪的能量，瞬间击穿净光屏障。

　　当！白剑挑向其中一拳，两者对撞之下金属声发出刺耳的鸣响。

　　兹兹兹~佩尔头顶上方电光闪烁，紧包另外一拳的小范围空间出现类似火中看物的扭曲感。

　　砰！一声势大力沉的闷响，是乔克的右拳对上了最后一击！

　　这是他看到光罩被击破时，脑洞大开猜想到的。

　　阴影中的黑尸竟然能够合力用拳头击破露欧娜的防御，那也就是说，对方的力量与神性能够‘碰撞’。

　　‘能接触就好！就怕摸不着！’

　　毫不犹豫地一记‘猛虎出山’，

　　果真有效！

　　三人各自迎着自己地对手冲杀上前，直接让涟漪中三具黑尸远离了居中的三人。

　　露欧娜再次撑起一个光罩，光韵的凝结更加实质。

　　不仅如此，光壁上还蓦地出现了不少小小只的萤火虫。

　　这些家伙可没有看上去那么可爱。

　　胖胖的唐此刻用肥硕的身躯有意无意地将两位女士挡在身后。

　　由于不知道未知的袭击会从哪里来，他现在有点像围着两人缓慢转圈的直立大王八。

　　样子虽然有些滑稽，但举动却是妥妥的大丈夫。

　　也许是在这一路上受到感染，他也想证明自己是个男人。

　　乔克自然看到了这一切，他心中一笑，如铁箍一般的手爪拉着黑尸尽量远离三人。

　　是时候展现真正的技术了！

　　擅长超隐的敌人一定不能给它逃脱的机会，否则会一直陷入被动防御之中。

　　西琳早已经将白剑收起，她左手死死地抓住拳印一样的涟漪，随即紫光大作！

　　这‘劈里啪啦’的紫电顺着西琳的手快速导向涟漪，眨眼间便‘炸’出一个人形抡轮廓。

　　黑尸的身影终于从透明中显现出来。

　　“中了我的‘静滞’，可再没那么容易溜掉了呢。”西琳双手袖刃弹出，脸上一抹好战的笑意。

　　另一边，佩尔抓住的拳印，则跟他一起消失在原地。

　　空间架构！

　　在虚拟空间的世界里，超隐将被严重限制。

　　唯独剩下乔克这边，他没有完全限制超隐的手段。

　　乔克将手里的涟漪猛地向远处一掷，大量的培养舱因为涟漪的冲击翻滚破碎。

　　碎渣和黑尸滚得到处都是。

　　这股近乎透明的冲击在撞毁了近5米长的距离之后，

　　倏然消失！

　　乔克心里冷笑一声，随即闭上了眼睛。

　　神性刹那间包裹全身。

　　‘我就不信...你这样便会逃跑。’一股诡异的气势在神性之后围绕着乔克，他就像一尊雕像站在原地一动不动。

　　心眼！开！

　　‘咦？！这是...’正充当‘挡箭牌’的唐双眼陡然光亮，盯着乔克的脸，隐藏着一抹兴奋。

　　西琳和黑尸的战场越拉越远，而佩尔和黑尸现在正身处于‘虚拟空间’。

　　距离露欧娜三人仅有几米距离的乔克，诡异的举动瞬间吸引了光罩中的所有人。

　　‘乔克要展示他全新的优势！’露欧娜也是一脸期待之色：‘感觉上一次见他这样，就跟昨天一样。’

　　在离开罗德市之前，她可没少陪乔克进行‘秘密训练’。

　　露欧娜惊叹于乔克的‘天赋’。

　　狗屁的天赋啊，只不过是乔克突发奇想，融合他前世的‘本领’而已。

　　效果...

　　超出想象的好！

　　之前被乔克抓住的黑尸似乎具备一定的智慧，见对方轻而易举地将自己轰飞，再次进入超隐的它，选择先袭击更弱的三人。

　　嗯，光罩嘛，多几下自己一样能破。

　　虽然看上去坚固了不少。

　　黑尸直接无视了上面萤火虫。

　　脑海中只有一个念头，甚至可以说是指令。

　　“杀光所有入侵者！”

　　攻击刚显出端倪，一道劲风却突然从它身后袭来。

　　黑尸的涟漪刚刚出现，处于‘心眼’状态的乔克便马上补充到了它的踪影。

　　‘呵，跟我猜测的差不多。’

　　云步！氤氲升！23sk.Com

　　乔克子弹般地冲向光罩上方！

　　柔拳！狼牙咬！

　　右手双指如铁钩一般刺入刚显痕迹的手，就跟插入豆腐一样。

　　制住黑尸一条手臂之后，剩余三指紧贴虚空中涟漪样的厚实，五指呈顺时针旋转开合，宛若散聚有度的道家拂尘。

　　柔拳！太极钩！

　　一条黝黑的手臂霎时间在乔克右手显形，整个手臂被扭曲成麻花。

　　还不算完！

　　乔克接着冲击和旋转牵引之力，整个人已经处于黑尸的侧身。

　　抓着黑尸的手臂不放，左膝已然猛地顶向它腋窝的位置。

　　绵腿！金牛冲！

　　黑尸几乎完全显形，带着乔克往天花板飞去。

　　没有想象中关节和骨骼碎裂的声音，不过黑尸的手臂已经完全扭曲。

　　‘玛德！怪物！’乔克心中啐了一口，接着冲击的余劲，以右手为支点，在空中逆时针做出一个诡异的侧手翻。

　　整个右腿像一把向下劈斩的大刀，瞄准的是黑尸的头颅位置。

　　绵腿！沧龙入海！

　　黑尸彷佛流星一样砸向地面，乔克仍然没有松手！

　　轰！

　　整个隧道似乎都在震颤！

　　“看你死不死！”乔克怒吼一声，压住黑尸的右手瞬间换成左手，双腿完全将地上的黑尸架住。

　　一股凌厉骇人的拳势，在乔克右手握拳的刹那间迸发！

　　柔拳！崩！

　　尖啸的破空声宛若猛兽的嘶吼，闪电般的拳头直接命中黑尸的面门。

　　原本就没有五官的它，脸上此刻彷佛一片漩涡。

　　噢，说是黑面团更加确切一些。

　　嘭！！

　　光罩中的三人甚至感觉隧道都跳了起来。

　　定睛一看，以黑尸头颅为中心，三米范围内的金属地面，全是密密麻麻龟裂的蜘蛛网纹。

　　好强！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第256章：云步！绵腿！柔拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 