    第397章司离骚送生日礼物，惊喜！2

    “太漂亮了，离骚太子，我好喜欢，谢谢你送给我的生日礼物！这是我今年收到的最好的生日礼物！不，这是我二十多年来收到的最好的生日礼物！”

    回到隔壁房间后，她迫不及待的走进洗漱室，站在洗漱台上，对着镜子戴项链、耳环和手链。

    怎么看都美！

    忍不住拍了照片，发到朋友圈炫耀：“今年生日收到的第一份礼物，太意外太惊喜太喜欢了！”

    翌日清早她苏醒过来，朋友圈的互动消息几百条。

    大部分都是祝她生日快乐的；

    还有人问礼物是谁送的？

    还有人说后悔没有第一个给她送生日礼物！

    更有人说等着参加她的生日宴会！

    她的生日宴在海底王宫举行，宴席定在晚上六点开始！

    这是亚特兰蒂斯海底世界一年一度的相亲会，顶流权贵之家的俊男美女，齐聚一堂，热闹至极！

    夜思缘随着父母闪亮登场，坐在主桌席位上。

    司离骚也来参加她的生日宴。

    作为姆大陆的太子爷，他的身份无比尊贵，被奉为座上宾，位置就在夜思缘的旁边。

    “这是谁安排的座位？不想活了！”漠银河脸色沉下来。

    听说司离骚昨晚是睡在行宫的，漠银河一肚子火没有撒，这会儿还有人敢往枪口上撞，简直找死！

    司明镜坐在漠银河旁边，低声说：“我安排的。”

    漠银河：“……”

    他看着她，一肚子火咽回去。

    “不好意思，我安排错了，想着太子哥身份尊贵，安排在其他桌都不合适。”

    漠银河忍了忍，违心夸她：“你安排得也没错，你考虑得很周到。”

    司明镜不是故意触霉头，只是觉得司离骚不会无缘无故在重伤未愈的情况下来参加思缘的生日宴，也许他在找刺杀他的凶手，那么很有可能，凶手会出现在今天的宴会上？

    司明镜故意这样安排座位，就是想要刺激凶手，让他显出原形。

    司明镜不动声色，司离骚也不动声色，甚至主动给夜思缘夹了菜，低沉的嗓音温柔深沉：“味道不错，尝尝。”

    夜思缘简直开心死了，离骚太子竟然主动给她加菜！！！！

    “离骚太子，你也吃。”

    夜思缘也给司离骚夹菜，脸上的幸福溢于言表。

    夹菜的时候，手肘不小心碰到了正在往桌子上端菜的服务生，服务生手不稳，盘中的鱼汤有几滴洒落出来，滴落在夜思缘洁白的裙子上，她“哎呀”一声，服务生连忙道歉。

    “三公主，对不起，对不起。”

    “你真是，算了，没事，我去更衣室换一套礼服再过来。”

    夜思缘起身，匆匆前往休更衣室。

    幸好她在更衣室里还准备了几套礼服，也不知道怎么搞的，怎么总是在遇到司离骚后，礼服被服务生弄脏？

    “肯定是好事多磨！”她给自己打气。

    夜思缘走进更衣室，更衣室的衣架子上摆着几套礼服，夜思缘选了一件最满意的换上，正准备离开的时候，却觉得脑袋有些沉甸甸的，难道是贪杯酒劲上来了？

    这时候，有人从更衣室的洗手间里走出来。

    “谁？”夜思缘眼前模糊看不清楚人。

    “是我。”一个身材高挑的男人从洗手间里走出来，走到夜思缘面前，手搂着夜思缘的腰说：“思缘，我是司离骚，你怎么了，是不是喝多了？”

    “不，你不是司离骚。”

    夜思缘猛地推开男人，她脑袋昏沉沉的，眼前看到一个男人长着司离骚的脸，但她的心不瞎！

    这个男人不是司离骚。

    她知道司离骚的气息，眼前的男人身上没有司离骚的气息！

    男人再次将她抱住：“思缘，你好好看看我，我就是司离骚，你喝多了，我扶你去那边坐一坐，缓一缓。”

    “不要，我要出去坐！”

    夜思缘狠狠掐自己的大腿，又用力推男人，偏偏她全身软得无力，根本抵不过男人的力气，转眼便被男人给拉到了沙发上，她惊呼：“你干什么？你好大的胆子，放开我！”

    “思缘，我知道你一直喜欢我，我娶你可好？”

    男人将她摁倒在沙发上，俯身想要亲她。

    他决定了，只要生米煮成熟饭，闹得整个宴会厅的人都知道，那么思缘就会是他的！

    他给她下的药，能够让她眼前人变成她最渴望的人。

    肯定是药效还不到火候，她才会没有把他当做司离骚。

    再等等，她就不会否认了，她会主动投怀送抱！

    到时候，众人走进来，看到的就是她主动扑到他怀里，求亲亲抱抱举高高……

    夜思缘左躲右闪，想要喊人：“来人，来……”

    男人立刻用手捂住她的嘴，道：“思缘，别叫，我真的很喜欢你，如果不是你执念太深，满脑子都是司离骚，我肯定会用尽心思好好追求你，可是现在无论我怎么追求都撬不开你的心，我是没办法才出此下策，你放心，等你嫁给了我，我一定会让你成为全世界最幸福的女人……”

    话没说完，忽然感觉脖子一疼。

    有人狠狠敲了他一下，他想扭头看看是谁，眼前却忽然一黑，昏死了过去。

    “唔唔，唔唔……”

    夜思缘嘴巴被捂住，她就双手双脚又捶打又踹。

    忽然，压在她身上的重量蓦地全部消失。

    她以为自己把对方踹开了，紧接着，又被人沙发上拉起来。

    她惊呼到大哭：“放开我，放开我，你敢动我，我爸妈，我哥都会宰了你的！”

    “是我！”

    男人将她拉起来，双手扣住她的肩膀，想要安抚她的情绪：“别怕，我是司离骚。”

    “你不是！你骗我！我哥不会……”

    夜思缘大喊大叫，叫到一半声音戛然而止。

    她用力深呼吸一口气，闻到了司离骚的气息，猛地扑到了男人怀里，哇的一声大哭起来。

    “你是离骚太子？你真的是离骚太子！”

    司离骚反而笑了，手压在她的后脑勺：“这么确定？”

    夜思缘用力点头，惊慌失措中也顾不得深思熟虑，劫后余生的声音不经大脑：“我知道的你气息，我辨认得出来！我哥说我和他一样，都是狗鼻子！”

    (本章完)

