    
进入下半场，双方几乎都派上了首发阵容。

    

    但也就是“几乎”，并不是完全派上首发，华夏男篮这边上的是赵季维、郭愛沦、余谦、易简练、石小猛，陈锋并没有上。

    

    西班牙男篮这边，上的是卡尔德隆、费尔南德斯、米罗蒂奇、埃尔南戈麦斯、小加索尔，伊巴卡、卢比奥都没上。

    

    一上来，华夏男篮这边就展开了猛烈地进攻，赵季维推进到前场之后把球传给余谦，余谦拿球果断突破，吸引了防守之后分球到外线，郭愛沦拿球作势要投三分，吸引了对方注意之后手腕一抖，又给到低角度的易简练手上。

    

    易简练拿球就是一个中投。

    

    唰！

    

    一声轻响，球空心命中。

    

    这是易简练的强项，在空位的机会下，他的中投还是很准的。

    

    转身过来，西班牙男篮依然是主打内线，球经过几次传递之后给到小加索尔的手上，小加索尔背身单打，往后压了两步之后一个翻身勾手。

    

    也进。

    

    不过很快余谦就还以颜色，在三分线外一个后撤步三分，迎着防守人命中，帮助华夏男篮将分差扩大到10分。

    

    这就是华夏男篮的优势，在核心球员上，华夏男篮强于西班牙，并且无论是陈锋、余谦，还是石小猛，得分能力都很突出。

    

    一转眼，几分钟过去。

    

    这几分钟里华夏男篮在进攻端以余谦为核心，打的很不错，在防守端做的也还算不错，不过小加索尔打的太好，让他得了不少分。

    

    此外，在外线费尔南德斯、米罗蒂奇也有闪光的地方，尽管大多数时候西班牙的球都会打到内线，但外线也有出手，费尔兰德斯、米罗蒂奇就各自命中了一个三分。

    

    所以几分钟下来，尽管看上去华夏男篮似乎打的更加精彩，更加有观赏性，似乎一直压制着西班牙，可在比分上并没有相差很大，华夏男篮依然只领先8分。

    

    “这就是西班牙的可怕的地方，韧性太足，明明我们占据上风，可就是打不死人家，来来回回分差就几分。”陈老摇头，叹息着说道。

    

    之所以打到这个时候分差还是几分，并不是华夏男篮打的不好，而是西班牙打的太好，太有韧性了。哪怕只是一点的机会，他们也能够抓住，并且将球给打进，而有进球保证，分差也就不可能拉的太大。

    

    “嘟......”

    

    弓鲁鸣叫了一个暂停，将余谦、小猛、赵季维换下，将陈锋、丁雨航、周起换上。

    

    西班牙队也做出了一些人员调整，将埃尔南戈麦斯、费尔南德斯换下，换上伊巴卡，以及米尔斯。

    

    这次换人上来，西班牙的内线优势更加明显，而对抗强度也进一步加强，不过一分多钟，就打了华夏男篮一个5:0，将分差缩小到了3分。

    

    看到这个情况，陈锋眯起眼睛，给了队友们一个手势，让众人把人拉开，而后陈锋加快时运球的速度，身体在摆动，几次假动作之后陡然启动，如一道闪电一般，瞬间过掉卡尔德隆，也不杀进内线，往前一步之后直接干拔，有些类似于威少的僵尸投篮，让西班牙队球员来不及反应，只能看着陈锋出手，唰的一声，空心命中。

    

    “陈锋开启进攻模式了。”

    

    “这是要接管比赛了！”

    

    人们兴奋，激动起来。

    

    西班牙队主帅也是眉头一挑，冲着场上大喊，提醒球员们注意陈锋，对他进行包夹，限制他的出手，不能让他轻易得分。

    

    这边，弓鲁鸣也起身，冲着场上打了几个手势，示意众人多帮陈锋挡拆和掩护，执行以陈锋为进攻核心的战术。

    

    原本弓鲁鸣就为陈锋制定了好几个战术，有以陈锋为核心，其他人联合移动，然后陈锋分球，其他人终结的战术，也有以陈锋为核心，其他人负责策应，或是掩护、挡拆，然后让陈锋能够有机会出手的战术。

    

    弓鲁鸣只需要一个手势，球员们就知道该怎么做。

    

    当然，在球场上瞬息万变，并不是说你一个战术布置下来，球员们立刻就能够执行到位，也要看情况，看最后终结那一下。

    

    唰！

    

    球进。

    

    又是小加索尔，在身体对抗上周起和小加索尔比起来差了不少，加上小加索尔又是勾手，周起只能尽力干扰，但效果似乎不大。

    

    转身过来，陈锋推进到前场，华夏男篮几名球员立刻移动起来，周起提到上线挡拆，陈锋一个变向之后回传球，易简练拉到罚球线策应，周起传给易简练。同时丁雨航空切，郭愛沦给陈锋做了个一个掩护。

    

    这时候，易简练传球给丁雨航，丁雨航分球到左侧底角三分线外，而陈锋借着郭愛沦的一个掩护甩开了防守人。

    

    空位机会，陈锋在左侧底角三分线外果断出手。

    

    唰！

    

    球进，分差6分。

    

    “真棒。”

    

    “陈锋......”

    

    “mvp，mvp!”

    

    观众席上，华夏球迷振奋，大声喊着陈锋的名字，呼唤起了mvp！

    

    这边，小加索尔自然不甘心，当球来到前场，他一只手顶着周起，一只手要球，队友也立刻将球传了过来，不过小加索尔一拿球，华夏这边便展开包夹。

    

    无奈之下小加索尔只能分球，给到米尔斯手上，米尔斯连续做了几个交叉步，然后很突然的三分出手。

    

    砰！

    

    球没进，周起拿下篮板，迅速传给陈锋。

    

    西班牙队退防很快，没给华夏男篮快攻的机会，陈锋也就不那么着急，到了前场之后就慢了下来，给队友做了个手势，示意大家不要着急。

    

    又是几次传递球，陈锋被西班牙队严防死守，没能找到好机会，而眼看时间不够，郭愛沦选择单打，杀进内线上篮，却被对方干扰，没能够打进。

    

    就在这个时候，陈锋启动，迅速杀进内线，一把将球抓了下来，然后迅速拉到三分线外，表面上要慢下来组织一下重新打，而实际上却是陡然干拔，三分出手。

    

    “什么？”

    

    唰！

    

    在人们惊讶的目光中，篮球划过一道弧线，钻进了篮圈，又是一个三分命中。

    

