    张升沉默了。

    看着这一张契约，或许……他的心里有了那么丁点儿安慰。

    毕竟……古人最看重的实在的东西。

    比如家里有地啊，比如家里有矿啊什么的。

    一千股，不多，可倘若那河西走廊，当真有大片的矿脉，且还都是贵金属，那么……肯定是不亏的。

    地没了，可以买回来，张家从家里有地，转眼成了家里有矿了。

    可是……他还是觉得没底。

    因为地这东西，就在眼前，而矿这玩意，远在天边啊。

    张升凝视着方继藩：“我们打开天窗说亮话，我儿子的情况，你也知道，张家……捐纳了这些地，从此，便要喝西北风了，若是这所谓的分红，毫无用处，实话说了吧，老夫打算将宅子一起卖了。”

    说到此处，张升很是心酸。

    “这东西，真有收益吗？”

    有收益的话，张家还能维持，没收益，还敢住这宅子？

    方继藩双目清澈，朝张升一笑：“有没有收益，不只是靠我努力呀。”

    “你说什么意思？”

    “小侄和太子殿下，为了挖掘矿产，绞尽了脑汁，这矿产一旦挖掘出来，可谓是利国利民，这一点，张部堂想来比我清楚吧。”

    张升若有所思，颌首点头。

    方继藩道：“所以，这矿能不能开，首先，得保障河西的安全，其次，得让百姓们迁徙去河西，有了人，才有了财富，有了财富，大家才能一起发财，现在……张部堂明白了吗？”

    张升恍然大悟，他说方继藩为何这般好心呢，原来，是为了这个。

    张升道：“如你所言，这矿开出来，确实于国于民，于你于我，都有巨利，哎……”

    他摇了摇头：“其实你说的对，君子喻于义，小人喻于利，老夫……不是君子，终究……有自己的私心。”他不禁感慨。

    意思他懂了。

    张升道：“既然镇国府要开河西的矿，就得有人，想来太子殿下招募流民前往河西的公文，就要颁发了吧。”

    方继藩点头。

    张升捋须：“发是发了，可真要实施，却是困难重重啊，虽说上有所好，下有所效……”

    方继藩接茬道：“还有一句话，叫做上有政策，下有对策。”

    “……”张升看着方继藩：“想不到，你对地方上的事，竟也懂一些。不错，政令想要推动，不易。知道为何，地方官最害怕百姓们迁徙吗？”

    方继藩想了想：“地方官想要获得好名声，往往得看地方士绅，只有得到了地方士绅的支持，他们才算是好官，而且很多士绅，很不好招惹。”

    张升连连点头：“不错，是这个道理。所以，哪怕朝廷或者是镇国府都有公文放下去，地方官大多都会无动于衷，甚至会明里暗里，依然阻扰流民们出关，究其原因，还在士绅头上，士绅是以土地为生的，土地都在他们的手里，本地的人口越多，他们的土地租出去，收益就越高，可若是年轻的壮力都走了，他们想要将这地租种出去，人力却是不足，这收益，就大大降低了。”

    方继藩点头：“这个我也懂。”

    张升凝视着方继藩：“你怎么什么都懂。”

    “这就和房子一样嘛，只有人口不跑，甚至还增加了，谁手里房子多，谁就挣银子，无论你是要买房或是租房，房只有这么多，人口越多，得利的就是房子多的人。”

    张升微笑：“大抵就是如此，所以，人……是关键啊，若是人口流出去，士绅们受害，势必要影响地方官，地方官为了自己在士绅们心目中的美名，想不交恶于地方士绅，自然也就不能开罪士绅了。”

    方继藩道：“这哪里是什么士绅，明明就是地方豪强，只不过换了个名字而已。”

    张升脸一红，因为他祖上，也是这‘地方豪强’。

    “所以，此事，不可操之过急，来，老夫教授你一些办法。首先，镇国府发出了公文，最好，陛下那儿，得有一份旨意。这是明旨，明面上给了地方官奉旨而行的理由。可同时，得看哪里是人口多，哪里的地少，再亲自修书给他，这等事，不得见光，是太子殿下修书也好，还是老夫来修书也罢，总之，得让着地方官，高枕无忧，要告诉他，哪怕是将来有人弹劾他，哪怕有人诋毁他的名声，将来，也定会给他一个前程，如此，他才可以后顾无忧。”

    “除此之外呢，还得施以危险，你有相熟的御史吗？”张升看着方继藩。

    方继藩惭愧的摇头：“翰林成不成，我这里有十几个。”

    张升摇头微笑：“翰林的威慑力不够，也罢，老夫有几个门生故吏，倒是在都察院里公干，得让他们，派人去该地，假装搜查什么。”

    “搜查，为啥要假装？”

    张升又微笑：“因为搜查，就是要打草惊蛇，告诉该地的地方父母，上头有人想弄他了，他这时，定是风声鹤唳，吓的不轻，这是威慑，另一面呢，暗中予以他保护，这叫又拉又打，这么一折腾，他便清楚，想要保全自己，就得拿出雷霆手段，将事办成，办不成，吃不了兜着走，哪怕他和士绅们再有关系，也不成。”

    “当然，对于某些不肯悔改，对旨意或者是镇国府的命令阳奉阴违的，杀鸡儆猴也好……”

    方继藩小鸡啄米的点头：“你且慢着，我拿笔记一记，张老师的话，很有道理啊。”

    张升板着脸：“不要记，这等事，怎么能记，脑子，用脑子记。”

    “噢。”方继藩颔首点头：“还有呢？”

    张升不疾不徐：“还有就是，得选准地方，哪个地方，地租高不可攀，比如有的地方，一块田，租种给百姓，是五五开，也即是说，这收成的一半是给士绅，一般是给租户自用，这说明，此地人和地之间，还算平衡。可若有的地方，竟到了三七开，租户只得了三成的粮，这即是说，此地已是人满为患，田地大多垄断在了士绅的手里了，大量的百姓，过的很是艰辛，从这里入手，最是合适。即便是人口流了出去，士绅们吃了亏，肯定会闹一闹，可毕竟，还不至于让他们活不下去，所以也只是闹一闹而已，不会拼命。可若是在五五开的地方，折腾这个，士绅们利益受害太大，人逼急了，是要拼命的。”

    方继藩点头：“这样啊，他们难道还敢来京里打我？”

    张升瞪眼：“你还年轻啊，别总自以为自己是尖刀，别人的鱼肉。真正的割肉，就好像是割韭菜一般，得一茬一茬的割，你若是将人连根拔起，就别小看这些人的能量了。”

    “噢。”方继藩颔首：“还有吗？”

    张升气定神闲：“还有……”

    张升复杂的看了方继藩一眼：“还有就是，内阁，各部，还有庙堂上这些人，也得让他们参一些股，这样的话，下头的士绅们闹将起来，也能压得下去，这是以防万一。”

    方继藩道：“我早想好了，就等他们捐纳的地之后，给他们送股契去呢。”

    张升摇摇头：“不能如此，你这样太直白了，别想着用对付老夫的手段去对付他们，他们都不是吃素的，你这般，是戏弄他们，朝中诸公，都是要脸的人，你催逼他们捐纳土地，表面上，好似是你得胜了，他们是打落门牙往肚子里咽，结果你给个甜枣，真以为，有人会承你的情？哼，你真是小看了他们。”

    方继藩汗颜：“是，是，那该怎么办？”

    张升道：“别再提捐纳的事了，这股，该送给人送了去，还得客客气气的，就说是后辈孝敬他们的见面礼，谁该得一千股，谁该得五百股，都要算清了，你不能给老夫一千股，给内阁诸公五百。还有京里的各家公族，你别小看了英国公这些人，虽说英国公成日都在祭祀，可人家办法，也是有的，不可小看。”

    方继藩小鸡啄米似得点头：“懂了，英国公府还有魏国公府给多少？”

    “他们终究是大老粗，给个五百股就成了。”

    方继藩身躯一震：“我爹还只是个候呢，还不如公爵，你这样说，方家连大老粗都不如。”

    “不能这样类比。”张升有些尴尬。

    方继藩却是崇拜的看着张升：“为何张世叔，懂这么多道道啊，尤其是对付这些豪强和那些……那啥的……”

    张升恼羞成怒，忍不住想要揍人：“因为老夫在今日之前，就是你要算计的那些士绅和那啥……”

    诶呀……

    方继藩恍然大悟，自己竟差点忘了，果然，汉奸的危害才是最大的啊，因为一个背叛者，是最了解当初的自己的。

    方继藩竟是忘了张升的出身，差点还误以为，张升乃是代表了先进生产力的资产阶级GM家呢。

    “懂了，懂了，就按世叔说的做，世叔一番话，真是令小侄醍醐灌顶，一下子明白了其中的利害。”

    ………………

    还有。

