
　　唐凡听到猪山正雄的话后，哈哈一笑，满不在乎地说道：“这位兄弟，我刚才只是开个玩笑，你不要介意嘛！”

　　“可是，我很介意！”

　　猪山正雄怒气冲冲地说道。

　　“这样啊，要不，你也踩我一下？”

　　唐凡仍然笑嘻嘻的，抬手指了指自己的头顶。

　　猪山正雄被唐凡这一套不按常理的做法弄懵了，气道：“我要你道歉！”

　　“好啊，对不起！”

　　唐凡看起来丝毫不介意对方的态度，笑眯眯地拱了拱手。

　　如此一来，反而显得猪山正雄小气了。

　　四周之人，本就对唐凡很有好感，现在更加瞧不上猪山正雄了。

　　特别是那些金发碧眼的美女，很是不屑地瞪着猪山正雄。

　　猪山正雄注意到了大家的目光，可是他很憋屈啊，明明是自己受辱，怎么反而是他博取了同情？

　　“亲爱的，我们回去吧！”

　　唐凡不再看任何人，一把搂过白静怡，耳鬓厮磨，那叫一个亲热，似乎着急回去做某种事情。

　　白静怡此刻也只能豁出去了，好在两人都做了易容，要不然跟着这么一个不要脸的家伙，她的脸也丢尽了。

　　三井爱子盯着唐凡那健硕的身影，动了动嘴唇，却没有发出声音。

　　她扭头看了眼身边的猪山正雄，不高兴地说道：“猪山，你真给我丢脸！”

　　猪山正雄也没想到一件小事被自己闹成这样，可对唐凡又不能打，更不能杀，只好委屈道：“小姐，我知道错了。”

　　“喂，你好！”

　　突然，有一位金发碧眼的大长腿妹子，无比热情喊住了唐凡。

　　唐凡扭头看向这个白人小妞，眼前一亮。

　　这丫头长着一副典型的外国美女的高大骨架，身材奔放性感，在红色比基尼的衬托下，更显得傲人了。

　　她的身高与此时的唐凡差不多，可身上没有一丝多余的赘肉，每一处都散发着极致的诱惑。

　　“人家和你说话呢！”

　　白静怡一瞧唐凡的眼珠子都快掉下来了，气得推了他一把。

　　可生气归生气，白静怡不得不承认，这西方美女与东方女人相比，火辣性感，特别是那贵族气质，可是东方女人所缺少的。

　　唐凡回过神来，目光从富士山上移开，盯着对方的脸，笑眯眯地问道：“美女，你叫我啊？”

　　“你可以带我飞一下吗？就……就像你抱着她那样！”

　　外国美女眼中充满了期盼，一脸兴奋地说道。

　　“好啊，没问题！”

　　唐凡哈哈一笑，连忙对她张开了手臂。

　　“哼！”

　　白静怡冷哼一声，崛起了嘴巴。

　　“亲爱的，我们要帮助国际友人嘛！”

　　唐凡哈哈一笑，安慰地在白静怡脸上吻了一下，便向外国美女游了过去。

　　“哎！”

　　不料，这时三井爱子也说话了。

　　“小妹妹，你也有事？”

　　“你刚才也说，要带我飞的……”

　　三井爱子扫了眼那位外国美女，颇为不服气地说道。

　　“小姐，不行，太危险了！”

　　猪山正雄急忙阻拦。

　　“我确实说过这话，可是你的保镖貌似不愿意啊！”

　　唐凡一脸为难地说道。

　　“我想做什么，不用他管！”

　　三井爱子向唐凡游去。

　　“是我先求助这位先生的，我要排在前面！”

　　那位外国美女也不示弱，扑通一声扑进海水，大长腿轻轻一蹬，在两条大白臂的配合下，很快就超过了三井爱子。

　　“小姐！”

　　猪山正雄慌了，奋力游了几下，挡在了三井爱子的面前。

　　“猪山，你今天的表现很让我生气！”

　　三井爱子无奈，只好停了下来。

　　“小姐，我们对这个人不了解，他又会功夫，万一伤害你……”

　　“小妹妹，你先把他说通，我再带你飞！”

　　唐凡这时，已经拉住了外国美女的手臂，轻轻一带，美女一个漂亮的转身，便缩进他的怀中，紧贴在一起。

　　“你真要我带你飞啊，怕不怕掉下来？”

　　唐凡朝着她的耳边吹着热气，低头看着她雪白的肌肤，感受着水中紧贴着自己的惊人弹力，有点心猿意马。天籁小说网

　　幸好，他现在早已破身，否则要是放在以前，难保没有反应。

　　再加上他这些天日日与白静怡在一起，没怎么得闲，身体不至于那么敏感。

　　可尽管如此，他的内心还是很亢奋的。

　　“如果掉下来，就当……高空跳水了。不过，我相信，我不会让我掉下来的……”

　　外国美女的华夏语虽然口音很重，但是意思表达得很准确。

　　“好，那你双脚踩在我的脚背上，站稳了！”

　　唐凡双手紧紧搂着他的腰，外国美女依言踩在了他的脚背上，两人一前一后，好像重叠在了一起。

　　“无耻的家伙！”

　　白静怡都没脸看了，这个外国美女身材本就奔放，两人以这种姿势贴在一起，就像那什么似的，这让她很是嫉妒。

　　“起飞喽！”

　　唐凡高喝一声，暗运真气，两人的身体猛地从水中飞起，直冲蓝天。

　　“啊……”

　　外国美女肆无忌惮地叫了出来，同时张开了双臂，好似在拥抱天空。

　　唐凡在她身后，紧紧搂着她的腰，左右摇摆，就像在操控越野车的驾驶员……

　　“美女，感觉怎么样？”

　　“太美了，好刺激啊……”

　　外国美女感觉心都跳到了嗓子眼，肾上腺急速分泌，全身颤抖个不停。

　　她这么一抖，反而便宜了唐凡，他只能把她抱得更紧了，免得她摔下去。

　　“砰！”

　　两人在飞到极致的高度后，像炮弹一样落入海中，消失不见了。

　　“猪山，你看，哪里危险了？”

　　三井爱子气呼呼地看猪山正雄问道。

　　“小姐，我担心他不怀好意！”

　　“你不觉得这样很刺激么？这才是……生活！”

　　三井爱子看向唐凡与外国美女消失的位置，眼中闪过一丝无奈，还有憧憬。

　　此时的她，看上去有些忧郁。

　　就在这时，在四周之人的惊呼声中，唐凡和外国美女又从海水中冒出头来，哈哈大笑。

　　三井爱子也笑了，她感觉唐凡的笑容治愈了自己的忧伤，让她很放松。

　　“再来一次！”

　　随着唐凡开口，两人再次飞向了高空。

　　白静怡抬头一看，差点没被气死。

　　原来，也不知道两人在水中都干了什么，外国美女的姿势已经变了。

　　她现在面对着唐凡，两条大长腿干脆盘在了他的腰间，双臂紧紧搂着他的后背，就像白静怡之前搂着唐凡那样。

　　“这个混蛋，以后你别想碰我！”

　　白静怡恨得咬牙切他。

　　“太刺激了……”

　　“啊……”

　　外国美女大声喊叫起来，她的叫声吸引了更多的人。

　　这一片海域，因唐凡的存在，一瞬间万众瞩目。

　　一时间，男的充满了嫉妒，女的则是满心向往。

　　不过，他们心中都有一个共同的想法：

　　这才是男人啊！

　　“哎，走到哪里，都不能消停！”

　　白静怡不得不承认，这个混蛋总能变着法的吸引眼球。

　　这次的任务是潜入三井集团，本应该低调才对，可唐凡这个不合格的卧底却好，还没等成功潜入，就已经掀起了高潮，生怕别人不认识他似的！

　　哪有这样当卧底的！

　　“啊……”

　　空中的两人再次飞到了最高处，外国美女吓得全身发软，紧紧抱住了唐凡。

　　“谢谢你，我很久没这么开心了……”

　　外国美女张开红唇，众目睽睽之下，狠狠地吻在了唐凡的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第883章 外国美女免费阅读。https://www.23sk.com 