    

    “姑爷，这是君前辈让我交给你的东西。”

    田志小心翼翼地从怀中取出了一道巴掌大小的符篆，林陨一眼便看出这是一道内蕴特殊禁制的符篆。于是，他尝试着将自己的真元灌入其中，触发禁制。

    哗。

    只见符篆之上有着微光闪烁，一股意念力量浮现而出，林陨脑海中便出现了君莫笑那熟悉的声音：“哟，林小子。如果我没猜错的话，你现在一定是在怪我没有保护好雨瞳。不过我也不想解释什么，技不如人是事实，蝴蝶谷谷主那老太婆都亲自出马了，你觉得天底下有几个人能够拦得住她的？”

    此话一出，林陨不禁沉默了。

    蝴蝶谷是正道五宗之一的顶尖宗门，也是唯一一个全部由女子组成的门派。可即便如此，蝴蝶谷依旧能够作为顶尖宗门屹立九州大陆这么多年不倒，由此可见这个门派的强大底蕴。

    作为蝴蝶谷的谷主，她若是没有独步天下的实力，那是绝对不可能的。

    林陨虽然承认君莫笑很强，可面对蝴蝶谷谷主这样的绝世强者，一样得乖乖地认输。毕竟，君莫笑还没有成就天宫，尚未踏入那真正的顶尖之流。

    “虽然雨瞳离开了玄月宗，但这对她来说未免不是一次大好的机遇。蝴蝶谷的老太婆同样也会看在雨瞳的面子上，出面庇佑玄月宗的安全。不管从哪个角度上来看，这对于你们来说都是一件好事。我也知道，你其实不想让自己的女人遭受危险和磨难。”

    “但这只是你的一厢情愿，你可曾想过雨瞳的感受？难道她就甘愿一直跟在你的身后当个小女人吗？如今有蝴蝶谷谷主的亲自教导，她未来的成就必定是不可限量。她想保护你，你想保护她，还真是一对天造地设的傻夫妻啊！”

    说到这里，君莫笑的声音中不免带上了几分唏嘘之意。

    “对了，我刚得到一个准确的消息。听说之前给宝儿下毒的混蛋家伙好像也去了帝都，如果你有机会碰上他的话，看在我为你庇佑玄月宗的情分上，记得帮我解决掉他。听清楚，那个混蛋的名字叫做……贾浩！”

    脑海里的声音渐渐消散，林陨不免深吸了一口气，紧握的拳头也随之松了下来。

    君莫笑说的没错，他虽然有心站在秦雨瞳的身前抵挡一切，但他却从未考虑过后者真正的想法。秦雨瞳从来都不是一个甘愿躲在他身后的女人，她要的是跟自己并肩作战，共同克服各种艰险困难。

    可他成长的速度太快，简直是超出了秦雨瞳的想象范围之外。在这种情况下，蝴蝶谷谷主却是出现了，她给了秦雨瞳一个能够快速变强的机会，那她自然不会放过。

    更何况，因为林陨的关系，玄月宗如今还处于一个十分危险的阶段。就算有君莫笑的庇佑，林陨也不能保证那些跟自己有仇的顶尖势力会不会派人去对付玄月宗。

    无论从哪个方面来看，秦雨瞳去蝴蝶谷的决定，都是目前最佳的一个选择。

    “终究……还是我太弱了！”

    林陨眼中精光闪现，心里有种说不出来的憋屈。

    如果他有独步天下的强大实力，又怎么可能会像现在这般束手束脚的？

    值得一提的是，刚才君莫笑留下的最后一句话，却是让林陨颇感意外。就连他都没想到这世上还有如此巧合的事情，当日给宝儿种下蛊毒差点害了其性命的杂碎，居然正是之前三番两次想要谋害林陨的天魔门贾浩！

    仔细想想，这贾浩的下毒手法，的确是跟那日宝儿身上所中的蛊毒有着异曲同工之妙。

    “还真是冤家路窄！”

    林陨暗自冷笑。

    他有些后悔当时在雷动域没能直接弄死贾浩那个家伙了，没想到两人之间还存在着这种渊源。此人虽然实力不算太强，但用心险恶，手段极其阴毒。如果放任不管的话，没准又会在暗地里咬他一口。

    “姑爷，你怎么了？”

    似乎是看出了林陨神色的异样，小梦有些紧张道。

    收回心中的杀机，林陨摇头示意自己没事，旋即便是为小梦和田志二人在通天塔内安排好了房间。以他客卿长老的身份，这点小事简直就是易如反掌。

    ……

    安顿好小梦二人后，林陨便是一路来到通天塔三十三层，这是专门存放典籍的地方。他要寻找一下有关天地五行之力的相关典籍，解决自己修炼五脏神藏的问题。

    值得一提的是，他在这里居然又碰上了许蔓蔓。

    她还是一如既往地美丽，只不过在这处地方，她的性子却是收敛了许多。那般恬静看书的姿态，丝毫看不出她是林陨一开始认识的暴躁许蔓蔓。

    “盘龙会结束了？”

    看到林陨的出现，许蔓蔓也是有些吃惊道。

    “没有。”

    林陨摇了摇头，简单地解释了一下自己之前所经历的事情和盘龙会的变故。

    许蔓蔓更是惊讶了，忍不住道：“这可真是奇怪，这么多年来的盘龙会决赛都是以生死擂台赛形式收尾的，结果这一次居然被陛下临时推迟了？”

    何止是许蔓蔓惊讶，整个帝都的人都看不懂陛下的这一手操作，只是觉得陛下另有深意。

    “无所谓了。”

    林陨倒是不怎么在乎，随意地笑道：“兵来将挡水来土掩，反正盘龙会决赛上也没剩下几个人了。大不了就是迟几天打上几场，生死就在这几天的修炼了。”

    盘龙会他是必须要去参加的，经过跟杜泽的那一战之后，他更加深刻地意识到自己的战力远远不够。他也很清楚只有在真正的生死战斗中，才能激发出自己最大的潜力。

    当然，更重要的是……就算他不去找万崆几人的麻烦，对方也迟早会找上门来！

    索性他就在这一次盘龙会一起解决掉所有的麻烦！

    “你这人，还真是心大。”

    手捧书籍的许蔓蔓双腿微曲地坐在地上，那双大长腿笔直修长，配合那火爆的身材更是魅力十足：“那可是生死擂台赛，是会要命的。难道你就一点都不怕死吗？”

    她琼鼻微皱，似乎是对林陨这种不怎么在乎生死的态度很是不满。

    “是人都会怕死。”

    也许是距离许蔓蔓有些太近了，林陨都忍不住嗅到了对方身上散发出的体香气息，他有些心虚地退后了两步，轻咳道：“我当然也不例外，不过有时候就算怕死也不得不上啊！难道我要眼睁睁地看着他们来杀我吗？这世上有很多人都是身不由己的。”

    “你不去惹他们？他们凭什么要来杀你？”

    许蔓蔓轻声嘀咕道。

    “这个问题其实我也想问。”

    闻言，林陨嘴角不禁泛起一抹笑意，调笑道：“就像当初我们俩第一次见面的时候，我明明只是不小心撞了你一下，你却得理不饶人，甚至直接用精神战法来攻击我。”

    “那是因为……”

    许蔓蔓俏脸微怔，一下子就不知道该怎么解释了。她俏脸上有一抹红晕浮起，都快红到耳根子去了，轻声解释道：“谁让你的态度那么嚣张，我也没有要伤你的意思，只是想吓唬一下你嘛！”

    看到如此羞涩的许蔓蔓，林陨也是有些愣住了，他还从未见过这般模样的前者。不得不说，一向性子娇蛮的许蔓蔓突然露出这种姿态，还是别有一番风味的。

    于是乎，他忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”

    许蔓蔓陡然瞪大了美眸，恼羞成怒道。

    “没什么，我只是突然想起了好笑的事情。”

    林陨连忙收回笑容，一本正经道。

    他从楚军那里早就听说过了，这小姑奶奶可是出了名的不好惹。如果惹怒了许蔓蔓，她一定会想尽办法来整你，直到你服软认输为止。

    对于讨厌麻烦的林陨来说，他当然不想惹上这种麻烦。

    “对了，你来这里做什么？又想找精神战法了？”

    绕了大半圈，许蔓蔓有些疑惑道：“不要怪我没提醒过你，精神战法跟武技一样，贵精不贵多。虽然你的天赋很高，可浪费过多时间在精神战法上，到头来一样是白忙活。”

    她这也算是好心的提醒，于是林陨便说出了自己的来意。

    “你要找五行之力的典籍？”

    许蔓蔓有些惊讶道。

    “我修炼的功法刚好碰上瓶颈，现在急需精纯的五行之力进行突破。”

    林陨老实道。

    一般的五行之力根本就无法满足五脏神藏的需求，他要的是精纯的五行之力，从而分别灌溉五脏，方能修成真正的五脏神藏。

    所以，他想从典藏丰富的通天塔内寻找一下有没有相关的资料。

    “如果只是要找五行之力的话，那你又何必舍近求远呢？”

    谁知许蔓蔓突然用一种看白痴的眼神看着他，没好气道：“难道你不知道胡子大叔修炼的就是《五行龙魔诀》吗？听说他年轻的时候为了寻找精纯的五行之力，甚至游历了大半个大秦天朝，在这通天塔内，他应该是对五行之力最了解的人了。”

    “胡子大叔？”

    林陨一怔，蓦然想到那个满脸络腮胡的大叔——楚军。

    “还愣着做什么？我带你去找胡子大叔！”

    还没等林陨反应过来，许蔓蔓便是一把抓住了林陨的手臂，毫不忌讳所谓的男女之别，就这么强拉硬拽地将后者给带了出去。

    看她那副兴致勃勃的样子，显然是比对自己的事情还要上心。

