
　　临水阶梯上面的‘黑鱼’布林登，看着投降的里奥伯爵，对身后的士兵偏偏头，一队手持绳索的士兵们鱼贯而出，将这些后路被断的兰尼斯特家族士兵全部缴械捆绑。

　　作为贵族的里奥伯爵，因为非常识趣的投降，布林登给他足够的体面，只是缴械押走，并未进行捆绑。

　　当所有敌人被押走，布林登深深的望了一眼被碎石堆堵塞的水门，心中升起对那位年轻的北境之王的敬佩之心。

　　是的，水门出口的这场埋伏，也是布林登参考了罗柏的意见，所提前布置的。

　　在狼家与狮家的战争开始前，提前做好布局，准备好走铁群岛到兰尼斯港的路线后。罗柏便知道，这次奔流城，将面临前所未有的围城压力。

　　在他看来，占据地利并拥有足够兵力，粮食的奔流城，最有可能作为突破口的，便是原剧中布林登让布蕾妮逃走的这条水路。

　　虽然前世兰尼斯特家族是利用，血色婚礼被捕的艾德慕来攻陷奔流城。

　　可因为他这只蝴蝶的影响，他不能排除兰尼斯特能利用水门的可能性，所以他在信件中说得非常透彻。

　　这也是为什么布林登不放心艾德慕，执意要亲自守卫西面城墙的原因。

　　因为只有西面城墙才能看到腾石河的动静，而想通过湍急的腾石河到达水门，只能由上游出发。

　　可能在泰温的计划中，正全神贯注守城的奔流城守卫，根本不会分心观察腾石河。

　　但恰恰相反，布林登一直紧盯腾石河，当他看到那些小渔船时，立马将已经基本稳定局势的西面城墙交给副手，自己带队前来埋伏。

　　其实罗柏也不是先知，他也无法预料到守城的派柏伯爵临阵脱逃，差点导致南面城墙全线溃败，奔流城失守。

　　在布林登押送里奥伯爵一行人，前往奔流城地牢时，南面左侧城墙，已经完全被奔流城守卫们，重新掌控在手中。

　　此刻，城墙上堆起了一座座小型尸山，继续攻城的西境大军见先登的士兵全部死亡，那股即将占领城墙的气势，顿时被打压下去。

　　泰温站在西境大军阵地中，听到一名骑兵带来水门塌陷，里奥伯爵生死不知的消息时，他那淡绿色的眼中满是寒意，额头青筋不断浮现。

　　“呼，下令撤兵！”

　　将自己的愤怒情绪强行压下，长长出了一口后，泰温对凯冯下达了自己的命令。

　　“撤兵？泰温大人，虽然突袭计划失败，可看样子，只要再加把劲就能攻下奔流城了啊！

　　我们都已经损失这么多……”

　　听到撤兵，明明看见己方几次攻上城墙，占据优势的凯冯有些不解的询问道。

　　“奔流城兵力在七千左右，两名城墙上，总共不过五千多名守城士兵，这就意味这，他们还有两千的预备队并未使用。

　　今天的总攻本来就是为了掩护里奥部队突袭，既然突袭计划已经失败，这场攻城战便没有任何意义了，再继续下去只会损失更大！”

　　有侦查骑兵不断汇报战场情况，所以纵观全局的泰温知道，突袭部队失败，今日这场攻城战便是他们输了。

　　“这……是，我这就去传令！”

　　凯冯听到泰温的分析，面色凝重的前去传达撤兵的命令。

　　看着他离去的背影，泰温只感觉心中坠着一块千斤巨石。从北境大军在卡林湾突然消失开始，他便一直在那头狼崽子的谋算之中。

　　前不久，刚传来凯岩城陷落的消息，便被泰温亲自出面辟谣，以稳定西境大军的军心。

　　但这只是治标不治本，所以泰温便打算全力攻下奔流城，将整个河间地收入囊中。到时候他坐镇奔流城，不管是进攻北境还是退回西境，王领，完全可以进退自如。

　　可没想到凯冯这么久的精心准备，再加上他布置的突袭计划，竟然都没有将奔流城拿下。

　　在现在这种情况下，泰温轻轻抿着嘴唇，思考着该如何进行未来的计划。

　　呜！~~

　　一声悠扬的号角声传遍整个奔流城战场。

　　所有的西境大军士兵听到号角声，立刻将手中盾牌顶在脑袋上，拼命朝己方阵地方向逃命。而那些刚好在攻城塔或者攻城梯上的西境士兵，直接变得进退两难。

　　不过在稍稍犹豫之后，明知道他们此时背身撤退，生还的几率比较小，可本能还是驱使他们转身逃跑。

　　奔流城城墙上的守城弓箭手们，肯定不会放过这么好的机会，直接痛打落水狗，不断的收割着逃命的西境士兵的生命。

　　不一会，倒霉的西境士兵全部倒在两面城墙下，而其他大部分西境士兵，已经退出弓箭手的攻击范围之外。

　　喔！！！

　　看着在自己指挥下，成功防守敌方大军进攻的艾德慕，立马高举手中长剑，发出胜利的呼喊声。

　　在他的带动下，南面城墙上的近两千名士兵齐齐发出胜利的吼叫，然后西面的近两千名跟着响应。

　　城墙上下全是各种凄惨的尸体残肢，所有的攻城塔，攻城梯被废弃在城墙之下。

　　西面城墙前的那架轮式攻城锤上的野火，已经熄灭，被燃烧殆尽的轮式攻城锤，只剩下一堆黑灰，在不断冒着黑烟。

　　此时，城墙上胜利者的呼喊声，与城墙下无数尸体的沉默形成强烈的对比。

　　当身处地牢的布林登听到城墙上的欢呼声，他便知道西境大军已经撤兵。奔流城守卫们悍不畏死的守城，他们应该享受这份胜利，这份功劳。

　　但布林登知道，奔流城能防守下来，还应该感谢那位，现在不知道在哪的北境之王。

　　询问了一番投降的里奥伯爵后，他便离开奔流城里，这个没有窗户，完全由火盆照明的昏暗地牢。

　　布林登刚关上由铁皮包裹的厚重地牢木门，便听到奔流城校场中心的吵闹声响。

　　“你这个胆小逃跑的混蛋，差点害死我们所有人！”

　　“逃跑？你眼睛瞎了吗？看不到这枚箭头？

　　我是在中箭后临时进行医治。随便包扎之后，我便再度登上城墙，继续作战。

　　只是刚好敌人撤退了而已！”

　　校场中心位置，浑身浴血的泰陀斯伯爵带着自己家族士兵，与同样带着亲卫，左臂绑着绷带，还留着一枚折断箭头的派柏伯爵在进行激烈的争吵。

　　两个家族的士兵们目光露出不善，校场中心完全是剑拔弩张的紧张气氛。

　　“泰陀斯伯爵，你想干什么？”

　　在城墙享受了好一会胜利者感觉的艾德慕，此刻刚一走下城墙，便看到这醒目的一群人，他直接开口对泰陀斯伯爵质问道。

　　“艾德慕大人，派柏伯爵放弃城墙防守，无故逃跑，差点导致奔流城失守。应该以军法处置！”

　　泰陀斯伯爵转头看向艾德慕，大声将说出自己的想法。

　　“艾德慕大人，您看我左臂的箭头，我这是因为中箭临时治疗，一治疗完毕，我马上就赶回城墙战斗。”

　　派柏伯爵见到艾德慕，立刻将自己中箭的左臂展示出来，有些委屈的大声开口道。

　　艾德慕看了眼他满是血迹的左臂，转头对泰陀斯伯爵说道：“泰陀斯伯爵，派柏伯爵受伤治疗，然后再度回来参加战斗，这不能算是无故逃跑。

　　你这样污蔑他的荣誉，是在折损我们奔流城贵族的体面！”

　　“我……”

　　“派柏伯爵，我想请问你左臂的这枚箭矢，是从城墙下面射上来的，还是从攻城塔射过来的？”

　　并无任何实证的泰陀斯伯爵正欲开口，在人群外默默倾听一会，再仔细观察了派柏伯爵伤口的布林登挤入人群之中，并打断了泰陀斯伯爵的话头。

　　“布林登大人，从哪射来的？城墙下……吧！”

　　见到布林登挤了过来，派柏伯爵敷衍的行了下礼，然后支支吾吾的回答道。

　　布林登闻言，偏头打量着他的伤口，用着惊疑的语气大声说道：“那就奇怪了，城墙下射击的箭矢，必然是抛射，那么它会呈斜角刺入身体之中。

　　你左臂上的这支箭矢如此平整，应该攻城塔上平射而来的。”

　　“对，对，就是攻城塔平射的，我可能是记错了吧！”

　　派柏伯爵听到他的分析，连忙点头，表示是自己记错了。

　　“嘿，如果是攻城塔平射的箭矢，那么近的距离，竟然没将你左臂直接贯穿，而只是形成这样一个伤口，我觉得，这个西境弓箭手的力量，应该连弓都拉不开吧！

　　派柏伯爵，依我看，你这枚箭矢，是被人徒手插进去的！”

　　见派柏伯爵这样的表现，布林登冷笑一声，直接将自己最终的判断大声说了出来。

　　“伤口浅？那可能是因为前面有东西阻挡了吧！

　　徒手插进去的？布林登大人，你这意思是怀疑我自己伪造伤势？”

　　派柏伯爵哪还能不明白，被布林登套了话，他有些恼羞成怒的高声喝道

　　“我不是怀疑，而是肯定！”

　　“好了，好了！今天是我们胜利了，都回去休息一会，晚上开庆功会，大家喝个痛快！”

　　艾德慕似乎是已经明白了什么，他趁机开口和稀泥，试图转移话题道。

　　“不行，伪造中箭逃跑的不罚，浴血夺回城墙的不赏。如果能让大家心服？我们还怎么能痛快的喝酒？”

　　其他事的面子他可以给艾德慕，但这种事情绝对不行。既然他想和稀泥，布林登索性直接撕破脸皮。

　　“马柯·派柏爵士还在河间地，到处骚扰西境大军的补给部队。我们如果没有实证，便惩罚他的父亲，我相信大家也不会心服吧？”

　　马柯爵士便是艾德慕的挚友，派柏伯爵的长子继承人。艾德慕直接搬出他的功劳，试图说服众人。

　　“我……我看到派柏伯爵自己将箭矢插入左臂，那枚箭矢本来射中他的一名亲卫。那具亲卫的尸体还在城墙上，可以对比下箭矢的痕迹。”

　　艾德慕的话音刚落，一名负责防守南面城墙的士兵，略有些迟疑的开口说道。

　　因为担心指挥官保守自己家族实力，所以，除了指挥官身边的亲卫，奔流城的守城士兵们，都是各个家族打散重编。

　　开口说话的士兵，从身上家徽来看，是旅息城的凡斯家族士兵。作为中立家族，他说的话大家都觉得可信度较高。

　　“派柏伯爵，他说的是真的吗？”

　　艾德慕闻言，转头对派柏伯爵询问道。

　　“我……”

　　“唉，你太让我失望了！”

　　见他语塞的模样，艾德慕摇摇头叹息一声，然后朗声说道，

　　“红粉城的派柏伯爵伪造伤势，临阵无故逃跑，押入地牢等待审判。

　　马柯爵士升为红粉城代理城主。所有派柏家族士兵，重新编入大军之中，继续为派柏家族的荣誉而战。

　　鸦树城的泰陀斯伯爵，英勇战斗，夺回城墙，奖励百枚金龙。

　　所有今日参战的士兵都有银鹿奖赏，战功额外计算！”

　　“艾德慕大人，英明！”

　　“徒利家族，万岁！”

　　听到艾德慕的奖赏，所有在场士兵们脸上露出笑容，齐齐高呼起来。

　　当然，派柏伯爵面色铁青，眼光流转，不知道在想些什么。

　　随后，几名士兵上前来押送着他，前往奔流城的地牢之中。

　　当他被关入地牢的贵族牢房时，正好看到牢房对面，安静坐着的里奥伯爵。

　　“从您身上的家徽……应该是金牙城的莱佛德家族。如果有幸能出去，能帮我给泰温大人带个话吗？”

　　……

　　绿叉河，孪河城的南岸城堡。

　　“你知道吗？北境之王前不久攻陷了西境的凯岩城，那座数千年来从未陷落过的石头城堡。”

　　“这我当然知道，听说那些那群北方佬，在西境捞得口袋胀胀的。据说，连泰温·兰尼斯特拉黄金的金便桶，都被他们抢了回去。”

　　“哎，瓦德大人本来就是徒利家族的封臣，为什么要帮助兰尼斯特家族呢？

　　如果是帮助北境之王，说不定我们也有机会掠夺西境的黄金啊！”

　　“谁说不是呢？这次随他们出征的四千人，只剩下不到一千五百人回到了孪河城。那些死亡的士兵，连尸体都找不回来。

　　前段时间，瓦德大人再次凑出一千人加入西境大军，我的一名亲戚就跟着他们前往奔流城了，不知道现在情况如何！”

　　几名戴着黑色兜帽的佛雷家族士兵，正顶着午后的太阳站岗。

　　因为孪河城的特殊地理位置，这么多年来从未被攻击过，所以他们实在有些无聊，便凑到一堆闲聊。

　　“诶？那是个什么东西？”

　　一名佛雷家族士兵不经意的抬头朝前方一瞥，忽然指着前方，惊声大喊起来。

　　其他佛雷家族士兵听到他的喊声，齐齐抬头，朝着他指着的方向望去。

　　只见，一个巨大的‘H’形状的奇怪物体，正在朝孪河城的方向移动。

　　这个奇怪物体的表面像是镶嵌着许多金属，在阳光的照射之下，有些璀璨夺目的感觉，十分的漂亮。

　　随着奇怪物体的靠近，佛雷家族士兵们这才看清，这是一座巨大的木质双塔雕塑，从外形看来应该是孪河城的模样。

　　而镶嵌在这座双塔雕塑上的根本不是金属，而是大量诱人犯罪的黄金和各色宝石。

　　这座巨大的双塔雕塑浑身捆绑着绳索，被放置在一个实木台子上。在它的正前方五六十名士兵，正十分卖力的拉动着绳索，让双塔雕塑向前移动。

　　在它的实木台子下面是十多根圆形滚木。二三十名士兵正有条不紊的，依次将圆形滚木放在它的正前方。

　　除了这些人外，一名穿着盔甲的骑士，正带着两百名左右的护卫骑兵，保护在双塔雕像的左右两侧。

　　“快去汇报瓦德大人，海疆城的军队带着一个雕塑来到我们城堡之外。”

　　作为相隔不远的两座城池，守卫队长一下便认出那‘展翅银鹰’旗帜的归属。然后，他便朝着身边一名守卫吩咐道。

　　这个守卫领命而去，不一会，一名蓄着黑色络腮胡，身材矮胖却非常强壮的男人，跟着他来到南岸城堡的瞭望台。

　　这个矮胖男人名字同样是瓦德·佛雷，不过，佛雷家族的瓦德·佛雷实在太多，为了区分，其他人通常都称呼他为‘黑瓦德’。

　　他是莱曼·佛雷的第二子，是史提夫伦·佛雷的孙子，还是瓦德·佛雷侯爵的曾孙。

　　“近三百名梅利斯特家族士兵，带着一个奇怪雕塑来我们孪河城干什么？

　　不过，这点人也掀不起什么波浪，拉起最外围的橡木门，我隔着闸门问问他们的目的。”

　　黑瓦德仔细观察了一会，缓缓来到孪河城南岸城堡前方的这只队伍，对自己身后的守卫队长命令道。

　　“是！”

　　咔咔咔！

　　守卫队长回答一声，便转头将自己的命令吩咐下去。南岸城堡的最外层的橡木门被打开，黑瓦德来到钢铁方格造型的铁闸门前，等待着对方的到来。

　　海疆城的队伍渐渐靠近孪河城，为首的骑士便是杰森伯爵。当他看见铁闸门后的黑瓦德，立刻叫停了这只队伍，一个人朝着黑瓦德驱马而来。

　　“杰森伯爵！请问您来孪河城是有什么重要的事情？”

　　黑瓦德当然认识离他们最近的海疆城领主，他脸上浮现出笑容，开口询问道。

　　“你是……瓦德？”

　　“当然，我们年青一代，基本上都是瓦德！”

　　听到黑瓦德打趣自己，杰森伯爵微微一笑，直接开口阐明自己的来意：“我想拜见瓦德侯爵，他之前迎娶第八任佛雷夫人时。我正在对付那些鱿鱼，所以没有时间前来参加他的婚礼。

　　这后面的孪河城雕塑，便是我对瓦德侯爵的贺礼。希望他能原谅我，当时未曾参加他婚礼的罪过。”

　　“就因为这个原因？杰森伯爵，您就送上这样的重礼？”

　　听到杰森伯爵的话，黑瓦德眉头一挑，嘴角挂着笑容，完全不相信他说出的话。

　　毕竟，瓦德侯爵的婚礼实在太多了，前几次还有很多贵族来参加婚礼，越到后面，来参加婚礼的贵族便越发的少。

　　连佛雷家族自己都已经习以为常，杰森伯爵因为这个原因，便送来贺礼赔罪，明显透露出异常。

　　“嘿嘿，当然，不过，我还有些事情需要和瓦德侯爵亲自聊聊！”

　　杰森闻言，笑着点点头，然后表示自己接下来的事情，只想与瓦德侯爵亲自商谈。

　　“如果只是您一人的话，我现在就可以让您进来。然后，带您去见瓦德侯爵。”

　　黑瓦德作为孪河城第四继承人，身份与杰森伯爵并不对等，听到他的话，黑瓦德便直接开口回答道。

　　“正和我意，让我进来吧！”

　　杰森伯爵毫不犹豫的，便一口答应下来。

　　他进入孪河城后，便被守卫们缴械并搜身。

　　毕竟，此刻佛雷家族加入兰尼斯特家族阵营，与效忠徒利家族的海疆城算是敌人关系。

　　在黑瓦德的亲自带领下，杰森伯爵在孪河城北堡的会客大厅内，见到了坐在那把黑色橡木椅上的瓦德侯爵。

　　“瓦德大人，您的身体依然硬朗，相信再过十年，依然如此。”

　　杰森伯爵一见到瓦德侯爵，便十分礼貌的行礼并客气的恭维道。

　　“咳，十年后身体会不会这么硬朗，我不知道。

　　不过，我可以肯定，要不了多久，我那第八任妻子，就会再为我怀孕，并生下儿子。”

　　瓦德侯爵看着十分礼貌的杰森伯爵，脑海却想起上一位粗鲁的使者，他轻咳一声，也聊着无关紧要的话题。

　　“瓦德大人，我为您送来了迟到的贺礼，一座巨大的孪河城雕塑，表面镶嵌着无数黄金和宝石。非常符合您这样身份的大人物！”

　　杰森伯爵不想陪他闲扯，直接开口切入主题。

　　“哦？那么，杰森伯爵为什么要送这么贵重的贺礼？

　　别说什么错过婚礼的狗屁原因，说出你的真实目的。”

　　瓦德侯爵见他主动切入主题，便同样非常直接的开口询问道。

　　“我想……请您帮我引荐泰温·兰尼斯特，我们海疆城想加入他的麾下。”

　　听到瓦德侯爵的问话，杰森伯爵略一沉吟，将自己的真实目的说了出来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢FXCGVH大大，书友170203223746465大大的点币打赏，感谢PinK~飞人，凡人皆有一死，晲眸，神乐仙尊大大们投的月票。感谢每天投推荐票，追读到这里的所有大大们，谢谢支持！

　　PS：今天码了六千，明天也是个大章。然后，今天上了个推荐，希望各位大大们支持下。如果真觉得更新得不够，之后我请年假码字~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百三十四章：围捕（六千大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 