
　　兰盼儿被邱思源的话说得满脸通红。她提了一口气，找回自己的声音，正视邱思源，“从现在开始，我们分手。”

　　“分手？好啊。”邱思源一激动，满口答应，怒意换成笑脸，一把将她推到墙角抵着，“既然不是男女朋友，那我还尊重你个屁。我倒要看看，碰了你会怎么样！”

　　耳边是此起彼伏的起哄声和口哨声，还有叫好的。

　　兰盼儿用力推他，恼羞成怒，“邱思源，你个混蛋，放开我！”

　　她这点力气对于男人来说，就跟猫爪子一样软绵绵的。

　　邱思源轻而易举地握住她的手举过头顶，用一种很羞耻的方式制服她，手腕上那条精致的手链泛着冷光，无比刺眼。

　　“兰盼儿，我就让你知道我有多混蛋！”说着就去吻她。

　　兰盼儿动弹不得，男人的力气如山倒，她急得要哭了。没有一个人帮她，都在用炽热的眼神看戏。

　　忽然听到“咻”一声，随即是玻璃杯砸在墙上，就在曲知意的耳边应声落下，玻璃杯和大理石相撞，碎片四溅。

　　所有人都吓到了。

　　瞬间鸦雀无声。

　　兰盼儿吓得一哆嗦，心脏都跳停了。

　　要是偏一公分，那个杯子会在她的脸上开花。

　　邱思源也吓到了，他怒气冲冲的回头，“谁他妈砸的？”

　　其他人都不出声，但眼神在往最边上那个隐在黑暗里的位置瞟。

　　不细看，根本就不知道那里还坐着一个人。

　　“我。”好听的声音有些冷清，慵懒中带着一丝不容忽视的霸气。

　　邱思源顺着那声音看过去，看不清人，依稀可见一个轮廓。

　　他知道今天在这里玩的人，都不是他能惹得起的。

　　特别是像这种不露面又这么狠的人，他收敛着。

　　邱思源没有听出这个声音是谁，但是兰盼儿听出来了。

　　她只需要看到那个轮廓，就能清楚的他长什么样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　她没想到，他会在这里。

　　最重要的是，刚刚那尴尬难堪的一幕，被他看到了。

　　沐孟献终于从那个黑黢黢的地方站起来，他很高，有186往上。他看起来很随和，随时都是挂着笑脸的，但只有最熟悉他的人才清楚，他大多时候的笑容都是藏着刀的。

　　邱思源看到沐孟献的那一刻有点慌了。

　　他是朋友介绍才来的这个局，这里面的人他也没有完全打过照面，反正就是想装自己很厉害，一来就坐在沙发和女人玩了。

　　哪里知道，那角落里还坐着个大神。

　　那是兰盼儿的哥哥，他见过的。

　　刚才他做的事，沐孟献岂不是全都看到了？

　　沐孟献走到兰盼儿面前，看到她哭红的眼睛，眸光一紧。

　　转身就抡起拳头砸在了邱思源的脸上。

　　邱思源站不稳，一下子倒在地上。

　　这个变故，大家都没有想到。

　　沐孟献走过去又是给了邱思源一脚，邱思源双手举起来护着脸和头，在地上翻滚求饶。

　　兰盼儿看到沐孟献那温和的脸已然变得戾气十足，又看到邱思源嘴角都流血了，怕再这么下去，邱思源会废了吧。

　　她冲过去拉住沐孟献，“哥，别打了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1432、哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 