    地下基地之中，黄问开始教导贝儿修炼内力，然后准备与贝儿一同炼化血菩提，增加自身的实力，而另一边，纽约市中，也开始暗流涌动了，尤其是关于史塔克工业的风波。

    　　原来，在托尼史塔克关闭了武器部门，制造出了新的方舟反应炉，便专心研究起了马克二号等后续战甲，当战甲完成之后，想起殷森与其死去家人的托尼史塔克，正式化身为了钢铁侠，前去中东地区打击恐怖分子。

    　　可是托尼史塔克从之前与他有过一夜情的记者那里得知，史塔克工业依旧在向外售卖军火，而且数量并不在少数，于是托尼史塔克拜托佩珀帮助他调查贩卖军火的真相。

    　　此时的奥巴代亚收到了来自于十戒帮发现的，托尼史塔克制造出来的马克一号残骸，当看到马克一号的时候，奥巴代亚的心中，便涌出了一股名为野心的东西。

    　　奥巴代亚命令手下的科学家开始研究战甲，并且想办法制造出方舟反应炉，但是可惜，手下的科学家修复战甲，并没有太大的问题，可是想要制造出托尼史塔克同款的方舟反应炉，却比起登天还难。

    　　就在奥巴代亚没有任何进展，心中十分不耐烦的时候，佩珀已经潜入了史塔克工业，开始调查武器的出售情况，让佩珀没有想到的是，她意外发现了奥巴代亚就是绑架托尼史塔克的主谋。

    　　佩珀赶忙开始复制相关的证据，但是让佩珀没有想到的是，这个时候，奥巴代亚竟然进来了，心中有些慌乱的佩珀一边故作镇定的用报纸遮住U盘，一边与奥巴代亚有一搭没一搭的聊着天，然后面带笑容的将报纸与U盘拿在手里，准备离开。

    　　“这是今天的报纸么？”奥巴代亚隐隐察觉到有些不太对劲，看着佩珀问道，“能把它给我么？我喜欢玩拼字游戏……”

    　　“当然。”佩珀将U盘攥在手中，完美的藏了起来后，把报纸递给了奥巴代亚，然后快步走了出去。

    　　“哼！”奥巴代亚将报纸随手扔在桌子上，却看到了电脑屏幕上的画面，奥巴代亚知道，他已经暴露了，于是赶忙追了出去，想要抓回佩珀。

    　　但是此时的佩珀，已经被早就在此等候，想要得到托尼史塔克逃出生天细节的科尔森给带走了。

    　　“那就怪不得我了！”多方不顺的奥巴代亚眼中闪过了一丝寒芒，心中做出了决断。

    　　“叮铃铃！”托尼史塔克所在的别墅之中，电话铃声响起，托尼史塔克接通了电话，里面传来了佩珀的声音：“小心奥巴代亚……”

    　　“嗡！”的一声，可惜，佩珀的电话来的太慢了，奥巴代亚已经用一个金属麻痹器，将托尼史塔克给麻痹了。

    　　“放轻松，托尼，当初我让他们杀了你的时候，还担心会不会损失一只会下金蛋的鸡……”奥巴代亚将托尼史塔克放在了沙发上，在托尼史塔克不敢相信、悲伤且迷茫的目光之中，取走了他胸口的方舟反应炉。

    　　“不过，你还是注定要下这最后一只金蛋，真漂亮啊，从此以后，每一代的武器，都将使用它，在我的掌控之下，真希望你能够看到我的战甲，它没有你的那么保守……”

    　　“真糟糕你把佩珀也卷进来了，我本来想让她活着的……”奥巴代亚将方舟反应炉装了起来，笑着说了一句，离开了别墅，留下被麻痹的托尼史塔克在等待着生命的流逝。

    　　“奥巴代亚要杀托尼？我马上赶到他家里去！”罗迪上校的目光一凝，赶忙开车前往托尼史塔克的家中，同时打通了马克谢尔曼的电话。

    　　“参谋长，奥巴代亚要谋杀托尼史塔克，可能有什么变故，因此我前来汇报！”

    　　“托尼史塔克……我知道了！”马克谢尔曼的目光微动，点了点头，将电话打给了杰克，“儿子，托尼史塔克遇到危险了，你可以带人前去史塔克工业，救助一波，顺便看看，到底发生了什么……”

    　　“好。”杰克此时并不在分局之中，毕竟现在已经是晚上了，他下班之后，跑到了火锅店与钟强他们聚餐。

    　　“发生什么了？”里斯菲斯克看着站起身来的杰克问道。

    　　“嗯，有点小麻烦，是最近风头正盛的托尼史塔克弄出来的……”杰克扬了扬自己的手表，笑着问道，“怎么样？你们要一起去看看嘛？”

    　　“当然了！”钟强与里斯菲斯克嘿嘿笑了起来，这三个月来，他们三个人的关系突飞猛进，主要的原因，就是因为三个人都有燕尾服，再加上确实心态有些飘了，于是他们三个便组队，在黑暗中当起了义警。

    　　这件事情，要是被黄问知道，那还真的不知道该说什么好了，杰克这个现存最年轻的分局局长去当义警就算了，里斯菲斯克这个纽约最大地下帮派的少爷去当义警算是怎么回事嘛？真的不怕打击到自己家的产业么？

    　　就这样，由杰克驾车，带着里斯菲斯克与钟强前往了史塔克工业，一路上三个人欢声笑语，根本没有把这一回的行动当回事，与此同时，佩珀也带着科尔森等五名特工来到了史塔克工业，准备抓捕奥巴代亚，但是等待着他们的，乃是奥巴代亚所驾驶的铁霸王。

    　　科尔森等人的枪械，对于铁霸王来说，根本就起不了什么作用，若不是奥巴代亚想要杀死佩珀，驾驶着铁霸王追击着佩珀，科尔森等人已经死在了铁霸王的脚下了。

    　　“卧槽！这玩意好像比我们想象中的要危险啊！”钟强看着冲出史塔克工业的巨型铁霸王，下意识的爆了个粗口。

    　　“小心了，我已经叫了增员，注意保护自己！”杰克的目光一凝，在手表上点了两下后，掏出手枪冲着佩珀喊道，“女士，我们是警察，快来我们这里……”

    　　“碍事的家伙！”奥巴代亚有些不爽的瞪了一眼杰克等三人，手腕上的机关枪冲着三人扫射了起来。

    　　“哒哒哒！”

    　　但是可惜，杰克三人同时穿上了燕尾服，将子弹阻挡了下来，并且还开枪还击了。

