    东神域，吟雪界。

    云澈刚刚追夏倾月进入太初神境之时，吟雪界也终于迎来了……似乎并不在意料之外的大祸。

    作为魔主云澈在神界“出身”的星界，周围无数星界都陷入黑暗灾厄时。它的安生，本就是一种罪。

    当确定着吟雪界不会被魔人攻入时，周边星界无数溃逃的玄者争先恐后的涌来，吟雪界的周边区域，几乎所有的人族之城都人满为患，各种大乱、小乱横生。

    但似乎畏惧于冰凰神宗，并无多少外来玄者试图靠近中心的冰凰界……这种畏惧并非是完全因为冰凰神宗的强大，而是那毕竟是魔主云澈曾经师承的宗门。

    他的面孔通过宙天投影重现东神域时，给所有东神域玄者都留下了无比可怕的阴影。这种阴影，让冰凰神宗无形中在所有玄者心间多了一分黑暗威慑。

    但除了威慑，也可能会带来……

    咔嚓！

    雪白的天空忽然紫雷漫天，随着一声巨响，百道雷光骤然落下，劈落在冰凰界的结界之上。

    轰雷之下，冰凰结界瞬间裂痕无数，并在震颤中发出长久的嘶鸣，也狠狠的打破了这片雪域的静谧。

    遥远的苍穹之上，魔女蝉衣目光俯视，轻瞥了一眼。

    该来的，果然来了。

    冰凰震动，无数冰影迅速飞起。沐冰云和沐涣之当先飞出冰凰界，凝目看向远方天降的不速之客。

    能以一瞬雷光，将冰凰结界冲击到如此程度，那分明是神主境界的力量！

    飞扬的冰雾缓缓散去，陷落的雪域之中，映出八个男子身影。他们皆是一身深紫色，刻印着雷电铭文的外衣，衣上大都染血，脸上、手上伤痕遍布，脸色阴沉中带着些微的狰狞。

    “啸神雷。”沐涣之一声低念，他一眼识出，刚刚轰击冰凰结界的，是惊雷界独有玄雷。而当他看清为首之人时，老目猛一收缩，最后的侥幸也尽皆散去。

    惊雷界王……厉道谙！

    “原来是惊雷界王驾临。”沐冰云冰眉冷目：“我吟雪界与你惊雷界似乎从未有过什么过深的交情，惊雷界王若是来此避难，自便即可，何需如此大礼！”

    “呵……”厉道谙一声冷笑，只是笑意有些扭曲难看。

    他的身上，留有着大量黑暗玄气所噬出的伤痕，显然，他在不久之前，和实力明显在他之上的神主魔人交手过，且结果颇为狼狈。

    “吟雪界王，”厉道谙毫无掩饰，阴沉出声：“现在东域众界都被魔人入侵，唯独你吟雪界安然无恙！看来云澈……那黑暗魔主，还真是念旧啊！”

    对面只有八人，但却是一个二级神主和七个神君！冰凰神宗纵然倾全宗之力，也几乎不可能有抗衡的希望。

    沐涣之向前，用尽可能和缓的音调道：“惊雷界王，云澈当年的确是冰凰神宗的弟子。但他很早便已被逐出宗门，与我冰凰神宗早已没有了任何关系。”

    “另外……”沐涣之稍稍放沉声音：“我吟雪界有月神界相护，此事东域皆知。惊雷界王若为客，我宗自当欢迎。若为他故，惊雷界王尚需三思。”

    冰凰神宗上下都知道，在沐冰云面前万不可提“月神界”三个字。但，面对带着凶煞而至的惊雷界王，他不得不以月神界为盾。

    “月神界？”听到沐涣之之言，厉道谙非但没有露出忌惮，反而面现嘲讽：“呵呵呵……现在哪还有月神界！月神界都已被魔人炸的渣都不剩一点。怎么？你们还不知道吗？”

    “什……什么！？”沐涣之大吃一惊，根本不敢相信自己的耳朵。

    沐冰云也猛的抬眸，目绽惊然。

    吟雪界毕竟在东神域最边境，又早早闭界，并未得到这个骇然悚魂的消息。

    厉道谙手臂一挥，暴躁的雷电顿时缠绕全身，一股灭顶之威几乎将整个冰凰界都笼罩其中，他目光冷沉，阴恻恻的道：“当年吾儿剑鸣，便是死于魔人之手！我惊雷界……与魔人永世不两立！”

    “如今，我惊雷宗遭魔人侵袭，损失惨重！现在，该是我们讨债的时候了。”

    咔嚓！

    随着他五指的张开，雷光在肆虐中碰撞，一股更骇人的威压笼罩而下。

    厉道谙声音微微哆嗦，面对悍不惧死的魔人，他惊雷宗的惨状何止是“惨重”，他自然无颜喊出自己是弃宗而逃，满心的怨恨憋屈，只想疯狂的发泄于冰凰神宗。

    “若是屠了你冰凰宗，那个北域魔主……”他咧嘴，笑的逐渐狰狞：“一定痛快的很吧！”

    “等等！这其中必有误会！”沐涣之急声道：“我们冰凰神宗的宗规第一条便是遭遇魔人必须全力诛……”

    “不必和他们多言！”

    沐涣之话音未落，沐冰云已是冷冷出声，她手中寒光乍闪，雪姬剑冰芒耀目：“厉道谙，惊雷界遭遇魔劫，你却现身此处，看来，你竟是选择了当一只畏死而逃的丧家之犬！”

    “冰云！”沐涣之大惊……惶然之下都直呼其名。

    “现在逃窜到我吟雪界义正言辞，耀武扬威！？你也配为上位界王？简直丢人现眼！”

    她一眼看出，这惊雷界王是在魔人手下溃败后泄恨而来。向他委曲求全，不过是自取其辱。

    “呵呵呵，”厉道谙脸色难看：“好一个……吟雪界王！”

    看着厉道谙身上即将爆发的雷电气息，魔女蝉衣手指点出……忽然间，她目光微变，刚要释出的黑暗玄力快速收回，身影亦更深的隐于雪云之后。

    “哈哈哈哈，说的好，这般货色，也配为上位界王？”

    一个平淡的笑声毫无预兆的响起，伴随笑声的，是一股并不强烈，却瞬间让万里雪域的寒风尽皆沉静的无形威压。

    就连空中由厉道谙刚刚凝结的雷云，也在一瞬间消息无踪。

    威压之下，厉道谙脸色骤变，猛的转首……无际的白雪之中，正安静的立着一个身影，无人知道他何时出现在那里，也或者他始终都在那里。

    他面色白净，神情淡然带笑，一身淡金色的长衣。现身的那一刻，无尽雪芒都为之暗淡。

    当他金衣上的神纹映入厉道谙眼瞳时，他全身一抖，出口之音带上了深深的惊栗：“梵……梵王！”

    惊吟出口，他立刻回神，慌忙俯身而拜：“惊雷界王厉道谙，拜见梵王大人。”

    一听“梵王”二字，厉道谙身后的七个神君险些惊得面无人色，也慌忙下拜。

    此人，正是梵帝神界的梵王之一！

    他的梵帝威凌，还有外衣那独有金色神纹，都清晰的证明着他的身份。没有看厉道谙一眼，他缓步向前，在冰凰众人惊悸的视线中，他竟是微微一礼，道：“在下梵帝神界第十梵王千叶紫萧，特奉王上之命，来接请吟雪界冰云界王入我梵帝为客。”

    话音落下，未等冰凰神宗的人回应，他的手臂忽然向后一挥，一个金色手印当空甩出。

    啪！！！

    这绝对是在场所有人毕生听过的最响亮的耳光。

    当那金色手印扇到厉道谙脸上时，大地剧烈震颤，万里积雪都被震起，随之淋下一场覆天蔽日的暴雪。

    而厉道谙被一掌扇出了数十里之遥。满口牙齿尽断，右侧的额骨、颊骨全部崩碎，当他颤颤巍巍起身时，整张左脸都是血肉模糊，半人半鬼。

    “哼！在魔人那里吃了瘪，却来欺凌无辜的中位星界？”千叶紫萧没有回首，一声淡笑：“真是有够丢人现眼。”

    厉道谙视线蒙血，全身哆嗦，刚一开口，猩血混着牙齿从他麻木的口中狂涌而出。

    “冰云界王为吾王欲邀的贵客，你竟敢如此无礼。此次只是略施小惩，再有下次……”他稍稍侧目：“哼，滚吧！”

    厉道谙手捂左脸，忽然转身，连滚带爬的逃窜而去，连一个字都没有敢多说。与他同至的七神君也都连忙随他而去，无比的狼狈不堪。

    目光转回，千叶紫萧脸上已重新带上微笑：“冰云界王，在下的来意已表述清楚。还望冰云界王给个薄面，随在下去一趟梵帝神界。”

    遥远的高空之上，蝉衣收凝气息，已第一时间向池妩仸传音：“主人，情况有变，第十梵王出现在了吟雪界。”

    “他要带走沐冰云。不过，倒是并未表露出攻击性，反而彬彬有礼。”

    另一个空间，池妩仸猛的皱眉。

    梵帝神界的梵王？他怎么会在这个时候，出现在吟雪界？

    梵帝神界在东域南境，吟雪界在东域极北。在东神域重要的次元阵法都被第一时间摧毁的状况下，一个梵王竟能躲过所有魔人耳目，在此刻出现在吟雪界……

    唯有一个可能：

    在魔人的全面天降还未爆发，只是作势攻击北境时，梵帝神界便已遣一梵王，悄然临近吟雪界！

    那个时候，连宙天神界都未曾真正重视，更谈不上感知到了灭顶之灾。梵帝神界竟已有所行动。

    千叶梵天……这个北域第一神帝，他的嗅觉，果然惊人！

    那个时候，他定然不可能料到今日的局面。却是极其谨慎的做了如此的准备。

    “不要出手。”池妩仸沉眉道。

    “蝉衣明白。”魔女蝉衣看着下方，神色颇为凝重。

    若正面交手，她丝毫不惧这个第十梵王。

    但，冰凰神宗断然承受不起他们交战时的力量波及。

    “待他将沐冰云带远后，我会在星域中，找机会将她救出。”她低声说道。

    “不，”池妩仸却道：“你继续留在吟雪界，防止其他的意外。这件事，我亲自来解决！”

    收起传音，池妩仸媚眸凝寒。她忽然庆幸，自己还留在东域北境之中。

    沐冰云，她是沐玄音在世时唯一的亲人。

    无论是为了云澈，还是出于私心，她都不能让她受到伤害！

    

