    车上，沈慕青心事重重。

    箫布衣悄悄握住她的手，一句话也没说，但四目对视时，一切尽在不言中。

    沈慕青问：“明天的认亲会，真的要带衣衣来参加吗？”

    箫布衣说：“你还是不希望衣衣认回沈家？”

    沈慕青摇头，说：“怎么会，我只是觉得，这次的认亲会，只怕又是来者不善。所以……”

    箫布衣笑了，说：“放心，一切有我呢。”

    “谢谢。”

    沈慕青的心神顿时放松了，轻声呢喃着。

    “傻瓜。”

    揉揉她的秀发，箫布衣宠溺的说着。

    ……

    时间转瞬即过。

    虽然这次的认亲会，远比不上前两天沈家百年宗亲会热闹，更比不上宗亲会那么大场面，可沈家还是对着江州的各大三流家族，发送了邀请函。

    而前两天沈家与李家的事情，虽然沈家没在这其中获得了实质性的好处，但所有的三流家族都知道，沈家出现了一个实力强悍道变态的孙女婿。

    不仅手段强，背景更是深厚。

    也因此，有人就将沈家默默的放在了江州三流家族第一的份上。

    而这次的认亲会，更是箫布衣这个强人的女儿回归沈家，光是冲着沈思衣的身份，他们都得捧个场。

    最为关键的是，沈家在给各个小家族发送请帖的时候，还隐晦的提了一下，在这场认亲会上，会有个实力强悍的一流家族族人参加。

    这个消息一传出去，就在整个江州三流小家族圈子中，迅速引起震荡。

    那可是一流家族啊，虽然并不是家主继承人，但光是这个出身，就足够碾压无数三流小家族了。

    要是能因此结交到这个大人物，能让他们的家族不知道少奋斗多少年。

    所以，这场认亲会依旧办的热热闹闹，甚至不输宗亲会。

    ……

    上午十一点，距离认亲会前一个小时，箫布衣带着沈慕青、林清宁和沈思衣，出现在沈家中堂。

    这次负责接待的人，变成了沈耀庭。

    “外公！”

    沈思衣一蹦一跳的来到沈耀庭面前。

    沈耀庭满脸的褶子都乐开了花，说：“哎呀，我们今天的小主角到了呀！”

    一看到她，沈耀庭就掩饰不住心中的喜悦，抱在怀中又是举高高，又是骑大马的，爷孙俩玩得不亦乐乎。

    “衣衣呀，今天你就要认祖归宗了，你开心不？”

    将沈思衣放在自己的脖子上，沈耀庭努力抬起头，看着她问。

    沈思衣却皱皱眉头，说：“不开心。”

    沈耀庭也皱眉头，说：“为什么呀？认祖归宗了，你就成为我们沈家人了，难道不开心吗？”

    沈思衣说：“可是妈妈说，大外公和二外公对她不好，我不想也叫他们外公。”

    “我的外公只有您一个人！”

    这话把沈耀庭逗的心花怒放，说：“好，那以后衣衣就是我一个人的外孙女，别人谁也没资格，好不好？”

    “外公真棒！”

    沈思衣乐不可支的说着。

    小孩子最为敏感，谁好谁坏，一眼就能判断的出来。

    哪怕是沈耀祖送给她一块价值不菲的羊脂白玉，她依旧打心眼儿里对那个笑的有点假的沈耀祖喜欢不起来。

    “爸，我们回来了。”

    沈慕青叫着。

    沈耀庭点点头，说：“先进去吧，等会儿认亲会就要开始了。”

    “好。”

    沈慕青点点头，跟箫布衣一起进去。

    在临进去前，沈耀庭却悄悄拽了一下箫布衣的袖子。

    箫布衣止步，看着他。

    沈耀庭压低声音，在他耳边说：“老大那边似乎请了大人物来，你要小心，这次的认亲会，绝不是那么简单。”

