
　　“呵呵”苏宇看着自己家妹子，不禁咧开嘴角露出一抹不信的笑容。

　　“哥，你那是什么表情，你这是在不相信我么。”王秋儿不开心的在苏宇胸口打了一下。

　　“我相信，我相信，我们赶紧走吧”苏宇也不反驳直接拦住王秋儿向着诺丁学院而去。

　　诺丁学院离两人的距离不算太远，两人仅仅花了五分钟就来到了诺丁学院。

　　诺丁学院和苏宇记忆里几乎没有任何改变，就是那个门房依旧还是那个门房。

　　苏宇走了过去，直接就走进了诺丁学院，门房根本就不敢阻拦两人，毕竟两人身上穿的衣服就不简单，就算苏宇的衣服那一套至少也给十个金魂币。

　　要知道一个金魂币可以让普通家庭过生上一年的好日子，可以穿上这种价格衣服的人，根本就不是他惹得起的。

　　而且苏宇的气质可以说一看就是非富即贵，这种人自己阻拦说不定还会揍自己一顿。

　　所以说门房可不敢阻止苏宇，至于苏宇身边的王秋儿他更是不敢阻止。

　　来到诺丁学院之后苏宇就带着秋儿开始转悠起来。

　　十几分钟后

　　苏宇终于在餐厅二楼找到了小舞，此时小舞正带着自己的小弟一起吃饭。

　　“小舞”苏宇笑着举起手打招呼道。

　　小舞听到这声呼唤不禁疑惑的抬起了头，仅仅一眼她就愣住了。

　　只见，不远处苏宇正微笑的看着她。

　　至于一边抱着苏宇手臂的王秋儿已经被她选择性忽略了。

　　“苏宇”小舞直接扔下自己手里的胡萝卜直接一跳就向着苏宇的怀里扑去。

　　王秋儿在小舞扑过来的时候，她动了，直接挡在苏宇的身边，拦住了小舞。

　　小舞在空中看着这一幕，不过她也没办法，直接就这么硬生生的砸进了让苏宇还没有感受过的位置。

　　“小舞，你也太兴奋了吧。”王秋儿将小舞推开，脸上带着温和的笑容。

　　“是啊，的确有些兴奋了，如果我没有猜错的话，你就是秋儿吧，苏宇和我说过你，说你是她承认的妹妹。”小舞笑眯眯的看着秋儿。

　　秋儿听着小舞的话，眼睛不禁一沉，暗道小舞不好对付。

　　“是啊，哥说要照顾我一辈子呢，你说是不是哥”秋儿转过头看向苏宇双眼微眯，淡淡说道。

　　苏宇看着秋儿可怕的表情，不禁没有意识的点了点头。

　　秋儿看到苏宇点头之后，不禁得意的看了小舞一眼。

　　小舞看着秋儿的样子不禁咬了咬牙，“呵呵，是么，那你可要好好对你哥哦，他可是很疼爱你这个妹妹的。”

　　小舞在说起妹妹的时候不禁加重了语气。

　　看着两人的样子，苏宇不禁无奈的叹了一口气，看来有时候魅力太大也不是好事呀。

　　“行了，你们两个，小舞跟我们走吧，爷爷让你回去吃饭，别吃了。”苏宇叹了一口气，有些无奈的走上前，直接分开两人。

　　“小舞你赶紧和你的朋友再见吧，爷爷还等着我们呢。”苏宇拍了拍小舞的肩膀，有些无奈的说道。

　　“苏毅爷爷让吃饭么，好吧，你们等我一下”小舞说完就直接跑回了自己刚刚吃饭的位置。

　　苏宇看着小舞给自己的小弟交代了一句就走了回来。

　　“好了，我们走吧，苏毅爷爷的饭我可是都好久没吃到了。”小舞拍了拍自己那小小的肚子，不禁笑着说道。

　　“呵呵，那我们就赶紧走吧”苏宇说着就带着两人开始向家中走去。

　　“哦，对了小舞这是给你的礼物”说着苏宇就从自己的星河之中拿出了给小舞买的衣服。

　　“送给我么，谢谢了”小舞将衣服装进魂导器，看样子是打算回去之后在看。

　　“回来了”半个多小时后，苏宇带着两女回到家，刚进门就看到苏毅端着一大盘的大盘鸡，向着屋子中走去，苏宇看到这一幕不禁赶紧上去帮取过老人手中的盘子。

　　“嗯，回来了，爷爷我们赶紧开饭吧，一会吃完饭，您和小舞她们聊会天，我需要出去一趟。”苏宇今天晚上其实是有目的的。

　　他记得斗罗大陆之中写过，阿银献祭之后，唐昊那个王八蛋就把阿银的种子埋藏在圣魂村的不远处。

　　而苏宇的目的就是将阿银取走，他有一个目的，如果阿银知道了自己的儿子其实是被夺舍了他会怎么样。

　　苏宇想着想着就不禁笑了出来，苏毅看着一家崽子这个样子，不禁默默的叹了一口气，自己这个孙子只要一露出这个表情，那肯定就有人倒霉了。

　　小时后，苏宇就不知道整过多少个调皮捣蛋的小孩子，甚至一些大人都在他的计划下被整了不少次。

　　要不是这个家伙说话比较好听，会讨村民的欢心，而且被苏宇整的人的确过分，恐怕苏宇早就被村民给扔出去了。

　　“唉，赶紧吃吧”苏毅摇了摇头，有些无奈的说道。

　　孩子大了他也不打算管了，反正他也已经老了，孩子们的事情就让孩子们自己解决吧，他也不懂现在年轻人的想法。

　　看着不断吃着的孩子，苏毅脸上不禁露出了一抹笑容，他现在喜欢的就是看着孩子们开心的吃着自己做的饭。

　　酒足饭饱后

　　小舞带着王秋儿去收拾碗筷，苏宇悄然摸着黑，走出来房间，金羽翼直接张开，向着不远处的圣魂村就飞了出去。

　　苏宇的速度很快，十几分钟就来到了圣魂村，看着寂静的村子和不远处山头上那破败的铁匠铺，苏宇只见不禁勾起了一抹笑容。23sk.Com

　　“呵呵，这就是圣魂村么，不错不错，挺好的，至少比我们小叶村要大，不过咋就有唐三这种畜生和唐昊这种瘪犊子呢。”

　　苏宇摇了摇头，他的眉心瞬间绽放出第三只眼睛，命运之眸直接出现，恐怖的精神力直接顺着生命之眸看向了村子的每一个角落。

　　看到没有魂力波动之后，苏宇不禁松了一口气，唐昊假如在，他还真不好去弄阿银，但是现在唐昊不在，阿银还不是随便他咋弄。

　　苏宇想着向着就不禁露出了一抹意问深长的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第四十六章 圣魂村免费阅读。https://xs.23sk.com 