    3月5号下午，这学期第一次月考结束后有半天假。

    趁这个空挡，莉莉丝大手一挥，说要拿出这些年积累的压岁钱请客，说是庆祝她通过了英国圣安德鲁斯大学的留学申请。

    她从现在起，已经算是半个留学生了。

    金榜题名，自然是大喜事，值得热闹，必须热闹。

    于是一行人欢快的就去了校外小饭店吃饭，喝着汽水，吃着火锅，聊着天，好不热闹。

    到了这时候，大家才知道莉莉丝以前隐藏的有多好。父亲竟然是邵市的大人物，在本地报纸上的头版新闻里经常能看到。

    而她母亲也不差，竟然在邵市银行系统工作。虽然莉莉丝没说具体职位，但能支持她出国留学，想来是不差钱的主。

    莉莉丝端起汽水说：“来，以水带酒，敬大家一杯，今天算是提前吃践行饭了。”

    听到“践行饭”三字，大家很给面子，陪着使劲喝汽水。

    喝到一直打饱嗝，喝到再也喝不下。

    吃的意得志满，肚皮圆滚滚的有点撑，又白嫖了一餐大的，张宣心里高兴啊。

    只是高兴之余，他盯着满桌子菜在惆怅，什么时候自己才能阔气起来，把这些年欠的人情债给还回去唉。

    就这样，大家热热闹闹，吃了差不多有一个半小时。

    本以为这样就要散场了，但没想到意外发生了。

    莉莉丝突然拦着要离场的张宣，眼睛却看向了杜双伶、米见和阳永健。

    瞧她这样，张宣暗道一声“不好”，又来了。

    只见莉莉丝深吸口气，鼓起勇气对众人说：“我暗恋他很久了，现在我快要出国留学了，我想高调一次，我想劫个胡。”

    说到这，莉莉丝的眼神在三女之间扫了扫，心思缜密的她，为了稳妥起见，决定由易到难，先攻克最有把握的阳永健。

    莉莉丝问：“永健，如果我追张宣，你会祝福我吗？”

    阳永健错愕了！

    杜双伶错愕了！

    米见下意识看一眼杜双伶，同样吃惊不小！

    尤其是陈日升，狗日的！都激动地直接从座位上跳了起来，只是下一秒又被练过搏击的莉莉丝单手镇压了。

    阳永健露个土味笑容，眼睛忽忽地瞟了瞟，似有所指说：“这是大好事，我没意见，你问问其她人吧。”

    轮到米见，恬静的她看了眼张宣，莞尔一笑道：“需要我帮你忙吗，我可以跟你换座位坐。”

    莉莉丝说好，然后目光盯向了杜双伶，顿了顿，直白地问：“我这样有没有插足你们？”

    杜双伶笑着摆手：“没有。”

    听到这回答，莉莉丝松了口气，就抓着张宣的手腕说：“那好，现在我宣布，张宣以后就是我的男人了啊！”

    面对这看似大大咧咧、其实城府深的一B的货色，张宣好无力，感觉这一天还是来了，躲也躲不过。

    他直接打开莉莉丝的手，没好气地说：“一边去一边去，你谁啊，这样我就是你的了？我同意了吗？”

    他对莉莉丝突如其来的冲击，没有太大意外，上辈子她就这么莽过，当时都惊的不知所措。

    但今生不同，他早有心里准备了。

    张宣有心里准备了！可陈日升没有啊！

    陈日升跳起来质问：“莉莉丝你这是什么意思？”

    莉莉丝对着他说：“你眼瞎啊，看不见老娘追男人？”

    这话把陈日升激怒了，他急脾气来了也是不管不顾，就指着杜双伶大声嚷嚷：“莉莉丝，你这么聪明的人，难道你看不出来杜双伶很喜欢张宣吗？”

    微妙关系被捅破，没想到莉莉丝承认的好干脆：“我看出来了又怎样？看不出来又怎样？他们又没在一起。”

    陈日升愤慨至极：“那你知道我喜欢你吗？那你知道我有多喜欢你吗？”

    莉莉丝瞪眼：“我知道，可我不喜欢你。”

    默默耕耘三年感情，被一朝否定，陈日升暴跳如雷，指着她骂：

    “艹！莉莉丝你就是个混蛋！你特么太不是人了！你这样不仅伤害了我，还伤害了你的好姐妹杜双伶，你这样横插一杠，你不觉得可耻吗？”

    莉莉丝也是被说气了：“我知道！你知道的我都知道！可我还是喜欢他！”

    陈日升手指点点，手指点点，抖索的话都说不出来了，见奈不何莉莉丝，就转身对张宣吼：“张宣，你是不是男人？”

    张宣好想一巴掌拍死这个脑子气成浆糊了的二货，只觉得脑壳好疼：“是，你想说什么？”

    陈日升呼的一声，拉着他就要往外边走：“我要跟你单挑，他娘的老子要跟你单挑，输了莉莉丝就是你…”

    只是话还没说完，陈日升就挨了一记重击，随即抱着大腿痛的瘫在了椅子上，再次被莉莉丝武力镇压了。

    “老娘又不是物品，还轮不到你来交易。”莉莉丝收回出腿的脚，就对几人说：“你们先走，我找个地方跟他好好练练。”

    张宣，“……”

    米见，“……”

    杜双伶，“……”

    阳永健，“……”

    四人齐齐失声了，以前都知道莉莉丝彪悍，但没想到解放了天性后的莉莉丝会如此的彪悍！

    说话那么的荤腥不忌！

    真是没想到啊，这么清秀的身材，骨子里会这么暴躁的一面。

    不愧是疯狂痴迷吸血鬼文化的妞！

    其实四人不知道的是，莉莉丝今天之所以这么莽，之所以颠覆性格，之所以改变过去三年大家对她的认知。

    她是有权衡过利弊的。

    相处三年，因为暗恋张宣，莉莉丝平时自然非常关注他的一举一动，所以很清楚的知道杜双伶有多喜欢张宣。

    自己马上就要去英国提前熟悉那里的环境了，没时间没精力去纠缠情情爱爱。

    但她又不甘心。

    莉莉丝觉得人不在国内，用常规方法默默地表白张宣，压根就不会有太大效果。

    既不能在他心里留下深刻的印象，也不能给杜双伶和张宣之间造成障碍。

    对，就是障碍！

    这才是莉莉丝今天的主要目的，她担心杜双伶，所以她要先入为主。

    不但要给杜双伶在名声上造成一定的心理压力，还要为自己因留学期间不能呆在张宣身边预留一个缓冲。

    道理很简单：我莉莉丝都率先一步明确说了喜欢张宣，你杜双伶还插一手，在别人看来，是不是跟好朋友抢男人？

    如果我留学以后还忘不了张宣，我是不是有足够的理由在将来插手进来？

    有！理由足够！

    因为我莉莉丝是名义上第一喜欢他的。未来就算插足他的感情，那也只能表明我爱的够纯粹，爱的够长情！

    对这次表白，莉莉丝不在乎结果，她在乎的是站在道德制高点，为以后可以进退自由作铺垫。

    …

    ps：试水推期间，跟读很重要，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

    新书期间，求推荐票，月票，求收藏，求书评求投资，数据很重要啊…

