    “你们要把她带去哪？不对，她死了，你们把她怎么了！”

    “闭嘴！你找打呀”

    “啊，该死，臭女人你还敢伤我。”

    俞天瞬间一个翻身从地上弹射起来，提起骨匕撞开门口的曲薇薇就冲了出去。

    这个声音，是林清雅！

    曲薇薇倒在地上满脸怨毒的咬着牙，目送俞天在黑暗中消失。

    其他人也听到动静，全都向出事的方向奔去。

    只见四个保镖站在大厅中央，那个酒红色长发的女子正被其中两个人抬着，似乎正要挪向别的地方。

    她浑身衣不蔽体，裸露的皮肤淤青红肿，显然经受了不可描述的折磨，在她的脖子上，还有一双清晰的掐痕，分明是被人生生掐死了。

    可哪怕被折磨成这样，这女人的脸上依旧带着难以抑制的欢愉。

    林清雅忍不住啐了一口：“变态！”

    所有人看到女人的模样都浑身颤抖，当初她欢天喜地跑去伺候李少刚的时候，估计不会想到自己的结局居然是这样。

    “俞天，是他们杀人了，还想偷偷抛尸。”

    见到俞天林清雅立刻跑上前，她手中握着那把骨匕，而前方一个保镖正死死捂住自己手臂，指间不断渗出血水。

    “没事吧。”俞天冷冷道。

    林清雅摇摇头，举起手上的匕首得意道：“他想抓我，所以我给了他一下。”

    “臭女表子！”这保镖怒不可遏，冲上来教训林清雅。

    “滚！”

    俞天后发先至，一脚鞭腿直挺挺扫在这个保镖的胸口，保镖横飞出去砸倒身后另外一个保镖，半天没爬起来。

    这时汪辉和蒋华强也终于赶到，看着娇娇的尸体汪辉简直都要疯了。

    “你们李氏集团今天必须给我一个解释，否则我们跟你们没完！”

    背后有军队，导致李少刚的地位早已凌驾在三十六层所有人之上，平时大家对他都争相巴结，但这次真如一盆冷水将他们所有人兜头浇醒。

    一个草菅人命的家伙，真的会他自己跟着他离开吗？

    “李少刚，你给我出来！”

    在汪辉的带领下，所有人都聚集到李少刚房间的门口，汪辉怒拍房门声音怒吼，声音都开始歇斯底里。

    “吵什么吵！”

    光着膀子的李少刚从门内大摇大摆地走出来，皮肤白皙，一看就是养尊处优的公子哥，哪怕在末世都没有受到半点亏待。

    在他身后还有四个保镖，个个凶神恶煞。

    李少刚冷冷的目光落在酒红长发美女身上，扫向地上的脸上丝毫看不出悔意。

    “死就死了，有什么大不了的，这里的女人不多的是？大家想玩再换一个不就好了！”

    冰冷的语声音让另外几个陪过他的女孩都害怕地往后退了两步，汪辉的眼睛里都开始冒火。“你说的还是人话吗？这是一条命！”

    其他人纷纷开口。

    李少刚猛地将汪辉推开，抬手一个个点向刚才说话的家伙。

    “妈的你吼什么吼，一个个不想跟我走了？！”

    此话一出众人刚从心里冒出来的那点怒气瞬间哑火，他们都还要靠李少刚背后的军方，为了一个死人出头，太蠢了。

    汪辉咬着牙，但已经不再言语，周围的人也全都没了火气。李少刚见此愈发得意，大摇大摆地走到娇娇面前蹲下邪笑道：“给我找个窗户把她丢……”

    可话没说完，娇娇静默的尸体猛然睁开眼睛，死灰的瞳孔正对李少刚的双眸。

    李少刚哇的一声大叫倒在地上，眼中惊恐万状：“丧……丧尸！”

    “吼！”

    突然变成丧尸的娇娇猛然扑向李少刚，李少刚哇哇乱叫，慌乱中将娇娇一脚踹开，众人慌乱四处逃窜。

    摔倒的娇娇忽然鼻子耸动，顺血腥味锁定了那个被林清雅割伤手臂的保镖，疯一般地扑向那个保镖。

    “你找死！”

    保镖也丝毫不惧，抓起身边一张凳子就砸向娇娇，可娇娇忽然身形一阵模糊，等保镖反应过来的时候凳子已经落空，而他自己也被娇娇骑在身上扑倒在地。

    腥红的獠牙就在他眼前，不断有鲜血从娇娇的口中喷溅而出。

    “救命，救命！啊！”

    保镖惊恐的想要推开娇娇，可他运气显然不那么好，娇娇的双手死死扣住保镖的腰，一口咬在手臂手上的地方，飞溅的鲜血让她的脸上浮现出极大的满足，刺啦一下就从手臂上撕下一大块血肉。

    “速度强化型！”

    俞天立刻拉开林清雅，从身边某个吓得尿裤的家伙手上抢过一把厨房的切肉刀。

    就在这时蒋华强大跨步上前一脚踹在娇娇腰上，娇娇腰部发出骨骼错位的声音，整个人飞了出去。

    娇娇在地上开始扭曲地攀爬，狰狞的对着周围所有人龇牙咧嘴，口中还不断咀嚼从保镖手臂上撕下来的一块鲜肉。

    “大家一起上，摁住他！”

    蒋华强怒吼，可周围的人哪有这个胆量，早已哇哇地四散而逃，就算那些探索队员也都是躲在桌椅等掩体后面各自为战。

    骨骼错位之下娇娇只能在地上疯狂地攀爬，但速度型强化让她就算只用双手攀爬也没慢上多少，眨眼又扑向那个受伤的保镖。

    “救我啊！”这个保镖连滚带爬往外跑，可娇娇一个飞扑，还是一巴掌抓住她的脚踝。

    正当娇娇要一口下去的时候一个探索队员终于鼓起勇气扑上去，抓住娇娇的小腿把他一个劲往后拖。

    “吼吼吼！”

    看到猎物越来越远让娇娇发出愤怒的嘶吼，但她的下半身无法动弹，双爪也只能在地上胡乱抓来抓去，但坚硬的大理石瓷砖没有一个她能下手抓住的地方。

    “大家快上啊！”

    这名队员的动作也激发起同其他人的勇气，众人一拥而上将娇娇压住，蒋华强顺势冲上去一脚揣在娇娇头上，咔嚓一声脖子直接侧面弯折九十度，终于不动了。

    受惊吓的人群这时候才缓慢从各个角落探出头来，仅仅不到半分钟，大厅里已经被弄得鲜血满地。

    李少刚已经完全被吓傻了，一想到他刚刚还在这个丧尸身上逞威风，忽然胸口就涌出一股难以忍受的恶感。

    哇！

    李少刚跪在地上就开始干呕，黄的绿的吐了一地，止都止不住。

    “快救我，快给我注射血清！”保镖捂住被撕下一块血肉的手肘，躺在地上恐惧地嘶吼。

    “把他架起来跟我走，蒋华强你处理尸体。所有人等我回来，谁都不许离开。”

    保镖架起受伤的保镖和价汪辉走进里屋。

    但李少刚根本没人管，只剩最后一个保镖给他倒了杯水，还被他一巴掌打翻了。

    “滚滚滚，都给我滚，呕——”

    蒋华强指挥探索队员将娇娇的尸体拖走，俞天看着被拖走的娇娇陷入沉思。

    这又是一个找不到感染源的丧尸！

    这比昨晚的胖子还要难以解释，胖子最起码还是从外面刚回来，娇娇凭借出卖肉体就能获得充足的食物，这几天也不需要出门，她从哪受到的感染？

    一直没说话的俞天忽然当众开口：“那个女人的尸体在哪，我去解剖一下。”

    可蒋华强冷笑：“尸体这会已经被从窗口丢下去了。”

    “什么？这么快。”

    “那当然，这么热的天放在房间里生蛆吗！”

    想到那副恶心的场景不少人都忍不住打了个哆嗦。

    二十分钟后汪辉回来，面色难看。

    “大家也都看见了，娇娇忽然变成丧尸，我们都猝不及防。现在最关键的是我们要找到感染源，最近一天和娇娇走得最近的站出来，说说她有没有什么奇怪举动，有没有吃什么奇怪的东西。”

    大家谁都没有说话，但都将目光转到李少刚身上，还有那几个保镖。

