    才跑了两秒，张虎立马就是卧倒，趴在地上，将身体紧贴着地面。

    很快火线就在他头顶扫过，滚烫的子弹从额头擦过，疼的他龇牙列齿的。

    顾不上额头的烫伤，他赶紧爬起来，继续朝着堡垒跑去。

    可是离着堡垒还有60多米远，战壕里的一个鬼子就发现了张虎。

    他抬起枪口，瞄准，扣下扳机。

    砰！

    张虎胸口出现一个弹孔。

    他踉踉跄跄地几步，就扑倒在地上。

    强忍着疼苦，张虎拉着炸药包努力往前爬。

    可是连前进3米都做不到，一发掷弹落下。

    轰！

    紧接着炸药包的爆炸，一声巨响下。

    张虎的身体破碎。

    看到自己的班长被炸死了，2班的战士愤怒地喊道：“班长！”

    “小鬼子，你祖宗十八代的！”

    不少战士半蹲着，拿着枪朝着战壕里的鬼子掷弹手方向开枪。

    排长马超看到大声喊道：“快趴下，趴下！”

    “你们不要命了！”

    “王八蛋！快趴下！”

    ……

    重机枪的火线扫过，4个战士身上溅出血花，摔在地上，抽搐了一会儿，就睁着不甘的眼神死去。

    剩余的5个战士这才反应过来，赶紧趴在地上。

    一排排长马超看到4个战士惨死，他破口大骂：“没有这样打仗的。回去以后一定要对2班的进行批评。2班班长要做出检讨！”

    副排长杨天轻声说道：“排长，2班班长刚才被鬼子炸死了！”

    马超张口嘴，想说点什么，最后只能无奈地下令道：“向营长请示，鬼子的火力很猛。先撤吧！”

    鬼子的堡垒设计得很精巧，只是露出地面半米高，占据高点。想要攻克它不容易。

    必须想个对策，不然单靠这样蛮干，只是增添伤亡，没有实际作用。

    马超想先撤退，回去商量对策，再来攻打。

    “是！”

    一营营长温捷在第一线拿着望远镜观察了好一阵。

    副营长曹勇弯着腰，走过来。“老温，鬼子的火力很猛。一排排长攻不上去，请求先撤。”

    温捷点了点头说：“先兄弟们先撤下来，记住要向团部发电报告诉一声。叫排长连长等一下来开会！”

    和马超想的一样，温捷也是看出这样是攻不上去的。他也想看看手下有没有更好的办法。

    “是！”

    随着一营的撤退，很快其他营的战士也跟着从阵地上撤了下来。

    一时间战场上，恢复了平静。

    两边的士兵都忙着补充水分，领取弹药，抢救伤员。

    军官们都在总结着刚才的战况，商量着接下来的战术。

    离大同3千多米远的358兵团指挥部阵地的防空洞里。

    看到战士们撤下来，楚云飞将威斯汀豪森公司生产的m16型7×50军用望远镜放下。

    这副军用望远镜是约瑟夫·史迪威上次拜访自己，送给自己的。

    比之前自己用的“富士”的日本6倍望远镜那副要好，楚云飞现在就一直用这副了。

    方立功刚将最新的战况统计好。

    “长官，他们的堡垒和战壕结合，让我们很难攻上去。更不用说他们还有大炮。打起来，我们很吃亏。只是半天不到，我军就伤亡了200多人。鬼子阵亡只怕不到80人。这样下去，我们可是坚持不了多久的！”

    楚云飞叹气说；“鬼子学精了。他们修建的战壕比以往要坚固，想要撬开他们的龟壳不容易！要是我们有祖巴卡、或者是铁拳火箭筒，或许好打一点。要不然，来几门重炮也行。但是可惜我们都没有。这一仗比预测的要难打。”

    方立功也是一阵无奈。“那现在怎么办？”

    “安排夜战，看看能不能攻上去。”

    “是！”

    等到方立功去做安排后，楚云飞拿出隐藏的一架电台给八路发暗码电报。

    请求晋察冀北岳抗战区的八路战士一定要阻拦日军的增援，同时也要将平绥铁路破坏掉。

    不能让一个援兵、一颗子弹、一粒米送到大同日军鬼子手中。

    这种阵地包围战。

    伤亡一开始通常都不会太高，但是弹药的消耗会很大。通常几十颗，上百颗子弹才能换回敌人一条人命。

    真的是拼后勤，拼国力，拼谁能坚持到最后的。

    要是日军鬼子依靠着平绥铁路，源源不断获得物资、兵力支援的话，358团根本不可能攻下大同。

    夜色朦胧，日军鬼子阵地上一片寂静。

    就在这片寂静中，一群战士弯着腰，悄悄地想要摸进鬼子的战壕。

    358团战士想要摸进鬼子的战壕，但是鬼子也不是傻瓜。

    巡逻兵，明哨暗哨一个都不少。

    一营的战士还没有接近，一发照明弹冲天而起。

    照亮了这一片战场。

    紧接着日军阵地上枪声响成一片。

    机枪来回扫射，步枪个个点射。

    358团也没有奢望能借着夜色，顺利摸上鬼子的阵地。

    照明弹亮起那一刻，战士们就纷纷趴在地上，然后展开了反击。

    你来我往，枪炮声响个不停。

    一营营长马超对着营直属的狙击手邢军说道。“小心点，给我干掉那挺机枪！”

    “是！”

    上个月才刚从大孤山学院学成归来的狙击手邢军拿着莫辛·那甘狙击步枪小心翼翼地爬了上去。

    他手脚并用，在战友的火力掩护下。

    他顺利来到了堡垒三百米外的一个被迫击炮弹炸出来的小小土包后，稍稍抬起枪口，对准堡垒里的射击孔。

    等到对方枪口火焰亮起，照亮了鬼子机枪手那一刻，邢军当机立断扣下了扳机。

    砰！

    子弹从枪口喷射出，瞬间就在鬼子的脑门爆出一个血洞。

    鬼子机枪手立即倒下。

    副枪手赶紧将死去的鬼子推到，他自己抓住机枪把手，继续开枪扫射，进行火力压制。

    一分钟后，这个机枪手也是脑门中枪倒下了。

    机枪班的鬼子反应过来了。

    他们大声尖叫着。

    “精准射手！”

    “炮火反击！”

    “干掉他，不能让他活着！”

    和358团激战了那么几年了，日军已经十分清楚楚云飞的部队中有着一批射术精准的枪手。他们善于伪装，而且喜欢打日军的军官，机枪手，掷弹手这些有重要作用的目标人物。

    日军鬼子也是想要杀回这些精准枪手，但是往往找不到目标的藏身地点。

    吃过无数次亏后，现在日军也开始有对付的办法了。

    找出位置是不是？

    直接火力覆灭。

    有步兵炮的，就直接用步兵炮轰。

    没有的话，机枪来一回扫射，然后利用掷弹筒给予打击。

    邢军干掉鬼子机枪手，才刚准备转移阵地时。连串的子弹扫过来，让他根本不敢起身。

    潜伏着后退，想要离开时。

    两发掷弹相继落下。

    轰！轰……

