    上官玥得到消息，说洪夜带着童世子和世子妃来找谢瑶诊病，就立刻赶了出来。

    “这是童世子妃，这是上官侧妃。”谢瑶挑眉，态度有些冷漠的介绍。

    “原来这位就是童世子妃，见过童世子妃。”上官玥很懂礼数的行礼。

    虞昭芸听出了谢瑶的冷漠，疑惑的看了一眼，朝着上官玥微笑点头，“上官侧妃不必多礼。”

    上官玥眸光闪动，脸上挂着笑意，“我听闻童世子妃身体不适，可有找了大夫看过？我刚好认识不少有名气的大夫，如果童世子妃需要，也好帮着引荐一下。”

    “不必了。”虞昭芸摇头。

    上官玥以为是谢瑶治不了虞昭芸的病，心头一喜，“童世子妃不必跟我客气，还是治病要紧，若是耽误了病情就不妥了。”

    “寒王妃已经帮我看过，就不牢上官侧妃费心了。”虞昭芸浅笑。

    “王妃已经看过了？”上官玥故意朝谢瑶做出一个‘你怎么又乱给人看病’的表情，然后隐晦的继续劝说，“我建议童世子妃还是多看几位大夫更为稳妥。”

    “诊病本就存在误诊，而且王妃她还……王妃学医还是学的很刻苦的，平日里苦学医书，经常都会废寝忘食。”

    一句话，直接把谢瑶从一个医书精湛的大夫，贬成了一个学徒。

    谢瑶冷冷扬眉，冷瞥了上官玥一眼。

    上官玥只觉得脊背发凉，强撑着靠近了虞昭芸些许，压低声音道：“童世子妃莫非不知道我家王妃在京中的名声？”

    话落，她又立刻拉开了些距离，面带微笑道：“多看几个大夫，终归是没有坏处的，童世子妃以为如何？”

    虞昭芸目光冷冷的打量了上官玥一眼，神色疏离，“多谢上官侧妃提醒，不过寒王妃已经答应为我诊治，就不必再找其他大夫了。”

    “寒王妃的医术，我很相信。”

    能准确无误的说出她的病症，这在她看过的那么多大夫中，只有谢瑶能够做到的。

    她忽然有些明白，为什么眼前的谢瑶跟外界的传言大不相符了，在高墙之内，深宅之中，有太多被扭曲，被放大的东西故意呈现在别人面前，只为了勾心斗角的蝇头小利。

    现在看来，谢瑶反倒比上官玥可爱的多。

    “寒王妃，我们先去找寒王他们吧。医治的事情，我还要跟世子仔细商议一下。”虞昭芸主动道。

    谢瑶沉思片刻，点了点头，“尽快吧，最好在两日之内给我答复。若再晚了，恐怕会影响治疗效果。”

    虞昭芸点头。

    她心中是倾向于开膛破肚的治疗办法的，只不过这种事情必须要跟童扬商议。

    一旦治疗，一定会留下一道很长很深的疤，难看死了！

    上官玥见虞昭芸根本不理自己，还跟谢瑶很熟络的样子，目光阴狠的瞪向谢瑶的背影，气恼的跺脚！

    她还是来晚了！

    此事不能就这么算了，她必须再想一个办法才行。

    如果坐视谢瑶把人脉发展起来，她将毫无还手之力。

    ……

    翌日。

    皇宫，雍华宫。

    一早起来，天朗气清，万里无云。

    皇太妃心情不错的品着茶，这时有人来报，“启禀太妃娘娘，南凌国明惠公主求见。”

    皇太妃手上的杯盖一顿，“宣。”

    不一会儿的功夫，明惠公主缓步走了进来，很懂礼数的先远远站定，然后行礼，“见过万奇国皇太妃，给皇太妃请安。”

    “不用这么多礼，平身吧。”皇太妃看着明惠公主窈窕的身姿，眼角眉梢不自觉的展开了些，“上前来吧，隔得远不好说话。来人，赐座。”

    “谢皇太妃。”明惠公主轻移莲步，到了跟前坐下。

    距离近了些，皇太妃看清了明惠公主清丽的容貌，目光越发慈善，嘴角微微翘起，“哀家听闻，你不远万里前来，专程给辰王送来了治疗痨病的药物？”

    “皇太妃言重了。”明惠公主清雅一笑，“痨病久治不愈，而且还极具传染性，即便辰王不是皇子，我也一样会把药带来给他治病。”

    “只要辰王治愈，他身边的人才不会被传染，才不会有更多的人染上痨病。只可惜我手中的药实在有限，帮助不了更多的人。”

    “没想到明惠公主还有如此善心，实在难得。”皇太妃满眼赞许。

    “皇太妃谬赞，我只不过做了力所能及的事情而已。”明惠公主微微垂首。

    “既然你不是专程为了给辰王送药，哀家倒是有些好奇，你不远千里的赶来，又是为了什么事情？”皇太妃平和的问着，眼神多了几许审视。

    明惠公主乖巧的敛着眸子，语气温和而坚定，“我此行只为一个人，那人就是寒王楚寒。”

    “寒王？”皇太妃的脸上没有任何意外，叹了一声，“你若是再早些来还好，那时寒王还未成亲，只要皇帝赐婚，他即便反抗，也不会太剧烈。”

    “皇太妃说的是，可能是我跟寒王的缘分未到吧。”明惠公主星眸微垂。

    “你只中意寒王一人？”皇太妃认真的看着。

    “是。”明惠公主轻缓点头。

    “为何？”

    明惠公主清雅的脸上忽的闪过一抹极淡的羞涩，说道：“几年前，我曾偶遇过寒王。几次接触下来，寒王的身影便在我心中扎根了。”

    “此次，我专程从父皇口中求来了联姻的机会，便立刻赶了过来，没想到还是晚了。”

    话落，明惠公主脸上有一缕失落快速闪过，旋即恢复如常笑容。

    皇太妃看到明惠公主的失落，心中动了一下，“两国联姻，实属好事，如果就这么错失了良机，未免太可惜了。”

    “皇太妃不必勉强。万奇国皇帝已经因此事召见过寒王，被寒王拒绝了。我不想因为这件事情，让寒王对我生厌。”明惠公主表情淡然。

    皇太妃一挥手，“无妨，哀家不召寒王。”

    “来人，去寒王府把寒王妃给哀家叫过来，就说哀家身体不适，需要寒王妃帮忙诊治。”

