    梦境维度，是一个光怪陆离的奇特世界。

    它存在于人们的潜意识当中，只有懂得灵魂出窍，投**神体的秘术法师才能进入。

    大多数维度世界都有主人。

    像是黑暗维度的统治者是多玛姆，深红宇宙的主宰是赛托拉克一样。

    梦境维度，它的拥有者名为“梦魇”（Nightmare），也是一位强大的魔神。

    其能力，大概就是无限放大版本的弗莱迪，可以在梦境维度凭空造物，创造现实。

    平时没什么存在感，如同小透明一般。

    这一次入门赛的场地设置于此，想必考验也与梦境有关。

    “这就是人们的潜意识，那点闪烁的光点，便是一个个噩梦。”

    斯特兰奇行走在一条光彩斑斓的通道里，周围浮动着密密麻麻，如同萤火虫般的光点。

    那些都是物质界的人类，所具象化出来的噩梦实体。

    只要懂得冥想，出窍的灵魂轻而易举就能潜入他人的梦境，然后为所欲为——并不能。

    因为，这一块业务归维度魔神梦魇打理。

    噩梦所带来的负面情绪、精神力量，是它赖以生存的食物。

    从一个维度魔神的嘴边抢食，等于是跟墨菲斯托玩欺诈骗局，找至尊法师借贷不还。

    任何能智商及格的正常人，都不可能这么做。

    “快到了。”

    斯特兰奇高举右手，如同握着火炬一般。

    纯白的光芒辐射出去，驱散那些不怀好意的梦境生物。

    作为入场门票的圆环道标微微发热，为他指引着方向。

    候选人只有八个名额，入门赛是为了把多余的、不符合标准的参战者筛选出去。

    也就是说，梦境维度里现在有四十二名实力不俗的法师。

    他们当中的大部分人，都将沦为淘汰者。

    “这么一想，竞争压力很大啊。”

    斯特兰奇有些紧张，按照规则，他首先要抵达一处指定位置。

    随后，把得来的道标放进一座魔法熔炉。

    而这只是第一步，后面还有更为艰难地挑战。

    “不知道有多少人正在关注着这场争霸战……”

    斯特兰奇缓缓走着，这条光彩斑斓的通道看不到尽头。

    梦境维度没有时间的概念，灵魂也没有心跳和脉搏，无法判断过了多久。

    反正，当斯特兰奇走出通道，他看到一座三人多高的巨大熔炉，那正是他的目标。

    “到了。”

    魔浮斗篷微微飘动，托着斯特兰奇往上飞去。

    他把手中发热的圆环道标投入进去，早已熄灭的魔法熔炉，犹如有一点火星落入油锅，腾地爆发出剧烈反应。

    魔法火焰熊熊燃烧，如若升起一道耀眼光柱，向外辐射出一圈圈实质般的波纹涟漪。

    “这是？”

    突如其来的意外，让斯特兰奇有些惊讶。

    重新点燃的魔法熔炉，化为一座明亮的灯塔。

    而它所散发出来的绚烂光芒，似是带着某种巨大的诱惑，又像是发出信号，逐渐把那些梦境生物吸引过来。

    “这是考验力量，还是勇气？”

    斯特兰奇察觉到危险的到来，右手拿着爆头者法杖，左手举起小型魔法盾——这是拉格伽多尔之环。

    卡玛泰姬入门级法术，属于必修内容。

    等到他做好应对战斗的准备后，一股股赤红的浪潮便席卷过来。

    山丘隆起，蔓延无尽的地平线上，响起“吱吱呀呀”的刺耳声音。

    “这是——思想蛆虫！”

    斯特兰奇发出惊呼。

    那一股股汹涌而浩荡的赤红浪潮，由无穷无尽的虫子组成。

    它们只有手掌大小，形似一颗颗硕大的眼球。

    裂开的大嘴里长着食人鱼般的尖利牙齿，看上去非常恐怖。

    成千上万只这样的虫子，简直能让密集恐惧症患者当场暴毙。

    “看来这场比赛，是考验持久力了。”

    斯特兰奇没有别的特长，唯一就是记忆力好，毕竟想以优异的成绩，从医学院毕业，没点实力可不行。

    他瞬间想起在《魔法世界百科全书》里，看到过的记载——

    思想蛆虫，它们专门以精神力为食，能够吃掉人们的思维念头，融化侵蚀法师的坚定意志。

    “道标会燃烧六个小时，你们要确保它们不会熄灭。”

    苍老的声音自头顶落下，恍如惊雷似的，震得斯特兰奇的耳膜生疼。

    “这便是，你们所要迎接的第一场考验！”

    ……

    ……

    “思想蛆虫！”

    卢克和火箭浣熊正待在无门酒吧里，最中央的大屏幕上，播放着目前的比赛实况。

    在场的客人中，有人认出那些叽叽喳喳，异常恐怖的虫子。

    “哈哈哈，这一关可不好过！精神力越强大，意志越坚定的法师，便越容易吸引思想蛆虫！”

    那个客人幸灾乐祸的说道。

    参加至尊法师争霸战，从来都是高风险、低收益的一件事。

    维山帝设下的考验，可不会保证每个人的生命安全。

    能够活下来，往往就已经很有本事。

    至于成为最后的赢家，那就要看运气和实力了。

    “摩纳克，你能不能把画面调整一下，我想看那个大长腿的漂亮娘们！”

    有人说道。

    目前，画面里的主人公是巫毒博士，一个皮肤黝黑，结着粗大辫子的强壮男人。

    相比起看一个黑大个儿，人们更想看身材妖娆的火辣姑娘。

    “那你跟高天尊去说，这又不是我弄的。”

    老酒保摩纳克端着一杯威士忌，慢慢抿着。

    卡玛泰姬不可能会公开至尊法师争霸战，更不可能对外转播。

    这不符合它的作风。

    之所以能看到比赛的现场直播，那是因为在地球之外，宇宙群星当中，有一个酷爱游戏竞技，热衷赌局博弈的宇宙长老。

    他本名叫“恩-杜维-加斯特”，更多人称其为“高天尊”。

    “你知道我花了多少信用点，才从群星论坛上买到直播权吗？”

    摩纳克冷哼道。

    “爱看看，不看滚。”

    这位人到老年的魔法王子，表现出彪悍的一面。

    “看比赛，看比赛。”

    有人打圆场说道。

    “没想到高天尊这么会玩，竟然现场直播至尊法师争霸战。”

    卢克感慨道。

    也只有身为宇宙长老，实力丝毫不虚古一的高天尊，才能干得出这种事。

    换成其他人，恐怕还要考虑一下，自己的脑袋够不够硬，是否经得起至尊法师一记魔杖爆头杀。

    几分钟后，停留在巫毒博士这边的画面，切换到洛基那里。

    酒吧里顿时响起一阵欢呼，吨吨吨的饮酒声此起彼伏。

    事实证明，无论什么情况，美女总是受人欢迎。

    “等等，洛基旁边的那个傻大个，是索尔吗？”

    卢克正看着直播，忽然发现一个熟悉的身影。

    “除了他，还会有谁穿那么夸张的披风和铠甲。”

    火箭浣熊喝着果汁，吐槽道。

    画面里的索尔被密密麻麻的思想蛆虫包围住，他的灵魂闪动着雷霆电光，每一次都能扫清大片的虫群。

