    火道人听到林夕的话，不仅没有任何不舒服，反而有几分欣慰。

    自当如此。

    妇人之仁，怎么可能在这般混乱大世下存活下去。

    他有预感，接下来的大势将是前所未有的，极有可能发生几十万年不曾出现过的大变故。

    文心会算是已经有资格入局了。

    这是大机遇，同样也是大灾难。

    就看如何去把握了。

    “那关于圣地，这杜英又知道多少呢？”火道人发出询问。

    林夕摇了摇头：“没套出话来，他很警惕，不过我已经成功引起了他的好奇心，迟早他会忍不住主动和我们说些什么。”

    “不过我有种预感，他似乎知道的也有限。”

    “不然没理由产生那么大的好奇心。”

    火道人叹气：“毕竟不是那个层次的人，得到圣人传承，也并不能代表什么。我甚至觉得，即便是那些古之圣人，也未必能知道现如今的情况。他们是圣人，但又不是神，怎么可能预知几十万年后的事情。”

    “是啊，他们又不是神......”

    林夕微微一愣，似乎想到而来什么。

    神谕上预知了即将发生的事情。

    那么“神”是否也知道未来发生的事情？

    “看来想弄清楚圣地背后的故事，还得从金袍人下手。”林夕略微沉吟，决定再和祁连云沟通一番。

    而于此同时，一件将要令整个北疆都要震动的大事正在发生。

    某处圣地之中。

    此地妖气磅礴，简直浓郁的令人窒息。

    根本没有人族修士愿意来争夺。

    因为这里被妖族镇守，是妖族绝对不可能放弃的一处圣地，一旦有人敢来争抢，就要付出和妖族不死不休的代价。

    因为......圣地中有一具妖圣遗骸。

    这里漫漫黄沙，干燥且闷热，即便存在圣人烙印也并不是什么好地方。

    但存在妖圣遗骸这点，实在太令人动心了。

    此处不属于林夕划分的安全区中，但文心会的人倒是都知道此处圣地的存在。

    也此地就是正是天妖真君攻占下来的圣地。

    妖族不允许妖圣遗骸被人族亵渎，即便圣地在人族的地盘上，所有此地留下了很多妖族镇守，足以震慑一方。

    也正是因为这样，此处圣地中才有如此浓郁的妖气。

    而就在非常寻常的某一日。

    圣地微微震动起来。

    那强大的圣人烙印缓缓浮现，映照天地，仿佛要随之复苏过来一般，然后又倏忽间黯淡，沉寂下去。

    刹那间，各种可怕的兽吼声震耳欲聋响彻寰宇。

    一个可怕的气息缓缓复苏，骇人的气息弥漫而出，令群妖震颤，全部臣服的趴在地上，不敢有任何的动作。

    黄沙缓缓翻开，那巨大的黑色甲虫竟然动了。

    那乌黑且深邃的硬壳犹如吞食日月的夜幕。

    诡异狰狞的口器。

    仿佛凝聚了滔天妖力的触角微微泛起光芒。

    妖气如海似渊，吞没了天地。

    狰狞的身躯缓缓飞起，震颤着的薄翼竟然如高速移动的刀刃，在黄沙中留下数之不尽的切痕。甚至有几头妖族因为靠的太近，被冷冽的风劲触碰到，瞬间就被割裂成了无数块，直接消亡。

    一时间圣地中竟血味冲天。

    妖圣之威，不可直视。

    “怎么可能！”狼祖身体颤抖着匍匐在地，被妖圣之威压得抬不起头来，桀骜不逊的凶戾也被死死的压住，只剩下恐惧。

    妖圣竟然复活了！！？

    别看他们对妖圣尸骸表现的很看重并且尊敬。

    但那时建立在对方已经死去的前提下。

    一位活着的无可匹敌的妖圣，是所有妖族都会为之恐惧战栗的。

    因为妖族内部是绝对的弱肉强食，弱小的妖族如果不依附于强大妖族，下场往往就是被灭族。

    一位妖圣的降临，足以令整个妖族大乱。

    所有妖族都将臣服在妖圣的脚下，成为附庸，这是很多妖族都无法忍受的事情。

    众妖恐惧着，颤抖着。

    仿佛末日降临了一般。

    有妖艰难的抬头，瞥见圣威。

    那黑色甲虫腹部的剑伤并不是假的，庞大的身躯明明本源流失干净，只剩下坚不可摧的外壳，为什么“活”了过来？！

    这是绝对不可能存在的事情啊！

    妖圣缓缓抬头。

    强悍的身躯令空间都变得凝重起来。

    众妖感觉呼吸都变得困难起来。

    一种来自血脉上的压制，令他们产生不了任何反抗的念头。

    轰隆隆。

    风云骤变。

    那强大的妖圣身躯只是微微动弹，便引得雷霆凝聚，若是那妖圣之威彻底施展开，不知道该是如何光景。

    狼祖是众妖中的最强者，但他此刻也感觉不太好受。

    那股上位者的气息，压得他喘不过气。

    那血脉中的狼性在体内横冲直撞，却只能被死死镇压着。

    轰。

    圣地晃动。

    黑色甲虫的身躯彻底重现世间，连圣人烙印此刻都黯淡无光，仿佛无法压制这巨大妖物。

    鸦雀无声。

    再凶戾的妖族，此刻也全都成了噤声的鹌鹑。

    不过幸运的是，妖圣复苏似乎并没有打算收服各大妖族，而是薄翼震动，身躯缓缓升入高空，随后往远处飞去，动作显得有几分僵硬与不自然。

    众妖可谓吓出了一声冷汗。

    感受到妖圣离去才从地上爬了起来。

    他们面面相觑，即便现在也有些迷迷糊糊，不敢相信刚刚发生了什么。

    要知道这种层次的大妖，从假死中复苏，往往需要海量的精元补充，将他们尽数吞掉也是一件很寻常的事情。

    没想到它们现在竟然还安稳活着。

    “快，通知那头蓝龙！出大事了！”狼祖厉声吼道。

    狼嚎声响彻寰宇。

    妖圣身躯庞大无比，气息更是无可匹敌，就这么缓慢的掠过天空，想不被注意都难，那恐怖的令人头皮发麻的气息，席卷风云，令天地震颤。

    妖圣复活。

    天下震动。

    无数人族修士遥望，感受到了令人心悸的妖圣之威。

    所有人都在迷茫，一时间完全无法接受这个事实。

    怎么......怎么就突然有圣级生灵复活呢？

    而且还是一位妖圣。

    人族无圣。

    妖族出圣。

    这可如何是好！！

