    向工部移交一部分的枪支制造工坊，然后六部的人就兴奋的去折腾招兵买马去了。至于皇帝，有没有都重要，反正三天两头的不见了，当然会皇帝折腾出来的东西，其实还是蛮好的。

    火车，水泥，轮船，枪支。

    这些哪一件东西不少国之重器，这些大臣对皇帝也是很认可的，折腾吧，看看又折腾什么样的好东西出来。

    而且下一步还要开疆拓土，大臣们心里也就稳定下来了，因为这一次注定青史留名的。

    刘安拿出一些丹药给这边的后宫的女修士，东厂的那些修士，然后又开始闭关炼制丹药了。

    欧阳剑心的身体还没有完全恢复过来，吃一些丹药，等经脉什么的恢复好了，再说换血脉的事情。

    回到修行界，大宝，二宝两个也是喜欢不已，毕竟两个小家伙刘安从小带到大的。

    伴随着两个小家伙不断长大，刘安已经没有什么冒险的心思了。

    当然刘安在修行界，其实一直都是很谨慎的，除开刚来这边还是凡人的时候有些搞不清楚状况，浪了一段时间。

    进了修行界之后，就比较谨慎了，很多次的事情都证明，刘安的小心是足够谨慎的。

    刘安一边与师妹一起带大宝二宝，一边打听仙界的事情。

    根据聊天得到的碎片信息。

    仙界仍然是天庭管辖。

    天庭首尊的是三清，三清宫已经是圣地了，里面已经没有实质性的主事人了。

    仙界除开前面说的，十二圣境，分别是先天尊神居住的地方，也就是圣人居住的地方。

    十二圣境下面，然后是三十六天宫，这些天宫就是仙君居住的地方，仙君与仙帝是同等级别的。

    三十六天宫之后，是七十二殿，这七十二殿就是大罗金仙的居住的地方。

    七十二殿之后，就是一百零八阁，这阁就就是天将的居所，也是金仙的居所。

    这还不算前面的殿，境，宫里面的金仙，那些是那些大人物的属下。

    这一百零八阁就是一百零八天将的居所。

    阁之后就是山了，山就太多了太多了，仙界不知道有多少。

    山就相当于一个山门，一个部落，或者是一个种族的居所，比如麒麟以及麒麟血脉的都居住在这山里面。

    还有仙官，中央天官是属于中枢级别的，大小又有很多的。

    其中隶属于中枢的有千里眼，顺风耳，金童，玉~女，雷公，电母（金光圣母），

    风伯，雨师，游奕灵官，翊圣真君，大力鬼王，七仙女，太白金星，

    赤脚大仙，广寒仙子，嫦娥，玉兔，玉蟾，吴刚，天蓬元帅，

    天佑元帅，九天玄女，十二金钗，九曜星，日游神，夜游神，太阴星君，

    太阳星君，武德星君，佑圣真君。

    这些仙官下面还有三官大帝：天官，地官，水官

    四大天王：

    增长天王、持国天王、多闻天王与广目天王

    四值功曹，四大天师：四方神，四渎龙神等等。

    然后是五帝，五方谒谛：金光揭谛、银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛

    五炁真君：

    东方岁星木德真君，南方荧惑火德真君，西方太白金德真君，

    北方辰星水德真君，中央镇星土德真君

    五岳

    东岳泰山天齐仁圣大帝南岳衡山司天昭圣大帝中岳嵩山中天崇圣大帝

    北岳恒山安天玄圣大帝西岳华山金天愿圣大帝

    五斗星君：

    东斗星君，西斗星君，中斗星君，南斗星君，北斗星君

    六丁六甲：

    六丁为阴神玉~女，丁卯神司马卿，丁已神崔巨卿，丁未神石叔通，

    丁酉神臧文公丁亥神张文通，丁丑神赵子玉，

    六甲为阳神玉男，甲子神王文卿，甲戌神展子江，甲申神扈文长，

    甲午神卫玉~卿，甲辰神孟非卿，甲寅神明文章

    南斗六星君，第一天府宫：司命星君，第二天相宫：司禄星君，第三天梁宫：延寿星君，第四天同宫：益算星君，第五天枢宫：度厄星君，第六天机宫：上生星君

    北斗七星君：北斗第一阳明贪狼星君，北斗第二***巨门星君，北斗第三真人禄存星君，北斗第四玄冥文曲星君，北斗第五丹元廉贞星君，北斗第六北极武曲星君，北斗第七天关破军星君。

    这些职位都让刘安倒吸一口冷气，更多的还有一百零八讲，据说托塔天王李海，是李靖星君的后人，下面天兵天将都有十万人。

    另外就是各山也有自己的武装组织，这些名义上也是属于天庭管辖，天庭任命的。

    前面说的天，圣境，殿这些地方的内部事务，天庭一般不会管辖的。

    另外还有西天，西天就是佛门，名义上西天是单独存在的，但是前面一些变换身份的在西天也担任过重要职务。

    比如慈航就是观世音菩萨之类的。

    所以西天在天庭的位置很特殊，天庭的西天被称为净土。

    刘安知道的越多，心里就越是忐忑，这仙界太大了。

    至于说仙界具体有多少仙官，没有人统计过，仙界的仙官大部分是世袭的。

    也就说托塔天王的后代，会一直继承托塔天王统领的天兵天将。

    而圣境，天，殿，阁这些也是一样的，其他人没有资格使用，因为这些地方的整个世界都是这些人的血脉后代才能掌控的。

    另外的山，就不存在这个说法了。

    而在山之外，还有更多的地方，这些地方是一个个的很小的世界，这些世界也许很多年都不会出现一个仙人。

    没错。

    仙界不全部是仙人，仙界的仙人也是分为几等的。

    人仙下面是灵人，也就是相当于地仙境的修神，灵人下面就没有什么称呼了，因为不值得被人记住。

    也许别的仙人打盹的功夫，这些灵人下面的人都死了了好几代人了。

    天庭也是有细分的，前面说的中央天官，里面就有玉兔之类的。

    这些仙官也占据一方地盘，接受来自下界的妖成仙，这些也是妖仙的聚集区域。

    当然只是一小部分有资格单独占据一方天地，龙宫，玉兔等等这些，其余的没有资格。

    这些是依附天庭，为天庭做贡献的，比如玉兔就是天庭宫女的主要来源之一。

    弼马温则是仙界天将的战斗坐骑的产出地。

    等等等等的。

    刘安越是收集情报，对于仙界越是惊惧，太可怕了。

    一百零八阁至少都是一千多人天兵天将。

    晨灵看着刘安有些不自在的样子低声问道：“师兄，怎么了？是修炼遇到瓶颈了？”

    刘安摇头说道：“师妹，您说仙界要是实力太强大了，我们怎么办？”

    “什么怎么办？”晨灵狐疑的问道。

    “咱们……。”刘安猛然间就发现自己错了。

    仙界强大怎么了？

    咱也是根红苗正的道门传人啊，虽然说拿到玉塔有些不光彩，但是自己没有做什么亏心事啊？

    自己又没有背叛道门，没有加入魔门什么的。

    另外自己还是修炼天才………………………………………………………………………………半个小时刷新，回来说打盹，结果手机没电了，闹铃没响，接下来一幕，让刘安认识到了什么叫做自然。

    最先出壳的吃饱了奶~水之后，松鼠妈妈就外出觅食了，这货则弓着背，把自己的兄弟姐妹往外面推。

    好在这树洞有个门槛，所以这货暂时没有得逞。

    松鼠妈妈很快回来了，这货嗷嗷叫的又吃了肚皮圆~滚滚的。

    一个星期之后，这货睁开了眼睛，毛发也长长了不少，最先出壳的就顶着，把自己两个兄弟姐妹丢下了树洞。

    这森林里面，灵兽蛋的吸引力不用说了。

    好在地面都有枯枝落叶，直接滚到了枯枝落叶里面去了。

    刘安把两颗蛋捡起来，然后带走了。

    仔细观察两个蛋，刘安惊愕的发现，这两个才是自己释~放灵力的，上面有记号的。

    “这么说灵力增加了，这胚胎吸收成长时间变长？”

    “是了，是了，越是高级的灵兽，孵化时间越长，这种低阶灵兽也就几个月时间，顶级的了灵兽可以达到数百……。”

    “火狮蛋……。”刘安以为自己赚大了，那知道鸡贼的才是阿福。

    原本刘安还沾沾自喜，那知道现在才意识到这一点，那火狮刚下蛋啊。

    其余几处也不用说了，都是这样，最先出壳的都把自己的兄弟姐妹推出去。

    “阿福，火狮的蛋要多久孵化。？”刘安开口问道。

    “不知道啊，我又不是火狮，反正该出来就出来了吧。”阿福一脸迷茫。

    晨灵这也记起来了，看着刘安捂住嘴巴笑起来。

    “师公，有没有什么比较温顺的灵兽，就像家养的鸡一样？”刘安开口问道。

    “有，灵鸡，门派喂养的来专门吃肉的，性格温顺，喂养的好了，十天就可以生一个灵兽蛋。”松灵子也不管阿福与刘安之间的事情。

    但是养殖灵鸡……，貌似太麻烦了。

    松灵子也是很好奇，刘安带那么多低阶灵兽蛋干什么，难道想要养活啊。

    刘安又下峡谷了，这一次，刘安决定深入一些，往下森林覆盖面积大。

    如果不是看到高高的悬崖，没有谁会想到这居然是一道峡谷。

    还没有进入森林，刘安就知道麻烦了。

    这里的植物似乎也有灵性，并且有些植物已经适应了周围的环境一样，也适应了周围的那种沟壑里面升腾起来的能量。

    并且把这些沟壑深深的掩盖起来，看似平坦的草坪，里面是沟壑纵横。

    “难怪师公百年才探索了这点距离。”刘安后退了，这里暂时不适合来这边。

    刘安又把目光看向了顺着悬崖的走向，但是这一次照样没有走多远，就看到一道巨大的深渊，宽有七八十米，深度未知，而看悬崖，深渊直接深入了悬崖内部去了。

    空气都几乎变形了，摸出一块灵玉打出去。

    瞬间被气化了一样，这一道深渊延伸到了很远的地方，里面强大的力量直接冲击到了云层。

    不过另外一边倒是没有那种深渊，刘安也看到了森林。

    在这里行走，就像迷宫一样，你只能走那种沟壑没有爆发力量的区域。

    “这些铠鼠是怎么移动的？”刘安心里疑惑。

    靠近森林区域，这里的森林给人一种阴森森的感觉。

    摸出一块灵石打了在了一颗树下面，这树就像柳树一样，下垂了无数的枝条，平常的柳树枝条给人一种优雅自然的感觉。

    但是这一根枝条，给人一种张牙舞爪的感觉。

    灵石落在地上，这柳树根从泥土里面冒出来，把这灵石拽进了泥土里面。

    “仙人指路！”刘安看到这一幕，一道法术释~放了出去。

    整个柳树刚才还张牙舞爪的，现在居然一下子就焉了。

    “这柳树看不见灵力波动，但是居然有灵性，是什么东西？”刘安嘀咕。

    砍掉这柳树，直接把根都挖了起来，才发现这柳树的内部核心是黑色的。

    外层是树木，但是里面就像黑色的玉石一样。

    “莫非是灵木核心？”刘安心里一动，然后把这树皮削了削，然后把里面的核心收起来。

    看了看其他的树木，刘安神念一动，释~放了能够感知灵性的天赋。

    “暴虐！”这里面有一颗荆棘，给人一种暴虐的情绪。

    “仙人指路！”刘安对着这荆棘释~放了法术。

    这荆棘也是那种墨玉一样的材质，其他的树木虽然有单单的灵性，但是很弱，几乎没有什么多大的情绪波动。

    顺利进入森林！

    刘安目视情况下，可以提前发现这些带有灵力的树木。

    “那是？”一团黑漆漆的，好像是灵力空白，大概是五百多米远。

    刘安慢慢的走过去，发现是一只野猪一样的东西，这野猪就匍匐在枯枝落叶里面，一点灵力都没有释~放出来，一动不动的。

    这地方甚至是一片空白。

    “仙人指路！”刘安一下子释~放出法术。

    这野猪瞬间就有了灵光。

    “原来是收敛了灵光啊，啧啧。”这一下明白了，其实刘安就有猜测，毕竟能在这里生存，让那些树木不攻击，那么只有把灵力波动收敛到极致。

    仙人指路！收好了野猪尸体。

    一株藤蔓，看灵光波动就知道很暴虐，刘安用天赋感知了一下，果然如此。

    “咦，这上面还有果实？”刘安惊讶不已，这藤蔓上面还有果实，就像那种乌黑的大李子一样。

    有十几颗之多。

