
　　第二把，李木痛定思痛之后选择了他的老地方之一，蓝色方野区的红buff处。

　　这地儿李木可以说是整个召唤师峡谷里面他最熟悉不过的地方了。

　　这次没有了防御塔的威胁，李木也可以很是硬气的在野区慢慢搜索装备了。

　　当然，为了看住“自己的”红buff，李木每次跳这一片的时候都是围绕着红buff坑在行动的。

　　落地之后，李木径直跑到离他最近的一间艾欧尼亚小木屋里，开始了今天的搜索之旅。

　　就运气来说，目前来看李木还是不错的。

　　刚刚进屋就在地上看到了一把十字镐，这可以说是性价比很高的小件了。

　　攻击力加得多，而且还不需要合成，还是很多大件的必要装备，可以说是ad玩家居家旅行、杀人放火之必备。

　　可惜，除了这个就没有别的什么了。

　　甚至就连一个小护甲都没有。

　　一时间李木不知道自己这到底是运气好还是运气不好了。

　　五分钟后，历尽千幸万苦才凑齐了一把鬼刀刀李木总算是知道了自己这局的运气到底是好还是不好了。

　　特奶奶的！

　　离谱也不至于这么离谱嘛！

　　一路上他尽看到一些肉装，就连法师的ap装都很少看到，以至于李木都不知道自己这个卡莎该走什么路子了。

　　后来在绝望之际，又一次看到一个反甲的他，最终还是选择了坠入“魔道”——他返回去把他记忆里看到过的那些肉装全部找了出来，然后一件一件的装备到了自己身上。

　　看着自己装备栏里的巨人腰带和反甲以及鬼刀，李木陷入了沉思。

　　我......还是ADC么？

　　李木此时已经陷入了严重的自我怀疑当中。

　　可惜，不管他怎么怀疑，怎么的感到不可思议，现实就摆在那里，由不得他不相信。

　　无奈之下的李木还是选择了前往红buff坑位的口子那里，准备干掉红buff来慰藉一下自己受伤的心灵，顺便也能加强一下自己这个肉装ADC的战斗力。

　　不然就一把鬼刀在手，遇到别人还打个屁呢。

　　反正这时候他已经到六级，不过一共才进账了一个人头。

　　两分钟后，等他到了红buff坑前的时候，发现这儿居然还没有人，身高五六米的红buff就静静地呆在那里，偶尔用它那大手挠一挠自己的后脑勺，看起来就蠢蠢的。

　　当然，如果玩家们要是以为这大个子看起来蠢就以为人家好欺负的话，那就是自己蠢了。天籁小说网

　　这玩意儿别看看着体型很大，但实际上是很灵活的。

　　和李木印象中的那个召唤师峡谷里不同的是，这个红buff贼灵活，而且攻速高达1，比起现在李木的卡莎的攻速都要快了那么一点点。

　　没办法，谁叫现在他的ad装只有一件鬼刀呢～

　　不过对付这个红buff也勉强还是足够了。

　　毕竟块头这么大，而且护甲那些也低，慢慢的耗血就可以消耗死。

　　而且李木在动手之前为了保险起见还特意又再红buff坑周围看了一圈，再次确认了没有人在这儿或者准备接近这里的时候，才开始动手。

　　李木一发平a打到红buff的头上，直接造成了足足两百点的伤害......

　　“淦！尼玛伤害也太低了！”

　　感慨了一下自己的超低伤害之后，李木就开始慢慢的磨血了。

　　两千多血量的红buff，李木磨了一分多钟，才逐渐让这个红buff的血线给磨到了最后只剩下一百多点。

　　就在李木还差一下就可以把这个红buff收入囊中的时候，一个不知道从哪里飞出来的暗箭却抢在李木的前面一下把这个红buff给收走了。

　　李木都把自己的平a打出去了，结果才发现自己只是打了一个寂寞。

　　“沃日！这什么情况？！”

　　李木正惊诧着，就看到红buff旁边的一个空地上冒出来了一个带着绿帽子的毛茸茸的小矮子。

　　提莫？！

　　这个偷掉李木红buff的提莫在看到李木之后，一溜烟儿地就开着w跑路了，速度之快让李木甚至都没来得及反应过来。

　　而就在李木平复了一下心情，准备去把红buff爆出来的装备捡来安慰安慰自己受伤的内心时，却发现红buff坑外不知道什么时候已经来了好几个人了。

　　而且这些人都不约而同的盯着在门口准备进去件装备的李木。

　　这下场面就有点尴尬了。

　　李木和这些人之间的距离最远的也不过才十米，最近的甚至已经靠近到李木的五迷左右了。

　　但刚刚他先是在打红buff，随后buff又被抢了，搞得整个人的注意力都没有那么集中，也就没有发现这几个在外面悄悄靠过来的人了。

　　“法克～”

　　无奈之下，李木也只能尽可能的反抗一番。

　　可惜，在悬殊这么大的情况下，反抗也是徒劳的。

　　这几个人的目标很明确，就是想要先干掉李木。

　　而且他不知道的是，这里面其中有两个都是曾经李木遇到过，并且被他嫩死过的玩家。

　　现在遇上很显然就是来寻仇的。

　　其实李木还有一点没有注意到，那就是当他选择在这里落下的时候就已经被这两人不约而同的惦记上了。

　　后面这两人一直想找机会，但因为忌惮于李木的技术，所以始终下不去手。

　　知道李木选择打红buff之后，他们才找到了机会。

　　最终，抗了十多秒的李木被其中一个螳螂玩家的q技能给一刀带走。

　　“妈勒个巴子～这个adc特么的怎么出肉啊！”

　　在干掉李木之后，这几个玩家心里面都万分感慨。

　　至于随后他们几个之间怎么打，就不是李木能够知道的了，因为他已经选择了彻底退出游戏。

　　没办法，先后两把，加起来李木才玩了二十分钟不到，就接连掉了两次分，加起来一共八十多，可把他给心痛坏了。

　　这波反向上分直接就把他上分的心情给浇灭的七七八八了。

　　还好他刚刚出来没多久他妈就回来做午饭了，勉勉强强的打断了李木那心里的“哀愁”——个屁。

　　现在他的怨念大得一批，就连中午吃午饭的时候都是咬牙切齿的。

　　让李妈以为今天的饭菜都没有熟。

　　Ps：求个推荐票和月票～～～求求啦！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十三章 反向上分免费阅读。https://xs.23sk.com 