    苏家众人来到工地，老太太满脸欣慰，这一大片正在开发的地方，今后很有可能会取代云城的主城区，而苏家也会因为这个跳板，成为云城的一线世家，这是老太太梦寐以求的事情。

    “本以为我这辈子都看不见苏家挤进云城一线世家，没想到老天爷怜悯，竟然给了我这个机会。”老太太这是第一次来城西视察，不免有些激动。

    “奶奶，你放心吧，在我的带领下，苏家肯定能够比肩天家的，说不定超越天家也不是没有可能。”苏海超笑着说道。

    老太太点着头，赞赏的说道：“不错，你有这样的雄心壮志，我以后闭眼也能瞑目了。”

    “奶奶，我给苏迎夏打电话，看她在不在这里。”苏海超说完，迫不及待的拿出了电话。

    “奶奶，她很有可能为了圆谎，故意到这里来，你可得擦亮眼睛啊。”苏亦涵对老太太提醒道。

    老太太神情冷淡，说道：“她敢。”

    苏亦涵忍不住笑了起来，说道：“奶奶明眼，肯定不会被她骗的。”

    苏海超挂了电话之后，苏迎夏没多长时间就到了众人面前，随行的还有钟良。

    而且苏迎夏的皮肤明显变黑了一些，这不是经过太阳暴晒，又怎么可能变黑呢？

    “奶奶，你怎么亲自来了，这么热的天气，赶紧回去歇着吧。”苏迎夏走到老太太面前说道。

    苏海超和苏亦涵两人对视了一眼，她难道这些天真的都在工地上吗？

    “苏迎夏，你动作倒是挺快啊，比我们还早来，看来早就安排好了吧。”苏海超冷声说道。

    “老太太，我们老板的眼光确实很好啊，之前我也不明白他为什么一定要和苏迎夏合作，但是这个礼拜我算是知道了，能这么尽心尽责的负责人，现在可真是不好找啊。”钟良笑着说道。

    老太太脸上堆着笑，说道：“钟老板，你老板的眼光的确是好，不然的话，也不可能有你这样尽责的下属啊。”

    钟良连连摆手，说道：“我不过是偶尔过来看看而已，哪能跟迎夏相比呢，她这个礼拜，可是每天都坚守在工地一线啊，你看看，整个人都晒黑了很多。”

    钟良这番话，相当于在帮苏迎夏证明，这让苏海超和苏亦涵的脸色变得非常难看。

    “对了，我听说你们两前段时间也来了工地，不到十分钟就走了，苏海超，你没有当项目负责人，这是苏家公司的万幸。”钟良笑着继续道。

    苏海超被贬低，虽然心里恨，但是面对钟良却不敢有半点不满，只能恶狠狠的看着苏迎夏。

    老太太这是来找苏迎夏麻烦的，也没有料到钟良会在，而且还这么帮苏迎夏说话。

    “钟老板，你要是有任务交代给海超，可以随时开口。”老太太说道，她还是想让苏海超加入到这个项目当中，毕竟他今后才是苏家的董事长，能够和弱水房产交好关系，对苏家未来的发展也是有莫大帮助的。

    “不用了。”钟良毫不犹豫的摇着头，说道：“他这种娇贵的公子哥，我怎么敢给他交代任务呢，要是没有办好，岂不是还得连累我。”

    “钟哥，你放心，你交代的事情，我一定会尽心尽力的。”苏海超连忙说道。

    钟良一点面子不给，冷声道：“苏家所有人，老板只信任苏迎夏，这是我老板的意思，你们其他人，就别跟着搀和了，别把到手的机会给丢了再来后悔。”

    这句话对苏家所有人来说都是警钟，特别是老太太想要让苏海超进入这个项目的想法，再次破灭。

    “迎夏，既然弱水房产的老板这么看重你，你可不能让他失望。”老太太说道。

    苏迎夏点着头，笑道：“奶奶放心，我会尽心尽力的，不过公司还有很多事情需要我处理，我接下来可能没办法到工地了，要不奶奶帮我选个人吧，帮我来工地盯着。”

    只是盯着，没有其他的事情可干，更加不会有任何的权利。

    老太太看了一眼苏亦涵，这件事情肯定不能让苏海超去做，他到工地，公司就是苏迎夏一个人的天下，而且监工是没有任何权利的，这相当于又把苏海超的权利给掏空了。

    苏亦涵发现老太太在看着自己，顿时慌了，她可不想每天跟太阳对着干，这白皙的皮肤要是被紫外线荼毒，不就成了黑炭？

    “奶奶，我不干，你别指望我来做这件事情。”苏亦涵还不等老太太开口就拒绝道。

    老太太叹了口气，苏亦涵以后要嫁入豪门，苏家还得靠她帮衬，惹恼了苏亦涵也不好，可是其他的亲戚，在苏家份量不重，表示不出苏家的诚意，随意敷衍一个人到工地，万一让弱水房产方面不满，后果也是很严重的。

    “苏国林，今后就由你来公司。”老太太说道。

    苏国林万万没想到这苦差事会落在自己头上，他在公司吹着空调，每天什么活也不用干，可谓享受人生，要是来了这工地，每天热死人不说，还得面对漫天的灰尘啊。

    “妈，你怎么能让我来呢，这些事情……”

    苏国林话还没说完，老太太就打断道：“迎夏能做，你一个大男人就不能？你要是觉得不行的话，今天就回家里休息，以后不用去公司了。”

    这是要被赶出公司，卸任？

    苏国林哪里还敢拒绝，只能答应道：“妈，我做。”

    在苏国林看来，这事是苏迎夏故意提及的，所以他把恨意，全部转到了苏迎夏身上。

    不过苏迎夏不在意，这是他们咎由自取。

    “奶奶，还有件事情我要告诉你。”苏迎夏说道。

    “有事情回公司再说吧，这里太热了，我受不了。”老太太说完，转身回到了车上。

    苏海超瞪着苏迎夏，她突然提到有事，不会是跟账目有关吧？

    “苏迎夏，我警告你，有些事情，最好睁一只眼闭一只眼，不然大家都不会有好下场。”苏海超威胁道。

    “怎么，你做了什么亏心事吗？”苏迎夏笑着道。

    “有些规矩，苏家历来就有，不是你能够去破坏的。”苏家谁不贪污，所以苏海超能够说得这么理直气壮，因为所有人都会站在他这边。

    “是吗，我倒要看看这个规矩，奶奶是不是能够继续接受下去。”苏迎夏冷声说道，转身上了韩三千的车。

    回公司的路上，韩三千对苏迎夏说道：“你别指望奶奶能给他们多重的责罚，她怎么都会保住苏海超，想要把苏海超踢出公司，不能着急。”

    苏迎夏自然明白这个道理，而且奶奶有多看重苏海超她也知道，说道：“我没指望这件事情能够击垮苏海超，我只是断了他们的财路，让他们以后不能在公司里贪污。”

    回到公司，苏迎夏先去了一趟财务部，拿上了厚厚的一摞资料才到会议室。

    老太太坐在主位，淡淡的说道：“有什么事情，你赶紧说吧，我还有其他的事情要忙。”

    “这个礼拜，我虽然在工地，但是不代表公司的事情不闻不问，仅仅一个礼拜的时间，账目有四百多万不明不白的资金流失，我希望在座的各位，能给我一个交代。”苏迎夏冷声道。

    四百多万，对苏家来说不是小钱，此时苏家众亲戚都有些惊讶，有人心里想着，我也不过是拿了十几万而已，怎么会出现这么大的数额差距。

    也有人想着，我拿了区区几十万而已，对于十亿的账面，又算得了什么呢？

    <!--over-->

