    “弱者没有任何权利，只会被蹂躏，被践踏。作为弱者，无论如何，都不能忽略自身的不足，要坦然正视自己的弱小，接受它，要么死亡，要么就变得更强！”

    逍遥天尊一直是这样走过来的...被欺辱后顾影自怜又有什么用，他人还是照样会变本加厉地侮辱自己。唯有逆转地位，将实力变得更强，才能保护自己，守护尊严。

    天地间，形成一股微妙的平衡。他们内心的碰撞影响了现实，四周都在悄然改变，映射出常人难以得见的隐秘。

    “哈哈哈，你说的不错，弱者没有活下去的资格，古往今来，被我斩杀的亡魂不知多少，他们都弱于我，所以没有活下来。不过你忘了一件事！”

    镇狱皇眼神一咧，有精光射出。

    “我等都是天下间至高无上的存在，怎能与那样的虫子相比拟。或许你曾与他们一样，可你终究还是不同的，超脱了出来，证道无上天尊。这样境界的人，豪情一生，其本身就是传奇，怎能和那些蝼蚁一样？”

    冥铁战衣乌光闪烁，但不少地方破碎，在滴黑血。那个人轻轻抚拭已然断裂掉的天戈，坐在残破的台阶上，瞳孔像是两道刀锋，冷幽幽的望来。

    皇者高高在上，岂会如同蝼蚁，做那黑暗的蛆虫，被爱恨情仇绑架，一生都无法解脱。

    “唯我独尊，号令天下莫敢不从，即便是输了，我无愧于心，纵情长空，把酒言欢，我笑我怒我所愿，我嗔我痴我自得。我是皇，理所当然应享受一切，凡是都应该顺我所愿，怎能被魑魅魍魉所阻碍。”

    ......

    一瞬间，八荒霄汉如同全都成为了齑粉，化作飞灰，永不复存在。

    狂妄的话语激起了千重浪，一股伟岸的气势汹涌而来，直冲九天而上，浩瀚而磅礴。

    “看来再说下去也只是浪费时间罢了，你自认为与众不同，高高在上，可事实是你败了，会被更强者裁决，与蝼蚁一般无二。”

    多说无益，他们谁也无法认同对方。那边的战斗也结束了，阎罗被揪出来，哪怕利用整个地府的力量也是无济于事，死在了易尘的面前。

    “或许吧。我看过太多的蝼蚁，心中早已麻木，可能你说得对。我也不想再争辩了。一切都随风而逝，我也即将归去。”

    镇狱皇道，他摇晃着站起身来，咳了几大口血，显然快坚持不住了。他手中的战戈轻轻一切，大地顿时裂开了，无尽的尸骸在其下，无边无际，不知有多少的亡骨铺成了这浩瀚的冥地。

    他的身上冒出黑色火光，身体摇摇欲坠，跌入尸海中，欲直接在此化道。

    突然，一杆死亡之枪袭来，快到超越了时空的限制，划入他的头颅，将他钉在地底，并未让其跌落下去。

    “自以为在算计对方，殊不知自己也是他人眼中的老鼠啊。”

    逍遥天尊呲笑，不明所以地说道。

    原来镇狱皇自知必败，已然是决定要强行化道。在等待一个时机，葬送自己。不过是状态太差，需要调整一段时间而已。

    况且状态太差，再被消耗恐怕连手都抬不起来了。

    而逍遥天尊也是将计就计地拖延时间，等待易尘将其一击毙杀。

    谁会一厢情愿抒发情感，都是活了不知多少万年的老人精，怎会被感情左右。

    “唉，皇血大药，连老道我都舍不得放弃，怎么会让你逃脱了呢。”

    逍遥天尊低头，看向那绽放了一朵血花，被钉在地下壁沿上的镇狱皇，俊逸的面庞有些冷冽。

    此时的镇狱皇还未死，虽然头颅被开了一个洞，可仙台还未破碎，灵魂没有消散，仍然转着眼球与逍遥天尊对视，有些不甘，也有些愤怒。

    他如今已经被禁锢，浑身无法活动，神念逐渐消散，连手指都动弹不得了。正可谓是强弩之末。

    死亡之枪的气息沾染灵魂，又被一位无缺大帝强化而射出，此次真是...在劫难逃了。

    镇狱皇缓缓闭上了双眼。静候死亡的到来。此刻他又想起来了逍遥天尊刚才的所言。

    “成也萧何，败也萧何...”

