    死亡的原因很简单，被煤气罐给炸死了。

    碎裂开的铁片就像是最锋利的刀刃一样，直接将谢长宇的身体给撕裂开来。

    或者说他还没来得及感受火焰的灼烧就已经死在了第一波的铁片之下。

    但是万幸的是，这场爆炸的影响被控制在了最低程度。

    除了那两位因为煤气中毒而死的老人之外，他是唯一一个在这场意外事故中死亡的人。

    事后官方的调查也很快就赶到，事故原因被查清楚。

    而以一己之力救下了整栋楼的人的他也作为城市英雄而被广为传颂，不少人尤其是那栋楼的居民都主动去其坟前献花哀悼。

    但是最让人遗憾的是，他的假身份很快就被官方给查明白了，只是这种时候他们自然不会去追究这些细枝末节的小事，而是试图去寻找其真实的身份。

    以便给予褒奖和宣传，顺便安慰一下其还在世的家人。

    然而时隔半个月了，始终没有任何的进展。

    他英勇的事迹就这么被默默地掩藏了下来，谁都不知道曾经那个无所事事的小混混竟然就是救下这么多人的大英雄！

    这其中也包括那位生前曾对他失望透顶了的母亲。

    从断绝关系开始到死的那一刻，他都没能和母亲再见上一面。

    自然也没机会告诉她，她的儿子已经改邪归正了，而且成了无数人口中的大英雄大好人！

    她或许到现在还以为自己的儿子还在某条街道上做着最低级的混混，和那些三教九流的人一起抽烟喝酒打架吧。

    当说完了这些之后，葛宁建再次深深叹了口气，望向眼前这位身上带着难看的大片伤疤的谢长宇，对方还是自卑地低着头。

    这种自卑感始终萦绕不散。

    或许是因为童年的经历，也可能是青年时期的那段荒唐的生活，也可能是后来断绝关系时，母亲那失望的眼神……

    即便他成了市民口中的英雄也没有任何改变。

    “或许只有解开此人的心结才行……”他这么想着。

    而此时周围那些鬼怪们看待谢长宇的眼神也是已经变了。

    从原先的惊恐和鄙视到现在的不可思议和敬佩，面色复杂至极，完成了两个极端的变化。

    谁都没想到，这个看起来很丑恶的小混混竟然是这种英雄人物！

    想起自己等人先前那毫不留情面的奚落的语言，他们不由心中甚是羞愧难当。

    不知是哪一个人先带的头，来到了低头不语的谢长宇面前，深深鞠了个躬。

    “对不起！”

    凡是之前嘲笑或是戏弄过谢长宇的鬼怪此时都一个个依次过去道歉，场面异常的和谐。

    谢长宇原本一直低着头，忽然感觉到肩膀上被人轻轻一拍。

    他抬起头看向身边，发现是之前葛宁建所带来的另一位“白无常”阿城。

    对方宽慰地拍了拍他的肩膀：“我叫范城，以后我们就是同事了。”

    “同事……”谢长宇继续低下头打量自己一眼，有些迷茫，“我这种人真的有资格做黑无常吗？”

    “当然，你这种大好人若是都没资格，那还有谁有资格？”范城笑了笑，“以后我们一起努力，让好人有好报这句话变成真的吧！”

    “谢……谢谢！”

    谢长宇低声说着，显然还有些自我怀疑。

    关于这件事，旁边观察着的葛宁建都记在心里。

    等到快天亮的时候，从人间返回地府的苏白从其口中听到了这件事，微微一阵思索之后便有了主意。

    “这件事就交给你去处理了，等明天一早联系一下异闻会那边，最重要的还是先解开其心结。”

    而他的心结，恐怕就在那位性情刚烈的母亲身上了。

    葛宁建轻轻点头。

    第二天一早，异闻会办公室内。

    刘老等人还在处理着昨天那件意外的事情。

    毕竟那个突然出现又突然死亡的少女太过神秘，无论如何都想探究出一点秘密来。

    而昨晚深夜的时候还真被他们研究出了一点问题出来。

    首先就是那些材料似乎有些不太对劲。

    那些钢材虽然看起来好像很普通，但是其中用异闻会的仪器检测出了一点特殊的磁场反应，初步可以判断应该是收到过某种神秘影响后的产物。

    这算是让他们精神一振，来了更多的兴趣深入研究，以至于一直忙到了天亮。

    正在这时，忽然门口一阵阴风吹起。

    刘老等人浑身一颤，随即反应过来，立刻起身望向门口的方向。

    这些时日以来有过多次来往的他们已经有些经验了。

    果然，就在办公室入口的方向，鬼差葛宁建正撑着一把破旧的油纸伞从一片茫茫的白雾中走了出来，身上气息诡谲神秘，多看一眼就仿佛心脏即将停止跳动一般。

    他们立刻低下头不敢直视。

    “敢问鬼差大人今日来访可是有什么吩咐？”

    “有些事情想问问你们。”

    葛宁建按照计划，缓缓道来：“城隍庙可已经修建完成了？”

    按照约定，明天便是完成的日子了。

    “已经完成了！”

    刘老松了口气，随即将手边的一份资料递过去。

    “您且过目一下，这就是完成的城隍庙的模样，只等今日最后的装修完成之后，明日便可以举办剪彩的仪式了。”

    “到时我们已经邀请了南江市内大部分的有头有脸的人物，肯定能将知名度完整地宣传出去！”

    “不过……”

    他迟疑了一下，随后道：“不过时间毕竟赶得及，那城隍爷的神像我们也不敢马虎大意，挑选了最好的木匠来雕刻，已经正在送来的路上了，或许还要耽误两天时间……”

    说这话时他也有些心虚。

    毕竟一座没有神像的神庙算什么？

    不过是一个空壳子而已。

    只是意外的是，葛宁建并未在意这个，反而是说着：“这点没事，城隍爷他早就有所考虑了，你们所雕刻的那尊神像也不必再用，暂时封存即可。至于城隍庙内的……到时你们自然会明白。”

    刘老虽然心中疑惑，但还是点了点头。

    随后，葛宁建又是故作不经意地提起一件事。

    “另外，我需要提醒你们一下，城隍爷手下有两位即将上任的黑白无常。”

    “而他们的身份比较特殊，正是南江市之前已经去世了的本地人。”

    “我建议你们最好能提前做个准备，若是能结个善缘，对你们也有不小的帮助。”

