    “够了。”

    见久野千草几乎有些癫狂，雷文的身形便直接闪到了她的背后，手掌化作手刀，往其脖颈用力劈下。

    “砰！”

    顿时，久野千草眼前一黑，就失去了意识。黑暗融合也随即解除，整个人昏倒在了地面上。

    雷文站在一旁看着她，发现她手中的黑暗虚拟火花却还在，并没有因为被打败，强制解除融合而消失。

    很快他就明白了，这估计是因为久野千草的心结还没解开，就算是强行将其打败也无济于事，她还是在受着黑暗虚拟火花的操控。

    除非是对方自己醒悟，否则就算雷文将黑暗虚拟火花给摧毁，也会自动再生。

    她的心结还是得由她的小伙伴来解开。

    接下来只能靠某人的嘴遁了。

    于是，雷文有些头疼的看着倒在地上的久野千草。

    思考了一会后还是替她将火花人偶和黑暗虚拟火花收回她的口袋。

    然后将其扛在了肩膀之上，径直走回了教学楼里。

    “确实很大啊。”

    一边走回去的时候，因为行走的颠簸感，久野千草某个傲人的地方不断与雷文的肩膀产生摩擦。

    “小小年纪，发育的这么好。”

    来到了一间休息室里，雷文将久野千草轻轻的放在了床上，然后给其将毛毯盖好。

    “晚安吧。”雷文将房门轻轻掩上，然后回到了他们睡觉的地方。

    翌日。

    “那个混蛋，连行李都带着一起逃跑了。”摄影师一只手捂着脸庞，十分伤脑筋。“因为什么原因也不知道。”

    一早醒来，他就发现助手和车子不见了。

    而且完全联系不上对方。

    雷文却很清楚，那个助手昨晚人都被吓傻了，估计到现在还没缓过来。

    “那，是不是就不用拍摄了？”美玲十分的兴奋。

    但是摄影师岂会轻易放弃这么好的机会，明明都被他挖到了宝，怎能半途而废？

    只见他伸手指向渡会健太，对他说道：“你，是想当摄影师的吧！来帮忙吧。”

    “当然没问题！”渡会健太立即说道。

    能提前接触专业的杂志摄影，这对他来说也是个好机会。

    “还有你！也来帮忙！”摄影师接着指向了礼堂光。

    “啊，我也要？”礼堂光愣住了。

    来到休息室里，石动美玲换好了一会拍摄的和服，不经意间，她看到了被久野千草隐藏着的杂志。

    一瞬间，她就明白了什么。

    回到了拍摄现场后，她心事重重的对礼堂光说道：“我打过电话，千草昨晚好像没回家。”

    “真的吗？”礼堂光笔直的站在她的身后，配合着渡会健太不知道在做些什么。

    “我这一次，真的伤害到千草了。”

    石动美玲低落的说着。

    “怎么会。”礼堂光显然还没发觉什么异常。

    石动美玲继续说道：“那个，你还记得千草的梦想吗。”

    “千草的梦想……”

    礼堂光苦思冥想，确实记不起了，于是他便问向一旁准备道具的渡会健太。“那个，你记得吗，千草的梦想。”

    “梦想？”渡会健太还没反应过来他们在说什么。

    “你们看这个。”石动美玲将那本杂志拿了出来。

    “对了，千草的梦想是成为偶像。”礼堂光瞬间就想起了什么。

    “我也是看了这本书后才想起来的。”石动美玲说道。

    “喂！替身让开！马上离开！”

    远处，摄影师已经准备开拍了。

    “很好，小美玲，很可爱啊！”摄影师十分满意的拍了几张，于是继续对准焦距。

    “反光板再往上一点。”

    “咦，怎么不开心啊，精神一点。”

    “反光板往上啊，叫你往上，搞什么啊！”

    接着，在摄影师的相机画面之中，石动美玲身后的草席屏风突然一阵晃动。

    紧接着，一个鱼头人身的怪物出现。

    “咦？”

    摄影师想要确认自己是不是看错了，擦了擦眼睛，突然意识到了什么。

    “怪……怪物啊！”

    这鱼头怪物，正是久野千草黑暗融合成的海底原人拉贡。

    只见久野千草将手张开，发出了吼叫声。

    顿时就将摄影师给吓得瘫倒在地上。

    此时，礼堂光连忙一把拦住了久野千草，不让其靠近石动美玲。

    “美玲，你快跑！”

    于是，渡会健太拉着石动美玲的手，立即就往教学楼跑去。

    看到这一幕的久野千草，就要上前去追，她身形一振，就将礼堂光给甩开，急匆匆的往教学楼跑去。

    而此时，刚买了根冰棍回来的雷文，慢悠悠的走到了教学楼门口，挡在了她的面前。

    见到是雷文后，久野千草十分害怕，毕竟昨晚对方一瞬间就让她毫无抵抗之力的倒下。

    就算是早上醒来后对此她还是一阵后怕，她也愈发觉得，雷文不只是个旅行家这么简单了。

    “你真的下得去手吗？”雷文对她说道。“好歹你们也是从小一起长大的朋友啊。”

    久野千草身形一顿，此时根本不想听这些话。

    于是，她见雷文一直挡在面前，便愤怒的大吼了一声，身形直接巨大化起来。

    远处的礼堂光见状，也急忙掏出了银河火花。

    【超级融合！】

    【庞顿王！】

    就这样，礼堂光照例的先用怪兽开局，吃一顿瘪。

    “千草，你是千草吗？”超级融合后，礼堂光一眼看到了对面怪兽体内的人影。

    “你为什么会变成那个样子！”

    久野千草没有回答他，而是上前给了他一顿痛扁。

    接着，她从口中喷出白色放射性光线打在了礼堂光的身上。

    顿时就让礼堂光巨大的身形倒在了地上。

    只见她乘胜追击，狠狠的踩在了对方的头上。

    “住手，好痛啊！”

    礼堂光倒在地上，张口闭眼的喊道。

    紧接着，教学楼的播音室里，传来一阵音乐声。

    引起了久野千草的注意，于是在理智尽丧的情况下，她就要摧毁这栋建筑。

    这时，礼堂光再也忍不了了，石动美玲还在里面呢，于是千钧一发之际他变成了银河奥特曼。

    接下来，就是礼堂光的嘴遁时刻了。

    雷文静坐在一处台阶上，嘴里吃着冰棍，欣赏好戏。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

