    一条不知道名字的街道上。

    血衣侯领着自己的一队精锐，骑着马和茶棚里坐着的吴铭对视了起来。

    “本候没有见过你。”

    “很巧，我也是第一次见你。”

    “……你是何人？”

    “吴子孝。”

    “没听说过。”血衣侯居高临下的看着吴铭：

    “当众对一个侯爷大呼小叫，本候已经可以治你不敬之罪；

    现在，如果你不能快点给本候一个宽恕你的理由，那么你就应该能预见自己凄惨的下场。”

    “你说起话来还真是诗情画意的，不过我前一句话对你说过我叫吴子孝；

    后一句话你就说没听说过，这种选择性遗忘真的是让我挺生气的。”

    吴铭喝了杯手中的茶水，韩国其他地方不谈，茶水是比魏国要好喝的，尤其是紫兰轩的特色香茶。

    血衣侯双眸愈寒，嘴角勾起带着冷意的笑容：

    “呵呵……原来是个说话颠三倒四的疯子。”

    挥挥手，血衣侯准备叫自己的骑兵把吴铭拿下，但吴铭的下一句话却是让他的手停顿了下来。

    “听说侯爷手中有冰蚕，我愿意和侯爷进行对侯爷很有利的交易。”

    “……本候手中有冰蚕？你是从哪里得到的消息？”

    白亦非双眸微眯。

    而吴铭这几天其实抽空去了好几趟雪衣堡，但翻遍整个雪衣堡，逼问看守的守卫后，他并没有发现雪衣堡地下的密室入口。

    那个原时空中布满寒冰，少女枯骨无数，用活人养着血色蛊蝶，寒气凛然的冰窟，显然是喜爱寒冷的冰蚕最佳的生长环境；

    可惜吴铭并没有找到。

    “这不重要，侯爷手中有就行。”

    吴铭所答非所问，旋即皱眉喃喃自语：

    “我现在是不是很不礼貌啊？”

    这个人死定了！

    这时此时白亦非身后的精锐骑兵们的想法。

    韩国境内，没有人能对血衣侯这般不敬。

    令人如同坠入冰窟窿的杀意开始从血衣侯身上升起。

    吴铭眼眸一动，眼前的白亦非周身似乎骤然间散发着墨黑色的诡异寒气；

    一双满是残虐之意的血红眼眸出现在白亦非的身后，寒气四溢下，血红色眼眸展开了自己的双翼，那是一只面容恐怖的巨大蝙蝠！

    霎时间，吴铭如同坠入了寒冷的冰天雪地之中，已经感到了刺骨的寒意；

    四肢开始僵硬，浑身的气血和内力的运行，也开始迟钝起来。

    属于白亦非的精神攻击？

    至强硬功的气血之‘膜’并不需要吴铭时刻激发，它一呼一吸间存在于吴铭的周身；

    此刻在‘膜’的作用以及吴铭运转的转轮决内力下，白亦非的精神攻击很快就被削弱解除。

    瞬时间，所有的异象都消失不见。

    “哦？”

    白亦非眼眸中闪过一丝诧异，似乎对吴铭这么快就挣脱自己的杀意感到意外，旋即嘴角勾起残忍的笑容。

    “侯爷请不要一直这么看着我，你又不姓刘。”

    “疯言疯语并不能救你，吴子孝是吧，很多年了，没有人敢在本候面前像你这样放肆；

    ……告诉本候，你刚刚为什么说你所谓的交易，对本候有利。”

    虽然没有说告诉我之后你就可以死了这句话，但白亦非的意图，明眼人都已经看出来。

    吴铭却是完全感应不到的样子，如同没事人一样淡笑着说道：

    “因为我用来交换侯爷冰蚕的东西，就是侯爷你的命啊；

    不知道为什么，我第一次见侯爷就想打死侯爷，但我是个善良的老实人，并不热衷于杀戮；

    再想到侯爷你手中有冰蚕，所以提出了这个交易，侯爷你同意的话，你的命就捡回来了，这还不是对侯爷你有利吗？”

    静。

    街道上，无论是那些历经战火的骑兵还是匍匐着的百姓，这一刻都陷入了巨大的寂静中。

    下一瞬。

    冲天的杀意涌起。

    吴铭刚刚待过的地方，一根锋利狰狞、寒气四溢的尖锐冰柱已经升腾而起！

    跳到街道一处房檐上的吴铭对着血衣侯勾了勾手：

    “这里施展不开啊，来吧，让我看看你这个很多人嘴中韩国第一高手的分量。”

    弄清楚血衣侯的实力。

    对于吴铭而言，决定着他在韩国接下来的行事风格。

    ——

    紫兰轩。

    卫庄两日前便已经回来了。

    但对于在紫兰轩这段时间一直白吃白喝，宣称记在韩非账下的吴铭，卫庄选择避而不见般的无视。

    此时房间内。

    韩非和卫庄面对面盘膝坐在木桌前，另一侧是正在调制美酒的紫女，和轻拨琴弦，俏脸恬静的弄玉。

    “白亦非回来了，他很快就会去找那位世代功勋显赫的侯爷。”

    卫庄双眸一如既往的冷酷。

    而韩非和紫女也都知道，卫庄口中的他指的是吴铭。

    “子孝兄之所以寻找冰蚕的意图，韩非也是刚从紫女姑娘的口中知道……”

    韩非脸上露出怪异之色，下意识的看了眼紫女，但见到对方明媚双眸中透露出的危险之色后，连忙住上了嘴。

    “这两个人，不出意外，很快就会产生冲突。”

    卫庄淡淡的说道。

    对面的韩非听罢，脸色也逐渐严肃起来。

    这时。

    房间外传来声音，一个紫兰轩训练的收集情报的女人快步走了进来，在紫女的耳边低语几句后便离开。

    “吴子孝和血衣侯交手了！”

    紫女眉头微皱，看向卫庄和韩非。

    “呵呵……”

    不同于眉头同样皱起的韩非，卫庄嘴角勾起，拿起鲨齿剑站了起来；

    下一瞬，也不和韩非招呼，对紫女点了点头后，直接飞出了窗外。

    “唉……这一天天的，就没个省心的……”

    韩非无奈的扶额。

    ——

    “这是？”

    如同一只矫健的苍鹰，手持鲨齿的卫庄穿梭在新郑城内鳞次梓比的房梁上。

    很快，他发现了一个同样高来高去，而且轻功极其不俗的黑衣青年。

    ‘好快的身法；

    是他，姬无夜的百鸟。’

    卫庄默默想着，跟着黑衣青年的方向追了过去。

    ——

    ——砰！！

    寒冷坚硬的冰锥如同狂风中的骤雨，急速砸落在吴铭的身体上。

    但却不能伤吴铭分毫，皆是碎裂在吴铭的身体表面，成了一堆寒冰碎渣。

    “披甲门的硬功？！”

    白亦非双眸森寒，手中一白一红双剑已经出鞘。

    “你就只有这种程度吗？不够劲儿啊，连卫庄都比不上。”

    吴铭掸了掸自己身体上粘上的碎冰渣，面露不满。

    而他的这句话，这让已经赶到的卫庄握住鲨齿剑的手更加紧了紧。

    站在另一颗大树上观战的墨鸦，眼眸晦暗的瞟了卫庄一眼；

    显然他早就发觉了自己身后跟着一个危险的人。

    ‘而且，下面的这个人更加危险！’

    墨鸦凝重的看着已经让白亦非认真起来的吴铭。

    ‘好在，他的速度是个弱点。’

