    转眼间，跨越了元旦，新的一年到来。
    而进入了新年的一月份，辽阳地区的温度就直降到了零下十度左右。
    虽然很寒冷，但小姐姐们还在艰苦的训练，她们甚至已经将训练变成了自发的行为，每天早上五点四十五集合，晚上八点才回宿舍。
    黄色原石就是这样的，越练习，体力的极限就越会提升，直到一个最高极限，而这个极限基本上是普通男人的三四倍。
    普通男人可以拿起一百斤的重物，小姐姐们拿起三百斤的重物已很轻松。
    除了针对于体力的训练，她们还要训练格斗，射击，团队作战配合等等。
    她们的座右铭经常被一起呼喊出来，会震的整个营地都颤抖。
    “做杨牧的恶狗，跟着杨牧一起走！”
    而如今，小姐姐们为什么那样迷恋杨牧的原因大家也知晓了，原来他们一起被困的时候，竟然是赤身相对的，而且还每个人都和杨牧拥抱过，接过吻。
    知道这消息的温思佳差点就把给杨牧织的毛衣撕了，相茹愣是好几天都没跟杨牧说话，也就林悦还乖点，就询问了一些细节而已。
    当然最后大家全都理解了，被外星人逼迫的，能怎么办呢？
    而因为小姐姐们与杨牧有如此亲近的关系，所以她们才那样迷恋杨牧，并且在他面前大多都不太在意。
    以前老全兽队员，都是杨牧去撩她们，对她们手脚不老实。
    可这波队员不一样，她们是组团的撩杨牧，对杨牧手脚不老实，真是妇女翻身当家做主人了。
    温思佳在这种局面下，终于顶住压力，还是将毛衣给杨牧送去了，让思凯跑腿的。
    主要是天气太冷，而杨牧每天穿的过于单薄，就是那一套线衣线裤，外面是迷彩服，这让温思佳有些心疼，所以才松了毛衣。
    杨牧穿上了温思佳亲自织的毛衣，心里美滋滋。
    不过他也并没立刻就去找温思佳花前月下，而是每天跑出去，向北面与米亚人联系，要收集北方信息，考虑下一步要去哪里。
    接下来要去的地方，就是杨牧想着的固定营地所在地。
    过了年转眼就开春儿，到时就要有一块固定的地方播种了，这非常重要。
    在侦查了几天之后，杨牧把所有人聚集起来开会。
    “北方的地域广博，很多地方都适合耕种，可我们要找的必须是偏远地带，不能被丧尸打扰，也不能被其他人类团体注意到。目前我有两个方向，一是去渤海湾地区，另一个就是一直向北，到伊林市去，也就是小兴安岭地区，大家讨论下，到底要去哪里。”
    人们各抒己见，大多数还是想去小兴安岭，山区的纵横要比海边更大一些，而且大家都不认为靠海是一件好事情，据说当初很多原石也落入了海中，就是说海水内的丧尸污染弄不好比陆地还严重。
    杨牧也是这种想法，于是当即拍板，可以去兴安岭，走辽蒙边界，直接进入山区，沿着山区向北挺近。
    出发日期不定，随时做好走的准备，如果可以的话，最好是一月底再出发，到了那边再开始一边耕种，一边修建一座防御山城，毕竟冬天干不了什么事，一切都要等到春天。
    散会后杨牧让温思佳留下，等所有人都走了才笑嘻嘻的过去，坐到她身边。
    温思佳一脸严肃，冷着脸道：
    “大首领，有事吗？”
    “老婆大人，干嘛这样严肃？”
    “杨牧！你一直叫我老婆老婆的，我不反驳是因为知道无法改变你！但你要清楚，我们如今不是夫妻关系了！”
    "切！没离婚我就是你们家的上门赘婿，温思佳的女婿，这一点谁也改变不了！而且我们现在没办法离婚，我们的户籍证明都丢了，又找不到合法的民政局部门，你说怎么离？注定咱们要被拴在一起一辈子了！"
    “你......”
    “行了行了，别乱生气，你可是性格冷淡高傲的女总裁，别让我看不起你。”
    “......”
    温思佳气的说不出话来。
    杨牧嘿嘿一笑，解开衣服漏出里面的毛衣。
    “谢谢媳妇，这衣服是不是温暖牌？每天穿着都好温暖！”
    温思佳愣了下，情绪终于平稳，原来他是来感谢自己的。
    看了看毛衣，温思佳轻声道：
    “也不让她给你洗洗，脖领子都黑了。”
    “哎，可惜毛衣只有一件，脱了就没得穿。你再给我织一件吧，织好了就用新的来换这件，然后你拿去给我洗。”
    "杨牧！我是不是上辈子欠你的？"
    "可能！你上辈子一定是个花魁，我是你的恩客，宠幸你三年时间，之后拿重金给你赎身，让你进我家做了第八房的小姨太，从此跟我一生戎马，最后白头，我们携手幸福的死去，临死之前我趴在你的而耳边对你说：思佳，虽然我有八方姨太，但你知道吗？我最爱的就是你，希望下辈子我们还能做夫妻！"
    杨牧说这番话的时候，脸慢慢向温思佳贴近，笔尖都几乎碰触到一起了。
    温思佳一脸惊悚的与杨牧对视，心脏怦然乱跳。
    她痴了一会，当杨牧温暖的唇与她的唇轻轻碰了一下后，才快速出手将杨牧推开，站起来懊恼的跺脚。
    “杨牧！你是魔鬼吗？你你你......你上辈子才是花魁！你上辈子才是八姨太！”
    杨牧看到温思佳气急败坏的样子，哈哈大笑起来。
    他喜欢现在这个情绪丰富的温思佳，比以前那女总裁要好太多了。
    上前伸出手，拉着温思佳向外走。
    “来吧，给你准备了礼物，作为你送我毛衣的回报。”
    “不要不要我不要！”
    “口是心非，我知道你想要的！”
    杨牧干脆把温思佳抱起来，一路冲下楼，到了酒店后面的山腰上。
    在那里，用树枝搭建了一个笼子，笼子中竟然围着七只毛色灰白的小兔子。
    温思佳一看到它们眼睛一下就亮了起来。
    “你真的弄到了兔子？还是这么小这么可爱的......”
    “嗯，它们应该不大，但也不小了，就在窝边活动呢，被我全抓住！可惜他们的爹妈没看见，不然就给你一起抓来。”
    “啊，可怜的小兔子。”
    温思佳看到兔子真的开心，她喜欢这种毛茸茸的小东西。
    “反正你先养着吧，养肥一点，等以后我们食物急缺的时候，再把它们宰了吃肉。”
    “你......”
    温思佳看着杨牧噘嘴，然后扭动屁股和腰，在杨牧身上挣扎。
    “还不把我放下来，我要看兔子！”
    “还没谢我呢。”
    "谢谢。"
    “喂，你要不要这么没诚意？”
    “怎么才算有诚意？”
    "亲一口，你没主动亲过你的男人。"
    “不！”
    “那我就不送你兔子，把它们杀了吃肉。”
    “你......这么小的兔子你舍得吃！”
    “烤乳兔，特别好吃！”
    看着杨牧认真的表情，温思佳终于败下阵来。
    如果是别人可能不会，可杨牧这家伙就说不准了，这是个非常聪明而果断的男人。
    温思佳看了看四周，确定没有人，终于靠近杨牧，在他脸上轻轻亲了一口，之后满脸羞红。
    “哈哈，二十五岁的老姑娘，害羞起来味道果然不同。”
    “你......你才是二十五岁的老姑娘！”
    温思佳要气死了，脸涨得通红!
    "喂，新一年到来，我二十二，你可不就是二十五？还以为年轻呢？小姐姐别担心，我决定今年跟你圆房，找个好日吧，时间蹉跎，岁月无情，老子可舍不得自己的娘们继续孤枕难眠，所以今年一定把你拿下，到时候咱们夫妻夜夜笙歌，水米油盐的，让你知道知道做女人的真正滋味，到底有多么美妙。"
    “你，你快把我放下来！”
    温思佳被杨牧说的有些体热。
    有些时候她是觉得自己已经大了，这个年龄，其实真的适合去去做妻子，再大一点连最佳的生育年龄都会错过了啊！
    温思佳有着千般的苦楚和尴尬，心里的感受酸酸的。
    不想继续琢磨下去，就又在杨牧怀中挣扎起来。
    杨牧这次从善如流，乖乖的将温思佳放在地上。
    温思佳立刻变得恬静许多，蹲下去，将手放入兔笼。
    小兔子们四散，全都跑开。
    温思佳看着有些失望，她只是外表恬静，内心还一点也不平静。
    杨牧过去拿出了一根胡萝卜递给温思佳。
    温思佳拿着胡萝卜将手再次放入兔笼。
    没一会功夫，所有的小兔子就全都聚集过来开吃。
    杨牧蹲在温思佳身边，手不经意间抱住了她的腰，趴在耳边轻声道：
    “道理就是这么简单，我在你面前比小兔子好勾搭多了，你如果想要我，甚至不需要胡萝卜，只要说一声就可以呢。”
    温思佳感受到那一双在自己腰和臀游走的手，心猿意马了。
    她忍不住道：
    “杨牧，我刚刚意识到，你是这世界上最坏的男人！没有之一！你就是折磨人的恶魔！”
    “彼此彼此，你还不是那折磨死人不偿命的小妖精？”
    轻轻耳语，杨牧告诉温思佳，在过去的几年里，早就不知道把温思佳如何如何的按在床上多少次。
    温思佳不说话，就那样喂着兔子，咬着嘴唇，听着杨牧在她耳边说荤话，越听，越是娇艳欲滴了......
