    因为谢广坤经常来镇政府找齐三泰，所以这里的门卫都认识他，因此就没有拦谢广坤，反而跟他打了个招呼。

    “哎呀，这不是广坤吗，怎么今天又来找齐镇长啊？”

    “嗯，我找三泰有点事，帮我看住驴车，可别给整丢了，要不然让你给我赔。”

    谢广坤趾高气扬的对门卫说道。

    “行，交给我吧。”

    门卫回答道。

    虽然这门卫是打心里瞧不上谢广坤，也看不惯谢广坤的态度，不过他也不敢不答应。

    因为不管怎么说谢广坤也是齐镇长的亲戚，不看僧面看佛面，要是他不答应谢广坤，这要是闹到镇长那里就不好了。

    谢广坤这人大家都知道，脸皮够厚，要是得罪了他，他绝对会不顾脸皮闹到齐镇长那里的。

    平时这谢广坤就借着自己是齐镇长的亲戚，整天有事没事就往这里跑，生怕别人不知道自己是镇长的亲戚。

    而且还瞧不起他们这些门卫，经常在他们面前炫耀和齐三泰的亲戚关系，要是他们稍有不对，比如偷下懒什么的，让他给瞧见了，他就会扯着齐镇长的大旗对他们一顿训斥，整的就好像他就是镇长一样。

    要不是怕丢了工作，他们绝对会好好整一整谢广坤的。

    谢广坤对门卫说了给他看驴车后，就拎着鸡大踏步的朝着里面走去。

    谢广坤对这里是轻车熟路，他拎着两只小母鸡，直接就来到了齐三太的办公室门口，也不敲门，直接推开门就进去了。

    “三泰。”

    “嗯？是广坤啊，你这咋又不敲门就进来了呢？”

    齐三泰正在工作，被谢广坤这突如其来的一声吓了一跳，他抬起头一看，发现是谢广坤，就哭笑不得的说道。

    这谢广坤每次来找他都这样，他说了好多次，可是一点用都没有。

    谢广坤每次嘴里说的很好，下次一定敲门，可是他就没有敲过一次门，齐三泰也拿谢广坤没办法。

    “呵呵，我这不是来的匆忙吗，下次，下次一定注意这方面。”

    谢广坤笑着说道。

    “行了，行了，你先坐下吧。”

    齐三太指了指他对面的沙发，对谢广坤说道。

    等谢广坤坐下之后，他才继续说道。

    “广坤啊，你这次过来，还是为你家永强的事？”

    谢广坤听齐三泰的话后，皱着眉头，埋怨的对齐三泰说道。

    “是啊，别的事我也没有啊，你说我们老谢家就永强这么一个孩子考上了大学，这是多么的有出息啊，咋分配个工作还就这么难呢？”

    “你看这都毕业这么长时间了，要是再找不到工作，这不就是耽误孩子的前程吗？”

    齐三泰听了谢广坤的话后点点头说道。

    “广坤你说的有些道理，不过我说句你不爱听的话。”

    “您说，我听着呢。”

    谢广坤听了后，坐直了身子，看着齐三泰说道。

    齐三泰端起茶水喝了一口，才说不紧不慢的对谢广坤说道。

    “这个大学生分配工作的问题呢，近几年来其实一直都不太好操作，因为大学生的数量越来越多了，可好的企业单位就那么多，属于典型的狼多肉少，你说这能好整吗？”

    “再说了，你家永强也不是什么名牌大学的毕业生，就是一个普通大学，这种大学生全国那是一抓一大把，真没你想象的那么金贵啊。”

    “三泰。”

    “这我家永强虽然不算是顶尖人才，但怎么说他也是象牙山唯一的大学生啊，就算在大城市里不稀奇，难道在咱松山镇还找不到个好工作吗？”

    谢广坤一听齐三泰的话马上就着急了，他还以为这齐三泰不愿意给永强找工作了呢，着急的说道。

    谢广坤说完后，还把他带来的两只小母鸡拎了起来，在齐三泰的面前晃了一下，然后又继续说道。

    “三泰，你怎么说也是个镇长，怎么让你给永强找个工作，还就这么难了？”

    “就这么点小的事，你这镇长都办不了？”

    “还是你齐三泰压根就不愿意办！”

    “你要是不想办，那我家这小鸡你以后也就别想吃了，还有我以前给你的小鸡，你也给我还回来。”

    “咳咳！”

    齐三太听了谢广坤的话，轻咳两声，然后脸色不变的说道。

    “嗯，关于永强工作这个问题呢，其实我也不是没有给他安排，这不，昨天我还找了县教委的张主任说了，看看能不能先把永强安排到他那里去。”

    谢广坤听了后，眼睛一亮，赶紧问道。

    “那张主任是咋说的？”

    齐三泰没有马上说话，而是等了一下，才不紧不慢的说道。

    “这个呢，广坤你也不要着急，张主任那边是绝对没问题的，但是咱也不能操之过急啊，等过几天我在催催。”

    “对对，三泰你说的对。”

    谢广坤高兴的答应道。

    现在谢广坤的心情那是非常的好，毕竟，县教委可是真正的好地方啊，要是永强能进县教委工作，最好能在里面当个官，那他老谢家也算是光耀门楣了。

    到时候看他何大清要如何羡慕，你就算再有钱，又能咋地，能有当官的好。

    谢广坤是越想越开心，不由的嘴角都翘了起来。

    还有那个刘能。

    今早刘能在他的面前，说什么永强是找不到工作才回到村里来的，这把他气得呀，别提多闹心了。

    可是永强那是真的没有在城里找到工作，当时谢广坤的心里都慌了。

    可是他不能让刘能瞧不起他，为了堵住刘能的嘴，他就给刘能吹牛，说是齐三泰把永强叫回来的，要让永强到县里去上班。

    可是话说出去后，他的心里是真没底啊。

    好在现在一切都结束了，听到齐三泰这么说，谢广坤就感到郁结尽散，心里一下子就踏实了。

    他现在的心情别提多爽快了。

    谢广坤得到了确切的消息后，心里也踏实了，他就把手里的两只小鸡往办公室一放，对齐三泰说道。

    “三泰，那我就先回去了，你要是有了信，赶紧给我通知。”

    齐三泰看着谢广坤放下的鸡，说道。

    “你这鸡不拿回去了。”

    谢广坤尴尬的笑了笑，说道。

    “你看三泰你这人，这是专门给你带的鸡，我这还能拿回去，你这是把我谢广坤当什么人了，我刚才是和你开玩笑的。”

    “三泰，那我走了，你就不用送了，”

    谢广坤说完后就直接出去了。

    齐三泰看了一下谢广坤留下的鸡，摇摇头，又开始工作了。

