 正在交手的赤焱巨兽、九幽神凰和天风青牛，也是察觉到了那厚重如山的威压，他们的面色齐齐一变，朝着威压传来的方向看去。

只见一个两鬓斑白，身材魁梧，眼神如刀的国字脸老者，自天边走来，他好似在散步，然而每跨出一步，便是跨越上千米的距离，眨眼间，已经到了离着赤焱巨兽、九幽神凰和天风青牛不远的地方。

“东阳神域的域主？”

赤焱巨兽眼神一凛。

“至尊强者！”

九幽神凰和天风青牛，心里一突，他们猜到这边的动静，应该会将东阳神域域主引过来，但却是没想到，对方竟然来得这么快！不出意料的话，在离着太衡山脉不远的某处，应该有传送大阵。

否则的话，即便是至尊强者，也不可能这么快就到来！在赤焱巨兽几个心惊之时，朱浩岩已经一脸狂喜的迎了上去。

“老祖！”

“怎么回事，你的肉身呢？”

朱承泰望着朝自己飞来的朱浩岩，准确点说，是朱浩岩的灵魂体，威严的脸上露出一丝诧异。

“被一个该死的家伙给毁了，如果不是我逃得快，只怕现在连灵魂都被毁！”

听老祖提起这个，朱浩岩眼神又变得怨毒，千辛万苦准备好的上品神丹被那家伙夺走，肉身也被那家伙给毁了。

不将那家伙折磨得生不如死，自己决不罢休！在他看来，所有的一切，都是林辰的错，是林辰欺人太甚，他却是根本不去想，如果当初不是他逼着白娇娇当他的女人，将白娇娇带到百里家，那么他的上品神丹就不会落到林辰手上。

如果不是他刚才先找林辰麻烦，不让林辰离去，那么他的肉身也不会被毁！这世上有种人，任何事情，都认为是别人的错，错的永远不会是他自己。

“肉身被毁，被谁给毁了？

他们三个中的其中一个？”

朱承泰除了有些惊讶外，便没有其他反应，很是平静，他的子嗣众多，朱浩岩别说只是肉身被毁，就算是被人杀了，他的心境也不会受到什么影响。

他瞟了赤焱巨兽、九幽神凰和天风青牛一眼，语气平淡，根本不将赤焱巨兽几个当一回事。

反观赤焱巨兽、九幽神凰和天风青牛，则都是眼神无比忌惮，即便是其中最强的赤焱巨兽，虽然手段尽出的情况下，战力几乎能达到至尊强者的门槛，但真的与至尊动起手来，依旧没有什么胜算。

从道境踏入不朽境，是一次蜕变。

从不朽境踏入至尊境，也是一次蜕变，而且变化更加的惊人，不朽境大圆满和至尊强者之间，有着天堑一般的差距。

“不！不是他们几个，是另一个家伙！宏川也死在了那人手上，那家伙应该还躲在这山脉的某处，还请等下老祖帮我将他揪出来，我要将他折磨得生不如死！”

朱浩岩恨声道。

九幽神凰和天风青牛都有些疑惑，不知道朱浩岩说的那家伙是谁。

赤焱巨兽则心中惊讶，他猜出朱浩岩口中那人，应该便是林辰，但实在没想到，林辰竟是有着毁掉朱浩岩肉身的本事！‘那小子先前和我动手，看来还有所隐藏，但别说只是毁掉一个不朽境后期的肉身，就算他一击便能将这人打得形神俱灭，对我也没有半点的威胁！’赤焱巨兽心中暗道。

朱浩岩也好，林辰也好，在他看来，都太弱了，甚至都没有让他在意的资格。

他先前对林辰出手，一方面是不想放任林辰成长下去，但更重要的一方面，是对林辰身上的秘密感兴趣。

“放心吧，你这次立了大功，我后面自然会帮你报仇。

你传来讯息，说这边出现了混沌异火，现在那混沌异火在哪里？”

说到混沌异火，朱承泰的语气也变得有些兴奋起来，他所领悟的，并非火之法则，无法吸收混沌异火，但混沌异火对他依旧有着巨大的吸引力。

比如，他可以拿这混沌异火，去和那些领悟火之法则的至尊进行交换，那些至尊绝对会给出让他很满意的价格！朱浩岩忙是将之前发生的事情，简略说了一遍。

“那混沌异火本源，虽然被赤焱巨兽的朋友带走，但只要将赤焱巨兽抓住，命令他让他拿朋友将混沌异火本源带回来就行了！”

朱浩岩道。

轰——！！他这话刚说完，不远处的赤焱巨兽已经化作一道红色的流光，朝着远空掠去，刹那间，已经在数十里外。

“哼！”

朱承泰一声冷哼，这方天地震动，九幽神凰和天风青牛只觉得脑子嗡嗡作响，耳膜生疼。

朱承泰一步踏出，朝着赤焱巨兽追去，仅仅几个呼吸的时间，便将赤焱巨兽追上，并且挡在他的面前。

“给我停下来！”

朱承泰右手握拳，一拳对着赤焱巨兽打去，天地变色，世间万物似乎都消失，这剩下这恐怖的一拳！狂暴的气浪撕裂空间，仿佛有着一座肉眼不可见的大山，朝着赤焱巨兽横推而去，空间炸裂的声响不绝于耳。

赤焱巨兽发出一声怒吼，喷出赤红色的火柱，与那狂暴的气浪碰撞在一起，产生大爆炸。

唰！下一刻。

朱承泰突然出现在赤焱巨兽的面前，一巴掌拍在他的脑门。

朱承泰和赤焱巨兽的身体大小，完全不是一个级别，看起来，就像是一只蚂蚁一巴掌排在了一栋高楼大厦上面。

然而。

赤焱巨兽发出一声痛叫，庞大的身躯倒飞了回去，额头出现一个凹陷进去的掌印，滋滋涌出鲜血。

“那混沌异火本源是我先发现的，凭什么让给你？

别以为你是至尊，我便没有还手之力，我如果真的拼命，你想杀我，也必须付出巨大的代价！”

赤焱巨兽怒吼。

朱承泰语气平淡：“既然如此，那便试试看，你能让我付出多大的代价。

混沌异火本源，是你先发现的也好，不是也好，这都不重要，重要的是，你我谁更强。

你若是不想死，便让你那朋友马上混沌异火本源带回来交给我。”

“你休想！”

赤焱巨兽咆哮，身上赤红色的火焰狂涌，他身上的气息在攀升，要拼命了。

就在这时，一条背生双翼的黑色大蛇，朝着这边飞来，眼中满是懊恼，正是乌影蟒！ 