华龙帝国西北行省最大的一个国际机场，雷音公司的大型客机缓缓降落，雷音公司的商业顾问考察团一行近百人，有条不紊穿过VIP通道，走进了机场……
珍妮要参加国防部一系列的安全会议，不能亲自前来华龙，于是派了自己的心腹简领队，雷音公司将对华龙帝国西北军工进行一个为期七天的访问考察，最后举行合作签约仪式，成立合资公司。
白鹿率领西北军工各家代表在机场迎接雷音公司的商业顾问考察团，看着数名鱼贯而出的老头儿，上官婉儿惊呆了，雷音公司最核心的科技大师们全都来了。
每一个都是世界知名的科学家，夫数个世界第一头衔，世界第一军用电子雷达专家，世界第一枪械弹药专家，世界第一军用装甲机械专家，世界第一军用发动机专家，世界第一军用航天科技专家……
雷音公司旗下三大公司，【雷音军用航天公司】，【雷音军用陆地机械公司】，【雷音枪械**公司】，他们生产的轰炸机、歼击机、军用直升机、坦克、装甲车、自动步枪、***、车载**等，全都被誉为是世界上最先进的武器。
雷音公司之所以能独领风头数十年，依靠的就是庞大的科研队伍，而眼前的一群老头儿，全是雷音公司旗下各个实验室的领头人。
上官婉儿眼中满是诧异，这些军工大师们似乎跟白家的少主关系很亲密，一个个主动上前拥抱白鹿，眼中尽是宠溺，好像见到久未谋面的孙子一样……
宾主双方一阵介绍寒暄，白鹿主动为上官婉儿介绍道：“韦斯利博士等人以后将是我们西北军工的长期科技顾问。”
上官婉儿很激动，以一口字正腔圆星罗语道：“我代表西北军工欢迎诸位博士。”
“咦。”韦斯利博士惊奇的问道：“你的星罗语好标准，你是出生在星罗吗？”
“我中学以后，就去星罗上学了。”
“你是星罗哪个大学毕业的？”
“我在阿尔库迪亚商学院拿的博士学位。”
“太巧了，我孙女也在阿尔库迪亚商学院。”
“是吗？”
宾主双方交谈着走出机场，机场外，庞大的车队已经在守候。
城郊一家豪华的休闲度假酒店，西北军工为远道而来的客人们举行了盛大的欢迎宴会……
欢迎宴会结束，已经是深夜。
西北军工的总裁办公室里，白鹿跟上官婉儿正在喝茶醒酒。
“后面的事就交给你了。”
“你呢？”
白鹿淡淡一笑：“我要功成身退了，想要我命的人太多了，我不能在公共场合出现太频繁，安保的压力太大了。”
上官婉儿看着脸庞稚嫩，眼神却深沉世故的白鹿，心疼的道：“你放心，后面的事就交给我了。”
白鹿将茶水饮尽：“时间不早了，我要回去休息了，明天一早要飞艾斯。”
“你去艾斯做什么？”
“求婚。”
“啊？”
白鹿诡笑道：“我们白家跟艾斯帝国弗吉尔家族有一个婚约。”
“婚约？”
“不说了，西北军工交给你了。”
“我不会让你失望的。”
白鹿随口问道：“弗吉尔家族有一个世界知名的牛奶品牌，我此去艾斯，更多的是谈合作，我有一个百年奶业计划，你有兴趣吗？”
“(⊙_⊙)”
上官婉儿头摇得像拨浪鼓一样，辛苦多年攒下来的嫁妆，眼看着都丢进水里了，实在是没有闲钱再投资白家少主的百年大计了……
白鹿离开公业园，回到了酒店。
天亮后，白鹿一行人坐上了前往艾斯帝国的飞机。
飞机上，一群胸大腿长的金发空姐，但白鹿全程都在睡觉，秦楚玉淡淡的笑了，平时一见美女就往上冲的小黄鼠狼，难得这么安静的睡觉，看来是真的累了。
美丽的埃尔西诺郊外，一支车队缓缓驶入弗吉尔家族的庄园。
古老的庄园，透着上世纪的风格，亦如美丽的女主人波洛克萨妮·弗吉尔·曼达·露西娅·波克莱门特·珀尔，她一身古贵族礼服，非常庄重，散发着一股犹如修女的圣洁气息。
白鹿嘴角一翘，这只是一个表面圣洁的女人，十六岁就跟人未婚生女，骨子里绝对很野……
波波大婶比照片中更明艳漂亮。
白人女性特有的冷艳脸庞，坚挺的鼻子，嫣红动人的樱桃小口，眼神中隐藏不住的野。
非常端庄的打扮，浅笑也很优雅，看得出来她很在意自己的外在形象，养尊处优的日子，骨子里面流露出一股雍容华贵，缓步走来，柳腰款摆，巨胸一阵阵颤动，她的双臂很白嫩，没有一点赘肉，优雅修长的手指，指甲只是简单抹了一层红色，宛如玫瑰花瓣。
这是一个端庄优雅又不失妖娆撩人，浑身散发着成熟风情的美少妇。
波洛克萨妮也在打量着白鹿，眼中满满的惊叹，她从来没见过这么漂亮的男生，宛如一个从天而降的小天使。
白鹿走到波洛克萨妮面前，虎着小脸：“你好，我是代表白家来跟你通奸的。”
“(￢_￢)”
秦楚玉没好气地踢了白鹿小腿一脚，白鹿改口道：“说错了，不是通奸，是通婚。”
波洛克萨妮红唇翘起一抹坏女人的弧度，原以为是一个小天使，看来是一个小恶魔……
“你好，小白鹿。”
白鹿目露惊讶：“你会说华语？”
“如你所见。”
白鹿开门见山道：“我此行是来跟你谈婚事的。”
波洛克萨妮多少有一点意外：“为什么是你来谈？”
白鹿轻咳两声，慢条斯理的道：“我们白家只剩下三个男人，我爹前些天逃婚了，可能永远都不回来了，但我们两家的婚约不能作废，所以子承父约，他坑只能我来填了，我将代替我爹娶你。”
波洛克萨妮惊愕的道：“你代替白玉楼娶我？”
白鹿傲然仰起小脸：“有什么问题？”
“(￢_￢)”
波洛克萨妮低头看着身高刚到自己下巴，一脸稚嫩的白鹿，难得露出一抹羞涩尴尬，一个年纪跟自己女儿差不多的男生，开口说要娶自己，他是认真的吗？
