    “注意保护解释遗孀，她们已经遭受到了一次屈辱，绝不能再受到二次伤害，给与她们足够的钱粮，让地方官署在政策上给与优待与扶持。”

    　　王翦双眸之中的浑浊在这一刻消失干净，整个人气势变得凌厉，就像是一头老而弥坚的狼王。

    　　“武成侯，这件事属下也愿意这样做，但是我们只隶属于大秦三军，无权干涉地方官署……”

    　　这一刻，喜苦笑一声。

    　　他承认王翦的对策不错，可以善待烈士遗孀，但是大秦军事法庭与郡县的地方官署，不属于同一体系。

    　　大秦军事法庭，不能插手其中。

    　　“老夫知道！”

    　　长叹一声，王翦语气低沉，但是言辞之中态度坚决：“这件事，老夫会亲自修书陛下，你只需要负责其他事就好。”

    　　“不用害怕其他压力，任何人，任何势力敢伸手，就剁了它，天塌了，还有老夫在！”

    　　“诺。”

    　　点了点头，喜退后三步，然后对着王翦深深一躬：“有武成侯此话，属下一定秉公办理，若需要以身为祭，喜，当为先。”

    　　王翦点了点头，低语：“赳赳老秦，共赴国难！”

    　　闻言，喜双眸之中爆发出璀璨的光，整个人就像是一柄宁折不弯的法刃，在这一刻，缓缓的站直身体，一字一顿，道。

    　　“赳赳老秦，共赴国难！”

    　　这一句回答，带着决绝，也带着视死如归。

    　　为了大秦！

    　　这句话已经成为了一种信仰，为了这个信仰，他们不惧生死，不畏艰难。

    　　……

    　　大秦军事法庭运转。

    　　连续不断地突击审讯，整个大秦军事法庭被三万大军封锁，连一只狗都靠不近，更何况还是人了。

    　　举国上下，都在关注。

    　　但是，包括嬴政在内，也没有知道到底发生了什么事，因为在陇西郡之中，这些事被王翦一人压下。

    　　……

    　　咸阳宫。

    　　今日难得一见的天气大好，阳光明媚，微风不燥，在这苦寒之时，也算是不错的休闲的时光了。

    　　许莫负一身白衣，风华绝代。

    　　而嬴政一身黑色帝袍，盖世无双。

    　　“陛下，臣妾在宫中见到了皇孙，如今皇孙都七岁了，是不是应该请老师了？”许莫负沉默了一会儿，红唇轻启。

    　　她是一个极聪明的人，自然清楚嬴政后宫所出极多，而嬴政已经四十多岁了，就算是她生子，登上帝位的可能性几乎没有。

    　　所以，她看中了嬴君度。

    　　毕竟，在天下之中，长公子扶苏有贤名，又是长公子，天然具备登基为帝的潜力，这是其他人所不及的。

    　　“君度的学识确实需要培养了，只是朕并没有找到更好的人去教导他！”已经练废了扶苏，这让嬴政在培养继承人这一点上，变得小心翼翼起来。

    　　大家族对后辈子嗣的人生规划，向来严谨，更何况是皇室。

    　　既然，嬴政将长公子扶苏放逐，却又将嬴君度接入宫中，假以时日，肯定有更高的计划。

    　　风起于青萍之末，浪成于微澜之间，很多看似随意，不起眼的安排，都是经过深思熟虑，步步经营。

    　　许莫负的家庭并不普通，作为大秦帝国一郡之首，许望的家族，在这个世间也算是名门望族了。

    　　许莫负自然清楚，凡是上了高位的存在，都会着手培养心腹，或者提前布局，更何况是大秦帝国的时候储君。

    　　只是，一直以来眼前这位都没有表态，但是民间同样有各种的猜测，但是大致都一样，嬴政并不喜欢扶苏。

    　　亦或者，他认为扶苏承担不起帝国皇帝这样的重任。

    　　“若是有生之年，朕能够彻底解决大秦帝国内部的一切纷争，也许扶苏还能够承载皇位。”

    　　“他让儒家教坏了，帝国长子，却成为了为儒家冲锋陷阵的斗士，大秦不需要这样的储君！”

    　　在许莫负面前，嬴政没有隐瞒，也许是因为许莫负年纪太小，就算是有儿子，也不可能登上储君之位的原因。

    　　也许也是嬴政久闭心扉，从未与人交流过这件事，突然被许莫负提起来，一时间话多了起来。

    　　“朕欲将君度送入民间，进入学室之中培养，学习秦法，学习天下的道理，三年之后，放逐于民间，行走于帝国之中。”

    　　“在十四岁，入军中争锋沙场，十八岁后，入职县令，然后一步一步往上爬！”

    　　……

    　　其实对于继承人的事，嬴政想过。

    　　虽然他的身体发生了变化，让他变得更健康，但是嬴政清楚，健康只是健康，这意味着他可以多活两年。

    　　并不代表他可以长生久视。

    　　所以，培养继承人的事，看似很遥远，却迫在眉睫，毕竟想要看透一个人的本性，需要漫长的岁月。

    　　嬴君度确实比扶苏强，但是到底适不适合为君，这需要时间去验证，毕竟历史上，聪慧的君王不少，葬送江山的更是不在少数。

    　　比如李唐后主，比如宋徽宗！

    　　“从今天起，你将君度待在身边，开始传授一些东西，《韩非子》，《尉缭子》，《吴起兵法》《孙子兵法》，等等！”

    　　“但是教会他驾驭知识，而不是成为知识的载体……”

    　　“朕不希望再出现扶苏这样的事情了！”

    　　“臣妾明白！”

    　　许莫负在空中也无聊，嬴政每天都要处理太多的政务，更何况秦宫之中，女人太多了，她不认为嬴政会独宠她。

    　　只不过，她有一点想不通，她入宫这么久，从未见过嬴政宠幸其他妃子，只是在内侍口中，听到过一个叫做徐夫人的名讳。

    　　嬴政对于女色，很是谨慎。

    　　这样的发现，让许莫负心中不解，曾经她以为始皇帝身体出了问题，但是那一夜征伐，让她清楚始皇帝很健康。

    　　其实从这一点上，许莫负就能够猜测出嬴政的心思，大秦帝国的储君之位，十有八九会落在嬴君度身上。

    　　除非嬴君度不堪造就。

    　　而许莫负亲自见过嬴君度，那是一个聪慧的少年，虽然年少，却极有主见。

    　　“陛下，臣妾以为皇孙自幼锦衣玉食，从未见过人间疾苦……”

