    叶桑这个人，无论是谁对她的评价那都是没心没肺，她咬着小奶音，再度问：“我再问最后一遍，我重要还是她重要？”

    两者其实并没有可比性，这问题不亚于在问我和你妈掉水里先救谁的问题。

    只是，不同的是，其他人的含糊其辞，并不正面回答，但段靳衍不是。

    他不仅正面回答了，还明确的告诉了她。

    他妹妹重要。

    少年眉眼疏懒，唇角弯了弯，捏了捏她小脸，像是在哄小孩子，“生气了？”

    他声音低柔，耐着性子道：“再说一百遍也是她重要。”

    “两者没有可比性的，桑桑。”

    一个是他妹妹，一个是女朋友。

    叶桑被他这个直男答法给气笑了。

    一时间也说不清楚心底什么滋味，酸涩和不解都有，她抬头一眼不眨看着他，舔了舔唇，问：“所以说，你是找了个女朋友，还是找了个妹妹？”

    她咬着字，一字一顿道：“段、靳、衍，我不是你妹妹。”

    “你是让我跟着你回家的，结果期间理都没理过我一下。”

    如果仅仅是这样也就算了。

    关键你听听这狗东西说的是人话吗？

    叶桑眼眶都红了，深深吸了口气，盯着他，看到少年懒懒散散的样子，忽地意识到，或许，她爸爸说的是对的。

    像他这种人，做什么都是漫不经心。

    都说水滴石穿，但叶桑并没有撬开他心的耐心和信心。

    于是少女声音绵柔，瞳仁水润，认认真真看着他，半响开口道：“我们分手吧。”

    “还有一个月高考，我想准备考试了。”

    她说完这句话，看着完全愣住的段靳衍，头也不回的就走了。

    叶桑清楚。

    以段靳衍的骄傲，他不可能在自己说出这句话以后，追出来问。

    毕竟。

    这人是个老逼王了，还真做不出来那种有失格调的举动。

    ……

    分手分的干净利落，叶桑在感到委屈而已，同时她也深深反应了一下自己。

    她爸爸说的没错。

    小孩子就要有小孩子的样子，不好好学习谈什么恋爱。

    谈恋爱只会影响她成绩。

    叶桑认认真真反思了一下自己，她和段靳衍认识才多久？

    满打满算也就一个多月。

    一个多月能了解他什么？

    她甚至连他家里有什么人都不知道。

    叶桑一下午的时间，课认认真真听完了，也没想象中那么伤心，顶多是不服气和委屈，瘪着个嘴，小姑娘趴在桌子上，把周围的女生看得都母爱泛滥了起来。

    今天周五放假，学校要高考，为了给学生们放松一下假期难得多出来一天玩的，她磨磨蹭蹭还没收拾好书包就收到了叶年年的邀请。

    带她出去玩，美其名曰放松。

    老实说，叶桑自从谈恋爱后已经鲜少跟着他们出来鬼混了。

    本来这次也没抱希望，没想到叶桑一口答应了下来。

    小姑娘一直蔫了吧唧看着没什么精神，抬了抬眼皮子，看到围在桌子前的小伙伴们，嗷呜了一声，彻底生无可恋。

    “怎么了这是？”叶年年晃了晃手里的车钥匙，得意洋洋道：“看到没？我从我爸那里偷来的钥匙，桑桑跟我们出去玩吗？”

    叶桑问：“你们去哪里玩？”

    苏瑞瑞答：“酒吧啊，我家开的，去不去？我们圈子的人都在呢。”

    提起这个来，两人就一阵的痛心疾首，指着叶桑恨铁不成钢地道：“叶桑同志，你堕落了你堕落了啊！你自从和段靳衍这条狗谈了恋爱以后整个人都不一样了，你知不知道现在你爹恨不得打死你这个不孝女？”

    听着他在那里逼逼叨叨半天，叶桑沉默了好半会儿，竟然点了点头，“你说得对。”

    “我堕落了。”

    “我不该谈恋爱。”

    小姑娘自我检讨道：“早恋是没有好下场的。”

    正无聊等人的沈言安眼皮子一抬，瞬间来了兴趣，他诧异道：“你想通了？叶桑？”

    终于明白早恋的危害了？

    叶桑点头，拍了拍苏瑞瑞肩头，声音软绵，“我先回家了，你们慢慢玩吧。”

    她现在就去找自家亲爹认错去。

    叶年年啧啧啧了一声，赶紧追了上去，拍了拍叶桑肩头笑眯眯道：“兄弟，你想通了？”

    “我就说你今天怎么精神气质不一样了，合着是看开了？我就说段靳衍配不上你吧，只要你想要，哥哥现在就去牛郎店里给你找十几个男生陪着。”

    “兄弟，你看怎么样？”

    叶桑看了他几眼，嘴角抽了抽，问：“失恋还有助于提升精神气质？”

    叶年年：“肯定的啊，你多失恋几次，精神气质绝对不一样了。”

    他振振有词道：“那是一种大彻大悟的境界，你不懂。”

    叶桑：“……”

    精神气质？失恋失出来的精神气质吗？

    她这边还没搭话，苏瑞瑞立马追了上来，翘着兰花指道：“此人不怀好意，甚是阴险，妹妹断不可信之！”

    叶桑现在听到妹妹这两个字就烦，她深沉的叹了口气，讲道：“我以后再也不谈恋爱了。”

    提起这个叶桑就不高兴，她一字一顿道：“这狗东西既骗感情又骗钱，我上个月零花钱可都给他了，他到现在还没还给我。”

    沈言安啧啧啧了一声，“太不是人了。”

    从叶桑这蔫了吧唧的状态来看，她和段靳衍十有八九是分了，沈言安没有感动一丝的意外，他当时就说了，迟早分手。

    看到小姑娘那不满的表情，沈言安站直身子，也问，“他拿了你多少钱？”

    叶桑算了算，小奶音清脆，“七万。”

    苏瑞瑞咂舌，“太不是东西了，这么多钱，靠。你不要给我也行啊，给他干什么？”

    叶桑委委屈屈揪着衣角，“他没钱。”

    当女朋友的，自家男朋友没钱肯定随时随地资助着。

    苏瑞瑞：“……我觉得你现在脑门上就写着人傻钱多四个字。”

    妈的。

    他太心痛了。

    他家妹妹被人骗钱骗色，这段靳衍太不是人了！

    叶年年也深以为然，他甚至诚恳建议道：“桑桑，遇到这种渣男，建议先找人把他低调的打一顿，然后再找律师起诉他。让他倾家荡产，赔的内裤都不剩，怎么样？”

