    边上的郑伟民几人一听，也就起身回去了。

    然后郑山在空姐的带领下，开始参观起自己的私人飞机，听着她们的介绍，郑山也有一种钱没白花的感觉。

    爷爷奶奶此时已经坐在宽敞的座椅上，摸着这些东西，脸上也都带着笑容。

    他们以前这辈子都没想过能够坐上飞机，而现在不仅坐上了，还是私人飞机，更是自己孙子的。

    大概转了一圈之后，飞机也马上要起飞了，空乘帮所有人都系好安全带。

    几个空乘带着孩子，还有两个空乘在爷爷奶奶边上坐着，帮忙看护。

    看到这一幕，郑山不由得点了点头，从这一点上，这几名空乘都挺不错的。

    一开始的时候，爷爷奶奶这边还是有些紧张的。

    不过空乘不停的安慰，和老俩口说话，慢慢的缓解了他们的紧张情绪。

    等到飞机平稳之后，郑山连忙问道：“奶，你感觉怎么样？晕不晕？”

    老奶仔细的感受了一下，惊奇道：“哎，还真的不晕哎。”

    郑山闻言松了口气，不晕就好。

    “这就好，这样今后只要您二位想要来京城，我就让飞机过去接您，来回也方便，几个小时的时间，和去市里面没什么区别。”郑山笑着道。

    “算了吧，你这飞机，飞一趟要不少钱吧，就不要浪费了。”郑胜利摆手道。

    他虽然不知道具体的，但稍微看一下就知道了。

    “没多少钱，最起码对我来说，和喝一瓶汽水差不多。”郑山笑呵呵的道。

    “你啊你，爷爷知道你孝顺，不过你虽然有钱，但也不要乱花。”老爷子开始了他的生意经。

    郑山也在边上听着，没有不耐烦。

    几个小家伙此时也十分的老实，倒不是他们改了性子，而是看起了动画片。

    就连郑明都老老实实的坐在位置上看电视。

    郑卫军和郑奎这是开始好奇的探索这里，左看看，右摸摸的，对什么地方都感兴趣。

    从早上九点钟起飞，下午郑山他们就到了京城，速度十分的快。

    下了飞机，出来之后，李琳已经将车子开了过来，一家人又很快的到了家。

    到家之后，先是给老爷子他们将房间收拾出来，然后郑山让熊友喜准备好饭菜。

    虽然不累，但老妈也不想自己做饭了。

    “你们怎么回来这么快？不是说早上才出发的吗？”郑兰好奇的问道。

    当听到郑山他们到家的时候，郑兰都愣住了。

    郑山还没说话，郑奎就迫不及待的将事情说了出来，郑兰是听的一愣一愣的。

    “私人飞机？大山，你买了一架飞机？”郑兰有些没缓过神来。

    老五笑嘻嘻的道：“就是一架私人飞机而已，你至于这么吃惊吗？

    在美国那边，很多没有我哥有钱的人，私人飞机都不止一架了。”

    老五在普华工作，接触的人和事可不少，对于这些也是十分了解的。

    “好吧，是我见识短浅了。”郑兰道。

    随即晃了晃脑袋，将这方面暂时略过去，温杰则是好奇的找郑奎询问一下私人飞机的情况了。

    郑兰则是开始关心起老五来，“你这是不准备回去了？”

    “嗯，今后不出去了，就算是出去，也是为了工作。”老五说道。

    郑山听到她这话，有些好笑的道：“你这是现在就开始盘算着将生意做到国际上了？”

    老五自然的说道：“当然，我有这个信心。”

    “有志气，不亏是我们老郑家的人。”老爷子不知道什么时候冒出来了，闻言给老五鼓励。

    郑山失笑摇头，这丫头心还真的不小，不过想想也是，老五的见识和学识都不是郑卫军和郑奎，郑兰他们可以比拟的。

    所追求的东西自然不一样。

    像是郑卫军，郑奎他们，这辈子就是想要将现在的公司做的稍微大一些，能够生活的好就很满足了。

    但是老五不一样，她有自己的追求，也有自己的理想。

    “真好，有什么需要姐姐帮忙的尽管说，虽然姐姐没什么文化，但应该还是能够多少帮到你的。”郑兰笑着说道，话语中多少带着一点点羡慕。

    她当年也不是读书不好，只是家里面实在是没钱了，再加上一些情况，郑兰是自己下学堂的。

    现在看到老五这幅自信的模样，说不羡慕那是假的，不过同时也为自家妹子感到高兴。

    “嘻嘻，姐，我可不会和你客气的。”老五抱着郑兰的胳膊笑道。

    “你从小也就没和我客气过。”郑兰好笑的道。

    聊了一会儿，熊友喜这边就将饭菜都送过来了，一家人也开始吃喝起来。

    ............

    郑山在家休息了几天之后，随即就开始上班了。

    带着老五来到了公司，郑山先是让李琳将给老五的公司情况说一下。

    给老五的公司早就准备好了，已经运行了一段时间，当然，在老五没来之前，也就组建了一个框架。

    招收了一些合适的人才以做准备。

    “公司现在账面上大概有五百万RMB，一百万美元，其他货币加起来也差不多有一百万美元左右。”

    “另外公司现有二十三名员工，都是高学历人才，现已将公司的一些业务做了起来。”

    “这些是具体情况，您看一下。”

    听完李琳的报告之后，郑山笑着对老五道：“还有什么地方不满意的，现在可以和我说，我尽量的满足你，要是再等一段时间，可就没这么好的事情了。”

    “足够了，就是钱有些多了吧，这么多钱。”老五有些犹豫的道。

    她知道自家老哥已经给自己准备好了公司，但老五一开始想的只是空壳公司，最多有个几十万的款项，没想到居然有这么多，这让她都有些不好意思了。

    郑山笑道：“给你的你就拿着，多多少少暂时就这些了。”

    郑山说的是暂时，没说今后不给。

    虽然他给郑卫军，郑奎，郑兰他们的都没有给老五这么多，但郑山相信，即便是他们知道，也不会有丝毫的意见。

    “好吧，那我就不和你客气了，这礼物我收下了。”老五闻言也不再纠结，这些年拿郑山的还少吗？多这些不多，少这些不少。

