    “你跟上，我随意。”陈谦手指晃了晃，就算是挥挥手了，他已经疾跑起来，朝着东南方向飞奔。

    9点的灵敏！

    这就是飞一样的感觉。

    大多数满级玩家，灵敏也就加到10点而已，不会再继续往上加了。

    “你……你随意。”人生如茶倒也没指望，自己可以被照顾一下什么的。

    陈谦的耳边，风在呼啸着。

    奥西里斯手表上的预警声一直没有停下来，一直到他都已经听到了几十米范围内的噬极兽的吼叫声……

    但他回头一看，人生如茶还跟着。

    他比陈谦还多挂着一身树皮，移动比陈谦要麻烦，可他就是跟上了。

    而且，还挺轻松。

    也许是之前在过垂叶林的时候，他要记陈谦走过的路，还要小心翼翼，不被陈谦发现，现在只用躲噬极兽，不用躲陈谦，就跟当场解锁了一样。

    “不错啊，”陈谦问，“能再快点吗？”

    9点的灵敏，如果不管行动力消耗的话，可以一路开疾跑和二段跳。

    两只噬极兽都是在他的行进方向，已经是避无可避了，如果能利用速度穿过去就穿，如果正面怼上了，就马上就地隐藏，再利用地形办法脱战。

    马上就要进入视野范围了……

    “如果我说不能？会怎么样？”人生如茶挺谨慎地提出这个问题。

    “不会怎么样啊。你能不能，我都很开心啊。”陈谦回答。

    “……”人生如茶的社畜级反应，秒懂了这个逻辑，“如果我能，那我们两兄弟，当然是一起逃了。如果我不能，至少……你可以比我逃得快。”

    “所以？”陈谦笑。

    “我最好还是能吧。”人生如茶回答。

    人生如茶话刚落音，先出现在他们眼前的，就是一只尾巴有身体两倍长，尾部后三分之一都拖着火焰的18级噬极兽【祸央】！

    祸央远看像一只硕大的老鼠，高有两米左右，灰色，长着一对很突出的鲜红色啮齿。

    同样没带主武器的两个人，几乎是同时折转，换了方向！

    陈谦看了人生如茶一眼。

    人生如茶也看了他一眼。

    两个人的眼神里都透露出了“哟，竟然没死”的惊讶……

    尤其是陈谦。

    讲道理，不能使用的工具人，留它作甚？

    但人生如茶能跟着他苟过垂叶林，就说明这人也不是那么容易死的……

    陈谦这么想着，看到第二只噬极兽，一只21级的【阿尔法】，也出现在了他们的面前。

    两只噬极兽的位置，都已经确定了。

    嗖！

    他在本来就开了疾跑的状态下，一个跳跃接一个二段跳，就落在了最近的一棵树上。

    立刻屏住呼吸，隔绝五感！

    既看不到，也没有呼吸，又没有情绪波动——在泛生型噬极兽的眼中，这就跟就地消失了似的。

    紧接着，他从背包里掏出刚才路上捡的垃圾，朝着【祸央】的右前方的不远处扔了过去。

    那是一块石头。

    咚，咚，咚……

    石头的第一落点，在祸央右前方的一棵树的褐色树叶上，但马上弹了起来，落在更远一些的一棵树的树叶上，再然后是第三下……

    祸央停在了那里，似乎是有点疑惑。

    紧接着，陈谦朝着比刚才稍远一些的位置，扔出了第二块石头……

    “懂了。”耳机的队伍频道，竟然没有传来人生如茶在【阿尔法】利爪下的尖叫，而是传来了他平静的声音。

    陈谦转头一看。

    这人已经有样学样地，出现在了隔壁的一棵树上……且还没有抛弃他的那一身挂着褐色树叶的树皮衣。

    人生如茶的脚下的，是另一只噬极兽【阿尔法】，只有两条主足，但长了一对肉翅，嘴部尖锐，有倒钩，身体太笨重了，看上去有个两三千公斤的样子，即使扑腾那一对肉翅也飞不起来，移动速度不算太快。

    “林海水漂？自牧，你是真敢玩啊……”人生如茶一边在说陈谦，一边自己却也摸出了沿路收集的石块。

    朝着底下那只阿尔法的左前方，扔了过去。

    一下，两下，三下……

    他这一块一连跳了六下。

    “不错啊，”陈谦说道，“如果不是在生态密集区，我也不敢这么玩。没被玛娜生态改造过的树叶强度不够，托不住石子，飞不起来，反而自己的位置直接暴露了。”

    “那是那是，你说的当然都对……”人生如茶赞同。

    林海水漂，是在生态密集区里，利用受到玛娜生态影响的树叶极高的硬度，打出像是在水面上打水漂一样的效果。

    生态密集区里的高端潜入技巧。

    两只噬极兽都是泛生型噬极兽，第一追踪的是智慧生命，但突然一下察觉不到智慧生命的呼吸和情绪的时候，也会被更清晰和显著的声音，或者光亮所吸引。

    而此时，它们接收到的声音信息，是在树叶之间，越来越远的。

    所以，片刻的困惑之后，两只噬极兽一只向左前方，一只向右前方追了过去。

    “搞定。”陈谦和人生如茶从树上跳下来。

    “我们已经到了。”人生如茶指着前方。

    ++++++

    丛林的尽头，是一座用青色的石头堆成的入口。

    门口有一对有着明显噬极兽特征的雕像。

    现在的入口处，已经有两个小队在等着了。

    看他们的装备情况，一个是满级小队，一个是三十级左右的小队，可能也是跟人生如茶一样，从什么地方知道了比丘山刷新出了一个新副本，组了个队过来看看。

    毕竟，新副本就意味着新的首杀什么的……

    满级小队是个路人队。

    有两个人看了陈谦他们一眼，没有吭声。

    倒是那个二三十级的小队，五个人都是来自同一个猎荒团。

    猎荒团的名字叫“噬命猎荒团”，图标是一张鲜红的噬极兽的血盆大口。

    “又来了一支？”那个噬命猎荒团的小队里，有个人回过头，看到了陈谦他们。

    “没有，两个小号。”他旁边另外一个人回答他。

    “呵，听说这个骨冢里能出【异变晶骸】，连小号都要来凑凑热闹？”那个人无语地白了陈谦他们一眼。

    队伍里的一个女孩子说：“初生牛犊不怕虎嘛……”。

    他们的队长也看到了陈谦，但瞟了一眼就过去了：“别管他们，等合衬大神复活过来，我们再进一次。”

    陈谦站在不远处。

    听噬命猎荒团几个人的意思，垂叶林的第七个副本入口，应该就是在这里了，而他们说的【异变晶骸】，是一般只出产自生态密集区的一种稀有素材，比起一般刚解剖出来的兽骨，质地更加柔软，而且中间或多或少有透明的色泽，或素淡或鲜艳，很适合压制成各种副手盾。

    所以，稻爷说的骨冢，很有可能就是出【异变晶骸】的这个地方。

    那就没问题了，全对上了。

    陈谦走到了墓穴的面前，很快就收到了一声系统提示：“线索卡片：山重，已完成。”

    他一个线索卡完成，直接从9级66%，升到了11级8%。

    打卡任务就是这样，本身没有设计任何的难点，在1-10级的等级限定下，如何到达打卡地点，就是全部的难点所在。

    陈谦这样利用经验到达，当然没有问题。

    当然，这不是重点。

    重点是，他竟然还获得了一个额外的自由点数！

    灵笼里的自由属性点每级1个，一共只有49个，所以，如果想获得额外的自由属性点，就必须要去找各种可能带属性点的线索卡。

    这一般都是满级之后，才会去做的事情。

    然而，陈谦还在小号期，在这里就拿到了一个额外点数。

    他自己都有点意外。

    现在的他，拥有3个自由属性点。

    “可以破一个10了？”陈谦深吸了一口气。

    灵笼里的基础属性在1-10点的时候，每提升一次需要耗费1点自由点数，但是，在11-15点的时候，每提升一次需要耗费2点自由点数。

    陈谦现在11级。

    他当前的感知是9，获得这3个自由属性点之后，先用一个属性点把感知提升到了10，然后用剩下的两个，把感知提升到了11。

    基础属性破十，代表着这个属性发生了一场质变。

    以他现在11点的感知，在这个级别，已经没有任何副本里的开门杀，能够杀得到他了，任何地图内的机关陷阱，都会直接被他察觉到。

    而更重要的是，别人看不到的稀有素材，他也能够很轻松地挖起来。

    “异变晶骸……是吗？”

    他都已经感知破十了。

    几根骨架，还不是手到擒来？

    “呵，我这速度，等我采集完晶骸回去了，稻爷的蓝图都还没改好。”陈谦往自己脸上贴金的功力，不分对象——哪怕是自言自语，也能照贴不误。

    说着，他进入了新副本。

    “你已进入新场景：断夜墓地。”白光一闪，耳机里的系统声音就传来。

    新副本的名字，叫断夜墓地啊？

    “喂，不是说了我们不走正门的么……”和他在同一个小队的人生如茶，跟着就被传进来了，跟他一道盯着这个新场景发呆。

    断夜墓地……

    好大啊。

