    第323章 方家   

    正在这时，一个浓妆艳抹的女人走过来道：“你们两个什么人，跑过来干什么？”

    

    徐来连忙说道：“我们是过来拜访方老先生的，之前有跟老爷子通过话。”

    

    谭天薇也跟着说道：“阿姨好，我叫谭天薇，我爷爷谭墨瞳跟方爷爷认识。”

    

    “谭墨瞳，好像是听说过。”

    

    女人回想一下，似乎想起来了。

    

    不过她还是摇头冷声道道：“不管你是谁家的，今天老爷子昏迷了，我们这边还有家事要处理，你们回去吧。”

    

    徐来苦笑道：“我们大老远过来的，要是过了今天，不知道什么时候才能见到老爷子。”

    

    一听这话，女人不知道想到什么，眼神一下警惕起来：“什么意思？

    你小子难道是方家的野种？”

    

    现在方老爷子昏迷，方家子弟都在想着争家产，要是再来一个私生子，又多了一个对手。

    

    这对他儿子，方万金来说可不是一个好消息。

    

    “阿姨，你误会了，我过来时单纯拜访方老爷子的。”

    

    “我管你什么目的，赶紧滚！”

    

    女人大声道。

    

    徐来自然不想就这么离开。

    

    之前就听谭墨瞳说方老爷子得了重病，现在更是昏迷了，要是这次见不到，以后恐怕更加见不到了。

    

    到时候想要拿到鬼死草更难，毕竟现在方老爷子这里多少算是跟谭墨瞳有点交情。

    

    方老爷子一死，这点交情都没了。

    

    “阿姨，这样吧，我会一点医术，让我给老爷子看看如何？”

    

    “呵？”

    

    听徐来这么说，这个女人一下笑了。

    

    “你这毛头小子什么毛病，让你滚你都听不清楚吗？

    还想给老爷子治病？”

    

    徐来一直没走，她声音也就更大了。

    

    “陆千！你这个老家伙怎么看门的？

    怎么什么人都给放进来？”

    

    门口的老者陆千有些生气，冷哼一声道：“人家是老太爷邀请过来的，我管不着，你觉得你管得着吗？”

    

    女人愤怒的朝门口看了一眼。

    

    但她也很清楚，这个家里，没人能真正指使这个老家伙，除了老太爷。

    

    “保镖呢，一个个的老太爷养你们这么多年，现在装死吗？”

    

    很快，以两个超凡境为首的人走了过来。

    

    其中一个人跟这个女人关系似乎不一般，不着痕迹的点点头。

    

    有了这个人的支持，女人顿时冷声道：“把这两个人给我丢出去！”

    

    那个超凡境的有近两米高，浑身肌肉虬结，一步步朝徐来走过来。

    

    “小子，你自己滚，还是我们送你出去！”

    

    另一个超凡境的没动弹。

    

    因为他刚才听得清楚，这个年轻人是老太爷邀请过来的。

    

    但现在老太爷昏迷，他也没必要为了维护两个外人，得罪这个女人。

    

    因为要是老太爷醒不过来，接下来方家就是这个女人的老公说了算。

    

    甚至可以说，就是这个女人说了算。

    

    全家都知道，方二爷怕老婆。

    

    徐来冷哼一声道：“不好意思，我们跟老爷子约好了，见不到老爷子，我们不会走的。”

    

    这个女人的态度让他感觉有点奇怪。

    

    自己怎么说也是客人，哪里有这样赶走客人的。

    

    虽然说现在方老爷子昏迷，但自己都说能救人了，你不同意也不用这样强行赶人吧。

    

    徐来站在原地并没有动弹。

    

    谭天薇紧紧抓着他的胳膊，又看向女人道：“阿姨，我们真是跟方爷爷联系过才来的。”

    

    “哼！胡言乱语，古浪吉，给我把他们丢出去！”

    

    古浪吉顿时扑向徐来，伸手抓向他的胳膊。

    

    徐来身体晃过，让古浪吉扑了个空。

    

    古浪吉有些意外，冷笑道：“还敢反抗，那我就不好意思了！”

    

    他捏了捏拳头，一股噼里啪啦的爆响传来。

    

    然后伸手一拳，直扑徐来的脑袋。

    

    徐来待拳头靠近后，一把抓住了他的拳头，然后直接拎起古浪吉，将他庞大的身体甩出十几米！   

    噗！   

    古浪吉砸在远处的草皮上，将草坪砸出一个大坑。

    

    另外一个超凡境高手见状，皱眉深深地看了一眼徐来。

    

    可能是动静太大，不少人都走了出来。

    

    一群男女在门口看着，看衣着应该都是方家的子弟。

    

    其中一个四十多岁的中年人，慢慢走出人群，对徐来两人道：“你们是老太爷邀请过来的？”

    

    很明显，刚才徐来和女人的对话，不少人都听到了。

    

    徐来点了点头道：“不错。”

    

    “欢迎两位，之前有些误会，还请两位谅解。”

    

    “对了，我叫方新怀，如果你是谭墨瞳的孙女，你可以叫我一声方叔。”

    

    谭天薇点了点头，叫道：“方叔。”

    

    “嗯，之前我父亲跟谭老爷子有些矛盾，不过这么多年过去，我父亲也没计较了。”

    

    方新怀说着看了一眼旁边的女人。

    

    女人咬了咬牙，最终没说什么。

    

    走到客厅里，谭天薇就顺势递上礼物。

    

    “这是我给方爷爷带的一点小点心。”

    

    方新怀笑着点点头，同时忍不住用眼神瞟向旁边的小院。

    

    徐来真实之眼一扫，就看到旁边小院里，有一张病床，病床上躺着一个老者。

    

    在老者身边还有一个同样四十多岁的男子，男子跟方新怀有点像。

    

    那个病床上的老者应该就是方开济了吧。

    

    徐来暗暗想着，怎么才能去到病房里，这才是问题。

    

    他正打算开口，旁边一个女孩儿突然出来，从女佣手里拿过蛋糕。

    

    只见她当场将蛋糕仍在地上。

    

    徐来和谭天薇都是脸色一变。

    

    “你什么意思？”

    

    谭天薇忍不住道。

    

    她也不是什么忍气吞声的性子，当场就问了出来。

    

    女孩儿看起来跟谭天薇差不多大，冷哼道：“什么破礼物也好意思送到我们方家来，把我们方家放到眼里了吗？”

    

    谭天薇一愣，一般来说拜访老者，送礼物都是讲究一个心意。

    

    这个蛋糕是谭天薇亲手做的，算得上是用心了。

    

    徐来开口道：“难道方家就是这么招待客人的吗？

    谭天薇爷爷跟方老爷子是老交情了，晚辈给长辈送礼，还要一味要求价值吗？”

    

    方新怀瞪了一眼说话的女子，沉声道：“珊珊，不要乱来，来者是客！”

    

    方珊珊冷又是冷哼一声，抱胸站在一旁，不再说话，只是不时冷眼看着徐来和谭天薇。

    

    

    

