    麋鹿森林外围，一片明显有战斗痕迹的坑坑洞洞上，莫加西德举着龙头法杖在施法。

    只见一阵龙影浮动后，法杖在莫加西德手中自动旋转起来……

    片刻后，莫加西德竖瞳一睁，接着用法杖一指龙首面对的方向道：“这边！”

    这种玄玄乎乎的寻人方式，也是【龙语者】的被动之一。

    “那个……莫加西德, 你说实话，你不是有什么隐藏的保镖？”盖皮诚忍不住问道。

    虽然没有“前排”，但莫加西德一点也没怂。

    “保镖？是什么限制了你的格局？卑微的出身吗？”莫加西德傲然道。

    盖皮诚：……

    显然莫加西德也并不缺少“勇气”方面的品格，只是……早知道这厮是单纯的浪，盖皮诚可能就先怂了！

    不过到了眼下这一步，盖皮诚也只能对莫加西德再三嘱咐“小心行事”，之后向莫加西德感知到的伊尔维都逃亡的方向追上去。

    眼看已经天黑, 树林中格外阴森的时候，盖皮诚和莫加西德的脚步一顿……

    不知不觉, 两人已经踏足“战场”！

    两人对视了一眼，只见对方也已经在战场化了的“格子”里。

    不过在两人的视角下，进度条上只有彼此——所有的敌人，都还没有发现，所以在进度条上也看不到。

    好消息是……

    敌人应该也没有发现盖皮诚和莫加西德，只是正在追击伊尔维都时，双方保持着战场化的模式，刚好盖皮诚和莫加西德这时也踏足到了战场化的范围而已。

    两人仔细聆听，已经能发现远处有动静，加之蜥蜴人和蜥蜴不同的是，不仅视力很好，而且还长于夜视，莫加西德眼神示意盖皮诚跟上自己。

    此时盖皮诚在进度条上的行动速度, 只比莫加西德稍慢，莫加西德稍微压一压时段，两人便可以一同行动。

    盖皮诚和莫加西德行动了三个回合的时候……

    眼看西边日头彻底落了下去，最后一缕夕阳余晖也与麋鹿森林告别, 只有钢灰色的圆月，还悬在空中——六月，也称钽之月。

    与此同时……

    嗷呜——

    嗷呜嗷呜——

    周围狼嚎声四起，瞬间三个“狼头”的标志，从进度条上凭空出现！

    接着结合声音的方向，盖皮诚倒也大概能看到，三个方向上隐约有“人影”晃动——盖皮诚没有额外的夜视能力，虽说各方面属性加成，对视力也有帮助，但晚上依旧有感知弱势。

    三个狼人一出现，就在进度条上、更靠近“时间女神的墓碑”的位置。

    不等盖皮诚和莫加西德，吵出谁才应该去前排脸接伤害，三只狼人就已经向他们俩冲了过来！

    “狼人”在大体上，看起来依旧是人形，不过有些弓背，并且浑身长毛，双臂也变得更长、且有锐爪，口鼻刚刚隆起, 嘴巴也裂开、露出利齿，看不大出人类时的五官, 不过作为小翼羽人, 背后的小翼依旧还在。

    三只狼人在行动时，几乎是四爪着地的跑动……

    虽说先行动，可是行动力倒是不足以直接贴上来攻击，毕竟之前距离还是很远的，这时才刚刚互相确认位置，但是就在轮到盖皮诚和莫加西德的时段，准备先一步发起攻击时，两人面前各自浮现出一面全身镜。

    接着只见镜面一闪，原地出现为了一个和“自己”一模一样的分身。

    盖皮诚的第一反应，是伊尔维都的“镜像分身”，不过转眼便发现不对，因为没有那种自然而然的、就能够控制自己的分身，仿佛自己的意识分裂成了两个的感觉，反而……自己的身体，在光效下，显得不起眼了起来。

    顿时盖皮诚明白，这时“镜像幻影”，用来迷惑敌人的法术，这时自己的本体会有光学隐身的效果——不过越是移动、周围扭曲的光线越是会恢复正常。

    “嗯？这是……”莫加西德还没大明白状况。

    盖皮诚连忙对他做出一个“嘘”的手势——好在这个手势，在烈阳也通用。

    两人这时仔细找了找，发现了远处微微向他们俩打手势的伊尔维都，顿时伊尔维都那“书本与长法杖交织”的徽章，也在进度条上变得能看到。

    盖皮诚和莫加西德见状，接着光学隐身的效果，蹑手蹑脚的往伊尔维都的方向靠近了过去。

    “伊尔学长！你怎么样？”盖皮诚靠近之后，连忙问道。

    表面上看，伊尔维都倒是没有明显受伤、致残的痕迹，只是学者法袍上有些受到破坏的痕迹，并且有些灰头土脸，显然并不从容。

    “一时还能撑住……怎么只有你们两个？”伊尔维都的头发挡住了眉毛，可是盖皮诚还是脑补出了他在皱眉。

    “村里也出了问题！昨晚……”盖皮诚简单说了说昨晚的事情。

    而这时三个狼人被往相反方向跑去的“镜像幻影”引走了。

    如果是人类的话，这时或许会因为“镜像幻影”的生硬，而略作怀疑，不过被控制、只有本能的攻击欲望的狼人，显然不会注意到这些。

    “大量出现狼人？”伊尔维都罕见的反问了一句。

    “从昨晚被袭击的规模来看，应该是这样了……”盖皮诚无奈的说道。

    “乌集呢？她难道也又变身狼人了？”伊尔维都马上问道。

    盖皮诚刚刚提到了菲妮和乌集，所以伊尔维都知道他们认得乌集。

    “应该……没有吧。”盖皮诚也有些不确定，因为乌集家肯定出现了狼人，可是看乌集早上的反应，不像是她。

    否则即使没有记忆，也会发现自己身上有血迹才对！

    莫加西德这时打断道：“所以还有其他敌人吗？”

    如果只是三个看起来有些成长的【狼人】，莫加西德觉得现在就可以冲出去干掉他们！

    哪怕周围还有其他【狼人】，如果只是这种实力的话，再来三五只也不足为惧。

    “还有至少一个‘狼王’，虽然不知道是哪种狼王，而且应该晋升不久，但肯定是四阶的狼王。”伊尔维都说道。

    “呵，既然只是刚刚晋升……那本殿下觉得，只要你们两个好好配合本殿下，先从这些小狼开始解决，我们并不需要一直躲下去！”莫加西德冷声道。

    伊尔维都却摇了摇头道：“不，你们两个配合我，我们直接将那家伙找出来。”

