    远远的，刘燕初转身离去。

    彩雀蹙眉，“主子，这小侯爷……”

    “把消息送出去。”刘燕初冷了眉头，“没想到这永定侯府出来的小侯爷，却是个冷漠无情之人，连自己的亲姐姐都不放过，还真是让人不敢置信。”

    彩雀点头，“不过这联姻……到底是好事还是坏事呢？”

    “对卓太后而言对朝廷而言都是好事，但……对于皇帝来说，只能算是利弊参半。”刘燕初轻叹，“宫里不安生，宫外也是杀机四伏，也不知桑榆能不能扛得住。”

    彩雀垂眸不语。

    夕阳从后门接过宫里传出的消息，急急忙忙便转回房间，快速递给桑榆，“康嫔娘娘来的消息。”

    桑榆蹙眉，若不是重要消息，刘燕初不会轻易联系她。

    尤其是在这档口上，晋王府内一片死气沉沉。

    欧阳兰虽然不是李朔的女人，但一直跟在李朔身边出谋划策，为其排忧解难。对李朔而言亦师亦友，是名副其实的知己红颜。

    晋王忍着伤不敢对人言，不就是为了保全这红颜知己的性命？

    而今红颜已逝，再多说什么只会得罪晋王。

    桑榆站在回廊里，远眺着欧阳兰的院落，此去一路皆是素白的灯笼在风中摇晃。白绸纷飞，素洁而温雅，像极了欧阳兰平素的为人。

    “姐姐？”夕阳抿唇，“这事是她自愿的，怨不得姐姐。就算没有这件事，她还是会死。”

    是的，欧阳兰命不久矣！

    如今，只是死得更有价值罢了！

    这么想，心里似乎能好受一些。

    “殿下他……他跟兰姑娘是知己好友。”夕阳想解释，可不知该如何说，“做戏也要做全套！”

    “他若是凉薄无情，便不是晋王李朔了。”桑榆敛眸进门。

    信上说，卓君御向太后进言，说是要拿卓瑾心去与大梁和亲，促成两国议和。

    事实上就算没有和亲，大梁和大齐也必须议和，因为大梁虽然尚武，但前些年一直被大燕压着，其国内也是百废待兴。虽然骑兵占优势，但……要是真的跟大齐交战仍是没有胜算。

    所以说，和亲是多此一举。

    但……若是出于党派纷争，那这和亲就变得有意义了。

    “姐姐，郡主那脾气，肯定不会答应和亲，她还眼巴巴的等着王爷娶她呢！”夕阳笑了笑，“所以姐姐放心吧，这事儿肯定成不了，绝对不会影响到你和王爷的。”

    “未必！”桑榆抿唇，“对了，我的药好了吗？”

    夕阳的笑当即凝在唇边，“姐姐，大夫说你身有寒滞，你若是再喝这些寒凉之物，来日怕是……你的身子本就不太好，你会熬不住的。”

    “这世上没有第二个欧阳兰，眼下没有别的法子，我必须自救。”桑榆深吸一口气，“去把药拿来吧！这件事，我有分寸。”

    夕阳撇撇嘴，只得依言去把药端来。

    欧阳兰留下的黄卷上说，媚骨之毒约莫需要半年之久才能在体内扎根，且扎根时间男女各不相同。

    此毒怕寒！

    之所以说男女不同，是因为女子体质偏寒，所以需要的时间更久。而男子属阳，则不需要半年。

    此前大夫就说过桑榆体内有寒滞，乃是她接触了李朔所赠的令牌所致。可即便是这样，这媚骨之毒还是发作得奇快无比，这完全不符合常理。

    书籍上没有记载解药，只说此物怕寒。

    没有别的法子，桑榆只好背着李朔吃那些寒凉之物。能镇住多久算多久，反正……她没有别的选择。命都长不了，哪还有工夫顾及以后能不能生育。

    李朔亲自料理欧阳兰的身后事，桑榆则悄悄的让残叶去了平城，好生打探有关于王知府的事情。

    议和之事，由林太师全权接手，与文武百官一道拟定了协议，只等着将协议快马加鞭送达大梁，与大梁王亲自验看，再挑个良辰吉日着大梁皇子与大齐签订兄弟之约，便算是成了。

    自欧阳兰死后，原以为晋王府出了这样的事，会出现暂时的太平。

    可没想到，有些东西不是你想躲便能躲得开的。

    宫里一道诏令，说是皇上有旨，着李朔和沐桑榆一道入宫见驾。

    坐在入宫的马车里，桑榆只觉得一颗心七上八下的没个着落。扭头去看一旁憔悴的李朔，他这几日一直住在欧阳兰的院子里，操持着欧阳兰的身后事。

    伤势未愈，又添心伤，都有胡渣子了。

    四目相对，竟有种相顾无言的感觉。

    谁都没说话，也不知该说什么。

    他只是握着她的手，脸上没有任何的情绪波动。

    她话到了嘴边，却觉得不管说什么都不合时宜，最后也没能说出口。

    偏殿内，李勋和卓太后端坐在上。

    李朔躬身行礼，桑榆跪地磕头。

    “都免礼吧！”李勋瞧了卓太后一眼，然后将视线落在桑榆身上。他坐在那里，显得有些勉强，回头冲着卓太后道，“还是母后说吧！”

    卓太后笑了笑，“既然皇帝不愿说，那哀家来说也无妨。上次的事情，算是哀家对不住老五，所以哀家想了个弥补的法子。”

    “沐桑榆，你过来！”卓太后突然点名，让桑榆心头骇然一窒。

    这恐怕不是什么好事！

    说白了，欧阳兰这条命在太后他们的眼里，算得了什么？怎么可能为了一个欧阳兰而心生内疚？他们没有落井下石，只是出于对李朔的忌惮。

    桑榆行礼上前，“太后娘娘有何吩咐？”

    “哀家知道，晋王心悦于你。”卓太后笑得慈祥，眼睛里却透着冷冽，“可女人得大度，男人嘛……不说后宫三千，好歹也得三妻四妾。放眼望去，在老五这个年纪，哪个不是儿女成群的？”

    “也只有晋王府，仍是空荡荡的，这后院如今只剩下你一个。李姓皇族，需要开枝散叶，多个人伺候晋王也是好的。桑榆，你说是不是呢？”

    心口狠狠的疼了一下，桑榆徐徐抬眸盯着眼前的卓太后，只觉得一股血蹭的往脑门上冲，“桑榆愚鲁，不知太后娘娘所言何意？”

