    夏禹郡，地理位置太过于特殊了。

    不光是大秦打通极南地的关键点，更是大秦日后进攻百越的一条路线，至少大军在夏禹郡一段时间，对于百越的地理环境以及气候会适应。

    而且也是咸阳极南道的中转点。

    以嬴政的眼光自然是看得出来，夏禹郡便是大秦帝国席卷极南地以及百越的基础，就像是当初的三川郡，便是大秦东出的基础。

    而且短时间之内，驰道修不通，一旦发生叛乱，从咸阳开始派兵镇压，时间上根本来不及，而且巴蜀驰道不通，嬴政不会在巴蜀驻扎太多的大军。

    有道是，中原未乱蜀先乱，中原安定，蜀未定，巴蜀之地地理条件太过于特殊，一旦大军驻扎，主将心中生出乱念，巴蜀之地便是自立为王的最佳地方。

    只要掌控汉中，断绝栈道，中原王朝对于巴蜀之地，根本没有丝毫的办法。

    虽然嬴政自信，只要是他活着就没有人背叛，但是一旦背叛，大秦帝国将要付出的代价就太大了。

    而且，生而为王，当预防一切的发生，在源头之上杜绝，而不是等事情已经发生再去处理。

    嬴政不想自己的自信，需要无数的秦人去承受，这一次驰道打通，在巴蜀之地驻兵，自然就不是难事了。

    这只是咸阳极南道，未来还会有咸阳百越道，整个大秦帝国必将会被条条的驰道网连串到一起，未来一地有叛乱，大军就可以迅速驰援。

    甚至于可以做到朝发夕至，这样一来，叛军对于当地的破坏，将会是最小的，也更有利于大秦帝国恢复元气。

    心中念头闪烁，看着国府对于夏禹郡的官吏安排，嬴政点了点头，对于这一方案很是认可，在李斯与王绾的选择中，不管是郡守还是郡尉都是武将出身。

    只有郡丞属于文吏，这样的班底，更有利于归化夏禹郡。

    念头万千，嬴政手中的朱笔写下了批示。

    .........

    “臣陈平拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”这一刻，陈平终于是部署妥当，前来禀报嬴政了。

    “爱卿不必多礼！”

    嬴政放下批示好的奏报，然后看向了陈平，道：“坐！”

    “臣谢国陛下！”

    一番寒暄之后，嬴政朝着陈平，道：“爱卿此番咸阳宫，可是制定好了东巡路线？”

    “禀陛下，臣制定好了东巡路线！”这一刻，陈平从位置上起身来，来到书房的地图跟前，朝着嬴政，道：“陛下请看——”

    闻言，嬴政也来到了地图之前，这个时候陈平指着地图，道：“陛下，臣的打算是此行基本上走驰道。”

    “车队先从咸阳出发，然后走三川东海道，然后顺着泗水南下会稽郡，在会稽郡停留数日，然后沿着辽西会稽道北上到辽西郡，最后前往辽东郡。”

    “至于回程，先从辽东郡到达辽西，然后顺着辽西会稽道南下，然后停留在广阳郡，然后沿着河内广阳道一直打到河内郡，随后进入三川郡，直入函谷关最后到达咸阳。”

    .........

    一番解说后，陈平朝着嬴政一拱手，道：“臣的计划，陛下以为如何，若是不妥之处，臣立即改正！”

    这一刻，陈平的眼神之中满是期待之色，嬴政清楚，这是渴望被肯定的情绪在作祟，他也不是让臣子失望的帝王。

    一念至此，嬴政朝着陈平，道：“你的想法很不错，与朕的思路基本上一致，不需要改变了，驰道建成以来，朕还没有亲自去感受一番，这一次正好。”

    “下去之后，你可以联系辛胜，也可以联系李斯，这一次东巡辛胜便是大军主将，而李斯随朕东巡。”

    “诺。”

    点了点头，陈平心中松了一口气。

    他清楚，嬴政如此做，便是对于他的认可，他执掌的是黑冰台，对于他而言，嬴政的认可便是最大的政绩。

    这便是执掌这种暗中势力与执掌官署的不同之处，执掌大秦官署，就需要实打实的政绩。

    这也是顿弱最后脱离黑冰台，执掌行人署的原因，因为他想要经略西域等地，完成每一代策士的梦想。

    走出咸阳宫，陈平突然停下脚步，驻足了许久，转头看了一眼咸阳宫书房，眼中爆发出巨大的热情。

    从陈平踏出咸阳宫书房，这一次的东巡，预示着已经开始了。

    嬴政目光幽深，他在思考咸阳之中的当务之急，是否有所疏漏，东巡途中，他只能决断一些大事儿。

    而且路途遥远，消息的传递本身就慢，消息从咸阳国府送到他的手中，然后再由他手中送到咸阳国府，这一来一去，将浪费太多时间。

    所以，必须要决定的大事，在他尚未出发之前就要决断。

    嬴政太了解辛胜与李斯等人的效率了，今日对于东巡路线有了决断，必然会很快就会提上日程。

    至于陈平与他的想法一致，嬴政并不意外，毕竟驰道的贯穿，只要不是傻子，必然就会选择这一条路线。

    这是最方便，也是让大秦朝廷反应最快速的了。

    念头转动，嬴政发现在咸阳的各大官署都已经有了各自的目标，现阶段咸阳没有大事需要他坐镇。

    不管是教育署的教材编写组，还是工商署，路政司，亦或者新闻署的组建，都将让大秦帝国在各方面成熟。

    当然了，嬴政也清楚，一旦官署暴增，各方面官制成熟，必然会与当下的生产力不匹配。

    到时候，不管是官制还是生产力都需要变革，所以，嬴政投入大量的钱粮于尚工坊与少府。

    而且派遣王翦攻伐极南地，以及接下来，大秦海军的举动，都是为了弥补朝廷空虚，让大秦变得更加强大而做的努力。

    这么一想，嬴政发现为了改变大秦帝国，为了保证大秦这个基本盘，他已经做出了太多的改变。

    巍巍大秦，因为他变得不一样，到了今天，嬴政所作所为，基本上已经能够保证，大秦帝国绝对不会二世而亡。

    毕竟大秦的储君，从来就不关胡亥的事儿，而是他一直培养的嬴君度。

