
　　时间过得很快，一转眼又是十天。

　　7月31日，下午5点。

　　零点武馆，单独练功房中。

　　林凡VS段川！

　　已经实战训练一天了，午餐都是在零点武馆解决的，这里提供营养餐和茶水饮料。

　　段川也没想到林凡对于战斗这么热衷，如一台机器一样不知疲倦，疯狂无比，就像个战斗疯子，精神一直保持着亢奋无比，让段川更为震撼的是，林凡在这种切磋中，在不停地提升。

　　这就是战斗天才！

　　战斗天才，这种人在战斗中即使是劣势也可能会翻盘，甚至会临阵突破，让敌人很头疼的人物。

　　段川很多时候想，如果是在生死搏杀中，那林凡能爆发多大的潜力，他很难想象，肯定会比他切磋时更加明显。

　　这也是这十天一直切磋中发现的。

　　那一天分开，第二天林凡就找到了段川，段川最后也没拒绝，毕竟是自己最得意的弟子，只是太出乎他的意料，让他心中好绝望，该身为人师还是得身为人师的。

　　而且林凡主动建议段川加大力量和速度，表示自己没问题。

　　这就没问题了！

　　段川很乐意就答应了！

　　段川绝对不是想顺势揍一下林凡，主要是林凡自己要求的，他不是那种人。

　　第一天，林凡确实被压制，被段川用力量和速度碾压，再加上丰富的经验，但越是后面，这种效果越是降低。

　　第二天，林凡一开始还是被压制，但是后面却已经开始反击，而且基础刀法在林凡手中越加的玩出花样。

　　第三天，林凡开始压着段川打。

　　第四天.....

　　......

　　第十天，也就是今天。

　　段川已经把力量和速度提升到了林凡的一倍了，但是练功房中，林凡手中的大砍刀却如同一根魔术棒，时刻地牵引着段川，段川很难受，特别难受，明明他从力量和速度上完全碾压林凡，但那把大砍刀却时常神出鬼没，在他完全意想不到的点出现，阻断他原本的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　可明明那些招式又很简单，你看的清清楚楚，但却时常出乎你的意料。

　　这切磋打的超级难受！

　　而且段川如今使用的已经不是基础刀法。

　　实际上第四天开始，段川就开始使用中品刀法，基础功法，上面就是品级功法，功法和武技基本上都是配套的，品级功法又分为低品，中品，高品。

　　而今天第十天，现在，段川使用的是高品刀法！

　　高品刀法的招式精妙，霸气，威力，根本不是基础刀法可以比的。

　　当然，没有使用对应的身体窍穴，那样的高品刀法可直接断山辟海，只是用了招式，加上身体高于林凡一倍的力量和速度，毕竟林凡如今才一品境，还不能做到星力外放。

　　但现在，段川并没有占据主动，还是被压着打。

　　段川此时已经麻木了，这十天震惊了太多次之后，他就慢慢适应了这种震惊情绪。

　　林凡就不是个人！

　　用基础刀法干赢高品刀法，在人类任何一个高等觉醒者学府都是一个惊天大爆炸！

　　可这件事，偏偏发生在了南扬市下面相当于一个小县城的风城这样一个小地方。

　　如果段川把这件事说出去，估计会被很多人喷死，你在吹什么牛逼呢！

　　可他就是当事人啊！

　　而且还是被压制的那个。

　　他和谁去说理去？

　　要说，一个刚学高品刀法的人，和一个学习大成基础刀法的人，光用招式pk输了，也就算了，可关键是他不是刚学的人啊！

　　最关键的是，他还用了一倍的力量和速度。

　　他有这么废柴吗？

　　段川这几天时常这么问自己，反思自己，因为他自己也开始怀疑人生了，自己是不是真的是个蠢蛋，没见过什么真正的天才。

　　可不是啊！

　　他见识过很多，也遭遇过很多，可林凡这也太妖孽了。

　　呯！

　　林凡脚下猛地一踏，整个人如同大鹏展翅跳跃起来。

　　段川咧嘴一笑，林凡这样跳到空中，他现在还不能空中借力，无处受力，这次机会不抓住更待何时。

　　被打的极其憋屈的段川，一声怒吼：

　　“雷霆万斩！！！！”

　　这是高品功法《雷霆斩神诀》最强大一击，顶级强者，可一瞬间斩出的刀气叠影，可达万斩！

　　斩神杀神！

　　只见段川手中的大砍刀一瞬间在空气中斩出十来道重叠刀影，每一道都是真实的，如今高于林凡一倍的力量只能斩出这样，笼罩向林凡。

　　霸道，凶戾，不爽.....各种气息透露出来，毕竟段川被压的太憋屈了，这让他感觉又回到了第一天。

　　必须要扳回一成！

　　林凡脸色也凝重许多，空中的身躯如同一张到了极限的弓，绷紧到了极点，眼神微眯，星力流转，不知道是不是天赋技的原因，他发现自己的眼睛越来越好，随着和段川不断的对战演练，他看出破绽的速度越来越快，再加上基础刀法越来越强悍，寻找弱点攻击可谓越来越得心应手。

　　眼睛猛地锁定一点！

　　找到了！

　　手中的刀已经在同一时间，像是一个平斩，又像是随时向下劈的动作，虚虚实实，简单之中，又透露出无限的可能。

　　下一刻！

　　铿！

　　刀和刀的碰撞声音，空气中重叠刀影戛然而止，段川的刀重新出现。

　　段川两眼瞪圆，竟然被破了！目光中满是不可置信。

　　虽然他现在发挥的实在有限，但林凡在空气中才短短一刹那，就找到了破绽。

　　而下一刻，段川手中的刀直接被林凡压了下去，林凡现在的力量比段川相差一倍，但林凡在空中，整个人好像站在刀上，直接给压了下去。

　　段川嘴角狂抽，还是用力量强行破去的。

　　明明他现在使用的力量远远高于林凡。

　　呯！

　　下一刻，段川整张脸被一脚踹中，整个人倒飞出去，摔在地面上，顺势滚了一圈直接站了起来，好像并没倒下，时刻要保持风度。

　　段川下意识抹了抹脸，感觉有点脏的感觉，刚刚那一脚踩得真结实，这小子是一点都没留情，不过这点力量，还伤不了他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第52章 战斗天才免费阅读。https://xs.23sk.com 