    第25章 进阶

    慕瑜先买了两本D级技能书：初级游泳（一口气能吹两瓶啤酒）初级医疗（凌结粥了解一下…）

    又买了四本D级技能强化书把它们升成高级：

    高级游泳（一口气能吹一箱啤酒）

    高级医疗（凌然了解一下…）

    这都是什么跟什么啊…虽然已经知道了系统高级技能的强力，但每次看到这些介绍都还是有一种不靠谱的感觉。

    剩余的点把体力和智力加一加，加到一百的时候赛丽亚突然说话了：

    “检测到你的能力值均达到本阶段最高，系统开启进阶模式，请等待…”

    “检测到你已有五项高级新人技能，请问是否愿意支付三十点能力值获取全部新人高级技能…”

    哇，我愿意！！！

    “技能已生成：八项新人王（名字是怪了点，好用就够了嘛），恭喜你获得成就：请叫我第一名（每一科都是满分，我就问你怕不怕），奖励能力值10点”

    啊？才八项？我自己都学了五项好么？虽然没有亏，但是离最初预想中的大赚也差太多了…这名字总感觉有人在骂我

    “检测到你已获得两件能力增幅装备，请问是否愿意支付三十点能力值获得全部新人高级装备…”

    要要要！这把赚大了，至少省了三十点能力值啊！

    “道具已生成：超级装备霸王（请叫我达闻西…），恭喜你获得成就：风一样的男子（就像是黑夜里的萤火虫…），奖励能力值10点”

    额…达闻西？是不是国产凌凌漆里的那个搞发明的秃子啊，永不磨损的刀？太阳能手电筒？是不是跑错片场了啊？要不还是换回来吧？毕竟以前的名字那么霸气，现在这么不靠气…

    “检测到你已获得八项新人王和超级装备霸王，系统商城能力值商店内容出现变动，所有D级技能书D级技能强化书D级技能增幅装备永久下架…”

    下就下呗，省得留着占地方，就是这八项新人王…能不能换个名字。

    “新功能：系统抽奖开启…”

    “新功能：任务图鉴开启…”

    “新功能：位面传送开启…”

    这次进阶多了好多东西，慕瑜开始慢慢翻看着…

    慕瑜的人物面板变成了：

    慕瑜22岁性别男

    体力100 智力100

    剩余能力值 10点

    评价等级 B

    已有技能：八项新人王

    已有道具：超级装备霸王，精力药剂*2，治疗药剂*2，随机技能书*1。

    ?  ?单独花一章来写进阶，实在是太多技能不想一一写完，我觉得套路一定要有意思，如果只是一直套就很没意思了，这次c阶过了就该B阶了，打算把之前的笼一笼，后面就不在主世界游荡了，哈哈哈哈，有没有什么好的想法可以给我留言哟

    ?  

    ????  

    (本章完)

