    夏天到了，万物复苏。

    又到了学习《母猪的产后护理》的季节。

    此刻。

    整个世界聊天频道，都因为李星河的那一句话，而炸了锅。

    这冰棍，简直就是价值连城的存在，他却是想要扔了，好家伙，这可真是凡学大师啊！

    有的人觉得，李星河是在装。

    也有的人却是抱着侥幸的心理，觉得李星河或许就没有见过冰棍，或许他比较怂，不敢吃没有包装的冰棍。

    总之，

    这些人的目光，可都是落在了李星河的冰棍上！

    那，冰棍，完全就是救命的稻草啊！

    要是自己能够吃上一口……哦不，哪怕是舔一下，也行啊！

    总之，

    此刻全球的玩家们，纷纷在馋李星河的身子！

    他们开始疯狂的进行艾特，希望李星河能够看到自己。

    只看到屏幕上，全部都是艾特李星河的。

    来自仙侠模式的玩家【潘子】：@李星河，你好，我是专门制造冰棍的厂家，因此对于这个事情，我还算是比较有发言权的，我可以用我的性命担保，你手中拿着的，看起来虽然有点像冰棍，但是其实根本就不是冰棍！

    李星河：？？？

    【潘子】：@李星河，所以啊，这里面的行情都是门道，你不懂，很危险的，兄弟，这里面水深，我怕你把握不住，不如就给我吧，毕竟我老了，要为你们这年轻一代承担起应有的责任，因此，就让我独自一人，来承受这种生命不可承受之重吧！

    看到这个叫做潘子的都开始坑蒙拐骗了。

    其他的人也是纷纷忍不住了，开始疯狂艾特李星河！

    来自历史模式的玩家【请问狼堡怎么走】：@李星河，这位大哥，我告诉你，这个潘子根本就不是做冰棍的，他就是想忽悠到你手中的冰棍，我告诉你，你手里拿着的，的的确确，千真万确，毋庸置疑，那就是冰棍！兄弟，你就放心的吃吧，但是我只求你，能够给我留一口，我愿意用我的一个要饭的饭给你换，别看这是个破碗，但是这是个青花瓷，是个古董啊，你要是拿到了，肯定能卖个好价钱！

    来自荒野模式的玩家【有空一起奥利给】：@李星河，哥哥，哥哥，小哥哥，嘤嘤嘤……能不能让我尝尝冰棍呀？嘤嘤嘤，哭唧唧qwq……

    来自冰原模式的玩家【有空一起打篮球】：@李星河，兄弟，我在冰原，我四周全是纯白无瑕的冰块，这里没有雾霾，没有灰尘，根本就没有任何细菌，要不这样，你把冰棍给我，我给你一斤的冰块？

    来自海洋模式的玩家【让子弹飞的小鹅酱】：@李星河，我是一个离异三年多的单亲妈妈，离婚过五次，打过胎带两娃，我现在独自一人，在这孤独的小木筏，每天把泪擦，能不能让我尝尝冰棍来解夏，我可以让我的娃叫你爸，甚至还能组成一个家……

    来自尸潮模式的玩家【王总带你走遍天下】：@李星河，你好，想必你那边，也是独自一人吧，不如这样，可以看看我这边的丧尸祸源，有可爱型的，有淑女型的，也有高大型的，甚至还有男丧尸……总之，我可以向你保证我们这边的产品质量，因为，这些都是已经控制的丧尸，百分之百的零危害，因此自然是比那些万把块的实体恒温娃娃还要名贵不少，而我现在，只有一个要求，就是想吃冰棍，你看可以吗？

    来自后宫模式的玩家【我老婆是笔趣阁天榜杀手】：@李星河，去屑，用飘柔……

    ……

    总之，这样的信息，实在太多太多了。

    可以说，百分之九十九的人都是想穿越时空，竭尽全力去吃到李星河的冰棍。

    而剩下百分之一的人，都是在存粹打广告。

    但李星河谁也不想给。

    毕竟这是这个世界之中，第一次冰棍！

    自己还没有吃开呢，怎么可能给其他的人？

    因此，

    李星河直接拒绝了所有的人要求：不，我的冰棍价值连城，我就是想给你们直播吃冰棍而已。

    此话一出，

    在场的所有玩家，纷纷气的开始大骂起来了！

    去你奶奶个腿！

    丫的！

    不给吃就算了，竟然还要直播吃冰棍！

    是可忍，孰不可忍啊！

    于是他们纷纷暴怒无比，开始纷纷当起了键盘侠，对着李星河一顿狂骂，指点江山，意气风发！

    然而，

    这边的李星河却是开启了上面的直播按钮。

    屏幕中，

    身处在炙热的大地上的李星河，不管不顾的吃起了冰棍。

    很是美滋滋的样子。

    大家虽然很是生气，但是突然一想。

    诶？就算是吃不成，那看看也是行的啊，起码也算是望梅止渴了。

    于是这样一想，他们就开始看着屏幕，看着李星河在那边哧溜哧溜的样子，自己的脑海之中，也是瞬间脑部起来，情不自禁流出了口水。

    然而，

    还有一些人，

    一边狂咽着吐沫，一边却是惊奇的发现，

    为何这李星河的额头上，竟然没有任何的汗水？

    这，

    完全不科学啊！

    旋即，

    屏幕上便是立即出现了相关的质问。

    来自监狱模式的玩家【你们相信光吗】：大家快看，李星河明明站在太阳底下，你看地面都被烤的冒出了黑色的焦气，他却是站在地面上，安然无恙，不仅如此，穿的衣服也没有被湿，更为重要的是，他全身，我竟然找不到一滴的汗水！这，到底是怎么回事？难道他不是人？是光？你们相信光的存在吗？

    此话一出，

    众位玩家的眼神，便是开始纷纷聚集在了这个关注点上。

    一开始大家完全忽略了这个点，但是现在一看，顿时惊呆了！

    雾草！

    好家伙！

    还真是一点汗都没有，这可真是奇了怪了！

    众人纷纷困惑不解。

    有人说，这应该是十级美颜P的吧？

    有人说，死亡模式里的太阳应该是作秀当摆设的吧？

    也有人很是同意那位玩家的说法，觉得李星河根本就不是人，而是光！

    毕竟，

    只有光，不会畏惧太阳！

    虎毒不食子嘛！

    也有人直接艾特李星河，想要亲自找他聊聊，这到底是怎么回事。

    李星河也没有任何的遮掩，开始在直播间说道：“我就是开宝箱，开出的万年寒体的奖励而已！”

    开宝箱？

    万年寒体？

    雾草！

    这么神奇的吗？

    起初的时候，大家都在以为宝箱里也就出现一些平平无奇的日常生活资源而已。

    然后就是出现一些比较名贵的，有价值的物品。

    可是，

    谁能够想到，

    竟然还有开出这等如此玄幻的功能！

    但是仔细一想，有的人在仙侠模式，那自然会接触一些法宝什么的。

    于是大家也就见怪不怪了，都开始很是激动，觉得自己也应该能够获得一些法术异能什么的。

    而此时，

    李星河也没有闲着，

    他冲着面向全球的直播间笑了笑，说道：“好了，下面啊，我准备给大家直播，烧烤变异狼妖！”

    话音刚落，

    众人纷纷鸦雀无声，全场死寂成一片！

    这踏马！

    吃烧烤就算了，竟然烧烤的，还是变异狼妖！

