    乌子仲有些不好意思的说道：

    “嘿嘿，就是那个意思。”

    【乖乖，老子的东厂正愁没有人呢，这不是现成的？】

    【两万啊，就算淘汰下来，也能够活下来一两千吧。】

    【嗯，就这么办，我一直很相信魏忠贤的。】

    这一段心声，听得始皇帝心中一愣一愣的。

    东厂？那是什么玩意儿？朕为何没有听说过？

    始皇帝看了一眼乌子仲，忽然发现，乌子仲还有不少的秘密啊。

    罢了，既然他想要，那就给他吧，反正他是不可能造反的，要是惹毛了，朕就以死相逼。

    始皇帝知道，乌子仲最大的软肋就是怕死。

    只要自己想死，那么乌子仲铁定要跪下。

    “好吧，你想要，那就拿去吧。”

    “哈哈，　多谢陛下了。”

    乌子仲激动地行了一礼。

    【嘎嘎，如此一来，老子再回乌家堡找我老爹要他上万的战马。】

    【再加上我特制的盔甲和武器，到时候，谁会是对手？】

    【锦衣卫，应当如此啊。】

    听到心声，始皇帝忽然变得悲伤起来。

    乌子仲还不知道战马被毒死的事情啊。

    一时之间，始皇帝不知道怎么说了，很不忍心打断乌子仲的美梦。

    “对了郎中令，那些被抓的官员你也要？”

    “不要，一群蛀虫我要他们干什么？你要干嘛就干嘛。”

    听到这话，始皇帝风轻云淡的说到：

    “既然如此，那就全部杀了吧。”

    “不过，大秦一瞬间损失了这么多的官员，你可得想办法。”

    乌子仲嘿嘿一笑说道：

    “放心吧，这事情还不简单么？”

    【科考啊，提拔亲信啊。】

    【祖龙啊，这可是一个机会啊，你要是不提拔亲信，到时候大秦还会变卦的。】

    这心声，听得始皇帝忽然有了想法。

    随后说道：

    “那好，这件事情你去办，朕是想多要几个人才啊。”

    “不过得给我留一部分名额，朕有大棋要下。”

    又聊了一会儿，始皇帝这才问道：

    “如今，芈家分家灭了，下一步该怎么办？”

    乌子仲听到之后愣住了。

    “陛下，咱不是说好了么？芈家本家也要灭掉啊。”

    “不是说好了先把那个跳的最欢的弄死么？”

    始皇帝叹了一口气，说道：

    “那么简单？”

    “现在朕很是着急一统大秦啊，书同文，车同轨，朕很是期待。”

    乌子仲看着始皇帝，缓缓地说道：

    “陛下，恐怕眼前最重要的不是这个吧。”

    “嗯？那是什么？”

    始皇帝愣住了，莫非还有其他的事情？

    “陛下，现在百姓们的粮食问题啊，这个才是关键。”

    “百姓们不是活的好好的么？”

    始皇帝疑惑了，这话一说出来，反倒是把乌子仲给逼急了。

    【卧槽，老赢你不厚道啊，难道你不知道这段时间，百姓的粮食怎么来的吗？】

    【那他么都是我在垫着啊，万一坐吃山空了怎么办呢？】

    听到心声，始皇帝尴尬了。

    “咳咳，郎中令啊，那你说怎么解决？”

    “陛下，这段时间你就安心养伤，你看看你，脑袋还抱着白布呢。”

    乌子仲指了指始皇帝的脑袋，说道：

    “知道的人不会想多了。”

    “万一不知道的人看到你这模样，还以为你爹死了。”

    “成天带着一个孝，到处乱跑，你不膈应的慌？”

    “砰——”

    始皇帝一拍桌子。

    “胡说，朕，朕这是受伤了，还不是你害的。”

    “别激动，别激动。”

    乌子仲真的是怕了。

    “我就说嘛，让你好好地休息，其他事情交给我，我给你办的妥当。”

    “好。”

    始皇帝坐了下来。

    正在这个时候，忽然王翦来了。

    “陛下，郎中令？你也在啊？”

    乌子仲看了一眼，这不废话么？

    “王翦，你来干什么？”

    听到始皇帝的话，王翦呵呵一笑说道：

    “陛下，有件事情，恐怕还得你做主啊。”

    “什么事情？”

    王翦看了一眼乌子仲，随后说道：

    “郎中令和我孙女的大婚啊。”

    哐当——。

    乌子仲直接被雷到在地。

    “王翦，你干什么？”

    乌子仲震惊了，没想到王翦上来就是一个王炸。

    “郎中令，我还能干什么？你可是发了话要迎娶我的孙女啊。”

    “怎么滴？莫非你想赖账？”

    一瞬间，王翦声音大起来了。

    “快来看啊，郎中令要赖账了，毁了人家姑娘的清白就提着裤子不认。”

    “快来人....哎哟。”

    乌子仲一脚就踢了过去。

    “老不死的，老子什么时候毁了你孙女的清白了？”

    始皇帝也是愣住了。

    “对啊，就是啊，什么时候啊？”

