    ‘冥神，真的要完了！’

    全身笼罩在黑袍之中的从神杜克，看着互联网上的消息，目露复杂，更生庆幸！

    ——庆幸自己的及时脱身。

    否则如今局面，他免不了要奔走于冥神各大传教区，对抗多元宇宙众神。

    以他的小身板，怎么对抗？

    最重要的是，这场战争根本看不到任何希望，对抗下去只是徒劳无功。

    现在的众神，俨然已经打疯了，在克维尔输送的浮空飞艇、火枪帮助下，众神实力大增。

    如今又是以多欺少，冥神已然孤木难支，大厦将倾！

    大本营冥界更是被互联网之神疯狂蚕食，败局几乎已定。

    “嗯？”

    正在感慨的杜克，忽然神色一惊，蓦然起身，只见不远处倏尔亮起一道传送阵。

    这一幕，惊得他下意识操控起互联网之神赐予他的虚拟神格，随时准备动手。

    随着传送阵光芒绽放，而又消散，一名黑发黑瞳的青年男子露出了身影。

    ——正是互联网之神！

    这让从神杜克微微松了一口气。

    此时，余生安身披黑色描边大氅，宽袍大袖，脚蹬千层底，满脸惬意的走了过来。

    “这几日，住得可还习惯？”余生安随口问道，神色泰然的走向窗口。

    此时杜克幽居之地，正是东方之城一隅独家小院。

    在小院正门不远处，就是高高耸立的青龙魔法塔。

    很安全，但也很拘束。

    “劳殿下挂心，属下住得很好。”杜克颌首低眉。

    “嗯！”余生安点了点头。

    “如今局势，依你之见，冥神可还有翻身可能？”余生安随口问了一句。

    “以属下之见，几无可能，除非有外力干涉！”杜克不敢把话说死。

    “说说冥神吧？你对他了解多少？”

    “这……属下了解的也并不多。”

    “是吗？那你可就要失去一场大机缘。”

    “嗯？”

    杜克一脸错愕，目光中闪过一抹忐忑和踟躇。

    他跟了冥神上千年，若说多元宇宙谁对冥神最了解，绝对非他莫属。

    他之所以谦虚说“了解不多”，其实是害怕余生安将他价值压榨干净之后，卸磨杀驴。

    “若说了解，其实还是有一点。”

    杜克一咬牙，还是将他知道的情报，一一和盘托出。

    余生安静静听着，执掌虚拟预言神格的他，很容易就能从这些信息中，分辨出真伪。

    ——除非杜克是个顶级欺诈高手，可以逻辑自恰的将冥神泄露出去的信息，自圆其说下去。

    这难度，几乎不可能。

    余生安听罢，心随意动间，一份契约文书，凭空冒出，浮现在杜克面前。

    “签了吧！”

    “是！”

    杜克几乎看也不看契约文书的内容，便签订了契约，签完契约之后，甚至长长松了一口气。

    签订契约这件事，他其实早有心理准备。

    毕竟互联网之神执掌契约神格的事情，在多元宇宙并不是什么秘密。

    他通过契约控制下属，也不足为奇。

    现在互联网之神让他签订契约，显然是在一定程度上认可了他，否则一道光劈死就完事了，还签个屁的契约。

    不管怎么说，从今天起，他将彻底卖身于互联网之神。

    如若背叛，代价之大，他将难以承担。

    “很好，我有意成立以太网，对标暗网，这交给你来打理，你可愿意？”余生安问道。

    “殿下之事，便是属下分内之事，应有之义，属下定当竭尽全力！”杜克想也不想便道。

    说完，才突然一怔，有些尴尬道：“不知殿下所言的以太网，是什么意思？”

    余生安被杜克这马屁精，逗笑了。

    他笑道：“你可理解为新的互联网，或暗网！冥神落败将是迟早之事，一旦他战败，失去传教区乃至冥界支撑的暗网，必然转向更加黑暗领域。”

    余生安扭头看向杜克：“互联网走的将是堂堂正正的王道，这些旁门左道，我不屑为之，但人性黑暗，这块生态位让给冥神，也会养虎为患。”

    “所以我决定成立以太网，专门对标暗网，暗网更新什么版块，它就更新什么版块，彼此打擂台，既吸引冥神注意力，也抑制他的成长。”

    “这以太网我将全权交给你来打理，源质五五对半，我希望你好好压制住冥神，不要让他有半点露头可能。”

    余生安的话，令杜克惊呆了。

    呼吸更是急促起来。

    一个网络，完全交给他来打理？

    这将是何等的信任？

    又是何等的权力？

    话说，他背叛冥神，为何不远走高飞，反而选择投靠互联网之神？

    寿命受限是其一；其二也是舍不得权力啊！

    当惯了威风八面的从神，哪里忍受得了成为寿命短浅，随时可能被冥神捏死的暗黑骑士？

    噗通！

    杜克激动的突然单膝跪地，满脸激动道：“属下定竭尽所能，不负殿下所托！”

    余生安坦然接受杜克的跪拜，吩咐道：“这件事，不要透露给任何人。从今天开始，你将是以太网之神，而非从神杜克，我会攻击你，羞辱你，甚至猎杀你，而你也要憎恶我，恐惧我，诋毁我，明白了吗？”

    杜克沉声道：“属下明白！杜克愿永远成为殿下的影子。”

    余生安屈指一弹，一枚虚拟神格，射入杜克体内，同时一股信息流也随着契约链接，导入杜克意识海。

    “去吧！编个好点理由，亮瞎冥神狗眼！”

    “是！”

    杜克站了起来，脚下亮起绚丽的传送光芒，照亮了黑袍掩盖下的兴奋面孔。

    虽然从此他依旧受制于互联网之神；但他也将获得远超冥神从神的大自由。

    以后未尝没有可能夺取神格，成为真正意义上的神灵。

    未来，他将大有可期！

    余生安看着从神杜克消失的地方，轻轻一笑。

    将以太网交给从神杜克，是他深思熟虑的结果。

    他的要求只有两个：

    一，绝对控制；

    二，足够了解冥神；

    这两点，只有杜克符合。

    最妙的是，杜克以叛逆身份创立以太网，对冥神的刺激无疑更大，必然能为他吸引不少火力。

    不知道，当冥神看到以太网时，将会是什么表情？

    想想，还有点期待呢！

    对了，要不要再开几个马甲，形成一超多强局面？

    想到这古怪画面，余生安忍不住咧嘴笑了起来。

    可惜这里面漏洞很大啊！

    毕竟他制造的马甲，统统见不得光。

    一位两位躲起来还能理解，畏惧他互联网之神报复嘛！

    但三位五位怎么解释？

    都害怕他报复？

    太假了吧！

    看来即便是再开马甲，也得等到夺取更多的神格才行。

    思罢，余生安正要传送离开，他的互联社交上，忽然有人发来一条信息。

    他心中一动，身影蓦然消失。

    再次出现时，已然出现在龙岛——龙神·许珀汀娜的私人浮空岛屿上。

    两人依旧出现在老地方。

    ——一座大厦的破旧露天阳台上。

    “看来，伟大的龙神殿下改变主意了？”

    余生安看向凭栏而立的许珀汀娜，试探问道。

    许珀汀娜依旧一身沙漠迷彩服。

    她身影高挑，头发挽成丸子状，露出白皙脖颈，似有几分安塔利恩龙血统，恍惚中，让余生安有种看到漫展女孩的感觉。

    “你赢了，我需要你的帮助。”龙神许珀汀娜转过身来，神色平静，落落大方道。

    “这话太见外了，咱们什么时候过去？”余生安一脸跃跃欲试。

