    第244章如你们所见，我很喜欢她

    郁时盛。

    我好像有一点点你说的那种喜欢。

    闻卿感觉到了。

    话落，闻卿人已到窗边，郁时盛的手捏了一下她的衣角没有握得住的。那丝滑的触感从掌心一划而过，也无端的划开他平静无波的心。

    涟漪起、心乱不静。

    他看见闻卿，看见她坐在病房的窗户上纵身一跃，动作敏捷、身姿灵巧的消失在视线内。

    心一紧，立马跟过去趴在窗台上往下看。

    半夜的医院，格外的静，还伴随着一股幽深不可测的诡异感。医院，向来就是一个让人忍不住心生敬畏的地方。太多生离死别、太多新生。

    都是每天不断重复在这里上演着。

    是来自于光明又兼顾着黑暗的地方。

    就连郁时盛都没有想到，在被闻卿偷亲以后，他竟然看见已经隐去身影的闻卿。

    到底是怎么回事。

    难道是因为两人心意相通，还是他的身上有一部分闻卿的力量。

    其余人看着他突然就跑到窗边也是疑惑。

    怎么了这是。

    陆正轩还以为他要想不开，赶紧上去把人拉住。

    “我拿原子润的性命跟你打包票，一定会还你一个完整的闻卿，你可千万不要想不开啊！”

    原子润站在旁边黑了脸。

    郁时盛把他推开。

    “我还没疯。”

    没疯就好没疯就好。

    待在房间内他容易胡思乱想，郁时盛离开了，但又离病房不是很远，他怕离太远晚点闻卿回来找不到他。

    原子润看他失魂落魄的模样，忍不住开口。

    “古人诚不欺我，妖精鬼魅真的会魅惑人心。我做梦都想不到郁时盛还有我哥会变成现在这样。”

    陆正轩翘着小脚回应。

    “就这……那你是没经历在君行岭发生的事情。要是闻卿不回来啊！我看郁时盛也得和你哥一样躺在床上了。”

    一同随着郁时盛出了门的欧哲跟关烈，不太放心跟上去。

    靠在走廊横栏上的男人，指尖夹着猩红的烟，却没抽一口。

    默默的看着烟在指尖燃烧殆尽。

    看着出现的手下两人。

    先前闻卿在，很多话没说。他也全程照顾着闻卿去了。

    “想问什么？”

    “老板，闻小姐她真的是妖精吗？”

    “不是都已经看见了。”

    “你真的……”

    “嗯。”

    后面的他都没有说，郁时盛却直接回答，没有一丝犹豫。

    他终于还是忍不住在等待她归途的过程中，抽了一口手上的烟。

    “如你们所见，我很喜欢她。”

    “可是……”

    “没有可是，所有的退路我都已经想好了，非她不可。”

    关烈拉了拉欧哲的袖子，没看见老板现在心情都不好成这个样子，他小嘴还在这里瞎叭叭，找打啊！欧哲是直接被拖走的。

    被拖走的过程中还被关烈全程捂着嘴。

    狗东西关烈，竟然敢这样对他。

    画面有点滑稽，郁时盛看了几眼转身看向悬挂在天际的月亮。

    才刚走不到半小时，思念就比月光还要绵长。

    闻卿啊！

    我真的栽了。

    他在心里添上这一句话。

    郁时盛，你就这么想我啊！

    掐着烟的男人，身形一怔，有些不敢相信的回头。

    (本章完)

