    顾毅还在研究如何操纵加特林，血麒麟就已经冲了上来，她从背后掏出另外一把法杖，冲着顾毅大声念咒。

    “死吧！”

    顾毅双眼圆瞪，只见血麒麟手里拿着一柄左轮枪，死死瞄准了自己。

    砰！

    枪口喷射着火焰。

    顾毅下意识地闪身躲避，左肩膀上却还是挨了一枪。

    刚中枪的时候，顾毅还没有多少感觉。当他倒在地上的时候，顿时鲜血狂涌，剧烈的疼痛让他根本抬不动加特林了。

    “淦！”

    顾毅大骂一声，沉肩撞碎身边的玻璃窗，将加特林丢到了屋子外面——自己虽然用不了，可敌人却是用得很熟练呢！

    砰砰砰！

    又是三连射。

    顾毅赶紧闪身躲在柱子后面，身上又多了两处擦伤。他扭头看向自己的左肩，子弹嵌在膀子里，疼得他根本动不了。

    真是祸不单行！

    “阿蒙！”

    顾毅额头冷汗直流地大叫着，阿蒙会意地点点头，背着顾毅冲了出去。

    血麒麟暗骂一句，朝着顾毅的身后连续施法。谁知道，她刚刚射出两颗魔法球，法杖前端的水晶就碎裂了。

    “这些凡品太影响我的发挥了！”

    血麒麟一边抱怨，一边重新装上水晶。

    顾毅趴在阿蒙的背上，回头看向血麒麟，却见这女人正在笨拙地装填左轮枪的弹药。

    “上楼。”顾毅淡定地说道，“三楼有汽车用品，把那些机油洒在地上，找机会点燃，这可以为我们争取一点机会。”

    阿蒙点点头，飞也似地来到了汽车用品的货架前。

    血麒麟追上三楼，四处看了看，笔直走向汽车用品的柜台。

    忽然间，她听见头顶传来窸窸窣窣的声音，抬头一看，只见顾毅手里拎着一大桶油朝自己泼了下来。

    哗啦！

    机油滑腻的触感让人恶心，血麒麟一个不注意，摔倒在地上，疼得她龇牙咧嘴。

    “你死定了！”

    血麒麟捡起魔杖，顾毅随手朝血麒麟丢下一个打火机，瞬间点燃了血麒麟。

    火光冲天而起。

    血麒麟惊声尖叫，她脱掉自己的袍子，但身上的火焰依旧没能熄灭。

    她现在的身体还是肉体凡胎，可还远远达不到水火不侵的程度！

    “风来！”

    血麒麟摘下胸口的项链，大声念咒。

    咔嚓咔嚓！

    超市的窗户玻璃应声碎裂，屋外的暴风雪居然直接吹进了屋子里。顾毅怪叫一声，脚下不稳，立时被狂风卷到了屋外。

    “靠……”

    顾毅一句话还没骂完，嘴里就被灌满了雪花。

    大雪很快扑灭了血麒麟身上的火焰，她从积雪里冒出头来，看向顾毅。

    只见顾毅挂在路边的行道树上，颤颤巍巍的样子如同鹌鹑似的。

    血麒麟本想让自己的手下去抓他，谁知道自己的手下也一个个东倒西歪，根本派不上用场。

    “风停！”

    血麒麟举起项链，再次下令，风雪顿时小了许多。

    顾毅趴在树干上，悠悠地舒了口气。他扭头看向血麒麟，只见对方不停手舞足蹈，就像是跳大绳似的。

    “这中二病，该不会以为这阵大风是她招来的吧？”

    顾毅摇摇头，看向身下。

    积雪已经足足有三米高了，现在他跳下去，恐怕直接要埋在雪里。长这么大，他还没见过这么多雪。

    肩膀上的伤口已经被冻住了，血水凝固黏在皮肤上，让顾毅倍加难熬。

    邪修们架着雪橇，朝着顾毅围了过来。阿蒙也吹响了哨子，让黑衣人拖了一个雪橇，推到了大树底下。

    顾毅松开树杈，一屁股坐在雪橇上。

    黑衣人合力推动雪橇，移动速度可比那些邪修快多了。

    呼呼呼——

    大风再次吹了起来，雪花翻涌而起，吹得顾毅几乎睁不开眼睛。隐隐约约之间，前方出现了一大批人影。

    他们在漫天大雪中摇摇晃晃，一步一步向顾毅走来。

    “坏了，我们被包围了。”

    顾毅看了看前面，又看了看后面，邪修们堵住了所有出路——他们想要活捉自己。

    “顾毅，束手就擒吧！打坏了你的身体，我可是很心疼的。”

    血麒麟的声音极具穿透性，甚至都已经盖过了风声。

    顾毅摇摇头，他望着对面的人群，一脸沮丧地高举双手，“对不起，我认输了。”

    “这才像话嘛！”

    血麒麟贪婪地舔了舔嘴唇，双眼之中闪烁着诡异的光芒。她朝着手下挥了挥手，指向顾毅。

    “把他绑起来！”

    邪修们在雪地里艰难前进，来到顾毅面前三米，接着就傻站在原地一动不动了。

    血麒麟柳眉倒竖，喝令道：“上呀，发什么呆？”

    邪修们用力咽了口吐沫，指着前方说道：“主人，是猎魔人……猎魔人大军来了！”

    “说什么傻话？”

    血麒麟眉头微蹙，在逃离图书馆的时候，她就已经杀光里面所有猎魔人了。在外面执行任务的猎魔人，更不可能如此迅速地前来支援。

    外面风雪那么大？他们怎么赶得及？

    血麒麟眯着眼睛，看向前方。

    只见白茫茫的风雪之中，一双双金色的眼眸闪闪发亮。

    阿杰提着长剑，踩着雪橇冲了出来。他鼻梁上挂着护目镜，嘴上围着厚厚的围巾。

    “会长！我来支援你了！”

    阿杰从身后拿出手弩，装填上爆裂弹，瞄准邪修扣动扳机。

    轰隆！

    弩箭瞬息而至！

    剧烈的爆炸，激起无数雪花。

    邪修们死的死，伤的伤。雪花阻挡了他们的视线，根本看不清前面到底是怎么回事儿。

    “可恶！”

    血麒麟捂着脑袋，咬牙切齿。她大吼一声，卷起飓风，夹带着无数白雪飞向顾毅。

    “会长，快跑！”阿杰扛着顾毅，一脸慌张，“那些猎魔人是我用树杈做的障眼法，他们很快就能看出端倪了。”

    “很快？明明是一眼就能看出来吧？”

    顾毅一边说着，一边翻了个白眼。

    他的左臂已经开始逐渐麻木了，如果再不想办法治疗，他恐怕就要彻底失去自己的手臂。

    轰隆！

    狂风呼啸而来，阿杰和顾毅抱成一团，被卷上了天空。过了好半天才落到地上。

    顾毅头晕眼花，在阿蒙的帮助下从雪堆里爬了出来，他四处望了一眼，只见阿杰挂在树枝上，白眼翻翻，晕晕乎乎地在说胡话。

    “阿杰！”

    顾毅拍了拍阿杰的脸蛋。

    阿杰眨了眨眼，颤巍巍地从怀里掏出一个东西，“会长……这次……靠你了。”

