    “又来了……我真是不知道你为什么这么纠结于这个问题？”

    很显然，弥赛亚不止一次向影丸问过这个问题，但是其中的深意影丸倒是从来没有想过。

    影丸严格意义上来讲只是在感受到了多年的病痛折磨之后因为害怕死亡所以想要获得第二次生命的一个老人而已，很多之前答应弥赛亚的事情，其实都只不过是虚与委蛇，属于“人前说人话，鬼前说鬼话”的范畴，并没有仔细去听。

    所以，他其实一直都搞不清楚，弥赛亚为什么这么纠结与这个“究竟要如何毁灭一个国家”的问题。而今天弥赛亚又问了出来，影丸发现自己根本答不上——以前影丸都是靠着自己的身份优势，来将弥赛亚的问题给压回去的。

    只是现在他不回答不行：“我可从来，没有打算摧毁什么国家——你要知道现代社会的国家，都是有着悠久的历史……”

    “哦，我问你这个问题，可不是想要你给我科普近代史的。”弥赛亚在听到影丸说的第一句话的时候，就知道了对方并没有真正认真思考过，所以也就选择了就此作罢：“好吧，我本来还想给你最后一个机会，但是看来……你并没有这个价值。”

    “你究竟是什么意思！”弥赛亚那丝毫找不到逻辑的发言让影丸丢弃了最后一丝的理性，“我想要的是你能救我——而且我很清楚从‘那个地方’回来的你现在一定有办法——而不是什么乱七八糟的哲学答案！这种东西，等我变年轻了再慢慢想不行吗？！”

    “……”弥赛亚沉默了一会儿，随后，咏叹调一般的声音再次传来：“很遗憾，我有办法，但是不想用在你身上。”

    “你……”

    弥赛亚：“既然你不想回答之前那个问题，那么我就换一个吧：我亲爱的影丸前理事长，你还记得你在夏末岛的疗养院已经花了多少钱了吗？为了……吊住你的命？”

    这个问题，影丸一时间甚至答不上来——因为那个数字太可怕了，无论是疗养仓的费用，还是其他各种吊命的材料。账单上的数字如果让一般人看到，他们怕是会误以为影丸把十一区的国库打劫了才找来那么多钱。

    眼见影丸没有办法回答，弥赛亚就帮他说了：“答不上来了吧？其实很简单，你根本不敢去想那个数字——天地影像社，十一区娱乐业执牛耳的大集团，本来也算得上是家大业大了，不知道多少年轻人眼中高不可攀的人气偶像都可以被你一言定生死；但是因为你的所作所为，现在的天地影像社早就已经债台高筑，摇摇欲坠了。”

    很显然影丸自己也知道弥赛亚所说的情况是真的，但是他仍旧辩解道：“你说的这些问题会出现的根本原因，就是因为我已经老了，已经没有办法再继续管理天地影像社了……只要我能够恢复年轻，只要我能够……”

    “愚蠢的想法。”弥赛亚丝毫没有给影丸机会，“你变年轻之后再回来执掌大局就一定可以好起来了吗？我亲爱的影丸理事长……你太高看你自己了。你知不知道在你忙着找三幻魔恢复青春的那段时间里，你在集团的权力和威信早就已经被腐蚀了吗？那些常年见不到你一面的中高管理层现在还有几个听你的话，你真能说出名字来吗？”

    影丸突然发现，在这个问题上他甚至要比之前更无助：“我……”

    “而且，你瞒着集团上下为你榨取更多的资源以重返青春，你真以为这些事情别人都不知道吗？不要真的把别人都当成傻子。现在在集团内部，从高层的管理、巨星到基层的练习生、实习记者，都在暗中称呼你为……疯子。”此时弥赛亚的语调已经从之前的咏叹调改为了壮烈的进行曲，“哪怕你真的恢复了青春，没有权力的保护，等待你的也不是大旗一挥重整旗鼓，而是疯狂的科学家将你捆进实验室里切片研究。”

     影丸张了张嘴，想要以自己到时候能以“三幻魔”的力量强行打开局面，但是很快他就又放弃了这个说法——因为他自己都不信，今天在决斗之中所遭遇的，让他明白了“三幻魔”的力量根本不是他能够掌握的。

    一切，就像之前弥赛亚说道额那样——他太高看自己了。

     弥赛亚的声音很快就接着传来：“而我和你不一样，我从一开始就预料到你会在今天这样灰溜溜的失败了，所以说我在之前就已经做好了准备——再过不久，等你的灵魂消散了，我就会成为天地影像社的新董事长。”

    影丸大惊：“新董事长？等等，你不能这么做！你也做不到！我的集团是什么情况我最清楚，也许我回去的确不能够重返整个集团的核心，但是你也休想从那帮家伙手中拿到天地影像社！”

    “想要接手一个正常的王国，需要名正言顺，但是如果说是接手一个废墟的话，手续就简单多了——所以我之前做的第一步，就是让你的‘天地影像社’变成一个‘废墟’。”弥赛亚道：“所以，现在就回到一开始的那个问题了：如何毁灭掉一个国家？”

    影丸：“……”

    “很显然，在涉及到窃国这一方面，就不是您的专长了。”远处的弥赛亚对着空气做了一个君子礼，随后又将语调从进行曲换为了中华古典乐：“子曾经曰过：‘治国，足食足兵民信即可’。其中，‘民信’最重要。而影丸理事长您的天地影像社，就是那个失去了信任的‘国家’。我跟你说实话吧，窃取这样的一个‘国家’，其过程简单到了我自己都懒得想什么计谋：首先旁敲侧击地透露出你不惜一切只求自保的想法，让你的‘国民’缺少希望，觉得集团吃枣药丸；然后我站出来当他们的希望就可以了。以你之前那狂热追求长生、永生的状态，我甚至连伪装都不用做。”

    “你……”此时影丸的灵体开始越来越暗淡——这是消散的前兆，灵体毕竟是信息体，如果说失去了物质的支撑又失去了所有继续呆在这个世间的动力的话，它就会消散掉，这也是决斗精灵在这个世界往往需要卡片才能降临的原因之一。

    但是现在另一个问题又出现了：虽然说弥赛亚这样做的话真的可以能够轻松掌握到天地影像社的实权，但是也正和他之前说的一样，天地影像社现在已经是个内忧外患都在、五毒俱全的烂摊子了，他要这东西……干嘛用呢？给自己添堵吗？

    只不过，影丸已经没有时间再去满足最后一点好奇心了——他眼前的世界开始变得越来越模糊，最终，影丸理事长失去了最后一丝意识……