    清晨。

    王磊左拥右抱中醒来。

    就在昨夜。

    身经百战的他也被三个小姑娘下了圈套。

    王磊扶了扶自己有些昏厥的脑袋，拍了拍后脑勺。

    先是用力推开左边一座“大山”。

    再是推开右边的一座“小山”。

    两腿之间的“鸿沟”时不时还发出轻轻的鼾声。

    王磊一脚踩着对方的脑门，将她踢到了床下。

    王磊站起来了。

    扒拉了一下厨房，找到了一杯水，连忙给自己灌了下去。

    斜着眼睛一瞥，就发现了水池旁那瓶黑红色的药瓶。

    王磊拿起药瓶大致扫了一眼，顿时只感觉脑淤血要上头。

    因为上边写着“大象专用致幻剂，可有效提高产仔效率”。

    王磊当即拿着瓶子，来到了客房中，对着三个小姑娘破口大骂。

    “你们仨还是人吗？这不是给大象用的吗？你们都敢在我身上使？！”

    虽然王磊身体强悍，但尼玛也架不住这么来啊？

    先不提这本身就是给大象使用的致幻剂，药效本身就强烈。

    但最气的是，三个小丫头竟然把这一瓶都给自己灌了下去！

    昨晚。

    被三个小姑娘缠着去了酒吧，说是久别重逢，向自己诉苦，顺便汇报组织内的事情。

    刚开始一切照旧，除了三个小姑娘时不时对自己百般挑逗，但也均碍于他的定力，而草草收场。

    最后。

    三个小姑娘没招了，开始跟王磊拼酒，并挑衅王磊不是她们的对手。

    开玩笑！

    王磊酒神好吧？

    喝下去的酒，根本就不会醉！

    可谁知道，那些提前被准备好的酒，已经被她们下了这种药！

    当然，如果是纯喝酒，肯定会被王磊发现，但是三个小姑娘来回缠着灌，那是真的没办法！

    误打误撞自己竟然将整整一瓶都给喝了下去？

    怪不得昨天那么生猛，到现在自己的腰还有点酸。

    这时。

    大姐茹日，轻轻打了个瞌睡睁开了眼，蚕丝质的被单从她的肩头滑落，奶白奶白的肌肤就那么暴露在王磊面前。

    她抹胸半袒，身材一览无遗，似乎是无意为之，又像是故意勾引。

    她冲王磊眨了眨眼睛，长长的眉毛勾起小月牙。

    “什么呀？主人您在说什么？茹日怎么听不懂呀？”

    她刚说完这句话，妹妹岚月就轻轻翻了个身，露出白皙细长的大腿。

    那被单只要再向上拉拢一尺，就能够看到神秘的呼伦贝尔大草原了。

    王磊的视线被她勾得直直的，后者发现后，还调皮的冲他吐了吐小舌头。

    “主人真奇怪呦~那些又不是奴家逼您喝的，是主人自己愿意喝下去的。”

    似乎是听到了大姐二姐的召唤，知道自己该出场了。

    那个被王磊踢到床下的小妹，繁星，两只手趴在了床边，露出了个小脑袋，下巴枕着床单。

    王磊本以为她会说些什么，可回答王磊的只有呼呼的轻鼾声。

    王磊也是服气了。

    千错万错，都是他的错，就不该陪这三个小丫头出去喝酒。

    扫了一眼床单上三朵桃花盛开，王磊心中既是罪恶又是窃喜。

    罪恶自然不用说，在老婆们不知情的情况下，自己又招惹了三个小妖精。

    而窃喜就更不用奇怪了。

    茹日，岚月，繁星，可是三胞胎的姐妹花啊！

    虽说并没有见过她们的母亲，但她们三个长相不用多说。

    万里挑一！

    最早时，娜塔莎就曾说要把她们三个献给自己，王磊拒绝了。

    只是没想到今天会以这样的方式来收回。

    要是被娜塔莎给知道了，王磊指不定又要被对方给嘲笑。

    竟然就这么被三个小姑娘给戏弄了。

    王磊坐在了床上，真是拿这三个小丫头没办法，可偏偏他还没出手教训她们的机会。

    在王磊坐下的同时。

    茹日，岚月左右伏在了王磊的腿上。

    她们胸前的柔软贴近了王磊。

    岚月在王磊的脊背上画圈圈。

    茹日则十分温情的对王磊说：“主人放心，我们姐妹三个是自愿的，不会让主人负责哒！”

    “就算是不小心有了，孩子我们也会自己抚养成人！”

    “总之，请不要责备自己，也不要有什么负罪感。”

    “我们生来就是首领的人，如果主人再不成全我们，那我们恐怕一辈子也不能体会到这么美好的事情了。”

    “身为女孩却不能做回女人。”

    “那样岂不是对我们要更残忍吗？”

    两个姐姐由衷的说着，她们言语中的期待丝毫不像是说谎。

    倒是王磊怀疑，妹妹繁星，是不是被她们这两个姐姐给忽悠过来的。

    揉了揉两个女孩的脑袋，王磊没有多说话。

    算是默许了这件事情。

    但......绝对不可能会将他们纳入后宫，只能当做情人一般的存在。

    试问。

    如果自己将老婆曾经的手下，收成了后宫，那自己的老婆会不会把自己当成鱼肉给片了？

    似乎娜塔莎还真会做出这样的事情！！！

    三个小姑娘这么懂事，说实话，王磊甚是欣慰。

    蓦地，王磊感到身体一紧。

    繁星不知道什么时候悄悄爬到了自己的后背。

    此时，王磊的各个死角都被三个小丫头给围住。

    只听到岚月细腻温润的声音在耳边响起。

    “主人，还想再来一次吗？”

    “昨天的主人，真的好厉害呀~只是昨天太过仓促，我们都还没来得及准备，就一直被主人欺负。”

    “今天，看来我们得好好找回场子呦~”

    王磊的脸颊被轻轻落下一吻。

    果然，这一场灾难还是避免不了啊！

    ......

    下午。

    王磊返回了家中。

    艾丽卡就飘了过来。

    她缩到王磊的怀中用力嗅了嗅，又将一些温润的水渍，浸湿在王磊的衣衫上。

    王磊不明白艾丽卡在做什么。

    后者摇了摇头。

    “好奇怪啊，上一次也是这种味道，这到底是什么味道？我为什么不明白？”

    味道？

    王磊想起上一次艾丽卡说自己有味道。

    那时自己似乎刚从半人马领地和猫耳娘族群中返回。

    而这一次......

    莫不是艾丽卡有什么特殊的感应？

    “不说这个了，你手里拿的是什么？”

    王磊接过艾丽卡手中的黑色书籍，发现是一本关于三国的史书。

    而艾丽卡所读的篇章，正是官渡之战。

