    李承乾也是没想到，李世民竟然会主动站出来背锅。

    毕竟他要开火的对象，可是掌握着笔杆子的世家。

    若是真做的太过了，那绝对会给他的政治履历留下污点。

    而之前就说过，这笔杆子到底有多厉害。

    那是完全可以将黑的写成白的，将白的写成黑的。

    没准几百年之后，都得流传下来一些关于李世民如何如何霸权的文章出来。

    也是因此，之前他可是很少做这种事情。

    甚至不惜让自己的儿子给自己背锅。

    可这一次，李世民不想躲了。

    他就想看看，这些人到底是何居心。

    他就想看看，这些人到底还可以过分到何种地步。

    他就想看看，这天下到底是谁在做主。

    是他李世民这个帝王，还是那些个所谓的世家……

    而看他那模样，李承乾无奈的摇了摇头。

    他道：“我的父皇啊，你这又是何必呢？”

    “他们想怎么说就怎么说去被。”

    “而且儿臣跟您比起来，实在是差的太多了。”

    “您的政治履历了，您的历史里，不能有一丁点的黑点存在。”

    “因为您是天可汗，您是大唐的第二任帝王，以后也将是大唐世代君主的典范与模板……”

    李承乾直看着李世民道：“所以这事儿，还是让儿臣来吧。”

    听李承乾这样说，李世民也不知道自己心里是个什么滋味。

    说是觉得自己儿子长大了，知道承担责任了吧，还有那么一丝丝的自责。

    毕竟眼前这个是自己的儿子。

    为何有好事的时候，都要将最好的留给自己。

    而在有坏事有黑锅的时候，就都要给自己儿子呢？

    作为父亲，谁不想给自己孩子最好的东西？

    李世民也不例外啊。

    可他也知道，李承乾说的是对的。

    历朝历代的开国君主也好，还是第二任第三任君主也罢，都是要给后世子孙做典范模板的。

    如若自己身上的黑点太多，那么影响力就会大打折扣。

    更会让后世君主对自己生出不信服的意思来。

    而若是说要换一个，显然也不行。

    因为李世民的历史地位已经摆在这里了。

    不论是开疆拓土，还是对内的政治，都将注定了他会被历史所铭记。

    唯独就是这个黑历史方面，他是必须要控制的。

    而这也就是李承乾所说的，李世民的政治履历里，绝不能有黑点。

    李世民直抬头看着李承乾道：“可是你这般做，就注定了你将来的路不好走啊。”

    “不好走就不好走被。”

    “当不了明君，我还当不了暴君了？”

    “当然了，我也不是那个意思。”

    “我是说，成不了父皇这般开明只君，那我就帮父皇守好基业。”

    “最起码，这份基业不能让别人夺了对吧？”

    李承乾笑着说道：“至于后世史书如何评判我，那就是他们的事儿了。”

    听见这话，李世民那也是无比的感动。

    他这一刻也是真的想把自己儿子揽入怀中，好好述说一下衷肠。

    可终究，这种念头还是被他压回去了。

    思索半晌，李世民才开口道：“那你需要我为你做什么？”

    “两件事。”

    “第一，父皇要当着满朝文武的面宣布薛礼的成绩。”

    “第二，父皇也要按照当初的承诺，派遣一员骁将去与薛礼比拼，若是薛礼胜，就封他为四品将军。”

    李承乾道：“之后，父皇只需将他调去幽州就好。”

    “如此一来，父皇是完成了自己的承诺。”

    “而且将薛礼派去戍边，也等同于将他逐出了京城。”

    “在一定程度上来说，也是堵住了世家的嘴。”

    “至于其余的事情，就都交给儿臣就好了。”

    李承乾嘿嘿一笑道：“反正这方面，我比较在行。”

    “嗯……”

    李世民点了点头道：“好，我会按照你说的去做，而我也希望你可以选择一个折中的办法，全身而退。”

    “放心放心。”

    李承乾拍着胸脯道：“战场上刀枪剑戟都奈何不了你儿子，你儿子还能怕他们这些酸文人了？”

    ……

    数日后。

    武举成绩颁布。

    薛礼当仁不让夺得将帅双状元。

    一夜之间，薛礼之名传遍大唐，几乎家喻户晓。

    而同样的，他的经历也让许多人萌发出了习文不成还可以转习武的念头。

    或许连李承乾与李世民他们这些武举的谋划者都未曾想到。

    他们的一番举措之下，竟会引发新一轮的尚武热潮。

    几乎每个村庄都有了自己的演武场，也几乎是每个城池州府都有了负责教授孩童武艺的武官。

    而这些影响都是正面的，当然也还有负面的。

    比如对世家的冲击。

    要知道，在科举没有出现之前，所有的官员都是有世家举荐，也就是所谓的举孝廉等。

    而科举出现之后，朝廷则在这方面大幅度削减了世家的影响力。

    不过这影响的也是那些文学世家而已。

    像一些专门出将才的家族，就根本没有受到影响，反而还因此获利不少。

    毕竟有人退出市场，就有人占据市场。

    文学世家退出市场了，武学世家自然要登上舞台。

    可是如今武举一出，就等同于从文武两个方面封锁了世家的出路。

    如此一来，那些个世家不疯才怪呢。

    全部世家在这时，几乎都拧成了一股绳，只想将薛礼一鼓作气的赶出长安城。

    甚至，他们还想让朝廷废除武举。

    不过，这显然是不可能的。

    旁的不为，只因李承乾在。

    文学世家他都不怕，还怕你个武学世家了？

    朝堂之上。

    一系文臣武将纷纷出言，恳请李世民可以收回成命。

    “陛下，如今各地世家的反响都很大。”

    “一些世家甚至还说，若是陛下不取消武举，便永不出仕。”

    “这些世家的影响力都十分巨大，若是他们不出仕，肯定也有许多人效仿。”

    其中有大臣说：“如此一来，可是得不偿失啊……”

    “是啊陛下。”

    “现如今，所有世家的矛头指向的目标都是薛礼。”

    “想来，就算陛下不想取消武举，但却一定要罢黜薛礼，不能给其半点封赏。”

    也有大臣说道：“否则，怕是要引起十分严重的后果……”

    而也就在众人等着李世民回话的时候。

    忽而一道话音从人群前列响起。

    “每次都是这样，每次翻来覆去都是这些废话。”

    李承乾一边抠着耳朵一边道：“你们还能不能换点新花样出来了？”

