    

    “你还见过我们？。”

    “我并未见过两位公子，只是听君上在书信之中说过。！”蒯彻也是聪明人，这些可难不倒他。

    躬身行礼态度极其的谦虚，这次蒯彻立下大功，接下来一定能飞黄腾达。

    早早和公子将闾和公子扶苏搞好关系，对他很有好处，他是聪明人知道该怎么办。

    “禀告将军，我们已经核算好了，这次我们伤了五百多人，阵亡八百多人！”听到这个数字之后，秦江的面色顿时一变，竟然死上这么多人！？。

    他心中又惊又气，这比他之前加起来伤亡都要多，主要还是这次碰到了匈奴的主力，能够留守在王庭附近的实力根本不差，都是精锐之中的精锐。

    要不是秦江用高爆手雷震慑，当场恐怕这个数字还要翻倍。

    “君上恕罪，这次是我没有考虑好导致毒药的剂量不够。！”秦江摇摇头：“这事情和你没关系，你做的已经很不错了，事在人为，尽人事，听天命！”，

    蒯彻终究也是人，就算再怎么精通谋略也不可能面面俱到，考虑不到位那是非常正常的，而且蒯彻这次也算是将功补过，即摧毁了匈奴人的箭矢，让他们大大减少了伤亡。

    “将这些死去的士兵的火化用陶罐收起来，然后带回去，他们是为秦国而死，理应受到荣誉，”秦江双手紧握。

    火葬在很久之前就有了，最早是为了节约耕地，在吕氏春秋里面就有记载，等火化后立刻向头曼的王庭进攻。

    秦江的命令十分简单，他就是要乘胜追击，不给匈奴人有喘息的机会。

    公子扶苏无奈的提起天子剑赤霄，他想到秦始皇嬴政和他说过的话，帝王不是靠着玉玺和周鼎，要靠实打实的实力才能有今日地位。

    秦江如今没有天子剑，可仔细看没有人会不服的，这就是帝王所说所说的帝王气概。

    匈奴的王城里面头曼是暴跳如雷，双眼瞪得跟铜铃一样布满血丝，桌上的东西都被他丢砸在地上遍地都是。

    兰氏还有呼延氏的首领面色铁青，沉默不语。

    “我要杀了蒯彻，他这个叛徒竟然出卖我们！”自然有天狼部落的人逃了回来，告诉了他。

    头曼知道原因后气的差点没昏死过去，兰氏的部落首领已经五十多岁了，早就年迈了。

    他长舒一口气：“单于，蒯彻根本就不曾为我们效力，他所做的一切都是为了害我们，从他加入我们的那一天开始，就是如此！

    ”兰氏部落的首领活了很多年，自然已经搞明白了蒯彻的计策，刚开始的时候看是对匈奴有力，但同样也是在坑害他们。

    “昨天蒯彻让我们调动兵力支援前线。”

    “然后他们在派遣精锐偷袭我们的王庭，现在我们就是想调遣兵力回来也来不及了。”说到这里他们声音都已经哽咽了。

    可惜现在已经太晚了，就算知道的再多也没有任何用处，蒯彻太阴险了，潜伏在他们身边这么久都没有暴露过，做了那么多的事情，让他们的优势荡然无存。

    现在回过神来才发现事情没那么简单。

    这不可能！

    单于你难道还不明白呢，旁边的人痛心疾首说的：“他所做的一切都是有目的的，就说秦国这次看他们胯下起的战马了吗？”

    “这都是出自草原上的战马，极有可能是出自乌氏倮而乌氏倮就是蒯彻引荐的，他们用锦缎换走了我们的战马”

    “单于，是我们自己害了我们自己！”说到这里他们已经是瑕疵欲裂，浑身都在颤栗了。

    他们一步步走向了灭亡，一步错步步错。

    “单于我们输了，我们输了！”

    他们现在是满盘皆输。整个人内心都已经麻木了，简单来说就是输麻了。

    秦江他们是赢麻了，匈奴人是输麻了。

    秦江现在已经兵临城下，手下兵多将广，将匈奴王庭团团包围，偏偏他还懂得仙术，能够用神雷。

    刚开始他们本来能够救援天狼部落的，但远远看到秦江大发神威，各种神雷铺天盖地的砸下，炸了不少匈奴勇士，四分五裂，痛不欲生，就算去也是送死。

    赶忙跑到了王庭之中，只是他们心里面也知道，就算凭借着坚固的城墙还能守住多久，他们自然也听说过秦江的消息。

    当时蒯彻还专门和他们说了，这秦江就是秦始皇嬴政吹嘘的，用来蛊惑普通百姓，这招秦始皇嬴政用过很多次，什么神女下凡出生百日就能口吐人言什么看到12个巨人之后铸造的12个金人。

    呸，全都是假的！秦江这摆明也是假的，就问他们这些人有谁见过亩产千斤的粮食，这吹的谁会信呢？

    当时他们都没相信觉得可笑，现在看只怕都是真的快撤就是在坑他们，让他们放松警惕疏于防范。

    “我们还有兵力吗？”

    “全给我全部调回来，我要宰了他们！”

    “来不及了！”旁边的人要摇了摇头说道：“单于他们已经封死了我们所有的进出道路，我们已经和大军失去了联系。”

    “这一切都在他们的计划之中，单于，我们现在的死活倒是其次，可是秦国已经将我们几十万大军团团围住，只要一声令下，便能让我们悉数消灭，要是如此我们该怎么办？“”他们都不敢往下想。

    这次他们的伤亡远远超过平常，上次被赵国打败，他们损失了10万人马，但还是有救的还能继续发展，厉兵秣马这么多年，实力远超之前。

    可现在他们没机会了，秦国这次摆明了就是要彻底灭掉他们，一次性解决问题。

    以后，草原上不会再有匈奴这个部落了，大漠以南不会再有王庭了，匈奴传承这么多年，覆灭就在今天。

    想到这里他们痛苦无比，头曼也无力的瘫坐在地，他浑身都在颤抖，面无表情，他知道，如今是大势已去，他们根本没有任何办法能够阻挡秦军。

    你们说说现在我们该如何是好。

    议和吧，有人轻轻吐出两个字，头曼的眼神，瞬间变得极其凶恶，猛的站起身。

    “什么？”

    “我们退到阴山，同时献上十万奴隶，在献上百万的牛羊战马立誓永不南下，只有这样我们才能保全下来！”

