
这如果要是被刺中，整个脑袋都会被刺穿的！

王宸的野性开启或许没有克隆阎主高，但他好歹也是第六感全面开启的人，根本不用看，他就知道克隆阎主会怎么攻击，攻击他什么部位。

低头的时候，王宸身体侧转了一圈，脑袋巧妙的躲开了克隆阎主的攻击。

同时，王宸手中的黑铁军刺上挑，直刺克隆阎主下颚。

这要是击中了，也可以将克隆阎主的脑袋刺穿！

不过，要击中不是很难，而是特别难！

克隆阎主身体微动，轻而易举的避开王宸的攻击，膝盖上顶，猛的顶在王宸胸口，王宸的身体倒飞出去，不过在落地的时候，他控制住了身形，没有踉跄倒地。

“唰！……”克隆阎主没有给王宸丝毫喘气的机会，也就是王宸刚落地的刹那，克隆阎主便冲到了王宸身边，黑铁军刺直刺要害。

这攻势，凌厉无匹，连绵不绝！

饶是天狐他们站在周围，也只能看着，帮不了任何忙！其中一些人，连克隆阎主的动作都看不清，可见正在和克隆阎主单独作战的王宸，得有着多么大的负担和压力！

“嘭！……”王宸手中的黑铁军刺和克隆阎主手中的黑铁军刺碰撞在一起，溅起一片火星，同时王宸再次被逼退几步，他双手的虎口间，血肉无比的模糊！王宸明白，这种硬碰硬的交战，他不会是克隆阎主的对手。

“都别愣着，做你们该做的事情！”王宸迅速和克隆阎主拉开距离，同时大声喊道。

“……”话语落下，众人齐齐一愣，该做的事情？他们是很想帮王宸，但根本没法帮！冒然开枪的话，对王宸很不利，毕竟克隆阎主有着X-001防弹衣，而王宸没有！

“他的意思不是让我们帮他，而是解决……其他人！”天狐对着无线麦喝道。

“其他人？”黑鹰等人皱眉，然后仿佛感觉到了什么。

之前他们都被克隆阎主的气场给震慑住了，一直没感应到其他人的存在，但经过王宸这么一提醒，他们才发现……原来农场外，还有六个人的气息！六道十分微弱的危险气息！

“围魏救赵！”零很聪明，秒懂了王宸的意思。

之前克隆阎主的突然撤退，就让王宸他们怀疑还有着其他人！而且现在确定了这就是克隆阎主，那么……克隆阎主肯定已经被抹去意识了，抹去意识的人，只会执行命令！而农场外的六个研究者，里面就有一人是发布命令的人！

王宸让零他们攻击那六名研究者，主要目的不是杀了他们，而是让他们感觉到危机，然后让克隆阎主去支援他们！

只要克隆阎主不对王宸逼的这么紧，王宸就会找到机会……干掉克隆阎主！当然，这是他目前唯一可以获胜的机会！

“唰唰唰！……”天狐等人齐齐起身，朝着农场外跑去。

一直在暗中观察着的那六名研究者，看到这一情况，立即脸色一变。

“糟了，他们发现我们了！”一名研究者说道。

“立即让试验者1号干掉他们！先别管那红色龙牙了，不然我们被抓之后，麻烦更大！”另一名研究者说道。

“试验者1号，暂时放弃红色龙牙，阻止那群人离开农场！”研究者对着克隆阎主下达命令。

声音在克隆阎主耳内的无线麦中响起，尽管这声音很小，但对于王宸而言，已经可以听的到了！

“果然……”王宸眼神冷冽了下来，因为失血过多，他的脸色无比的苍白。

此时，他的右胸口被贯穿，左肩头被贯穿，双手虎口早已血肉模糊，鲜血已经沾满了他的上半身，看上去很是狰狞可怕。

克隆阎主在收到命令之后，立即舍弃了王宸，然后转身，准备拦住天狐等人。

然而就在克隆阎主转身的刹那，王宸动了，‘瞬间移动’使出，他出现在克隆阎主身体左后侧，手中的黑铁军刺化作一道黑芒，自克隆阎主背后刺入，从克隆阎主左胸，心脏处……刺出！

“咕咕……”克隆阎主喉间传出‘咕咕’声，然后嘴角不断涌出鲜血，鲜血中还夹杂着内脏的碎片！

黑铁军刺是三棱的，直接将人体内脏给刺碎了。

“嘭！……”克隆阎主倒在了地上，鲜血不断从胸口和嘴中流出，染红了地面。

“糟了……”此时，那六名研究者脸色彻底难看了下来，他们知道，自己中计了！

如果不是他们对着克隆阎主下令，让克隆阎主暂时放弃王宸，那么，王宸也不会这么容易杀掉克隆阎主！克隆阎主终究没有了意识，只是一具服从命令的战争机器，命令让他放弃王宸，那么……他就绝对不会再去杀王宸！

这就是克隆体被抹去意识后，唯一的缺点，也是致命的缺点！

“撤吧。”一名研究者说道。

“撤？能撤的出去吗？就算撤回去，我们能够活命吗？如果我们被抓了，那就什么都晚了！”另一名研究者脸色阴沉了下来。

“哎……”其他研究者叹气，他们仿佛做了一个决定。

他们齐齐咬破了口中的毒囊，就几秒钟的时间，他们瞳孔收缩不止，然后倒在了地上。

天狐等人已经离开了农场，来到了之前六名研究者藏身的地方，不过……他们只看到了六具尸体！

“撕下他们的人PI面具！”天狐下令。

话语落下，托马斯等人将六名研究者尸体的人PI面具撕下，但人PI面具撕下的刹那，他们齐齐皱眉。

他们究竟看到了什么？能让他们全部色变？

“这……”泰尔有些不知道该说什么。

六具尸体，面部全是腐烂的，看不出相貌，显然这跟他们咬破的毒囊有关，毒囊不仅让他们当场死亡，而且毒素在这么短的时间里，也让他们的面部腐烂！

幕后黑手太谨慎了，他们保护自己的手段也很高明！而且这六个研究者也很聪明，他们知道，如果落在王宸手里，会生不如死，既然这样，那还不如死的舒服一些！

这是，明智的选择！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064636"  chaptername="第1268章  黑手谨慎">加入书签</a>
</div>
