    小黄门怎么也没想到，安乐侯不是先问惊动没惊动官家，却先问起来谁吃了亏。

    李太后与杨太后两个人，也斜眼看着范宇，有些无话可说。

    “两边刚打起来，便有人传了消息进宫。不过，说是辽国那边人多，侯爷这边只两个人。”小黄门急忙躬身道。

    范宇这才想着问原由，便问道：“我进宫之时，他们还好好的，可知为何会打起来的？”

    小黄门道：“听传信的禁卫说，是辽国的武士挑衅，结果侯爷带来的人便还了手。”

    李太后一听，眉头便挑了起来，她道：“这些辽国的蛮子，真是野蛮成性。在我大宋的宫门外，竟敢如此胡作非为！真真是不成体统！”

    杨太后拍了拍李太后的后背道：“阿姐莫要生气，万事都有官家处置，你我姊妹，就不要给官家添乱。自古以来，邦交便不可轻视。事关大宋与辽国的关系，还是要官家与朝中的各位相公斟酌着来。”

    范宇这时也坐不住了，便起身道：“娘、姨娘，我带来的两个随从与辽国武士打起来，我不能不去看看。今天便不能再多陪娘和姨娘一会儿了，还望恕罪。”

    “你有什么罪，那辽国人骄横岂能怨你。你且去吧，若是官家怪罪，自有娘替你撑腰！”李太后还是很生气，却也知道不能再留范宇。

    杨太后也点点头道：“既然是那辽国的人挑衅在先，理儿便在你这边。放心的去吧，官家也不是不通情理之人。”

    “姨娘说的是，那我就告辞了。”范宇躬身行了个礼，便急忙去了宫门处。

    范宇到了宫门之时，恰好陈琳也到了这里。

    在陈琳的身边，还有一位身着紫色袍服的官员。这官员五十岁上下，却是个三角眼，看相貌很是阴鸷。

    “陈总管，此事已经惊动了官家？”范宇上前对着陈琳拱手问道。

    陈琳见到范宇，不由得摇头叹气道：“这好好的，怎么就会在宫外打起来？安乐侯，你的人脾气有些暴躁了。”

    “呵呵，暴躁？”那三角眼官员看着范宇，居高临下道：“一个暴躁便可无事了吗。将我辽国武士打伤，这分明便是对我大辽不满，借故挑起事端，好赖掉岁币吧。”

    若是只看衣袍相貌，范还以为这是哪位没见过面的朝中大臣。可是对方这一开口，居然是辽国的人。

    范宇转向对方，上下打量了一下，才道：“不知这位是……”

    “这是辽国翰林学士，刘六符刘学士。”陈琳向两人互相绍道：“而这位，便是我大宋的退安乐侯，也是太后的义子。”

    “原来是刘学士当面，失敬失敬。”范宇对刘六符拱手道。

    刘六符却也无动于衷，根本就没有还礼的意思，他脸色阴沉的道：“我大辽武士受伤者甚众，此事你们宋国必须要给我们一个交待！还有你这家伙，身为安乐侯，却不管束好自己的下属，竟敢在宫外撒野殴打友邦使节护卫。如此缺少调教，可见其主也是无有教养之人啊。”

    范宇见对方没有还礼，就已经心中不快。此时对方居然敢当面给自己泼脏水，甚至是侮辱自己，这样可就不值得客气了。而且，说自己缺少教养，那不是连义母李太后也给说进去了吗。

    既然你先开了头，老子便让你收不了尾。

    “呵呵。”范宇冷笑了一下，看向陈琳道：“陈总管，我怎么没见到辽国使节？据说翰林学士都是饱读诗书文雅有礼之辈。没见到翰林学士也就罢了，却见了个杂种。身着汉人衣冠，却要侍奉胡人，真真的是个不肖子孙。这等数典忘祖的家伙在这里跳叫不休，如同癞蛤蟆一般。虽然咬不了人，却是恶心人，我呸！”

    论起骂人来，范宇也没怕过谁。当初在村子里做干事，文能与泼妇对骂大街，武能与泼妇对舞王八拳，那也是村中一等一的好汉。基层工作，必须文武双全。

    陈琳看到两人一见面，便唇枪舌剑的斗起来，他这张脸立时就挤成了一团，脑袋也大了一圈。

    刘六符没想到范宇言辞如此犀利，却也被骂得脸色青灰身子都颤抖起来。

    “侯爷、侯爷，且请暂住尊口。”陈琳心累，急忙拦下，“我们也是刚刚到了宫门，还没见到人，一切等见了人再说。”

    “行吧，要是我带来的人受了伤，这事儿就不算完！”范宇斜眼看了刘六符一眼道。

    刘六符咬着牙沉声道：“安乐侯，对我大辽不敬，你是会倒霉的。”

    范宇不为以意，“倒霉？你真以为我大宋怕了辽国不成。若不是先帝抱着息事宁人之心，只怕你们辽国早已经被耗的垮掉。还跑来这里讲什么狠话，却不知我们官家不过是哄小孩子罢了。给你几块蜜果子，免得尔等满地打滚哭闹不休的烦人。”

    至于是不是事实不重要，范宇是不能失了面子的。若是两边没有结下澶渊之盟，谁也不知道会是什么结果。

    这六符久居于辽国，向来以为大宋是怕了辽国铁骑南下。如今骤然听到了范宇的这番话，却让他心中一凛。大宋汴梁的繁华富足，是他平行仅见。若是以辽国南京相比的话，根本就是一个在天一个在地。自进入大宋以来，只怕一个县城也与南京府的繁华程度相当了。

    刘六符扪心自问，若是大宋真的与辽国耗起来，定然会是辽国先耗不下去。

    陈琳在前边差点笑出声，却是强忍了下去。心道，安乐侯来自民间，却是少了许多条条框框言辞狠准。这刘六符刚刚面对朝上诸相公，可也没有像这样吃了瘪。却不想碰到了安乐侯，被顶的没有办法。

    很快他们几天便到了宫中禁卫们的驻扎之处，院中的禁卫们正在围着狄青与杨文广两人，听他们讲述经过。

    范宇远远的，便看到杨文广口沫横飞。虽然相貌有点变形，便大体还认得出来，只是两眼肿的厉害，这眼小的可以。

    狄青顶着个黑眼圈脸也肿了，仿佛熊猫卸妆卸了一半似的。

    “宋人孱弱，不堪一击。不过是一点小小的冲突，便被打成了这等凄惨样子，真是可笑。”刘六符来到这里，却没见到一个辽国护卫，不由得大声笑道。

    听到刘六符这样叫嚷，范宇的脸色就是一沉。

