    第2359章国际风云

    天竺内战结束之后，拉贾斯政府因为挑起内战而自取其咎，最终走向审判台。泡!书。吧天竺班子重组，以前跟临时总统的那帮人，通通下台，天竺班子从上到下全部换了批新的。

    整个国家元首，基本换遍，一个新的政权产生。不过辛格还是用了一部分老班底，以前那些跟随自己的人，继续沿用。

    这位外长，也是新官上任。

    之前那位外长，一直走亲霉路线，后来跟着临时总统逃到拉贾斯邦，在战乱中，下落不明，估计是早就逃之夭夭了。

    新任的外长，经过这次国难之后，当然是辛格任命的，识时务的天竺官员。在这次天竺国难之中，只要有眼睛的人都能看得出来，谁是真正的敌人，谁是朋友。

    因此，见到张一凡之后，对方十分客气，尊敬。

    他首先表示，本来是总统亲自来的，但国内一片狼籍，需要重新整顿。等过了这段时间，他必定会过来拜谢。

    与天竺外长的这次会晤，对方主要是表示感谢，并且承诺与东方大国交好，重新建立外交关系。同时，他也就东方大国对天竺人民无偿的援助，表示万分感谢。

    天竺外长说，不过是现在，还是将来，天竺人民一定会牢记东方大国的恩情。如果没有东方大国的支持，天竺绝对逃不过这次劫难。

    为此，两国将签订永不侵犯，平等互利等诸多条约，天竺外长表示，总统的意思，从此之后，天竺对东方大国不设防，并撤掉他们之前的防御系统。东方大国所有游客进入天竺，一律免签证。

    为了加强两国之间的合作，取消关税，自由通商。

    随后，又有小巴政府外长来访。

    小巴政府是东方大国的兄弟国，这次天竺内乱，小巴政府在关键时候，给他帮了把力。他们可是看在东方大国的面子上，否则他们天竺就是打烂了，打碎了，他也不会吱一声。

    小巴政府与天竺是世仇，就象东方大国与岛国之间的关系一样，一直很紧张。

    自1937年，岛国入侵神州，这些贱人在神州大地犯下了不可饶恕的罪行之后，两国之间的这种仇恨，永世难以磨灭。

    小巴政府这次非常配合，很自觉，快进快退，打到拉贾斯政府之后，马上撤兵，并没有趁人之危。天竺对此也是心知肚明，知道人家帮了忙。

    但是小巴政府则是亲兄弟明算帐，帮忙归帮忙，你这军费还得出。他这次过来，就是向张一凡讨军费来了。

    他不跟天竺政府要军费，却找张一凡要军费，这用意很明显。就是要张一凡当这和事佬，张一凡明明知道，也只能夹在他们两国之间，完成这个使命。

    张一凡本想让两国外长见面，可两人都不肯见对方，还在赌气。

    这种事情，他们不见面可不好谈，张一凡在中间传话，这算什么事？

    因此，张一凡想了个办法，中午请两人吃饭。

    当时也没说什么，只是叫他们吃饭。

    当然，他们也没想到张一凡会把两人叫到一起。

    中午十二点半，张一凡定好了地方，叫腾飞和第二秘将两人引到自己坐的包厢里。

    天竺外长早到一步，小巴外长晚到一步，他进门的时候，看到对方，脸色不悦。

    正准备抽身而退，张一凡来了，问他，为何不进去？

    对方有些不乐意，但是碍于面子，只得跟张一凡走进来。

    张一凡微笑着道：“今天晚上我请客，私人请客。我这个人平时朋友不多，你们两个可是我最好的朋友。咱们不谈国事，只谈私交。”

    小巴外长道：“我跟这种人没有私交！”

    天竺外长也很生气，他本来是对小巴政府这次援助，表示感谢的。但人家这么说话，就有点过份了。因此他也回了句，“我也不稀罕跟这种人有私交！”

    两人就站起来，互不相让。

    张一凡眉头一皱，“我说你们跟我有仇不是？”

    两人说没有。

    张一凡道：“既然跟我没仇，那就先坐下来！”

    两人只得从命。

    张一凡叫人倒酒，三个人坐下来，他坐中间。看到两人那脸色，张一凡微微笑道：“你们两个有私仇？”

    两个都不说话，张一凡望着天竺外长，天竺外长道：“没有！”

    张一凡又问小巴外长，“你有吗？”

    小巴外长摇摇头，“没有！”

    张一凡就端起杯子，“好，既然你们两个没有私仇，一切好说。在我们中国，讲究个入乡随俗。”

    两人问，入乡随俗是什么意思？

    张一凡说，就是你到了我这里，得听我的，按我这里的规矩办事，懂吗？

    对方说懂了！

    张一凡道：“你是我的朋友，你也是我的朋友，你们两个又没有私仇，我的朋友就是你们的朋友，对不？”

    两人彼此望了眼，还是不作声。

    张一凡端起杯子道：“好吧，那就喝酒！”

    两人你看着我，我看着你，只得端起杯子碰了下，张一凡一饮而尽，两人也不敢怠慢。

    酒是国宴茅台，中国名酒。

    两人都不是第一次来中国，喝着这酒，感觉挺不错的。

    张一凡的酒量，两人略有所闻。

    桌上的菜，没有丁点牛肉，只有羊肉和其他的。这是张一凡考虑到天竺外长不吃牛肉的缘故。张一凡说，“我说过了，不谈国事，我们只谈私事。你们两个把心放下来，今天我以私人名义请客，你们就是我张一凡的朋友。”

    两人开始不怎么接话，张一凡就跟他们谈中国风俗，中国人文，中国历史。说这些东西，然后一边说一边喝酒。

    酒喝到七八分的时候，两人的心思也松懈下来。

    慢慢地，融入了这些话题。

    张一凡跟他们谈感情，谈感情，谈着谈着，两人居然搞在一起干杯了。

    张一凡说，你们两比比看，谁能喝过谁。酒钱我有，喝！

    结果，两人都喝趴下了。

    张一凡叫服务员送他们回房，张一凡自己也喝了不少，八分醉。

    回到家里，看到柳红穿着家居服过来，张一凡兴致不错，把柳红按倒在沙发上。

    不过他还没有来得及动手，就已经醉得不行了。后来还是柳红将他搬到床上。

    下午就这样睡过去了，再次醒来已经是晚上六点多。

    张一凡来到国宾馆，两人也是刚刚才醒。

    见到张一凡后，两人均有些不好意思地笑了笑。张一凡说，中午的酒喝得还行，晚上继续，还是我请客。

    两人道，不行，不行，还是他们请。

    张一凡闻言作色，你们来了中国，难道还要你们请客？传出去我这东道主的脸都要丢尽了。

    两人知道拗不过张一凡的，只好奉陪。

    晚上的饭菜，换了一种口味，有天竺风味，也有小巴风味。

    是一个大融合，张一凡道：“今天这菜的主题，是世界人民大融合。你中有我，我中有你！”

    有了今天中午的那场酒宴，两人的关系明显好转。

    张一凡这才把话挑明，跟天竺外长说了小巴方面的意思。自己做为一个中间人，只能起到纽带的作用。，再说，小巴与天竺之间，应该结束这种敌对，冷战的局面。

    不管从哪个角度说，他们都必须友好，和谐，共同扶持，一致对外。张一凡说了，霉国对亚太地区的政治，大家都心知肚明，如果邻国之间都不友好，只能让人各个击破，最后大家都完蛋。因此，我个人认为，你们这个军费也不要了，他们呢，给予你们一些援助。两国之间互通往来，开放边境，贸易自由。

    两人你望着我，我望着你。有些犹豫。

    张一凡说，这件事情，你们不需要下结论，回去转达我的意思，下个月，我将去你们两国访问，正式磋商三国之间相互合作的重大问题。

    两人这才点头同意。

    张一凡举起杯子，“喝了这杯酒，以后都是一家人了！来，干杯！”

    PS：好消息，18号有大爆发，求花求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

