    “那些差爷收走药材，是要做什么啊？”

    “这不是不给人活路了吗？”

    “现在，瘟疫都要到京城了……”

    待到巡检司差役们离去，药铺中众人都低声抱怨起来，一片愁云。

    苏扬看着眼前的情况，紧紧握着手中的瓷瓶。

    他想了想，朗声道：“大家无需太过担心，真有了瘟疫，也一定有解决的办法！”

    “能有什么办法？”

    “现在，只能希望，瘟君别来京城！”

    “听天由命了！”

    众人皆不住叹气。

    “不，绝不会没有办法！”

    可苏扬却轻挥衣袖，语气坚定。

    “我先前翻阅医术时，曾注意到有古籍中提过治疗疟疾的方子，太医院那边，也有医术高明的太医钻研……”

    闻言，所有人都齐齐愣住，紧盯着苏扬，目光炽热。

    “到时候，或许我会有办法！”苏扬缓缓道。

    苏扬的话语，掷地有声！

    药铺中所有人都双眼瞪大，目光愕然。

    要是以前苏扬说这话，他们是万万不信的，街坊邻居们也只当是安慰。

    但街坊邻居们都亲眼见过，连太医院的太医都亲自来邀请苏扬回太医院，这说明苏扬在太医院里是极为有门路的！

    尤其苏扬这句话说得信誓旦旦，他们不免猜测，苏扬是否有什么消息……

    “小大夫，这话……可不能乱说！”

    一名来买药的人试探道，幽幽地打量着苏扬。

    “对于此次疫患，还是该稳住心绪，切忌慌乱。”苏扬平静道，“至于我所说的办法，大家可记下来！”

    众人面面相觑，有些惊疑不定。

    半晌，街坊邻居们帮忙说起话来。

    “小扬都这么说了，大家也得先稳下心思才是！”

    “就是，小扬都说不会没有办法了，咱们现在这么慌张干嘛？”

    “这种时候，大家心里都慌，但你们看小扬，还能想着安慰咱们，回头我可得揪着我家那臭小子教训一顿！”

    众人你一言我一语，相互劝慰着。

    其他来买药的人见状，也不再多说什么。

    场面迅速稳了下来，其他人逐渐散去，街坊邻居们还有些迟疑。

    但他们深深看了苏扬一眼，也没有再多说什么，各自离开。

    药铺中再度平静下来，李兰芝走到苏扬身前。

    “扬儿，你昨晚一夜没睡，今天又外出忙碌，该好好休息休息了。”李兰芝轻声道。

    她知道昨夜苏扬是在琢磨治疗疟疾的法子，但具体药效，她一时没有询问。

    比起这些，她还是更担心儿子的身体。

    “娘，放心，我没事。”

    苏扬笑了笑，将瓷瓶放在桌上。

    这么少量的青蒿素，根本不足以治疗如今的瘟疫。

    他得想些办法，尽可能多制作一些才行。

    但好在昨夜一番研究，他已经掌握了相对简易的制作方法。

    “娘，王兄呢？”苏扬扫了眼药铺中，并未发现王朗的身影。

    “收到西城疫患的消息，他便出去打探了，这会也该回来了。”李兰芝向着门外张望着。

    不多时，药铺外传来一阵马蹄声。

    王朗赶回了药铺，向苏扬道：“西城三泉客栈那人身患瘟疫的事情，现在已经传得沸沸扬扬了，我一路上见到许多巡检司的人，正在西城搜查！”

    对于这些，苏扬已经知晓了。

    “动静闹得很大，整个京城都有要戒严的样子，不让外地人赶来，我还听人说，连三衙的禁军都要出动了，也不知道是真是假！”王朗又道。

    “三衙的禁军？”

    苏扬神色一动。

