    季婈朝双手相叠，侧身朝中年先生屈膝行礼。

    “小女子冒昧到访，扰了先生，请先生原谅则个。”

    沈秀才听到，季婈大方得体的应答，意外的扬了扬眉。

    他细细打量季婈。

    小姑娘以荆做钗，以麻布做裙，梳着双丫髻，看起来尚未及笄。

    圆润白净的脸上，仍带着稚气。

    一双眸子明净清澈，灿若繁星。

    她浑身洋溢着，青春灵动的气息。

    这种灵动，一点也不像，贫寒人家的姑娘会有的。

    反倒像世家养出来，见过世面，不知愁的大家千金。

    沈秀才微微一笑：“你找我有事？”

    季婈点点头，让出身形。

    沈秀才顿时看到私塾外的，石阶下停着一辆牛车。

    牛车上坐着，五个适合开蒙的孩童。

    只是他咋一看，总觉得牛车上的孩童，只有两个顺眼的。

    剩下三个咋咋呼呼的，一看就是野惯了，极难管教！

    沈秀才放下手中的书，让童子们继续背诵后，朝书院外走去。

    谢显华看到沈秀才时，顿时紧张地，朝沈秀才作了个揖。

    沈秀才看了谢显华一眼，五官俊美，仪表堂堂。

    他点点头，注意力落在，刚下牛车的大壮和虎头身上。

    大壮和虎头一见，先生看过来了。

    两人赶紧学着谢显华，笨拙的作揖。

    “谢大壮见过先生。”

    “谢虎头见过先生。”

    沈秀才打量着大壮，双眼透亮，鼻梁英挺，脊背笔直。

    斯文秀气中，不乏坚毅之感。

    光是外貌，沈秀才就给大壮，打了九分。

    他再看虎头，一双炯炯有神的眼睛，圆圆的脑袋、圆圆的脸。

    虎头虎脑，看起来活泼又机灵。

    看完两个孩子，他再去看剩下的三个。

    沈秀才看到，大牛、二狗和三蛋三人，既不跟他行礼，也不跟他问好。

    看他看过去时，其中一个还在挖鼻屎……

    他一双平直眉，忍不住皱了起来。

    季婈有些不好意思的介绍。

    “这三个孩子，是我嫂子娘家侄子的。”

    沈秀才一听，这是两家孩子啊。

    他心中的顾虑顿时消。

    若是一家孩子，两种养法，那就是家风问题。

    家风有问题的孩子，他是不会收的。

    他抚了抚美鬓，开门见山道。

    “你们来求学，是否打听过，我这里收人的条件？”

    季婈笑了。

    这沈秀才当教书先生，也当得太随心所欲了些。

    办私塾不想着扩招，反倒设定条条框框，将生源挡在门外。

    她缓缓道。

    “先生的条件是，一人一百文试读费，试读三天，三天后先生不满意，无条件劝退。”

    沈秀才满意的点点头。

    看来是做过功课的.

    "既然知道规矩，我也不赘述了，你们今天开始试读吗?”

    季婈当即点头，爽快的从袖中拿出一两银子，双手捧给沈秀才。

    “三日后，凭先生考核多退少补。”

    沈秀才越发满意地看着季婈。

    随即，他又暗道可惜。

    若眼前这女子，是个男娃……

    凭着这份灵性，收在身边好好教导，将来必能成就一番作为。

    季婈自是不知，沈秀才这一番感慨。

    她正关切的叮嘱五个孩子，进了明伦私塾，要好好听先生话云云。

    大壮和虎头乖巧的应下。

    大牛、二狗三蛋三人，却极其不耐烦的朝季婈，翻白眼、吐舌头、做鬼脸。

    季婈看着三人，都不好意思，往明伦私塾送了。

    这不是送三个刺头，进去捣乱吗？

    沈秀才看出季婈的担忧，却一点都不在意。

    比这三个娃儿还要刺的，他又不是没见过。

    大不了收拾三天，劝退就是了。

    沈秀才朝五个孩子招招手。

    “你们跟我走吧。”

    “先生，请等等，还有一人。”季婈喊住沈秀才。

    沈秀才疑惑的看向季婈。

    “还有一人，怎么不一起送来？”

    季婈笑盈盈地，指向谢显华。

    “是他。”

    沈秀才顺着季婈手指，看向个头比他，还要高些的谢显华。

    他瞪大了眼。

    “他——？？”

    季婈笑着点点头。

    谢显华再次，朝沈秀才作揖：“谢显华见过先生。”

    沈秀才怔愣片刻，慢慢皱起眉。

    “你，我不会收的。”

    谢显华急急行礼：“先生既开私塾，为何不收向学之人?”

    沈秀才愣住，依旧摇头：“我观你将及冠，年岁太大了。”

    谢显华抿了抿唇，心绷紧。

    他焦急的思考，该如何说服沈秀才呢？

    “噗嗤——”

    骤然，季婈突然捂嘴笑了起来。

    沈秀才疑惑地，看向季婈。

    季婈嘴角含笑地，看着沈秀才，问。

    “小女子有几个疑惑，不知是否能与先生请教？”

    沈秀才对浑身，洋溢着灵气的季婈，十分有好感。

    他爽快的点头：“你说。”

    季婈清清嗓子，问：“少而好学，如日出之阳，请问先生是何意？”

    沈秀才不假思索:“意思是少年好学，像太阳初升，光芒四射。”

    季婈点点头，再问：“壮而好学，如日中之光呢？”

    沈秀才：“壮年好学，像中午的阳光，明媚而艳丽。”

    季婈加快速度：“老而好学，如炳烛之明呢？”

    沈秀才回答得也很快。

    “老年好学，像燃着了蜡烛，也会放出一缕光明。”

    季婈笑这才眯眯地问：“炳烛之明，孰与昧行乎？”

    沈秀才刚想回答。

    随即想到这句话的意思……

    他骤然愣住了。

    季婈缓缓道。

    “意思是，有蜡烛的光明指引，比在昏暗中摸索，哪个好呢？”

    她顿了顿，看向沈秀才，问。

    “请问先生，小女子说的，可否对了？”

    沈秀才摇头叹息的同时，朝季婈拱拱手。

    “是我太过迂腐，读书识字，自然无关年纪，老而好学亦如炳烛。”

    谢大壮和谢虎头皆惊呆了。

    小婶竟然说几句话，就改变了先生的想法？

    这就是知识的力量吗？

    这一刻，两人的心底，同时生出，对知识的渴望！

    而谢显华的心底，甜中带苦。

    季婈一心为他筹谋，他的心宛如浸泡在蜜糖中。

    然而，这也使他清楚明白，他与季婈之间的距离……

    谢显华沉默的攥紧了拳头。

    他暗下决心，一定要努力强大起来。

    他希望以后，能与季婈并肩而行。

    希望能成长为一颗参天大树，为季婈遮风挡雨。

    ……

    季婈不知她这番，苦心替他们，谋求进学的画面。

    对三人的影响，到底有多巨大！

    她正对沈秀才，屈膝行礼，歉意道。

    “冒犯先生之处，还请先生见谅。”

    沈秀才更加欣赏季婈了。

    知进退、晓取舍、明得失、懂忍让、识时务、辩利弊！

    “哎！”

    沈秀才再次感慨。

    怎么眼前这人，不是个男娃呢？

    遗憾的沈秀才，招呼谢显华跟上，他领着六人走进明伦私塾。

    等明伦私塾暗红色的大门，微微掩上时。

    沈秀才忍不住问谢显华。

    “令妹出口成章，看来是读书识字的，你们家是耕读传家？”

    耕读传家指既学读书，又学耕田。

    形容以勤苦恬淡、不慕名利的门风之家。

    谢显华面容微赧。

    “学生的家里只务农事。”

    他干咳一声，耳廓有些红：“她不是学生妹妹，是，是学生未婚妻。”

    大牛左顾右盼，听他们谈及季婈，顿时表现欲极旺的开口。

    “你们说童养媳啊？我娘说她是最下等的人呢！”

    谢显华的脸，倏然沉了下来，双唇抿紧。

    沈秀才却呆住了。

    童养媳？

    他如何也无法，将浑身洋溢着灵气的季婈，与童养媳划上等号。

    随即，他疑惑的打量谢显华。

    “既然你的……未婚妻学识不凡，那你的学识，总不会差到哪去吧？”

    谢显华尴尬的支吾：“学生，学生，目不识丁。”

    他说完，总觉得沈秀才看他的目光。

    犹如一朵鲜花，插在了他这堆牛粪上。

    谢显华：……

    站在明伦私塾外的季婈，浅浅一笑，跳上牛车，扯了扯牵牛绳，准备回青芦村。

    蓦然，她想到，大壮和虎头的衣裳，短了一截。

    谢显华身上的衣裳，也到处是补丁。

    看起来实在太寒酸。

    季婈暗忖，要不去布行，扯几尺布？

    她的视线落在，小心避开前面土坑，走得既稳又快的大水牛身上。

    骤然，季婈想起谢显华曾提到，大水牛大战钱家大少的英勇事迹。

    她顿时来了兴趣，有心试探大水牛，看看这头牛到底有多聪明？

    于是，季婈拍拍大水牛：“我要去买布，快带我去。”

    拉车的大水牛，闻言歪了歪头，打了个大响鼻。

    好像在说，没问题，看我的！

    牛车晃晃悠悠地，在街道上穿梭。

    季婈不得不承认，大水牛拉车的技能满点。

    它避开路上行人、小商贩以及马车时，牛车稳得不能再稳了。

    蓦然，牛车停下。

    季婈抬头一看——彩浣轩。

    这不是汾通县城，最大的成衣铺吗？

    这里的衣裳，客户全都是汾通县里，有头有脸的人家啊！

    “啪——”

    季婈没好气的，在大水头屁-股上拍了一巴掌，笑骂。

    “你倒是会带路，带我来这里买衣裳，我买得起吗？”

    大水牛委屈的打响鼻。

    它又不认识字！

    季婈无语的扯了扯牵牛绳，准备去附近，便宜的布行转转。

    正在这时，彩浣轩中走出一行人。

    为首的俏丽妇人，小腹隆起。

    她看到季婈后，脸色骤然大变，见鬼一般惊呼。

    “季婈——你怎么还活着？”

