    第二十章岁月峥嵘（一）

    上一章下一章返回本书返回目录

    从今天到世界末日，我们永远会被记得：我们幸运的少数，我们是相依相系的兄弟，谁今日与我共同浴血，他就是我的兄弟。————亨利五世。

    *********************************************************************

    巴格达军事调查局特别监狱，这里关押的都是犯了重大错误或者有大罪的军内要人。这里的人往往曾经执掌军权，身经沙场，因此监狱的戒备格外森严，是整个伊拉克看押最严密，保密级别最高的监狱。武装部队和看守日夜看押重犯，不给他们以一丝一毫的翻盘机会。

    此时在监狱最靠近核心部分的一间囚室中，摆了一张小桌，桌上摆满了酒和传统的阿拉伯食品，刘明和奥姆克对面而坐。

    刘明拿起葡萄酒酒杯，准备给两人的杯子满上酒，但奥姆克摇摇头说：“穆斯林不喝酒，我喝这个吧！”他指了指一旁的那壶红茶。

    刘明微笑了一下，指着葡萄酒说道：“真的不想尝尝吗？这可是1969年法国波垠葡萄酒，是我去索雷尔公爵送给我的，现在在整个中东恐怕都买不到！”

    奥姆克也微笑一下，打趣的说：“我们穆斯林可是不喝酒的！长官，听您这么说，好像您经常违反戒律偷偷喝酒啊！”

    “呵呵，竟然被你发现了！”刘明笑着说道。两个人相对而笑，心平气和，有如多年的好友闲暇之余促膝而谈，丝毫看不出这是在监狱的囚室中。

    “我现在——真的很怀念以前的日子啊！那时我们第九人民师刚刚组建，什么都没有，甚至连步枪都是最原始的毛瑟步枪！您还记得吗？那是我们是炮灰部队，派到前线上是为了给第13军充当炮灰的！”奥姆克的眼神透过高高地透气窗，仿佛穿越了空间，回到了那时风云激荡的时刻，“当您被分到第九人民师时，其实我和巴赫尔师长还在私下里议论，说我们很庆幸，有可能再也不会被派到战场上去了，因为萨达姆总统阁下的儿子在我们的师里。呵呵——”

    刘明微笑着听着他说话，抬起手来将他杯中满上红茶。奥姆克笑了两声，声音低沉下来说道：“只是我们都没有想到，那么快就真上了前线，而后来的战争对于第九人民师来说，竟然是那么惨烈辉煌。我们改变了整个战争的进程，但也付出了最大的代价，苏桑之战，全师上万人十去六七啊！”

    刘明声音低沉的开口说道：“其实我晚上经常做梦，总是梦见苏桑之战的情景。我一直记得那朵蘑菇云，火红火红的——好像把整个天空都罩住了！我们去了276个人，但是只有85个回来，剩下的人都牺牲了。我们走到今天不容易，第九军团号称中东最强大的军团，这个称号不是凭空的来的，是那些牺牲的烈士用生命和鲜血换来的！”

    “是的！那面旗帜——”奥姆克的声音中带上了一丝颤抖和激昂，“那面战旗，是我们的战友，我们的兄弟用命换来的。我相信，走出苏桑之后，只要有这面旗帜的地方，第九军团就不可战胜，哪怕打到最后一个人，也会战死在旗下。这就是第九人民师的精神！没有这种精神，哪有今天的萨珊英雄团？”

    刘明仰头将手中的葡萄酒有一饮而尽，眼神中带上了几分湿润。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    “从第九人民师中走出后，我就在想，如果伊拉克任何一支军队都拥有这样的精神和战斗力，那么世界上又有那支部队是我们的对手？第十六军也要变成这个样子，变成一支战无不胜、打不烂，摧不垮的雄师。要想这样，我们就要打胜仗，打大仗！长官，我并不是给自己辩解，库塞&#8226;阿卜杜拉港丢了，我难辞其咎，就是立刻枪毙我也没有丝毫怨言。但是——我希望您能理解整个第十六军的苦心，我们是要打胜仗才出现的这种情况啊——”奥姆克大声的说道，这些话显然在他心里已经压了很长时间了，作为独力承担整个库塞&#8226;阿卜杜拉港丢失责任的他，肩上的压力难以言表。

    刘明看着眼前的奥姆克，这人从他进入第九人民师时就在那里兢兢业业的工作，即使在他无权无势时奥姆可和巴赫尔对刘明也是大力支持；苏桑之战时这位副师长更是身先士卒，坚守山谷，在伊朗人猛烈的炮火下身受重伤。

    看着这位始终站在身后，坚决支持自己的手下，看着奥姆克那受过伤被大火烧灼过的胳膊上触目惊心的伤疤，刘明默默的低头无语，不知道自己此时应该说些什么。

    奥姆克摇摇头，眼中有些发红，恳切的说道：“我指挥失误，应该承担责任。但我不愿意死在自己人的枪口下，请您批准，我去做一名普通士兵，和第十六军的官兵一起反攻库塞&#8226;阿卜杜拉港。坚决夺回港口，打败伊朗人。”

    刘明抬头深深的看了奥姆克一眼，说道：“没用了，伊朗第12军团今天早上已经在霍梅尼港登陆了，他们的装甲部队已经上岸！天气情况不好，空军无法出动空袭，而我们的海军实力又太弱了。第十六军现在的任务是全面转入防守，避免被伊朗南北两大集团夹击！”

    奥姆克听了，不由的吃了一惊：“伊朗人竟然由海路进行运输，把重装部队运过来？那么我们的河口三角地区岂不是危险了？阿巴丹、巴士拉……我们……”他一时语塞了，伊朗装甲部队登陆的结果是非常危险的，整个伊拉克南方战线都将受到巨大的威胁。

    刘明继续说道：“奥姆克军长，你说的我都知道！我也希望伊拉克军队都有第九军团的战斗力，但是你回想一下第九军团的建设，在这个过程中是什么塑造这支部队？我曾经去过苏桑之战后落成的无名烈士陵园，数千个墓碑耸立在那里，默默无言。”

    刘明的声音严肃了起来：“他们为什么牺牲？难道是因为我库赛&#8226;阿卜杜拉的魅力，是为了塑造中东最强大的军团？当然不是！他们是为了这个国家和这个国家中的人民。军队要以国家人民为最高的服务对象，当他们奋不顾身战死的时候，想的是自己家乡的亲人。所以，任何军团，任何地方，任何小的利益在国家与民族的大义面前都是苍白而无力的！我们可以不要中东最强大的军团，但我们必须要一支服从命令，服务国家的军队。”

    奥姆克眼睛直勾勾地望着刘明，半晌半晌不发一言。

    ……　……

    波斯湾最近的天气很不好，厚厚的云层低垂，很不利于飞机的飞行。这大大限制了伊拉克空军的活动，为伊朗人运送部队提供了便利。

    在第一支补给船队受到打击后，伊朗海军聚集了强大的编队，两艘护卫舰，10艘快艇保卫着运载先头部队的船队到达霍梅尼港。在10艘快艇中有数艘实力强大的黄蜂级导弹快艇，对伊拉克海军构成了巨大威胁。两艘猎潜艇干脆没有出港，眼睁睁的看着伊朗人顺利的将部队运送到指定地点。

    其实伊朗运到霍梅尼港的并不是第9军团部队，而是海军陆战队的一个陆战旅，总共有2600多人。其中装备了部分美制的两栖战车和轻型坦克，被伊拉克谍报人员误认为是第9军团，此时第九军团正在装船待运呢！

    此时的霍梅尼港，已经是进入了最繁忙的时期。伊朗人正根据计划的开始在港口卸下1000吨补给物资，以保证接下来几天作战需要。但由于霍梅尼港独特的构造，因此坦克和两栖战车无法凭借自身的能力登上海岸，这些大家伙拖慢了整个工作的进度，并一直停留到次日。

    由于担心被伊拉克空军空袭，因此所有的人员都抓紧时间上岸，然后再运送物品。但第16军的那个营在港口安放了炸药，并在自己守不住时引爆了炸药，将整个港口的基础设施破坏。所以现在伊朗军队登陆的极为困难，只依靠小艇向岸上运送步兵，运送坦克和战车的运输船则直接搁浅在海滩上。虽然现在伊拉克军队并没有反攻，但是一旦天气放晴，这些船绝对会成为伊拉克空军的好靶子。

    拉夫桑贾尼在指挥收复了霍梅尼港的行动后就返回了德黑兰，接受统治阶层和人民的欢呼，因此这里的军事行动移交给了第10军团的指挥官哈贾波尔斯少将。此刻哈贾波尔斯少将正焦心如焚的看着在海滩上乱成一团的登陆船队。