    静室里一片漆黑，虽然有着长明灯火，可光芒却完全被吞噬，乾坤空间仿佛一层层漩涡向下塌陷，塌陷的最中央便是徐川！

    乾坤涌动，带着波浪似得波动，汹涌澎湃。

    “两个月时间，乾坤大道更进一步，有师尊指点，对大道的感悟果然快。”徐川睁开眼眸，他的眼眸就仿佛太阳，原本漆黑的静室瞬间大亮。

    阳光顿时充满大地。

    为什么说很多天赋异禀的天仙在拜入天道大能门下之后修为都是突飞猛进，道不是不可指引的，只要悟性够高，名师指点，提升自然是畅通无阻。

    略一调息，

    徐川看着面前的静室，脸色又逐渐凝重起来，他的识海中还浮现着一个选项，一个他没法无视的选项——是否接受地府考验！

    对这突然到来的选项徐川只有一个感觉，够坑！

    说是两个选项，实际只有一个，必须接受考验，不接受就是死！

    “这地府考验，是福是祸？”徐川皱眉, 虽然接受气运加五千，可是不接受地府考验的后果, 却让他产生了无形的压力。

    那毋庸置疑的威胁感, 和他冥冥之中的感应, 都让他明悟，如果不接受地府考验, 下场必定是死无葬身之地。

    徐川心中沉重的很。

    须知如今的他已经不是当初的凡人了，辛辛苦苦修行这么长岁月，已经超脱天地束缚成仙, 在仙界更闯出赫赫威名，甚至连三世石前世今生他都闯过来了，如今他身负轩辕传承和「轩辕剑」这等超越天道之宝的神话宝物，这是什么样的福缘和底气, 当然不愿意再面临这等选择。

    还是无法逃避的选择！

    坑不坑？

    徐川这一刻才冥冥中感觉到，或许当初自己投胎转世时得到的礼包只是一个幌子，什么大功德礼包，怕是地府选中了他, 培养了他, 如今就是到了验收成果的时候了，通过自然好, 通不过……那怕就是凶多吉少了。

    地府是什么地方, 别的不说, 只要进去，和死了有什么区别。

    当然, 这也可以说, 危险越大，机遇越大。

    可是, 如今的徐川依旧依赖地府礼包吗？还真不是！地府礼包对徐川现在而言，已经不是刚需必备之物了！没有地府礼包，以徐川的根基依旧能够走的很远很远。

    何必冒险？

    或许就是察觉到了他这尿性, 所以地府礼包给他的选项很霸道, 说是选项，其实就是通知！乖乖接受考验！不然就死！

    “还好, 这选择没规定选择时间, 起码现在没有。”

    徐川深吸一口气, 他第一眼看到这选项的瞬间, 最先冒出来的反应就是坑！第二个念头就是拖！

    能拖多久就拖多久，这就是徐川的决定！

    毕竟选项中只是定了：“不接受考验”才要面临诸多后果。他不是不接受，只是暂时不去做出选择。

    不做选择，就是目前最好的选择。

    “我才修行多久，短时间内我的实力都还会迅速提升，现在就接受这地府考验，失败了我都不甘心。”徐川暗道：“不管地府考验是什么，我都有准备的更加充分再去接受，最好拖到不能拖。”

    凡人在考试之前都还会提前通知，好好准备一下, 何况这生死大事。

    决定下来，徐川不再多想这考验的事，当务之急是提升自身实力, 毕竟他也不知道这选项什么时候就会在选择面前多加两个字——立即！

    “如今我根基已成, 在仙界也是稳如磐石，再无人打扰，正是安心修行的最好时机, 大道，意境，肉身绝学…”徐川思索着。

    “徒儿，徒儿。”就在徐川思索接下来的修行道路时。

    一道声音在他袖中传出。

    徐川手掌一翻，掌心出现了一块传讯符，那是有德大仙的传讯符。

    “师尊？”

    “徒儿，为师探索一秘境，怕是得有段时日才能回去，这段时间你切不可懈怠修行，另外若是在外行事，需多加小心玄幽天王，你最好进入东天庭修行，待为师回去再走动。”有德大仙叮嘱道：“东天庭毕竟是孤峰天王的地盘，玄幽天王也忌惮的, 且东天庭宝地也颇多, 对你修行有益。”

    “弟子知道。”徐川应道, 略微一顿, 又道：“师尊在外探索秘境, 也要小心。”

    “放心，此番有徒儿你给为师的六颗道果提升，为师的安全无需担心，好了，就这样吧。”有德大仙道，旋即传讯就断绝。

    徐川低头看着手中的传讯令符，眼中闪过一丝诧异之色，直接断绝传讯了？

    “我怎么感觉，师父语气似乎有些疲惫。”

    一位天道大能，语气疲惫？

    徐川诧异，可也只能摇头不去多想，还能够给他传讯，应该没有危险，何况天道大能探索的秘境，那自然是天道大能也需要全力以赴的。

    “要提升实力，的确离不开宝地，师父让我去东天庭修行，万仙宴结束也两个月了，是该去东天庭了。”

    徐川起身，手中出现一金令，那是他的真君令牌，一认主，自然而然就和遥远的东天庭心生感应。

    “走。”顺着这股感应，徐川立刻施展乾坤大道。

    呼，乾坤一荡，徐川的身影已经消失不见。

    就在徐川前往东天庭时。

    三界中最浩瀚最特殊的区域——混沌虚空中。

    混沌虚空无边无际，存在着众多混沌生命，也残留着过去“世界”遗留的残骸乐土世界等，复杂的环境，说不准就会有超越天道大能的机缘。

    这也是吸引无数强者闯荡的缘故。

    而在无边无际的混沌中，漂浮着一颗千疮百孔的黑色石头，这黑色石头比较混沌虚空而言，只是一颗微粒大小的“石子”，可其实它的巨大，堪比整个仙界！

    石子中的一个通道内，竟然有着一片生机勃勃的桃园！桃园中此刻正有四道无影无形的身影静静潜伏。

    “没想到这里竟然有超越天道大能遗留的洞府，还残留生机，不枉我们竭力闯进来了。”

    “诸位，多加小心。”另一道声音凝重道，语气有些疲倦。

    “有德，你太谨慎了，先前那般危险，我们还不是过来了，应该没有其他危险了，现在该想的是，得到超越天道之宝的宝物，如何分配？”一道身影笑道。

    “小心驶得万年船，总没错。”有德大仙则道，他看不见的身影朝着身后看了一眼，眉宇间似乎带着一丝凝重之色，不知为何，他总感觉背后有一道目光在凝实着他们。

    得到六颗道果提升的有德大仙大能威压的确提升不小，让他对空间掌控感知力更提升一层。

    “对，小心，我们继续深入吧。”一位天道大能兴冲冲说道。

    “好。”

    “深入。”

    都到了这一步，没人愿意此刻退去，有德大仙也不愿，四道身影接着前进。

    没人发现，在他们行动间，这整个桃园大地的地面上悄然浮现出了一张巨大的脸颊，整个脸颊都是大地，桃树就是毛发，眼瞳仿佛洞窟，他的眼睛仰望天空，但视线却仿佛俯瞰着在他脸颊上飞动的四道无形身影，宛如俯瞰四只孜孜不倦寻求食物的苍蝇……

    ……

    徐川施展乾坤大道挪移，面色的景象一变，已经变成了一片茫茫白雾环绕的三十三重天宫形成的宫殿世界。

    在这宫殿世界的最前方，有一巨大天门，上面写着“南天门”三个大字。

    “来者止步。”守门天兵持枪而立，常年看门的，哪怕听过徐川的名，也没见过徐川的人。

    徐川手掌一抬，掌心金令光芒耀眼，露出一串金色文字：“镇西剑圣真君令！”

    那些守门天兵顿时一惊，连忙拱手行礼：“见过真君！”

    “嗯。”

    徐川颔首。

    “真君是第一次来咱们天宫吧，恕弟兄们眼拙，没有认出真君来。”领头的天将躬身道。

    “无妨。”徐川摆手。

    那天将继续道：“陛下有谕，真君到来可往三十二重天瑶池相聚，真君请。”

    徐川当即随着这天兵朝着重重天宫而去。

    东天庭毕竟是东天庭，以徐川的元神之力，轻易就感知到阵法重重，暗中还有天道大能蛰伏，古往今来，打上天庭的不少，可真正打垮天庭的，还真没！

    至于庞尊天仙那等大闹…为什么说是闹，因为和小孩子过家家差不多。

    徐川一边飞一边看着东天庭景象，天宫层层空间间隔道路中。

    “妹妹，你是外派仙宫之灵，此番入了天宫，就要守天宫的规矩，可不敢莽撞，多和你兄长学学。”数道身影从远处飞来。

    “姐姐教训的是。”一身银白衣袍的俏丽少女恭敬点头。

    他们有男有女，个个身蕴仙气，迎面飞来，自然看到了徐川和天将。

    “凤石将军。”

    “凤石将军接引带路，是哪位？”那领头的女仙飞来，远远行礼：“见过凤石将军，这位是？”

    “这位是镇西剑圣真君，速速退开。”凤石天将沉声道。

    “啊。”那女仙吓了一跳，连忙行礼退到一边：“小仙玉歌拜见真君。”

    “嗯。”徐川颔首，也感觉到天庭中规矩的确森严的很。

    “啊，大圣？”突然人群中传来一声低呼。

    这低呼声不大，可在场的却都听的清清楚楚，那玉歌仙子脸色一白，恼怒回头看去，就要呵斥。

    徐川闻言看过来，一眼看到了低呼声来源，是一少女，那少女和人群中的金乌少年，正是当初祝灵仙宫的仙宝之灵。

    仙宝之灵，也可以取出的。

    徐川没理会低呼的玉兔，只是朝着金乌微笑颔首，然后就飞走了。

    越是强者，越少沾染因果，金乌还好，那玉兔……既然当时情分已断，也没什么好说的了。

    “金乌，真君竟然朝着你笑了。”

    “那可是修为不逊色仙君榜前三十的真君，我们能见到，真是荣幸。”

    “认识？”准备呵斥的玉歌仙子忍住了，疑惑看向玉兔和金乌。

    金乌苦笑一声，而玉兔却脸色苍白。

    她刚刚那惊呼，不是无心，而是故意的！实际上，她和金乌一只是跟随飞鱼公子的，飞鱼公子倒了，他们当然就听说了徐川的消息了，当初的一个大圣，一个天地仙，转眼成为天庭真君…听起来都像是做梦。

    可这就是现实！

    没想到在这里还能再遇到徐川，玉兔自然渴望，渴望引起徐川注意，若是跟随在真君身边，那是什么地位？

    可惜…

    徐川看都没看她。

    今时不同往日，玉兔甚至连怨忿之心都不敢生，因为彼此地位差距实在太大了。

    怪只怪，当初她的选择，让她错过了生命中最大的机缘。

    他们议论纷纷。

    徐川则和凤石天将来到三十二重天，进入瑶池宫殿，殿内东天帝，天后，嫣公主早就在备下美酒佳肴等候。

    “真君终于来了。”东天帝起身相迎。

    “快请。”天后，嫣公主等也起身。

    “见过陛下。”徐川也拱手行礼。

    “哈哈，真君无须多礼。”东天帝脸上都笑出了光，天帝是全靠强者捧起来的，这些强者中也分远近亲疏，以徐川和嫣公主的关系，自然是属于亲近的那一类。

    而以徐川的潜力，修行岁月，将来难保不会是一位天道大能，而且是实力极强的天道大能，岂能不趁现在打好关系？

    而且徐川性子也不孤傲，属于别人对他客气，他对别人更客气，别人敬他三分，他就让对方五分的性子，这等性子，还重情重义，东天帝自然很满意！

    当然，性格是建立在实力基础上，没有实力，一切都扯淡。

    徐川入座，和东天帝等谈笑着。

    酒过三巡。

    “真君，这四方真君，可选洞府宫殿宝地，真君可有打算？”东天后笑问道。

    “在下初来乍到，还请陛下和娘娘指点。”徐川道。

    东天帝和东天后相识一笑，这就是他们做的第一个投资了。

    “好说。”东天后一笑，她一抬手，下方早就等候的一位仙子便托着一托盘走来，那托盘上放着五个卷轴。

    “此乃天庭最珍贵的五处宝地洞府，真君请看。”东天后示意。

