    唐宁一检测为B级的消息飞快在唐家传播开。

    胆小迷信的人，觉得是管家死不瞑目，化作厉鬼前来报复。否则，为什么十少爷好好的A级，在花园晕一下，就变成了B级？

    有人阴谋论，大胆提出反对意见，“可能他本身就是B级。只不过以前有家主掩护，在其他人面前装成了A级。要不，怎么会人人把他当成下届家主人选，讨好他呢！”

    众说纷纭。

    长老会三人的意见同样无法统一。

    三人为如何处理基因等级造假一事起了争执。

    唐靖南一口咬定，在花园晕迷后，唐宁一基因等级下降。为了防止唐家出乱子，发生恐慌，他才闭口不言，暗中调查。

    “好了，容我说几句。”年纪最年长的大长老轻咳一声，“既然宁一基因等级已经变成B级，那他之前选的物资退回库房，重新选择。另外，这件事一定得好好调查，不管是基因降低，还是实力降低，对唐家来说，都是非常严重的事。这种病毒放任下去，难保没有其他人中招。花园先封起来，任何人不得进入。”

    唐靖南脸色稍霁，大长老这是默认老十中了暗算，降级了。

    二长老赞同道，“的确应该如此。”

    “至于宁一，”大长老犹豫了下，想了想后道，“先留在唐家观察，看后面会不会继续恶化，有没有办法治好他。”

    “是厉鬼索命呀，又不是得了病，怎么治？宁一没事跑去花园干什么，也不嫌晦气。”三长老叹惋。

    唐靖南面沉如水，“我倒觉得，是有奸人作祟，坑害老十。我想派人调查，希望各位长老不会介意。”

    长老会同意了。

    另一边，唐宁一在房间里坐立难安。

    别人不晓得他为什么要去花园，他自己却是清楚的很。

    得知管家自、尽的消息，他十分不屑，赶到池塘边嘲笑管家这种懦夫般的行为。一个人对着池塘，说了堆有的没的。

    结果，没走出花园，管家的怪病就传给他了！

    唐宁一心里暗自觉得，他会基因降级，是因为管家阴魂不散，逮着机会向他复仇。不过，他没敢跟父亲说真话。

    要不，去花园烧点纸钱给管家，消消他的怨气？

    想到就做。

    唐宁一出了房门，想找个人问问，哪有纸钱。谁知，见到他，下人大老远就回避开。

    “奇怪。”唐宁一边走，边觉得不适应。平常，多的是人往他身边窜。今天却一个个改了性子，纷纷低头，快速走开，目光不与他对视。

    “那不是十少爷么？出了这么大的事，居然有心情跑出来闲逛，心真大。”

    “谁让人家命好，有个当家主的老爹呢，舍得扯谎给儿子铺路。”

    “嘘，小声点，不要命了？”

    “怕什么？他欺瞒所有人，难道还不能说了？”

    窃窃私语声清晰地传进唐宁一的耳朵，当场把他气得够呛。

    唐宁一四下张望，想把说风凉话的人拎出来，教训一顿。可前后左右都有声音传过来，难道他能把所有人都给揍了？

    唐宁一暗自不爽，忍着气，随便扯过一个人，“家里哪有纸钱？”

    那人立即跪倒在地，一把鼻涕一把泪，哭嚎道，“十少爷，我什么都不知道呀！你放过我吧！”

    “……”牛头不对马嘴。

    唐宁一走开，打算找其他人问问。

    他忍不住想，要是管家还在就好了。跟管家说一声，要什么东西都会送到他手上。

    可再转念一想，要不是管家魂魄作祟，他也没必要到处找纸钱。于是，他又痛恨起管家。

    好不容易找到人，跟着拿了纸钱。唐宁一独自一人拎了盆和纸钱，跑到花园焚烧。

    一边烧，他一边嘀咕，“看在相识一场的份上，烧点钱给你用用。别再缠着我了，赶紧投胎去吧。是，我是说过降级该怨你，讲了些不好听的。但你死都死了，别跟我计较了行么？总不能你降级了，就得我陪你降基因等级吧？”

    “收了钱，就得办事。让我恢复A级吧！”唐宁一衷心希望道。

    “你在嘀嘀咕咕说什么呢？”突然，背后传来一个低沉的嗓音，惊得唐宁一浑身哆嗦。

    回头一看，唐宁一身子僵住，是父亲。

    该不会被父亲听见他说的话了吧？唐宁一惴惴不安。

    他解释道，“管家阴魂不散，我来拜祭他，烧点纸钱。希望他早日离开。”

    唐靖南一口气噎在喉咙口，喘不上来。揪着唐宁一离开花园，走到角落里才松开手。

    他喝问道，“你究竟做了什么亏心事，要特地跑去烧纸钱？鬼怪之说，根本是无稽之谈，你怎么信这种话！”

    在花园里发生奇怪的事情，降级为B级，一般人躲着都来不及，怎么会又主动跑去花园？老十的举动只会更让人觉得，晕倒是借口，他的基因等级一直都是B级。所有人都被父子俩欺骗了。

    “可我突然降了等级，除了管家不想放过我，还能是因为什么？”唐宁一无措道。

    “世界上既然能有可以提升基因等级的基因提纯剂，当然也可以有降低基因等级的药剂。”唐靖南恨铁不成钢，怒道。

    “父亲的意思是……”唐宁一好像明白了什么，小心试探着。

    唐靖南沉下脸，喝问道，“说，你最近有没有得罪人？”

    唐宁一努力回想，过了会儿，他摇了摇头，“因为快离家了，我最近一直呆在家里没外出，挺老实的。”

    “怎么那么巧，事情都在这几天发生？”唐靖南眉头紧锁，苦苦思索，“这几天有什么不寻常的事情发生？”

    忽然，他灵光一闪，从牙缝里挤出两个字，森森道，“唐、欣！”

    所有的事情，都是从唐欣回来后，变得古怪起来。而倒霉的，都是跟她有仇的人。

    一切只是巧合？唐靖南不信。

    把唐宁一送回房间，严令他禁止外出，唐靖南寒着脸闯进唐欣的房间。

    唐欣被门撞开的声音一惊，抬起头，发现是便宜老爹，顿时好生感慨，“唐宁一不敲门直接闯进来的习惯，原因是从父亲身上学会的。”

    就算是亲生女儿，也已经成年了。有事没事不敲门就进房，很没礼貌。

    “原来我一直小瞧了你。”唐靖南双手负在身后，面沉如水，“管家和老十在花园晕倒，实力下降，都是你干的？”

    不等唐欣回答，他接着道，“坑害忠仆，手足相残，你好毒！”

    严皓皱眉不悦。十少爷坑主子的时候，家主屁都不放一个。主子稍稍还击，就被骂狠毒。做人不能这么双标。

    唐欣觉得好笑，“我什么都没说，父亲就自说自话，认定是我做的。不怕冤枉了我么？”

    “除了你，还能有谁？”唐靖南气势汹汹，开始一连串地斥责，充分表达了他的痛心，失望，不满。

    唐欣不惧不怕，笑眯眯听着。

    等唐靖南说完，她倒杯热茶递过去，“说累了？喝口茶水润润嗓子。”

    难道真不是她做的？唐靖南略有些迟疑，实在是唐欣的表情太镇定。

    结果下一秒，他就听见唐欣说，“我只是稍微回报下他们往日对我的照顾，算不上狠毒。”

    唐靖南浑身一震，“你……”

    唐欣叹了口气，摊手，无奈道，“既然父亲不肯为我做主，只能由我为自己讨回公道了。”

    拳头大，势力大，即使跟唐靖南摊牌，她也丝毫不惧。

    “孽畜！”唐靖南大怒，飞身上前，想制服住唐欣。

    严皓冷哼一声，挡在唐欣身前，将唐靖南击退。

    他在主子身边，家主就敢对主子动手。当他是死人不成！

    唐靖南连退三步，跟严皓对掌的手隐隐发麻，心下暗惊，面上声色厉苒，“好大的胆子，你竟敢对我动手！”

    心下暗中盘算，因为老十争吵的缘故，他看过严皓的档案。

    两年前离家时，严皓是B级基因，四级。就算这两年有奇遇，六级实力顶天了。

    他晋升六级已久，胜算很大。

    唐欣为自己倒了杯茶水，捧着杯子捂手，摇头感慨，“说的好像是我们主动对你出手，而不是你出手，我们被动防范一样。唐宁一跟你比起来，无耻不及你的十分之一。”

    唐靖南胸闷，不再开口，再次欺身上前。

    与此同时，唐欣淡淡吩咐道，“抓住他。”

    严皓正面迎上。

    只过了几招，唐靖南险象环生，越打越心惊。似乎，他完全不是严皓的对手？

    这怎么可能！

    唐靖南要疯，二十几岁的年轻人，B级基因，怎么会比六级武者还要厉害！

    宁一身为A级，也不过五级的实力。还是家里不惜花钱，从小用好药喂起来的。

    唐靖南心神不宁，严皓立即抓住机会，擒住唐靖南。

    “在唐家抓住唐家的家主，唐欣，你想做什么？继续报复老十？”唐靖南被抓住，硬撑道。

    唐欣嗤笑，“你还有空担心唐宁一？你都自身难保了，赶紧担心下你自己吧。他变成B级，如果不再招惹我，我不会再对他出手。至于你嘛……”

    她露出灿烂的微笑，“倒是会发生点有趣的事。”

    唐靖南遍体生寒，心头涌上不祥的预感。

