    “司空浩，这里面有误会。”司徒兴洲沉声道。

    “误会？如今事实俱在，能有什么误会，两位之前就一直坚定相信那天雷城，现在又助欧阳鸿光带外人闯入我丹阁天火殿，现在老夫有理由怀疑，此事与你们有关，再不让开，老夫连你们也一块拿下。”

    大长老浑身爆发恐怖杀机。

    “司空浩，你疯了吗？”极镜丹帝怒喝道。

    “看来是冥顽不灵了，所有人给我听令，司徒兴洲和极镜丹帝连同欧阳世家背叛丹阁，都给我拿下了。”司空浩寒声说道。

    “你……”极镜丹帝惊怒。

    轰！

    司空浩根本不理会两人，恐怖的气息在这天火殿爆卷而出，整个大殿都隆隆轰鸣，仿佛末日来临。

    “司空浩，你这样是毁了丹阁。”

    司徒兴洲和极镜丹帝惊怒万分，这司空浩也算是一个人物，资格甚至比他们都要老，谁曾想竟然如此顽固。

    一旦大战起来，丹塔虽然不会被毁，但定然会一片狼藉。

    其他炼药师们则都惊恐万分，丹阁到底是怎么了？为什么大长老和极镜丹帝还有司徒兴洲太大长老竟然势如水火起来了？

    丹塔，一向是个平静之地，但现在却成为了是非之地。

    不少人心中纠结犹豫，完全不知道该站在哪一边了。

    一边是大长老率领的长老团和执法堂，还有文昌副阁主一脉。

    而另一边，是极镜丹帝和司徒兴洲代表的老牌太上长老一脉，还有欧阳鸿光副阁主一脉。

    虽然欧阳鸿光似乎带领了外人进入了天火殿，严重违背了丹阁的规矩，但众人内心深处，还是有不少人不相信欧阳鸿光会做出背叛丹阁的事情。

    但如今事实俱在，众人也不知道如何抉择了。

    但司空浩却不管众人的犹豫，已然闪电般出手了。

    轰隆一声，他身形如电，直扑向极镜丹帝和司徒兴洲，极镜丹帝和司徒兴洲脸色一变，急忙出手抵挡，两人联手，轰的一声将司空浩死死的挡了下来。

    “看来你们两位是要顽抗到底了，极镜丹帝，你不过去了雷霆海一次，却对那天雷城城主尘青万分推崇，甚至不断要求我丹阁联合对方，与对方合作，现在老夫有理由怀疑，你已经与异族之人联手，否则岂会违背禁令带人闯入我丹阁重地。”

    司空浩一边出手，一边寒声道：“诸位都听着，极镜丹帝和司徒家族以及欧阳家族，已经与异族之人勾结，诸位还不随同老夫，将两人擒拿了？难道非要我丹阁被异族吞并，诸位才肯清醒吗？”

    暴怒声中，司空浩强势出手，目光狠厉。

    “这……”

    场上剩下的诸多炼药师心头狂跳，极镜丹帝和司徒兴洲勾结异魔族，这到底是怎么回事？

    就在众人犹豫不决之时。

    “司空浩，你……原来你也勾结了飘渺宫。”极镜丹帝和司徒兴洲的震怒之声响起。

    之前两人一直不明白司空浩为什么会支持文昌副阁主，但此刻听到他的话，彻底明白过来，司空浩竟然也已经勾结了飘渺宫，否则岂会说出这样的话来。

    “今日，我等便要替丹阁清理门户。”

    两人本来还束手束脚，此刻却彻底暴怒了，身上气息爆发，悍然出手。

    轰隆！

    整座丹塔剧烈晃动，震耳欲聋。

    恐怖的了力量在这天火殿中疯狂席卷，逼得无数丹道大师们惊恐后退。

    “快，快去通知阁主大人。”

    吴振长老等人惊恐说道。

    就在这时——

    “不必了，本座已经来了！”

    一道冰冷的声音，突然在这天火殿中传递开来。

    嗡！

    紧接着伴随而来的，是一股无比恐怖的力量，这一股力量如同汪洋一般，倏地笼罩在场上的每一个人身上，如同一座巨山一般，狠狠镇压了下来。

    轰！

    众人只觉得被一股恐怖的力量席卷，一个个脸色大变，体内的真元凝固，根本无法调动分毫。

    与此同时从虚空之中，一道恢宏的身影走了出来。

    这是一个目光如同星辰的强者，身穿一身灰色炼药师袍，极其的普通，可他身上的气息，却如同汪洋一般，震慑万古时空，浩瀚如同星辰。

    “是阁主大人。”

    “阁主大人出关了。”

    “参见阁主大人。”

    顷刻间，诸多炼药师们纷纷大喜，一个个恭敬行礼，面露虔诚。

    来人正是丹阁阁主，墨渊白。

    他手中握着一个通体古怪的圆球，正是诸天万界，如同神灵，缓步而来。

    “司空浩、极镜丹帝、司徒兴洲，尔等还不停手。”

    他冷哼，诸天万界之上顿时绽放出一道无形的万界之光，下一刻， 墨渊白倏地出现在了三人中间，双手拍出，砰的声，三人顿时被震飞出去，一个个落在地上。

    “见过阁主大人。”

    三人急忙行礼。

    “哼，你们眼中还有我这个阁主吗？”墨渊白目光冰冷，语气森寒。

    “阁主大人不敢……”司空浩立即说道，极镜丹帝和司徒兴洲也急忙开口。

    文昌副阁主跨前一步，洪声道：“阁主大人，非是我等想要闹事，是极镜丹帝、司徒兴洲、欧阳鸿光等人背叛丹阁，偷盗阁主大人的钥匙，带让外人进入我丹阁天火殿，大长老本想将他们带回去调查，可谁知他们拒不配合，才会发生冲突。”

    他目光阴沉，心中冷笑不已。

    这一次，看你们还怎么玩。

    “偷盗天火殿钥匙？带外人进入天火殿？”

    墨渊白冷冷扫了眼极镜丹帝等人，右手倏地伸入诸天万界，顿时一枚令牌出现在了他的手中。

    “天火殿钥匙一直在诸天万界之中，什么时候被偷盗了？”他冷冷道。

    “什么？”

    司空浩等人一惊，额头冷汗倏地落下下来，这怎么可能呢？

    “阁主大人，可天火殿的确有开启的痕迹。”

    文昌副阁主心头狂跳，焦急惶恐道。

    墨渊白此时已经来到了天火殿的门口，目光看向那大门，这一看，目光顿时一凝。

    以他的眼力，岂会看不出来天火殿有没有打开过，眼瞳中顿时爆射寒芒，“天火殿大门的确有打开的痕迹，司徒兴洲，你们……”

    突然，他话音戛然而止。

    “不对，这禁制……”

    墨渊白的身体突然颤抖起来，仿佛看到了什么难以置信的东西一般，眼神中流露出了万分激动之色，一瞬间呆滞住了。

    “司徒兴洲，这天火殿禁制到底是谁打开的？”

    他紧张说道，声音居然在颤抖。

