    队伍沿着电浆虫群落通道走了三百米。

    叶折羽脚步一顿，道：“前面发现一小队电浆虫，数量7只。”

    刘长春立即躲到掩体后面，说道：“小心一点，应该是巡逻领地的电浆虫。电浆虫是比较独的星兽，驱赶其他星兽。基本上，在电浆虫巢穴统治范围内，不会有其他星兽存在……

    “还有，不能杀死巡逻的电浆虫，否则会惊动电浆虫群落。以前的佣兵团，遇到电浆虫，无论遇到多少只，都是直接绕行的，惹一只就等于惹上一个电浆虫群。”

    “先避一避。”方源带着队伍进入一处较小的洞**，避让这支电浆虫巡逻队。

    然后，放出幽灵之眼，飞出去查看电浆虫群的情况。

    在相隔1500米的地方，有一个非常宽敞的地下巢穴，四周有数不清的通道连接着巢穴。

    巢穴之中，有一个电浆虫群。

    目测数量在一千只左右。

    晶甲电浆虫群的数量，基本上都是一千到两千之间。

    主要区别是电浆虫的等级。

    方源用幽灵之眼和探查异能联动，可以通过幽灵之眼看到属性数据。

    星兽也遵循体型规律，正常情况下，同一种星兽，体型越大，实力越强，等级越高。

    因此。

    方源主要观察那些个头比较大的晶甲电浆虫。

    最大的电浆母虫有五米长，三米高。

    物种：晶甲电浆虫母虫

    星力等级：Lv.9

    属性：力量125、敏捷86、体魄？？？精神133

    超能特性：电浆喷射、电磁感应、虫巢领袖、电浆自爆

    ……

    这只电浆母虫，体内的电浆太过饱满，甚至有电浆滴落下来，将地面融出一个个小坑。

    守卫母虫的晶甲护卫，大部分是8级的，巢穴里有4只。

    除此之外，还有十几只7级电浆虫。

    剩下的电浆虫3级到6级不等。

    “这个电浆虫群落比上一个高两个等级，母虫是9级的，母虫护卫8级，有4只……”

    方源在查看电浆母虫属性的时候，四项属性里面，只能看到三项，体魄看不到：“伊芙，你查一下，9级电浆母虫的体魄，大概有多少。”

    “我看一下，大概190左右。”伊芙答道。

    刘长春听到这个数据，脸色有些白，连忙说道：“老板，这个电浆虫群落不能碰。这种9级的电浆虫群落。在佣兵团里叫做催命鬼，遇到就得躲着走，万一躲不掉，一个佣兵团可能全部折在里面。”

    大彭两兄弟也连忙点头，道：“是真的，以前我们团长见到电浆虫，就像见到鬼一样，见到一只3级的电浆虫都立马带队跑得远远的。”

    伊芙一如既往的爱冒险，提醒道：“电浆虫实力强，领地大，更有可能收集到星源矿。”

    “我们人这么少，真的惹不起这个电浆虫群的。”刘长春连忙劝阻。

    “8级电浆虫群我觉得可以打，9级的有点悬。”牛肉丸有点担心，实在是这个电浆虫群的等级有点夸张。

    之前。

    小队灭掉的那个电浆虫群，母虫只有7级，是7级虫群。

    现在这个是9级的，差距不是一星半点。

    方源神秘一笑，把一个东西拿出来：“是时候用这个东西了。”

    众人看到这东西，都是心头一凛。

    方源手里的东西，赫然是CL高爆炸弹。

    这东西的造价很高，威力也非常惊人。

    “用这个肯定非常刺激。”伊芙双眼发亮。

    “伊芙，查一下资料，计算一下这东西的威力范围。”方源吩咐道。

    伊芙快速划动平板电脑，套入爆炸公式模型，很快得出结果：“这东西爆炸威力覆盖半径100米，是目前除核弹外，威力最大的炸弹。能把这个巢穴炸掉一半，9级电浆母虫被炸一下，就算不死，也重伤。”

    “那就来一发试试。”方源作出决定。

    “这东西得送母虫周围才行，可是就算是会隐形的觉醒者，都不可能靠近过去。电浆虫有一种特殊的探查手段，可以发现隐形目标。”刘长春提醒道。

    “是电磁感应，6级以上的电浆虫大部分都会成长出这个能力。”伊芙看着资料介绍道。

    “这个电浆虫群6级以上的肯定不少，不可能把炸弹送进去的。”刘长春摇头说道。

    “这你就不用管了，我自有办法。伊芙，用电脑算一下，CL高爆炸弹爆炸，需要躲多远才安全。”方源吩咐道。

    “在晶体洞窟里面爆发，威力范围100米，不过会把晶体洞窟炸塌，大概会塌300米。如果要保证安全，最好是距离1000米以上才行。”伊芙答道。

    “叶折羽，你给非战斗人员找一个隐蔽地点。”方源安排叶折羽工作。

    “好的。”

    叶折羽擅长狙击，所以知道什么位置最安全。

    他很快就用幽灵之眼找好了位置，道：“位置找好了，1500米外，晶体层结构也厚，绝对安全。”

    “带他们三个去安全地点隐蔽，你们三个，把非战斗物资带过去。”方源指着刘长春和大彭两兄弟。

    叶折羽放出幽灵之眼，道：“跟着我的幽灵之眼走。”

    刘长春和大彭两兄弟按照命令，跟着幽灵之眼离开。

    “方源，你要怎么把炸弹送进虫群里？”韩幼薇有点担心，毕竟冒险进入9级电浆虫群，实在是太危险了。

    方源笑了笑，搓出一颗“神性鱼饵”，把“大肚皮”吸引出来，然后指着前面巢穴里的9级电浆母虫，道：“帮我把炸弹扔那里去，待会这里的电浆都是你的。”

    “大肚皮”立即兴奋的左右摇晃，显然是馋电浆母虫身子里的能量。

    四人看到追光河豚，都愣了一下，道：“我怎么没想到这条鱼，只不过，有一个问题，它真的能把炸弹带过去吗？”

    “这货吃什么就能吐什么。”

    方源忽然在想，要是等这货把CL高爆炸弹吃进去，然后按下起爆开关，会是什么景象。

    光想想就知道肯定很精彩。

    方源把一个CL高爆炸弹拿出来，递到“大肚皮”面前，说道：“吞进去，不要弄坏，然后吐到那个最大的电浆虫脸上。”

    “大肚皮”十分天真的就把炸弹吞了进去，完全没有意识到方源刚才在想什么。

    