    “没有什么不可能！”刘皓摇了摇头，现在的比克在他看来差远了，这种一切都在掌握之中的感觉很美妙，就算是布玛和孙悟空都察觉不到刘皓的移动，只能感知到刘皓的气以惊人的速度冲向比克大魔王，那样的速度根本是他们跟不上的。

    “别太得意了，就算你实力比我强但是作为魔族的我可不是那么好欺负的。”比克大魔王一下子引动出自己隐藏起来的实力只可惜这种实力还是不够，不过他为的不是和刘皓对抗，他这幅样子不过是装出来罢了，能活着的话比克大魔王才刚刚破封而出恢复青春哪里会想死。

    “双魔闪！”比克大魔王双手放在腰间聚集起强大的气一下子发射出去。

    “哼！”刘皓直接冲过去全身燃烧着然如火焰般的白色气流，宛如防护罩一般保护着刘皓居然直接以身体贯穿了双魔闪一下子来到了比克大魔王面前，看似轻轻的一拳直接将比克大魔王整个轰上了天空，鲜血倾泻而下。

    “强！”看到这一幕的人纷纷心中只有一个念头，那就是强，除了强实在找不出另外一个字来形容。

    “啊，我绝对不会放过你的，你这个该死的小鬼，我要毁灭这里的一切。”比克大魔王看到了布玛，这个女人和他一起来，自己打不过刘皓，那么针对布玛的攻击他总不能不帮她抵挡吧，一个以自身为中心扩大出去的能量波不断向四面八方扩展出去。

    “你还真不到黄河心不死，也好，这一招以我现在的身体应该能初步使用了不过应该还是比较勉强，但是学会了这么久都不使用的话太对不起这一招了。”

    刘皓双拳握紧，完全不管不断辗压过来的能量波，深吸了一口气，全身肌肉绷紧，双脚微微一屈，有点像扎马一样。

    “稳固下来的气居然再次上升？”龟仙人简直就是一副见鬼的样子，本来刘皓的气已经是强的变态了起码在目前的他看来是如此，但是这一股居然还在上涨。

    “界王拳一倍！”没错，虽然说刘皓从小就一直在锻炼身体甚至在可以使用重力室之后立刻使用，身体内脏等等的功能全方位提高，大到血液小到细胞都在不断的强化锻炼。

    加上刘皓现在实力大进，使用一倍界王拳虽然也比较勉强，但是起码不会出现身体承受不住，最多也就是使用之后身体疲惫需要休息几天罢了，而且他也很想亲自体验一下界王拳的威力。

    “哈！”刘皓一声大吼，脚下的大地猛然碎裂开来了，附近的沙石纷纷飘飞在刘皓周身，本来白色的气焰变成深红色现在当真是变得燃烧气火焰一般，战斗力一下子提升了一倍之多。

    本来就超过比克大魔王的战斗力更是遥遥凌驾在他之上，身体化作一道红光直接以双手压在了不断扩大的能量波然后大喝一声居然将能量波甩到了天空之中这宛如天神般不可战胜的身姿可是让所有人电视机面前看到的地球人留下了不可磨灭的印象。

    “结束了！”再次闪烁起一道红光天空之中的比克大魔王甚至连怎么一回事都不知道只觉得胸前一痛，刘皓出现在自己的背后，一个大洞窟出现，他瞪大了满是血丝的眼睛看起来样子十分的狰狞。

    “我居然死在你的手里，我不甘啊！”比克大魔王调动体内所有的气还有生命精华融入腹中的一颗蛋里面狠狠的对着远方吐了出去旋即爆炸开来。

    “死了！比克大魔王居然被打败了？”不远处的国王呆滞了，他真的无法想象在他看来魔王一般的比克居然能被打败了，而且被贯穿身体而死，那一个燃烧着红色火焰的男人不正是上一届天下第一武道大会的冠军吗？

    这一刻百分之七十以上的地球人都彻底的记住了刘皓了，因为必可没办法成功施展毁灭整个首都的爆力魔波被刘皓挡住，所以摄像机一直没坏，因此没有和孙悟空一样知道这件事的人寥寥无几，相反以地球舆论的传播速度根本不需要一天整个世界都传遍了刘皓打败比克大魔王的事情了。

    “嘶嘶！”一倍界王拳以刘皓目前的身体状况居然只能持续五秒钟，五秒之后后果是什么刘皓很清楚，身体崩溃，体内内脏崩溃，唯一的下场就是死亡，这种程度的伤害已经超越了重伤可谓是真正的濒临死亡甚至是马上就会死亡。

    “太痛了！”刘皓终于明白为什么孙悟空那么坚强使用界王拳之后还是身体绷紧被人碰一下都呀呀大叫的，实在是太痛了，简直就和无限恐怖里面说的第一次开启基因锁之后的后遗症一样。

    不过刘皓也知道这种情况完全是第一次使用才会痛的那么夸张，只要自己的身体素质越强，战斗力越高，那么的话这种痛苦会越来越小甚至到了最后只要不超过极限的话就不会出现。

    “你没事吧！”布玛连忙跑过来关切的问道，语气之中满是掩饰不住的关怀之意和担心，让刘皓心里暖洋洋的，摇了摇头，毕竟他没超过极限的使用界王拳，仅仅只是三秒的时间就停下来了，因此没什么事，只是第一次使用身体很不适应，所以难免反应比较大。

    “刚才你那一招好厉害啊，是什么绝招。”孙悟空十分有兴趣的说道。

    “这是叫做界王拳！我也想教给你，还记得当初我跟神龙许的愿望吗？神龙让我直接学会了界王拳却是因为当时身体强度不够所以无法使用，后来我想教你们的时候却发现自己虽然会使用界王拳但却不知道怎么让你们学会界王拳！”

    刘皓并没有说谎当初他就是想许愿之后自己教给布玛的，没想到他就好像无限恐怖里面从主神空间强化了技能一样，只能自己使用却不知道怎么教给别人。

    ..

