    这句话一出，所有人看刘苗苗的眼神就变了，就是秦红芳都有些尴尬。

    范汐汐还是个年轻漂亮的女孩子，小姑娘的衣服当然是颜色鲜艳，款式漂亮的。

    她的衣服还真就是中规中矩的西装外套，跟刘苗苗的穿衣风格是不一样的。

    “赶紧上车吧！回头到了战区医院，是要统一穿白大褂的。”余主任隐隐有些不耐烦了。

    范汐汐点点头，也不管别人怎么想，先上了车。

    上车后，她还悄悄将车厢净化了一下。

    她当然猜得到刘苗苗为什么把衣服围在腰上，不过就是衣服沾上恶心的东西，自己嫌弃，不想穿了。

    可就算是这样，凭什么理所当然地要穿她的衣服。

    范汐汐上车后，其他人也很快上了车。

    可是，车子开出不过十来分钟，刘苗苗又大叫了起来。

    “我不行了，我肚子疼，快停车……”

    这次，不用司机听懂，其他人已经赶紧集体翻译，让司机停车了。

    车一停，刘苗苗再次飞奔了下去。

    也不知道是不是跑得太急了，刘苗苗半路上还摔了一跤。

    然后，大家就看到她捂着屁股跑远了。

    不用说，这一次大家又要等很久了。

    “应该是吃坏了肚子，腹泻了。前面给她吃的止泻药可能药效不太行，你们谁身上有药吗？”余主任问道。

    范汐汐实在是怕刘苗苗再拖累大家，所以举了下手，“我有。”

    说着，她从自己包里取出一个小玻璃瓶，倒出了一粒医治肠道疾病的丹药给余主任。

    “这是用我师傅配方炼制的大王丹，专治肠道疾病和急性腹痛腹泻。”

    余主任愣了一下，“这是传说中那种清理肠道垃圾的大王丹？国士院用的那种吗？”

    这药可很贵呀！

    范汐汐点点头，“嗯。就是国士院专用的那个大王丹。”

    余主任点点头，然后将大王丹给了秦红芳，“你拿给她吧！到底是一起出来的，也不能真的让她出事。”

    秦红芳点点头，最后还是下车去给刘苗苗送药了。

    谁让她年长，年长就该懂事，不能像范汐汐这种孩子那么任性，喜欢一个人，不喜欢一个人，统统能表现在脸上。

    哎！

    车上的其他人，一开始都觉得范汐汐有点见死不救的意味，但在知道她给的大王丹那么珍贵后，大家也就不说什么了。

    二十多分钟后，刘苗苗回来了。

    她身上穿着秦红芳的外套，整个人坐上车后就没有吭声，更没有要跟范汐汐道谢的意思。

    但是，等车开了二十分钟，马上要到战区医院的时候，刘苗苗又喊着要下车了。

    这时，暗中观察了范汐汐许久的沈绎出声了。

    “那大王丹不会是假的吧？这怎么看着吃了药后，反而更严重了？”

    沈冰也跟着点头，“就是。真怕她突然晕倒了。那脸白得都像纸了。”

    其他人也是若有所思地看着范汐汐。

    不过，大家都是成年人，除了沈家兄妹二人，其他人倒是没有出声。

    郑春雷却是皱起了眉头，“不要胡说八道，汐汐丫头给的不可能是假药。”

    鲁医生也帮着说了一句，“对，那药闻着药香就知道是真的。”

    而顾令铮的话更是直白，“除非她根本就没有吃大王丹，不然不可能还是这个反应的。”

    大家你一句我一句的时候，秦红芳突然尴尬地说道：“她确实是没有吃。一听说药是范汐汐给的，她一生气就把药给扔了。这大晚上的，我也找不到了。范汐汐，你能不能再给她一粒药。这样的情况，再被她拖下去，我们要什么时候才能到战区医院。”

    “我给的药，她是不会吃的。算了吧！别浪费了我的药。这在这里干等着也不是事，我看这里离战区医院不远了，我们走着去吧！把车留给她好了。”

    说着，她看向了身边的二铮哥，“要走吗？”

    顾令铮立即点了点头，“走着去吧！估计走路的话，也就十几分钟的路了。”

    “我和你们一块儿走吧！让司机在这里等着就行。我们到得太晚了，别的国家的医疗队成员该有意见了。”郑春雷说了一句，就打算下车了。

    鲁医生见他们要走着去，犹豫了一下，最后还是跟着下了车。

    余主任见他们愿意走路，他沉默了片刻，对着同是卫生部的屠平凡说道：“你在这里等着你们刘科长吧！我们先去报道。如果她坚持不住，就让她先回去休息。”

    说完，他也拿着自己的包下了车。

    屠平凡哪里敢不答应，只能是待在了这里。

    沈绎本来不想去战区医院，所以就自愿留了下来陪着屠平凡，说有事也要帮助他们。

    他留下来，沈冰自然也留了下来。

    而下了车的范汐汐等人，已经开始徒步去往战区医院了。

    大概走了十四五分钟，他们到达了战区医院门口。

    因为没有车接送，没有门牌，他们被拦在了外面。

    余主任跟他们交涉了一番，也不知道是余主任说得不清楚，值守的人没听懂，还是人家管理得严格，愣是没有要为他们开门，让他们进去的意思。

    余主任就急得不行，想让翻译来翻译一下，可是人家根本就没有跟着下车。

    郑春雷心里急，也上前解释了一下，但是值守的人却说没有通行证的人，要他们让熟人出来接才让进去。

    这时，范汐汐走上前说道：“请问一下小约翰先生在吗？如果他在，麻烦他出来接一下我们。我们是来自华国的国际救援医疗队成员，我叫范汐汐，主攻脑神经外科和中医。”

    对方听到她的话，多看了她一眼，然后立即打了一个电话出去。

    说了几句话后，对方恭敬地打开了门，“请进。你们直前五十米，然后往左，领取了通行证再去报道……”

    “谢谢！”范汐汐微微松了一口气。

    要真进不去该多丢脸，毕竟，是她主张要步行过来的。

    一行人往里走的时候，郑春雷笑着说道：“你这丫头可以呀，这么快就认识一个当地的朋友了。”

    如果进不来，他们就得在外面等着刘苗苗他们，再不然，就得等到还在古堡的首领过来了。

