    “你说沐清雨把那个霍阁杀了？”秦远有些不敢相信自己的耳朵。

    　　周啸虎看着秦远，道：“要不是我亲眼看到，我也不敢相信，你是不是真跟城主有一腿？她一听到这些人针对你，立即就赶到了我贪狼卫，又听到你说的程家的这些事情，二话不说，将人从大牢里提出来，问了两句，见那老头横鼻子竖眼，直接让黑鸦一刀砍了脑袋。”

    　　“一刀砍了脑袋？”这次不仅是秦远惊呼了，程家人也是满满的惊骇，谁也没想到沐清雨做事能如此干净利落。

    　　那霍阁可不仅仅是十方宗弟子这般简单，而是大门大派的一派长老，也被沐清雨说斩就斩了？

    　　几人俱都看向秦远，目光暧昧。

    　　秦远如芒在背，面上一本正经，严词斥道：“瞅啥瞅，那是城主大人秉公执法，换成其他人也是同样的结果，做下此等恶事，就该一刀杀掉！”

    　　程家众人连同陆小观并未因为秦远的正气凛然而有丝毫改变，打定了主意秦远跟她关系匪浅，空穴来风必有其源，黄城市修行界传扬他和沐清雨那点破事又不是一天两天了。

    　　周啸虎只是随口一说，也没有料到几人会当真，赶紧咳嗽两声，道：“城主大人吩咐，今后程家锻造的法宝和法器优先供应贪狼卫，价格与市面相同。”

    　　程建业先是一愣，继而狂喜，一鞠到地，道：“程家上下谢过城主大恩。”

    　　周啸虎闪到一边，挥挥手道：“行啦，我会带到，你可给我记好了，日后从你这里拿来的法器法宝若是有半点的粗制滥造偷工减料，我跟兄弟们定饶不过你！”

    　　“无需周贪狼长吩咐，老汉定当倾尽全力，满足贪狼长以及各位贪狼卫大人的要求。”程建业恭敬说道。

    　　周啸虎点点头，对程建业的态度很是满意，随手扔给他一个芥子囊，道：“这里面五十枚灵晶，还有图纸，半月之内给我打造出十九枚追魂爪，不可耽误半天知道吗？”

    　　程建业接过那芥子囊，听完周啸虎的话，强壮的身体猛地一颤，眼眶微红，苍老的面颊上浮现出深深的感激之色，昂首保证道：“别说半天，就是半个时辰老汉都不会耽误！周贪狼长尽管放心，老汉跟犬子哪怕不眠不休也不敢耽误您的大事！”

    　　周啸虎此次前来，不仅仅是给程家带来了一块面试金牌，只要沐清雨在，就没有敢动这专门为贪狼卫供应法器法宝的小家小户，周啸虎也不仅仅是嘴上说说，出手就是五十枚灵晶的大买卖，放在其他大家族大势力眼中可能不算什么，但是在已经势微多年的程家人眼中，这就是一桶宝贵的黄金！

    　　秦远又跟周啸虎聊了一会儿，得知另外废掉的两个人，一个便是那与秦远自从第一次见面就不对付的左寒锋，还有一个则是被陆小观扒光了的家伙。

    　　秦远不得不对沐清雨刮目相看，也是第一次对沐清雨心怀感激，无论她抱着什么目的，但实实在在的做了一件好事，替他和程家解决了一个大麻烦。

    　　不过，也是因为如此，这几人看着秦远的目光更显暧昧，打定主意认为他跟沐清雨真有些不清不楚的关系，男的少年豪杰，女的巾帼英雄，又是郎才女貌，中间擦出点火花来，并不是不可能。

    　　可其中的真实情况哪里如众人想的那么简单，秦远和沐清雨之间可是充斥了各种勾心斗角，你八极刚猛，我太极回推，除了这一次，沐清雨还真没白给秦远做过任何一件事。

    　　“我的事情差不多都完了，回头还要跟十方宗那群坏事做尽遭了报应还自认一肚子委屈与愤怒的王八蛋打交道去，真让人头疼。”

    　　周啸虎说完这些，快速离开，来到那被他的刀芒摧残崩塌的墙垣之处，又停下脚步，回头看着秦远，道：“还有你小子，别拿着鸡毛当令箭，城主大人能为你做一次，但并不一定能做第二次，凡事都要有个尺寸，过犹不及！”

    　　秦远翻白眼，心想自己是那种喜欢到处惹事的刺儿头吗？要不是被人打上门来，他才不愿意跟这些家伙生里来死里去的。

    　　心里面这么想着，但秦远还是正经说道：“知道了，若非不得已，我也不想大动干戈，替我谢谢城主大人，真心实意的。”

    　　周啸虎笑了笑，转过头去，留下一句话后飘然而去。

    　　“有空的时候别忘了来老哥家坐坐，你嫂子得知我又找到一个兄弟，还是你秦远，高兴的不得了，说好了要露一手，做一桌子菜给你，这可是连满天羽那些家伙都没有的待遇。”

    　　“好嘞，到时候嫂子下厨，我带好酒，跟虎哥你好好喝一顿。”秦远冲着远方喊道，而那周啸虎早就消失在这青天白日之中，来无影无踪，潇洒异常。

    　　周啸虎走后，秦远又跟程家众人商量了一些那被秦远起名为“字母天雷”的炮弹筒子的一些制作细节，秦远要求在弹片上再做些文章，放着那么大的“炮弹皮”不去使用，实在浪费，最好开裂之后，能够形成扇面杀伤，还有那些带着尖刺的圆球，也别要尖刺了，全部换成钢珠，这样一来穿透力会更强。

    　　程家几人哪怕是炼器师傅，也听得一身鸡皮疙瘩，难怪这家伙可以接连斩杀辟谷境高手，甚至连合道境的都栽在他手里，玩弄起这种杀人利器来，跟玩玩具一样。

    　　“有了贪狼卫的业务，你们就算有了铁饭碗，不能耽误，但我的东西也还紧急，程老前辈可不能厚此薄彼。”秦远不放心的叮嘱道。

    　　程建业连忙道：“秦先生说哪里去了，先不说我程家这番境遇完全是托了您的洪福，就算是先来后到，老汉也要先把您的事情忙完喽，您不用等太久，后天一早，我就让翼潇将您要的东西全部送到您府上。”

    　　“这么迅速？”秦远愣了愣。

    　　程建业腼腆地笑着，但是那笑容之中充满了自信。

    　　秦远道谢，而后带着陆小观离去。

    　　在路上，秦远给了陆小观一只手镯，那是陆小观紧急从偷梁换柱而的来的东西，里面足足一千五百多枚灵晶，足够他圆了暴发户的梦想。

    　　陆小观也不推让，美滋滋将手环收到怀里，一路叨叨个没完，大多是要怎么一起在那大妖出世之地杀他个七进七出，怎么才能兄弟联手天下我有等等之类的。

    　　秦远忽然发现，他最近成长了许多，换做以前，陆小观这么没完没了的叨逼叨，他要么是使劲喷他，要么就是跟他一起各种中二幻象，可现在的他，心中波澜不生，并无畏惧，也没有盲目自信，只是在盘算该如何提升实力，准备妥当。

    　　而看待陆小观的目光，也换了一个视角，身处局外，洞若观火，觉得好笑，亦有新奇。

    　　危机是最好的磨刀石，秦远这一段时间以来，磨炼的可是足够锋利。

    　　两人很快的来到三皇街，找到了三奇门的店铺，接待他们的是三奇门的一个伙计，秦远说明来因，想要购买一枚玉经丹，这是他为夏诗雨准备的，天木灵胎修行的必备之物，助长第一重经络，让灵气可以顺利的在体内完成循环一周天。

    　　“秦先生，玉经丹这等宝药不是小的能做主的，需要掌柜亲自出面跟您谈，但是他现在还有贵客招待，您恐怕要等上些时候。”

    　　店里的伙计是这么回应秦远的，秦远知道情况，也不去强行要求，便与陆小观一起在铺子里闲逛，顺手买了些小物件，回去哄女孩子开心。

    　　店中除了这三人之外，还有另外两人，一男一女，年纪都在二十出头，与秦远陆小观差不了多少，但估计是大家子弟或是自幼修行，看起来要年轻许多，秦远和陆小观与他们两人相比，那是的的确确的少年老成。

    　　秦远起初并不在意他们，想来应该是那与此间掌柜谈事的所谓的大人物的随从，但是没多久，秦远便发现两人看他的目光不对，隐隐间有敌意存在。

    　　陆小观也瞧出来几点意思，这家伙一心想要匡扶祖业，重回招摇撞骗的道士行列，不学些察言观色的本事怎么能成。

    　　他随手捏了个法诀，将两人声音隔绝，这才凑到秦远耳边，道：“大兄弟，你跟这那小姑娘有仇吗？瞧他那看你的模样，就跟恨不得要吃了你似的。”

    　　秦远耸耸肩，如实道：“我的仇家比较多，一时半会儿还真记不起来。”

    　　“那我去问问？或者等他们出来，咱们尾随着，闷棍敲晕，严刑逼供一番？”陆小观要是修为到了秦远这个地步，再无邵老师看着，绝对会比秦远还能惹是生非，这还没怎么着呢，就想着要敲闷棍了。

    　　秦远翻了个白眼，道：“就不能有点好念头，还打劫打爽了？”他可是看到陆小观那贼溜溜的目光一直在两人的芥子囊和空间手镯上转悠，那女子佩戴的是一枚绣着梅花的精致芥子小囊，而那唇红齿白面目不凡的男子佩戴的则是正了八景的空间手环，而且看起来品相还不低。

    　　秦远想来，他们背后之人的来头也会不小，只是他们为何对自己有敌意，秦远说不上来，但也未曾畏惧，兵来将挡，水来土屯，这里是黄城市，还真容不得一般人撒野。

