    明镜看看校长，再看看冯倩倩，笑着点点头：“很好，今天给我上了一课。”

    “我刚才进校门时，看到校门上的对联，上边写着‘十年树木，百年树人，”不知校长可还认识这八个字？”

    明镜清明冷静的眼神令校长几乎不敢直视，那话中的意思更是让他无比惭愧，一时讷讷不敢言声。

    他在这个位置，很多时候也是身不由己。

    “敢问校长，贵校的校训是什么？”

    校长还没吱声，明尘立刻脆生生的说道：“明德求真、诚信博爱、砺志自强，团结奋进。”

    小女孩甜美清脆的声音在办公室内回荡，一时四周鸦雀无声。

    “那么请校长告诉我，我妹妹与同学打架，是触犯了哪条校规校训，以至于开除？学校是教书育人之地，世间最纯洁干净的所在，而不是仗势欺人的地方，校长，你愧对你的毕生所学，更愧对你的一身制服，以及满校的学生。”

    少女清冷的声音掷地有声，明明很是温柔，落在耳边，却如惊雷。

    “如果校长今日不能给我一个说法，我就只能去教育局投诉了。”

    校长额头上冷汗直冒，这一届的学生家长个个不好惹。

    冯倩倩冷笑一声：“我劝你乖乖的带着你妹妹滚出学校，这就是得罪我女儿的下场。”

    明镜挑了挑眉：“哦？这位女士，明明只是两个孩子的打闹，你偏要上升到如此严重的程度，是什么给了你自信？我孤陋寡闻，请说出来让我开开眼界。”

    对方看起来年龄小，但一身气质不容小觑，从始至终没有流露出惧怕之意，反而格外的淡定从容。

    要说自信，她怎么能有这个女人自信，自信过了头就是蠢了。

    冯倩倩冷哼一声，倒是黎玉瞪了眼明尘，飞快的说道：“我姑父是顾庆剡，得罪我姑父，你们死定了。”

    冯倩倩赶紧捂住她的嘴，可惜已经晚了，不由得拍了下黎玉的肩膀。

    但话已出口，她也顾不得想那么多了，本以为对方听到这个名字会大惊失色，然后求饶，带着人灰溜溜的滚蛋，让她意外的是，那个少女只是轻轻笑了一下，看向黎玉。

    “这么说来，你爸爸是黎阳了？”

    黎玉惊艳的看着面前的少女，为什么明尘的姐姐长得那么漂亮，像仙女下凡一样。

    黎玉呆愣的点点头。

    冯倩倩没想到她竟然猜到了自己的身份，也不掩饰了，“给我女儿道歉，我还可以考虑一下，不让学校开除你妹妹，不过处分是少不了的。”

    “好大的口气，就算是顾庆剡本人站在这里，也没有权力随便开除学生，黎夫人，嚣张跋扈也是有限度的，这里是学校，不是你狐假虎威的地方。”

    “黄毛丫头大言不惭，好，你有骨气，咱们走着瞧。”冯倩倩这口气咽不下，不弄死这对姐妹，她就不姓冯。

    冯倩倩辩不过明镜，便给校长施压，威胁道：“校长，你还有半年就任满了吧？”

    校长无奈的看向明镜：“明女士，很抱歉……。”

    “看来校长已经作出选择了。”明镜点点头，拿出手机，打了一个电话出去。

    “周秘书吗？帮我转拨市长热线，我要实名举报顾庆剡以权谋私，仗势欺人，纵容家属打着他的名号在校作恶……。”

    冯倩倩心下一惊，下意识去夺明镜的手机，明镜旋身一转，裙摆扬起漂亮的弧度，身姿轻盈的仿若一片轻羽。

    冯倩倩扑了个空，怒骂道：“你吓唬谁呢？”

    明镜淡淡道：“我们刚才说的所有话，我已经全部录音，作为证据足够了。”

    校长震惊的看着明镜，这个女孩太勇了，她竟敢真的举报，就不怕招来报复吗？

    普通人哪里斗得过权贵。

    冯倩倩不可置信的瞪着她：“你……你从一开始就给我下套？”

    明镜轻轻摇头：“话不是我逼着你们说的，成年人了，要为自己的言行负责。”

    冯倩倩咬了咬唇，市长热线每天不知道要接多少举报电话，怎么可能会受理，一听到顾庆剡的名字，恐怕恨不得立即挂掉电话吧。

    明镜给电话开了免提，很快周秘书问道：“请问、是明镜小姐吗？”

    “是我。”

    她叫明镜？冯倩倩总觉得这个名字十分耳熟，是在哪里听过？

    “市长正在开会，明镜小姐有什么麻烦可以告诉我，不知明镜小姐跟顾先生的家属发生了什么矛盾？要不要我立即通知顾先生的秘书处理？”电话里传出一道冷静理智的男人声音，一听就是精英人士。

    冯倩倩惊了惊，竟然真是市长秘书，还用这么客气的语气跟她说话。

    “好。”

    很快两声“嘟嘟”之后，电话重新接通，传来一道威严的男人声音，隐藏着一丝不易察觉的惊喜：“明镜小姐？什么风把您给吹来了？”

    明镜看着对面冯倩倩瞬间惨白的脸，以及校长教导主任和赵学英听到这个声音一瞬间惊骇的眼神，垂下睫毛，幽幽叹了口气。

    这个吃人不吐骨头的社会，就是一点点被这些蛀虫毁掉的。

    “顾先生，我妹妹与尊夫人的侄女是同学，两人闹了点不愉快，本是一件稀松平常的事情，孩子互相道个歉也就过去了，但是尊夫人的表嫂却以权压人胁迫校长开除我妹妹，还扬言她女儿的姑父是顾庆剡，得罪她的人都不会有好下场，顾先生，我是相信您的为人的，绝对不会做出这种事情，但是时间久了，终究对顾先生的名誉有损，还望顾先生对家人严加管教，以正家风。”

    明镜语气温柔淡雅，不疾不徐的娓娓道来，但没有一个人不心惊肉跳，包括顾庆剡。

    这是赤果果的威胁。

    顾庆剡一拍桌子，大吼道：“冯倩倩，你干的好事。”

    冯倩倩腿肚子打颤，颤巍巍道：“先……先生……事情根本不是她说的那样，她冤枉我。”

    “你给我闭嘴，明镜小姐什么为人，我清楚不过，轮得到你在这里颠倒黑白？还不给明镜小姐和她的妹妹道歉。”

    冯倩倩面子里子都丢光了，眼神惊惧的瞪着对面的少女，灵光一闪，不可置信道：“你就是明镜？沈舟的妹妹明镜？”

    除了祝家真千金之外，她更为人所知的是沈舟的妹妹这个身份，还有前不久江州马赛上，她燃爆全网的英姿。

    上次沈老爷子的寿宴，也是明镜的认亲宴，顾夫人夫妻就在受邀之列，就算顾庆剡也要给沈舟面子，她竟然把明镜给得罪了。

    冯倩倩脸色惨白无比，可要她硬着头皮给对方道歉，简直比扇她一巴掌还要难堪，尤其这么多人注视的情况下。

    刚才她的嚣张狂妄，此刻尽皆成了笑话。

    黎玉意识到情况似乎有些反转，害怕的躲在冯倩倩身后。

    明镜一身白衣，闻言淡淡一笑，端的是一个飘然出尘。

    “此刻的我不是谁家的千金，也不是谁的妹妹，我是明镜，我要的是一个道理。”

    电话里顾庆剡立刻说道：“明镜小姐的风骨我们大家都知道，这件事是个误会，明镜小姐您放心，改日我带着她们母女亲自上门给您赔罪，还望您大人大量，别跟我那眼皮子浅的表嫂一般计较，回头我一定好好教训她。”

    顾庆剡亲自上门赔罪？这得多大的面子？

    沈舟妹妹的身份这么好用吗？

    冯倩倩脸色更白了，垂下脑袋说道：“明镜小姐，对不起。”

    每一个字都透着一股咬牙切齿的味道。

    明镜看向躲在冯倩倩身后的黎玉：“明尘，你们为什么打架？”

    明尘咬了咬唇，说道：“是黎玉在背后造我和明提的谣，我跟同学们澄清，同学们相信我，她竹篮打水一场空，就恼羞成怒要打我，我又没有错，怎么能乖乖挨打呢？就反击了她，我也不是故意要抓破她的脸的，一切都是意外。”

    明尘扯过站在角落里没有丝毫存在感的张云芳，举起她受伤的手：“你看张云芳的手，就是被黎玉打伤的，张云芳又做错了什么呢？黎玉应该给张云芳道歉。”

    赵学英忍不住赞叹，这双生姐妹竟然是明镜的妹妹，沾染了明镜的聪明，这番话真是说的漂亮极了，彻底让对方下不来台。

    张云芳偷偷觑了眼明镜，本以为明提和明尘就很漂亮了，没想到她们的姐姐更漂亮，像仙女一样，不，比仙女还要漂亮。

    黎玉的妈妈一开始那么厉害，这位姐姐来了之后，三两句话就让对方乖乖认错，实在是太厉害了，张云芳眼神中满是崇拜敬仰之情。

    黎玉拼命摇头：“我不要道歉，我不要道歉，不是我的错，我凭什么道歉？”

    顾庆剡还有重要的事，没时间听几个小孩扯头花，“明镜小姐，这件事是我的错，对家属管教不严，给您造成了困扰，我很抱歉，改日请您吃饭赔罪，还请明镜小姐赏脸。”

    其他人的脸色已经不知道该用什么词语去形容。

    这就叫什么？偷鸡不成蚀把米，不对，应该是大水冲了龙王庙？也不对，是有眼不识金镶玉、作茧自缚终害己。

    “顾先生客气了。”明镜挂断电话，再不看冯倩倩一眼，转而看向校长。

    校长小腿发软，教导主任赶紧搀扶着他。

    年近六十的校长颤巍巍开口：“明……明镜小姐，对不起，这件事是我处理不当，明尘不会被开除的。”

    “十年树木，百年树人，我希望校长牢记这八个字，教育乃立国之本，你是一校之长，更该以身作则，不要让清净之地染上社会的腐败。”

    “一件小事足以影响一个孩子的一生，学校是学知识的地方，也是学做人学道理的地方，她们是未来的国之栋梁，校长要记得自己肩上的责任。”

    “不管是明尘还是任何一名学生，这样的事情，我希望没有下次。”

    少女清冷的嗓音掷地有声，振聋发聩，深深的震撼着在场的每一个人。

    赵学英满目赞叹，这少女果然如传闻中一般，这刚柔并济的凛然正气，实在是让人过目难忘。

    校长羞愧的垂下脑袋，活了半辈子的人了，还没一个十几岁的小姑娘懂道理。

    惭愧惭愧啊。

    “明镜小姐教训的是，我记住了，再不会有第二次。”

    校长掏出手绢擦了擦额头上的冷汗，从一开始他就错了。

    明镜小姐说的没错，学校是清净之地，孩子的思想是纯洁的，不该过早的染上社会的腐气。

    作为一校之长，他畏惧强权，给学生造成了不好的影响，他这个校长实在是失职啊！

