
　　“肖谷主，阁楼一叙？”

　　天空黑沉沉的，但是天魔城灯火辉煌。

　　肖罗在邢边宁的邀请下登上了天魔.教大殿的阁楼之上。

　　“这天魔城被你打造的还不错啊，我记得当年这也算是荒芜之地了，但是现在看来，z这里也算是灯火通明啊。”

　　肖罗的话让邢边宁忍不住笑了笑……

　　“毕竟这也是我出生长大的地方，我自然会好好的打造这座城市，这里可是我天魔.教的根基啊。”

　　天魔.教就是在这座天魔城建立的，那个时候的邢边宁也算是意气风发。

　　对于建立天魔.教之前的邢边宁，没人知道他的过往，无论是他师出何门，拜于何派，所有的人都不知道，知道这些的，恐怕只有邢边宁自己了。

　　“等到我讲那皇族彻底斩于马下，拿下了京城，那京城依旧在京城，而这天魔城，就叫圣都！”

　　邢边宁看着这繁华的天魔城，这可是他耗费了巨大心血所建成的城市，其繁华程度真的能秒杀一大部分的大炎城市了。

　　“肖谷主，如果有一天，我真的打下了京城，坐上了皇帝的宝座，到时候国师的位置，由你来当如何？”

　　“啊？”

　　邢边宁的话，让肖罗明显愣住了。

　　“国师？你开玩笑吗？”

　　肖罗很是意外，意外于他会让自己当国师，就算他们二人关系再怎么好，他们的关系好也就才持续了不到一年而已。

　　“我知道你很不理解我的做法，毕竟我们真正变得关系好，还没有一年的时间。”

　　邢边宁自然是看出了肖罗此时想法，于是接着说道……

　　“我提出让你当国师是因为我觉得你的能力是足够的，无论是哪方面，你在修炼者中都是顶级的存在，其实当时你只是一个小小的黑骑统领，我觉得有些屈才了。”

　　“小……小的黑骑统领？”

　　这话让肖罗苦笑了两声，没想到在邢边宁眼中，黑骑统领都是一个小小的官职。

　　“确实啊，至少黑骑统领让你来当，着实是屈才了，我觉得进入皇族内部，才是真的能展现你的才华。”

　　“你这是在捧杀我啊。”

　　肖罗尴尬的一笑，“你这么夸我，让我一度认为你没安好心啊！”

　　邢边宁被肖罗的话给逗笑了。

　　“本来就是实话实说而已，怎么能是捧杀呢？”

　　肖罗笑着摆了摆手。

　　“算了吧，我对国师那个位置不太喜欢，进入皇族内部就代表着进入了政.治斗争的领域，相比之下我还是更喜欢去好好的带兵打仗，除非迫不得已，否则我真的不想动脑子。”

　　邢边宁看着肖罗，他从肖罗的话中听出了一些冰冷，看样子，是对进入政.治中心真的非常不感冒。

　　“既然这样那我就不强迫你了，到时候真的改朝换代了，想好了就来找我吧。”

　　肖罗点了点头，没有回话，这次的交流，就正式的到此为止了。

　　“不过肖谷主，有一件事情我很在意，为何肖谷主会和皇后有联系，我对近几年的皇族不是很了解，但是那李崇德的老婆，好像从来不过问权政的啊。”

　　“这我就不知道了。”

　　肖罗一摊手……

　　“我和那个皇后也是接触了几次，这个女人怎么说呢……”天籁小说网

　　肖罗摸了摸自己的下巴。

　　“很有韵味。”

　　肖罗话音刚落，突然就发觉自己似乎是说错话了，他抬头看向邢边宁，发现邢边宁一脸鄙夷的看着肖罗。

　　“肖老弟啊，我是没想到啊，你这是牛犊子喜欢吃老草啊。”

　　邢边宁这话让肖罗一阵无语，不过至少没穿越之前的他，还真的很喜欢成熟的女人，向江灵儿或者欧阳若兰这类的小女生真的提不起兴致，反而是这皇后给他一种十分成熟的韵味。

　　“等等……”

　　肖罗的脑子里突然浮现出了一连串的画面，随后，一句话也是出现在了他的脑海……

　　“牛头人从来不会摘下它的面具？”

　　“靠！”

　　肖罗忍不住骂了一声，这一下反而把邢边宁给吓了一跳。

　　“你咋了？”

　　肖罗突然的变化让这个本就上了年纪的邢边宁有些受不了。

　　“没什么，想到了一些不太好的事情。”

　　肖罗尴尬的都不知道手要往哪里放了，如果真的就如同自己刚才脑海中的画面那么发展下去的话，那他是真的没有想到自己也有一天可以称为黄毛啊。

　　想着，肖罗站了起来，最后看了一眼依旧灯火通明的天魔城街道，最后转身下了阁楼。

　　邢边宁见状也不继续待在这里了，也是跟着肖罗下了阁楼。

　　“灵儿他们呢？”

　　肖罗回到了邢边宁给他们提供住处的地方，发现江灵儿，金玲北，荀以蕊，可冰和司天择都不见了。

　　“他们去逛街了，说是这么好的地方，不逛逛白瞎了。”

　　回话的是金庆香，现在留在这里的空云谷人只剩下了肖罗和金庆香。

　　听到金庆香这么说，肖罗无奈的叹了口气……

　　“这帮崽子，也不知道好好修炼。”

　　肖罗摆出一副面对淘学生的老师的面孔，这让金庆香也是笑了。

　　明明自己和他们年龄差不多大，但是肖罗就表现的像一个前辈一样，真的和这个年龄段的人格格不入。

　　“不如肖谷主也去逛逛？据说天魔城最繁华的街道相当的不错呢，谷主应该能淘到不少好东西。”

　　肖罗听了这话明显犹豫了一下，现在睡觉确实还太早，金庆香的提议确实不错。

　　“好，那我也去逛逛，也去找找他们，希望他们不要给我惹出什么乱子。”

　　说着，肖罗也是转身向天魔.教大殿外走去。

　　“对了！”

　　肖罗好像突然想到了什么似的，回过头看向金庆香。

　　“那金长老就在这里待着？”

　　金庆香点了点头，“老朽年纪大了，对这种事情自然是没有年轻人那种兴致了，我觉得还是冥想更好。”

　　肖罗马上露出了肯定的笑容。

　　“如果空云谷的弟子都有你这番觉悟，我得相当省心了。”

　　话罢，肖罗挥了挥手，走出了大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第258章：阁楼谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 