    叶修家里楼下，李想停好车，从驾驶室打开车门出来。

    然后几个老人，也相继下车，叶老师一眼就看到那辆熟悉的劳斯莱斯，还有旁边停着的房车。

    只是他没想到，挨着居然还有一辆跑车，心里暗暗感慨叶修这个败家子，买这么多车，放在这里又不开。

    华而不实，很多都落灰了，简直就是浪费。

    李想爸爸看了看劳斯莱斯，倒是有点惊讶，再看看头上的私人车位几个字，他数了一下数量，居然八个车位。

    小叶这孩子，有点有钱任性啊！还空着几个车位呢。

    那边一套别墅，这边几个车位，虽然不知道房子是怎么样的，但是熟悉的味道扑面而来。

    这很叶修。

    叶老师好奇的问了一句：“这些停车位也是买的吗？”

    关于这个问题，李想只能点点头。

    确实是买的，刚开始没有买这么多，后来又买了。

    车位本来是可以租的，但是叶修觉得租车位，那还不如买车位，然后他就直接买了几个。

    另一方面，也是因为车子太多，停不下，停车位买少了，也不够用。

    反正在叶修那里，租的和买的就是两个概念，虽然都是停车，但是买的更安心一些。

    也是因为他以前被涨价涨的烦了，物业那边癫痫似的，偶尔会涨价。

    买了以后，就管不到了。

    叶修还在暗戳戳的计划，以后买个商务车，不然家里人多了，车子坐不了。

    李想给叶修发信息问他到哪里了，叶修秒回，马上到小区门口。

    “我们先上楼吧，叶修可能要慢一点回来。”李想准备带着几个爸妈上楼，在家里也有地方休息。

    李想爸爸则是观察着停车场，他发现这个停车场，大部分都是BBA这种级别的车子。

    感慨深市的有钱人多，一个停车场的车，极难看见一个面包和货车。

    从电梯出来，李想带着他们回家，叶老师他们几个老人，看了看牌子，默默的把楼层记好。

    不过李想没有发现，这个小行为，他们都是一致这样做的，似乎不记住怕麻烦孩子一样。

    李想爸爸还特意的看了看自己鞋底，看看有没有泥土。

    多少还是有些感觉，没有家里自在。

    对于他们这些父母来说，一些小小的细节，可能孩子没有考虑过，但是他们却会很注意这些问题。

    比如说记住楼层，比如说提前就考虑到进门换鞋，考虑到自己的换洗衣服还有多少，考虑到在这里呆几天，才不会影响孩子工作。

    这些事情不光是叶修爸妈在考虑，李想爸妈也在考虑。

    这次过来，他们其实也没准备呆多久。可能就是两三天，就得回去，李想妈妈是放不下家里。

    而叶修爸妈，因为工作原因，也待不了多久。

    和学校请了假，但是不能耽搁孩子的学习进度。假期只有几天时间。

    因为带毕业班，他们工作太多了，来之前，他们现在还有工作都没做完呢。

    叶修家门口，李想妈妈和赵老师看着门牌号，默默的记下来。

    咔嚓，李想刚把打开门一个门缝。

    对面就冒出一个小脑袋，然后观察了一下，喊道：“干妈～干妈～，我叶修爸爸呢？你把他弄丢了吗？”

    还带点奶音的声音从内后传来，大家都回头看了看。

    一个大眼睛，水灵灵的小姑娘，不过一个问题把李想问无语了。

    “干妈！你是不是不要我叶修爸爸了？你们要离婚了吗？”她看李想没回答，还以为是她妈妈看的电视剧内容，离婚了。

    当然，她不知道离婚是什么意思。

    她就知道离婚，就代表两个人分开了，分开以后就不会在一起了。

    平时干妈和叶修爸爸，都是每天在一起的，结果今天就只看到了干妈，没看到叶修爸爸，小橘子深表怀疑。

    李想：“……”

    果然，一见面，她就只会关心他的叶修爸爸，开口就是叶修爸爸。

    在小橘子在心里面，大概叶修爸爸才是最重要的人，和亲爹妈一样，其他人和她叶修爸爸比起来，都不那么重要。

    可能在小橘子心里面，叶修的地位和李想比起来，李想连1/10都没有。

    李想决定赶紧回答她的问题，从问到是不是丢了，再到是不是离婚了。

    李想觉得要是再不回答她的话，她那个小脑袋瓜，还不知道还能问出什么问题。

    李想看了看小橘子，笑着回答她：“你叶修爸爸马上就回来了，他只是在后面而已，没有丢，我们也没有离婚。”

    小橘子她们幼儿园，最近活动很多，所以李想好久没看到她了。

    下午的时候，他爸爸就会去幼儿园接她，带她去俱乐部玩。

    等她晚上回来的时候，叶修和李想偶尔不在家，在家的时候，小橘子也是睡着了，被她爸爸抱回来的。

    玩累了。

    周峰又不敢让她在家调皮，她妈妈快生了，所以这段时间，小橘子很少过来找他们，没想到今天，她居然还没有睡觉。

    “这样啊，我小姨没机会了！”小橘子叹气。

    她还没有死心呢，觉得干妈不要叶修爸爸，就让小姨当她干妈。

    她还给小姨看过叶修爸爸的照片，小姨都说他说靓仔。

    靓仔，应该很厉害。

    李想：“……”

    这小家伙，贼心不死的总想给叶修介绍她小姨。

    最近这种小心思又开始，死灰复燃了。

    “那你小姨没机会了，干妈可不会不要你叶修爸爸的，你给你小姨重新找个小姨夫吧！”李想笑了笑。

    小橘子挠挠头，其他的……唉！让娃太操心了。

    她突然想到一个事情，看着李想询问道。“干妈！我明天不忙噢，可以去找叶修爸爸玩吗？”

    小橘子看着几个老人家目光在她身上，有点怯怯的收回去一点小脑袋。

    这几个爷爷奶奶，干嘛一直看着我？

    不知道这样一直看着小孩子，小孩子会怕的吗？

    “可以的噢，不过你叶修爸爸的爸爸妈妈也在家，就怕你不敢来。”李想逗她。

    指了指几个老人：“看，这是你叶修爸爸的爸爸妈妈。”

    小橘子想了想：“唉～叶修爸爸的爸爸妈妈？”

    她看了看自己的手指头，又看了几个老人。

    “嗯，他们都是你叶修爸爸的爸爸妈妈，你可以叫爷爷奶奶！”李想给她说道。

    小橘子：？？？

    为什么是四个？小小的脑袋里，有大大的问号。

    为什么我爸爸，只有一个爸爸妈妈？叶修爸爸，却四个爸爸妈妈？

    李想妈妈他们在旁边看了半天，感觉这个小姑娘特别的有意思，明明人不大，但是说话觉得很有条理。

    倒是赵老师想起来了，叶修说隔壁邻居家有个小姑娘，认他当干爹，叶修还打电话问过她。

    不过他们没见过这个小姑娘，今天还是第一次见到。

    赵老师和李想妈妈说了一句，李想妈妈恍然大悟。

    叶老师蹲在来，看了看这个眼神灵动的小女孩，伸出手准备逗逗她。

    “你好啊！小橘子！”

    小橘子：“……”

    ？

    这么正式嘛？爸爸是怎么和陌生人握手的来着？先伸手，然后……她伸出手，被叶老师握住。

    唉，我的手手太小了，小橘子想快快长大。

    “您好，老爷爷，很高兴认识您，我是周舟，以后请多多关照。”

    叶老师：“……”

    哈哈哈哈，老夫简直被萌化了，这也太可爱了。

    难得遇到小孩子这么灵动的，而且他还懂这么多，家长教的真好。

    “周舟你好，我是叶修爸爸，你可以叫我爷爷，我也很高兴认识你！”

    叶老师哄小孩子很有一套，把自己放在同一位置，而不是把她当小朋友。

    谁然她本来也是小朋友。

    居然是叶修爸爸的爸爸？小橘子看了看他，有点不相信。

    “爷爷吗？我要问一下叶修爸爸才行，万一老爷爷你是冒充的，我就吃大亏了。”

    小橘子很聪明的回答。

    叶老师：“……”

    这孩子，真有灵气。

    “那好吧！你要来我们家里做客吗？我们很欢迎你噢！”叶老师指了指大门。

    难得碰到这么有趣的小孩子，叶老师还想和她多聊一会儿。

    主要是孙子孙女没有着落，但是能和干孙女聊聊天儿，也挺不错的，而且这孩子讨人喜欢。

    一口一个叶修爸爸叫着，他们还真有点多个大孙女的感觉。

    小橘子看了看李想：“干妈！那不是叶修爸爸的家吗？为什么老爷爷说是他的家？”

    然后她看了看叶老师：“老爷爷，妈妈说：我们不能脸皮厚。”

    李想：“……”

    叶老师：“……”

    李想爸妈也忍不住笑了，这个小姑娘说话，真逗。

    叶老师笑着挠挠头，童言无忌，他倒是觉得童真。

    而且这小姑娘，一直挺维护叶修的，言语之间不难听出来，她特别喜欢叶修。

    看样子叶修认这个干闺女，确实是眼光不错。

    “这是你叶修爸爸的爸爸，这也是他的家啊，你要来做客吗？我们准备做好吃的噢！”

    李想准备把她哄回家。

    刚好几个老人家来，有这么个小可爱陪着的话，也不错。

    小橘子有点纠结，两个小手手纠缠了半天，直到她余光看见从走廊上过来的叶修。

    看到叶修以后，她就把所有的东西全部往在脑后了，好久没有看到叶修了，小橘子可想他了。

    一只手把着门，小橘子用力摇摇小手，喊了一句：“叶修爸爸！”

    喊完，她就跑过去了。

    叶修老远就看见她了，然后看着穿着小拖鞋跑过来的小橘子，叶修蹲下，把扑在怀里的小橘子抱起来。

    好一段时间没看到这个小家伙了，叶修还怪想她的。

    虽然她有时候，总能冒出一两句让人尴尬的话，但是叶修不得不承认，这个小家伙真的很讨人喜欢。

    要不然叶修当时也不会同意，要这个干闺女了。

    “哈哈，我的大闺女，最近你忙什么去了？嗯？都没来家里！不想爸爸吗？”

    叶修刮了刮她的小鼻子。

    小橘子嘿嘿笑，在他脸上叭一口，傻乐。

    叶修也和她一起傻乐。

    这个小开心果，看到她以后，总会让人感觉特别开心。

    听到叶修最近问她干什么去了，小橘子的脸上露出了，苦恼又骄傲的小表情。

    总之，还挺复杂的，把叶修逗得哈哈大笑。

    “我最近可忙了，叶修爸爸，老师给我们安排了好多好多活动，然后爸爸不让我下课就回家，让我和他一起工作赚钱，让我养妈妈！我好难啊。”

    好难啊……

    哈哈哈哈，叶修忍不住笑起来。

    大概是因为小橘子太闹了，周峰也不敢把它放在家里面，而且最近这段时间，小橘子妈妈因为快生孩子了，他现在是一点风险都不敢冒。

    所以才把小橘子接到俱乐部，当时隐约还听他说过一嘴。

    不过当时周峰有事情要忙，叶修就没有和他多聊，平时叶修出门的时候，他还没出门，也难得遇到一次。

    叶修和李想回来的时候。也没遇到过他们。

    所以叶修有好长时间没有看到小橘子了，现在他们家最近情况也比较特殊，叶修也没有登门打扰。

    “那确实很难啊，你这么小就要养家了。”叶修严肃的憋着笑：“辛苦我大闺女了。”

    小橘子叹气。

    生活不易，小橘子也要养家，简直是太为难娃了。

    为这个家，她可是操碎了心。

    “我在爸爸那里当教练，他一天才给我5块钱，其他的教练叔叔，一天辣么多！”

    小橘子感觉不公平，叶修憋着笑。

    她每天去俱乐部，其实也不是去当什么教练，她纯粹也是去捣乱的，整个俱乐部都认识她了。

    打得好一通王八拳，很多大人为了配合她，都故意装做打不过她，让她成就感满满。

    现在她都干站在擂台上，大喊：还有谁？

    不过周峰为了让她不捣乱，给她安排了工作，每天会有一点点工资，当然，五块钱对于小橘子来说。也不少了。

    教练们偶尔聊天的时候，说到工资，被她听了过去，她才觉得太不公平了。

    最近她正在，和她爸爸商量要求涨工资的事情，如果不涨工资的话，她就准备罢工了。

    “去我们家玩一会儿，怎么样？一会儿妈妈叫你，你再回家，我跟你说，我特别想你。”

    叶修连哄带骗的。

    不过，他也没有说谎，确实是好久没有见到小橘子了，还挺想她的。

    小橘子：哎？叶修爸爸也特别想我？

    我也是哎！

    嘿嘿嘿……她笑起来。

    “怎么样？”

    小橘子点点头，答应了，爽快的很。

    “好叭，真拿你没办法！”小橘子同意了：“谁让叶修爸爸想我。”

    李想忍不住笑起来。

    真拿你没办法……这话从孩子嘴巴里说出来，可太有意思了。

    几个老人家也是忍不住笑了，不过看到叶修这么喜欢小孩子，李想妈妈和赵老师对视一眼，交换了一个眼神。

    想法一致。

    叶修刚说完话，小橘子爸爸就出来了，刚才他们在房间里商量事情，最近那个保姆不太敬业，要换一个。

    出来就看见门开着，闺女不见了，他赶紧出来看，没想到门口一大堆人。

    小橘子在叶修怀里，嘿嘿嘿笑，笑的可开心了。

    周峰好几天没看她这么开心了，这两天和自己闹别扭来着，要求涨薪呢。

    “小叶……这是？”周峰疑惑的问了一句，礼貌的和几个老人家点头致意。

    “这是我爸妈，岳父岳母，过来看看我们。”叶修邀请：“爸妈，这是周峰大哥，小橘子爸爸！”

    叶老师他们和他打了个招呼，算是互相问候了一声。

    周峰想了想，还是拒绝了：“老婆身子重，离不开人，最近保姆也不行，我得做家务，你明天带几位叔叔阿姨来家里吃饭吧！”

    “这个好说，不急一时半会的。”叶修也没有一直劝他：“那我带闺女去家里待会儿，到点你敲门喊我！”

    周峰点点头。

    叶修也有段时间没有看到小橘子，小橘子老说想他，让她在叶修家里面玩一会儿也好。

    不然动不动叶修爸爸比你好，我要当他女儿，不要你了，这话听着也难受不是？

    小橘子说这话不是一次两次了，反正叶修爸爸各种好，他就是坏爸爸。

    “好，到她睡觉的时间，我来喊她回家。”周峰答应。

    叶修说了句谢谢，李想打开门以后，伸手打开灯，家里面亮堂起来。

    赵老师他们在前面，李想和叶修走在后面。

    几个老人还是第一次来，入眼的就是面积不小的客厅和阳台，电视柜上，放着不少小摆件，地上是狗子的玩具，零零碎碎的。

    阳台上的绿植养的还算好，和叶老师养的比起来，只能说还算好。

    茶几上还有一些坚果，垃圾桶装了一半，地面干干净净，墙上都是一些相框，全是叶修和李想的照片。

    沙发上的枕头还是散落的，没有整理，地上的地毯也是干干净净的。

    狗粮还有不少落在地上的。

    两只狗子，热情的在旁边摇尾巴。

    初步看了一下，李想妈妈和赵老师点点头。

    换好鞋子以后，李想妈妈看了看卫生间和厨房，挂的衣服不少，是不是经常在家，通过小物件一眼就能看出来。

    挂的小物件可不少，如同袜子毛巾这些，还没有来得及收，她看见了好几件李想穿过的衣服。

    厨房工具齐全，垃圾桶里，还有不少菜叶子和其他蔬菜残渣。

    赵老师看了看冰箱，食材满满当当的，除了零食还有水果蔬菜，下层都是肉类。

    她大概能分出来，叶修爱吃的，李想爱吃的。

    看了看蔬菜上的日期，都是这几天买的，有些是前段时间买的。

    赵老师第一眼看的是那些书籍，放在茶几上那几本，不过都是杂志，全是关于旅游和奢侈品的。

    叶老师看了看叶修，成天就在研究怎么花钱。

    败家玩意儿。

    李想爸爸倒是没有注意那么多细节，第一时间就发现了叶修的小酒柜，叶修上次给他带过去的好酒，就是架子上的那种。

    不过他一直没舍得喝，喝了半瓶还是几个好朋友来，他才开了一瓶，其他的都放着没动。

    赵老师拉着李想妈妈，又去楼上看了看，看着一大堆晃眼的首饰，还有包包衣服化妆品等等。

    两人忍不住笑了笑。

    “挺好的，小日子过得有模有样的！”李想妈妈说道。

    “确实是，也算是放心了。”赵老师点点头，两人下楼。

    总之几个大人，看完家里以后各种细节以后，还是挺满意的。

    在他们看来，叶修和李想现在，日子过得还是很认真，家里起码有个家的样子。

    要是现在就把日子过的乱糟糟的，赵老师和李想妈妈，就要考虑留下来辅导一下了。

    事实证明，需要她们操心的不多，连厨房也是干干净净的，什么都齐备，烟火气十足。

    两个孩子，小日子过的挺好，他们能看出来。

    叶修也知道他们过来，肯定是要是查一遍的，等他们看得差不多了以后，叶修已经把水果零食都摆好了。

    李想把地上收拾了，然后把狗子关进笼子里，叶修递了一颗大葡萄给小橘子，让她慢慢吃。

    小橘子点点头，拿着葡萄啃。

    她换牙了，最近说话有点漏风，还被小朋友取消了，她又行侠仗义了一次。

    被叫了家长，她爹更不敢把她留在家里了。

    “爸，妈，你们坐一会儿吧！我去做点吃的，你们也应该也饿了。”叶修准备去做饭。

    他们没有客气，立马点点头。

    叶修：“……”

    真饿了？那么多吃的，白准备了。

    李想爸妈也好，叶老师和赵老师也好，确实是感觉有点饿了。

    白天的时候，就下午吃了东西，他们也不好意思和年轻人一样，一直去拿吃的，人家都吃饱了，他们当爹妈的，就垫了一下肚子。

    主要是大家都知道，这是叶修和李想爸妈，听他们动不动老板老板的，整的他们也一直绷着，生怕给孩子丢脸。

    所以说，这会儿，确实是饿了。

    叶修准备先弄点吃的，一家人先吃个团圆饭，有什么事情边吃边聊。

    看了看李想，叶修说道：“你陪爸妈聊会天吧，我来弄吃的，小橘子有点怕生，她一个人也不习惯，刚好你陪陪她。”

    要不是叶修爸爸和李想爸妈看起来还比较慈祥，换一个和叶修同龄人的话，小橘子估计早就跑了。

    赵老师多少气质有点凶，被小橘子排除在外。

    别看她平时机灵机灵的，但实际上她胆子很小，有陌生人的时候，就是个胆小鬼，特别的怕生。

    她总感觉，陌生的叔叔阿姨，都是要吃了她一样。没有的李想陪着的话，她又要跑到厨房去黏着叶修了，叶修怕烫到她。

    李想点头嗯了一声，她刚好陪爸妈聊会儿天，好久没有见到了，叶修爸妈也是，她自己爸妈也是，都好久没见了。

    特别是叶修爸妈，开年以后，就是平时视频电话一下，都没有见过面，她自己爸妈还好，上个月才回去过。

    叶修又看了看小橘子：“闺女，这些都是爸爸的爸爸妈妈，你要叫爷爷奶奶知道吗？”

    小橘子点点头。

    这会儿她知道了，这些爷爷奶奶都是真的。

    老爷爷确实是没有骗她，她转头看了看叶修爸爸，露出一个笑容。

    她和这个爷爷互相认识了，其他的她还不认识，认识的，起码能让她刚下一些防备。

    “那你陪爷爷奶奶聊会儿天，好不好？爸爸去做饭，做你最喜欢吃的芙蓉蛋。”

    叶修不想带她进厨房，怎么说也是人家的宝，小心点总没错。

    现在的小孩子，金贵的很。

    小橘子想了想，又摸了摸自己的小肚子，答应道：“好叭！我一定帮你照顾好爷爷奶奶！”

    叶修莞尔。

    能照顾好你自己就不错了，你还照顾人家。

    叶修系上围裙。

    小橘子：咦？围裙爸爸唉？围裙叶修爸爸，她忍不住乐起来。

    小孩子的思路总是奇奇怪怪的，比如说数学题里的，借一位，他们会问，如果不借怎么办？

    语文作文，他们能写很多，不能写的内容。

    小橘子也是一样。

    叶修做饭去了，小橘子就靠着李想旁边，在李想这里找安全感，虽然几个爷爷奶奶都挺慈祥温和。

    她还是有点不习惯老人家关注的眼神，然后小橘子在李想耳边偷偷问道：

    “干妈！他们为什么偷偷看我呀！是不是因为我长得太可爱了？”

    李想点点头，很认真的回答：“对啊，你太可爱了，说话又好听，还很漂亮呢，肯定都喜欢你。”

    小橘子：嘿嘿嘿……

    “干妈你不要这样夸人家，我会不好意思的，我会很苦恼的！哎呀……真是没办法。”

    李想：“……”

    好吧，早就知道小橘子不光是有让人尴尬的能力，还有一点点自恋，而且小姑娘不太经夸，每次夸他的时候，她就会害羞。

    想到答应了叶修，她要“照顾”老人家的，然后小橘子去倒水去了，其实她还没有饮水机高。

    其心可嘉。

    她一直挺懂事的，其实家教也很好，比很多孩子懂事太多了，知道礼貌，知道感谢，还懂得吃完东西不能乱丢垃圾，在别人家不要大声说话，不能哭，夹菜不能乱翻。

    她妈妈教过她很多东西。

    “爷爷奶奶！你们要喝水吗？”小橘子站在饮水机前，回头问道。

    她表情很认真，很像个小主人一样。

    几人忍俊不禁。

    “给爷爷来一杯吧！”叶老师觉得这孩子特别懂事。

    她很喜欢，小姑娘可可爱爱的，大概想象中的孙女就是这样。

    有一种提前见到了的即视感。

    小橘子看了看另外几个爷爷奶奶，问道：“其他的爷爷奶奶呢？你们要喝水吗？我给你们倒水噢！”

    小橘子又喊了一句，妈妈说过，客人不能漏下。

    她感慨，还是一个爷爷奶奶好，两个太多了。

    看她如此勤快，大家都准备逗她一下：“那给我们也来一杯吧！”

    小橘子嘻嘻的笑了笑，然后又回头问道：“那你们是要热水呢，还是要冷水呢？”

    她记得在家里，爸妈都会这样问一下客人，冷水还是热水。

    因为她怕她烫着，都跟她说要喝冷水，听到我这个，小侄子摇了摇头：“老师说了，要喝热水噢，不能喝冷水，喝冷水会拉肚子喔！”

    众人哈哈笑。

    小橘子挠挠头，这有什么不对吗？老师都是这样说的，她们喝水，都是喝热的。

    不管了，先倒水。

    李想不放心走过来，看她努力的踮着脚尖，准备按饮水机的按钮。

    李想实在是担心，怕她把饮水机给按倒了，而且又怕把她烫着。

    于是李想给他接好水以后，把塑料杯子递给她：“干妈给你接好，你给爷爷奶奶送过去就可以啦。”

    “干妈，我开始喜欢你了。”

    李想：“……”

    谢谢你哦，总算是开始喜欢我了。

    她对李想总是时不时喜欢一下，时不时又不喜欢，偶尔还琢磨给叶修换个老婆。

    当然，想给自己换个妈妈，也不是一次两次了。

    小橘子拿着水，然后先给叶老师和赵老师递过水，然后又给你想爸爸妈把水递过去。

    “谢谢小橘子，你简直太懂事了！”李想妈妈夸奖一句。

    小橘子眼睛转了转：“哎呀，不用客气啦，这是应该的。”

    大家都忍不住笑出来，总觉得她扮成大人模样的样子，逗人快乐。

    大概是看着家里面爸爸妈妈招待客人，然后学的，一副小大人的样子。

    倒好水了以后，小橘子趴在茶几上，把果盘往他们身边推了推。

    “多点吃呀，别客气，就当自己家一样。”小橘子模仿的很认真。

    李想：“……”

    李想爸爸忍不住笑出来，这话一来，确实是有种来做客的感觉：“哎呀，这小姑娘简直太可爱啦。”

    小橘子嘿嘿笑。

    “这个爷爷真有眼光，爷爷，给您奖励个果果。”小橘子把水果递给李想爸爸。

    李想也忍不住笑了笑。

    好久没见小橘子，她还是和以前一样灵动。不过倒是没有以前那么调皮了，要稍微懂事一点点了。

    嗯，就一点点而已。

    小橘子在偷偷观察这些老人。

    当然，几个老人家也在偷偷观察她，这个充满灵气的小姑娘，笑起来的时候特别好看。

    在小橘子的观察里，这两个爷爷其实都挺和蔼可亲的，其中一个奶奶也特别慈祥。

    但是另外一个奶奶就有点凶凶的，她多少有点怕，那个凶凶的奶奶，和她们学校的一个老师好像。

    小朋友都很怕那个老师，她也是，被老师罚站过。

    小橘子特意避开了赵老师的目光，不过，她这种行为太明显了，被赵老师一眼就看出来了。

    小姑娘也不和她说话，而且说话也是小心翼翼的。

    “小橘子，你是不是有点怕我啊？”赵老师问她。

    小橘子头摇的和拨浪鼓一样：“我才不怕呢，叶修爸爸会保护我！”

    她说话的时候，语气不太坚定，她确实是有点怕赵老师。

    “其实我对小朋友挺好的，很多小朋友都喜欢我。”赵老师说道。

    小橘子将信将疑：“我们幼儿园一个老师也是这样说，结果最后抓住小朋友打屁股。”

    这话惹的叶老师哈哈大笑：“你这个教导主任，当了这么多年，儿子都怕你，更不要说这种小朋友了。小孩子都怕你，看你以后带孙子怎么办？”

    管了太多学生，她确实是看起来很严厉，就是那种看一眼就知道的严厉。

    控制不住的，这是威严，习惯了。

    赵老师懒得回答他。

    就是因为她板着脸很凶，所以才会在叶修小时候扮演黑脸角色。

    一个家里面，孩子总得怕一个人才行，如果谁都不怕的话，那不得翻天了。

    教育孩子的时候，也是总要有个人唱白脸，总要有个人唱黑脸的，这样孩子才好管。

    不然到时候根本管不下来，小孩子也很聪明，懂事点的光给他说就可以，有些孩子，光给他说是没有用的。

    鸡毛掸子，戒尺柳条，这些套餐得安排好。

    看着小橘子，赵老师想到了以后叶修自己带孩子的话，大概也是这样，大概也是宠溺孩子。

    这种时候，要有个人严厉点才行，就像万历皇帝一样，小时候还不是经常被他妈揍！

    他们家虽然不是什么皇帝家庭，但是教育孩子这个问题，大家重视程度其实是一样的。

    望子成龙嘛。

    现在多少也算是有些家业，几套房子都是不少钱了，还不算其他的。

    赵老师看了看李想妈妈：“以后我就严厉一点，你就对孩子温柔一点，这样好带！”

    李想妈妈点点头。

    以后孩子不听话，说一句奶奶来了，就不敢哭了，那个画面也挺有意思的。

    被教育了就来找她，喊外婆救救我，也挺有意思的。

    不过确实，总得让小孩子怕一个人才行，她是比较赞同这种教育方式的，小时候教不好，长大了就已经很难教育好了。

    最重要的教育阶段，就是小时候，要给他塑造一个良好的观念，塑造一个正确的思考方式，包括礼貌等等。

    然后他们两个妈妈，就开始认真地讨论教育孩子的问题。

    李想：“……”

    婚都还没有定呢，现在就开始考虑孩子的问题，还真是未雨绸缪。

    李想看了看厨房，这会儿叶修正在炒菜，等一下吃饭的时候，就避免不了要说这个问题了。

    李想叹息一声，还真是一步步的，完全不给机会呢。求婚催订婚，订婚催结婚，结婚催大娃，有了大娃催二胎。

    唉～

    小橘子敏锐动人注意到李想叹气：“李想妈妈，你不开心吗？”

    李想摇摇头：“没有啊，我很开心。”

    小橘子都看到她叹气了，每次家里自己妈妈心情不好也会这样，唉，唉，叹气。

    骗小孩呢？

    她做了一个奇怪的表情：“有什么困难你就说出来嘛，说出来，大家一起想想办法。”

    李想：“……”

    终于知道，为什么她妈一直拿着小拖鞋撵着打她了，而且李想也知道为什么小橘子，要比其他孩子身体好了，大概是缺了一个，拿小拖鞋撵着打的妈妈，锻炼的比较少。

    而且小橘子这种说话气人的小家伙，会被他妈追的满屋子到处跑，李想也不奇怪，毕竟她妈妈也火气大。

    不过这段时间因为快到预产期了，她爸爸也不太让她经常待在家里，就是怕把她妈气着了。

    这小姑娘说话，不经意间能给人气个半死，特别是辅导作业的时候，叶修现在都不敢给她辅导辅导作业了。

    以前还大言不惭，现在怂了。

    他爸爸给她辅导作业的时候，偶尔都怀疑，是不是自己的染色体有问题？

    小橘子的爸爸，好歹也是全国前十的大学毕业出来的，她是一点没有遗传到，完全遗传了她学渣老妈的天赋。

    结果她这里，连幼儿园的作业她都搞不定，她的解题思路总是跑偏。

    “你最近没有在学校里面欺负其他小朋友吧？”李想问道。

    小橘子摇摇头：“我一直都不欺负小朋友，我那是行侠仗义，而且我忙着赚钱养家呢！那有时间？”

    李想：“……”

    李想笑了笑：“你妈妈快给你生弟弟了，以后你可不要欺负弟弟。”

    小橘子点点头：“我乖得很，怎么可能欺负弟弟？我不会的。”

    李想记得她以前还说，要是弟弟不听话，就打他，现在改口改的挺快的，变成不欺负弟弟了！

    他们在聊天的时候，叶修已经做好饭了，看着叶修端菜出来，李想立马站起来，去厨房帮他端菜。

    小橘子也去帮忙，帮叶修拿了筷子，叶修也不敢让她拿太多，免得给她摔着了。

    落座以后，叶修开始盛饭：“估计爸妈都饿了，我就没有弄太多菜，随便炒了几个菜，明天再好好做一顿吧。”

    把饭盛好了以后，叶修又从柜子上拿了瓶酒还有杯子，放在李想爸爸面前。

    李想爸爸虽然被限制了抽烟，但是酒的话，没有限制的太厉害。

    毕竟北方老爷们儿，喝酒的太多，什么都不喝的话，这日子过得也太没滋味了。

    李想爸爸看了看桌子上的茅台，说道：“你找便宜点的酒就行了，这种酒留着有客人来的时候喝吧，就我一个人喝，也太浪费了。”

    叶修不赞同：“您这个想法可就是错了，那有什么好东西，都是客人来的时候拿出来，全部给客人喝，那我觉得，还不如给您喝呢，肥水不流外人田。”

    李想以前就是这样子想的，有客人来的时候给客人喝。

    “好东西都全都给客人了，自己家里面的人还没喝到，而且，您可别考虑什么浪不浪费的问题，在我这里，这是孝敬您。”

    叶修直接把酒瓶打开，然后给他倒了一杯，又看了看李想。

    “爸一个人喝也没什么意思，你陪他喝一点吧。”

    本来应该是叶修陪他喝的，不过叶修和叶老师都不喝酒。

    李想点点头，找了个杯子，给自己倒了半杯。

    李想妈妈小扣乐吃着菜，夸奖了一句：“小叶这手艺，越来越好了。”

    叶老师也点点头，手艺确实是越来越好了，他寻思着，以后没钱了，开个小馆子也能糊口。

    叶修给小橘子挖了一勺芙蓉蛋，放在她小碗里。

    “谢谢叶修爸爸！不过我只能只这些了，我肚肚都饱了。”

    叶修看了看她：“能吃多少就吃多少，吃不下了就不吃好叭！”

    小橘子点点头。

    因为在家里面吃过东西，小橘子吃东西吃得很慢。

    “您觉得好吃就行，我还怕你们觉得不合口味呢。”叶修和李想妈妈说道。

    理想妈妈摇摇头：“都是做的喜欢吃的东西，怎么可能不合口味？以后做饭可不能光顾着我们。考虑你爸妈他们喜欢吃什么？”

    叶老师吃了口菜：“我们也没什么忌口的，什么东西都吃。在家里面，平时做饭也是这样。做什么我们就吃什么。”

    然后赵老师看看叶修和李想。

    “订婚的事情，你们俩怎么想的？”她问道。

    叶修看了看李想，李想看了看叶修：怎么想的？

    叶修：“……”

    李想：“……”

