
　　在一起这些年，虽然看起来没啥问题，但王艾还是小心翼翼。在这个繁盛也多元的时代里，几个杰出的但也各自有短板的人凑在一起报团取暖，慢慢的，也爱上了这个奇特的家。

　　王艾曾和她们吹嘘说自己是卧龙凤雏得一人可得天下,听到这个夸奖反应也不同。许青莲、雷奥妮笑呵呵的默认了，黄欣说自己是个庸才，不过是遇到了机遇，时文君则说自己根本不算，有点能力缺点也很大，需要在团队中互补才行。至于康丝,她只是笑笑不说话。

　　如今的康丝是否有工作能力还看不出来，她也没太多这方面的心思，一切都得家族使命达成后再说。

　　生活里的事情忙忙碌碌，曼彻斯特城俱乐部却在难得清闲，似乎是发起总攻前的宁静。击败桑德兰后，曼城与第二名利物浦保持了9分的差距，在联赛还剩下4轮，曼城还少赛一轮的情况下，夺冠的前景更加明朗了。天籁小说网

　　这就好像每个人都知道有日出，偏偏东方地平线上却阴云连片，只能见到硕大的太阳躲在阴云背后艰难的放光。这是焦灼、欣喜、期待以及一点点的不知所措。

　　4月19日，第35轮英超比赛来临，对手是西布罗姆维奇，一度在本赛季刚开始阶段和王艾展开了队内竞争的阿奎罗伤愈复出，而此时他的联赛进球还不到20个，已经彻底没了什么雄心。因为三天后就是欧冠半决赛，而对手是王艾的老东家、实力强劲且还是穆里尼奥领先的切尔西，因此佩莱格里尼安排王艾打轮换。

　　当天晚上8点开球，曼城队攻势旺盛，西布罗姆维奇的防守虽然带有英国球队的强悍特点,但还是比较粗糙，先是在上半场第7分钟被助攻的萨巴莱塔抓住机会头球冲顶得手，随后又被阿奎罗罚球区外围的内切远射命中，然后又在比赛第26分钟因门前漏人被德米凯利斯轻松接到角球传中近乎打空门得手。

　　这就3:0领先了，王艾也放松下来，靠在椅子上和队友说说笑笑。

　　不久后对手利用快速反击打进了一个质量相当高的配合加个人技术完整运用的进球，王艾看了看大屏幕和队友说了声精彩，依然非常放松。

　　他心里对两支球队的评价是进攻都不怎么样，防守客队更差，曼城队自己不上的时候，后腰后卫进球比前锋多。但还不能说是锋无力，只能说后腰后卫们太猛。

　　这样的比赛拿下没什么问题。

　　时间慢慢来到了比赛的第77分钟，在一次激烈冲撞中席尔瓦倒地，惹得队友们紧张的纷纷站起。倒不是怕和对手打架，而是席尔瓦在本赛季遇到过一次严重伤病，歇了一个多月才复出。他虽然不是很怕受伤的体质，但也和王艾这种几乎完全不受伤，就是所谓受伤休息也多是虚张声势没法比,更重要的是,曼城的攻击离不开席尔瓦的穿针引线,曼城的所谓华丽打法一半儿是他调出来的，一半是王艾打进的。

　　离了他，没有第二个合适的前腰。

　　很不幸，队医带人夹着席尔瓦的大腿把他抬了下来，具体伤情不知，王艾在缺乏准备的情况下被教练点名上场，王艾只好收起担心集中精力应对接下来二十多分钟的比赛。

　　在场下感受不明显，一上场王艾便有些恍惚，西布罗姆维奇这个外号“灯笼裤”的对手客场球衣高度相似AC米兰！红黑竖条条纹衫！

　　这王艾可就来精神头了，当年在梅阿查印象最深的就是和红黑军团的德比战，时隔多年再次看到，王艾的脚就痒痒了，本来他是打算混完20分钟就下场的，反正赢了不是？

　　上场第一分钟王艾就得到了队友传球，他在回传给阿奎罗之后指了指前方，阿奎罗便听话的传了回来，两人这一倒脚王艾的面前就空阔起来，他抓住机会暴起一脚，足球贴着草皮飞进远角。

　　几次集体攻防之后，机会再次来临，这是一次曼城的反击，八号纳斯里在王艾帮助拉扯的情况下从中场一路带球到底线，又带球盘过对方边后卫直插罚球区，最后完成小角度打门。

　　可惜过程中有点过于粘球了，最后被守门员挡出，王艾和对方后卫争抢第一点得手，在不断的被拉扯中小幅度但力量很大的抽了一脚，把比分变成了5:1。

　　球进的一瞬间，离王艾不到5米的看台上密匝匝的球迷们一跃而起举起双臂向他欢呼，这种一个人点燃数万人，一个人让一大群人为他轻功，一个人调动数万人情绪的刹那，王艾也就忘了刚才队友带来的一点不快。

　　在比赛还剩下两分钟的时候曼城队得到了一个角球，王艾、哲科、亚亚图雷、德米凯利斯等高大球员都挤在对方门前，结果足球来了之后王艾时机抓的最准，在最好的时间点跳起来把球顶进门内。

　　这让比赛的最后两分钟再也没有安静下来，球迷们用不断欢呼的方式庆祝球队又取得了一场大胜。

　　“抱歉，我想先去看看大卫的伤情，今天就说到这吧，好吗？”赛后在场边，王艾被记者逮住回答了几个问题之后被放行，脚步匆匆的走向球员通道，当被附近的球迷喊道名字时也脚步不停，只是笑着挥了挥手。

　　当王艾走进更衣室听见大家正议论纷纷，据说席尔瓦要休战半个月以上，王艾只能一声叹息，与切尔西的半决赛就是生死战，少了他的穿针引线光凭自己的攻击力不见得能拿下。

　　“你来顶替他。”佩莱格里尼从发布会回来脚步匆匆的找到王艾：“其实今天我让你上就是想让你找找席尔瓦的感觉，可惜你最后还是变成了兰帕德。”

　　“哦，抱歉，我没意识到。”王艾表示歉意。

　　“不不，如果传出去你替补上场20分钟完成了帽子戏法还要对我道歉的消息，我一定会被扔鸡蛋的，你表现的很好。”智利人微笑着道：“不过我希望你更有侧重一些。切尔西防守很强大，不怕快攻、不怕硬打，只能用变化来寻找漏洞。本来我寄希望于大卫，但很可惜，你也看到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百四十五节 姗姗来迟（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 