    八页议会还在继续进行，不过此时向东南方向吹的风却越来越大。

    风儿卷起的黄沙，海浪，枯叶齐齐涌向辉耀大陆。

    风暴正不知不觉中在辉耀大陆上慢慢的凝聚着。

    就在各路的风朝着辉耀联邦刮来的时候。

    林远已经通过空灵水母的技能节点传送，传送到了无尽夏之前历经创世之劫晋升创世种的地方。

    只是没过多久便故地重游的林远却被眼前的景象弄得一怔，在心中怀疑自己是不是来错了地方。

    此地原本是王都外一片荒凉的石地。

    无尽夏在这里历经创世之劫后，这片本就荒凉的石地更是被创世之劫波及的面目全非。

    然而就在这几天的功夫，这片荒凉的石地上竟然长出了近二十米高的巨树和几乎没到林远脖颈处的绿草。

    这些树木和绿草都是极为普通的植物，甚至就连灵物都算不上。

    也不知道这些连普通灵物都算不上的绿草和树木到底得到了什么惊天的机缘，竟然在几天的时间里蜕变成了精英级灵物。

    林远眺目远望，满眼青翠，眼前一片都是那么的生机勃勃。

    大有一副无尽森林深处的感觉。

    不过远处新生出的草木远远没有林远脚下草木来的茂盛。

    可以说林远传送来的地方是所有草木生长最为茂盛的原点。

    突然林远想到了无尽夏在创世之劫下枝头散落的花雨，想必正是那一场落红回馈给了此地一片生机。

    可以说这场生机是无尽夏的劫难，同时也此地数以万计生灵的机缘。

    若是自己现在打开宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器将无尽夏，温钰和季枫放下来。

    并在无尽夏的帮助下让因果剑兰和预令睡莲从神话二境巅峰向上晋升，历经天地洗礼晋升神话三境。

    就算无尽夏用规则世界的力量能够护住因果剑兰和预令睡莲，不让因果剑兰和预令睡莲受到丝毫伤害。

    但也绝对护不住此地刚刚获得机缘的数以万计生灵。

    机缘难得，更何况还是凡俗之物获得的机缘。

    索性林远催动源砂，让源沙中析出由昼夜灵银羽毛组成的四翼黑翅。

    林远则扇动四翼黑翅朝着远方飞去。

    足足飞了近半个小时的时间，林远又找到了一片荒凉没有生灵栖居的荒地。

    降落到这片荒地上，林远一抖由宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器。

    无尽夏，温钰和季枫就被放了过来。

    被放出来后，温钰和无尽夏依旧有些担心林远的情况。

    二人再次上前确认林远无事后才算是放下了心。

    此时的季枫像是变了一个人一样，脸上充满了朝气。

    眉头也不再一直在紧紧的皱着。

    可以说季枫已经活成了一个手握希望的人应该活成的样子。

    新生的季枫虽然依旧心系仇恨，但对未来已不再迷茫。

    季枫打算这三年的时间里拼了性命报答林远，三年后去复仇。

    若是身死则一切皆消。

    若是侥幸复仇成功自己就再回到林远身旁，继续履行下仆所要履行的义务。

    至于有关因果剑兰和预令睡莲的晋升神话三镜的事情，季枫已经没有丝毫的担心了。

    有君王阶创世种的无尽夏在，神话三境的天地洗礼不过只是小意思。

    甚至哪怕让因果剑兰和预令睡莲同时突破神话三境，降下两道天地洗礼，无尽夏都能轻松应对。

    就在这时，林远只觉得四面八方都有着杂乱无序的风朝自己等人方向涌来。

    天空积蓄着厚厚的云层，不过这云层却不是由积雨云组成的。

    而是大风将薄薄的流云聚拢在了一起，使得轻薄的流云层层叠叠组形成了巨大厚重的白色云团。

    这是典型的大风气象。

    感受到着新的天气，林远立刻将灰灰从锁灵空间内召唤了出来。

    林远将灰灰召唤出来之后，无尽夏的瞳孔猛然一缩。

    无尽夏深深的看了一眼林远和被林远召唤出来的灰灰，然后立刻运转了启迪世界的力量。

    将方圆一公里内的空间进行了屏蔽，阻止任何人对这片范围进行探查。

    就算有生灵的实力强过无尽夏，发现了此地的异常。

    想要破开无尽夏启迪世界的力量进行查看，无尽夏也能第一时间进行防备。

    灰灰被林远召唤出来之后，撒着欢的绕着林远飞了几圈。

    然后一个猛子扎进了林远的怀里，扑腾个不停。

    虽然林远之前就知道灰灰喜欢撒娇，可没想到身体痊愈发生蜕变的灰灰竟然比聪明还喜欢粘着自己。

    通过感知，林远知道这小家伙对现在的大风迹象馋的不行。

    可却非要赖在自己的怀里连大风气象也不吸收了，林远无奈的说道。

    “灰灰，去天空吸收大风气象吧！”

    “这样你就能再多出来一个技能，你的专属特性宝玉之约也能够能再凝成一枚新的宝玉纹饰。”

    “到那时你控制的宝玉兽也将再多出来一只。”

    见识过灰灰吸收自然气象获得技能的强力之后，林远早就期待起了灰灰吸收新气象后将会获得的技能。

    同时也不时在心中猜测新音音新获得的宝玉纹饰形成的宝玉兽将会是什么样子。

    听到林远的指令，灰灰才在林远的怀中恋恋不舍的腾空而起，化成了覆盖近两千平方米的流云。

    眼下大风气象的风实在是有些过于巨大。

    林远站在地面都觉得好像四面八方都有人正在推自己。

    这还仅仅只是地面上大风的强度。

    天空中大风形成的强劲气流要地面有力的多，仅仅只是铜阶的灰灰明显受到了这强劲气流的影响。

    对于这一点林远并不惊讶，灰灰的技能气象化云虽然将灰灰的本体化成了云气。

    但灰灰到底是一只鲜活的生命。

    就算灰灰亲和气象，可一些狂暴的天气依旧会对灰灰造成严重的影响。

    只是这种影响由于灰灰对气象的亲和力被无限的缩小了。

    灰灰在吸收晴天气像和阴天气像的时候，十分的得心应手。

    可在吸收起雪天气像的时候，林远能够感受到灰灰一直在瑟瑟发抖的承受着寒冷。

