    第316章发工钱

    蛇胆大体来说分为两种。

    一种是毒蛇胆，一种无毒蛇的胆，毒蛇胆的药效比起无毒蛇的要好。

    顾云娇买的就全都是毒蛇胆。

    接着她又买了一些常用的用量比较大的药材，这些东西，她家的库存又不多，天天要抽时间倒腾很多趟也是很累。

    再说，她必须也得进点货，以便遮人耳目。

    那些药市的批发商老板们，听说顾云娇是仁心堂的，一个个态度好得不行，但也只是态度好，价格嘛，该怎养还是怎样。

    进完了所有的药物，江宥之另雇了一辆马车拉货。

    东西拉到顾云娇另租的院子这边，车夫帮着下了货便走了。

    顾云娇之前担心这边没人居住，便让老黄找个嘴紧的老头住在这边看屋子，怕晚上有小偷。

    结果老黄直接给她找了个又聋又哑的。

    这倒是正对了顾云娇的心思。

    不会说话，万一老头察觉出什么，想说也说不出来。

    这时代也没有什么正规的手语，一般的手语也表达不了太复杂的话，平时，顾云娇也就是简单的和他比划几下，两人都是连蒙带猜勉强弄懂对方的意思便作罢。

    将货物都堆放好，顾云娇没忘记给聋哑老头一两银子。

    因为今天是发工钱的日子。

    聋哑老头本来在街上乞讨，经常连口吃的都弄不到，如今不但有地方住，还有工钱拿，他眼窝里渗出泪，对着顾云娇连连作揖。

    回了铺子里，顾云娇便开始发工钱。

    张顺如今被顾云娇任命为柜长，职务津贴两钱银子，加上工资奖金，总共发了一两五钱银子。

    这都快赶上张顺以前两个月的工钱了。

    刘柱得了一两三钱银子。

    阿铁是八钱，不过钱没给他，都放在陈氏手里替他攒着，他要用得问陈氏拿。

    顾云娇是担心他那亲爹和后娘哪天找过来，阿铁傻乎乎的将银子全给他们了。

    沈青和周绍平来的时间都不长，一人发了一两钱银子。

    陈师傅才来一天，没发工钱。

    顾云娇又给林烁和阿虎总共发了三两银子。

    又去后院，给老九发了一两二钱银子，给桂花发了一两五钱银子。

    桂花连声道：“多了多了，我的工钱不是一两么？”

    顾云娇笑，“给你涨了。”

    “如今吃饭的人这么多，你做三餐饭，从早忙到晚，涨工钱是应该的。”

    接着她又开玩笑道：“况且我实在爱吃你做的菜，我还担心啥时候，来个酒楼老板将你挖走呢。”

    桂花这厨艺，在顾云娇的调教下越发一日千里，就连大锅菜味道也很不一般。

    出去做个厨娘，只怕二两银子人家也是愿意的。

    顾云娇打算慢慢的再给她提点工钱。

    桂花拿着银子，心里一时滋味万千。

    从前，一两银子对她来说都是巨款，现在，轻轻松松，就做点饭，就挣到了一两多银子。

    这样的日子从前想都不敢想。

    如今英子天天吃这么厚的油水，已经养得胖乎乎的了。

    桂花还发愁，这姑娘家太胖了，将来不好看人家。

    (本章完)

