    半个月后，牧北来到浦云城。

    他的家在这里。

    没有第一时间回牧府，他来到浦云城的万宝堂。

    万宝堂是浦云城最大的药铺，药品最是齐全，但凡浦云城的人都知道，只要在万宝堂买不到的药材，浦云城其它药铺便也绝对买不到。

    最主要的是，万宝堂有一名见习炼药师坐镇，这使万宝堂的名气盛得很。

    十二天前，体内九色异剑颤动，使他脑海中多出许多东西，其中有一篇丹道法门，名唤《玄世药典》，内里记载有数不清的药谱丹方，堪称丹道之瑰宝！

    朝浦云城赶回的这十数日，他参悟玄世药典，受益良多，不仅掌握了许多神奇的丹药之道，更于其内寻出了可让经脉重塑的丹方！

    此番他来万宝堂，便是看看这里是否有丹方内所需的药材。

    《一剑绝世》无比神秘，纵然经脉破碎亦可修炼，但，那却仅限于武道阶段，若想踏入元道，继续往下修炼，就必须得具备完好经脉。

    否则，他将永远只能止步于武道层次。

    “可有玲珑玄参、地心灵髓和阎灵金蜈？”

    他询问一个柜台伙计。

    重塑经脉的丹方需要三种药材，正是玲珑玄参、地心灵髓和阎灵金蜈。

    “玲珑玄参正好有一株，地心灵髓和阎灵金蜈是什么？”

    伙计微愣，他在万宝堂干了五年了，还从未听说过地心灵髓和阎灵蜈蚣这等药材。

    牧北微喜，地心灵髓和阎灵金蜈没有，有玲珑玄参，那也是大收获了。

    只是，当他询价之后，却又高兴不起来了。

    足足需要十万两！

    十万两，就算四大家族的族长，也不见得能轻易拿出来。

    他与宗门坑了弥少秦后平分收获，得到五万银票五百培元丹，以五百培元丹，之前半月，他已重修到炼肉巅峰，剩下的五万银票却不足以购买玲珑玄参。

    “早知道，就向弥少秦多要个十万两了。”他心中微叹，随即对伙计道：“算了，来些断续膏、炽阳草、缕罡果……”

    玲珑玄参暂时买不起，他便准备为自己配置一些淬体的药材，以行药浴。

    修行最初的武道阶段，合适的药浴可大幅度提升修行速度，让实力更强。

    这淬体的药方，亦是在玄世药典中所得，总共三十六种药材，这些药材比不得玲珑玄参那般昂贵，却也不便宜，伙计核算后，一副就得三千两。

    “得赚些钱才行。”

    他自语。

    后续修炼，淬体药浴还需不少，所需银两极多，而玲珑玄参更是需要十万两，不赚钱怎么行？

    “您稍等！”

    负责这个柜台的伙计热情道，立刻去取药了。牧北购置的药材不少，他能得到不少提成。

    几乎是这同一时间，一个少女扶着一个老者，急冲冲走进来。

    少女白裙摇曳，生着好看的鹅蛋脸，明媚漂亮，最主要的是，带有一股极其不俗的华贵气质。

    老者身着灰袍，捂着臂膀，膀处有两个朝外泛血的小孔，红中带青，附近皮肤有蚯蚓状隆起。

    其脚步虚浮，神情很是痛苦。

    “快请你们的见习炼药师出来救人！”

    少女朝一个伙计喊道。

    伙计见少女衣着气质不凡，不敢怠慢，连忙去请人。

    不多久，一个身着丹袍的消瘦中年随伙计走了出来。

    “鲁大师！”

    见着丹袍中年，万宝堂里，许多人面露尊敬之色。

    牧北知道这人，鲁云明，万宝堂的见习炼药师，在浦云城算是小有名气。

    毕竟，如同浦云城这样的偏远小城池，一个见习炼药师已是十分不俗了。

    “鲁大师，他不幸被碧鳞蛇咬伤，还请相助。”

    少女连忙扶着老者上前。

    鲁云明一眼便看出少女身份不凡，态度很热情，检查了下老者的伤口，笑道：“确是碧鳞蛇所伤，这不算什么，以元阳草和天心花碾碎内服，片刻便毒消。”

    说着，他吩咐伙计去取药。

    也是这时，一道声音响起：“以这两味药内服，最多三刻便毙命。”

    开口的，正是牧北。

    “你是什么人？敢质疑我的药术！”

    鲁云明看向牧北，脸色极其不悦。

    “我是什么人与质疑你的药术，有关系吗？”

    牧北道。

    鲁云明脸色一沉，喝斥道：“浅薄无知的东西！但凡懂点药理的人都知道，元阳草和天心花是治疗碧鳞蛇毒的上佳之选，你一个连基本药理都不懂的愚蠢小儿，敢这般大放厥词，简直混账！”

    牧北扫了眼鲁云明，看向少女道：“我有正确法子可救这老前辈，只需简单付我点诊金便可。”

    他需要钱配置药浴和购买玲珑玄参，鲁云明的法子又明显不行，所以他才插言。

    听着牧北的话，鲁云明大笑起来：“我道你是怎么回事，原来是想骗取诊金！”

    牧北没有搭理他，只是看着少女。

    少女顿了顿，问牧北道：“请问公子，你方才称，元阳草和天心花内服，最多三刻毙命，这是何道理？”

    牧北的话让她有些在意。

    “因为，咬伤他的根本就不是碧鳞蛇，而是炙瘟蟒。元阳草和天心花治疗碧鳞蛇毒完全没有问题，可用来治疗炙瘟蟒毒却是雪上加霜，只会让伤势更加恶化。”

    牧北道。

    “炙瘟蟒？！”少女脸色微变，炙瘟蟒极为罕见，毒性比碧鳞蛇强出数十倍：“可是，当时咬伤宁伯的确实是碧鳞蛇，我不会看错的！”

    “单从外表判断，炙瘟蟒与碧鳞蛇没什么区别。但，碧鳞蛇所伤，牙孔当是圆润规则，而炙瘟蟒，因毒牙上有细小倒刺，其牙孔便会有极轻微的穿裂破损。”

    说着这话，牧北指向灰袍老者臂膀上的伤口：“这便是被炙瘟蟒所伤的标志。”

    少女闻声看去，老者的伤口果真有些轻微穿裂，不专注看根本发现不了。

    鲁云明也发现了，脸色变了变，冷哼道：“仅凭这点，不见得就能证明是炙瘟蟒所伤，或许是这位小姐最初为他处理伤口时所造成。再则，炙瘟蟒何其罕见？百年难遇一条，怎可能恰巧就被这位老前辈碰上了？”

    牧北看向鲁云明：“炼药师疗伤救人，讲究的是望闻问切，而非概率猜测，鲁大师如此言语着实让人诧异，这见习炼药师头衔，莫不是骗来的？”

    鲁云明的脸色顿时难看起来，暗道自己方才草率失言了，不过随即又冷声道：“就算真的如你所说，这老前辈是炙瘟蟒所伤，难不成凭你还能医好？” 

    炙瘟蟒毒霸道无比，就算一品炼药师也束手无策，一个毛头小子能治好？

    牧北没有搭理他，只是看向少女：“可愿一试？”

    少女迟疑了一下，道：“那便麻烦公子了。”

    牧北所言头头是道，很难让她不信服。

    牧北点了点头，对旁边一个伙计道：“取金钱草和赤血蕊来，再带一盒银针。”

    伙计不知当不当听从，看向鲁云明。

    “拿来给他！”鲁云明看着牧北，冷冷的道：“凭你一个黄毛小子，若能治好这位老前辈的伤，我鲁云明当众自抽两个耳光，再将脑袋摘下来给你当球踢！”

    伙计很快取了金钱草、赤血蕊和银针来。

    牧北不慌不忙的接过，各自取了些金钱草和赤血蕊，喂给老者服下。

    随后，他取出一支银针刺入老者百会穴，手背于老者腹部轻轻一拍。

    老者微微发颤，直接喷出一口污血。

    随着污血喷出，老者伤口处的蚯蚓状隆起快速散去，血水不再外溢，脸色也恢复正常。

    “宁伯，你怎么样？”

    少女连忙问道。

    老者做了个深呼吸，缓缓开口道：“好多了。”

    这话一出，万宝堂内，众人齐齐露出惊容。

    老者刚才的状况不容乐观，可牧北仅是抓了些金钱草和赤血蕊喂下，甚至都未磨碎，而后又随意扎了一针拍了下老者腹部，老者竟就好了！

    鲁云明更是满脸震撼，真是炙瘟蟒所伤？牧北能化炙瘟蟒毒？！

    这怎么可能？！

    少女也是不可思议，不过随即便向牧北道谢。

    老者一起行礼：“多谢公子相救，老朽感激不尽！”

    牧北点了点头：“你体内的毒还未完全拔除，需得三日后再行一次针疗方可痊愈。”

    少女想了一瞬，道：“三日后，我们在天凤楼的天字阁宴请公子，公子你看如何？”

    天凤楼是浦云城最顶尖的酒楼。

    “可以。”

    牧北道。

    少女道谢：“有劳公子了。”

    说着，她取出一张银票递给牧北，赫然是一万两：“这是诊金，请公子笑纳。”

    牧北点头，收了下来。

    他看得出来，这一万两对普通人家是笔巨款，但对少女而言却不算什么。

    随即，他看向鲁云明，似笑非笑的道：“你方才称，我若能治好这老前辈的毒伤，便当众自抽两个耳光，再把脑袋摘下来给我当球踢，对吧？”

