    枝繁叶茂的森林之中，一缕缕阳光透过叶片照射在地面上形成星星点点的光斑。

    一只明显还是幼年的白虎静静地趴在草丛之中。

    而被这只白虎盯上的，则是森林中唯一能与老虎并肩的顶级猎食者——黑熊！

    符煦在狩猎，是的，虽然符煦被两个女人收做了宠物，但是符煦还是被放出来进行狩猎。

    似乎是那个叫小澜的女孩儿想要训练自己。

    或许这就是仙侠世界吧？

    前世的时候如果被收养，只需要混吃等死就好了。

    但是到了仙侠世界的话，却要学习如何进行狩猎。

    不断的调整着自己的呼吸，以降低自己被黑熊发现的概率。

    随着黑熊缓缓的，一步一步的向着自己的这个方向靠近的时候。

    符煦动了！

    一道白光猛然乍现，符煦在黑熊反应过来之前，抢先一步咬住了黑熊的大动脉。

    下一刻，符煦松开了黑熊，并迅速的与黑熊拉开了距离。

    大动脉被咬破，这黑熊已经活不成了，接下来符煦根本没有必要与其缠斗，只需要一直与这黑熊保持一个安全距离就可以了。

    血液的流失，会慢慢的带走这黑熊的生命。

    “吼！”

    直到符煦已经与这黑熊拉开了距离的时候，黑熊才后知后觉的怒吼出声。

    如果把视角切换到黑熊这边的话。

    本来自己正在散着步唱着歌，顺便看看有没有什么可口的食物。

    突然感觉一股劲风袭来，还没来得及反应，就感觉自己的喉咙一痛。

    下意识的一掌拍去，却拍了个空。

    望着那道相比于自己显得有些袖珍的身影。

    黑熊发出了愤怒的吼声。

    自己的伤怎么样那不重要，重要的是把这个让自己受伤的混蛋给弄死！

    如此向着，黑熊也是如此做的。

    随着一道怒吼声响起的，还有着黑熊冲过来的身影。

    “呵？想抓你爹？”

    符煦冷哼一声，出口的声音却变成了一道带着些许轻蔑的低吼声。

    “嗷呜~嗷呜~”

    吼声尚未落下，符煦就已经转身跑去。

    如此，一熊一虎在这空旷的森林之中展开了一场追逐战！

    黑熊在后面追着，随着奔跑大量的血液留出，撒了一路。

    森林中无数嗅到血腥味儿的食肉动物来到这里却又无奈的默默退去。

    一只老虎一只熊，惹不起惹不起。

    不过说是退去，却也并没有离开太远，万一能捡个漏呢？

    话说，黑熊这么菜吗？

    在前方奔跑的符煦甚至还有时间去思考为什么黑熊那么弱。

    不过这也确实是一件很奇怪的事情。

    在符煦的认知里，老虎与熊之间的胜负是七三开的。

    当然，说是七三开，实际上当一头老虎受伤之后，那么这只老虎距离死亡也就不远了。

    但是这也说明了熊的战斗力。

    而现在，自己只是一只幼虎，面对的那可是一只成年的黑熊。

    但就是这样，那黑熊却连反应都没反应过来就直接被自己咬破了大动脉。

    这真的是一点难度都没有啊。

    一边跑着，符煦还一边注意着黑熊的动静。

    随着大量血液的流失，黑熊的动作也越来越慢。

    此时还能追符煦，已经算是意志力坚定的体现了。

    不过即使这样，符煦也从一开始可以放慢了速度就可以吊着这只黑熊的程度到了现在跑两步等一会儿的情况。

    当然，即使看出了这黑熊的虚弱，但是符煦也没有上前结束其痛苦的想法。

    如果自己真的与这濒死的黑熊产生身体上的接触的话，那么结果肯定会让自己痛苦。

    作为一名优秀的猎手，最不能缺的就是耐心。

    “嘭！”

    终于，随着黑熊趴在地上的声音响起，这场追逐战终于结束了。

    “小白！干的不错！”

    一道身影不知道什么时候出现在了符煦的身后。

    下一刻，符煦只感觉一道失重感升起，紧接着，符煦就感觉自己的视线就变高了。

    同时也感受到了自己脑袋后面所传来的柔软。

    符煦直接回头，就把自己那还残留着黑熊血液的舌头印在了李青澜的脸上。

    “咦~小白你好恶心啊！”

    符煦这样的举动让李青澜下意识的推开了符煦的脑袋。

    就这？

    符煦心中冷笑一声，女人，就让你感受一下我所感受到的痛苦吧！

    摇头晃脑的拱开李青澜的手，符煦那血腥的舌头再一次的向着李青澜的脸上印去。

    “你要是再闹，这只熊就没你的份了。”

    短短的一句话，符煦伸出去的舌头僵在了半空。

    无奈，又将其收了回去。

    “哼！”

    李青澜轻哼一声，摸了摸符煦的头。

    一手抱着符煦，一只手拎着黑熊的尸体，李青澜一步一步的向着道观走去。

    李青澜在思考，要如何才能解决十年之后所出现的那场劫难。

    那只要死的蛇妖！

    十年的时间，也不知道自己能不能修炼到足以应付那条蛇妖的地步。

    如果想要快速的成长起来，最好的办法，还是不能一直在道观中待着。

    而想要下山历练的话，自己的修为则需要尽快的增长起来。

    而有着前世的记忆，最多两年的时间，自己就可以从练气一层突破到筑基期大圆满的境界。

    那个时候，就可以下山历练了。

    与更多的魑魅魍魉交手，也能让小白更快速的增长吧？

    那样，等十年之后，白虎宫召唤小白的时候，小白也能更加的游刃有余。

    是的，李青澜知道，符煦会在十年之后离开，是要去接受白虎的一部分传承。

    这件事情李青澜还是后来才知道的。

    前世的自己，将自己绝大部分的情感都寄托在了小白身上的时候，自己阻止了小白的离开。

    也正是因为那样，才导致了后续一系列悲剧的发生。

    而这一次，李青澜不会在拦着小白离开了。

    想到这里，李青澜下意识的摸了摸符煦的头。

    该说不愧是神兽吗？

    仅仅只是无意识的吸收天地灵气，肉身就已经这么强了。

    开玩笑，幼虎怎么可能击杀黑熊呢？

    这是因为，符煦已经不能算是普通的野兽了啊！

