    “杀！！！”杀伐之声降临，刹那间绽放出无尽的璀璨光芒，带着轰隆隆的巨响，从苏陌凉的头顶镇压下来。

    恐怖的力量以苏陌凉为中心，霸道的震荡开来，震得整片空间都瑟瑟发抖，地面更是被轰出了无数道裂痕。

    这样强悍的攻击，砸到只是后期先天君灵师的沐卿清身上，似乎没有任何悬念，只有一个下场——灰飞烟灭！

    毕竟这可是柳军涛和宁利锋两人联手爆出的杀招，就算是面对初期境界的至尊君灵师，都是有很大的胜算，更何况是对付比他们低了一个等级的后辈！

    所以，他们这次是带着必胜的信念诛杀沐卿清。

    虽然他们这个层次的强者，拼尽全力去对付一个比自己低了一个等级的后辈，在外人看来是一件很丢脸很无耻的事情。

    但为了家族的存亡，他们已经顾虑不了那么多了！

    此时，站在远处的金涵逸感受到狂暴的力量席卷而来，都是不堪负荷的被轰退了好几步，喷出了一口鲜血，急忙吞下丹药，才稳住了心脉。

    所以，他难以想象，自己处于战斗圈外都承受不住这等变态的轰击，正被力量笼罩着的沐卿清此时正遭受着怎样可怕的摧残！

    然而，他来不及为这样的天才的陨落而感到惋惜，竟是看到身处风暴中心的沐卿清，面对这样的攻击，连眉头都没皱一下，纤手落弦，指尖灵力浮动，用力一拨，瞬息之间，天地为之变色，很快便被阴冷杀意所笼罩，一道凶狠霸道的龙吟呼啸而出，回荡在这片空间，仿佛要将这天地震碎。

    低沉浑厚的龙吟一出，带着狂风呼啸，铁骑奔腾，闪电雷鸣之势，直扑三个老家伙而去。

    三人中实力最弱的柳军宇哪里抵挡得住龙吟的威力，当场被轰飞出去，连挣扎的机会都没有，便直接断了气。

    至于柳军涛和宁利锋好歹也是巅峰先天君灵师，虽然没有被当场秒杀，但还是被轰出了很远的距离，拼尽全力才稳住身形，可还是承受不住的喷出鲜血，显得格外的狼狈。

    此时，感受到体内的伤势，心肺有震裂的趋势，他们吓得立马吞下疗伤的丹药，这才稍微缓过一口气来。

    只是，当他们看到柳军宇已经被轰得七窍流血，惨死当场的时候，两人还是情不自禁的打了个冷战，全身上下竟是冒起了一层鸡皮疙瘩，只觉得周围的寒气入体，让他们从头冷到脚底。

    此时，已经断气的柳军宇，双瞳还残留着惊恐之色，显然是没料到自己会死在那一念之间，竟是连抵抗的机会都没有。

    估计，他们做梦都没想到，今晚刺杀沐卿清的行动，会如此艰难，如此惨烈！

    意识到沐卿清的恐怖，柳军涛和宁利锋都是对视一眼，眼里的杀意迅速攀升，达到了顶峰。

    因为他们知道，此人太过可怕，必须斩草除根！

    今日要是没有杀死沐卿清，必然后患无穷，甚至殃及他们的家族。

    思及此，两人都达成了共识，柳军涛直接朝宁利锋扔出一颗丹药，随后只见两人双双吞下丹药，强行提升一级。

    两抹身影遽然射出，犹如两道闪电，疯狂的朝苏陌凉袭击过去。

    金涵逸感受到他们膨胀的力量和攀升的气息，惊得深吸一口冷气，内心震动的感叹道，“两名初期境界的至尊君灵师，这样的攻击可是相当可怕啊，她还能应付自如吗？”

    此时的苏陌凉看到他们还不肯罢休的攻击上来，却是冷着脸，不屑的轻哼了一声，“不要做无谓的挣扎了，们既然决定暗杀我，就别想活着回去！死！！！”

    死字一落，一股滂沱的力量从苏陌凉拨弦的手指尖爆发出来，空间再度响起一道龙吟，众人只看到，苏陌凉的指尖竟是飞出一条硕大无比的银龙残影，直扑宁利锋而去。

    与此同时，苏陌凉拨弦的速度不减，甚至越来越快，注入的灵力也越来越多，越来越强。

    此刻，琴音阵阵，气势滔天，回荡四方，震得黑衣人们都口吐鲜血，两眼泛白。

    最终苏陌凉倾尽全力一拨，杀气腾腾的银龙残影好似注入了无穷的力量，猛地张嘴喷出一股寒气，直接将宁利锋冻结成冰。

    苏陌凉一个拨弦，射出冰剑，冰剑刺中宁利锋，只听碰瓷一声巨响，被冻结成冰的宁利锋轰然炸碎，瞬间灰飞烟灭。

    看到神龙现身，又亲眼目睹宁利锋被神龙直接诛杀，柳军涛吓得目眦尽裂，屁股尿流，再也没了任何战意，立马转身想逃！

    苏陌凉见他想走，嘴角斜起一抹冷笑，随后双手一拨，龙吟阵阵，盘旋与空中的银色长龙，俯冲而下，一个神龙摆尾，将柳军涛撞飞出去。

    虽然苏陌凉爆发出的只是神龙残影，但那等威力哪里是凡夫俗子可以承受的。

    所以，当下柳军涛便是被那霸道到没边的力量给轰成了粉末，飘散在了空气中。

    此时，被震得灵魂出窍的金涵逸，看到两位长辈级别的强者被强势诛杀，灰飞烟灭，看到眼前那道杀气腾腾的银龙残影，似奔腾在云雾之中，张牙舞爪的释放着令人心生畏惧的龙威，这一刻，金涵逸感觉自己像做梦一样，太不真实！

    他根本不敢想，能够召唤出神龙残影，到底是什么概念！

    当然，令他最为震撼，最为动容的还是那抹坐在灵力风暴中心，被狂风吹打得衣袂翻飞，青丝飞扬的绝美女子！

    她手抚琴弦，端坐在那里，浑身萦绕着森森寒气，那么平静，那么冷漠，好似不食人间烟火的仙子，牵动着他的心。

    金涵逸本是个心高气傲的人，对他来说，什么样的天才没有见过，甚至，他从不认为自己比那些天才差！

    可是这一刻，站在这个女人面前，想起她展现出的实力和天赋，亲眼目睹了她惊才艳艳的风姿，他竟是感到自惭形秽，抬不起头来。

    这是第一次，有人让骄傲的他卑微到尘埃里，却生不出厌恶之心。

    因为她是那么出众，那么耀眼，那么令人震撼！