    林芳带着白静刚到楼下，钟溢也刚好开着车过来。“老板，你下来，让我过过瘾。让我开到我姐那里去。”

    “你别开了，让钟溢开，等会还要去买菜呢。你开着万一被警察查了，我们都不用吃饭了。”

    林芳一听白静想开车，赶紧拉开车门进了去说道。

    白静见林芳反对，也没有继续闹下去要开车，坐到了后座上。钟溢也启动汽车往白洁家里去了。

    “白洁，快开门，我们到了。”到了白洁家门口，林芳敲着门喊到。

    “来了，来了。你们咋来的那么快。”白洁说着把门给打了开来，只见白洁只穿了一件睡衣站在门口。

    “白洁，你怎么穿着穿成这样在家啊。空调也不开。”钟溢他们进去后，林芳对着白洁说道。

    “是啊，姐。你不觉得热吗。我外甥女呢，怎么不在啊。”

    “你外甥女早上的时候，他爸接走了。我一个人在家，开着空调浪费。你们等一下啊，我去房间换件衣服一起去买菜。”白洁说着走进了房间换衣服去了。

    等白洁换好衣服，从房间出来。“老板，刚刚芳芳说你要给我们做菜，是不是真的。要不等会我们买来菜，还是我做吧。”

    “不用，今天你们就等着吃好了，我给你们显露一下身手。”

    “对，白洁，你也别帮你老板忙，我看看他学了一个月学了些什么东西，别什么东西没有学到，就在他们学校泡妞了。他们学校我去了几次，那女生可真的多。”林芳看了一眼钟溢说道。

    四个人说笑着走下楼梯，到了小区附近的菜市场买了一下虾啊，蟹啊，肉啊什么回来。

    “老板，真的不要我帮忙吗。要不我给你打下手吧。”白洁看着钟溢穿上自己的围裙后说道。

    “白洁，你别管他，今天我们就等着吃就行了。过来房间，我们三个斗地主。”林芳对着白洁喊到。

    “白姐，你去吧，这些都是小意思。你把饭给插上后，就跟芳芳姐他们打牌去吧。”

    钟溢一边说着，一边准备起食材。白洁被林芳和白静催了几次也回去房间里斗地主。

    钟溢一个人在厨房里，开始做起菜来，油焖大虾，梭子蟹炒年糕，蛋黄南瓜，炒三鲜，糖醋里脊，加个炒青菜和鱼头豆腐汤。

    花了一个小时，钟溢把所有的菜给烧好了，叫了一声在房间里打牌的三个女人。

    “芳芳姐，你们可以出来吃饭了，菜做好了。出来看看。”

    “那么快，你的菜不会还是生的吧。”林芳走了出来，还没有到餐桌边就打击道。

    “哇，老板，你真的会做菜啊，芳芳姐，快点来看，老板真的会做菜啊。”

    走的快点的白静到了餐桌边看着已经摆好的菜赶紧的赞叹道。一只手已经拿起盘子上的大虾吃了起来。

    “这有什么奇怪的，你老板刚刚开饭店的时候，在饭店帮过忙，随便呼弄一下还是有可能的。做的能有多好。”

    林芳说着也到餐桌边，看了一下摆的餐桌上的菜不可思议的看着钟溢。不确定的问了钟溢一句。

    “这些都是你一个人做的。”

    “是啊，怎么样。还过的去吧。”

    “老板，这些都是在学校学的吗，你们老师也太厉害，一个多月的时间，就把你教会了，而且这跟餐厅里的厨师烧出来一样一样的。”

    白洁说完就到了厨房拿了4个空碗出来，放到了桌子上。

    “芳芳姐，快坐下吃，味道好好啊。”白静又拿了一只大虾边吃边说道。

    “妹，你有点形象好不好，像什么样子。”白洁看着白静毫无形象的样子说道。

    “姐，怕啥！都是自己人，你们都坐下吃，我给你们拿喝的去，你们喝酒还是饮料啊。”白静又吃完一只大虾说道。

    “饮料吧。”林芳坐下后也夹了一块糖醋里脊说道。

    等白静拿了饮料回来，给每个人在碗里到了一碗。端起碗说道，“我们敬我们老板一碗，祝他学有所成。以后可以给我们做菜了。哈哈！”

    “对，钟溢，我决定了，我要把那别墅去装修起来了，等装修好了，你周末的时候休息了，就给我做菜吃。”林芳也端起碗说道。

    “难道我去读烹饪班就是以后给你们做菜的啊。”钟溢也端起了碗笑着说道。

    “当然了，我们三个大美女，让你给我们做菜是看的起你，是不是，芳芳。”一向贤良淑德的白洁也开着玩笑说道。

    等大家喝了一口饮料后，白静有些期望的说道，“以后我们都能这样多好。芳芳姐，你别墅装修好后，我能不能也住进去啊，我一个人住三楼我会害怕的。”

    “你当然也住进去啊，你忘了你现在是我丫鬟啊。你要离开了谁伺候我啊。你还想偷懒啊。”林芳看着一脸期望的白静说道。

    “真的啊，谢谢你芳芳姐。我知道你最好了。芳芳姐我给你夹个大虾，这个可好吃了。”白静见林芳答应，赶紧夹了一个大虾给林芳。

    四个正吃着，钟溢的电话响了起来，一看是大龙打来的，钟溢就站了起来，走到了一边就接了起来。

    “老板，我们的装备交易网站今天已经弄好了，而且有好多人开始交易了。这比我们在网吧里交易赚钱多了。”

    “嗯，这个我知道了，白静给我说了。辛苦你了。”

    “我辛苦什么啊，这些我都不懂，都是下面的人做的，我只是给他们做做后勤。对了老板，我想把我的位置让给耿副总。他能力比我强太多了，我给他打下手就好了。”

    “不，你还是老总，你多跟着学着点，还有多招几个人才过来帮着分担耿副总的压力。知道吗。”

    大龙想了好一会，这才明白过来钟溢话中的意思，“老板，我明白了，等过段时间，我想交易网站稳定了，我想把游戏做起来。我再去招人，我一定把老板你这个网络公司看好。”

    “嗯，大龙，我相信你，现在你们公司盈利的资金就先不用打过来，不够了跟我说。我会想办法。”

    “老板，钱够了，刚刚上次你送过来的两个财务已经搭建财务团队。一切很正常。从今天开始，交易装备网站这块也开始盈利了，还有那个网吧管理系统也开始盈利了。网吧这块的钱可以转到你那投资公司那里。”

    “网吧管理系统你不是说免费的吗，怎么开始盈利了。”

    “耿副总啊，他把几个游戏公司的充值，还弄个广告什么的，这钱就赚回来，他开始说免费我还不答应，还是老板你支持他的。”

    大龙又唠唠叨叨的说了在深市的那家网络公司和企鹅公司的事。

    钟溢再三强调要大龙帮自己看好企鹅公司的股份，这才挂掉电话。

    钟溢回到餐桌上，林芳几个已经把菜吃的差不多。

    “老板，下个星期你回来，我们再到我姐这边来，你给我们做菜。”白静把碗里的饭扒干净后。放下碗筷说道。

    “我说，我那么辛苦做的菜，我打了一个电话，你们就吃完了啊。”

    “大龙有什么事，打了那么长时间的电话。我们难道还等你打完电话菜都凉了才吃啊。”林芳也吃好饭把碗筷放下了。

    “老板，要不我给你再去做几个菜。你等会在吃。”

    白洁站了起来要去厨房给钟溢做菜，钟溢赶紧的拉住白洁，“白姐，这些菜，我吃吃也够了，本来就是给你们显露一下我手艺的。我把饮料喝了，打晚饭吃吃就行了。”

    “那好，我给你去盛饭。瓶里还有点饮料你喝了吧。”白洁说完就去厨房给钟溢盛饭去了。

