    

    可惜下一秒，无数颗子弹已经由日军前进的方向飞来了。

    “噗！！”

    “噗！！”

    “噗！！”

    ……

    子弹从风中飞过，不少日军接连中枪，然后发出痛苦的哀嚎声，惨不忍睹。

    这一幕幕，使得日军们看得不是一般胆寒。

    “卧倒！！”

    “卧倒！！”

    日军们在高喊着，可是由于国军占据了制高点，并且锁定了他们的位置。

    对于国军来说，只需要将日军的位置进行锁定，然后再行射击，这就可以了。

    现在，国军也确实是这么做的。

    “突突突、突突突……”

    “嗒嗒嗒……”

    “砰！”“砰！”“砰！”

    ……

    国军凶猛的火力将敌军所在的位置给覆盖住了，日军一时间都被打得抬不起头来了。

    就在这时，警卫第一团四营机炮连的迫击炮也被抬了上来了。

    “发射！！”

    随着机炮连迫击炮排排长的一声令下，机炮连仅有的那两门迫击炮也开始发威了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声清脆的发射声响起，两发迫击炮的炮弹就在炮管中飞射而出，然后狠狠地砸在了前方的泥田上，然后炸飞一片泥土，看起来好不壮观。

    而日军也不是吃素的，他们迅速利用稻草为遮掩，然后匍匐前进，利用有利位置再对国军进行反击。

    这本是最好的反击方式，奈何时局不与他们——

    只见他们的身后又来了一队队身穿鹅黄色军服的国军官兵，这些国军官兵所使用的武器几乎可以说是和他们日军所使用的武器是一样的。

    这是国军警卫第一团第六营的官兵，和团内其他部队不同，他们是全副武装都是日械装备！

    更为准确地说，这些日械装备都是从日军的手中缴获得来的，可以说，这就是张天海靠自身能力，自己开拓出来的战斗部队！

    “弟兄们，都给老子看好了，四营弟兄们打的方向就是小鬼子藏身的方向！干他们！！”六营营长王亮十分激动地喊道。

    随着王亮的一声令下，第六营的官兵们迅速将枪口瞄准了日军藏身的地方进行了疯狂射击。

    一时间，枪声大作，在这片空旷的田野上，处处是枪声。

    直到这时，雅木州一才发现自己做了一个多么愚蠢的决定！

    这不是放弃了自己的长处，转而向自己的短处进发么？现在地利优势没了，而且被敌军死死地压制住，进退不得。

    在这片稻田中间，无数日军心中十分恐慌：在前有堵截，后有追兵的情况下，又有几个部队能够做得到如此淡然，并且能狭路相逢勇者胜呢？

    眼看着后面的部队越来越近的，雅木州一那张狰狞的脸上终于做出落定决心的模样。

    “勇士们！！现在，前有堵截，后有追兵，我们必须要有一部分人要挡住后面的追兵，还有剩下的人要和我一起，杀开一条道路！！”雅木州一朗声喝道，“愿意随我冲杀的勇士们就答应一声！”

    “哈伊！！”

    在稻草中间，传出一阵响亮的回应声，杀气如虹。

    “杀！！”雅木州一拔出了武士刀，整个人如一杆旗帜般耀眼，无数日军站起来，随着他一起冲杀。

    不得不说，这些日军在濒临绝境时所爆发出来的战斗力和凝聚力都是相当强的。可是，那又能怎样呢？

    只见韩星乐冷冷一笑，自言自语道：“自寻死路，想想老子们在上海和南京时的绝望吧！你们也有今天啊。”

    随后，韩星乐冷声命令道：“弟兄们！都给老子瞄准了打，一个小鬼子也不许放过！干他们狗娘养的！！”

    “是！！”队伍中应声道。

    随后一阵十分密集的枪声在此处响着，密集的子弹如是瓢泼大雨般朝着日军射去，日军一时间死伤惨重。

    ……

    激烈的战斗持续到了傍晚，终于结束了。

    只是南田铺的战斗还在持续着，在这座并不大的村庄里边，中国军队和日本侵略者来回拉扯着，这个情况让张天海也是头疼不已。

    “看来，战斗还得打一段时间了，咱们的部队伤亡也不少吧？和他们巷战，这不是个明智的举动。”张天海长叹了一声。

    的确，由于留守的日军大部队都撤进南田铺中与国军打巷战，使得这场战斗变得愈发困难了起来。

    可是张天海不甘心哪……好不容易才打到这个地步，要让他如此轻而易举地放弃了？这怎么可能！

    “前锋部队目前已经插入里面了，包括陆营长的一营和罗营长的五营都已经攻入南田铺了，就连王营长的骑兵营都已经截断日军的退路了，现在还是没能够完全拿下南田铺，咱们这一仗，怕是有些难度了。”旁边的李英伦叹息道。

    “难也要打，现在日军留守南田铺的主力部队已经被我们歼灭大部了，要是输在最后的攻坚战，我们说不过去呐。”张天海同样是愁眉苦脸。

    “要不，把二号高地和三号高地的部队全部调回来吧！反正他们那边已经打完了，把他们调过来，先把他们给围个水泄不通！”李英伦开口提议道，他毕竟也是留过洋的国军精英，在这方面，他的提议确实是没有有失水准的。

    “这个可以。”张天海点点头，随后对徐勋说道：“小徐，马上致电那四个营，马上给老子集结起来，向团部所在的方向进行靠拢，并且清点伤员，统计出可参战的部队！”

    “是！团座！！”徐勋立正敬礼道。

    ……

    国军这边气势汹汹，可松浦淳六郎这边可是愁坏了。

    随着国军南北两面的压缩，第一〇六师团的生存空间已经被极限压缩了，而南田铺的失联，也给他那脆弱的心脏狠狠地来上了一刀。

    “樱田君，南田铺的部队联系上了吗？听着那边的动静，好像那边还没有完全失去抵抗，我们的部队仍在战斗。”松浦淳六郎开口问旁边的驻第一○六师团的军参谋樱田镣三中佐。

    虽然樱田镣三的确是军司令部派驻到第一〇六师团的参谋，可是对于松浦淳六郎来说，他必须要让樱田镣三有参与感，如果不是这样，到时樱田参谋致电军司令部的时候，怎么会向着他们呢？

    在这一点上，松浦淳六郎的确是看得很清楚的，而且看得不是一般清楚。

    “报告松浦将军阁下，我刚刚和高野君交流过，根据刚才高野君的反馈，职下断定，南田铺尚未完全落入敌手，但是田中圣道联队长却和我们失联了，卑职判断，极有可能是我们在南田铺的指挥部被敌军一炮干掉了。”樱田镣三分析道。

    ……

    PS：第二更送上！卡文了，所以迟了。

    晚些还有第三更、第四更。

    感谢起点书友等风结尾的200点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

