    而每一个锁链，都是通体蓝色，不知道是以什么金属铸造而，明明有着冰一般半透明的质地，给人的感觉却又是坚硬之极。

    而且，其上不断有着一个又一个小小的法符跳跃而出。

    每一个小小的法符，竟然都乃是漆黑之色，里面蕴含着莫大的阴寒冰冷。

    似乎看一眼这漆黑的法符，浑身就都要冻僵了。

    里面似乎有着无尽寒气和邪恶。难

    以想象，如果被此物穿入体内，整个躯体将会变得如何。

    接着，公冶刚便是亲手将这锁链穿入到洛紫兰的两肩琵琶骨，及双手双脚之中。锁

    链一入体，顿时，那些黑色法符都是极为兴奋的跳跃了起来。

    似乎它们见了血之后就格外的欢喜。而

    后，狠狠的涌入到了洛紫兰的体内。

    于是瞬间，洛紫兰浑身上下便是泛起了一股浓浓的黑色寒气。她

    的身躯不断的抽搐着，脸上露出巨大难言的痛苦之色。

    显然，这锁链给她带来了无比的痛苦。

    此物，名为锁魂链，乃是八荒天门宝物之一。

    用来困住那些背叛宗门的弟子，不但能够将对方实力彻底锁住，那黑色法符更是时时刻刻能给人带来极大的痛苦。

    那是一种深入灵魂，骨子里面一样的折磨。

    公冶刚得意的阴笑两声，沉声说道：“封师叔，事不宜迟，我这就将这个小贱人带回宗门之中处置。”“

    此处后事，还要劳烦您料理。”“

    好。”封

    和玉点头：“你自去吧！”

    公冶刚直接带着洛紫兰离开，消失在夜色之中。时

    间向前推移半个时辰。向

    着朝歌天子城极速行去的青鸾如意舟之上。陈

    枫正自思索。接

    下来，朝歌天子城一战将是他生平最为险恶的一战。陈

    枫之前曾经无数次越级挑战，但是那个时候他面对的敌人通常只有一个。而

    且，比他的境界最多也只是高两个而已。

    但现在，他以一个五星武帝，将要去挑战不止数名七星武帝高手！

    他现在的实力，还不能匹敌七星武帝。

    与他们交战，陈枫很确信，不出十个呼吸，自己就会被他们斩杀！但

    偏偏陈枫还不得不去。陈

    枫从未面临过如此险恶之局面。

    这是一个必死之局！

    必败之局！

    “必死之局？我还偏就不信了！”

    陈枫看着远处，嘴角露出一抹冷笑：“

    天能奈我何？楚少阳，夏侯英豪，你们这群手下败将，又能奈我何？”“

    我陈枫就偏偏要去，偏偏要在天下人面前再将你们狠狠击败！为那些死去的人报仇！”

    陈枫安下心来，开始思索自己这边的优势。其

    一，变天击地大法！

    他们从未有人见到过，到时候出其不意用出来，绝对能够收到奇效。其

    二，万象法袍！

    陈枫的万象法袍，自从回来之后就一直未曾动用，还在被他珍藏之中。这

    万象法袍，至少也能挡住几次强力攻击，相当于至少能够让他多出一条命去！“

    而我最大的优势则是……”陈

    枫骤然抬头，看着那远天之上的巨大金翅龙鹰，看着那个站在金翅龙鹰头顶若隐若现的身影。

    “乃是这一次我收服的这小弟，天残兽奴啊！”“

    谁能想到，天残兽奴会给我带来如此巨大的惊喜？会给此行带来如此之大的变数！”天

    残兽奴的能力，陈枫也是非常清晰，甚至比他本人还清晰。

    他的肉体战斗力，不过六星武帝中期而已。

    这个，在即将到来的朝歌天子城一战之中可谓是不值一提。而

    最强的，也是陈枫最看重的，则是他召唤驯服妖兽的能力。

    四大五星妖帝，三百妖帝强者，几乎要踏平一切！昔

    日场景，历历在目。

    也就是天残兽奴倒霉，碰上了陈枫，恰好可以破解他以气运之力为内核的召唤之力。

    若是换作另外一个同等级的强者，只怕就要被她无穷无尽的妖兽海战术给直接淹没了。

    “而且当时，那还只是在仓促之间召唤的那些他没有驯服过的妖兽，就已经有了这样的威势。”

    “如果给他充足的时间的话，那么……”

    陈枫已经不需要想下去了。

    他深知，此战翻盘的可能，或许就将落在天残兽奴的身上。但

    ，陈枫不知道天残兽奴是怎么想的。他

    要先问一问，若是天残兽奴不愿，他也不会勉强。

    巨大金翅龙鹰飞了回来，天残兽奴落在青鸾如意舟上，沉声道：“大哥，你有事找我？”

    陈枫缓缓点头：“我也不瞒你，现下，我有一场极大的危机。”

    他将自己现在的情况与天残兽奴说了一遍。而

    后，看着天残兽奴轻声说道：“此次，你若不想与我并肩作战，我也不怪你。”

    “你这便自行离去吧！”

    陈枫却没想到，这句话，直接让天残兽奴红了眼眶！

    “陈枫大哥，你这是说到哪里话？”“

    你这是要赶我走？”天

    残兽奴几乎失态，瞪着他大声吼道！

    这一刻，他猛地发现，自己最怕的，竟然是陈枫赶自己走！

    还未等陈枫说话，他便是大声道：“大哥，你对我恩同再造！助我脱离苦海！”“

    这几日间，跟着你们，是我这辈子未曾体会过的温暖。”

    他越说越是激动：“你的事，便是我的事！”

    “哪怕是拼上这条性命，我也绝对不会有二话！”

    陈枫心中涌起一股暖流，重重拍了拍他的肩膀，哈哈大笑：“

    好，那就同生共死！”事

    实上，在陈枫眼中，也从来没把天残兽奴当成什么神秘种族强者，活了多少万年的老妖怪之类的。他

    本来，就是一个少年。

    陈枫，也就把他当成一个少年。在

    陈枫眼中，他跟自己的小兄弟没什么区别。

    其实，陈枫还有一张底牌，则就是烛九阴武魂。

    只不过，烛九阴武魂到底有什么威能，陈枫现在不清楚，而且极有可能在短时间内也无法搞清楚。所

    以，陈枫暂时把这张底牌给放掉。

    他必须要确定，能够稳稳的抓在自己手中的底牌，那才叫底牌。

    “既然如此，那……” 

