    第248章这是我应得的

    望着女人担忧的脸庞，敖戈微微一笑，伸手将她拉进了怀里，“茯苓，我终于解脱了！”

    茯苓一愣，随即也抱紧了他的腰身，重重的点了点头，“恭喜你！”

    就在这时，殿外突然传来阵阵武器碰撞的声音。

    茯苓侧耳一听，顿时惊大了眸子，“是雷神鞭的声音，我母亲来了！”

    敖戈眼神一紧，拉起她的手就奔了出去。

    走廊上，大殿内，以及魔虚的每一个角落，都横七竖八地躺满了魔修的尸体，而那名紫衣女子手中的雷神鞭仍然奋力地舞动着。

    她的鞭子缠绕住最后一名魔修的脖子，厉声道:“说，你们把茯苓关哪去了？！”

    可怜的小魔修被这母夜叉吓破了胆，哆哆嗦嗦地说道:“我不知道，我真的不知道，上神饶命啊！”

    仲颜眼神骤冷，手中鞭子用力一扯，直接将他的脑袋给扯了下来。

    她一个人，就将魔虚内所有的魔修全干掉了！

    茯苓的嘴角抽了抽，上前唤了一声:“母亲！我在这儿！”

    仲颜正杀红了眼，猛然间听到熟悉的声音，以为自己听错了，仔细辨别了一下才发现，真的是女儿的声音。

    她倏地转身望了过去。

    便看到女儿笑着朝自己跑了过来。

    这一刻，向来刚硬的女汉子竟然有种想流泪的冲动。

    她刚刚真的以为女儿已经死了……

    她想要伸手去拥抱自己的女儿，可是，手刚伸了出去就停住了。

    她还是做不出太煽情的举动。

    仲颜眼眸冷了冷，吼道:“你刚刚死哪去了？我把整个魔虚都翻遍了也没找到你！”

    茯苓:“……”

    “母亲，先不说这个，我给您介绍一个人！”

    茯苓说罢，转身望向身后的男人，并向他伸出了手，“母亲，他是小黑，也是神武！”

    仲颜刚刚只顾着看女儿了，这才注意到后面还有一个人。

    可是，当她看清楚男人的脸后，脸色骤然冷了下去，手中的雷神鞭挥出，直接朝着敖戈的面门而去。

    “敖戈，竟敢勾引我的女儿，你去死吧！”

    敖戈微微一愣，却并没有躲开。

    茯苓眼神骤紧，急忙张开双臂挡在了他的身前，“母亲，不要伤他！”

    仲颜神色一凛，迅速收回了鞭子，但还是被自己鞭子上的力量反噬了一下。

    她捂着胸口，气得快要吐血，“茯苓，你居然护着这个魔族的畜生？！”

    茯苓:“……”

    茯苓了解母亲对魔族根深蒂固的恨意，想让她立刻就接受敖戈是不可能的事，只能循序渐进，一步一步地来。

    “母亲，小黑现在已经不是魔族的人了，他是神武大将军，他已经恢复记忆，重归神位了！”

    仲颜神情一滞，这才注意到这小子果然穿着一身铠甲，还有他身上散发出来的磅礴的神力。

    茯苓见有戏，又急忙说道:“母亲，就在刚刚，小黑亲手毁了浑觉的命珠，现在浑觉已经彻底死了！再也不会危害六界了！”

    “什么？！”

    仲颜惊呼一声，难以置信的望向敖戈，“浑觉的命珠在这里？”

    “千真万确，母亲若是不信，可以亲自去御魔洞看个究竟！”

    敖戈顿了顿，走上前来，对仲颜恭敬地行了一个礼。

    说道:“上神，之前我受了浑觉的蒙蔽做了很多错事，还打伤了上神，在此，我真诚的向上神致歉，希望上神能够给我一个改过自新的机会。”

    仲颜:“……”

    面对如此真诚的道歉，仲颜竟一时不知道该说什么了。

    “……就算你知道错了，也不代表就能抹去你之前所犯下的罪过，你身为神界的天神，更应该受到应有的惩罚！”

    “我知道。”

    敖戈看了一眼茯苓，说道:“待一切尘埃落定后，我会亲自向神尊请罪，自愿去赤炼幽谷服刑，以忏悔我的过错！”

    “小黑！”

    茯苓这才知道，原来他揣着这样的打算，当下便难受至极。

    他们才刚刚在一起呀！

    敖戈摸了摸她的头，微微一笑，说道:“犯了错，理应接受惩罚，这是我应得的。”

    他说罢正了神色，望向仲颜，说道:“但是眼下，我必须先去岿山阻止初九，以免她再继续错下去！”

    茯苓点头，“事不宜迟，我跟你一起去！”

    她说罢，直接拉起敖戈的手就化作红光飞走了。

    仲颜:“…………”

    合着话都让他们说了！

    自己担心这死丫头都快急死了，她却转眼把自己扔在了这里，跟那个臭小子跑了！

    这是她仲颜的女儿吗？

    这就是一个有了男人忘了娘的不孝女啊！

    哎，气归气，正事还是不能耽误的，仲颜狠狠地吐出了一口浊气，化作紫光追了上去。

    与此同时，岿山已经血流成河。

    正在与容予打得如火如荼的初九，体内突然魔气乱窜，气息出现了紊乱，毫无征兆地吐出了一口血。

    感觉体内的法力正在一点点的流失。

    初九目露震惊，怎么回事？

    怎么突然间这样？

    容予亲眼看到，初九体内的魔气正一点点的钻了出来，飞到空中化为了乌有，而她的修为也在以肉眼可见的速度快速流失。

    他眼眸一紧，急忙朝她飞去，将往下坠去的女人抱在了怀里。

    初九感觉到腰间传来的温热触感，眼眸蓦地恢复了清明，同时眼眸一凛，手中的宝剑直接刺进了他的胸膛。

    容予:“……”

    空气仿佛在此刻突然凝滞，在容予周围厮杀的岿山弟子大惊。

    “神尊！”

    这声惊恐的呼喊吓到了远处的居佐，他急忙砍掉了眼前的一名魔修，朝着容予飞了过去。

    容予低头看着胸前的宝剑。

    这把剑，是他用自己一万年的修为打造而成送给她的，如今，她却用它插进了他的胸膛。

    痛吗？

    痛。

    可是比起心里的痛，这剑伤根本可以忽略不计。

    他缓缓抬头，望向她的脸。

    一滴眼泪在他的眼角滑落，顺着脸颊缓缓流淌，最后落在了胸前的剑刃上。

    初九望着他的泪水，还有他发红的眼眶，只觉得胸口突然传来一阵锥心的刺痛，紧接着脑子里便像扎进了一根针，痛到她身子都跟着颤抖起来。

    居佐飞身而至，急忙扶住了容予。

    他望向捂着脑袋的初九，怒道:“初九，你竟敢伤他，他可是你夫君，你会后悔的！”

    (本章完)

