    第010章：喝酒   

    司徒行不知道是因为心虚，还是怕在宁占成面前露出破绽，不管宁占成怎么留他下来吃饭，他都没有留在宁家用晚餐，而是选择匆匆开车离开了。

    

    隔天，宁念在X市云鼎酒店举办了一场小派对，派对除了邀请她比较要好的两个朋友，司徒行和宁夏也来了。

    

    宁念的两个朋友，是她的高中闺蜜，三个人已经有一段时间没有聚在一起了。

    其中谢婉婉和宁念报的是同一所大学，至于刘品，因为成绩太好，家里的人打算送她去国外深造。

    

    今天的聚会有点散伙的意味。

    

    谢婉婉和刘品拉着宁念家长里短地聊了起来。

    

    宁念想起自己前世的命运，再看到两位闺蜜，感觉无比的亲热。

    

    “念念，一个月不见而已，你怎么都瘦了！是不是因为你那流落在外的妹妹？”

    刘品说完，偷偷瞟了眼坐在那边聊天的宁夏。

    

    宁夏正和司徒行聊着什么，两人聊得十分投入的样子，完全当其他人不存在。

    

    “可能吧！”

    宁念撇唇说。

    

    谢婉婉的手搭在宁念的肩膀上，朝那边的两个人孥了孥下巴，眼神如焗地问：“司徒行不是你的男朋友吗？

    他什么时候和你那妹妹好上了。”

    

    宁念端起手上的酒杯，漫不经心地回了句：“谁知道呢？”

    

    谢婉婉瞪了她一眼：“我的乖乖，这还是我认识的念念吗？

    你的男朋友都被你的妹妹撬墙角了，你还能这么淡定？

    需要我们帮你出一口气吗？”

    

    刘品跟着点头：“念念，你尽管放心，属于你的东西，我们不会让任何人从你身边抢走，就算她是你的妹妹又如何？”

    

    宁念很庆幸自己认识了她们两个，其实不用她们两个动手，她今晚也要教训那对渣男贱女！   

    回忆起昨天晚上，她在三个人的群聊里，突然发消息感叹：“宁占成在外面有一个私生女！”

    

    当时谢婉婉和刘品的反应是。

    

    “我靠，真的假的？”

    

    “那你爸爸打算怎么办？

    将你那所谓的妹妹接回宁家？”

    

    “因为那对母女，我爸妈离婚了，宁占成已经将她们母女接回了宁家！”

    

    “……”   

    这也是为什么谢婉婉和刘品会知道宁夏的存在！   

    宁念将她们两个拉到自己身边，然后一阵耳语。

    

    两个女生同时朝她比了一个OK的手势。

    

    宁念起身，端起两杯酒走到宁夏和司徒行的面前，将其中一杯酒递给了宁夏，“夏夏，这杯酒我敬你，欢迎你回到宁家。”

    

    宁夏难以置信地看着宁念，她什么时候对自己这么好了？

    这酒里不会有什么不干净的东西吧？

    

    见宁夏心里起了疑，宁念摇晃了下杯子里的酒，打趣道：“怎么？

    不和我干一杯？”

    

    司徒行替宁夏接过那杯酒，然后柔声劝道：“夏夏，既然是念念敬你的酒，你就喝一口吧！”

    

    宁夏本来还有所犹豫的，看在司徒行的面子上，她只能勉强喝一口。

    

    宁夏接过司徒行手上的酒杯，跟宁念的酒杯碰了下，虚情假意地说：“姐姐，干杯！”

    

    话音刚落，就听见宁念说：“司徒哥哥，这杯酒，麻烦你替我喝一下，我……”   

    她本来想说她大姨妈来了，不能喝酒。

    

    好在司徒行还算识趣，不等她说完后面的话，他接过她手上的酒杯，冲她温柔地笑了笑：“没事，这杯酒我替你喝了吧。”

    

    宁夏咬唇，为什么司徒行要帮宁念喝酒，而不是替她喝酒，这让她有些气闷。

    

    

