    “你下去吧。”陈旭挥了挥手。

    见陈旭如此，方研恭敬离开。

    见到方研离开，陈旭眼神沉吟起来，一百枚白阳丹，他并不在乎，唯一在乎就是存在恶魔岛之中上古府邸。

    如果是真的对于陈旭来说，真的是一场大机缘。

    去一趟？

    陈旭思考了一会，还是决定前往一趟。

    无他，如果不去，陈旭觉得会更加后悔，别看如今没有太极图之类的东西兜底，但是闯荡诸天万界，并没有让他勇气消失。

    即使我按部就班，也能说是慢慢变强，但是我不愿意如此，我更愿意是快速变强。

    陈旭想到这里，当即打算离开。

    因为他乃是内门弟子，所以，这一次直接让宗门后勤处取了一只仙鹤，作为代步，前往恶魔岛。

    恶魔岛，据说，曾经镇压了一位上古魔头在哪里，但是那位仙道巨头镇压的并不知道，只是知道那里常年被迷雾笼罩，岛上有着各种各样的凶兽，十分危险。

    据说是曾经有着金丹巨头前往，结果依旧陨落。

    可以说是那里十分危险。

    但是也有人在哪里收获不少东西，比如说是宝器，法器，都是有着，特别是那里，是魔道的乐园。

    因为那里充满了魔道气息，

    陈旭看见远处出现一座岛屿，脚下的仙鹤顿时发出长鸣，不愿意前进了。

    陈旭笑了笑，说道：“你在四处徘徊吧，若是一月之内，我没有回来，那你就返回门派吧。”

    陈旭一般说着，一边扔出一颗白阳丹，给仙鹤服下。

    仙鹤服下丹药，对着陈旭不断摆首，貌似感谢。

    陈旭见此笑了笑说道：“你啊。”

    下一秒，陈旭化成一道剑光，直接直奔岛屿之中。

    进入岛屿之内，陈旭顿时感觉到几分不舒服的气息。

    这里的仙道气息不重，反而是魔道气息深重，压制我自身的气息，有点问题啊。

    陈旭走了几步，忽然心神之中生出一丝警惕，就看见一只凶兽飞出来，向着自己扑过来。

    陈旭见到这一幕，当即伸手一指，虚空中浮现出一道十丈长的剑气，斩向凶兽。

    纯阳剑气，最为克制的就是妖邪。

    一剑斩下，凶兽当场被一分为二。

    陈旭正要收起这一只凶兽，忽然响起来一个声音。

    “大胆，你竟然敢杀了我的宠物。”一个阴恻恻的声音响起来，只见一个身穿紫色衣服年轻人走出来，眼神阴狠地看着陈旭说道。

    陈旭瞧了瞧对方的打扮，皱眉说道：“天邪宗？”

    “没错，我正是魔道十脉之天邪宗的弟子。”这一位天邪宗的弟子笑了笑，看向陈旭，眼里不加掩饰露出几分厌恶，说道：“你是仙道弟子吧，玉虚宫的服饰，这么说来，你是玉虚宫的弟子，很好，若是杀了你，带回宗门去，我一定会被奖励。”

    “奖励，看你有没有这个命来领取吧。”陈旭看得出来，对方跟自己都是一样的境界，都是出于快要突破到阴阳境界的。

    陈旭第一个先动手。

    “纯阳剑气，克制万邪，斩。”纯阳剑气瞬间出现，凝聚无穷锋锐，斩向对手。

    “纯阳剑气，还从来没有见过玉虚宫弟子，施展出来这一门神通。”天邪宗弟子，轻哼一声，双手捏印，说道；“魔火降世，灼烧一切。”

    虚空中出现层层火焰，将纯阳剑气包裹在其中，发出不断燃烧之声。

    陈旭轻哼一声，这是两门神通的较量。

    但陈旭可没打算如此，他将两颗白阳丹咬碎咽下来，接着生出来元气，再次施展出来另一门神通。

    “天碑，镇。”

    一面天碑凌空而降，由漫天符文凝聚而成，散发出璀璨光芒，重重地打在天邪宗弟子身上。

    这一位弟子猛地吐出一口鲜血。

    “两门神通，还是天碑之术。”这一位弟子心中有些后悔，刚想要逃走，就见到一道红色剑光穿过自身。

    一瞬间，自身就被燃烧至死。

    陈旭长出一口气，这一位弟子，都需要消耗如此之大的消耗，看来自己积蓄并不强，还达不到同阶无敌的地步。

    陈旭将这一位天邪宗弟子储物袋带走了，然后按照地图寻找起来。

    陈旭足够的谨慎，终于是按照地图，找到那位上古修道人的府邸所在的位置。

    该死，这一尊府邸，是在藏在虚空中，当陈旭出现的时候，微微皱眉，但随即，看向了手中地图，感觉地图有些发烫。

    地图是钥匙，但是我手中地图不足，无法打开府邸。

    陈旭想了想，将星辰图取出来。

    这一副周天图其实很不凡。

    “诸天星辰，加持我身。”陈旭双手施展，顿时一道道星辰之力打入陈旭体内，瞬间让陈旭法力开始源源不断提升起来。

    同时，陈旭双手不断波动起来，他在寻找空间轨迹。

    终于，被他找到，他发现了某处空间，隐隐散发出波动来，陈旭当即寻找过去，然后猛地一按，下一刻，虚空中出现一个漩涡。

    陈旭一步踏入其中。

    他松了一口气，看来，这一次算是成功了。

    下一刻，陈旭出现在一座洞府之中，洞府之中灵气十分浓郁。

    陈旭松了一口气，瞧了一眼，微微点头说道：“没想到，这一座洞府，竟然是一件宝器，不错，不错。”

    他继续向着洞府伸出走去，来到洞府中央，看见了洞府之中主人留下来的东西。

    其中摆在最中央的是一柄剑。

    这一柄剑见到陈旭走了进来，忽然发出一个光芒，然后形成虚幻元灵出现在虚空之中，看向陈旭，说道：“没想到，竟然有人拿着半块地图竟然可以找来。”

    “元灵，这是道器。”陈旭惊讶地说道。

    元灵看向陈旭，说道：“不错，不过，我可跟其他人不一样，我是上品道器，即使在道器之中，也是赫赫有名的存在的。”

    “原来如此。”陈旭点头说道。

    元灵看向陈旭，说道：“刚刚踏入仙道秘境之中，能找到这里来了，也算是完成了主人考验，也罢，就算是你接受了主人的传承。”

    “传承。”陈旭好奇说道：“此地有什么传承？”

    “此地乃是上古仙道巨头紫霄道人留下来分府之一。”元灵开口说道。

