    乔欣雨？

    虽然心中已经隐隐有了猜测，可当康永说出乔欣雨名字的刹那，顾非心里还是不免感慨不已。

    这就是娱乐圈。

    你能想到的地方，以及你想不到的地方，都会有斗争的存在。

    明明是《我和她》剧组宣传综艺的录制，却偏偏插进来另外一部竞争对手电视剧的主演。

    听起来很讽刺对不对？

    现实就是这样，没有半点留情，你不争就得输。

    既然嘉宾中多了乔欣雨，台本自然会有改动，湘潭卫视的编剧也在紧急修改。

    这中间自然给了顾非几个人休息的时间。

    过了半个小时。

    “好久不见了，郭导。”

    录影棚外出现一道身影，随之同时传来一个温和平静的声音。

    顾非几人纷纷侧目。

    走进来的是一个女人，身穿白色紧身露背连衣裙，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，彰显其独特的熟女气质。

    “原来是欣雨，是很久没见了。”

    郭宇军笑着说道。

    她就是乔欣雨。

    顾非以前只是在微博和新闻上看过她的照片，这是第一次看见本人，只是没想到乔欣雨和郭宇军原来却是认识。

    是自己想偏差了。

    郭宇军需要竞争的是乔欣雨参演的那部电视剧，但是与乔欣雨却并没有任何直接竞争关系。

    看眼前的情形，两个人应该是以前合作过。

    “这次事发突然，给郭导添麻烦了，回头我再登门谢罪。”乔欣雨这番话说的倒是诚恳。

    郭宇军笑了笑，示意无妨。

    紧跟着，

    乔欣雨又和胡骏、陈楠打了招呼。

    他们三个都是央戏的校友，说起来还是师兄妹的关系，而且他们的发展方向都只在演戏这一条路上，所以也算是熟稔。

    接着，乔欣雨转过身。

    “林瑾，你还是这么漂亮。”

    她笑着对林瑾说道，看不出有丝毫芥蒂。

    林瑾唇角动了动，就算是打了招呼。

    所有人都知道，她们两个女人，已经明里暗里竞争了很久。

    乔欣雨成名较早，这么多年一直保持电视剧一姐的头衔，却不料林瑾异军突起，唱而优则演，从一个一流歌手，转型做了演员，并且做的风生水起。

    短短两年时间，便隐隐有超过乔欣雨的趋势。

    所以这一年来，两个团队之间的竞争几乎每天都在上演。

    不过这次乔欣雨却不是专门来搅局的，她就算搅局也不敢搅了郭宇军的局，究其原因只是因为她最近在橙光也过的不如意，经纪团队需要维持她的曝光度。

    原本她是不愿意去搞什么新歌。

    但是公司有要求，她也没办法，一个演员的歌曲销量被歌手反超本就是一件很正常的事，但是现在橙光内部风气不正，搞得她也很难堪。

    因为需要曝光。，

    所以她的团队便帮她通了湘潭卫视的关系，拿到了《快乐星期六》的资源。

    “你就是顾非吧？”

    乔欣雨笑着对顾非说道：“你好，我是乔欣雨，很高兴认识你。”

    “乔姐好。”顾非淡然的笑道。

    他和乔欣雨之间并没有任何纠葛，所以也没必要在这个时候问她一句——

    有多高兴？

    娱乐圈没有永远的敌人亦或朋友，只有共同的利益，所以他一直很自觉的把握好自己的分寸。

    无论是前世还是今生，他都很少得罪人。。

    就连当初和他演对手戏的陈楠，即便陈楠当时对他不太友好，可顾非还是礼让三分。

    这就是成功男人的胸怀。

    “小顾长得倒是清秀，怪不得刘东舍不得放你走。”

    乔欣雨嘴角勾起一丝弧度，笑吟吟的说道：“当初我也是在晨星呆过一段时间，我可得提醒你，刘东并不是省油的灯，若是有什么麻烦，你可以和我说，我会尽量帮你想想办法，回头咱俩留个联系方式。”

    乔欣雨说的落落大方。

    顾非却为之一怔。

    没想到，

    乔欣雨第一次见面却会对他说出这番话，而且看表情不似虚情假意。

    “好了，小顾。”

    郭宇军拍了拍顾非的肩膀，说道：“欣雨的脾气性格我还是了解的，她是真心实意的提醒你，不用想太多。”

    顾非点点头：“那就谢谢乔姐了。”

    “客气什么。”

    乔欣雨眉眼带笑。

    众人刚打完招呼，门外便传来康永的声音。

    “欣雨，好久不见。”

    康永从编剧那边刚回来，手里拿着台本走了进来：“差不多有一年没见面了吧，还是这么漂亮。”

    其实他早就知道乔欣雨来了。

    只不过要等乔欣雨和屋里顾非几个人打完招呼之后才能出现。

    乔欣雨笑道：“康哥说笑了，不过这次确实要麻烦你们。”

    她的话没有挑明了说，但是大家也都明白其中的含义，无非是蹭了这一波综艺，给所有人都添了麻烦，表达了她的歉意。

    顾非反而对她印象好了许多。

    只是他也有点担心，乔欣雨和林瑾在同一个综艺画面里，所呈现出来的效果。

    能好吗？

    “好了。”

    康永将手里的台本发给众人，说道：“欣雨能来我们当然很欢迎，也辛苦大家再排练一次，台本做了些许的更改……”

    后面的事情简单了许多。

    按部就班的照着台本去排练，倒是没有任何问题。

    唯独林瑾和乔欣雨之间几乎是零交流，不过这一点康永也早就考虑到了，他会叮嘱摄像把她们两个的镜头分开。

    结束了一早上的排练，中午康永留了大家吃了顿便饭，吃完饭后所有人都回了酒店。

    等待下午录制的正是开始。

    康永看着一群人离开的背影，忍不住叹了口气：“下午的录制，恐怕不会像排练时这么轻松……”

    张娜疑惑：“你是说乔欣雨和林瑾？”

    六六迟疑了一下：“应该不至于吧。”

    康永笑道：“你们不懂娱乐圈的竞争，就算她们两个不在意竞争的事情，她们背后的经纪团队也同样会给我们出难题，你不信等一会台里肯定会打电话叫我们回去开会。”

    林瑾准备离开橙光的消息已经传了不是一天两天了。

    “啊？”

    六六愣了愣，说道：“台本都定好了，还要有变动吗？”

    康永点点头：“你要知道早上的台本只是临时的调整，这期的主题虽然仍是给《我和她》这部剧做宣传，但是台上咖位最大的两个明星，却是乔欣雨和林瑾，林瑾的综艺感如此弱的情况下，极有可能被乔欣雨喧宾夺主，这不仅是林瑾背后的经纪团队不愿看到的情况，也是郭导不希望看到的。”

    张娜和六六顿时明白过来。

    也就是说，台里会要求他们三个主持人，在录制的时候，尽量偏帮一下林瑾。

    可是一想到林瑾清冷的性格。

    三个人忽然有点心塞。

