    六六轮回的道境修士，修满三十六团庆云就到了庆云境巅峰。

        此后庆云再度轮回为六顶华盖，就到了道人境三重华盖境，当然同样可以借突破之机凝聚七团华盖。

    当然虽是同样的六六轮回，可一个道境修士形成的瑞气大小以及凝练程度也是有差别的。

        同样是一个修士根基的体现，关系着是否能更进一步。

    不过杨弘远同样有自己的想法，比如一个六六轮回的瑞气境修士。

        若是能在打破三十六条瑞气的极限，可是又无法达到四十九道的七七轮回。

    那么多凝练的瑞气在融合形成庆云时，想来虽不能重练根基。

        可对一个修士的根基底蕴提升是不言而喻的，说不得在庆云轮回华盖之时就能更上一层。

    毕竟修炼界中哪来的如此多的机缘、至宝供修士重炼根基。

        而道境的瑞气、庆云、华盖轮回却是如此传承了万年，既然无法一步上升一个轮回，为何不缓步提升呢！

    众人听着杨弘远细细讲来，一时皆是屏气凝神，就连铜须、冰莲两人也不例外，毕竟两人可是不知道这些秘辛。

    杨弘远等众人思索了片刻后继续道：

        “当然，功法品阶只是最基本的，对修士道途影响较深的还有多种因素，除了功法还有三种。”

    一曰肉身，肉身的重要性众人皆知。

        只是一来高品阶的锻体功法难得，二来修士提升修为已是千难万难，哪来的精力打熬肉身。

    杨弘远随后把肉身修炼，一皮二肉、三筋四骨，虎豹雷音、筋骨齐鸣等一一讲来，让众人大呼过瘾。

    毕竟杨弘远自从得到了六腑锦，已经开始了五脏六腑的修行，论起锻体修为就是冰莲两人也比不得杨弘远。

    其也提出了要求，众人进阶道境前，肉身修为必须达到第四境的极限筋骨齐鸣。

        而打熬肉身的好处，冰莲、铜须两人已是体会到，两人的肉身已是达到了第四境极限，进阶道境的底蕴足足增加了一层。至于肉身对道人境四重雷劫境的重要性更不用说，杨弘远只是提了一下，毕竟现在离众人太过遥远，多说无益。

    二曰本命神通，从凡人境的三道本命法术，到武人境的本命灵术。

        真人境的本命宝术，再到道人境的本命道术，可谓一脉相承。

    而本命神通对一个修士的根基底蕴同样重要，修炼界中道境以上修士可不是每个都练就了本命道术。

        一来是道术传承难得，二来进阶道境的关口已经拦住了修炼界八成的太罡真人，更何况进阶道境的时候凝练本命道术。

    不过也只有凝练了本命道术才能有进阶华盖境的底蕴，以及一试雷劫的底气。

        因为本命道术神通的凝聚，可以大大帮助道境修士的元神抵抗雷劫。

    若是没有凝聚本命道术，在雷劫之下，除非有大的际遇，不然十死无生。

        当然大部分这类修士在进阶到庆云境也是极限了。

    而凝练本命道术神通的机会有三，一次是在进阶道境，二次是在渡雷劫，三次则是进阶仙人。

    修炼界正常的是，在道境凝聚一到两道本命道术，雷劫再凝聚一道，登仙时凝聚本命仙术。

    这也是为何杨弘远要与冰莲两人确认道决、道术，同时为何也要要求众人。

    众人听得更是心潮澎湃，散修为什么大多不如宗门修士。

        实在是没有前辈指点，只能靠自己一路摸索，走错了路就是道途断绝。

    散修对比宗门修士修炼，更为显著的缺点则是不成体系。

        宗门修士传承完善，如灵溢宗那些大宗，从仙术开始。

        延伸的各种道术、宝术、灵术、法术，层层相叠，传承有序。

    而若是散修，限于眼界见识，能得到一种宝术、道术已是天大的机缘。

        可若是所修驳杂，不成体系，即使有机缘进阶道境。

        可道途已定，无法凝聚本命道术，只能错误的走下去，修炼界不知多少散修大能折在这上头。

    经过杨弘远一番解说，最起码成仙之路已是较为明晰，更是明白了杨弘远的期许。

        就是冰莲、铜须两人听的也是心绪起伏，毕竟两人与众人还是一样的真人境呢。

    三曰本命法宝，从法器、灵器、宝器、道器同样一脉相承。

        其对修士底蕴根基的影响虽然不如功法、神通、肉身，可也不容小觑。

    其主要是因为提升艰难，此界中修士往往是自身修为高出法宝一大阶。

        武人境用法器，真人境用灵器，道人境用宝器，此界的仙人更是清一色的道器。

    这才使得本命法宝的作用降低了不少，看看后世孙子。

        其进阶武人境，进阶庆云境，可是多赖了本命法宝进阶的反哺。

    不过众人都有机缘，如今虽是聚罡境的修为，却是人手一件本命灵器。

        而冰莲、铜须两人的本命法宝，更是已成了上品宝器。

    道决、道术、肉身的休息可以称之为法，除此之外，充足的修炼资源——财。

        安稳的修炼环境—地，切磋请益的前辈道友—侣，合称财侣法地！

    再有福缘、气运、际遇，或是前人遗泽、或是寻得天地至宝灵珍等等不一而足。

    听得杨弘远细细讲来，众人算是开了眼界，一个个精神振奋，对自己将来的道途规划更是清晰。

    冰莲两人也是收获良多，一时间却是羡慕起了众人，要知道两人在他们这个阶段，可是还在四处为了修行奔波。

    正如杨弘远所有，能得到一道宝术都是珍贵不已，哪里还管的成不成体系，哪里有时间打熬肉身。

    好在两人气运不俗，一路跌跌撞撞顺利修行到太罡境。

        更是在进阶道境之前遇到了杨弘远，在道境这个关口好好的打磨了一番根基。

    真论起来也未必比的众人差了，毕竟两人道决、道术、肉身、本命宝器算是都达到了杨弘远的基本要求。

    更是赶上了这千湖海眼的开启，这际遇也不能算差，何况这小子本事可大着呢。

