
　　“对了，叶迅这次怎么没有来参加任务？之前也没听你说起。”

　　路上，古鸿轩对古峰问起这事。

　　从他这话里听来，恐怕他跟叶迅也是认识的。

　　极有可能他们是来自同一个地方，高中的时候也是毕业于同一个学校。

　　只不过后来古鸿轩被镇天学院选走了，而古峰和叶迅被圣天学院选走了。

　　“他手残了，参加不了。”古峰边走边说道。

　　“手残了？”

　　“就是被刚才那个小子暗算的。”

　　在古峰心里，叶迅的手指被斩断，是凌纪卑鄙小人的暗算行为。

　　他可不相信凌纪是凭真实力做到这一点的。

　　之前在圣七教场的时候，他也问了叶迅，但叶迅自己没说什么，只说这一笔账他自己会要回来的。

　　也因叶迅这句话，古峰这次也就没跟凌纪追究什么。

　　若不然，以他跟叶迅的交情，这次在逐鹿星免不了就可以设计凌纪几次。

　　“叶迅在你们教场是仅次于你的存在，他被废了手指，那小子居然还能好端端的取代他出现在这？”

　　“谁让他有个好老师呢，他是教导主任的关门弟子，我也不知道教导主任看中了他哪一点。”

　　“教导主任？你们学院的教导主任不是浅羽双雄么？据说已经很多年不教学生了，如今又收了个关门弟子？”

　　一提圣天学院的教导主任，古鸿轩就知道是浅羽双雄。

　　可见，浅羽舜和浅羽亮两个人，名声在外，还是很响亮的。

　　“是。”

　　“浅羽双雄当年教出了一批很厉害的人，有人称他们当年教的那头两届，堪称靖元星时代的黄埔生。

　　而那个叫凌纪的，听你之前的介绍，才8段体能？

　　这种垃圾货，也能被浅羽双雄看得上？”

　　“所以，大家都想不明白。”古峰不但想不明白，还很嫉妒。

　　“他是浅羽双雄哪一位的学生？”M.23sk.com

　　“浅羽舜。”

　　“居然是他，论实力，据说他还在浅羽亮之上。而且你们圣天学院第七分校是由浅羽亮管内，他管外，居然会是他收了关门弟子！

　　他竟然会收这样一个垃圾当学生，这个叫凌纪的，恐怕有什么特殊潜力吧？”

　　“或许有，据说灵敏度很高，还学会了【修罗十字刀】，但依我看，也不过如此而已。”古峰有点不爽地说道。

　　当初在圣七教场见凌纪耍刀的时候，古峰也有惊讶过。但惊讶过后，他也看出来了，凌纪的【修罗十字刀】表面上看着威风凛凛，实则表面华丽，内中空虚。

　　威力是不足的。

　　“浅羽舜的弟子，为什么要丢在你们圣七教场？”

　　“这我也不明白，这厮长着是浅羽舜的弟子，之前连狄琮教官都不放在眼里。也不过是蠢货一个而已。”

　　“要不要弄他？”古鸿轩忽然问道。

　　“弄他？算了吧，叶迅还想亲自找他算账，对付他，根本不用我出手。”

　　“愚蠢，关乎自己的利益，当然要自己来解决。要不然错过了这次机会，你下次敢保证还会碰到类似的机会？”

　　古鸿轩以兄长的身份，教训了他一句。

　　“表哥你的意思是？”

　　“这个凌纪既然是浅羽舜的弟子，而且又丢在你们圣七教场。不管这个人是不是废物，只要他是浅羽舜的弟子，光凭这个名头，以后属于他的优待就绝对少不了。

　　而他若一直留在圣七教场，那将会对你产生直接的不利。

　　这其实是很浅显的事情，不管是你们圣天学院还是我们镇天学院，能够分给学生的资源都是固定的。

　　你拿得多了，别人就必定是拿得少。

　　可如果你容许别人拿得多了，那你自己必定就少了。

　　而且不管在资源上有没有冲突，反正他死了，对你有损害么？”

　　“这倒没有。”

　　“既然对你没害，而且极有可能有好处，为什么不做呢？”

　　“那就听表哥的，不过，具体该怎么做？”

　　“简单，他们不是说要帮忙可以随时呼唤他们么？待会儿，多吸引一些猎物，然后就把他们喊过来。而我们只要袖手旁观即可，到时候他们死在猛兽的爪子下，也跟你没任何关系。”

　　古峰闻言笑了，论算计人，他的表哥的确要在他之上。

　　说话间，他们的队友忽然指着前方喊道：“有一窝玄冰蜘蛛。”

　　两棵大树，周围结满了蜘蛛网，这周围的温度也骤然变冷。

　　两只硕大的玄冰蜘蛛挂在树枝上，身上某个部位发出嗤嗤嗤的声音。

　　而它们的崽子，此时也纷纷爬在树上，学着它们的样，发出嗤嗤嗤的声音，尾巴翘得老高。

　　一旦有人要是接近它们的领地，那它们就会立即从尾巴部位喷出蛛丝来将敌人缠住。

　　“队形散开。”

　　古鸿轩立刻就喊了一声，他作为团队的领导，显然很具经验。知道击杀玄冰蜘蛛这种生灵，不能扎团，得分散突进。

　　“先别杀了，再往周围引点怪物过来吧。”

　　古鸿轩对其他人嘱咐道。

　　他的三个同校队友很会意地就立刻散开，不到十分钟，他们就从周围绕了回来，引来了七八头壮年的铁角犀猪，还有一条黑山巨蟒。

　　“这数量差不多了吧？”队友问。

　　古鸿轩点了下头，然后就高声喊了起来。

　　他体能段位达到了20段，嗓门全开，那声音就跟广播一样。

　　冲着漫山遍野一阵乱喊，约莫是3分钟后。

　　一个丘陵沟子的对边，忽然传来回答——“来了，我们马上就来。”

　　回答这话的，是武戈。声音直接而干脆。

　　“这个蠢货，我们镇天学院也同样有蠢货。这样的人，当初也不知道为什么能被选进镇天学院。真是可笑。”

　　古鸿轩对于有武戈这样的校友而感到耻辱。

　　“正常，傻子哪里都有。”古峰却似看得很淡然。

　　2只玄冰蜘蛛、8头铁角犀猪、1头黑山巨蟒。

　　这样的怪物阵容凑在一起，说实话，威力还真不小。

　　就算是他们要斩杀这个阵容，也得费点时间才能办到。

　　而且这逐鹿星上的猎物也有很特别的一点，那就是如果人类没来之前，它们彼此是竞争对手。

　　就比如铁角犀猪和黑山巨蟒，平时若是碰见了，必定会打上一架。

　　但是，如果碰到了人类入侵者，它们又会很团结的凑在一起，共御外敌。

　　“留点力气，可别杀死了，这些怪物，等着那三个蠢货过来，让他们三个好好享受一下。”

　　古鸿轩说话之间，突然纵步而上，他敏捷地在巨石之间跳跃，随后一个翻腾，双脚一跨开，就坐落在那条黑山巨蟒的脊背上。

　　古鸿轩的双手，带着一种很特殊的手套。

　　那手套有金属尖刺，带上之后，不但可以防御刀枪，更能增加他的力量与攻击力。

　　像他这种修炼拳脚功夫的，这种武器，也算是标配。

　　马先国也是如此，马先国练的谭腿，平时腿上也没有加武器。那是因为没有出任务。

　　一旦要是出任务，他也会在腿上绑上相应的武器。

　　护腿肯定是需要的。

　　若是不绑个护腿，你谭腿练的再好，别人拿刀追着你砍，你缩不缩脚？

　　只要将护腿给绑了，不但可以抵御刀枪，护腿上自带的尖刺也能增加腿法、拳法的威力与穿透性。

　　“【大力龙爪手】！”

　　古鸿轩一落在黑山巨蟒的背上，就突然双手扣住大蛇的脊椎骨，一节一节的扣拿而上，很快就摸到了大蛇的心脏位置。

　　他的手捏住那一段脊椎骨，作势要扯断。

　　而黑山巨蟒，竟然也因为他的这个动作，突然行动陷入了僵直。

　　一动不动！

　　——这是生物的本能，被拿住要害之后，它也怕古鸿轩摧毁它的重要器官。

　　因此古鸿轩不动，它也不动。

　　“厉害！”

　　古峰看着表哥的出手，不禁是赞叹出声。

　　他表哥体能20段，这【大力龙爪手】也早就练得出神入化了。

　　黑山巨蟒这种猛兽，他凭借一己之力，就能独自拿下。

　　‘若换成是我，只怕也要费点功夫才行，万万做不到表哥这么洒脱自如。’

　　“快点，还不过来帮忙？”

　　有人再次向着对面丘陵喊了起来。

　　“来了，马上就来。”

　　武戈的声音在靠近，的确马上就要到了。

　　“你们等一下，我也来帮忙！”

　　忽然，古鸿轩的正前方向，也传来了一个声音。

　　这声音听起来，赫然就是那凌纪小子。

　　‘这厮，怎么跑到前面去了？也好，反正就是等他的，既然自己跑来了，也省事了。’

　　古鸿轩立刻给古峰传了个眼色。

　　古峰点了下头，表示自己明白，断然不会轻易放凌纪离开的。

　　“我……我也……来……来帮忙。”

　　却听凌纪的话刚落音，右边的方向，那茂密的丛林里也传来了一个声音。

　　古峰一听这声音，就知道是小结巴莉娜。

　　不由地，他眉头微微一皱，这三个人居然是分开的？

　　好吧，分开就分开吧，反正结果都一样。

　　在众人都做好了随时撤退的准备后，突然间，左边的那片丘陵方向，忽然烟尘滚滚。

　　众人扭头望去，没一会儿就见武戈的身影出现了。

　　他撒腿狂奔，吓得脸都白了，一头铁角犀猪在他背后追着他顶了好几下，差点把他顶飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，36章 反正没害处免费阅读。https://www.23sk.net 