    第10587章惊讶的天女！

    天女在得知红妆找她之后便欢喜地来了，“我听说你这些天随着魔帝四处游历去了，原想着你们还不知道什么时候才会回来，没想到正想着便听闻你回来了，这阵子玩的可开心？”

    温柔的女子脸上漾着欢喜的笑，显然还不清楚现在发生了什么。

    百里红妆微微一笑，“自然是开心的。”

    “我现在见你和魔帝在一起这么开心，我也就放心了。”天女一脸感叹，当初一直都希望自己的妹妹能够找到幸福，如今这一切的问题都解决了，她当真是松了一口气。

    “对了，我听说你找我找得十分着急，所以一听闻消息我便赶来了，不知有什么事？”

    天女神色平静，她其实也挺好奇红妆忽然找她有什么事，按理来说最近一切都很好，应该也没有什么问题才是。

    百里红妆看着眼前笑吟吟的姐姐，眉眼尽是温柔，原先背负在她身上的重担的如今全都落在了姐姐的身上，不过她好像完全没觉得这些是什么问题。

    面对这样一心盼着她过得好的姐姐，如今这般情况她都有些开不了口。

    因为每个人都在为了她的幸福而努力，为她做了这么多，可如今她的情况好像还是辜负了大家的期待。

    这种感觉，就连她也不免觉得挫败。

    天女感受到眼前的分为，隐约间也意识到了事情有些不对劲，“到底发生了什么？”

    “我的体内出现了神骨。”百里红妆也没有隐瞒，坦然了此事，“因为我一直留在魔界，所以神骨开始了反噬。”

    在听闻神骨二字的那一刻，天女瞬间就明白了过来。

    父神当初体内便出现过神骨，那是整个神界修炼者的骄傲。

    也正是因为这神骨，父神当初在神界所有人心目中的地位根本无人能及。

    然而，现在神骨竟然再度出现了？

    “你的体内竟然出现了神骨？”

    她走到了百里红妆的面前，仔细地打量着她，“什么时候出现的？”

    “就在当初答应此事之后没多久。”

    天女仔细地查看了一番，也确定了百里红妆的体内真的有神骨的存在，这表情顿时就变得复杂起来。

    “怎么会这样……”

    明明神骨出现在神界任何一个人的身上都是足以让人欣喜若狂的事，可如今落在了红妆的身上，却是巨大的灾难。

    上官盈盈和天儿都是第一次见到天女，知晓这位是红妆的亲姐姐，但对红妆很好，所以他们的态度也都丝毫不见外。

    “红妆现在每天都要承受灼烧之痛，而且随着时间增长，这痛苦也在不断地加剧。

    再这样下去，我们也不知道最后会是什么结果。”

    听言，天女的神色彻底变了，她完全没有料想过会出现这样的情况，神骨明明是神界每个人都梦寐以求的宝贝，而现在落在了红妆身上却成了最大的负担。

    “是因为一直留在魔界才会出现这样的痛苦吗？”天女想了想，“当初父亲从来没有因为神骨而出现任何负担。”

    (本章完)

