    砂隐的情报迟迟未至。

    一般来说，五大忍村的情报能力是极强的，不说在忍界无孔不入吧，那也大差不离。以木叶这边为例，比如木叶方面一直在追踪大蛇丸，貌似一直没有得到什么好的结果，但这得具体区分一下木叶在这方面投入的人力物力……实质上此时木叶将这件事完全交给了自来也。

    说木叶对解决这位特别的叛忍不重视吧, 可他们在这个任务之中投入了自来也这个同级别的战力、综合能力甚至比大蛇丸更全面的战斗力；可要是说木叶很重视这件事吧，可他们真的就将这件事交给自来也了，完全没有再追加其他忍者。

    说白了，木叶并没有将追捕大蛇丸作为一村的首要目标。

    在原本的故事之中，木叶崩溃计划、三代火影战死，大蛇丸又与新的第五代火影产生了一轮冲突之后，这种不慎重视的情况才得到了改观，即木叶开始派出大量忍者搜索大蛇丸的行踪。

    而在木叶方面一改原本的摸鱼做法之后，那他们对于大蛇丸情报的搜集、行踪的搜索就变得卓有成效了起来。

    推己及人，如果砂隐针对某件事投入全力的话，那他们的情报能力没理由会比木叶弱上多少。

    就这样一连数个月的时间经过，正当羽原觉得因为砂隐能力缺失，这个所谓的联合任务请求无疾而终的时候，他突然收到了砂隐的消息……事情有了进展，砂隐方面希望他能尽快前往风之国。

    砂隐使者来到木叶提出请求的时候，木叶的联合中忍考试才刚刚结束，时间节点最多算是冬春之交，可现在已经入夏了。羽原算是经过了长时间的等待，可考虑到这个任务的具体内容的话，他还不能指责砂隐动作迟缓，甚至得反过来说这数個月时间砂隐的行动是非常高效的。

    羽原选择接受砂隐的请求，不过既然是联合任务的话，那么木叶方面前往砂隐的忍者不应该只有他一个，单人行动, 那显得木叶方面对砂隐的请求不重视，这多对不起盟友。所以羽原在前往砂隐的时候会带上一名同伴。

    至于这名同伴的具体身份, 其实也不用多想了, 就卡卡西，他非常合适。

    卡卡西要实力有实力，要声望有声望，要仇恨度有仇恨度，所以很适合跟羽原配合行动。实力和声望方面不用多说，愿意将这样的忍者派往风之国，说明木叶确实是愿意帮助砂隐的，至于仇恨度……鉴于某两人都是参与击杀第四代风影的肇事者，所以就算在这个任务之中砂隐不讲武德地再次布置了什么陷阱，那卡卡西至少可以帮羽原吸引一半的火力。

    再加上卡卡西富有牺牲精神、兼具自毁倾向，真到了万一的情况下，说不定他还会主动殿后，为羽原的成功脱逃创造条件呢。看看，这是多么伟大的卡卡西，多么优美的火之意志。

    总之，鉴于这个任务的时间窗口比较紧迫，所以羽原的行动宜早不宜迟，在得到了火影办公室的通告之后，他决定立刻前往风之国。

    不过在此之前他还得先找到自己愉快的小伙伴卡卡西，完成这次充满友谊的组队。

    羽原简单的整理了一下自己的忍具, 背好自己的大剑匣，于是他的个人出战准备就算是完成了。接着他在小土楼里转了一圈，结果并没有发现卡卡西的踪迹。

    不过没关系，羽原找到了醍醐，开口询问了卡卡西的此时的所在，随后就见醍醐稍稍抬起头来，似乎进行了某种“远程链接”，然后她就说出了某个偏僻的外部训练场的名字。

    “紧急任务？需要我通知他立刻返回吗？”醍醐见羽原一副准备外出的样子，于是这样开口问道。

    “不用，我直接过去找他就可以了，我们马上就要出发前往风之国。”羽原摇了摇头表示拒绝。

    说罢，他离开了小土楼，一路走出木叶，找到了那个偏僻的训练场。

    此时卡卡西正累得像条狗一样的坐在训练场的边缘，而他在看到了羽原之后，下意识的就产生了某种不祥的预感。

    见卡卡西这个样子，羽原知道他刚刚进行了高强度的训练……还挺不凑巧，尽管卡卡西消耗很大，可任务不等人。

    “在剧烈运动的时候，你依然戴着面罩，就不觉得呼吸困难吗？”

    见卡卡西这个样子，羽原多少有些可怜他的肺。

    然而卡卡西早就习惯了，众所周知，他连睡觉都戴着面罩，杜绝一切呼吸道传染病。

    羽原又观察了一下周围凌乱的环境，忍术造成的特殊破坏环境还挺显眼的，于是他稍显迟疑的说道，“卡卡西前辈，你这难道是在……”

    卡卡西立刻打断了这句话，“咳，有什么事情吗？”

    “嗯，有紧急任务，接下来我们要去往风之国，你有半个小时的时间整理准备。”

    “紧急任务啊……风之国？”

    风之国任务让卡卡西楞了一下，但是他也没什么多说的……卡卡西可是比羽原更纯粹的忍者，他更不会质疑任务。这时候他身上忍具都是全的，也不需要再补充什么，因此休息一会就能出发。

    不过尽管卡卡西没有说什么，但这并不代表他对这个任务没有想法，他和羽原，再加上风之国，这三者加起来，怎么都透露着一股不祥的气息。

    “风之国任务啊，不出意外的话，接下来要出意外了……”临出发之前，卡卡西在心中发出了这样的感慨。

    …………

    一路无话，两人迅速地横穿火之国，进入了风之国的范围。以这两个人的实力，在赶路的时候基本上不会有人来找茬了，因为他们压根不怕找茬。

    在进入风之国之后，两人转而向北，停在了砂隐村以北的某片沙漠里，而不是直接去往砂隐村。

    这其实有点不礼貌，羽原和卡卡西身为两个木叶忍者，千里迢迢跑到风之国来帮忙，充分彰显了国际人道主义精神，可没想到砂隐居然连村子的大门都不让他们进，这找谁说理去？

    然而对于砂隐来说，不礼貌就不礼貌吧，谁敢让这俩货再进入砂隐。

    来到了指定地点之后，羽原仔细感知了一下周围的环境，发现这里并没有忍者隐藏……对付这俩人没有好结果，同样的错误砂隐不会犯第二次。

    道理很简单，以前这俩人不好惹，那现在就更不好惹了，甚至羽原还对砂隐“特攻”。

    “没什么问题，发信号吧。”羽原对着卡卡西说道。

    既然对方很守规矩的话，那么他们自然也会守规矩。

    卡卡西点了点头，然后拉响了一发信号弹，等蓝色的光柱冲上天空，过了半个小时之后，羽原感觉有两个人靠近了过来。

    又过了一会，两个女忍者出现在了他们的面前。

    其中一个是那个此前去往木叶请求协助的使者。

    另一个则是此时砂隐的实际掌控者千代……

    她居然只带着一个护卫就出现在了木叶忍者的面前。

