    华衣公子疑惑的望向家丁，家丁却是一头雾水，应道：“没有啊。”

    华衣公子好奇的走上前去，胡地全喊道：“滚开！别挡路！”

    华衣公子怒道：“知道我是谁……”

    话未说完，脸上就挨了胡地全一拳，“管你他.妈的是谁！”

    华衣公子冷不丁挨了一拳，手一指怒吼道：“打他！”

    两个大汉和两个家丁立即把目标对准胡地全和谢傅两人，顾仙庭和秀儿连忙趁乱开溜。

    打架胡地全最喜欢了，挥拳迎上靠的最近的两个大汉，突然腰一酸，脚一软，劲没使出来，人就被按到，哎哟……桂香太狠了。

    反倒是谢傅看似文质彬彬，却比平时要神勇许多，以一对上二个家丁，一顿乱拳挥舞，打了对方好几拳，身上也挨了好几拳。

    胡地全哀嚎声传来：“哎哟，使劲点！不够力！挠痒痒！”

    谢傅回头看了一眼，只见胡地全被两个大汉合力按在地上一顿暴揍，华衣公子在旁边叫嚣着，“打死他！给我狠狠的打！”大概憎恨胡地全刚才打他一拳，也加入到围殴行列中，脚下对着胡地全的一条小腿猛踢，华衣公子的鞋头镶着银饰，几下就把胡地全的小腿踢出血来。

    谢傅来一个围魏救赵，撇下两个家丁，转身就朝华衣公子冲去，高高跳起，对着华衣公子脸上就是一巴掌，这巴掌打的华衣公子脑袋一偏，有什么东西从他嘴里飞了出来。

    两个正在殴打胡地全的大汉一惊，“公子！”立即转身来查看华衣公子的情况。

    谢傅见机拉起地上的胡地全就跑。

    华衣公子被扇的脑袋嗡嗡响，伸手一抹，嘴巴有血，回过神来，咆哮着吼道：“别管我！干掉他们！不能让他们给跑了！”

    最终还是让两人给跑了，华衣公子站在原地咆哮：“就是掘地三尺，也要把这两个人给我找到！”

    顾仙庭和秀儿一时也是慌了，待跑了一会，顾仙庭才恍悟停了下来，“我们就这么走了，他们两个岂不是要被打死。”

    秀儿道：“这些市井之辈，野蛮无礼，多是为了争风吃醋。”

    顾仙庭却道：“方才他们两人明明是为了救我，我都看见他们打起来了。”

    秀儿道：“平常百姓岂敢与这些富家公子作对，小姐你以为个个都是李大人啊，依我看这是自演自导的一场苦肉戏，骗的就是小姐你这种心地善良又没有心计的大家闺秀，你若回去就中计了。”

    顾仙庭站在原地犹豫不决，这时赵子雷突然出现，一脸铁青，心中有气，奈何面对顾仙庭，无法发作，冷声道：“小姐，回去了。”

    “赵护卫，你来的正好，跟我走。”顾仙庭说着又转身掉头。

    赵子雷冷声喝道：“小姐，别闹了！”

    秀儿出声：“赵大哥，刚才有人要非礼小姐，我们好不容易还逃了出来！”

    赵子雷立即露出杀气，“找死！带路！”

    来到方才的巷子里，这会却静悄悄，一个人都没有，顾仙庭松了口气，“应该是跑了。”

    赵子雷闻言有点糊涂，跑了，小姐为何反而松了口气，难道害怕我不敌不成。

    “刚才又有两个人……哎哟，我也糊涂了，没搞清楚状况。”秀儿想要解释，却又不知道怎么解释。

    赵子雷淡淡道：“回去吧。”看向顾仙庭，惊讶出声：“小姐，你怎么披头散发的，难不成刚才受他们欺凌。”

    秀儿笑道：“没有，我护着呢，就是好险！”

    顾仙庭闻言伸手摸向自己脑后，惊呼出声：“我的头巾！”眼眶一红急的差点哭出来了。

    秀儿知道小姐十分重视这条逍遥巾，连忙哄道：“小姐，别着急，刚才肯定是跑的时候掉在这周围，我们好好找找。”

    顾仙庭忙道：“好好好，好好找找。”说着低头开始寻找起来。

    赵子雷皱眉，只当小姐又在耍什么把戏，冷冷道：“掉了就算了，时候不早了，该回去了。”

    秀儿连忙凑近低声道：“赵大哥，你别多话，这条头巾对小姐意义非凡，你若惹恼小姐，小姐这一次真的会发脾气。”

    赵子雷半信半疑，秀儿暗暗指了指正在低头寻找的顾仙庭，“你看小姐急的都快哭出来了，能有假吗？赶紧帮忙找吧，找不到，今晚我们都别想回去了。”这条逍遥巾是李大人亲自为小姐束上的。

    赵子雷一脸惊讶，连忙帮忙寻找起来……

    谢傅和胡地全全力逃跑，胡地全腿上发疼，实在跑不动了，扭头一看，见人没有追上来，喊道：“谢傅，停一停，我跑不动了。”

    谢傅也回头看了一眼，确认人没有追上来，这才停了下来，幸好这七巷九坊人员混杂，要不然两人真不一定能够成功逃脱，蹲了下来，替胡地全包扎小腿处流血的地方。

    胡地全朝地上吐了口沫，骂道：“妈.的，这架打的真不是时候，浑身一点劲都没有，都被桂香给抽空了。”说着低头看见谢傅正用一条白色头巾帮他包扎伤口，问道：“你哪里的头巾。”

    谢傅淡淡应道：“我看你腿上流血，路上随手捡的。”

    胡地全闻言，忍不住笑道：“你小子，临危不乱啊。”说着却“啊啊”疼叫一声，却是谢傅将头巾扎紧。

    两人实在是累了，原地休息，胡地全腿上疼的厉害，看着河巷边有两个汉子蹲坐着，就跟着蹲坐了下来，四人并列有三人蹲坐着，站在胡地全身边的谢傅愣愣站着倒好像一个傻瓜，或是为了同俗共鄙，谢傅也就跟着蹲坐下来。

    四人蹲坐的地方刚好面对一间青楼门口，三层楼宇，每层均悬有数盏灯笼，红栏窗牖间于其中隐隐约约。

    门庭富丽堂皇，红毯铺地，客来客往，从大门口能看到里面景象，高堂大气之下，炉烟袅袅，宾客如云，一派繁华奢靡。

    胡地全听见从楼上传来推杯换盏，莺声细语的声音，抬头望去，隔着窗牖约莫看见楼上屋内袅袅娜娜的衣香倩影，不由神往，嘴上喃喃道：“兄弟啊，等我有银子，我就带你到里面逛逛。”

    谢傅笑了笑，应道：“我也一样。”

