    战斗爆发的一刹那，就进入了白热化，一营的弟兄想攻进鬼子的阵地，后面的鬼子想就地消灭一营，阵地上的第一大队想守住防线，诸多的因素加在一起，造成了这种混乱的场面。

    猛跑的冯锷非常担心，他担心一营被鬼子消灭了，更担心的是行动失败，鬼子的防线安然无恙，那样他也是凶多吉少。

    冯锷现在还不知道前面包围一营的鬼子有多少，对面防线上的鬼子又有多少，一切都是未知数。

    根据防线上的响起的枪声判断，防线上的鬼子至少也是一个小队，或者更多，就算一营兵力比防线上的鬼子多，能打个措手不及，但是依靠鬼子的火力，要守住一段时间让背后的鬼子攻上来两面夹击，那还是不难的，这样下去的结果就是全军覆没，除非镇外的三十三旅能发起冲锋支援。

    但是，现在镇外的情况他不清楚，激烈的枪炮声一直没有断过，现在看来情况不容乐观。

    “为什么不早点发动攻击？”冯锷诅咒着张昌元，自己拖了足够久的时间，可貌似张昌元并没有利用好这段时间。

    “杀死给给！”

    进攻的鬼子刚刚踏过二连长的尸体，这个时候一营的弟兄终于把手榴弹扔进了鬼子的战壕。

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹不断爆炸，鬼子的兵力还是太少，他们已经挡不住一营的进攻。

    “中佐阁下，撤吧！去前面的防线，等待后方的援兵把支那人消灭！”

    一个鬼子军官拽着第一大队的大队长，着急的劝解着，他已经看见了支援的兵力，可是抵达阵地的时间还要几分钟，而支那人就快要冲进阵地了！

    “八嘎！再有五分钟，五分钟就好！”鬼子的大队长嘶吼着，似乎并不愿意撤退。

    “你们两个，护送中佐阁下去前面的防线，就近督战！快！”

    鬼子军官命令两个鬼子士兵执行命令，鬼子大队长欲拒还迎的离开了……

    “拼吧！死了就不用想了！”

    没有办法想下去了，再想下去恐怕冯锷自己都会崩溃，所以冯锷开枪了，对着前方正在进攻的鬼子！

    “砰！”

    “噗！”

    “砰！”

    “噗！”

    冯锷没有躲藏，而是趴在地上用自己最快速度射击着，前面的奔跑的鬼子不停倒下。

    “冲啊！”

    “杀死给给!”

    张昌元和鬼子军官的呼喊声同时响起，一营终于攻进了防线，跳进了战壕。

    “噗嗤！”

    “噗嗤”

    刺刀对刺刀，撞击对撞击，鬼子的残兵无力阻挡蜂拥而来的一营弟兄，不停的被捅死在地上。

    “赵亮，带十个弟兄清理防线，其余人，转向，挡住鬼子！”

    张昌元阻止了弟兄们继续攻击，命令枪口回转，对付身后的鬼子。

    “砰！砰！砰！”

    “哒哒哒….…”

    中正式步枪和捷克式机枪的咆哮声在继续，枪口朝向蜂拥而来的鬼子，鬼子离防线只有一百米了。

    “噗噗噗……”

    陡然响起的枪声让鬼子不停倒下，剩下的鬼子条件反应一样的趴在地上，展开对射，后面的鬼子跳跃着，弯腰不停朝前冲。

    “手榴弹！”

    张昌元怒吼着，命令扔手榴弹，鬼子已经逼近五十米，不能让他们再向前了！

    “轰、轰、轰….…”

    弟兄们扔出的手榴弹在鬼子面前爆炸，爆炸带起的弹片和碎石终于让鬼子趴了下去。

    “轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒发话了，呼啸而来的榴弹直接落在战壕里，三个弟兄直接被炸了出来，然后落在地上再也不动弹。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷在拼命射击，鬼子倒下的同时搞不清子弹来自何方，因为防线上的中正式步枪就没有停止过射击。

    “什么情况？有部队攻击去了，就在我们的对面！”

    在金家宅外围，叶佩高终于发现了对面鬼子防线上的不正常，更关键的是在他们身后传来中正式步枪和捷克式机枪的射击声，除了兄弟部队攻进去，他想不出来另外的可能。

    “轰、轰、轰……”

    突击队的弟兄终于靠近了鬼子的防线，投出了手中的手榴弹，可惜他们在路上死了太多人，只有五个弟兄活着靠近了防线，不过五颗手榴弹在鬼子的战壕里面爆炸，给鬼子造成了不小的心里恐慌。

    “冲啊！”

    看见突击队终于靠近，军官发出了怒吼，三十三旅的弟兄呐喊着勇猛的朝前冲，奔向鬼子的阵地。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的机枪怒吼着，拼命射击，这个时候他们已经知道了背后防线失守的消息，大队长已经来到了这里，他们必须要为后面的援兵争取时间。

    “噗噗噗……”

    冲锋的三十三旅弟兄不停的中弹倒下，可是没有退缩，越过弟兄的尸体，继续朝前冲锋。

    “轰、轰、轰……”

    五个敢死队的弟兄不停的扔着手榴弹，直到手榴弹全部扔光，然后抽出背后的大砍刀，冲进了鬼子的战壕。

    “噗嗤、噗嗤……”

    大刀挥舞之下，鬼子的头颅飞上天空，鬼子终于产生了恐慌，鬼子放弃冲锋的三十三旅弟兄，一个个端着步枪迎上了五个突进阵地的敢死队弟兄。

    “杀啊！”

    压力大减的三十三旅弟兄顺利冲进了战壕，挥舞着大刀、端着上了刺刀的步枪和鬼子展开白刃战。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “啊！”

    “轰！”

    刺刀入体的声音，惨叫声，和手榴弹的爆炸声不断响起，金家宅的阵地眼看就要被拿下。

    “杀死给给！”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    六十二团一营阵地，捷克式机枪已经停止吼叫，唯一的一挺机枪被鬼子的掷弹筒盯上了，被榴弹炸成了零件状，现在全靠手榴弹和步枪在阻挡鬼子的进攻。

    “营长，没手榴弹了！”

    一个弟兄呼喊着，让张昌元绝望的消息终于传来，没有机枪和手榴弹，他们要挡住鬼子的进攻那是不可能的。

    “弟兄们，上刺刀，跟鬼子拼了！”

    张昌元怒吼着，发出了命令，整个一营，现在活着的弟兄不到七十人了，而援兵的影子他现在都见不到。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷还在射击，在射击的空档，他边压子弹边朝前冲锋，他已经发现了对面的异常，一营的阵地岌岌可危……

    “杀死给给！”

    鬼子军官怒吼着，近两百个鬼子端着刺刀朝着一营的阵地冲锋。

    “杀啊！”

    张昌元站了起来，率先冲出了战壕，迎着鬼子的刺刀迎面而上……

