    在漱石打算进行最后一步的时候，天空之城上。

    一群人围在大转生眼前。

    看着眼前宛如太阳般璀璨耀眼的巨大转生眼，香燐歪了歪头，“没想到那些混蛋还真的将大转生眼还给了我们！”

    舍人轻声笑道，“大转生眼对于他们来说就是污染源，他们巴不得把大转生眼送出去呢！”

    “那他们为什么不毁了它或者扔了它？会不会有陷阱？”雷牙谨慎的问道。

    “大转生眼是和他们同一层次的存在，要毁灭它，必须竭尽全力才有可能做到，还得付出惨重的代价才行，他们当然不愿意为别人牺牲！”

    顿了顿，舍人继续说道，“至于丢弃……他们在大会上见识过我和大转生眼的联系，自然应该明白，大转生眼无论丢到哪里都会被我找到！”

    “那为什么不丢到联……”雷牙刚说出口就知道自己问了句蠢话。

    大转生眼固然是烫手的山芋，但也有其价值，壳组织不就用它和他们达成了一次交易？

    把大转生眼丢给联盟，不是给了他们合作的基础？

    “其实，还有一点……”蓝染突然说道，“大筒木一式没办法将大转生眼继续藏在瞳术空间中了，因为，他即将进行转生！”

    “转生？”舍人并不惊讶蓝染大人为什么会知道壳组织的事情，毕竟，他也已经猜到童年的小伙伴去了哪里！

    舍人问道，“那他选定的容器人选是？”

    蓝染平静的说道，“君麻吕！”

    “君麻吕？”舍人有些惊讶，他还以为会是重吾呢！

    蓝染捻动手指，“月球中封印着大筒木辉夜，而君麻吕的血脉又和辉夜有点联系，他或许是打算从这里入手吧！”

    香燐有些担心，“君麻吕不会被他们发现，又或者被完全侵蚀了意志吧？”

    蓝染轻声笑道，“放心吧，以他们在灵魂上的造诣，不可能发现得了我的布置！至于君麻吕，我相信他的意志绝对不会泯灭！”

    见香燐还在紧张，蓝染笑着摇摇头，“那我再透露一点吧，一式的转生仪式不会那么顺利！”

    “转生仪式？难道是因为大筒木桃式？”舍人心中一惊，“是因为上一次的会面？”

    蓝染微微颔首，“我虽然不能直接影响他们的思维，但稍微影响一下听觉还是可以做到的！”

    香燐兴奋道，“那两个大筒木自相残杀，再由君麻吕坐收渔利吗？”

    “渔翁不是那么好当的！”蓝染微微摇头，“君麻吕和他们的实力相差太大，连坐收渔利的资格都没有，不过，我本来也没指望他能直接拿下那两人，我要的，只是埋下一颗种子！”

    香燐似懂非懂的点点头。

    雷牙几人都是听得心神巨震，他们听到了什么？

    蓝染大人竟然在多年之前就对壳组织进行了布局，甚至打算直接摘桃子！

    这样的能力、手段，实在让人敬畏！

    除了震撼以外，他们更多的是激动！

    壳组织已经是蓝染大人的囊中之物，那大战结局还用说吗？

    稳了！

    说着，蓝染看向舍人，“将大转生眼中的查克拉吸收掉吧！”

    “要全部吸收掉吗？”舍人有些犹豫，他自然不是畏惧妖魔的力量。

    他能一度超越大筒木桃式，除了自身的血脉以外，修行了妖魔体系也是很重要的一环，当然不会畏惧妖魔！

    他担心的，是这样做会让羽村先祖的意识消亡！

    蓝染自然能看出他的担忧，说道，“不用担心，我会保护你那位先祖的意识的！其实，他正是因为和妖魔意识的纠缠才不得超脱，你吸收了他的力量后，反倒能将他从这无休止的对抗中解脱出来！”

    听蓝染这样说，舍人才放心的吸收起了先祖的力量！

    见本就是“富二代”的舍人又找到了祖先留下来的“遗产”，角都羡慕的说道，“要是我们也能有大筒木的力量就好了！”

    听了他这话，雷牙突然想到某个传闻，试探着问道，“蓝染大人，听说你以前让A博士研究过大筒木的血脉移植？”

    蓝染点点头，“是有这回事！”

    雷牙激动起来，“那研究成功了吗？”

    不止是他，所有人都悄悄竖起耳朵。

    不了解还好，但凡知道的，没有人会不羡慕大筒木的血脉！

    不说别的，光寿命这一项就足以让作为人类的他们流口水了！

    然而，蓝染却是叹了口气，“失败了！”

    不得不承认，他当初企图通过血脉移植来量产大筒木的想法有些天真了！

    制约这一想法的根本因素并不是能力，而是查克拉！

    普通忍者的查克拉来源于自身的提炼，大筒木的查克拉却是来源于天地吸收，而这也是他们的查克拉百万倍千万倍于普通忍者的原因！

    同时也是大筒木人员稀少的主要原因！

    以忍界当前的查克拉浓度，就算移植了大筒木血脉，也根本不可能觉醒，除非能找到一个查克拉浓度极高的地方！

    听了蓝染的解释，雷牙不敢置信的问道，“等等，查克拉不是身体能量和精神能量提炼而成的吗？自然界中怎么会有查克拉？”

    蓝染笑着问道，“你有没有想过，你们用出忍术的查克拉去了哪里？”

    “啊这……”雷牙张大嘴巴，小心翼翼的问道，“难道是自然界？”

    “查克拉制造的土遁能被大筒木吸收，但岩石却不会这样，说明两者之间是有本质差别的！”

    蓝染继续说道，“准确来说，除了极少数忍术以外，大多数忍术最终都会消散成查克拉，而这查克拉最后就留在了忍界！”

    鬼鲛神色微变，“蓝染大人，我听说大筒木以千年为期限，莫非就是为了等这些查克拉积攒到一定程度再收割？”

    他以前还觉得奇怪呢，如果那些大筒木只是为了吸收人体中那一丁点查克拉，为什么要以千年为轮回，六十年收割一次就完全足够了！

    毕竟，六十年足以完成一代人的更替了！

    可如果是用一千年来累积十几代人“生产排放”到自然界的查克拉一起吸收，那就完全可以解释得通了！

    蓝染点点头，“这正是我这些年探索得出的答案！”

    “太可恶了！我要把自己用出去的查克拉都吸收回来，不给他们！”香燐气鼓鼓的说着，又有些好奇的问道，“如果我们能将用出去的查克拉全部吸收回来，不就成永动机了？”

    蓝染微微摇头，“查克拉变成忍术，忍术变成查克拉，都是有能量损耗的！其实，有一个最关键的问题不知道你们有没有想过，查克拉是即时提炼即时使用，无法保存在人体，那为什么大筒木还要费尽心思的收集查克拉？”

    香燐眼睛一亮，“我想起来了，那个和我在天下第一忍者大会上战斗的，叫纲手的女人，她就用出过可以保存查克拉的手段，连她都可以做到，那些大筒木一定也可以！”

    蓝染点点头，“准确来说，只有血继网罗这一层次的人物才能真正储存查克拉，所以，大筒木并不担心散播出去的查克拉种子中诞生出反抗他们的力量，毕竟，越强大的忍者死得越快！”

    香燐愣了一下，“越强大的忍者死得越快？”

    蓝染点点头，叹道，“为什么忍者大多短命，就是因为我们提炼查克拉需要消耗身体能量和精神能量，而大筒木的寿命却动辄以千年为单位，则是因为他们可以用查克拉补充身体能量和精神能量！”

    某种意义上说，平行世界的大佐助、大鸣人之所以在未来那样拉胯，就是因为六道强行提升他们的实力，压榨了太多的生命能量！

    “竟然是这样！”香燐恍惚失神，“强大的忍者才能触及真理，可他们越是强大就越是接近死亡，除非像老师和联盟那位领袖这样的传奇，否则没有人可以跨越这道界限！”

    角都恍然大悟，“难怪像千手柱间那样强大的忍者死得那么早，原来是和我还有宇智波斑这种强者战斗得太多了！”

    一直沉默不语的蝎也忍不住了，问道，“我还是有一点不明白，既然大筒木的目的是吸收散落在自然界中的查克拉，那他们为什么要灭绝人类？一代人的查克拉相比于一千年的查克拉，应该只是微不足道的一部分吧？”

    蓝染幽幽说道，“他们是不在意这些查克拉，但神树呢？大筒木拿走神树结出的果实，我们则是作为养料！”

