    白月洁一下子就泣不成声，“小妩前途光明，她只要站在那里就是全世界的焦点，我替她引以为傲，小妩的成就，是我这辈子都无法达成的成就……那一场意外，不只是你的痛，也是唐家伯父伯母爷爷奶奶们的痛，更是，我一辈子都无法弥补的恩德，我……”

    白月洁上气不接下气，一下趴在了桌子上，几近要晕厥过去一样。

    时令衍始终是漠然看着她，缓声道：“我知道。”

    白月洁心中安定下来。

    看来，他真的只是觉得巧合，他应该，只是不甘心而已。

    三年前也是这样，他违反军队纪律连夜赶回夏国。

    回来看见唐妩的时候，眼里有的也是不甘心、难以相信。

    此后两天，他也是一个人沉默地躲在太平间里，不甘心地抱着唐妩的尸体，不敢相信她的离去。

    在后来他看见自己的时候，目光总会在她的心口停留。

    他什么都不说，可白月洁看得出来他的不甘，他的不忿。

    可那又怎么样呢，她死了，永永远远的死了，带着她赐予她的梦境，以及那永远无法化解开的仇恨，死不瞑目。

    白月洁想到这，忍不住弯了弯唇，道：“不说这些不开心的事情了，令衍哥，今天是你的生日，我们来切蛋糕吧。”

    “不用了，”时令衍背过身去，“我叫云渡送你回去。”

    白月洁眼底有过受伤，轻声道：“令衍哥，我知道你不喜欢我，但是，小妩走了三年了，她的死，我的难过一点都不比你少，让她安息吧，好不好？”

    时令衍阖眼，深深呼吸了一口，“你回去吧。”

    白月洁上前去，轻轻搭上了时令衍的手臂，轻声道：“逝者已矣，小妩那么爱你，在天之灵一定也会希望你过得开心快乐，她……”

    时令衍猛地一甩手臂，怒喝：“我叫你滚没听到吗！”

    白月洁被吓了一大跳，整个人贴在了椅背上，眸光颤抖，心脏一股紧窒感倏地窜上来。

    白月洁大口喘息，面带惊恐地颤着手从包里拿出救心药。

    时令衍看见她这模样，垂在身侧的手掌已经爆出青筋，目光之后的幽森冷然如刀锋般凛冽刺人。

    “这里是我跟唐妩的家，”时令衍声音低得可怕，如暗夜之中沉睡初醒的野兽，“以后，别来了。”

    白月洁心被伤了个透彻，眼皮颤了颤，泪水已然坠了下来。

    他这是在……恨她？

    怎么会，怎么会……

    明明她一切都做得那么完美，她是完全无辜的，她的身体里还有着唐妩的心脏，他凭什么恨她？

    白月洁的心从未像这样痛过，所有的眼泪，也从未像现在这样真实。

    他还是第一次，跟她说这么重的话。

    他这是，要跟她断交的意思吗？

    从小到大，因为她的身体状况，时令衍从来对她尽管不冷不热，可也从未像今天这样，这样跟她发过脾气。

    白月洁忍不住哭出了声，上前去想去拉他的手，“令衍……”

    时令衍闪避开，眼底的冰冷如针芒刺骨。

    白月洁清楚捕捉到他眼中的厌恶，随即，他听到他毫无波动的声音：“云渡，来送白小姐回去。”