    第126章我决定了，不借

    男人愣了一下，点了点头：“是！”

    “这样吧，大兄弟，这钱我不要了。我问你一个问题行吗？”李絮有些急切的问道。

    男人不缺钱，但是看到李絮的表情，犹豫了一下，还是答应了：“行大姐，您想问什么？”

    “我就是想问问，孩子的父亲如果欠了银行的钱还不上的话，是不是会坐牢？如果他坐牢的话，对孩子有没有什么影响？”

    男人愣了一下，没想到李絮问的是这样的问题。

    “银行会给一定的时间还钱的，如果最后确定还不上，银行会对个人进行起诉，最终结果肯定是要坐牢的。至于对孩子的影响，也肯定是有的。”

    男人斟酌着说道，“但是影响大不大，就是见仁见智了。将来孩子不能选择当兵、考公务员、事业编等等，政审那方面就过不了。但是如果不选择这些行业的话，我认为对孩子的影响是不大的。一般的单位，是不会调查孩子的家庭背景的。”

    说完，男人犹豫了一下，还是没忍住劝道，“大姐，您丈夫欠债的金额如果在还款能力内的话，我劝您最好还是把这钱还上。”

    李絮扯了扯唇角：“是我前夫！”

    男人闻言，脸上的表情有些尴尬。想了一下，还是掏出了六毛钱，放在了桌子上。

    趁着李絮没反应过来，他直接就走了。

    李絮连忙拿了钱，想追上去。可是偏偏这个时候进来了一位顾客。

    一眨眼的功夫，男人就已经不见了踪影。

    李絮只能拿着钱回到了店内，开始招呼客人。

    等送走了客人，李絮犹豫了一下还是将电话打了出去，打给了张坤。

    正是上班时间，李絮也不好给他多说，只是道：“晚上你过来一趟，我有件事情想和你商量一下。”

    张坤几乎是立刻，就察觉到李絮的不对劲了。

    她的语气，太低沉了。

    “什么事情？需要我现在过去吗？”张坤关心的问。

    “不是什么大事，你下了班再过来就行。”李絮道，眼见着时间都到一分钟了，她赶紧说，“行了，我不跟你说了，你别忘了。”

    说罢，便挂断了电话。

    时间刚好卡在五十九秒。

    李絮松了口气，笑起来。

    要是再犹豫一秒，就要多花一毛钱！

    李絮都发话了，张坤哪有不听的。

    晚上六点多钟，食堂最后一个人走了之后，张坤便急匆匆的关了门。登上他的那辆自行车，往李絮那边赶。

    路上，还不忘跑去商店买了几盒饼干和糖果，给孩子们带去。

    张坤知道这个点，李絮肯定在店里。所以过去的时候，直奔店里。

    店里还有零星的一两个人，李絮懒散的站在门口，眼神呆滞的看着货架。

    她今天穿了一件红色的毛衫，一条黑色的裤子。

    头发松松的在脑后挽成一个髻，两边的碎发掉下来，显得整个人慵懒又漂亮。

    张坤一时之间，竟有些看呆了！

    很快，客人就选完菜了，李絮回过神来，赶紧站好，手脚麻利的给客人称菜、算账、收钱、找钱。

    送客人走的时候，李絮这才看到外面的张坤。

    她脸上的笑容更加的灿烂了，“怎么不进来？”

    张坤拎着手上的袋子进了门，“看你忙，就等一会儿。”

    李絮看着袋子里面的零食，有些嗔怪道：“怎么又给他们买这么多零食，他们可不缺吃的。”

    “你涂什么了？”张坤站在李絮的身边，忽然间问了一句。

    李絮愣了一下，随即抬头道：“啊？”

    “身上怎么这么香？”张坤脱口而出。

    说完，张坤的脸色变得通红。

    “我不是……”他这才意识到，自己刚才说那句话，可能会显得有些……猥琐。

    “什么也没涂，可能是洗澡的时候用的香皂。”李絮嗫嚅道。

    两个加起来六十多岁的人，在此刻显得格外的纯情。

    最后还是张坤打破了两个人之间尴尬的气氛：“你找我来，是想和我说什么？”

    李絮终于想起了正事，她在凳子上坐下，低声说道：“季建国昨天过来找我了。”

    听到季建国这个名字，张坤立刻就警惕起来：“他来找你们做什么？”

    难道是想复合？

    张坤早就知道季建国破产离婚狼狈回乡的事情。

    “他来找我借钱！”

    闻言，张坤松了一口气。

    幸好只是借钱，不是想复合！

    不对，借钱也不行啊！

    “准确的来说，他不是来借钱，是逼我买房子给他还债！”李絮叹了口气，将昨天晚上的事情娓娓道来。

    张坤默默的听着李絮的话，没有轻易的发表意见。如果单纯的只是借钱，那他可以给李絮出主意：不借！

    可是现在这件事情关系到孩子们的未来，他不敢给李絮出主意。

    万一将来真的影响到孩子们的前程，那李絮想起来的时候，肯定会埋怨他的。

    他是想和李絮一直走到白头的，所以这件事情，他绝对不能草率的给李絮出主意。

    谁知，李絮却道：“我本来还有些拿不定注意的，但是孩子们昨晚一直劝我，今天我也想了一天。”

    她深吸一口气，说道：“我决定了，不借！”

    张坤有些诧异的看着李絮：“你真的想好了？”

    李絮点了点头：“真的想好了，孩子们将来只要不走那条路就好了。条条大路通罗马，你说是不是？”

    她扭头，冲着张坤笑。

    一下子就把张坤给看呆住了。

    李絮长得实在是太好看了，美的让人心动。

    两个人一直忙到八点钟，这才收拾了货架，打算离开。

    灯的开关在里面，李絮关了灯，需要穿过货架，才能走出去。

    灯关掉之后，整个店铺内，瞬间陷入了一片黑暗当中。

    李絮抬手，摸索着往外走。

    只是她一转身，手却摸到了一个热热的东西：那是张坤的胸膛。

    她的手，还能摸到张坤的心跳。

    噗通噗通噗通……

    在寂静的夜中，显得格外的清晰。

    她下意识的想要收回手，可是下一刻，一双大手将她的手紧紧的包裹住。

    “阿絮！”黑暗中，她听见张坤叫她。

    声音与往日里都不同，沙哑又低沉。

    忽然之间，李絮的心也噗通噗通的剧烈跳动起来。

    ?  ?中年人谈起恋爱来，可能更激烈，哈哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

