    王默收起符笔后，道了声谢。

    但他对林青和佟念的警惕，并没有降低。

    危机感更重了。

    而另一边，商见秋已经和新来的打成了一片。

    尤其是林青，和商见秋简直是一见如故，两人凑到一起，嘀嘀咕咕不知说着什么，都十分兴奋。

    蔚染雪问清楚现今无情门内存有的资源后，当即说道。

    “在前院划一个地方作为炼器房，给佟念和钟千钧用。”

    王默沉吟片刻后说道。

    “先前商见秋炼丹的地方还空着，那院子很大，一应器具都齐备。”

    商见秋闻言，扭过头喊起来。

    “喂！那可是我的炼丹房！我留着还有用的！问都不问我一句就让出去，合适吗？”

    王默表情不变，吐出一句。

    “你留着干什么？继炸炉之后，又要炸房子吗？”

    “喂喂喂，在客人面前给我留点面子！”

    商见秋单手叉腰，怒目而视。

    “面子是自己挣的，不是别人给的。”

    王默翻了翻眼皮，继续说道。

    “好哇！姓王的，师父一回来你就嘚瑟了？以为师父会给你撑腰吗？有本事我们打一架！”

    商见秋开始撸袖子了。

    王默自然不会接他这话，只给了他个白眼，让他自行体会。

    蔚染雪看到他们俩相互拆台，顿感熟悉，忍不住笑了起来。

    她这一笑，如雪化春风，让在场众人都感受到了沁人心脾的暖意和舒畅。

    林青心中了然：之前门主可从未这般畅快地笑过。果然在自己地盘心情更放松。

    “炼丹一事，暂且放一放。”

    笑完后，蔚染雪朝商见秋说道，语气很是认真。

    “你的凤凰火，掌控还不够熟练。那些丹炉品种只能算一般，承受不住凤凰火的威力，自然会炸炉。等你什么时候将凤凰火掌握自如，再开始炼丹也不迟。”

    商见秋想了想，觉得很有道理，于是点了点头。

    “那院子就改成炼器房吧！不知道炼器需要什么东西？我那里有大大小小的炉子，还有研磨、水淬、挂霜用的道具。”

    佟念没有说话，他一直就像隐形人，若不仔细看，甚至都不会注意到他。

    倒是钟千钧，急忙开口说道。

    “都行都行，炼器和炼丹有不少互通之处。不过，还缺几样……”

    他倒是一点也不客气。

    商见秋嘀咕了一句，眼神扫向王默。

    王默会意，主动说道。

    “还缺什么，你只管说，我让人去买。”

    “好好好，我还要一个风箱、大小不同的铁锤、铁砧、水箱……”

    他掰着手指说了一大堆。

    王默懵了。

    “你这是要打铁吗？”

    又是风箱又是铁锤的。

    钟千钧点点头：“我做的东西，都是自己打的啊！”

    他一副本就如此的样子。其他人并不了解炼器，一个个都露出恍然之色。

    佟念听到这儿，再也装不了隐形人了，忍不住开口。

    “炼器师，不是铁匠！”

    他揉着脑袋，很是无语。

    商见秋自来熟，凑过来直接就问。

    “这位佟兄，看着就比他可靠多了！你说说，炼器需要什么？”

    佟念吐出口气，在蔚染雪含笑的目光中，说道。

    “炼器，最主要的是将有灵气的材料附着在器物上，使其蕴含灵气，以特殊之法，拥有奇效。”

    “除了刀剑之外，其他的灵器并不需要炼器师锻造。”

    他这话，说的钟千钧讪讪。

    “我这不是之前没钱，穷的没办法，只能自己上嘛！要是有钱，我就直接招一个铁匠帮忙就行了！”

    佟念瞥了他一眼。

    “普通铁匠，如何能了解刀剑中灵气的流畅运行程度？得是修士才行，力气大些，现学就是了。”

    佟家以炼器发家，族内有炼器大师三人，普通的炼器师大概二十几人。但这些炼器师身边都配有副手，有负责锻造的、有负责提炼的，还有负责铭刻的，少的四五人，多则八九人。

    佟念之前并不想管，可是看着毫无章法的钟千钧乱说，就忍不住插手。

    他这么一说，王默心中就有数了。

    “待会儿我叫几个外门弟子来。”

    二十三个外门弟子，找几个帮助炼器，不成问题。

    他对这些人很熟，心中已经有了人选。

    蔚染雪见他们七嘴八舌讨论得十分热闹，不由抿嘴轻笑。

    这样一来，王默商见秋和林青他们，很快就能熟悉了。

    众人说的口干舌燥，中间茶茶带人送了两回茶水，直到日头西沉，他们才起身离去。

    在坞城的日子，总是过得很快。

    蔚染雪休息了几天，每日除了指点门下弟子们修炼，就是带阿寻出门闲逛。

    王默的修炼已经不需要她指点了。

    蔚族老送来不少符书和法术玉珏，足够王默修炼。

    至于商见秋，整日里不见人影，也不知和林青在鼓捣什么。

    如此几天后，百里宽待不住了，拉着百里空出门，抓捕遗漏的天香教教众和剩下两位护法。

    蔚染雪没有同去，她还有更重要的事要做。

    这些天蔚染雪趁着有空，在门内布置了几个法阵，除了警示法阵和防御法阵，她还在不起眼的角落布置了一个传送阵。

    当然，这传送阵是她根据见过的三个传送阵改动的，不需要耗费大量灵石。

    法阵直径不过两米，一次最多能传送三人。

    蔚染雪嘱咐了王默和商见秋几句，留下了足够多的灵石后，就准备启程。

    谁知，她正要出门，阿寻不知从哪里跑出来，一把抱住了她的胳膊，死活不让她走。

    蔚染雪说了半天，阿寻都不为所动。

    最后，蔚染雪无法，只能带上了阿寻。

    “横竖我只是去一趟本家，不会有什么危险。”

    她整了整阿寻的衣摆，和她约法三章。

    阿寻用力点着头。

    “只要不分开，师父说什么我都答应！”

    蔚染雪宠溺地笑了笑，摸了摸她的头顶，拉着她一道出了门。

    来到城外，走至无人之处，蔚染雪从储物袋中取出了新的纸鹤。

    右手一指，道力没入其中，纸鹤见风而涨，眨眼间就化为一米多长的模样，看起来和真正的白鹤差不多大。

    吸取从前的教训，蔚染雪才在新纸鹤上加上了变大法阵，要不然，还带不上阿寻呢！

