    “你找到自己的路了吗。”老人背对着张星，出声问道。

    听到老人的询问，张星已经麻木了，他僵硬地扭头看向门口处，见大门虚掩着，他直接冲了出去。

    哐当！

    看着熟悉的街道，张星大口喘着粗气，眼中既是惊恐又是茫然。

    不久之后，他如行尸走肉一般，慢慢地回到了自己的住处。

    在那张破床上坐了几分钟，忽然，张星的双眼变得明亮起来，脸上露出凝重之色。

    “不对。”

    再次回到街上，张星骇然发现这是一个空荡的城镇，除了那位老人，根本就没有一个活人。

    嘎吱。

    为了进一步确认，张星推开了周围那几栋房子的大门。

    “果然是这样。”

    “不对！”

    阴冷的房间中，借着那昏暗的光线，张星分明看到几截遗骸散落在角落处。

    “不会吧。”

    张星莫名地生出恐怖的想法，他慌慌张张地跑进其他的房子中，最终惊出一身冷汗。

    “整个城镇的人都被他煮了么？”

    想到这个猜测，张星瞬间瘫软在地上，他觉得真相八九不离十。

    “你现在能够分清虚幻跟现实了吗？”

    就在这时，老人发起了灵魂询问。

    刹那间，张星又回到了那间熟悉的房子中，他木讷地看着老人将肢解的尸体放入锅炉中。

    “咳咳咳。”

    “老头子！这只是个梦而已。”张星眼中带着怒火，他冲着老人怒吼道。

    “真遗憾啊。”老人不为所动，慢悠悠地将最后一截遗骸放入锅炉中，随后才缓缓转身，走向张星。

    嗡！

    突然之间，老人的眼瞳消失了，脸上露出古怪的笑容，带着低沉沙哑的语气说道：“既然你依旧找不到自己要走的路，依然分不清虚幻跟现实，那么请你在做个梦吧。”

    张星最后的记忆只停留在老人那张狰狞森然的面孔上。

    咚咚咚！咚咚咚！

    “张星该起床了，别忘了你今天还有事情要做。”

    简约的卧室中，光线有些暗淡，那是因为窗帘没有拉开，床上的人正捂着被子在熟睡，门外的声音似乎没法将他唤醒。

    咚咚咚！

    咚咚！

    咚！

    “知道了，妈。”

    床上的张星掀开被子后，直接坐到床边，脸上尽显茫然，恐怕在也没有其他事情能比现在这件更荒唐了。

    记忆究竟是什么鬼，难道真的可以跟打针一样，直接注入吗？时空穿梭真的可以做到无缝对接，不会遗留任何的副作用？

    这些问题张星想的脑袋都快炸了，他知道自己又被换了个地方，毫无逻辑可言，不用出去都知道，外面肯定不是托邦那个糟糕的梦境。

    “这个地方不属于我，我一定要回乌托鲁行星，熟悉的人都在那里，还有很多事情没做。”

    张星知道自己是怎么来到这里的，肯定是那个老人的手笔，奇怪的是这里的一切都令他感到熟悉和亲切，但他坚持认定眼前的一切都是虚幻的。

    究竟要怎么做才能回去，这是张星目前需要考虑的问题，不过，恐怕他得暂时接受现在的身份。

    张星，十五岁，家住林凯市熊山小区，父母都是普通的上班族，他目前是国术馆六级的武道生。

    星际时代，蓝星步入了高速发展的阶段，随着人类的身体素质不断提高，武道就重新焕发了生机。

    城市中，国术馆就跟雨后春笋一般频频冒出，当然的，开设国术馆并不简单，它有着一套严密的审核流程，只要其中一项没有达到要求，那么不好意思，这辈子你都别想开馆了。

    国术馆不仅仅是为了培养武道生，同时也要负责传授文化知识，每年会进行考核，只有这两个方面都达标了才能晋级。

    张星已经是六级武道生了，换句话说就是等着毕业了，以他这个年纪达到六级武道生的水平，前途一片光明，恐怕各个领域的巨头早就已经盯上了他这块香饽饽。

    确实如此，国术馆毕业的武道生，含金量太高了，是其他培育机构无法相比的，值得各个领域竞相追逐。

    要想进入国术馆学习，首先就得进行多方面的测试，这个由专门的部门负责，没有半点情面可讲，只有拿到它们签署的防伪合格书，才有资格进入国术馆学习。

    在国术馆内还有两项强制指标，五年内没有晋级的武道生会被直接请出国术馆，剥夺武道生的资格，三十岁之前没有毕业的武道生同样如此。

    竞争很激烈，规则很残酷，能够在二十岁之前毕业的武道生，可以说是国术馆中的天之骄子了。

    他们的未来是铺着红地毯的，享受着万众瞩目，多少人磕破了脑袋也想成为其中的一员，然而现实是残酷的。

    毕竟殊荣只属于少部分的人，这不是努力就能够得到的，天赋、运气同样是决定因素，张星很幸运，他的起跑线远远领先了绝大多数人。

    但这些已经不重要了，他的心不在这里，离开了卧室后，张星看了一眼正在厨房中忙活的母亲，随后走进了洗手间。

    一番梳洗过后，张星慢慢平静下来，现在的这层身份就像是贴在身上的狗皮膏药，奇痒难受。

    时间来到早上八点，罗峰已经去工作了，在张星的记忆中，他的这位爸爸沉默寡言，是个不善于表达的人，只知道拼命工作。

    也多亏了他，自己才能在国术馆安安稳稳地学习，要知道那里学费昂贵得吓人，普通家庭不拼命工作的话，是负担不起的。

    嗒嘎。

    张星带着一身的湿气走了出来，很快就坐到了餐桌前，芝华早就已经将他的那份早餐给摆好了，两个煎鸡蛋、一块肉排、两份三明治、一杯热牛奶。

    很简单的早餐，张星心不在焉的吃着，任凭头发上的水滴着。

    “你看看你，早点起来就不用这么赶了，头发也不吹一下。”从房间中走出的芝华见到张星这般模样，忍不住责备几句，赶忙拿过来一条干的毛巾。

    “妈，我自己来吧。”张星赶忙接过芝华手中的毛巾。

    见对方心不在焉地擦着头发，芝华似乎感觉到了什么，她关心地问道：“张星，是不是出什么事了，可以跟妈妈说说吗？”

    张星的双手停了下来，他不敢面对芝华，静静地说道：“没出什么事，我很好。”

    “记住了，有什么事别放在心里，你应该要相信妈妈，不早了，我得去工作了。”芝华没有选择追问下去，她觉得应该给自己的儿子一些思考的时间。

    “对了，张星你别忘了去接丽雅，这是我跟你死去的枣子阿姨约定好的，你是男孩子，别迟到了，她的飞艇会在东玄飞行台降落。”

    在关门之前，芝华再次提醒了一声。

    张星将毛巾放到餐桌上，目光落向那些没吃完的早点，已经没有了胃口，想到芝华所说的丽雅，顿时莫名的觉得浑身泛起了凉意。

    丽雅是一个天真活泼的十八岁女生，和张星从小就生活在一块，但在三年前，跟着母亲去了远方，之后就再也没有回来过。

