    火星之外。

    太空中。

    梅乾向着吞叔留下的宇宙飞船走去。

    途中，他的身形正飞快的缩小，变回原来的模样。

    而在梅乾的背后。

    一道火焰在吞叔的脚下升起，那红色的火焰刹那间便淹没了身影巨大的行星吞噬者。

    片刻后。

    吞叔的身体就这样化作灰烬，散落在宇宙之中。

    对于在漫画中被杀过许多次的吞叔来说，这样的死亡方式其实挺新奇的。

    毕竟吞叔这家伙不是被丧尸啃就是被丧失啃……

    杀人必须得扬灰，这样才对得起梅乾那灰烬魔法师的外号。

    来到吞叔的宇宙飞船面前，梅乾脸色颇为兴奋，这是打怪爆装备啊！

    爆的还是宇宙飞船，赚了，赚了，还是赚大了的那种。

    颇为喜爱的摸了摸吞叔爆的宇宙飞船。

    梅乾身影缓缓的消失。

    再次出现时，已经出现在奥黛丽的身旁。

    奥黛丽自从梅乾前往宇宙迎战那所谓的行星吞噬者，便一直担心不已，看着火星上空不时闪过的光芒，奥黛丽是真的有些心慌。

    虽然梅乾说得很轻松，但该有的担心还是会有的，女人都这样。

    而且这次的敌人是这般的强大，以行星为食物的家伙，该强大到那般地步，或许地球上的超级英雄都会被他一手镇压吧！

    奥黛丽却是不知道，在其他宇宙吞叔可是在地球的那帮超级英雄和灭霸还有至高神手里死过无数回的。

    当看到梅乾的出现，奥黛丽便猛的扑进他的怀里，然后紧紧的抱住梅乾。

    “放心，我没事，对了，亲爱的，你会开宇宙飞船吗？我刚刚缴获了一艘宇宙飞船”

    梅乾拍了拍奥黛丽后扶正她的娇躯问道。

    “真的是宇宙飞船”

    奥黛丽闻言眼睛立刻就亮了。

    宇宙飞船啊！在神盾局都没有见过，现在自己家就有了一艘。

    自家老公真是棒棒的。

    “走，带你们去看一看”

    梅乾抱起正拉着他裤脚的小苏茜对奥黛丽说道。

    “快走，快走”奥黛丽已经迫不及待的想要见一见自家的宇宙飞船了，往后前往宇宙中旅行就方便许多了。

    梅乾一手抱住小苏茜，另一个收搂住奥黛丽的细腰，身影消散，再次出现时便来到了那艘宇宙飞船的顶上。

    用一个庞大的魔法罩将宇宙飞船罩住，然后梅乾便一个人在宇宙飞船的周围飞了一圈，然而找了半天没有找到进入飞船的大门。

    “现在要怎么办”

    梅乾看着没有出入口的飞船，有些不知所措的抓了抓脑袋，对于这种科学产物，梅乾是一点办法都没有的。

    “让我来，亲爱的”

    奥黛丽好笑的看着梅乾说道。

    然后便来到梅乾的身旁，对他怀里的小苏茜说道：“宝贝，把你的果果给妈妈用下”

    小苏茜虽然有些疑惑，但还是乖巧的将手表取下，递到奥黛丽身前。

    “妈咪，给你，你得对果果温柔点”

    小苏茜不舍的说道。

    “妈咪会的”

    奥黛丽笑眯眯的回应。

    然后奥黛丽便在手表上轻轻一按，一个插口便从手表旁伸出，奥黛丽对着手表说道：“果果，将宇宙飞船的控制权夺过来，然后打开大门，让我们进去”

    “收到，奥黛丽女士”

    手表上一个女童声音响起。

    奥黛丽拉着梅乾来到飞船的一个角落，然后让梅乾撬开一块挡板，便一个人蹲在那里不知在鼓捣些什么，反正梅乾也不懂。

    只好过去陪小苏茜玩耍。

    过了片刻。

    “轰……”

    轰鸣声响起，只见在飞船的侧面，一道铁门缓缓升起，铁门之内，白色灯光照亮整个门口。

    梅乾看着那打开的铁门脸上浮现喜色。

    自家婆娘还是可以的。

    “奥黛丽，你可真棒”梅乾由衷的夸赞道。

    “厉害的是果果，我只是将果果连接到这座飞船而已”奥黛丽莞尔一笑的回道。

    “能想到使用果果，你也是很厉害的”抱着小苏茜，梅乾对奥黛丽挑了挑眉毛说道。

    “这里只有我们一家人，不用这么夸我”奥黛丽翻了翻白眼说道。

    “嘿嘿...我们先进去吧！能坐一次宇宙飞船也是一种很新鲜的尝试”梅乾牵起奥黛丽的手便要向飞船大门走去。

    “等等，亲爱的，我还要将那个被你撬开的盖板盖上，不然我怕行驶的途中会出事”奥黛丽指着刚刚翘起的盖板说道。

    “这种修理的活就得交给地精就可以了，它们是专业的”梅乾手一伸，口袋工厂便出现在了梅乾的手中。

    梅乾手指在红色屋顶的口袋工厂上弹了弹，片刻，两只拇指大小手拿工具的地精便出现在梅乾的手掌中。

    梅乾将口袋工厂收起，然后把那地精向着前方一丢。

    两只地精修理工迎风变大。不多时便化作了一米多高左右的地精。

    地精修理工接受到梅乾的命令，身体向着那盖板走去。

    三十秒不到，那被撬开的盖板便被修理好，比原来的还要更加精细。

    当地精完成任务，两道一米多高的地精便缓缓消散在原地，就像从来没有出现过。

    而梅乾早就抱着小家伙带着奥黛丽进入到了宇宙飞船之内。

    三人一龙向着驾驶舱走去，当他们踏进驾驶舱时。

    在驾驶舱的中央，一个虚拟人影正静静的在哪等待着。

    人影的相貌和小苏茜相似，看到梅乾进来的瞬间，便开口说道：“欢迎来到苏茜号宇宙飞船，梅乾先生，奥黛丽女士还有我们可爱的小苏茜船长”

    “哇喔！你是果果吗？你怎么长得跟我这么像啊！就像双胞胎一样唉”看到虚拟人影的刹那，小苏茜便从梅乾的身上跳下，有些惊喜的在果果的周围打量起来。

    “是的，小苏茜船长”果果对小苏茜答道。

    “拍拍...”

    “我竟然成船长了，是不是往哪里走就要听我指挥了”

    小苏茜听着果果嘴里的船长，拍拍手问道。

    “那当然，只要是你的命令，船长大人”驾驶舱中央的果果缓缓消散，在驾驶舱的墙上，一个巨大的屏幕中央，果果再次浮现。

    “果果助理，我以船长的身份命令你，我们的目标是，回家”小苏茜不知道在那里翻出一顶帽子，然后小家伙装出一副严肃的表情对果果说道。

    “遵命，船长大人”果果回复。

    片刻后。

    这艘庞大的宇宙飞船便缓缓的启动，然后便向着地球的方向赶去。

