    第89章小妹，好久不见

    安景洲听见孩童稚嫩的声音，侧头一看，是安皓，他有蛮久没看见自己的小侄子了。

    他对着安皓露出一个温和的笑：“皓宝来让小叔抱抱。”

    安皓走近，小身子被安景洲一把抱进了怀里，稚童身子柔软，在这初冬的时节里,为他带来了一些暖意。

    这特么的安州是真的冷，他是被冻醒的。

    安皓兴奋了，又来了一位叔叔，他笑着露出小虎牙：“小叔叔，我爹爹和娘亲呢？他们有木有来呀？”

    对于安皓想爹娘了，安景洲表示理解，毕竟他从小就未离开过父母身边,这还是头一次。

    他露出一抹笑意：“别急，会来的。”

    两位叔叔都说了他爹爹和娘亲会来的，那他就好好等一下叭，他目光又挪到大白狗身上，小手一指：“狗狗怎么了？”

    安景洲看着狗，脸有些臭，他好不容易找个地方睡了一觉，这狗倒好，不仅来跟他抢位置，还搁他旁边下崽，此时大白狗已经生了一只，通身雪白唯有尾巴和眉间有一小戳棕色的毛。

    狗子下崽这场面还是挺血腥的，安景洲带着安皓去了前面，不让他看。

    他隔着木栅栏往里面看了看，鉴于安书瑶还未看到他，又结合安云瑞的话，他觉得自己求原谅的几率很大。

    他只比安书瑶大两岁，两人从小形影不离，而且流放那次，就老四说话最过分,他是个直肠子有啥说啥。

    他们没给予她帮助，坏话倒是说得少，安景洲就开始想曲线救国的路，真特么的难。

    他这边还没想好，另外一头安书瑶出来寻安皓，安皓眼尖的看见了，隔着木栅栏冲着安书瑶喊：“小姑姑，你快看小叔叔来了。”

    安景洲吓得来不及捂安皓的嘴，安书瑶的目光已经扫了过来，看见安景洲的时候她眸中闪过一丝愕然，随后归于平静，眉头紧蹙。

    双方气氛凝滞，安景洲轻咳一声，打破安静：“小妹，好久不见。”

    陆矜闻声走了出来，看见安景洲讶异的挑眉，清冷眼眸里划过一丝趣味，安七竟然也来了。

    安书瑶什么也没说,转身进屋,她看向安云瑞：“四哥,他怎么回事？”

    安云瑞急忙撇清关系：“我没叫他来。”

    她也没说是他叫来的，紧张什么。

    安书瑶皱眉：“他怎么在这儿？”

    安云瑞有些尴尬，轻咳一声：“或许……也是来求原谅的吧。”

    安书瑶：“……”

    是她疯了还是安家人疯了？

    有些事还没确定，安云瑞也不好跟安书瑶说，他只能道：“瑶瑶，有些事，或许并非你想的那样，我们也不知道为何，在你被流放以后心里反复愧疚到滴血一般的疼，伤害你并非我们本意。”

    他知道说这些话有些苍白，可这就是事实，清醒以后才知道自己做了一件不可饶恕的事。

    就算余若初真是安家的人，也别怪他们自私去心疼一个假千金。

    他们是看着安书瑶长大的，感情更深厚，小时候妹妹乖巧活泼又懂事，跟从未见过的余若初相比，他们自然会更偏袒安书瑶一些。

    只是不知道为何，似乎冥冥之中安排一样，他们必须伤害他们从小就疼爱的妹妹。

    安云瑞哪怕舍弃了京中繁华，也要跟着安书瑶来，反正京中还有那么多人，也不缺他一人去护着那余若初，相反，安书瑶更需要他。

    至于其他几个兄弟，他管不了，他只能跟心走。

    看来目前已经有几个兄弟意识到错了，不然安景洲也不会巴巴的跑来这儿。

    安书瑶很心烦好不容易接纳了一个，如今又来一个。

    不过在记忆中，七兄弟里她跟安景洲的关系最好，安家几个兄弟，个个人中龙凤，安景洲除了武功好，就纨绔一个，招猫逗狗，花边绯闻不断，逗得京中的姑娘们乱了一颗春心，但他倒好，万花丛中过，片叶不沾身。

    要不是仗着自己长得好，早就被骂负心汉了。

    而小时候安书瑶就喜欢跟在安景洲的后头，兄妹两人坏事干尽，她闯祸，他背锅。

    流放之前，她去找过安景洲的，他虽未对她说过什么重话，但闭门不见依旧是表明了态度，他不会去救她。

    “四哥，你让他走吧。”

    安云瑞也叹息一声：“走了他又能去哪儿呢？瑶瑶，安家可能……没了。”

    安书瑶瞳孔微缩：“什么意思？没了是什么意思？”

    她流放之前不还是好好的吗？

    记忆力她被关进牢里不见天日的时候，外面陆羡跟余若初在举办盛世婚礼。

    以陆羡对余若初的宠爱，身为娘家的安氏一族那地位自然是水涨船高的往上窜。

    安家的辉煌就在于，两个女儿，无论真假千金，皆坐上了皇后的宝座，这在以往朝代中是根本不可能出现的。

    她不懂，都这样了，为何安家还会没。

    狡兔死，走狗烹，除非安家早就在陆羡必除名单内了，这是余若初也无法阻止的事。

    安书瑶心情一时有些复杂，索性摆烂了：“不关我的事，安家是死是活都跟我这个外人没什么关系。”

    安云瑞自然不求她能原谅安家所有人，但是别再赶他们走，至于最后结果如何，他们都能接受。

    外面，安景洲跟安皓两人大眼瞪小眼，最后安皓小大人一般的叹了口气：“小叔叔，你也惹小姑姑生气啦？原来四叔叔在外面睡了好久，小姑姑才原谅四叔叔的。”

    所以安皓对于这种场景见怪不怪，甚至还奶声指责：“你们大人都不乖，皓皓就不会惹小姑姑生气。”

    安景洲瞪他一眼，这个熊孩子懂个什么，安皓撒开他的手：“我要去看小狗狗了。”

    安景洲在抬头的时候，陆矜不知何时走到他的身旁，他看着昔日的九五之尊，落得这般田地身上毫无颓废之色，相反的还很从容丝毫不显得窘迫。

    且他的气色比离京的时候好多了，他当时走的时候，那身体状况他都以为陆矜会死在半路上，没想到他现在不仅好了，生活还挺惬意。

    (本章完)

