    

    在这水晶棺周围，有着四根同样锈迹斑斑的青铜巨柱，除了这四根青铜巨柱以及那水晶棺外，大殿内，再无它物。

    王枫脸色微动，并没有第一时间去看那水晶棺，而是走到那四根青铜巨柱旁，临近之后，王枫才看到在这锈迹斑斑之下，这四根青铜巨柱之上，竟还篆刻着神秘的铭文。

    看到这些铭文的第一眼，王枫顿时感到一阵眩晕，他灵魂甚至都在轻微颤抖，正当王枫惊得想要移开目光之时，这股感觉顿时消失了，他再看那些铭文，普普通通，仿佛刚才那眩晕之感只是错觉。

    王枫深深的看了一眼这青铜巨柱，没有再继续观察，他清楚这青铜巨柱乃至这青铜殿，绝对蕴藏着非凡的秘密，只不过以他目前的眼力，根本就看不出什么。

    而后，王枫朝着那水晶棺走去，他走得很慢，每走一步，体内的力量便涌动一分，直到他走到水晶棺之前，王枫的体表已然凝聚出一层玄气铠甲。

    面对这神秘的青铜殿以及这水晶棺，王枫丝毫不敢怠慢，他甚至随时准备跑路。

    人，天生便对神秘的东西好奇，也对未知的东西更惧怕，这是本性。

    王枫往那水晶棺看去，可这一看，却让王枫呆了，整个人都僵硬了，犹如被定身般，愣愣的看着水晶棺。

    那水晶棺躺着一名女子，正是这一名女子，让王枫愣住了，他的世界都仿佛静止了一般。

    这个女子，静静的躺在水晶棺中，好似笼罩在雪白的雾气当中，其迷人的黑亮头发，散乱的披在水晶棺地步，那鹅蛋般的脸蛋上，五官都仿佛是绝美精致的艺术品一样，眼眸紧闭，若睡美人般。

    她身着一身雪白色长裙，腰不盈一握，看起来柔弱无骨，却入艳三分，雪白肌肤细润如温玉，柔光若腻，吹弹可破。

    王枫不是没有见过美女，甚至他神仙宗都有好几位倾世美人，任何一位走出去，都是足以受到万千男子追捧的主。

    但他第一次见到这样的女孩，好似来自上苍的仙女，如谪仙临尘，不食人间烟火，最让王枫无法忘怀的是，她的皮肤散发着晶莹的光芒，犹如珍珠宝石一般。

    看着这名女子，王枫都觉得这阴森慑人的大殿，都变得明亮纯净起来。

    王枫有些想不通，为何这女子睡着了，依旧有着这般魅力，而且她的身上，怎会有这样晶莹的美妙光泽。

    这一刻，王枫的脑海是空白的，这女子，让王枫没法思考，他的内心中，有一种难言的悸动。

    仿佛他与这女子曾经相识，仿佛他来这神坠古地深处便是为了这女子，这像是一场宿命中的邂逅。

    原本，王枫以为邀月若不那么冷，她的美，是可以令人沉沦的，可直到这一刻，王枫才知道，原来有一种美，是可以让众生乃至神砥，都陷入沉醉之中的。

    王枫的心，疯狂的跳着，他都以为自己的心会跳出来，他耐不住悸动，伸出手抚摸着水晶棺，入手冰滑，那一股凉意，让王枫火热的心，缓了几分。

    隔着水晶棺，王枫无法感受到这女子的呼吸，也无法感受到这女子的心跳，他想看看这女子是否还活着。

    他不想去想为何这女子会躺在这水晶棺中，也不想去想这女子的来历，他只想知道这女子是否还活着。

    于是，他推了水晶棺一把，他不知道自己是否会遇到危险，但他还是推了。

    这一推，那水晶棺盖直接滑开了，没有丝毫的阻碍。

    没了水晶棺，王枫真切的看到了那女子，在水晶棺盖滑开的那一刻，他甚至闻到了一股令人迷醉的清香。

    在这寂静的大殿中，以他的修为，落针可闻，但王枫没有听到心跳声，也没有听到呼吸声。

    这一刻，王枫的眼眸黯淡无光，此等若谪仙临尘的女子，竟死了嘛？也是，若未死，也不会出现在这水晶棺中，这大概是她的墓吧。

    王枫摇了摇头，他知道，这一见，自己这辈子大概不会忘记这女子的美吧，他再次看了一眼那女子，准备把水晶棺盖重新盖上。

    尽管，来到这神坠古地深处，他没有得到任何一件宝物，但王枫觉得，这一眼，大概是自己此生最美好的回忆了，那他这一趟的神坠古地深处之行，便是值得的。

    也就在王枫准备重新盖上水晶棺盖之时，他愣住了，突然有些不知所措。

    因为，那本来紧闭的双眼，在这一刻，睁开了，那是一双明亮的眼睛，如同夜空中的璀璨星辰，一眼，就令人沦陷。

    对视了一眼，王枫便移开了目光，他浑身有些僵硬，他不知道该如何面对这醒来的女子，脑海一片空白。

    “夫君！”

    在王枫移开目光之时，耳边忽然传来一声轻柔且灵动的声音，始一听到这声音，王枫便知道这么好听的声音，定是这女子的。

    只是这话，却让他再次一呆。

    他看向那女孩，他看到她笑了。

    她笑的时候，嘴角有个梨涡，那一双明亮的眼睛眯了起来，像是月牙一样，笑得非常满足，可爱中带着俏皮。

    “你......你叫我什么？”

    王枫脑子混乱，话都说不清楚了。

    自从他降临这个世界，不，是自他为人以来，第一次如此的不知所措，第一次如此的混乱。

    “夫君呀！”

    女孩很爱笑，说话间都带着笑意，梨涡非常娇俏，眼睛眯得如月牙般，可爱动人。

    “你....知道夫君是什么意思嘛？”

    尽管王枫心中是窃喜的，但看着这么轻柔灵动的女孩，他还是问出声。

    她就像是这天地间的精灵，美得动人，美得令人不想说出任何一句违和之语。

    “知道呀，夫君就是夫君，一辈子只能有一个！”

    女孩笑着答道，她真的很爱笑，王枫很喜欢她笑的样子，简单而纯粹。

    “是啊，一辈子只能有一个，那我以后，便是你的夫君了！”

    王枫点头道，内心徒然升起一股罪恶，也不知道自己这样，算不算拐骗？大概是不算的，毕竟，她叫了夫君，我同意了，那事就成了。

    听到王枫的话，女孩又笑了，问道：“我叫‘叶沐卿’，夫君叫什么呢？”

    “王枫！”

    她笑起来的样子真的很好看啊，越是看着女孩的笑容，王枫心中的罪恶，便少了几分。

    “沐卿，你怎会出现在这里？”王枫厚重脸皮问道，亲密，得从称呼开始。

    “不知道呢。”叶沐卿直起了身子，歪着小脑袋，又笑了一下，说道。

    王枫没有再问，他看着面前的女孩，也笑了，王枫也不知道为什么，越和她说话，闻着她身上传来的味道，也有着一种很舒服很熟悉的感觉，就好像他们两人，许久前便认识了一般。

    但王枫又确信，自己从来没有见过她，如叶沐卿这样的女孩，任何人看了一眼，怕是一生都忘不了。

    最关键的是，王枫没有从女孩身上感受到一丝的玄气波动，就好似这女孩是一个凡人一般。

    但能出现在这神坠古地深处，能躺在这青铜殿水晶棺中，能是凡人嘛？

    这一切，都透着诡异，但王枫没有去想，也没有要探究，如今，她是他妻子，他是她夫君，这便够。

    有言道：牡丹花下死，做鬼也风流。

    以前他不懂这句话，现在他懂了。而且他坚信，女孩不会害他，这种感觉，来得莫名其妙，却又根植于心底。

    “夫君，拉我出去呀！”在王枫沉思之时，叶沐卿俏皮的看向王枫，伸出纤细雪白的手，晃了晃。

    王枫伸手握住了她的手掌，将她轻轻一拉，触感柔软而温暖，拉着手，都是享受。

    女孩的脸蛋忽然红了，这种粉红颜色非常好看，少女的羞涩格外动人。

    在女孩抽回手之时，王枫眼眸一凝，他看到女孩两只手的手背，都刻着一道符号。

    只是一眼，王枫瞬间感觉自己的脑袋仿佛要炸了，额头都冒出了冷汗，他连忙移开目光，心有余悸。

    “夫君别看哦。”

    看着王枫的异状，女孩伸出手，轻轻的擦拭了王枫额头上的冷汗，很是认真的道，这一次，她没有笑。

    “卿儿知道这是什么嘛？”看着面前的人儿，王枫又厚着脸皮的改了称呼，他心头凝重，但脸上却是笑了。

    “这是两种道，左边的道满了，右边的道，才开始！”叶沐卿晃了晃雪白的手，柔声道。

    “道？”

    王枫有些疑惑，莫非是类似于剑道那种道？还是修炼之道的道？

    “对呀，可厉害呢，以后卿儿保护夫君！”叶沐卿骄傲的说道，她还挺了挺身子，壮阔而汹涌，让王枫呼吸一滞。

    “好啊！”王枫笑着点了点头，他心里很满足，这一趟神坠古地之行，他已经得到了生命中最宝贵的宝物，是一生都无法舍弃的宝物。

    他看了一眼身旁的女孩，轻声道：“以后，夫君到哪，你就到哪好嘛？”

    “好呀，我知道的，夫唱妇随。”

