    “这……你们这也放弃的太快了一点吧！”

    “就是，虽然说陈强的实力强横到能够收拾掉我们任何一个人，但是我相信只要我们联合起来的话，必然能够在极为短暂的时间内将他给灭了，至少能打的这小子爬不起来，至少能抽的他动弹不得，这可是咱们唯一的一次机会啊，要是错过的话，可就没有了！”

    “唐震，唐虎！”

    所有人都将眸光落在了他们两个人身上。

    唐虎稍稍摇头，而唐震却是瞪了这些人一眼，随即沉声道：“好了，你们这些人的意思，其实我们两个人都明白，你们不要再说了，要是继续说下去的话，到了那时候反而对你们很不利！我知道你们的意思，无非就是想要在唐老面前建功而已！但是你们要知道，陈强的实力既然已经强横到了这种地步，就算你们再怎么建功，也无济于事。”

    “我……”“算了！”

    “就让他们进去吧，说不定这是命中注定的。”

    几个人嘴角微微抽搐了几下。

    唐震等人转过身。

    陈强扫了他们一眼，微微一笑道：“看来你们已经接受现实了，看来你们已经想通了，竟然想通了，那一切就好，要是没想通的话，我倒是不介意继续出手，打的他们怀疑人生，打的他们哭爹喊娘，让他们明白我们之间彼此的差距有多么明显。”

    “哎，陈强说到底还是因为你的实力强横啊，要是你的实力薄弱的话，就算你再怎么刚，就算你再怎么厉害，我们也能在很短的时间内将你给灭了，这一次就算我们大意，也算我们没有想到，可时间一长的话，可就未必了。”

    唐震深吸一口气，他瞪了一眼陈强而后说道：“在这个世界上，没有一个人的实力是天生注定就能变的很强，就能够一直强横下去！只要时间足够，我相信我们唐家的子弟一定能变的更强。”

    “是吗？”

    陈强笑了。

    “我有这个自信！”

    唐震点头。

    “那要是在白家子弟拥有丹药这个资源呢？”

    陈强问道。

    这一下，唐震立马就没了声音，他嘴角抽搐了几下，刚想说些什么时，陈强接着道：“白微雪，白乾的实力已经到达了金丹境，只要给白家子弟们一些足够的时间，要不了多久他们就能够跨入金丹境，必然能够在极为短暂的时间内成为一方强者。

    到时候，就算你们唐家子弟们再怎么厉害，就算这些人将毒功修炼的再怎么还狠，你觉得能打过他们吗？”

    “这……”硬伤啊。

    这就没办法了。

    没想到陈强的一句话直接将他给捏死了。

    他想要反驳啊，可他根本反驳不出来，也根本怼不了陈强。

    “好了，都让开吧，我想白沧海肯定就在唐家，而且以唐家老儿那种态度是绝对不可能在让白沧海出来的。

    所以，要想让白老将白沧海带回去，就要靠一定实力和威慑了。”

    他笑了一笑，看向了唐家大门。

    唐震等人让开了一条路。

    陈强看向白老，“走吧！”

    “嗯！”

    白老点点头，随着陈强一起走了进去。

    刚跨入大门之中，陈强就闻到了一股无法用言语形容的气味，这一股气味让陈强身躯一颤，让他一下没有办法适应过来。

    “这味道？”

    陈强愣了一下。

    “我擦，这不是陈强吗？

    他怎么进来了？”

    “就是啊，唐老不是说了吗？

    绝对不能让陈强进来，这小子进来的话，那不就是说明咱们唐家在陈强的眼中要经过乃是非常轻松的！”

    “我去，没想到连唐震以及一些唐家子弟们加起来也都无法影响到陈强啊，这家伙也太强了一些吧！”

    几个男子深吸一口气。

    在他们看到陈强走进来时，显然稍稍一愣，都没有想到陈强竟然会走进来，更没有想到的是在陈强的身后，还跟着一个白老。

    难道说，这是白家对他们的挑衅吗？

    这是白家对他们的嘲讽吗？

    将白老给请进来，无非就是看不起他们，是在挑衅他们！虽然这让他们心中很不爽，也让他们很不痛快，可他们心中清楚，就算要刚，就算要怼，短时间内也必然怼不过陈强，也只能先见机行事。

    但是，唐老爷子所研制出来的毒药似乎对陈强起了些许效果，他们能看到的是陈强行进的速度变的稍微慢了一些。

    “陈强，这味道？”

    白老同样也闻到了。

    “没事！”

    陈强微微一笑，转过身，用一根银针在白老身上的穴位处连续扎了几下，随着一股极为精纯的灵气缓缓融入白老的体内，白老吐出一口浊气后这才好受了一些。

    “好多了。”

    白老抹去额头上的汗水，他看向陈强，“这毒药一定是唐老留下来的陷阱，是故意坑咱们的。”

    “没错。”

    陈强点头，“毒药之中的成分能够抑制住你的灵气，让你成为一个普通人，还能够对你的身体造成一定的蚕食，一旦吸多了，又容易出一些事情。

    所以，我个人认为……一定要小心为上。”

    “好！”

    白老点头。

    陈强站在所有唐家子弟们的中央，他咧嘴一笑，无视了这些人深山所释放出来的一股威压。

    “唐老呢？”

    “老爷子马上就来了。”

    唐震走了过来，他看到陈强一点事都没，稍稍一惊，而后又看向了唐老爷子，在他看到唐老爷子也没有一点事时有些怀疑自己的三观，有些怀疑人生。

    那一股毒药足以毒的这些人怀疑人生，足以让他们崩溃。

    可是他能感觉到陈强以及白老一点事都没有。

    陈强就算了，本身实力强横，可是白老不一样啊。

    无论怎么说，白老都是一个普通人。

    一个普通人的实力怎么可能变的这么强，就算白老再怎么将灵气凝聚，就算白老再怎么强横，短时间内也绝对不可能强横到这般地步，这简直就是将他们唐家的毒气当成了氧气。

    关键是，陈强眼中流露出来的神情，就好像看他们如同白痴一般。

    这要是换做其他人，他早就爆发了。

    但，陈强太强，他打不过！ 

