    就在这个时候。

    老六突然在远处看到一个人贼头贼脑的年轻人，似乎在窥探着什么。

    而那年轻人窥探的方向，不正是他们八个穿着黑袍的人嘛？

    老六双眼一凝。

    这是找到了要欺负的对象了！

    忍不住捏了捏自己的手指。

    在另一旁的街道上一个贼头贼脑的年轻人，这时候突然打了一个寒战。

    突然有种不祥的预感。

    结果就在往后扭头的时候，看到了一张面无表情的脸。

    “妈耶！”

    “鬼啊……”

    这贼头贼脑的年轻人，被吓得一惊一乍的，嗷嗷的大叫。

    然而还没等他叫几句。

    他就发现整个人张着嘴，却已经发不出什么声音。

    “啊啊啊～”

    “啊吧啊吧……”

    看着这贼头贼脑的年轻人手舞足蹈的样子，老六拉着一张脸。

    然后一脸不怀好意的看了年轻人一眼，随后说道：

    “说说吧。”

    “你在这里偷窥，到底有什么目的？”

    “是不是不怀好意？”

    “你想要顽抗到底？”

    老六这一番恼羞成怒的样子，让一群兄弟们不忍直视。

    在远处，老二忍不住提醒道：

    “松开禁锢他的法术。”

    “你这样让人家怎么说？”

    “再等一会儿，你就把他掐死了。”

    只看到这时候那贼眉鼠眼的年轻人，这时候满脸发红，看样子就快不行了。

    被松开之后的年轻人努力的呼吸了几下，好像是离开大海的鱼儿又再次回到水中。

    “咳咳咳咳……”

    “呼呼呼～活过来了。”

    咳嗽了几声，这年轻人看到了周围围着的几个黑衣人，脸色直接就垮了下去。

    忍不住对着几个人求饶：

    “诸位大人，小人真的不是有意的。”

    “只是突然感觉到了灵气的波动，以为这地方有着什么宝贝出事而已。”

    “放过小人吧～”

    “小人上面有八十岁已经不能走路的老母，下面有嗷嗷待哺的儿女，这一家人不能没有我呀……”

    “放过小人吧～”

    这年轻人声情并茂，又哭又演，还真的展现出了一种绝望的感觉。

    但是。

    在座的诸位，除了老二稍微有点儿诚实，哪一个不是人精？

    怎么可能戳不破这种拙劣的演技。

    林峰上前两步，手中燃起了莹莹的灵光，一指点在了年轻人的灵台之上。

    一瞬间。

    无数短暂的画面，在林峰的眼前快速的划过，如同一个又一个的画卷。

    “嗯？”

    “说的是真话？”

    林峰是真的没想到，这年轻人竟然真的没有说假话，当然并不是发现了什么宝贝。

    而是因为。

    他在某一个时刻感应到了此刻灵光的非凡，以为是秘境提前开启了。

    结果正好撞在了老六手上，这下悲剧了。

    一听林峰说的，原本打算看热闹的几个人，立刻就失望的转过头去。

    回过头去。

    看着眼泪汪汪的这一个长相奇特的年轻人，林峰无奈的摇了摇头：

    “走吧走吧～”

    “不要说见过我们。”

    看到林峰以及众人的这番表现，贼眉鼠眼的年轻人，心中立刻放松了下去。

    能活下去了～

    “谢谢大佬。”

    “谢谢诸位大佬不杀之恩。”

    年轻人十分激动的对着几个人鞠了几个躬，然后迅速的向着远处跑去。

    心中十分庆幸。

    幸亏是遇到讲理的人了，如果要是碰到其他人，那是宁可错杀绝不放过。

    毕竟。

    踏入了修行界的这个圈子之中，没有一个人是真正完全意义上的好人。

    被人杀了也没法说什么。

    弱肉强食本就是丛林生存法则，而且在修行界之中，展现的更是淋漓尽致。

    “就这么放他走了？”

    “你有这么好心？”

    老四十分诧异的看着林峰，似乎是遇到了什么让人费解的问题。

    他的这一番神态表情，让林峰脸色一黑。

    有些不爽的反问：

    “老四你啥意思？”

    “什么叫做我就这么把他放走了，我这么做不是应该的吗？”

    “我辈修行中人，一定要上体天心下应民意，更何况本座还是一个道德高尚的人。”

    “怎么就不准大发善心了？”

    看着林峰这一副大义凛然的样子，老四有些无语，甚至觉得，在脸皮这方面儿，他自愧不如。

    别人对林峰了解的少。

    但是他老四，可是一直在林峰旁边晃悠呢，再上他修行的功法特殊，早早就有所感觉。

    甚至他有所怀疑。

    他怀疑林峰，就是那三个出来的门派子弟其中的一个。

    虽说没有证据。

    但是对于修行高人来说，仅仅是直觉怀疑，那基本上就已经确定了。

    他可不相信林峰这个坏到骨子里的黑心家伙，会干什么好事儿。

    就在这个时候。

    一直当做背景板的老八突然出声，声音之中满是调侃：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “老五自然是大发善心，把他放走了。”

    “只不过嘛……”

    “只要这个小家伙安安生生的还好，如果他真的泄露了我们的消息。”

    “那脑袋就会像是西瓜一样。”

    “彭！”

    一边说着，老八还一边用手比划着，嘴里发出一个拟声词

    那是一个西瓜爆炸的样子。

    然后老八又笑着说：

    “还不止如此呢。”

    “虽然我不知道老五在他的灵台之中做了什么，但是我也能猜得到。”

    “无非就是以彼之道还施彼身，埋下几个暗手，防止外人窥探到。”

    “同时暗算几个人罢了～”

    “就这一番操作。”

    “有心算无心，如果真的有人把他当做棋子的话，我相信五哥一定会给他一个深刻的教训。”

    看着老八在那里侃侃而谈，林峰双眼微微一眯，这家伙竟然揭了自己的老底。

    看样子，也是个经常干这种事的老阴逼。

    而众人听了老八的讲解之后，看着林峰的脸色，都十分的谨慎。

    甚至最诚实的老二，这时候都忍不住向后退了几步，一脸我很害怕的样子。

    这让林峰十分无奈。

    同时，心中已暗自发誓，一定要好好的教训教训老八。

    不过么……

    林峰用手摩擦着自己的下巴，在心中思索着。

    原本能够好好的潜伏，这一次这么着急的暴露出自己来，似乎不符合老阴逼的个性啊～

    果然。

    等到几个人找到了居住的地方之后，林峰的门就被敲响了。

    “咚咚咚～”

    “五哥，开一下门，我是老八！”

