    

    “师伯有消息了吗？”济丰提起青禾后，渡羽问道。

    “放心就是了，这家伙没那么容易死的。”济丰神色不变地说道。

    青禾距离化神之差一步，手中又有洞虚玉骨化身，且带着宗门传承灵宝明玉元光镜，化神修士也不见得能留得下他，再说宗门中青禾的那盏命灯依旧明亮如星，就说明他的情况好的不能再好了。

    渡羽想要转移他师尊的注意力，但是济丰怎么会看不出来。

    他紧接着说道：“秦相山所修行的是《相地诀》，这种奇门术数与我们如今修行之法不同，五弊三缺，四舍二劫之下，从古至今少有相师能不横遭灾祸的。秦相山死于秦风之手，自有其祸患罢了。待你修行到我这一步，自然就能知道得更多了。”

    “对了，万剑门那边可有什么消息传来？”济丰突然驻足问道。

    “禹行这些年来都在闭关修行，其他一切都正常，没有发现木机散人的踪影！”渡羽缓缓说道。

    元婴修士寿元绵长，有时候心有所感，闭关个几年、几十年，都是再正常不过的事情。在世俗中有些戏本中，写着天上的仙女下凡后，与凡人相恋，可这终究不过是凡人的臆想罢了。高阶修士有时候一次闭关，便是凡人一辈子，更何论仙人？

    即便是有，那也不过是场红尘游戏，痴笑一生，而浑然不知！

    ……

    ……

    在南海中一座无名小岛，其中一处林木稀疏的丘峦上，一位黑袍修士从空中缓缓落下。

    他衣袖一拂，前身丈许远的地方红烟滚滚，从中跳出了一只双首山鬼，只是它身上多处焦黑，还有数十道或深或浅的细长伤口，血肉翻卷，看起来颇为狼狈。它周身发出淡黑的光晕，从左右两个头颅中间，渐渐地有道血痕裂开来，中间有细细缕缕的血丝交织在一起，在黑光中缓缓分开。

    ‘哒哒哒……’

    血丝一根根地断裂，足过了盏茶的工夫，地上趴着两只尖额黑面的山鬼。

    “竟然被这种蠢物所伤，也是个蠢人罢了。”秦风摘下面具，神情冷漠地说道。

    分开后的山鬼，气息更为孱弱，在秦风的呵斥下，它们不敢发出半点哀嚎，只是跪在地上连连磕头。

    “自行疗伤去吧。”秦风看了地上的山鬼，随意地弹出了两颗赤红的灵丹。

    “多谢主人！”山鬼嘶哑地说道。它们连忙一把将地上的灵丹抓起，和着杂草土灰一齐吞了下腹，而后这才蹑手蹑脚轻悄悄地走到旁边，自行疗伤去了。

    秦风望着远处，不知为何轻笑了一声，他轻踩了两下，周围便升起了黄濛濛的灵光，在刹那之间，将他身影完全藏匿了起来。

    ……

    ……

    三日后，南枭城附近的海域上风平浪静。

    而在海面上有道惊虹急驶，分卷起了白濛濛的海浪，转眼间便飞远，只留下阵阵波涛，渐渐地远去。

    红光之中，除了身穿着灰色道袍的济丰真君，还有一袭青衫的张世平。在今日天一亮的时候，就有一位被施展了迷魂秘法的筑基修士，来到了玄远宗宫殿前，送上了请帖。

    两人飞了四五百里远后，一座小岛遥遥在望。又过了片刻后，他们两人便在山丘上缓缓落下。

    张世平神识一扫，岛中除了一些低阶妖物外，就没有其他的东西。他目光沉沉，又朝左右看了看，依旧没有发觉什么异常之处，倒是济丰真君，双目寒光微露。

    忽然之间，济丰真君手中多了一卷画轴，他随手一展，这画蓦然消失，而后天地之间突然有一股极为嘈杂的声音传来

    ‘轰隆，轰隆……’与那海啸声有几分相似。

    张世平只见眼前有道血影一闪而过，而后在他们所站得地方，升起了阵阵黄濛濛的霞光，不知何时，在他们十来丈远的地方，盘坐着一个黑衣修士，此人脸上带着一个半哭半笑的木纹面具，周身有淡淡的黑光萦绕着，只不过在他头顶处多了一道五爪血痕。

    “济丰前辈，也不用一见面就这般打招呼吧。”黑袍修士起身，躬身行了一礼。

    秦风见到济丰后，却不像之前的那般狂妄，若不是在不远处有两头模样狰狞的山鬼妖物，他更像是一位读书人。

    “老夫总要看一看你到底有没有与我交谈的资格。”济丰伸手朝着虚空一抓，手中多了一卷画轴，而在他身后突然间出现了一道面容模糊的血影，煞气涛涛，让张世平感到一阵阵的心悸。

    “那现在呢？”秦风笑声问道。

    “还算看得过去。说吧，做了那么多事情，到底是为了什么。你也不要说是为了你师尊的遗物了，依你如今的修为，已经是出类拔萃，青出于蓝了。”济丰点了点头，他刚才只是稍微试了一试，确认了秦风此人元婴后期的修为，不是用秘法所伪装的。

    “不不不，我这次来，确实是为了秦相山的遗物而来。不过除了这件事情以外，当然还有些事情找你商量一番。”秦风缓缓说道。

    济丰翻手取出冥窍石板，往前一送，飘至秦风面前。这三天时间，他已经仔仔细细将这件法宝看了数十遍，又施展了各种秘法，但是并无任何发现。至于张世平会不会有仍留着什么东西，不拿出来，这种事情微乎其微。

    “就只有这件东西，没有其他的？”秦风接到石板，双目闪过幽幽灵光，看了几息后，皱眉说道。

    “也不必装模作样了，若真的那么心切，你这人早就亲自出手了，哪还这般不急不缓？再不说到底是为了何事，老夫就走了。你擅闯南枭城一事，就此作罢，可若是在这关再胡作非为，等打退海族以后，你便是逃到哪里，也难以平息尊者怒火！”济丰冷声说道。

    以如今秦风这般修为，即便是动手杀了张世平这个金丹小辈，只要他不做叛族之事，红月尊者是不会为难他的。毕竟从玄山与溪凤两位尊者离去以后，红月尊者一人面对敖青与千目两位妖尊，压力实在是太大了，急需后辈中有人晋升化神，分担压力。        

