    

    “禀四贝勒，明军又派斥候来探我军，极其分散，而且只在山林之外，大约百骑，请四贝勒军令！”

    此时的皇太极还叫黄台吉，如果朱由校在这里的话一定要很惊讶，中年时期的黄台吉可谓人高马大，看上去也是非常壮实，并不是一个肥的流油的大胖子。

    “看来这领兵之人还有点水平，伏击是打不了了，主力后撤，派一个牛录出击，把那些不知死活的明狗杀了，另外留两个牛录的阿哈继续分散埋伏，待明军进来后骚扰他们，拖延时间。”

    黄台吉可舍不得让自己的披甲兵去干这种送命的活，阿哈最合适不过。

    “令镶黄旗在后面官道速挖三道濠沟，路面铺满荆棘利刺，分两个甲喇靠山林而过，绕到明军后面，待与明军交战之时从后奇袭。”

    山林地区，对于建奴这样的渔猎民族有天然的优势加成，他们是自山林长大的，从小就开始学习在这种环境下谋生，在辽东，比明军更加耐寒，比明军更加能吃苦，至少这一代从深山老林走出来的野猪皮还是非常强悍的。

    “千户，不能在往前了，前面的林木越来越茂盛，小心又中埋伏！”

    李景升哪里不明白这个道理，可是他一路过来除了自己人，连个活物都没见到，更不用说建奴了，这没法回去交差啊。

    “再往前深入一点，提高警惕，注意观察。”

    实在是太安静了，安静的明军众人心里发毛，甚至有的人手都抖了起来，死亡并不是那么可怕，而临死前的绝望恐惧才是最容易让人崩溃的。

    “千户，有动静！”

    距离李景升不远的一个夜不收连忙呼道，李景升看过去的时候他已经翻身下马躲在了马的身后，架起弓箭注视着他的侧翼。

    而其他人也是立刻下马站在原地戒备，没有人敢动，甚至大口呼吸都不敢。

    这名夜不收仔细的打量着他的侧翼，声音就是从这个方向发出来的，忽然他看到一块白色的甲片，立刻喊道：

    “是建奴！”

    而隐藏在树后的建奴知道被发现后，立刻向前纵身翻滚，而明军夜不收的箭早就准备好了，他在起身的那一瞬间，夜不收的箭正中他的喉咙。

    “杀明狗！”

    牛录额真阿巴尔用满语大呼，明军周围忽然出现大批建奴，近的直接提刀向明军发起了冲锋，距离较远的也以弓弩迅速压制明军，李景升见自己已经快被包围了，翻身上马喊道：

    “是建奴的正白旗，火速撤退！”

    其他明军见势不妙，也迅速拨动缰绳向外飞奔而去，但是由于双方距离并不远，一部分明军根本来不及，不是被远处的弓弩射杀就是被建奴纠缠住。

    李景升也管不了这么多了，带着六十多名骑兵直接头也不回的溜了，而建奴因为没马，也只能恨恨看着明军的背影撤退了。

    “台台，林中还有建奴伏兵，是正白旗，我们损失了三十多人！”

    熊廷弼犹豫了起来，之前贺世贤说发现正黄旗的建奴斥候，现在李景升又遭遇了正白旗，想来林中埋伏的就是正白旗了。

    老奴带的兵马总共也不过四旗而已，这里就出现了两旗，老奴莫非又在围点打援？可是从他进攻虎皮驿的行动来看，老奴应该是来打草谷的。

    时间紧迫，虎皮驿危在旦夕，熊廷弼也没时间细想了。

    “贺世贤，你带三千骑兵入林中扫荡前进，切记不要贪功冒进，如再抗军令，军法不容情！”

    “台台放心，末将一定将功补过！”

    待贺世贤走后，熊廷弼又将剩下的一万多骑兵分成三批走官道过林，前军两千，后军四千，他亲率剩下的骑兵为中军。

    而刘刚率领的绕后部队，才刚刚走到一半，便发现了建奴的绕后的军队。

    “将军，是镶黄旗没错了，看样子有三四千人。”

    刘刚也反应过来了，这是建奴的圈套，他们中计了，他连忙吩咐自己的心腹家丁，让他们快马回报熊廷弼，否则有全军覆没之危。

    “禀四贝勒，明军分开了，而且他们很谨慎，我们留下的两个牛录根本无法牵制他们，现在已经被迫撤回来了。”

    黄台吉也懵了，明军什么时候变样了？沈阳明军将领中没有这等人物啊，那贺世贤和尤世功不过是一些酒囊饭袋，其他人更不用说了，看来是那熊蛮子来了。

    “全部后撤，放他们过林，我们与镶黄旗合兵一处，到后面等着他们。”

    熊廷弼小心翼翼的穿过了山林，总算是松了一口气，前面的地形一马平川，不用担心建奴埋伏了。

    “台台，不能继续前进了，我们中计了。”

    “我们在后面发现了大批建奴，我们现在腹背受敌，刘将军已经回撤了。”

    幸亏熊廷弼过林之时走的极慢，否则这家丁根本追不上熊廷弼，如果和前面严阵以待的建奴纠缠起来，那就麻烦了。

    “什么？如此多的建奴军队，看来虎皮驿已经失了，我们在去救援毫无意义。”

    “传令，全军迅速回撤，不可乱。”

    “本官亲自断后，贺世贤，你带着后军五千骑兵，找到后面的建奴，与刘刚合兵，务必打败后面的奴兵。”

    “贝勒爷，明军驻足不走了！”

    定是那熊蛮子了，其他人不可能这么谨慎，黄台吉当机立断，带领所有兵马迎了上去。

    黄台吉见明军已经做好了防守阵型，也不轻易发起进攻，两军就这样对峙着。

    后面的贺世贤刚走没多久，就和建奴遭遇，他直接喝了两口酒，提刀大呼：

    “杀奴！”

    明军骑兵冲阵，而建奴在原地以弓弩消耗，明军盔甲不良，基本上一箭就直接破开了，明军还没碰到建奴就已经有数百伤亡。

    “杀明狗！”

    消耗几轮以后，建奴也向明军发起了冲击，两军近万骑兵的对冲，双方的损失都不小，建奴三千对明军五千，居然还隐隐占了上风。

    后面尾随而来刘刚见势，也毫不犹豫的从后面发起进攻，建奴腹背受敌，阵脚大乱，而明军已经形成了包围之势。

    贺世贤虽然脑子不行，但是冲锋陷阵不愧一员猛将，只见他左冲右突，他砍杀的建奴已经不下二十人了。

    建奴也不傻，见此形势立刻抱团在一起，集中一个方向欲要突围，明军一时招架不住，被撕开了一个口子，冲出去后建奴又以弓弩风筝反击，明军又重新展开兵力，紧紧跟着不放。

    贺世贤看准建奴一个甲喇额真，以八十斤重弓一箭射杀，建奴群龙无首，阵脚大乱，开始败退。        

