    “好，我知道了。”

    大雄断开无线电，抬起头，眺望着远方亮起的一幢幢房屋，山间的晚风微微撩动着他的刘海，朦胧的月光将一整座丘陵都铺上了一层亮银色的轻纱。

    “情况怎么样了？”

    樱井沐站在一旁，后背悬浮着一把白色的光刃，洁白的刀身与她身上穿着的深黑色连衣裙形成了鲜明的对比。

    “胖虎和小夫已经就位，好戏......就要开场了。”

    说着，大雄转过身，望向了方才怪物尸体聚集的那一处空地。

    虽然此时天色已晚，但仍然能很清楚的看到那儿横着一道半径五米左右的圆形坑道，直到现在都还冒着猩红色的火星，从下往上一直延伸到远处的一个山丘上，光秃秃的焦土与周围嫩绿的草地形成了强烈反差，如果此时有人碰巧路过，一定会怀疑这里时是不是刚坠下了一颗陨石。

    虽然那些梦魇的身躯在被击中的瞬间就化为了灰烬，但大雄还是想办法从中提取到了一些有用的信息。

    “为什么呢……”大雄凝视着那片焦土，眉头逐渐紧锁，“它们……难道在找我们？”

    虽然有些不敢置信，但从刚才在梦魇身上提取出来的信息来看，梦魇大军是在寻找着什么，而且似乎非常着急，然而可以肯定的是，它们并不是在寻找亚由美，而是另一个对它们的计划会造成一定威胁的东西。

    这个东西可能是一个物品，也可能是一个人，但至于为什么会对它们的计划产生影响，以及它们真正的计划到底是什么，也就不得而知了。

    樱井沐站在一旁，目光停留在大雄的手臂上，方才大雄在梦魇尸体的灰烬上提取信息的手法使她非常好奇。

    尽管她早已经知道大雄的体内存在梦魇细胞，但还是有些不敢相信梦魇细胞能与人体结合，关键是还结合的那么完美，这么长时间过去了，她发现大雄的身体居然连一点儿排斥反应都没出现过。

    尽管她很想弄清楚这其中的原因，也能够提前预防一些潜在的危险，但现在显然不是做这种事的时候，事态紧急，她现在唯一你能够做的，也就只有顺其自然，顺便祈祷大雄体内的梦魇细胞可以一直安分下去了。

    “大雄，”忽然，樱井沐打断了沉思中的大雄，“现在你可以告诉我，为什么你说亚由美很有可能已经被梦魇找到了吧？”

    “很简单，”大雄收回目光，望向樱井沐说道：“跟小夫之前分析的差不多，如果我是梦魇的话，想在一个几百万人口的大城市里找到一个普通人，看似很难，但对于梦魇来说，其实是一件非常简单且容易的事，找到她也只是时间问题罢了。”

    “你的意思是说......”樱井沐听后似乎明白了什么。

    “没错，想要找到亚由美，其实还有第三种方法，同时也是最简单最有效率的一种方法，”大雄继续说道，“举个例子，世界上的人与人之间，大概会间隔七、八个熟人而攀上关系，也就是说，你只需要通过大概七、八个熟人，就可以认识全世界的任何人，可能这个数据与实际情况会有所偏差，但也不会差多少。

    而梦魇的能力我们都知道，它们可以复制一个人的样貌以及记忆，换个角度来说，这也就等同于完全掌控了那个人的社交圈子。

    这样一来，梦魇就只需要再这样周而复始的复制大概八个人左右的样貌以及记忆，就可以认识这世界上的绝大部分人，甚至连其他国家的总统都有可能攀得上关系。”

    樱井沐听完后，若有所思的点了点头：“这样一来的话，即便它们扩散关系网的进度会因为我们的干涉以及其它不可抗力的因素而减缓，但它们数量众多，想要找到亚由美也是迟早的事。”

    “没错，就是这个意思。”大雄点了点头，“它们很聪明，不可能想不到这么简单的办法，事实上，是我们反应太迟钝了，如果它们现在就想要杀了亚由美，我们根本不可能阻止得了。”

    “......”樱井沐听完后没有说话，而是默默点了点头，表示赞同。

    与此同时，她也由衷的对大雄以及其他三人那过人的胆识和超常的智谋感到无比的叹服。

    她实在没有想到，这几个高中生模样的青年竟有如此之高的身心素质，那临危不乱的处事风格与时刻处于紧绷状态的交感神经，如果不说明他们的学生身份，一定会让人误以为他们是一支雷厉风行、训练有素的精锐部队。

    “时间不多了，我们虽然知道梦魇很有可能已经找到了亚由美，但它们为什么没有立即杀掉她的原因还不得而知，也就是说，主动权仍然掌控在它们的手里。”大雄眺望着远方的灯火，继续分析道，“但可以肯定的是，一旦我们过度威胁到了它们的计划，那么它们绝对会破罐子破摔，直接执行最初发目的：杀死亚由美。”

    “可……如果是这样的话，那我们不就只能被它们牵着鼻子走了吗？”樱井沐先是低着头思索了一会儿，结果发现横竖都走不通，不阻止它们的计划肯定不行，阻止的话又怕它们“撕票”，可以说是形成了一个左右为难的局面。

    “你以为我无缘无故让胖虎和小夫去市区边缘的郊区入口守着是为了什么？”

    忽然，大雄微微一笑，目光深邃，直视前方，似乎早已胸有成竹。

    “大局已定，如果真是我想的那样的话，我们将稳操胜券。”

    “大局已定……什么意思？”樱井沐一头雾水的望着大雄。

    “就在前不久，我通过某种方法截取到了一个得知了一个很重要的情报，大概意思就是，梦魇要押运一个很重要的东西离开这座城市。”大雄不急不缓的向樱井沐解释道。“而能够被它们所重视的东西，不用猜都知道是什么。”

    “……”樱井沐先是愣了一瞬，随后双眼一下子瞪大了起来，“你的意思是说，它们押运的那个很重要的东西……就是亚由美？！”

    樱井沐说出口后自己都有点不敢置信：“应该……不可能吧？它们为什么要把亚由美送离城市？”

    “这也是我想知道的。”说着，大雄望向了胖虎与小夫离去时的方向，“如果这一切都进行顺利的话，我想我很快就可以知道了……”

    樱井沐望着大雄是侧脸，刚想开口说些什么，就忽然脸色一变。

    “怎么回事，这股气息……”樱井沐先是皱着眉头闭上眼细细感受了一下，随后猛地瞪大了双眼。

    “糟糕，有东西朝我们这边过来了，而且就在我们正前方！”

