    “你到底想怎样？”千仞雪快崩溃了，这家伙眼神到底有多犀利？

    所有人都看不出她是女儿身，唯独伶陌可以看出！实在是太诡异了。

    “我不想怎样，我只是想证实一下，我的猜想到底对不对！你要不是心虚，为什么不给我摸一下呢？

    大家要都是男的，这有什么不可以的呢，你要是想摸，我也可以给你摸呀……”

    伶陌一脸阴险的笑道，越想越觉得刺激，这可是天使啊！长这么大，伶陌还不知道天使长什么样呢。

    更别说摸上一摸了，要是再能占点便宜，那就更好了！

    别跟我说什么渣不渣的！大家都是男人，对于美的事物，都抱着一颗欣赏的心嘛！

    “凭什么！”

    “你不给就证明你心虚！你其实就是女儿身，女扮男装潜入皇宫，想干什么？”

    “你……”

    千仞雪脸色略微羞红，似乎下了某个决定。

    她的衣服里三层外三层，包裹的很紧，应该也试探不出什么吧？

    心里猜想了一下，为了堵住伶陌的嘴，下了一个决定。

    “来吧！”

    说着，已经闭上了眼睛，心里还存在侥幸心理！祈祷伶陌不要做的太过分。

    奸计得逞，看着千仞雪闭上眼睛，伶陌露出了阴险的笑容，逐渐疯狂。

    世人都说，千仞雪是斗罗第一美女，伶陌还真不相信！今天一定要揭开她的真面纱，看看庐山真面目。

    瞬间，一股强光出现，将这片区域笼罩起来！闭上眼睛的千仞雪并未发觉任何异常。

    当她反应过来之时，已经晚了。

    只见伶陌双手齐上，在胸前挤压了一下，忽然双手往下移。

    “你想干嘛！”

    这一刻，千仞雪终于知道，伶陌到底想干嘛了！

    遮掩真相的面纱被剥开，伶陌右手在千仞雪下面拂过，后狠狠的抓了一下。

    千仞雪站立的身躯都开始摇晃，浑身无力，略微有些站不稳。

    紧接着，伶陌大笑的声音想起，“哈哈，你是女的……”

    奸计得逞，伶陌揭开了千仞雪的面纱，一张绝美的容颜浮现了出来。

    刹那间，伶陌看的心都醉了！实在是太美了！

    她没有朱竹清的那种稚嫩，没有宁荣荣那种清纯，犹如天上的仙女一般，可远观不可亵玩。

    “嗯……”

    千仞雪面色羞红，她根本没想到，伶陌竟然如此大胆！什么地方都敢摸。

    “我杀了你！”

    面红耳赤，千仞雪就要大打出手，却没想伶陌已经逃出攻击范围，说道：“来啊！一旦惊动了外面那些守卫，你的身份也会曝光！大家要死一起死啊……”

    伶陌可不怕她恼羞成怒，擅闯皇陵固然是死罪，但千仞雪的隐藏计划也会随之暴露！

    要是让雪夜知道他儿子被人替换了，估计会和武魂殿拼个不死不休。

    “妈耶，天使手感就是好！简直太爽了……”

    伶陌心里笑开了花！原本他只是想敲诈一下千仞雪，没想到她为了隐藏身份，竟然真舍得。

    可惜伶陌根本不按套路出牌，若真的只碰上面，还真看不出来什么。

    可惜她算盘打错了！碰上伶陌这么一个不按套路出牌的家伙。

    都说只要反派长得好，三观都跟着五官走，原本伶陌还不信，现在他信了。

    千仞雪实在太美了！特别是被剥去那一层隐藏身份的面纱之后，浮现出来的盛世容颜，说是倾城倾国一点都不夸张。

    “你真以为这么容易就吃定我吗？”恢复理智之后，千仞雪一脸冰冷的说道。

    此时，她眼神中闪过一丝杀意，势必要和伶陌不死不休。

    大好女儿身，就这么……

    而且自己最大的秘密也被揭穿，她怎么可能这么容易放过伶陌。

    “吃定不敢说，不过手感是真的好！”

    伶陌笑道，根本无惧她出手，方才这一片的动静，似乎已经引来了不少人。

    看来，今天想挖皇陵的计划，怕是要取消了！

    伶陌此话一出，千仞雪面红耳赤，刚才情不自禁的一声，已经暴露了自己的真实反应。

    但被一个陌生男人就这么轻浮了，绝对不能忍。

    武魂瞬间附体，只见身后开始长出六对翅膀来！

    “天使武魂！好巧，我也有……”

    话音刚落，伶陌身后也长出六对翅膀来，五颜六色，看着更加华丽！

    “你到底是什么人？”

    一见着伶陌也拥有六翼天使武魂，千仞雪惊慌失措，捉摸不透伶陌的来路。

    “我是什么人？我是你男人……”

    伶陌笑道，张开六翼，直接升空！附近的守卫已经靠近，他不打算和千仞雪继续纠缠了。

    “呸，想当我男人，就看你够不够格了……”

    千仞雪也发现了附近的守卫正在靠近，现在唯一要做的，就是离开这里。

    只要堵住伶陌的嘴，自己的身份还不会暴露。

    “够不够格？那就来试试啊……”

    说完，伶陌率先离开皇陵，往天斗城外飞去。

    “擅闯皇陵者，杀无赦！抓住他……”

    在冲出皇陵出口的那一刻，同时杀出几位魂王级别的强者！

    然而，他们都没能阻止伶陌撤离！

    六翼天使武魂，本来就是神级武魂，丝毫不弱于昊天锤的武魂。

    加上五色神光的强化效果，速度增幅更是变态！

    唰的一下，伶陌直接冲出包围圈。

    然而……这些被惊动的守卫陆陆续续追赶而来，四面八方被围的水泄不通。

    身后，千仞雪也已经杀来，但她也同样面对伶陌的囧境，遭受守卫的围攻。

    两人从一个方向杀出！直接朝天斗城西边窜逃。

    四周开始赶来的几个强者，已经在路上了，如果不在他们来到之前逃出去，今天可能真的要翻车。

    “流氓，哪里走……”

    身后追兵还在，然而千仞雪已经迫不及待的想找伶陌算账了。

    却没想，圣光突袭未至，伶陌率先出手，身后忽然出现一对孔雀彩翼，直接刷掉了她的攻击。

    一个回马枪，伶陌速度瞬间飙升到极致，连千仞雪也无法捕抓到他的踪影。

    背后发凉，伶陌狠狠的将她抱住，感受着来自对方的那一股清香，逐渐陶醉。

    “先盖个章！”笑着，伶陌直接堵住千仞雪的嘴，狠狠的亲了下去。

    千仞雪惊慌失措，根本无法阻止！这家伙的武魂实在太怪异了，竟然能吞噬自己的攻击。

    正当她极力反抗时，伶陌忽然撒手！随之而来的是猛然的一脚，踹在屁股上，狠狠的将她踹飞了回去。

    “略略略，抓不住，气不气！小爷我先走了，拜拜了……”

    说完，伶陌瞬间加快速度，离开了天斗城！从城西飞奔而出。

    而千仞雪，毫无疑问直接被伶陌卖了，被提回追兵的包围圈中。

    千仞雪快崩溃了！碰上这么一个贱人，对自己又亲又摸也就算了，还在她屁股上踢了一脚，就跑了。

    没错，他真的跑了！

    一点怜香惜玉的想法都没有！自己怎么说也是一个美女吧，占了便宜不说，还把她卖了。

    “流氓，我跟你没完……”

    身后传来愤怒的呐喊，伶陌的身影早已经消失在皇城的尽头。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )