    说话间，牛仁义单手画出魔术符文打算用魔术为胖子下禁制！

    这是他在给丁真【八神庵模板】前，给自己上的最后一道保险。

    因为他的决定，一个会八神古武流的龙族战士也将在不久后成为一众普通血族的梦魇！

    当然了，牛仁义的所言所述对戒指里的德林科沃特和安培晴鸣而言，就显得略有些荒唐可笑了。

    给予力量……牛仁义屁大点的实力给予胖子力量……这不是搞笑吗？

    他们在戒指里耐住性子想看看牛仁义到底要对胖子做什么。

    可下一瞬，随着牛仁义为丁真添加好魔术禁制，胖子与他签订互补背叛契约后。

    牛仁义亦是驱动系统把对他没用的【八神庵模板】给装载到胖子身上后。

    只见牛仁义的身形里走出一个人影。

    那人影气势逼人，一头火红的头发斜盖单眼，蔑视的眼神，加上背后那一轮残月，一经出现就震撼全场。

    而这道人影此后亦是化作了一道红光，在房间中绽放出了绚烂夺目的璀璨光彩，最后缓慢地飞向看呆的秋道丁真，最终消失在了这位牛仁义死忠小弟的脑门之上。

    这一幕，让但凡见证的人都大吃一惊。

    无论是大地之戒二老还是和牛仁义刚相认的药尘，全部匪夷所思！

    以至于他们看牛仁义的眼神也再次发生变化。

    如果说在此之前他们看牛仁义多数时候是欣赏，那么此时他们看着牛仁义的眼神完全像是信徒在看着他们心目之中至高无上的神。

    在他们记忆中，能这么轻描淡写赋予人力量的，除了神，没有别人！

    不过，牛仁义此时却没心情装吡，他的视线紧紧地盯着胖子，想看看胖子和八神庵模板融合后的情况。

    在他把八神庵模板给予胖子后，胖子就倒在了床上，开始做原地翻滚动作！

    这种被赋予模板后痛的死去活来的反应是牛仁义没有预料到的。他自己接受模板传承的时候没这么反应啊。

    所幸的是，这个持续过程并不长。

    和他自己装载模板需要花十几分钟消化不同，胖子的吸收时间只不过持续了一分钟。

    下一刻，在床上翻滚自己的胖子就停止了翻滚，睁开眼睛的他似乎消化了什么，坐起身子，又原地站起。

    随着他这一站，胖子身上的所有气势也陡然间变了——不但气息增强了数倍，给人的感觉也变了，整个人站在那里，身躯笔直，就如同一束燃烧的火焰，锋芒毕露，热度难挡！

    而胖子本人对于这样的变化，似乎并不吃惊，应该是在刚才痛苦吸收模板的时间里，已经知道了自己承受了什么。

    “胖子，感觉如何？能使用八神庵的力量了吧！”牛仁义脸上带着期待，询问道。

    现在的他已经迫不及待想看看八神庵模板和胖子的异变躯体获得了什么化学反应！

    “牛头你让开一下，我试一下！我感觉好有力量……太厉害了！”

    丁真让牛仁义稍稍让开一点空间，下一刻，他轻轻闭上眼睛，像是在调动着身体内多出的某种能量。

    而当他再度睁开眼睛的时候，他眸中蓝光大盛之余，猛然伸出右臂，五指紧骈如剑，指尖对着五米开外的一处墙壁轻轻一挥。

    哧地一声轻响，八神庵招牌技【暗勾手】被使出！

    还未等众人回过神来，只听哐当一声，不远处的柜子加墙壁已从中间一分为二。

    定睛一看，那切口之处整齐光滑，上面还附着着八神庵独有的紫色苍炎。

    这招的破坏力恐怖至极！

    直接使戒指里围观的一众大佬是又一次睁大了眼睛——

    同样的，在所有震惊者中，给予者牛仁义也包含在内。

    这简直是太变态了！

    这尼玛是暗勾手？

    同样是暗勾手，牛仁义的使用效果和胖子的简直没得比啊。

    难道说胖子的基础身体素质因为比他高，所以才有这效果？

    牛仁义有一种捂住自己心脏的冲动，这样的效果，简直是加强版八神庵！

    而更令牛仁义羡慕的是，随着胖子下一手紫光一闪！

    一枚紫色的勾玉出现在胖子的手中，他显然和八神庵一样也能把神器【八尺魂勾玉】完全融入到自己的身体之中。

    远远看着那勾玉，后者正无声无息地释放出一种难以言喻的犀利之意，仿佛要在刹那间燃烧这周围所有的一切。

    令人惊叹的是，在那淡紫色的光芒之下，这勾玉还散发出一阵若有若无的寒冷气息。

    一时间，牛仁义柠檬了……

    无他，这神器可是他自己送出去的。

    只不过开弓没有回头箭……泼出去的水也没可能回收！

    随着胖子又收回八尺魂勾玉，此后的胖子也是把自己开启龙形态不断炫技。

    八酒杯！

    三百十一式·祈抓节！

    里千二百七式·暗削！

    豺华！

    琴月阴！

    牛仁义看着看着……更酸了……因为他轰然发现胖子这真气量同样也有些变态！

    这么大波连招被胖子连续用出，他竟然还留有余力！

    从以上事实看……只能说明一点！

    胖子的真气量和回气速度比他还猛很多！

    这是这尼玛科学吗？

    难道说这是变龙后的特殊增益？

    要是真能增益这么多…那他或许也有必要吃吃看龙肉了，练练看胖子那龙血秘典了！

    ……虽然变龙后丑是丑了点……但和命相比，暂时丑一点也是可以牺牲的。

    ……

    ……

    夜幕下。

    血族联军与名古屋魔法师们的激战已进入了白热化。

    在指挥者上杉谦的命令下，现在的战斗已从原本的守城战变为堡内战。

    上杉家的魔法师们现在正依托有利地形和那群不请自来的血族玩游击战。

    一方面魔法师们在古堡的地面设下泥沼术或烈火陷阱等减缓血族行动能力的法术。

    另一方面，上杉家的护卫队又利用自身对地形的了解，正对着一批批的血族小部队分而化之，逐个击破。

    虽然说这种防守已致使古堡的不少区域失陷，但因为在效率上有效阻止了血族的攻击锋芒。

    尝到甜头的魔法师们现在也是在上杉谦的调度下吹起了反攻的号角！

    作为始作俑者，御坂真白现在就在上杉谦身旁。

    在偷袭开始的伊始，她和萧薰儿就被上杉谦请到了身边。

    这么做全是上杉谦的安排，不仅突出了对两女的重视，也是为更好的保护两女的安全。

    在这期间，御坂真白作为一个从小和小弟玩策略游戏长大的女孩，在最开始就发现上杉家的守卫问题！

    她算是看出来了——上杉家的这群守卫除了依托城墙死守……其他的完全是奔着拼消耗去的！

    并且那些魔法师的护卫队也是够愣的……明明肉体实力不怎么样，结果还去和血族硬抗！

    因为实在看不下去，御坂真白最后拿出了她那一套学习自开国领袖的游击战术。

    她和上杉谦很严肃的强调，在城墙上让魔法师和警卫队死守只会徒增牺牲。

    一方面夜色太暗，血族有视觉优势，另一方面就是部分的血族还有空中优势。

    虽然说上杉家的法师也可以使用魔法道具飞到空中和对方形成对攻，但一个靠外物，一个靠自身的翅膀，孰强孰弱，傻子都知道。

    所以，这场仗要获胜！那上杉家就必须扬长避短。

    目前之所以把这群血族侵略者引入古堡，就是为了废掉血族的空中优势和行动优势。

    与此同时，会穿墙术的魔法师更应该和警卫队联合作战，依托对地形的熟悉和监控室的情报，以有心算无心，才能更好的分散血族的力量。

    一开始，真白的建议是被一些上杉家的老顽固所抗议的。

    抗议的原因主要是这么防守太没面子且经济损失太多。

    上杉家的古堡内部大部分是用来住人和魔法实验的，因此里面有好多魔法书籍和秘宝。

    这要是全都放开了让血族进去。

    那届时屋内必定会被入侵的血族搞的是一片狼藉不堪入目。

    如此一来，上杉家在财产的损失上至少达数百亿。

    不仅如此，这一退也有辱上杉家的祖宗英名，说出去实在见不得光。

    好在上杉谦不是迂腐之人，一心只想着给牛仁义留家底的他终究同意了真白的提议。

    人才是最宝贵的财富！

    真白的反复强调打动了老人。

    毕竟财富没了可以赚，人才没了牛仁义以后又能靠什么治理一方。

    所以表面上的一些财产，上杉谦也不打算要了。

    他下的最后一道命令就是把人尽量保住，巩固军心！

    而此刻作为他果断保人的回报，老人在魔法监控的影像中看到了那以为被劫走的儿子。

    与其他上杉家的战士相比，牛仁义的战斗方式现在反而显得是光明正大！

    他的作战风格不在是用火，而是用光和土。

    手起臂落下，一队六人的血族搜查小队被他摧枯拉朽的星野七籁解决。

    ……

    ……

    “是……那个孩子……没错吧！”

    上杉谦指着魔法监控中的牛仁义映像有些不敢认，微颤着声音对真白和一辉确认。

    监控室的众人随着他的问话此时也先后看到了那疑似牛仁义的身影。

    真白是抢先所有人一步来到监控前，美眸死死的盯着那身影，同样也在确认。

    没人比她更清楚……一日之内……父亲……恋人都失踪是什么感受！

    眼下牛仁义的出现，这绝对是这几小时来最大的喜讯。

    找到了……终于找到了…华夏龙组没有骗他！

    只不过和之前的牛仁义相比，这个牛仁义又有些让她不敢相认。

    监控中，闻声而来的血族又向着那道身影扑来，而那道身影却在手起臂落下，发出了一团银色的光团。

    刹那间，身影所在的甬道全是极为刺眼的光芒，真白隔着屏幕都止不住捂住了双眼。

    而在漆黑的甬道里一群血族骤见如此强光，天然拥有强大夜视能力的它们顿时是发出一声惨叫，纷纷捂住了自己的眼睛。

    有血族大喊着不要慌，试图重新组织血奴战斗。

    可没等亮光稍弱，一把利刃却被身影狠狠刺穿了那组织战斗的血族心脏！

    那把利刃并不是普通的利刃，在利刃入体后，那名血族小头领的伤口附近就燃烧起了银色的火焰。

    转瞬间，这血族的身体就燃烧大半！

    一旁的血奴感知到了自己的小头领有危险，纷纷向牛仁义冲来。

    但牛仁义却不慌不忙，手起臂落间，口中念动咒语又发出了几个类似于【地突刺】的魔法。

    眨眼间那些血奴被数根从脚下突然长出的尖锐突刺给串成了人形串串！鲜血飞溅的满墙壁都是！

    “无仗施魔！”

    “瞬发光系！”

    待男孩把这一套攻击完成，不待真白说话，身后的上杉家的老古董们已惊骇出声。

    很显然，牛仁义露出的那手还很有名堂。

    只不过，那真是她的牛头？

    御坂真白不敢认……在她的记忆里牛仁义的战斗模式不是用火吗？而且为什么感觉整个人的精气神和原本有了巨大的不同。

    并且牛头不是在重伤吗？怎么现在这副模样反而是更强了！

    就在她不解之际，牛仁义把走廊上的新一轮战斗进行了收尾！

    近乎于同时，身旁的上杉谦发出了略有些咬牙切齿的声音：“毛利岚，你可真狠……把我的儿子当最低贱的血猎使。他才十四岁啊！”

    “血猎？什么东西……”

    御坂真白不禁问道。

    上杉谦答道：“就是血族猎人…这在国安组s科是一个高危职业。刚才的战斗，只有对血族有深入了解，至少杀过七八个血族的老手才能够准确地一刀洞穿心脏，并利用特定魔法阻止血族恢复伤势。”

    “这孩子这般熟练……我已经有些不敢想过去这些年他是如何过来的。然后刚才那光团是光系的力量……天啊……怎么会光系的！？这要被传出去。”

    “这……”

    真白的心神颤动并没有在意上杉谦的后半段话。

    她只知道老者的前半段回答在不经意间替她揭露了牛仁义过往这些年许多她不知道的故事。

    十四岁……至少已杀了七八个血族。

    这让她实在很难想象牛头的过去到底有多可怕！

    她惊诧之余，却见牛仁义的身前骤然又是一亮，等回过神。

    身后的坂本一辉在此刻也惊呼出声：“是胖子！”

    定睛一看，可不就是秋道丁真那胖子在牛仁义身后吗！

    而随着丁真出现，身影的真实身份也彻底石锤……这只能是她的牛头……绝对是……

