 气浪所过之处，那些双瞳燃着黑色火焰，仅剩枯骨的怪物，浑身阴气似烈阳遇雪，随着一阵漆黑之气飘去以及一阵凄厉的嚎叫外，那身枯骨，便失去了支撑，碎裂开来，飘散于星空，但顷刻间便被身后的怪物淹没。

然而秦逸尘此时的注意力，都落在端木登风的手上，他原本还以为前者用了什么禁术，但这若隐若现的气浪，却是从其掌中那内圆外方，罗盘模样的宝物中爆发出的。

不仅如此，从那道气浪中，秦逸尘感受到了熟悉！那所过之处，斩杀怪物如草芥一般的气浪，其中蕴藏着极为强烈的精神力！而那精神力的源头秦逸尘也很熟悉，绝对是属于皇甫焱的！秦逸尘没有猜错，这罗盘，正是天元仙宗为了狩猎战地而专门打造的宝物。

罗盘内圆中，是以皇甫焱的一缕精神仙力为枢纽，罗盘内部有着诸多秘阵，而外方的四处，则是如李怀英、陈玉等丹殿排名靠前的强者精神力为辅佐。

这宝物，自然是由领队掌管，若是秦逸尘身为领队，天元仙宗肯定也会交给他，可惜，前者自赶赴狩猎战地前，一直处于闭关状态。

秦逸尘却没在意这些，而是剑眉一挑：“登风兄，你这宝物，是以什么手段，来灭杀这些怪物的？”

祭出宝物后，端木登风的压力明显小了许多，舒了口气后，才解释道：“之前未来得及告诉你，是这样的，经过我宗这些年来在狩猎战地中搜寻到的经验，怀疑这些怪物，乃是由某些存在，专门圈养奴役的杂兵仆从。”

秦逸尘剑眉微蹙，而端木登风又解释道：“这些怪物，生前被操控，只知杀戮，而纵然身死，可留下操纵奴役它们的禁制烙印之类的手段还在。”

端木登风解释道：“所以，我宗才专门制作了这件宝物，以皇甫师叔的一缕精神仙力为主，直接灭杀掉这些怪物身上的烙印！”

秦逸尘微微颔首，原来如此，他也发现，随着那罗盘爆发出一道道涟漪，四周怪物的攻势，也明显弱了不少。

只是，听完端木登风的解释，秦逸尘释然的同时，却又有了更深的疑惑。

他不怀疑天元仙宗搜寻情报的能力，所以，这些怪物，很可能是的确如端木登风所说，是被某些存在培养为杂兵，类似于炮灰，马前卒之类的角色。

但是，那些存在，究竟是什么？

与这狩猎战地，又有什么关系？

天元仙宗又知道多少？

然而，就算形势得到了缓解，也还没到闲聊的时候，或者说，端木登风解释到一半，忽然想到了一件很重要的事情！“秦兄，这宝物是由精神力为根基催动的，而你神武双修，精神力，是不是也可以灭杀这些怪物？”

此话一出，莫凛辰等人都是目光一亮，是啊！差点忘了，秦逸尘的妖孽，可不局限于武道！眼看着四周越多越多的期盼暮光投来，尤其是那些苦苦支撑的弟子，更是急切想请秦逸尘出手，候着见状，也没有丝毫藏拙的打算，直接颔首道：“既然如此，那秦某便试试。”

反正也不损失什么，当即，秦逸尘神色一凛，眉心赫然爆发出一道金芒！那金芒，如今已不再是金流，而是如岩浆火海一般，暴涌而出！如今的秦逸尘，已是至强者丹师，其精神尊力所过，眼前原本只能隐约看到尽头的阴云，竟爆发出一阵滔天刺耳的惨叫后，便赫然洞穿开来！“好！”

“秦师兄威武！”

“有秦师兄在，这帮杂碎就是找死！”

见到秦逸尘的精神力有效，天元仙宗上下一阵欢呼，就连端木登风等人都是长舒口气，脸上扬起了笑容。

甚至，端木登风清楚，虽然这些怪物，还不至于让他们伤筋动骨，但绝对是会死人的！端木登风最保守的估计，陨落的同门，绝对在两位数！而秦逸尘刚刚的出手，便相当于间接的救了至少十余位同门的性命！然而，众人在为秦逸尘神武双修的逆天而欢呼时，秦逸尘自己，却是剑眉微蹙，那双星眸之中，甚至还有着抹一闪即逝的惊疑。

一开始，他还未曾注意，此刻动用精神力后，认证了端木登风的说法的同时，还有一个令秦逸尘脸色泛冷的发现。

那便是，那类似于奴役烙印之类的手段，有着让他恨怒无比，也就是，天外邪魔的残息！尽管狩猎战地已不知沉寂了多少年，这抹气息隐晦至极，甚至皇甫焱在此，都未必会注意到，可是，身怀真龙血脉的秦逸尘，从不会怀疑自己对天外邪魔的恨意！看来，这狩猎战地不简单啊……秦逸尘将想法埋藏在心底，没有表露出来，但却让他越发谨慎，因为天外邪魔让他恨怒的同时，却更如一道阴影，将天地都玩弄于掌间的可怖阴影！“待会得找个机会，找天元仙宗之人仔细询问一番关于狩猎战地的更多情报。”

打定主意后，秦逸尘却是回过神来，当务之急，是先解决这些怪物！事不宜迟，只见一道道宛若金流岩浆的精神力暴涌而出，那将天元仙宗所有人吞噬其中的阴云，被洞穿出一道道窟窿，到了最后，在莫凛辰的带领下，随时可以反攻冲杀出去！而端木登风看在眼里，悬着的心这才彻底放下，望向秦逸尘，语气满是感激：“秦兄，这一行，多亏有你在！”

在旁的黎逸阳众人，神色也是如此，发自内心的感谢秦逸尘，不少弟子更是露出了敬佩。

甚至，如今的秦逸尘那俊逸的脸庞，落在天元仙宗一些女弟子美眸中，还泛起了别样的神采。

神武双修，如此年龄，便能令姑苏逸视为眼中钉，所作所为，无一不是被称为奇迹，这样的天骄，试问谁不心动？

“幸亏有秦师兄在，咱们才不至于有同门陨落。”

“是啊，别的宗门就没这么好的运气，能有秦师兄这样的天骄！”

 