    

    “报告3077！三分钟到！”

    SIIX沙漠突击装甲车上，已经做好发车准备的王二十一满脸凝重的坐回了自己熟悉的驾驶室，而3077也难得的没有守在装甲车的瞭望位上，罕见的出现在了运兵舱的士兵席上。

    “发车！通知没赶回来的弟兄，跟莱德尔军团的押送车队回来，要是莱德尔军团的人敢动他们一根手指头，给我往死里打！”

    一直在紧盯着戈哥多斯伤情的3077甚至没看运兵舱里还有多少手下没有回来，就直接干脆利落的下达了发车指令，伴随着3077的话音落下，早已准备就绪的SIIX就如同破膛而出的子弹一般，瞬间咆哮着隆隆的发动机声冲了出去，只留下漫天扬起的沙尘，诠释着SIIX的速度！

    “回3077，我是王二十六，你们放心先走，我已经集结剩下的5名弟兄与莱德尔军团的押运车队会合，稍晚些将一同赶赴莱登城！”

    虽然在收到王二十一消息之后，正在小镇里率队搜救的王二十六已经是第一时间带着队伍往外围赶了出来，但遍地的残骸与废墟还是极大程度的限制住了队伍的回援，当王二十六几人好不容易翻过了数道废墟返回到小镇外围时，载着3077和戈哥多斯的装甲车已经走远。

    “你好中尉，我是负责押运车队的临时领队赫普罗茨中尉，由于我们部队的条件有限，本支车队只有两辆蝎狮式装甲车作为重火力配备，其他都是轻型战车，还请你们委屈一下，选择乘坐头车或者尾车的运兵舱！”

    王二十六的话音刚落，正在一旁协调调度着押送车队的赫普罗茨就已经放下了手头上的工作，小跑着从车队旁边跑了过来，毕恭毕敬的冲着王二十六询问着，很显然，莱德尔重视非凡军团的消息，已经传遍了整个押运编队！

    只可惜，虽然赫普罗茨已经表现出了足够的重视，但早被3077叮嘱过的王二十六等人却并不领情，在赫普罗茨的话音落下之后，王二十六忽然眉头一皱，双眼犀利的在车队里面打量一番之后缓缓开口道：“装甲车就免了，有空闲的战车吗？给我们一辆就够了，我们担任你们车队的外围警戒，有什么事灵活性也大一些！”

    “这...”

    本来都已经安排好了所有人员的赫普罗茨眉头猛然一皱，如果按照王二十六的想法匀出一辆轻型战车，那整个车队的布局又将会被全部打乱，正在赫普罗茨两难间，大本营里面的赫尔多斯却忽然走了出来，直接冲着赫普罗茨下令道：“编队外的轻型战车抽调一辆出来，你们车队照常发车！”

    “是！”

    赫尔多斯的指令如同雪中送炭一般，瞬间化解了赫普罗茨的难题，解决了车队问题的赫普罗茨赶忙爬回了打头的蝎狮装甲车顶头上，确定了所有车辆都已经做好发车准备之后，赶紧朝着赫尔多斯汇报道：“报告！押运车队已经做好发车准备，就等待友军的车辆启动完毕，即可发车！”

    “你们先走！我们马上赶过来！”

    知道押运车队因为拖拽有坦克残骸，不可能做到全速前进的王二十六想都没想直接打断了赫普罗茨的汇报，硬生生的将赫普罗茨还未说完的话给怼回了肚子里。

    “是！”

    又在王二十六手上吃了一次瘪的赫普罗茨别提有多郁闷了，但还是不得不对着手下们下达了发车指令，伴随着一声令下，由两辆蝎狮装甲车负责开头断尾，二十辆轻型战车护航的押运小队缓缓发车，朝着莱登城的方向奔腾而去，而直到车队走远，早有打算的王二十六这才找到了已经回到大本营里面忙碌起来的赫尔多斯！

    “你好中尉同志，我发现你们这一批押运车队的重火力配备存在严重的不足，一旦袭击小镇的元凶在路途上对车队发起袭击，那坦克残骸很容易落入敌手！”

    找到了赫尔多斯的王二十六并没有拐弯抹角，而是直接坦白了当的将自己发现的问题指了出来，王二十六的话音刚落，赫尔多斯瞬间就给出了回应：“你好中尉，我知道车队存在的重武器薄弱的问题，但现在我们是一支救援部队，仅有的两辆装甲车也都抽调到车队里了，另外莱登城方面也已经派出了增援部队，尽全力保护坦克残骸的安全！”

    “但即使是这样，在增援部队与车队汇合之前的一段路程，也很容易被敌军袭击！”

    王二十六依然不甘心的反驳道，听完王二十六的反驳，赫尔多斯也是忽然间叹了口气，无奈的摇摇头说道：“谁又不知道这是最容易被袭击的地方？但现在情况紧急，不能尽快把残骸转移回到莱登城的话，我们整个救援编队都可能有危险！”

    “所以请你立即询问莱登城方面，能否把现在还在小镇里的兵力先全部撤回城里，这搜救工作已经进行几天了，能救出来的基本也都救了，再拖下去的意义实在不大！”

    知道赫尔多斯他们也有难处的王二十六忽然间想到了一个折中的办法，但很显然赫尔多斯也早有此意，王二十六刚一开口，赫尔多斯就已经无奈的摇了摇头，打断了王二十六的计划：“不可能的，在真凶没有真正被揪出来之前，我们绝对不能从小镇上离开，一个是为了搜寻还有可能生还的小镇居民，另一个也要保护现场，挖掘证据！”

    “那实在不行，从你们剩下的士兵手里面征调五套RPG火箭筒，还有两个基数的弹药给我，我们追上去进行护航，你觉得怎么样？”        

