    　　李七夜到来，目光一扫，神态之间没有愤怒，也没有恼火，十分的平静，甚至是风轻云淡，但是当他这样平淡的目光一扫而过的时候，不知道有多少人是噤若寒蝉，特别是想到李七夜动不动就屠杀登天真神，更是让很多人是心里面毛骨悚然，不由为之冷汗涔涔。

    　　在这个时候，李七夜随意地看了云渡公主一样。

    　　当众被人抽了一个耳光，云渡公主是愤怒无比，她作为云渡道统的公主，称得上是高高在上，贵不可言，更何况此时他们云渡道统最强大的老祖云渡鹰神在场，谁人敢动她丝毫？

    　　但偏偏就这样的情况之下，李七夜是抽了她一个耳光，这对于她来说，实在是奇耻大辱，满腔的怒火，甚至是咬牙切齿。

    　　但是，不知道为什么，当李七夜这样一个平淡无比的眼神看来的时候，就好像是一盆冷水泼在了她的头顶上，一下子熄灭了她的怒火。不知道为什么，当李七夜这样的一个眼神望过来的时候，她感觉自己就像是一个死人，至少在李七夜眼中自己就是一个死人。

    　　李七夜并没有生气，也没有愤怒，就这样平淡的一个眼神望来的时候，让云渡公主毛骨悚然，她不由后退了一步，愤怒无比的她，一下子变得愤怒不起来，心里面反而有了几分本能的畏惧，不由后退了好几步。

    　　李七夜站在那里，风轻云淡，说道：“我来了，有什么话，就尽管说吧。”

    　　在刚才人人都说要讨伐李七夜，不知道有多少道统表现得要立即把李七夜碎尸万段，似乎李七夜与他们有着不共戴天之仇一样。

    　　但是，当李七夜真正出现的时候，顿时不知道有多少道统一下子哑火了，刚才还出言要讨伐李七夜的道统瞬间都不吭声了，要么就是你看我，我看着你。

    　　在这个时候，谁都不愿意做出头鸟，再说李七夜的凶狠他们也听说过，现在有沐少晨这些领袖人物在场，他们又何必抢着做炮灰呢。

    　　“今日在万峰岭相聚，大家也谈不上恶意。”最先开口的还是阳明散人，她端坐在那里，高洁贵胄，徐徐地说道：“有不少道统认为你修练了魔功，所以大家都必须核实一下，毕竟当年你们狂庭道统与万统界曾经作过承诺，你也必须去遵守。”

    　　“魔功？”李七夜淡淡一笑，说道：“这等不过雕虫小技而已，焉能入我的法眼。”

    　　“信口雌黄。”此时蟠龙道统的老祖立即站了出来，沉声地喝道：“你屠杀三大道统千万无辜弟子，腐灭天地，用的就是你们狂庭道统的魔功，此等恶行，实在让人发指，此乃是恶魔行径，人人诛之。”

    　　“蠢货。”李七夜看都懒得去看他们，淡淡一笑而已。

    　　“只怕狡辩也无用。”在这个时候沐少晨站了起来，神态凛然，沉声地说道：“此事众多目击者，成千上万的人亲眼看到你用魔功屠杀三大道统的千万无辜弟子，铁证如山，狡辩也无济于事。”

    　　说到这里，沐少晨看着阳明散人，沉声地说道：“散人，此事铁证如山，此等恶行若都不算是恶魔所为，还是什么？所以，依我建议，对于魔头无需客气，诛之便可！”

    　　“你就是那个沐少晨是吧。”在阳明散人还没有说话之时，李七夜不由露出了笑容。

    　　“没错，正是在下。”沐少晨傲然一笑，说道：“我沐少晨一生最看不惯就是你这等恶魔为害人间，滥杀无辜，所以我愿为万统界尽绵薄之力，斩杀你这样的魔头。”

    　　此时沐少晨说话是丝毫不客气了，直接说是要斩杀李七夜，他们之间的恩怨本就已深，现在沐少晨已经是胜券在握，掌握大局，又何需对李七夜客气，甚至可以说，他根本就不把李七夜放在眼中。

    　　“少主义薄云天，侠义仁心，乃是我辈的楷模。”见沐少晨直接与李七夜对上了，那些站在沐少晨这一边阵营的不少修士强者纷纷附和。

    　　李七夜不由笑了一下，看了一眼这些附和沐少晨的修士强者，摇头说道：“亏你们还是出身于大道统，如此奴颜婢膝，你们始祖的颜脸都被你们丢尽了。”

    　　被李七夜如此一说，不少依附沐少晨的修士强者脸色通红，怒视李七夜，有修士斥喝李七夜，说道：“李七夜，你这等魔头，滥杀无辜，人人诛之。沐少主侠义仁心，举世无敌，必诛你！”

    　　李七夜根本就是懒得理会这些修士，只是淡淡地看了沐少晨一眼，笑了笑，说道：“看来我的话是没传到了，什么沐家少主，在我眼中只是一只蝼蚁而已，也敢在我面前大言不惭。”

    　　沐少晨高傲自负，目中无人，特别是此时他胜券在握，隐隐有成为万统界各大道统的领袖，更是不把他人放在眼中了，现在被李七夜如此的不屑一顾，顿时让他脸色一变。

    　　“李七夜，死到临头还不自知。”沐少晨冷森森地看着李七夜，他甚至可以说是俯视李七夜，冷冷地说道：“你实力再强又如何，在帝统界强者多如牛毛，我在帝统界之时，就算是真帝，也曾与我论道，你这般刚刚有点成就的草根，在我眼中连牛毛都算不要，要灭你，那只不过是指弹之间而已。”

    　　沐少晨这话气嚣冲天，在说话之间，睥睨九天十地，傲视八荒，气吞山河的姿态，有着俯视众生的自负。

    　　沐少晨这样的话，不知道让多少人为之抽了一口冷气，一时之间，不少人面面相觑，就算是道统老祖，也不由心里面一凛，也不知道沐少晨这话是真是假，如果真的是真帝都要与他切磋大道，那就太了不得了。

    　　“少主无敌，好帅呀。”一时之间，不知道有多少年轻的女修士都被沐少晨这睥睨八方的气势所征服，一双秀目直冒爱意，像宝旗公主、欧阳家玉女，更是双眼如桃花，勾魂一般直望着沐少晨。

    　　“弹指之间？”听到沐少晨这样的话，李七夜不由淡淡地一笑，说道：“我倒想看看有谁能弹指之间灭了我，这倒让我有兴趣了。”

    　　说到这里，李七夜慢吞吞地看了沐少晨一眼，笑了笑，说道：“不过，至于你嘛，只怕不行，我弹指之间灭了你还差不多。”

    　　“不知天高地厚！”沐少晨双目一厉，森然，说道：“世间何人能弹指之间灭我！我修沐家无敌之术，兼万道之法，拥有世间最无双宝物，试问世间何人能弹指灭我！”

    　　此时，沐少晨霸气十足，神采飞扬，顾盼之间视天下人如无物，叫嚣李七夜，大喝道：“我若灭你，那就是轻而易举，区区一个万统界的强者而已，在我眼中与蝼蚁相差无异！”

    　　沐少晨如此霸道的叫嚣虽然说不少人心里面不爽，但又不得不承认他的确有狂妄的资本，毕竟他天赋无双，无数绝世之术，他看上一眼就能参悟，不知道有多少道统有求于他呢。

    　　“李七夜，敢不敢与我一决高下。”此时沐少晨傲气十足，俯视众生。

    　　“哦。”李七夜看着自信十足的沐少晨，他不由露出了笑容，说道：“我倒要看一下你有什么手段了，行，你有手段，尽管使出来吧。”

    　　“我沐少晨何需太多的手段，只需一面镜子便可，你敢不敢在我一面镜子上照上一照？”沐少晨冷笑一声，傲然，俯视李七夜，说道：“谅你也没有这个胆量。”

    　　“这激将之法，太劣拙了。”李七夜不由笑了起来，说道：“不过嘛，我这个人就是喜欢往陷阱里面跳进去，好，你所谓的宝镜，取出来吧。”

    　　一时之间，所有人都望着沐少晨，大家都想看一看沐少晨究竟是有什么宝镜。

    　　当然，沐少晨有什么惊天宝物，大家都不惊讶，毕竟他出身于沐家，那怕是在帝统界，沐家都是了不得的庞然大物，所以沐少晨作为沐家少主，拥有惊天的宝物，那也是理所当然的事情。

    　　“好，你倒有点胆量。”沐少晨傲然一笑，高高在上，一副众生之上的姿态，让人看了就想把他一脚踹在地上。

    　　此时沐少晨取出了一面镜子，往身旁一方，傲然地说道：“我这宝镜，乃是万世独有，只要你胆在它面前照上一照，就算你了不得。当然，如果你现在害怕了，后悔还来得及，那就速速投降吧。”

    　　大家放眼望去，仔细一看，发现这面镜子似乎是用一种不知名的水晶打磨而成，除了它的材质有些特别奇怪一样，其他的没有什么特别的地方，似乎这就是仅仅一面镜子而已。

    　　“很多人，在我面前都是信心十足，自认为胜券在握。”李七夜不由露出浓浓的笑容，说道：“不过，我这个人特别喜欢毁灭别人自认为无敌的杀手锏，击碎他的自信心。”

    　　说到这里，李七夜完全无所谓，就是在这面镜子一照。

    　　就在李七夜在这面镜子一照的时候，就一下子落下了一个影子，好像李七夜的影子烙印在了镜子之上一样。

