    周围的一些人直勾勾地盯着那一大一小。

    因为柳安筠他们半路上停下本来就很可疑。

    而且这匹马哪怕再怎么害怕，也不可能会有这么强烈的反应。

    “调查一下监控！”旁边的饲养员一声下令。

    因为为了保证每一只马儿的安全，所以整个赛场上每个角落安装都有监控。

    只是这一对父子完全没有想到。

    这个饲养员竟然看不懂自己眼神里面的暗示，直接果断地去调取监控。

    为什么会这样？

    按照常理来说，哪怕有天大的乱子，毕竟自己的身份在这里摆着，也不敢有人拿他怎么样。

    可是如今一个小小的饲养员说去调查监控就调查监控。

    但是很快。

    有一个人就已经抱着电脑走了过来。

    傅清墨直接就黑了整个马场上的监控。

    然后把监控摄像头当中的背景无限放大。

    目光极为冷漠，“现在你还有什么好说的？蓄意伤人罪？”

    傅清墨微微收着下颚，明明只是一个几岁的小孩子，但是他所迸发出来的气势却让人无法比拟。

    他手上抱着一个不知道从哪里来的电脑。

    把刚才的那段视频完完整整的全部都截取下来。

    那个大人猛然一愣。

    看着视频当中的自己，挥舞着鞭子偷偷摸摸地朝着多罗身上打的样子。

    在场的人看到眼前的一幕，几乎一下子表情变得更冷了。

    如果要是在没有证据的情况下，这个男人还能说是几个小孩子抽出来的痕迹。

    可是现在证据明晃晃地摆在这儿。

    镜头当中的自己，那一瞬间的丑恶，好像一下子被无限放大。

    “他不至于这么卑鄙吧？为了比赛能够赢得冠军，直接会对两个小孩子动手？”

    “我的天呀，这种人是输不起吗？万一要是哪天，我家孩子和他家孩子比赛，那是不是我家孩子也要遭遇这种不测？”

    “这场比赛原本开始的时候就很不公平！你有见过一个大人带着一个小孩和两个小孩比赛的吗？”

    “听说还是拿着金钱来比赛的。”

    傅清墨直接慢条斯理地把电脑放到了一边，“这件事我稍后会联络警方来处理，我们可以慢慢走着瞧。”

    少年的嗓音冰冷而又猝着冷意。

    警方，

    联络警方？

    如果老师把这段视频转交给警察，那还有自己存活的余地吗？

    “对了，接下来麻烦你把刚才比赛赢了的费用支付一下。是你说过的，如果要是我们赢了的话，500万就归属于我们。”

    柳安筠这边拉着小哥哥极为淡定地露了一个头。

    又软又乖的回复。

    毕竟刚才害的多罗受了这么重的伤。

    那肯定也要给多罗一些补偿呀。

    “不准报警！！”那个男人也要脸，也知道这件事传出去不光彩。

    在这些人里面丢人已经够大的了。

    如果要再传到外面去，自己的脸面往哪搁？

    但是在场的人才不管他这么多。

    “行了，愿赌服输。”旁边的傅意远走上前，把几个人护在身后。

    那个人脸色变了变。

    他看着面前的男人。

    一下子就认出来了对方是谁！

    傅总！

    他刚才因为比赛失事的缘故并没有往这边注意，直到那个男人走出来之后，他这才发现。

    为什么傅意远会出现在这里？！

    为什么他要护着那些人？！

    他心里面突然有一种不好的预感。

