    “那么天音波在滑行的途中……”

    面对虚心求教的宁王，李落显得很耐心。

    而李落的痛快也是让宁王稍稍意外的同时对李落又是高看了一眼。

    他不喜欢拐弯抹角，说话也直来直去，而且宁王的行事真谛在于“就事论事”。

    不光是和李落，他和IG的其他队员也是如此，其他方面吵的再凶，真到了打训练赛的时候他是不会因为此前的嫌隙耍小心眼子记仇的。

    说白了就是比较顾全大局。

    此时的李落没有像之前那般冷着一张脸，也并未对他冷嘲热讽，这种相处的感觉让宁王很舒服。

    “行，了解了，等哥们熟练了再solo一把，我必须得把你操作回来！”

    听李落说完后宁王懂了，直起腰板说道。

    “只为了赢我吗？那其实你随时都可以赢。”

    李落摇头：“这东西比赛上不实用的，一波失误很有可能像你刚刚那盘rank一样送掉大节奏。”

    “rank还能凭借个人发挥和对手的失误打回来，真到了比赛场上，就没有那么容易了。”

    “我是职业选手，我当然知道了。”

    宁王又难受了，他连忙走开，不想再跟李落谈论这方面的话题。

    什么叫做“那其实你随时都可以赢？”

    就这一句话就把宁王的路堵死了。

    这意味着就算宁王之后想找李落solo，然后真的赢了李落，但只要李落保持着那种淡定自若甚至有些无奈的笑容，宁王自己就会下意识的认为他不是靠本事赢的。

    而是这货让的！

    “气死欧嘞！”

    宁王一脸郁闷的回到座位上，放下手里的饭盒，开了一把自定义。

    苏小洛连掐了自己好几把后终于确定自己不是在做梦了。

    而看到苏小洛来了，训练室内的选手们也纷纷对其打招呼。

    “李落，来一下。”

    苏小洛此时充满了好奇，他在想，自己到底错过了什么？

    “好。”

    李落起身跟着苏小洛出了训练室。

    “高振宁……什么情况？”

    门外，苏小洛问道。

    李落眨了眨眼：“没什么情况啊。”

    苏小洛满脸怀疑：“不对吧？这个逼……嗯，这家伙我是很了解的，在俱乐部里谁都管不了他，他也从来都没主动请教过谁问题。”

    思索间苏小洛又摆了摆手：“算了，不重要，那什么……你去拿一下你的身份证，然后跟我去办公室填个表格，下午我让人递交到联盟那边去注册。”

    苏小洛看了一眼手机：“嗯……今天是七月二号，从今天到十三号要打德杯，这段时间估计打不了几场训练赛……这样吧，等一会的训练赛你先跟一下，看看怎么样。”

    李落想了想后说道：“我先观摩两场可以吗？可以的话晚上那盘我来跟。”

    苏小洛有些意外，不过他对这些倒是不太在意：“那行，训练的事你跟mafa商量就好了，后续的上场安排……到时候再说。”

    “你的资料注册需要十四天的时间，不过联盟的那群人有的时候也挺拖沓的，到时候我催一下。”

    说完后苏小洛抓了抓自己乱糟糟的头发，又想了想，确定没有什么再需要交代的事情后开口说道：“那就这样，你先去拿身份证，然后来我办公室。”

    “好。”

    这一切弄完后时间已经快两点了。

    李落回到训练室，苏小洛显然已经跟mafa交代了李落的想法，今天IG第一场的训练赛打NB，NB的下路双人组分别是lwx和天灾末日。

    李落找了张椅子凑到了Rookie旁边，只是目光却若有若无的瞟向坐在角落处的west。

    west在基地的位置有些尴尬，知道的他是首发，不知道的还以为他在看饮水机。

    整个基地只有他是单独的一张桌子坐在最边缘，宝蓝离他虽然不远，但好歹也和大部队凑在一起。

    李落之所以没有直接选择上训练赛的原因在于他想看一下IG的训练赛氛围怎么样，毕竟有句话叫做旁观者清。

    如果李落直接投入到训练赛里，成为上场训练中的其中一员，那么他会将绝大部分的精力都投入到游戏之内，而非队友的氛围。

    昨天在EDG试训和IG打的时候李落就感觉IG这个队伍怪怪的。

    上午他也有看过IG的比赛录像，如果让李落来评价LPL最不稳定的战队榜单的话，那么IG毋庸置疑可以排在第一位的。

    他们甚至连最基础的敲定首发人选这件事都还没弄明白，目前还处在来回摇摆的状态。

    LPL不同的队伍氛围也截然不同。

    比如EDG，明凯上场的时候就是明凯和meiko指挥，其他人很少说话，尤其是小学弟，完全可以专注在操作上进行对线压制。

    mouse作为队伍的抗压位反而是队内的气氛调节器，自己出现劣势的时候他会怪叫，会耍宝，即便是呼叫支援也是用一种开玩笑的语气来呼唤明凯。

    这一点是很关键的。

    普通玩家在打rank的时候，和队友之间根本没有语音交流，在这种情况下心态只要不是特别好的玩家或多或少都会因为自己对线好好的，但队友一直在死而心烦意乱。

    心一烦，操作就容易出问题，一波还好，两三波过后心情就比较差了。

    但如果送掉人头的人打字道个歉，甚至只需要说一句“我的”，都能极大程度的缓解队友们的情绪。

    所以mouse这样在团队里抗压、且能承担调节气氛作用的选手在李落看来反而是一个团队最为难得的。

    反观IG……

    李落虽然还不清楚具体什么样，但隐约间已经能联想到一些了。

    和NB战队的训练赛很快便开始了。

    李落离开了Rookie，来到了宝蓝身侧。

    重生之前李落对于宝蓝的游戏风格以及自我特性已经很了解了。

    现在就是进一步深入了解的过程。

    双方的对局很快便拉开了序幕。

    李落没闲着，他跟教练mafa要了一个小本本，时不时的就会在上面记录些什么。

    只是随着时间的推移，李落的眉头却越皱越紧。

    “看什么呢？上啊！杀人啊！哎哟哥哥哎，人头都喂到嘴里了你都没杀掉，你是信佛吗？”

    “清兵啊大哥，兵不清你哪来的钱逛街啊？”

    李落缓缓吐出一口气来，合上了手中的本本抬头望天。

    IG战队有一点和EDG有些相似。

    那就是指挥权高度集中。

    尤其是在宁王上场的时候，除了宁王在说话之外，其余人的交流极少。

    但是宁王这种指挥的方式……

    李落苦笑，这和他重生前所看到的S12赛季的宁王太不一样了。

    那一年的他，是成长了吗？

    小孩游神不知道什么时候凑到了李落的旁边：“习惯了就好，其实他就是单纯的嘴巴毒，急了，心眼不坏的，说实话我就没见过比他嘴巴还毒的，他曾经用短短的一句话伤害了我两次。”

    说到这，小孩游神有些落寞。

    李落看向他，沉吟了两秒后……

    “你都这么大年纪了还在单身，一定是存了很多钱吧？是这样吗？”

    小孩游神呆滞。

    李落看着小孩游神那逐渐进入网抑云状态的样子，同情的拍了拍他的肩膀。

    ps：求推荐票

