    法祖士鞅，成道之时，筑仙器末世法典。

    传闻，此器拥有改天换地的威能，那怕是天下崩溃，道德人伦败坏的末世，拥有此器，亦可以扭转局面，重塑乾坤。

    末世法典，存于法城，乃是法家圣物。

    宁易在昆吾山脉所见的巨书，便是末世法典显化，执掌仙器者，定然是法家大儒，修为相当于合道者。

    那张笼罩昆吾山脉的罗网，秘影司的秘辛中也有提及。

    据说法祖士鞅成道之前，于乡野苦读，一只蜘蛛悬于梁上，每日听其读书，开了智慧，修成了妖。

    此次一直常伴法祖左右，寸步不离。

    法祖成道之前，曾戏言，我若成道，你便是法家护法仙兽，你之蛛网，便是法网。

    正所谓，法网恢恢，疏而不漏。

    然而妖便是妖，法蛛生性凶残，即便有法祖感化，心魔依旧难消。

    法祖成道不久，法蛛以生灵祭炼法网，毁城七座，百万人口死于非命。

    法祖震怒，封禁法蛛修为，以大神通把其囚禁于法城之中，用律法之道，炼其心魔，又以异术，想把其改造成类似于末世法器的仙器，可永存于世，使得法家再增一件镇压气运的重器。

    然后，数百年前，不知是何原因。

    法蛛脱困而出，潜入于昆吾山脉，法家寻踪许多次，都找不其踪迹。

    只至今晚，宁易看到的一幕。

    收起令牌，宁易吐出一口浊气。

    回忆法蛛神威，着实匪夷所思，想必其修为，至少是合道境。

    几百年隐匿不出，此时突然现身，定然是有什么东西引动了它。只是，合道境的存在，世间能够令他们动心的东西太少，只有一件事情，必然会勾动他们的心神。

    得道，成就真仙果位。

    宁易摇了摇头，把此事抛到一边。

    这事非他能管，遇上了，权当一次奇妙经历吧。

    第三具‘分裂体‘已就位，该如何使用这个身份？

    宁易经过细密的筹划，心中已经有了大概的设想。

    三具‘分裂体’，一具待在秘影司，一边修行大五行浑圆筑基妙法，一边帮助秘影司七延寿。

    这是基本盘。

    这具‘分裂体’在筑基境阶段，争取融炼五种仙灵之气，把五色神光弄出来。

    因为待在秘影司，遇到危机最少，所以由他主修五色神光，是最佳的选择。否则万一被杀，岂不是白白浪费了五枚仙蜕，那损失便太大了。

    第二具‘分裂体’远走云州。

    一边历练，一边搜寻物资，本着鸡蛋不放在一个篮子里的心态，这具分身离长安越远越好。

    第三具‘分裂体’，宁易准备用来复仇。

    以秘影司为据点，利用秘影司的力量，把毁掉产科医院，袭杀自己的凶手找出来，一一干掉。

    每一具‘分裂体’，都是一个独立个体，可以修行不同功法。

    以是同一本源，待各自成长起来后，又能完美的融为一体。

    这种能力，来自地母妖树。

    地母妖树的每个分裂体虽然弱小，但是融合在一起，便是仙根。

    宁易继承了这种能力，待诸多‘分裂体’融合的那一日，实力必然会暴增一大截。

    翻手取出铜人，一缕神魂侵入其中，继续领悟‘胎化易形’。

    这门天罡神通，宁易已窥易形精髓。

    易形者，易容貌，易血肉、易气息、易神魂，易命格气运。

    若做到这些，便能够完全变成另外一人，以假乱真。

    除了记忆无法不一样，在无半点差别。

    宁易只差易血肉，这些时日精修为断，已窥到门径，只差临门一脚。

    熟练度+16

    熟练度+29

    …………

    转眼，便是一夜。

    天晚时分，宁易猛地睁开眼睛，瞳子中露出恍然之色。

    自到达‘胎化易形’这门神通来，宁易一直精修不堕。

    时至今日，终于把这门神通的三大精髓悟通其一。

    “该干活了。”

    宁易起身，离开修行室，途径稷下学宫藏经阁，瞥了一眼不远处的修行室。

    那具分身，正在其中领悟修行。

    分身的修为，虽然受本体限制，但是分身却可以自行领悟术法神通，这点却没有限制。

    又因分身记忆相通，分身所得，皆可归本体所有。

    “可惜，实力太弱，否则弄出几百个分身，岂不是能够把这天下术法尽数学完。”

    宁易默默体悟自分身所得，体内真元快速变化，多了一丝雷电神威。

    神通分身，号称能够分化万千。

    但是，实际中，却要看修行者的实力。

    宁易初入筑基境，也就能够分出一个而已。

    筑基境大成，或许能够在增加一个。

    这些时日，分身也没闲着。

    除了帮助宁易调查一些资料外，都在闭关修行。

    其所悟功法，名叫五雷上清法。

    此法乃牧氏绝学，脱胎于天罡神通‘掌御五雷’，稷下学宫内外藏经阁中，也收藏有此法。

    不过，却只有练气、筑基两境。

    在往上，却是断了。

    对宁易而言，足够了。

    真元运转之间，修行功法已从大五行筑基妙法转化为五雷上清法。

    该法统御五脏五雷，以心宫火雷为主。

    所以，修行之时，起自脾宫中央土雷，而后是肺宫山雷，肾宫水雷，肝宫东方木雷，最后是心宫南方火雷。

    该功法十分的霸道，熔炼后的真元，相比其它功法，更为暴谑，攻击性也更猛。

    功法运转一周，真元之中，多一缕土黄色的雷光。

    随后宁易又默默感受片刻，中央土雷精妙，已尽数悟透。

    功法记载的土雷攻击术法，滚地雷，随时可以施展。

    准备就绪，宁易出了秘影司。

    于无人之处，摇身一变，化为一名外形英俊，眼泛桃花，面色稍显苍白青年。

    “沧梧兄，天尚早，凤梧巷的姑娘们只怕宿睡未醒，这时去，不怕没姑娘作陪。”

    路上，遇到几名相熟的权贵子弟，笑着打趣牧沧梧。

    “小爷有银子，还怕她们不乖乖伺候。”

    牧沧梧轻浮低笑同声，喊道：“赵括兄，一起去耍吧，大好时光，整日闭关，岂不辜负岁月。”

    “别提了，家里这段时间逼的近，过几日，在与沧梧兄一起去耍耍。”

    几人说笑几声，擦肩而过。

    这几位和牧沧梧相熟悉的权贵，竟无一人察觉眼前的牧沧梧早非本人。

    至于真的牧沧梧，早以几日前，已经被宁易秘密打晕，囚禁起来。

    目的只有一个，无声无息的做掉牧沧玄，桃代李僵，打入牧家内部。

    牧沧玄身为年轻一代的佼佼者之一。

    身份不高不低，恰恰符合宁易的要求。

    除此之处，宁易曾与牧沧玄厮混过一段时间，对他的个人信息以及人际关系，了解最多。

    冒冲此人，露馅的几率也最小。

