    图鼬取出一布满血色鳞片的护甲至宝，同时说道：“这是我加入军队前所穿的七阶护甲至宝，比大炎军团的制式战甲还要略好一些。”

    他一边说着，也在观察江词的表情。

    可江词的表情一直没变，很平静。

    图鼬见状，也不惊讶，

    虽然在平时，尸体根本没什么价值。

    但现在，这一万具尸体，代表着活命的机会。

    单凭一个七阶护甲至宝，就想换一条命，不太可能。

    “这是我离开燕赤大荒时，我一位哥哥送我的七阶飞行至宝。”图鼬咬着牙，显然这件至宝的价值很高。

    嗖！

    一艘古老的金色飞舟，落在一旁。

    江词只是看了一眼，脸上表情还是没有变化。

    图鼬见江词这样，立刻急了，连忙提醒道：“这是一件很特殊的七阶飞行至宝，具备破空的特殊功能，能破开三步天尊的时空禁锢，

    真正的价值，要超过很多八阶至宝！”

    江词面无表情，心里却在暗自嘀咕：“果真如我所料，这个永恒二代，能被放出来闯荡，身上肯定有好东西，

    论价值，这艘七阶飞舟比我身上的那些七阶至宝，价值都要高，

    不过还得压一压，这肯定没到他的极限。”

    “我，这……”图鼬见江词沉默，更急了。

    “这是我在沧溟山脉搜集到的至宝，都在这里了。”他再抬手一挥，旁边顿时又多出数千件七阶以下的至宝。

    江词摇头，“不够。”

    他不相信，一个永恒大至尊的孩子，身上就这么点宝物。

    就算不怎么受重视，那也是永恒二代啊！

    图鼬脸色连变，最后咬牙道：“山海，我出来时，的确带了一件价值很高的宝物，这件宝物可以给你，不过那艘飞舟，你得还给我。”

    江词笑起来，敢这么说，那这件宝物的价值，肯定超过了那艘飞舟至宝。

    “拿出来看看吧。”

    ……

    片刻后，交易完成。

    “山海，我就不打扰你了。”图鼬带着一万具尸体离去。

    他并没有什么不满，虽然付出了很大的代价，但命保住了。

    宝物没了，没什么，

    只要命还在，大不了抽个空，回一趟燕赤大荒，再取一些宝物就是。

    江词看着图鼬远处，忍不住摇头感叹：“不愧是燕赤荒主的孩子，他一个道君身上的宝物，都比得上混沌海很多势力了！”

    这次交易，他仅仅付出一万具道君级凶兽尸体，

    收获的则是一件七阶护甲至宝、数千件七阶以下的至宝，以及一件八阶至宝。

    说起来，这还是江词修炼至今，得到的第一件八阶至宝！

    他身上的至宝，要么太强，比如通天楼、八云阁、七重山，都是九阶以上的，

    要么都是七阶和七阶以下的，唯独没有八阶至宝！

    “八阶至宝，紫纹金翼，属于特殊飞行至宝，最擅长的就是保命飞行和近战闪躲，如果在军需大殿兑换，恐怕需要百万军功！”

    江词看着是手中的一对金色翅膀，上面有许多紫色纹路，看上去很玄妙。

    “通天楼的速度虽然快，可如果是在近身战斗中，通天楼的速度就没用了，

    有了这紫纹金翼，我以后的战斗，会更加灵活，实力也会得到一定增强。”

    接下来，江词便开始了长时间的修炼。

    这次沧溟山脉之行，他得到了大量的永恒经验值，又得到了大量的至宝，可以好好提升一番。

    ……

    时间流逝，在江词来到梦元界的第8400年，图鼬悄然来到江词的岛屿上。

    “山海，你知道吗？队长他们回来了！”图鼬显得幸灾乐祸。

    “哦？怎么样？”江词惊讶，这么多年过去，他都快忘记那群还在沧溟山脉努力奋斗的战士了。

    “能怎么样，当然很惨！”图鼬笑道，“他们三个小团体，死了一半，甚至连宽烛都死了。”

    “宽烛死了？”江词更惊讶了。

    宽烛是第三小队凶兽团体的领头者，凑齐一万军功，应该不难吧？

    “谁知道呢，据说他们三个团体厮杀的很厉害。”图鼬感慨，“本来一个灾难级任务，也不至于死这么多，

    好像是队长引枳实在太阴狠，逼得宽烛和承栾发狂了，

    一番大战之后，宽烛死了，承栾侥幸存活，

    不过那位队长也损失惨重，据说伤了根基，就算这次活下来了，等下次任务，如果不小心，估计也要死。”

    第三小队的这些惨状，图鼬是没有什么同情的，反而很仇视那些老战士。

    而江词完全是抱着旁观的心态，既不同情，也不仇恨。

    “随你们怎么闹腾，我就是一个过客，希望等我离开梦元界的时候，你们都还活着。”江词轻轻摇头。

    他在这段安静修炼的岁月中，也去军需大殿申请了精英序列任务。

    这个任务的死亡率是九成，梦元界的任何道君战士听到这个死亡率，恐怕都会忌惮，会考虑一下。

    江词却很自信，因为他现在虽然还是道君，但实力已经是三步天尊。

    这样的实力跨越，恐怕在梦元界的漫长历史上，都没有任何一个道君强者能够做到。

    而且，他这个实力，并不是借助至宝达成的，而是他本身实实在在的战力！

    看一下经验值面板：

    ……

    修为：

    本尊-宇级道君（900元/900元）

    分身-宇级道君（900元/900元）

    道法：

    剑道本源（10000元/10000元）

    五行本源（10000元/10000元）

    生命本源（10000元/10000元）

    秘法：

    山海剑经-天道卷（10000元/10000元）

    八命（三重2586元/30000元）

    云灭（三重3027元/30000元）

    功法：紫霄剑经

    推演：100万点经验值/次

    转化：

    1元永恒经验值=1万万亿经验值

    1元永恒碎片=1元永恒经验值

    经验值：1841万亿

    永恒经验值：29202元

    ……

    面板的变化很大，

    江词在这八千多年内，成功推演出了三条本源，并且用经验值，将这三条本源都提升到了圆满境界。

    有这样的道法境界，他现在随时都可以突破到天尊层次，

    不过，他为了等精英序列任务，并没有选择立刻突破。

    另外，八云传承的两大绝学，江词也全部提升到了第三重，

    再用个数千年、或者万年，或许就能到第四重了。

    “八命、云灭，两大绝学，分别针对身体和元神，

    即便是初入第三重，我的身体强度也达到了八阶至宝层次，元神强度则堪比三步天尊！”

    有这样的底子，就算是赤手空拳，江词相信，自己一拳也能砸死一个一步天尊。

    如此实力，自然不用惧怕什么精英序列任务。

    ……

    就这样，时间继续流逝，江词来到梦元界的第一个一万年，很快便过去了。

    元界混沌海，万界墟，

    这个直径超过三亿光年的庞大深渊，依旧充斥着风火交融的能量。

    自从万年前，正在万界墟闯荡的各势力强者，被卷入那个神秘的梦元界之后，这里就成了整个混沌海最热闹的地方。

    混沌海近百股势力，几乎每个势力，都有强者先后进入梦元界，

    同时他们也有部分强者，驻扎在万界墟边缘，关注这里的一举一动。

    嗖嗖嗖！

    时不时地，有一道道各色流光，划过虚空，飞入到风火交融的能量中，由此进入梦元界。

    这时，又飞来一座古朴的八层楼阁。

    驻扎在此处的混沌海各势力，立刻辨认出，这就是当初八云墟里面的传承核心——八云阁！

    “是山海道君来了！”

    “听说山海道君正在梦元界闯荡，驾驭此宝的，难道是他的分身？”

    “山海道君虽然是道君强者，却已有无敌天尊之名，别管是本尊还是分身，我们都不能招惹他。”

    各大势力都没有妄动，任由八云阁停在万界墟边缘。

    ……

    此时，八云阁其中一个空间内。

    “梦元界，危险遍布，你们随我进入后，我会带你们直接抵达白焰军军营外，到时大家直接去参加军队筛选，

    加入军队的危险，大家都已知晓，我也不用多说，

    到那之后，一切都要靠大家自己了。”江词的分身看着面前的一个个道君强者。

    “这是自然。”

    “山海道君，麻烦你了。”

    那些道君强者纷纷开口。

    江词只是点点头。

    八云阁承载着八云传承，其价值不是简单的用至宝品阶，就能来衡量的，当然不能带进梦元界，被他一直留在第四宇宙。

    而现在，随着他的实力提升，无论是本尊，还是分身，都已经无惧混沌海的任何强者，自然可以放心大胆的将八云阁带出来。

    过了片刻，

    嗖！

    一座九层塔楼，从风火交融的能量中钻出，停在八云阁前，正是通天楼。

    “都过去吧。”江词下令，

    当即，那些人族阵营的道君强者，立即离开了八云阁，进入通天楼之中。

    而八云阁内，只剩下江词的分身和九霄道君。

    “江词，此次进入梦元界的48位道君强者，都是人族阵营的异族道君，

    他们毕竟不是人族，你一开始给他们带带路就行，

    至于以后，就不用管太多了，还是要顾着你自己。”九霄道君叮嘱道。

    “我明白。”江词笑道。

    ……

    与此同时，通天楼也没有停留，江词的本尊带着这些道君强者，再次钻入万界墟。

    距此不远另一边，一艘通体漆黑的飞舟内，正有一个异兽模样的道君强者，

    它看到这一幕之后，眼中神光一闪，也立刻跟着进了万界墟。

    “至尊命我等候第四宇宙人族阵营的强者，还真让我等到了！”

    “而且正如至尊所料，那个山海道君肯定会出来接人族阵营的强者，因为他们太重情义了。”

    “如此，只要我跟牢了，就能知道山海道君在梦元界的位置！”

    这位异兽道君正是来自钧天圣地，它和钧天一族的模样完全不同，所以很少有势力知道它是钧天圣地的强者。

    因为之前被江词猎杀的缘故，钧天圣地的本族强者，已经不敢再大摇大摆的出现在混沌海，只能让这位异兽道君来监视着着万界墟。

    很快，黑色飞舟就被卷入了梦元界，时间几乎和通天楼一致。

    但是……

    “跟丢了！”

    黑色飞舟内的异兽道君，刚进来，就看到通天楼直接瞬移离去，已经跟不上了。

    “虽然跟丢了，不过这个位置，属于梦元界白焰军统领的区域，显然，山海道君极大可能加入的是白焰军！”

    异兽道君连忙通过自己的分身，将这个消息通知到钧天圣地。

    ……

    混沌海各大势力的强者，进入梦元界之后，就仿佛是一滴水，进入了汪洋大海之中，根本不会引起任何动静。

    江词把那些人族阵营的异族道君，带到白焰军之后，就没再多问，而是继续自己的修炼。

    时间流逝，转眼又是百年过去。

    白焰军军营，大炎军团的湖泊营地。

    “山海，山海。”外面传来声音。

    江词从石屋中走出，抬头看向天空，只见八蹄凶兽图鼬，急速飞到他的岛屿上。

    “山海，其他战士都准备出去进行新的任务了。”图鼬连道，“还有之前一万年新加入的八位新兵，也会去参加任务，我们赶紧去吧。”

    虽然上次被江词狠狠的宰了一顿，但图鼬还是乐意和江词抱团。

    因为他清楚，跟着江词，能活命！

    “八位新兵？”这个数字让江词有些惊讶。

    军队每一万年是一个任务期，每次加入的新兵，都要等到任务期开始，才会进行第一次任务。

    不过，大炎军团这么大，他所在的这个第三小队，就分到了八位新兵，数量明显多了些。

    “大炎军团每一万年，都会分到不少战士，因为我们小队在上次的灾难级任务中，损失太大，所以上面主要补充了我们小队。”图鼬解释道。

    “原来如此。”江词点点头，“不过图鼬，我得提前告诉你，这次我不和你们一起行动了。”

    “不一起行动？”图鼬疑惑。

    不过，他也没有担心，因为灾难级任务之后，他们很长一段时间，都不会接到难度太大的任务。

    “有事。”江词没有解释太多，

    在梦元界，参加精英序列任务，是件值得炫耀的事，但对他来说，没这个必要。

