    杯子里酒液剧烈晃动着泼散而出，玫瑰金托盘在半空反射出一片刺目的光影……

    “小心！”

    在旁边宾客的惊呼声中，云熙一把抓起吧台桌布下躲猫猫的小男孩，用手臂将小家伙护在怀里，飞扑出去。

    一大一小跌落在地的同时，圆形玫瑰金托盘也落下来，重重地砸在小吧台的金属桌腿上，发出一声让人牙酸的刺耳声响。

    几只杯子撞过桌布，在地面上摔得粉碎，玻璃碎片与酒液、饮料一起飞溅而起。

    这样一声巨响，足以震惊全场。

    不要说是四周的宾客受到惊吓，整个大厅内的宾客都是无一例外地转过脸。

    几位宾客主动跑过来，扶起地上的云熙和她抱出来的小男孩。

    “小姐，您没事吧？”

    “小朋友，没受伤吧？”

    ……

    刚刚被小米撞到的年轻服务生，这会儿也是匆忙地跑过来，一边鞠躬一边道歉。

    “小姐，真的对不起，我真的……不是有意的，刚刚是有人撞到我，我才失手的……真的对不起，对不起……”

    服务生是盛唐航空新机场培训的空少，特意调出来为活动提供服务。

    第一天正式工作，就遇到这样的情况，这会儿也是吓得够呛。

    这种宴会上的客人，可是非富即贵。

    像他这样的人，别说伤到人，就是云熙这一条裙子他都赔不起。

    云熙扫一眼钻到人群后的小米，抬抬右手，示意对方不要紧张。

    “我知道，这不是你的错。”

    从看到简欣宜二人出现的时候，云熙就已经在心下多出几分戒备。

    前世当兵多年形成的职业敏感，让她本能地会随时注意周围的事情。

    盛唐旗下宴会，服务生都是从航空公司调过来的空姐空少，那都是受到特别训练的，在飞机上都能保持平衡，怎么可能轻易摔倒？

    好巧不巧，对方偏偏在走在她附近时摔倒，而简欣宜的助理小米则刚好在附近，不用猜也知道，这肯定是简欣宜二人的诡计。

    这个服务生，只不过是被二人选中的倒霉蛋而已。

    冤有头，债有主。

    欺负一个服务生，不是她的个性。

    “别人都没看到，姐姐是怎么发现我的？”被她救出来的小家伙，仰着小脸问。

    小家伙也就是三四岁的样子，黑发浓密些微有点自来卷，脸颊粉白，睁着一对大大的黑眼睛看着云熙，完全没有意识到自己刚刚逃过一劫。

    被云熙从自己藏得好好的桌子下面拉过来，小家伙小手抓着棒棒糖，一脸好奇地盯着云熙。

    “因为姐姐闻到你身上的奶糖味！”云熙笑道。

    现场的小吧台上，全部都搭配着桌布，如果不是刻意去看，没有人注意到桌下还有一个孩子。

    这小家伙实在是足够幸运，因为云熙天生的嗅觉便比起一般人要灵敏，这么多年又一直从事调香的工作，对于各种香氛也是格外敏感。

    站到桌边的时候，其实就已经发现他的存在，只是并没有理会。

    “冬冬，冬冬！”

    不远处，一位中年女子惊慌失措地奔过来，将小男孩抱到怀里，紧张地上下打量。

    “你这孩子，自己跑到哪去了，可把奶奶吓坏了。”

    “我刚刚藏在桌子下面，被姐姐发现了。”

    小家伙抬起小手，向自己藏身的桌子一指。

    孩子奶奶顺着他的小手看过去，目光落在桌面上五彩斑斓的饮料和酒液，桌下一地的玻璃碎片，不由地倒吸口凉气。

    牵着孙子的手掌，奶奶一脸感激地看向云熙：“小姐，真是太谢谢您了！”

    小家伙不懂事，奶奶却是聪明人。

    只一眼就看出来，自家孙子这是今天走运。

    现在这桌子下面可是一地的玻璃碎片，要是云熙没有及时将他拉出来，小家伙肯定会被飞溅的碎片割伤。

    若是皮肉伤还好，最多就是留点疤痕，万一溅进眼睛，那后果可是不堪设想。

    “举手之劳，您不用客气！”

    “小姐，真是不好意思！”负责现场的礼仪部经理，也是小跑过来，向云熙道歉，“都是我们招待不周，您有没有受伤，衣服要不要处理一下？”

    云熙拉拉裙摆：“没关系，我没有受伤。”

    因为躲闪及时，她和小男孩并没有受到波及。

    经理看她这么好说话，也是暗松口气：“很抱歉，没有为您提供最好的服务，非常感谢您的宽宏大量。”

    宽宏大量？

    “不！”云熙弯起唇角，“我一向是牙呲必报！”

    经理一怔。

    云熙没有再理会别人，迈步向前，抬起两手从一位围观的服务生托盘上，端过两杯鸡尾酒。

    “请大家让一让！”

    说完，她不急不缓地踩着猫步向前，宾客们被她气场所迫，自动地两侧分开，目光却好奇地追随着她的脚步。

    穿过人群，来到故意躲在后面的简欣宜和她的助理小米面前，云熙莞尔一笑。

    “二位知道正确的泼酒方法吗？”

    从她的眼神中读出异样，简欣宜突然生起一股不祥的预感，下意识地想要退开。

    晚了！

    云熙抬手，两杯鸡尾酒同时泼出去，不偏不倚，一人一杯。

    公主秒变落汤鸡！

    简欣宜抬手拭一把脸上的酒水，抬手指住云熙的脸。

    “云熙，你……你找死！”

    尖叫一声，她看看左右，顺手从一旁的小吧台上，抓过一杯不知道谁喝剩一半的鸡尾酒，上前一步就要向云熙身上泼。

    “住手！”

    一声怒喝，掷地有声。

    唐肆拧着眉，带着几位市政领导和国际贵宾一起走进来，目光落在云熙身上。

    “怎么回事？”

    “唐总！”礼仪部经理忙着跑过来，“事情是这样的，刚刚我们的服务生不小心摔倒，差点伤到这位小姐，然后……”

    “然后她就用酒泼了我和我的助理！”简欣宜抖抖满是酒水的裙摆，语气委屈一脸无辜，“唐先生、周市长、诸位宾客……我真的不明白，这世界上怎么会有这么不讲道理的人。竟然敢在这么大的酒会上，她这酒泼的不是我，而是唐先生、周市长和整个盛唐集团！”

