    “好，那就这么说定了，有消息了，我会联系你的，”路唯心里其实也是觉得有点对不起冷言的，所以在冷言失踪这件事上，路唯觉得自己也确实应该帮他一下。

    他们两个的整个谈话，其实亓珩都听到了。他用通讯环打开了自己飞船上的监控摄像，直接看到了这个房间里发生的一切。

    当路唯切断视频通讯的同时，亓珩也切断了视频。

    当路唯想要去找亓珩的时候，一打开门就看到亓珩正背靠着对面的墙壁，面对着房间等自己。

    “你一直都在这里等着啊？”路唯走到亓珩的面前。

    “嗯，我不放心你，”亓珩微微低头与路唯的双目对视，确定路唯真的没有因为冷遇的话而情绪不好，才真正放下心来。

    “我没事的，”路唯却是笑瞥着亓珩，“你就没有通过监视屏幕偷看我跟冷遇的对话吗？”

    亓珩挑眉，没有开口。他不确定路唯问这话是什么意图。

    路唯见亓珩不开口，笑道，“如果看了呢，我就可以少费点口舌，直接问你的意见，如果没看呢，我就只能多费点口舌先把冷遇跟我说的话都说一遍给你听，”

    “哦，那你觉得我是听了还是没听呢？”亓珩见路唯眉眼具笑，也跟着笑了起来。

    “我觉得吧，你肯定是听了的，就你这谨慎到龟毛的地步的人，会放任冷遇跟我在那里聊天吗？”路唯笑着伸出手指戳了戳亓珩的胸口。

    “果然是很了解我，不愧是我亓珩的女孩子，”亓珩眯眼笑亲了一下路唯的唇，“以后请保持，哦，不对，要更加进步，要对我更加了解才行，”

    “那你呢，你是不是也应该对我更加了解呢？”路唯也回亲了一下亓珩。

    “嗯，那是自然，我一直都在努力地更加深入地了解你啊，”亓珩笑得有些狡邪。

    路唯感觉亓珩这话的味道有点歪了，无语地白了一眼亓珩，“我觉得吧，一般的了解就可以了，深入了解就不用了，还有你还是赶紧帮我想想怎么回复冷遇的话吧，”

    亓珩一把将路唯打横抱起，抱回了房间，自己坐到椅子上，让路唯坐到了自己的腿上。

    “赶紧说啊，”路唯见亓珩一直若有所思地盯着自己，似乎是在想些什么。

    “我有没有见过冷言，你会不知道吗？”亓珩当然不能把自己背地里处理掉冷言的事说出来，“你跟冷遇说得都是对的，我一直都跟你在一起，根本没有什么时间去私底下见冷言的，不是吗？”

    “嗯，我也觉得，但是我觉得冷遇就是断定你一定背着我联系过冷言了，”路唯回想着刚才自己跟冷遇的对话，“他好像觉得冷言的失踪，你就是那个主使者，”

    “那你觉得我会是主谋吗？”亓珩笑着反问，心里却是想要试探一下路唯，看看她是真的无条件地相信自己，还是只是在面对外人时装出来的信任。

    “我觉得冷遇说得是有道理的，但是我并不觉得你是那种小心眼的人，”路唯很认真地与亓珩对视，“前段时间明明是冷言非要找我，而你就是在帮我躲避冷言，在我看来有问题的是冷言，不是你，”

    听到路唯的回答，亓珩是真的放心了，他的女孩是真心信任自己的。

    “小唯，以后不管遇到什么事，你都要无条件地信任我，相信我，我是不会做出任何伤害你的事的，”亓珩语气变得郑重，“而我也一样会无条件地信任你的，不管你做什么我都不会怀疑你的，”

    “我不相信你，我还能相信谁呢？更何况啊，”路唯两只手捧住亓珩的脸，在他的唇上轻啄了一下，“我对我自己的眼光还是有自信的，我路唯看上的人一定不是什么小心眼的奸诈人物，”

    “我的荣幸，”亓珩牵起路唯的一只手，放到唇边轻吻了一下，很郑重很虔诚。

    路唯脸又不自觉地泛起了红晕，“你突然变得这么绅士，我还真有些不习惯呢，”

    “难道以前我不绅士吗？嗯？”亓珩松开路唯的手，在路唯的腰间轻捏了一下。

    路唯怕痒，一下子就像是泄了气的气球似的倒在了亓珩的身上，“不要挠我呀！讨厌！”

    “小唯，”亓珩抱住路唯，让她的头靠在自己的肩窝处，“我真的太喜欢你了，你一定不要离开我，”

    “我不会的，”路唯仰起头亲了一下亓珩的下巴，“不过，我想问，你真的没有背着我偷偷联系过冷言吗？你真的不知道冷言在哪里吗？要是知道的话，告诉我一下呗，”

    “你要我发誓吗？”亓珩低下头，眼神沉肃地望着路唯。

    “不需要，你说没有就没有咯，发誓什么的我最不喜欢了，”路唯撇了撇嘴。

    “嗯，我也不喜欢发誓，但是我喜欢发四，”亓珩说完话自己都忍不住笑出了声。

    “我说你能不能不要在说这个梗了啊！”路唯不高兴地瞪着亓珩，却见他笑得更加欢实了。

    “可是，真的很可爱啊，我每次说每次都会想到你那天可爱的小模样，”亓珩抱了抱路唯，“一会儿就要到白沙海星了，我们赶紧去收拾一下吧，我在白沙海星有一套海景房哦，”

    “你好像很喜欢海边的房子呢，”路唯发现似乎亓珩特别喜欢住在海边。

    “嗯，我不喜欢闭塞的空间，”亓珩指了指这个房间，“我在飞船上已经够闭塞了，回到行星上就不想自己的眼前再有任何阻挡物存在，而且我也特别喜欢看海，以后你也可以陪我一起看海哦，”

    “我原本的家是内陆城市，只有偶尔放假的时候才会去海边看海，”路唯边说边笔画着，“我老爹又是一个忙得只想要待在店里的人，所以我来这个星球之前，我已经有很多年没有好好出去旅游了，也很久没有看海了，”

    “那这次就待在我的家里好好欣赏海边的风景，从早上到晚上，我相信你不会有看腻的时候的，”亓珩笑着在路唯的脸上落下一个吻，“我现在最大的任务就是让你开心，”

    “亓珩，你在别的行星还有房子吗？”路唯突然很好奇亓珩到底有几套房子。

