    兄弟两个人不由得对视一眼，发出一声惊叹：“天哪，你这麻袋里究竟装了多少银两啊！？”

    白胜没好气的翻了白眼：“少说有几千两，你们自己想有多重吧！”

    白胜索性松了手，直接一个翻身就跳到了马车上。

    眼看着魏进才带着人不停靠近，甚至还有弓箭手射了几只零星的箭矢过来。

    解家两兄弟不敢迟疑，赶忙把沉重的麻袋抬上马车，飞奔而去。

    魏进才压根就追不上，只能站在城门口不停喘气，同时怒发冲冠。

    “快！快去给我叫孙立过来，让他带着骑兵追出去！”

    “一定要把这几个贼缉拿归案，要把我的银子抢回来啊啊啊！”

    魏进才可谓是痛心疾首，比自己老娘媳妇被人抢走还要悲痛。

    只是没多久，手底下的人就来报。

    “老爷！那孙提辖不见了！”

    “什么？不见了！？”

    “就在刚才，有人看到，孙提辖带着好几十弟兄朝万兽谷方向去了。”

    魏进才猛然扭头，看着地上的马车轮印子。

    他发现这个辆马车，好像也是朝着万兽谷方向而去。

    魏进才此时已经被愤怒遮盖了理智，他发出深深怒吼与咆哮。

    “这帮人跟孙立肯定都是一伙的！他们抢了本知府的钱，现在要携款逃跑！”

    “你们都还愣着干什么，给我追！别说是万兽谷了，就算是天涯海角，也要给本知府追回来！”

    此时此刻，万兽谷牌楼之下。

    这里有两帮人马站在一起。

    左手边的正是宋江和吴用的人。

    而右手边，站着一个气度不凡，颇为英俊帅气的男子。

    此人正是小旋风柴进。

    柴进衣着华贵，谈吐不凡。

    他脸上带着一抹灿烂的笑容，对着宋江拱手：“久闻宋押司大名今日一见，果然与众不同！”

    宋江先是苦笑一声，随后道：“在下，早就已经不是所谓的押司了，现在不过只是一个戴罪之身。”

    “倒是柴大官人气宇轩昂，非比寻常啊。”

    两个人互相哈拉客套的同时，不远处的幽深林道里，走出了两个手里提着灯笼的男人。

    两个人隔着老远就发出呼喝：“你们是谁，这大晚上的在这里干嘛呢？”

    宋江先是对着柴进投了一个眼神过去，柴进微微点头，当下开口。

    “沧州柴进，久闻万兽谷谷主大名？特来求见，还请两位通报一声！”

    小旋风柴进，在江湖上可是赫赫有名。

    不仅仅是他自身所拥有的实力，更是因为他的身份。

    柴进可是前朝的皇族后裔，手上拿着当初赵匡胤颁发的丹书铁劵（死金牌）。

    可以说，放眼整个大宋国，无论是官场，还是绿林江湖，无一人不敬佩三分。

    那两个守门的人，听到了柴进的名号，立马恭恭敬敬地行了一礼。

    其中一人说道：“原来是柴大官人来了，柴大官人请随我们来吧。”

    这柴进的名头实在太大，两个守门的人甚至不敢让他在门口等候。

    立马带着柴进，以及众人进入万兽谷。

    本来，孙新还想着通过自己的关系进入万兽谷。

    没有想到有柴进的名号在，居然如此轻松。

    也正因如此，使得孙新心中对权力的欲望变得愈发的炙热！

    这万兽谷的建筑整体显得非常粗犷，四处都镶嵌着野兽的獠牙和头骨。

    这幽暗的晚上，在火把光芒的映照之下，烘托出了一种令人心中森然的恐怖氛围。

