 南宫大帝的到来，让帝路第一重天的冥海禁忌直接窒息了，四面八方的冥海幽气似乎都因而退散，不敢靠近南宫大帝的周身。

“南宫大帝怎么出现了，帝路大门不是封闭了吗？”

诸多的冥海禁忌立即隐匿到了暗中，生怕被发现了踪迹。

“当初九君大帝的残念现身，如今又有南宫大帝莅临，咱们这段时间还是不要出去为好。”

一些冥海禁忌躲藏在暗中，瑟瑟发抖。

“帝君不是一个人来的，还有很多的强者。

难道要打算再起大战吗？”

某些存在忍不住用神念打探了一下，差点儿没把自己吓死，赶紧龟缩了起来。

刚才探出去的神念肯定被南宫大帝等人发现了，希望不要找上门来就好。

陡然间，帝路再起风云，南宫大帝挥兵下令。

“将第一重天的冥海余孽全部清理干净，不要放过任何一个。”

南宫大帝对着麾下诸将以及大世强者，威严道。

“是！”

诸将领命，战意火热。

事已至此，大世强者不敢有任何违背帝令的心思，只能听从帝君调遣。

“孤乃南宫翰，尔等若敢庇护冥海余孽的一兵一卒，无论付出任何代价，孤将亲自覆灭你一门。”

紧接着，南宫大帝运转着玄气，声音如浪潮般传遍了各大重天。

他不希望在剿灭冥海禁忌的时候，帝路上的某些古老存在伸出了手援助冥海。

若真是如此，南宫大帝不介意动用任何手段将其覆灭。

随着南宫大帝的这一声警告，帝路上的生灵都不敢和冥海余孽有任何交集，免得惹出了祸事。

帝路上的存在依然还记得数千年前南宫大帝征战帝路的画面，谁也不想触怒一个疯子，而且还是一尊正处于血气巅峰时期的大帝。

于是，南宫大帝开始了屠戮冥海禁忌之路，杀意滔天。

诸将和大世强者都分别行动，以大神通找到了冥海余孽的踪影，毫不留情的诛杀。

“帝君和中州强者都来了，咱们终于不需要东躲西藏了。”

“我貌似看到自家老爷子的身影了，难道他也离开了宗门，来到了帝路上吗？”

“有帝君出手，冥海的余孽嚣张不了多久了。

只是，可惜了那些死在冥海禁忌手里的大世天骄了。

本来他们应该是和同辈争锋，未来可期，却不料出现了这种事情。”

第一重天的许多天骄甚是庆幸，他们知道自己不用担心被冥海余孽吞噬掉灵魂了，暂且保住了一条性命。

随着南宫大帝的出手，大战便从帝路第一重天开始了。

………第十八重天，云界山顶。

南宫大帝的帝威席卷各大重天，自然也让顾恒生等人感知到了。

“帝君，要动手了。”

对于南宫大帝的气息，顾恒生当然极为熟悉。

“帝君估计察觉到了冥海余孽的打算，不能够在等待下去了，不然整个帝路都将会沦陷。”

在众人面前，李秋柔一直是冰冷的样子，让人不敢靠近。

“这下子咱们的压力会消减了很多，四周隐匿着的冥海余孽估计要东躲西藏了，不会在将主意打到咱们身上了。”

离火剑子张寒夜抱着一柄长剑，慢慢的走了过来。

“别高兴的太早了，不要忘记了，在帝路的深处还有一位禁忌大帝。

而且，能够将冥海幽气覆盖整个帝路，这尊禁忌大帝怕不是一个简单之辈。”

当年九君大帝的残念意志都没能胜过禁忌大帝，绝非等闲。

况且可以布局整个帝路，冥海的这一尊禁忌大帝肯定还隐藏着不为人知的大手段。

“确实，虽然咱们对这一战帮不了什么忙，但此战肯定会波及整个帝路，咱们估计不会安全，反而还会更加危险。”

少青帝族的白挽歌认真说道。

她心里想着，自家的长辈不知道有没有踏上帝路，她有些撑不住了。

“目前看来，我等只能静观其变了，希望帝君可以力挽狂澜吧！”

众人都在讨论着此事，说出了自己的看法。

而独孤殇却一直保持着沉默，不知在想着何事。

或许是因为南宫大帝的缘故，让独孤殇感到有些压力吧！突然，“嘭”的一声巨响，有十来道黑影出现在了云界山。

顾恒生等人立即腾空而起，面色凝重。

云界山的一众天骄都屏住了呼吸，随时准备一战。

“桀桀桀……”十来道人影从黑雾中走出，他们的修为都远高于众人，笑声有些阴森。

“冥海余孽！”

众人闻到了这十三个人身上的气息，都不由自主的往后倒退了半步。

为什么会有这么多的冥海禁忌降临到了云界山？

他们意欲何为？

就连顾恒生看到冥海禁忌的阵仗，内心狠狠的一紧。

此事已远超顾恒生的预料了，冥海禁忌怕是想要将云界山的所有人都给吃下去。

如今南宫大帝挥兵帝路，冥海禁忌不是应该要隐匿起来，徐徐而图之吗？

“为了保全起见，我等可是观察了很久。”

有一冥海禁忌看着云界山的众人，冷声说道。

他们一直潜伏在暗处，就是担心顾恒生还隐藏着实力，害怕顾恒生依然有镇压抹杀他们的强悍修为。

不过，经过一番打探，冥海禁忌确认顾恒生不再拥有帝陨之战时的通天战力。

此地聚集了这么多的天骄，冥海禁忌当然不会放过。

“不知道恨天剑仙的血是否和其他人不一样呢？”

既然确认了顾恒生不如往昔，冥海禁忌都没有那么畏惧顾恒生，顶多只是有些忌惮而已。

“当年的恨天剑仙是何等的不可一世，如今却只能够任由我等宰割了。”

一共十三位冥海禁忌，皆是仙台四禁的修为，他们只是站在这里便让众天骄感到巨大的压力了。

顾恒生神色冷峻，长恨剑赫然出现在了手中，剑意凛冽。

当看到顾恒生的长恨剑时，一众冥海禁忌都下意识的倒退了半步，恐惧自灵魂深处冒了出来。

不过，冥海禁忌等人很快便恢复了阴冷的模样。

 