    一番厮杀，叶欢几人终于与慕容长歌汇合，只是大家都受了些轻伤。

    叶欢大致算了一下战斗人员，除了他们四人，还能够继续战斗的也就还有建安侯、慕容长歌、裴夫人。而后面那群挤在一起瑟瑟发抖的夫人少爷小姐们，已经指望不上了，但他们这边还能战斗的几人，身上也都或多或少挂了彩。

    慕容清和递过来一张手帕，状似无意道：“你的手臂受了伤，拿去包扎一下吧。”

    叶欢怀疑的看了他一眼，“你怎么会这么好心？这手帕上该不会有毒吧！”说是这么说，但还是伸手接了过来。

    慕容清和表情不善的看了她一眼，“本王若是真想害你，用得着使这样的手段？”顿了顿，他双眼看向前方与他们对峙的刺客，缓缓道：“再说，本王可不想再落个克妻的名声。”

    叶欢正让秋籁替她包扎，闻言都快气笑了。她嘲讽道：“就你还能克妻？笑话！你死了化成灰本小姐都还活着！只要我想，老子永远不死！”

    或许是这场战斗让她又回到了前世的心态，此时便有些收不住自己的性子，看着那群刺客不但不害怕，反而愈加兴奋。

    双方暂时谁也没动，建安侯沉声道：“你们到底是何人？竟敢闯我侯府！”

    那黑衣人中领头模样的刺客嘿嘿冷笑道：“你们不必知道我们是谁，因为今天你们谁也逃不掉！”

    说着，挥刀一指，大喝一声，“上！”

    他身后的刺客应声而动，举刀便重又向众人攻了过来。

    叶欢目光一厉，浑身骤然绷紧，持刀便要迎上前去。忽然她耳朵一动，似乎听到了细微的控弦之声，不由脸色一变，顺手将身边的慕容清和与春雪秋籁压倒在地，口中大喊：“趴下！”

    话音未落，厅前墙壁应声坍倒，外面院子里站满了弓箭手。一个身着轻甲的青年面无表情站在阶前，手指一挥，冷声喝道：“放！”

    刷刷刷！

    无数羽箭破空飞来，眨眼间便将那发现事情不对，正准备逃跑的刺客一一绞杀！

    一轮羽箭射完，场间刺客再无一个活口。

    待确定安全后，所有人都站了起来，目光落到那群全部倒地的刺客，没有一人说话。

    这时，那轻甲人交代了一些什么，马上便小跑进来，跪倒在建安侯面前，“属下来迟，请侯爷恕罪！”

    建安侯阴沉着脸，怒道：“展恕，到底怎么回事？府里混进这么多刺客，你竟一点感觉都没有？”

    那名叫展恕的轻甲人也不辩解，只垂头道：“请侯爷责罚！”

    大难不死，劫后余生，此时大部分人的注意力都到了别处，叶欢却趁此机会蹲到那些刺客的尸身前仔细查看。

    慕容清和站在她背后，捂着唇闷咳了几声，好奇道：“有什么发现？”

    叶欢摇摇头，正要说话，却忽然瞥见那具尸体耳后似乎有一个印记。这个发现让她精神一振，连忙拂开尸体耳后的乱发，发现果然有个黑色的犹如半圆的刺青。

    “这个图案……”叶欢心中一动，觉得似乎有些眼熟，但又一时想不起来在什么地方见过。她又去翻看其余尸体的耳后，均发现了同样的印记。

    慕容清和凑过来看了一眼，心中亦是十分奇怪：“这印记好生奇怪，一般来说，为了保护主人的安全，死士身上不会有任何标记。但这些人几乎人人都有这样的印记，说明他们不是死士，而是属于神秘组织。”

    在这点上，叶欢非常同意慕容清和的说法。若不是死士，那么这些人来到侯府大开杀戒的目的又是什么？这件事情的幕后黑手又是谁？

    叶欢再次翻看了一下尸体，实在找不出什么线索，只得作罢。

    她站起身来，那边展恕已经命人将这些尸体搬走。建安侯正在安抚受惊的宾客，叶欢正准备回到叶老太太身边，冷不丁却被一个声音叫住了，“叶小姐，留步！”

    听到这个声音，叶欢身体一僵，心跳骤然变快，下意识里便想逃离。但那人却已经绕到了她身前，一脸怀疑道：“叶小姐，不知可否单独与你聊两句？”

    听着这熟悉的声音，叶欢沉默了一下，暗暗吸了口气，放松了语调，抬起头来看着他，淡淡道：“长歌殿下，今日这种情况，恐怕不方便。”

    慕容长歌眼瞳一缩，看向叶欢的目光骤然一冷，带着浓重杀气凶狠道：“你刚才称我为什么？”

    叶欢心中一愣，想起前世她便是这么称呼慕容长歌的，没想到叫习惯了，竟然忘记改了。

    难道慕容长歌认出来了？

    不，他怎么可能认出来？他心中恐怕早已将她忘得一干二净了吧。

    于是，在慕容长歌咄咄逼人的目光中，叶欢无辜道：“长歌殿下啊，有什么不对么？”

    “你……你是她对不对？你就是她，你也叫叶欢，你就是她！”慕容长歌双目通红，猛然间一把掐住了叶欢的脖子，状似疯狂道：“你来找我了，你是来复仇的对不对？这些人就是你派来杀我的，是不是！”

    “放……放手！”

    叶欢抬手便向慕容长歌手臂上点去，她怎么也没想到，这家伙竟然会当着这么多人的面偷袭她！

    好在慕容长歌看起来不正常，但神智还在，知道叶欢这一指点下去，他的半条胳膊都要废掉，这才放了叶欢。

    慕容清和过来将叶欢扶住，冷着脸，眼中似乎闪着两簇火苗，“皇兄，你怎么了？”

    慕容长歌看了一眼慕容清和，又看了看正揉着喉咙咳嗽的叶欢，冷笑一声，转身甩袖而去。

    慕容清和微垂着头，假装关心叶欢的模样，实际却是压低声，冷冷道：“你对我皇兄做了什么，他这么恨你？我告诉你，你若是敢对我皇兄耍花样，本王饶不了你！”

    叶欢喘过这口气，哼了一声，冷笑道：“谁饶了谁还不知道呢，走着瞧！”说完，站直身子便回到了女眷那边。

    她才刚走过去，所有见到她的人都纷纷让开一条道路，看她的目光充满了恐惧。

    叶欢看了一眼自己的模样，之前春雪特意选的浅碧色春衫早已被血染红，此刻的她，看起来就像才从死人堆里爬出来的一般。众人又一想到之前她杀人时的模样，眼中恐惧之色更甚。

    叶欢微微一笑，这样的威慑力正得她心。

