    见她笑得这么开心，战司爵抬手揉乱她的头发，问道，“怎么了，笑得这么开心？”

    黎甜甜一边笑着，一边将手机递给了战司爵，“……你，你自己看。”

    只能说现在八卦狗仔编故事的能力实在太强了。

    战司爵就着她的手，看了过去。

    就看清，手机屏幕上的照片。

    一个身材高大的男人将另外一个长相清秀的男人压在树上，两人亲吻着。

    标题是，战氏集团的战总喜好男人，然后下面就是长篇大论起来。

    战司爵越往下看，眉头皱的越紧。

    这些报道写的真离谱，什么叫他喜欢男人？

    正当他怒火中烧时，黎甜甜却丝毫没有察觉，自顾自道，“战司爵，当时让你不要亲了，你还非要亲，现在好了，被当成喜欢男人了吧！”

    她说着，又将照片看了好几眼，随后将照片保存起来，“这照片真好看，以后我要留着慢慢看。”

    “删掉！”战司爵咬牙切齿道。

    黎甜甜微微挑眉道，“不要！我很喜欢。毕竟………这样的照片，以后肯定看都看不到了。”

    看她一副嚣张的样子，战司爵伸手一把将她搂了过来，额头抵着她的额头道，“甜甜，记得等我回来！”

    黎甜甜眨了眨眼睛，一脸的不解，但嘴上却下意识道，“知道了，你啰啰嗦嗦的，烦死了！”

    她说着，嘴角的笑意却一直挂着，没下去过。

    战司爵被她的笑感染了，顿时也笑了起来。

    虽然不知道什么时候能回来，但一想到她还有孩子们，他大概会拼了命的要回来。

    心中有了念想，他一定要回来。

    正当他胡思乱想时，黎甜甜突然想起了什么，轻声问道，“对了，许欣然的事，怎么处理的？”

    战司爵愣了愣，开口道，“已经让人低调安排下葬了，还是灵观寺附近那家。”

    黎甜甜愣了愣，顿时明白他话里的意思，若有所思的点了点头，“嗯，战先生的心地真好，我好喜欢！好崇拜哦！好……”

    听出她语气里的打趣，战司爵装做没听懂的样子，抿了抿唇，道，“谢谢老婆的喜欢，我也喜欢你。”

    黎甜甜心里一惊，勾唇笑了笑。

    ……

    朱氏集团，总裁办公室。

    黎甜甜处理完邮箱后，就发了条消息询问战司爵出发没有。

    战司爵，“嗯，黎甜甜，我爱你。”

    看到这条回复，黎甜甜眨了眨眼睛，犹豫了一下，抿了抿唇，回复道，“我也爱你。”

    发完消息后，她立即将手机放到了一旁。

    看下班时间快到了，黎甜甜伸了个懒腰，正准备关电脑时，却发现电脑屏幕上，弹出一条消息来。

    是陌生人发来的私信，而且是上次发黑网上的帖子。

    黎甜甜微微一愣，立即点开了私信，很快一个全黑的对话框出现，她回复道，“你知道云州大陆在哪里？”

    “当然了，本……人不会骗人，不相信，我们可以面谈。”

    黎甜甜犹豫了一下，“好，地址时间发我，马上赴约。”

    她刚回复完，对方就将见面的地址和时间发了过来。

    好像，对方是笃定她会答应似的。

    黎甜甜蹙眉，“不见不散！”

    不管是真是假，她都要去。

    毕竟，她可是花了大价钱买的消息。

    很快，黎甜甜收拾完东西后，拿上车钥匙就去赴约了。

    绿毛龟网吧。

    看着眼前乱糟糟的网吧，黎甜甜眉头紧皱，莫名的感觉自己被骗了。

    这种地方，怎么看都不正常，约在这里见面，是脑子被踢了吗？

    犹豫再三，黎甜甜抬脚走了进去，随手开了一台电脑，找了个位置坐下。

    正当她猜想谁是今天的见面人时，耳边突然响起了一个贱兮兮的声音，“哈喽，美女，好久去不见？”

    黎甜甜下意识回头，就看到一个穿着紫色运动套装，戴着黑色鸭舌帽的女人。

    “抱歉，请问你是谁，我……”

    她话还没说完，对方哭哭啼啼的声音传来，“呜呜呜，姐姐，你居然不认识我来，我可是你小可爱，小甜心，小宝贝呢，你怎么能这样，人家好伤心，好难过。”

    静静的看她演了一会，黎甜甜轻咳一声，打断道，“你好，我赶时间，别说废话了，好吗？”

    从身形和头发，已经有无喉结，可以看出这人是个女人，不修边幅的女人。

    正当黎甜甜胡思乱想时，女人突然侧头朝黎甜甜靠近，轻笑道，“黎昊小哥哥，那好啊！”黎昊？！

    黎甜甜一脸懵逼，义正言辞道，“你是谁？”

    从她对自己的称呼来说，这人和她认识。

    “是我啊！”女人说着，将帽沿微微往上推了推，朝黎甜甜抛了个媚眼。

    “你是？！”黎甜甜眨了眨眼睛，眼睛里还是一片空白，脑袋却有点昏沉沉，看起来生病了。

    这个女人长得不错。

    真的好像在哪里见过，似的。

    不等她多想，女人再次抿了抿唇，有些伤心道，“亲爱的，讨厌，你怎么能忘记人家呢，人家可是跟着你这么久了，你……”

    “你要不知道云州大陆在哪里，就别耍我，我还有事，就先走了。”黎甜甜说着，起身想要离开，但手腕一紧，被人拉住了。

    黎甜甜微微低头，就看到了女人轻咳一声义正言辞道，“……是我，狐狸。”

    “狐狸？！”黎甜甜整个人都懵逼了，眉头紧蹙，抬手直接将女人的鸭舌帽拿了起来，冷哼一声。

    她咬牙切齿道，“你怎么在这里？而且你这样子好像有点眼熟，好像在什么地方见过来着，你……”

    她话还没说出口，女人挑眉道，“胡玉十八线女明星一个，怼天怼地，怼空气。”

    黎甜甜赞同的点了点头，“对对对，你就是那个……在民宿里怼秦若楠的女人。”

    当时她还是个男人的装扮，但不经意间就看了秦若楠和胡玉的对骂。

    最后，秦若楠以失败结束。

    一想到她吃瘪的样子，黎甜甜嘴角忍不住微微勾起，心里很是愉悦。

    胡玉见她笑得一脸的开心，立即打断道，“老大，老大，你别笑了，你这样看着，渗得慌，我怕！”

