    战场安静了下来，帝冲的惨叫哀嚎早已停止，整个人的一身修为也被十洞天容纳，成了火焚天的资粮。

    火焚天抬眼看去，原地只剩下了一副仙羽战甲，以及一个乾坤袋，此时还被十洞天笼罩，被东皇钟镇压。

    火焚天伸手将乾坤袋收起，神识一扫就查明了一切，这里边的东西实在是惊人无比，就算此时离开仙古，也是不虚此行。

    “不错不错，不枉我底牌尽出。”

    看着乾坤袋之中那一罐满满的气息惊人的仙血，一块庞大的散发着奇异波动石头以及一大堆仙殿的传承骨书以及先人手札，那成堆的神丹宝药让他都惊喜不已，这身家底蕴不知道超越了多少天神。

    郑重的将乾坤袋收起，随即将目光看着了那副仙羽战甲，这是以仙金打造而成，其上有天生道纹，呈羽状，仙光灿灿，宛若要羽化飞升。

    这个时期的仙金远不如后世那般稀有，但能有仙金铸造的兵器的人也不多，无不是势力强大，实力恐怖。这一副战甲所用仙金极多，也算得上是一件瑰宝，教主见了都要眼红。

    火焚天法力运转，以澎湃神力洗涤战甲，将帝冲的残余烙印冲散，同时留下自己的烙印。

    外界，顿时掀起了滔天的波澜，仙殿的传人就此陨落，号称当代无敌，横推三千州的天骄就这般毙命，形神俱灭。

    仙殿这一道统何等强大，何其超然，人数虽然不多，但却凌驾诸多古教之上。无数年来从不曾衰落，屹立于九天十地之上，岁月衰而仙殿长存。

    这样一个超然的传承，他们的传人就在众人的眼前被镇杀，尸骨无存，形神俱灭。而且是被曾差点被覆灭的敌对势力斩杀，用便诸多的底牌仍是无济于事，这让仙殿的人把面子往哪里放。

    那座青铜古殿高悬于虚空，混沌气翻滚，虽然仍是寂静无声，但所有人都能感觉到那灭世般的恐怖杀机。

    “帝冲就这般陨落了，曾希望你能为帝，冲破九天，不曾想就这般早早逝去！”

    青铜古殿之中一道苍老的声音传出，有遗憾更有无尽杀意，瞬间就席卷了大地，高山大川都在颤栗，隆隆作响。

    帝冲死了，就这般被太一击杀在仙古，在世人眼前被其活祭，惊呆了所有人。

    虽然两人之前几次交锋帝冲都落于下风，不曾占到便宜，但是却也没人能预料到就这样轻易被斩杀。任其手段尽出，依然被连续斩杀了三次。

    这场大败对于仙殿来说是一种耻辱，令仙殿蒙羞。

    “我曾听闻太一来自下界牢笼，不曾想短短几年就到达了这般高度，连帝冲都被斩杀，看来他足以与古代怪胎争锋了。”

    众人惊叹，虽然之前就知道太一的战力，但是却并不认为他能与最强的古代怪胎媲美，如今战力尽显，让所有人都对他有了全新的认知。

    “这次真是闹大了，难以收场了，仙殿不会咽下这口气，绝对要在三千道州掀起惊天波澜。”

    有些人已经预感到了以后的情景，仙殿颜面扫地，岂能轻易罢休。

    仙古之中，古路尽头，火焚天将仙羽战甲穿戴整齐，手持帝冲的那杆虚空神戟，全身符文缭绕，仙光璀璨，异象环绕。活生生的帝冲再现，神王临尘。

    他施展无上步法，没多久就冲出了道路的尽头。像是虚空被扭曲，伴随着灿烂的光华，他冲破了一层屏障，踏入了一片新的天地。

    几乎是同时，最强大的一批人都踏出了自己的路，降临在了这片奇异的世界。

    三千条青石古路齐齐震动，

    像是发生了一场大地震，伴着氤氲的雾气，洒落下绚烂的光雨。那里仙气蒸腾，大道轰鸣之音不止。

    “这一代的年轻人真不得了，比以往都要强大，才九天就走完了以往十天的路！”

    能打破历年以来的记录，这让在场的天神都为之惊叹，记录不是那么容易就能打破的，能比以前提早一天都是了不得的成就。

    “这就是仙古，美的如梦似幻，可惜……”

    火焚天跨入这片世界，看着一个个斑斓的气泡，色彩绚丽，华光绽放，当真是绚丽无比。

    一个又一个的色彩斑斓的气泡被混沌气包裹，模糊中隐隐散发出恐怖的气息，那是一整座世界的积累，弥漫着不朽的力量。

    一个气泡就是一片世界，看似很小，但是内部却庞大无比，堪比小千世界。有些地方神圣祥和，蕴有惊天造化，有些地方则是凶险无比，有不详的气息缭绕。

    气泡彼此相连，并无特别明显的界限，也意味着可以轻易的穿过诸多区域，去往各处古地。

    “凶巢这个宝地一定要去走上一遭，那么多的半神果不容错过。”

    想到就去做，火焚天毫不迟疑，身形直接冲入一个气泡当中，开始了他的仙古之行。

    巣界，因十凶巢穴而得名，与十凶之一的天角蚁有关，凶巢就是位于巣界深处。

    这是一片规模较大的小千世界，古木深林覆盖了大片的区域，其中大片地面终年不见阳光，腐败的叶片堆积，毒虫猛兽横行其间。

    “也不知道那谪仙布置好了杀局没，算了，那也是一个同道中人，我就不掺和他的谋划了。”

    火焚天一路急行，在一座古城聚集地问清巣界所在，穿越了无数小世界终于降临在了巣界。

    “这就是天角蚁的座关之地吗，果然不同寻常。”

    只见远处古木遮天，巨藤绕山，凶兽嘶啸，猛禽击天。一切都显得如此原始蛮荒的气息扑面而来。

    前方的一股股气息骇人无比，那是这片世界中的原始生物，一个个境界高的吓人，火焚天见了也要远远避开。不过他也不惧怕，因为这些原始生物一般情况下也不会走出自己的活动区域，只要他不去招惹，也没有什么危险。

    火焚天小心翼翼，远远的绕开那些不可招惹的存在，毕竟他的目的很明确，无缘无故的惹麻烦实属不智。

    穿过丛林，踏过迷雾，他出现在了一处断山之上。这里奇异无比，天上三十三轮血月悬挂，离石山只有几百丈。在前方更有十轮血色大日悬挂，在混沌虚空中隆隆转动，这种异象当真是千古罕见。

