    第214章 高世巍跟王长林的博弈！

    红军大本营！

    伺令部！

    高世巍望着大屏幕上，代表蓝军营地的几个点消失，笑得十分开心。

    军长高建国同样笑道：“蓝军师部被端，麾下的装甲步兵团，还有陆航团都被干掉了，估计王伺令今晚可睡不着了！”

    高世巍摩挲着下巴，回想道：“我记得演习开始之前，老王可是说要全方位碾压我们的！”

    “还说什么，十天之内，蓝军必大获全胜？”

    “现在一看，牛皮吹得响亮，实际上嘛……哈哈！”

    放肆笑完，高世巍又问道：“对了，执行任务的是哪支部队？”

    高建国道：“是铁拳团新兵连，唐峰！”

    “是他？”

    高世巍愣住了。

    一个多月前，他去陆航团视察工作，唐峰可是给他留下深刻印象。

    “铁拳团不是被小高搞掉了么？”

    “是这样没错…”高建国道：“只剩下唐峰所属的新兵连还健在，铁拳团几乎全军覆没。”

    高世巍问：“那识破范天雷奸计，将他斩首，并从蓝军三个团突围的是谁？”

    高建国稍稍回忆一下，“好像是一个叫龙小云的女战士！”

    “龙小云？”高世巍怔了怔：“这个名字，我好像从哪里听到过，好像也见过她……”

    高建国提醒：“她是龙百川的侄女…早就从猛虎团调到新兵连了，上次视察工作，咱们还跟她聊过。”

    高世巍突然很感兴趣。

    “没想到小小的一个新兵连，却是给了我太多惊喜~！”

    “等演习结束，我要见见唐峰…还有龙小云！”

    闻言，高建国点了点头。

    其实他也对唐峰产生十分浓重的好奇心。

    伺令部内，其他人见状都是对这个叫唐峰的年轻人高看一眼。

    能同时得到军区首长的接见，唐峰的未来可谓是前途无量！

    ……

    蓝军，伺令部！

    王长林接到噩耗，连夜召开大会，雷霆大怒！

    “区区一个新兵连，一帮新兵蛋子，搞掉36师的师部，还在短短两天之内，分别端掉我一个步兵团，一个陆航团？！”

    “搞得咱们焦头烂额，大军只能暂时撤离……”

    王长林胸口剧烈起伏，双眼充满血丝。

    “还有那个范天雷！”

    “出发前跟我拍胸脯保证能圆满完成任务，结果呢？！”

    “偷鸡不成蚀把米，被猛虎团唱了个空城计，自己被淘汰也就算了，还拉上了郭少将一块死！”

    “你们一个个都是干什么吃的？！”

    “就算是一群猪，几千个人加起来让他们排队砍，也得砍几天吧？！”

    “两天不到，全没了？！”

    话音落下，仿佛空气都为之凝固。

    大厅内落针可闻，谁都不敢触及王长林的霉头。

    心里最不好受的当属何志军了。

    他的狼牙可都是特种兵，现在却屡次吃瘪。

    连特战旅的参谋长都阵亡了，这仗到底是怎么打的？

    何志军深吸一口气：“根据导演部的汇报，搞掉步兵团的是向羽！”

    “向羽？”王长林疑惑道：“他不是两栖蛙人侦察队的人吗？怎么也参加演习了？”

    “此事说来话长……”何志军道：“简单来说，是范天雷将他从龙大队那里挖到新兵连训练新兵的，

    而高伺令破格让新兵连参加演习，向羽自然参与了进来……”

    “范天雷？”

    “又是这么个坑货！”

    王长林顿时气得不打一处来：“这叫什么？这就叫自作聪明，搬起石头砸自己的脚！”

    “岂止是愚蠢，简直就是愚蠢到家了！”

    闻言，

    何志军不免尴尬起来。

    但还得硬着头皮继续汇报情况。

    “而端掉陆航团的，正是唐峰！”

    说完，他将战后资料文件，递给王长林。

    后者越往下看，眉头越是深深皱起。

    “易容术？”

    “微表情观察，审讯郭图，获得密令？”

    “还会开直升机？！”

    看到最后，王长林感觉脑筋有些转不过来了。

    “武直-10还出了问题，竟然没有人员伤亡，机体几乎保存完好……”

    “他，该不会本身就是一个特种兵吧？”

    王长林喃喃自语。

    这特么比特种兵还牛哔啊！

    “那个……”何志军犹豫道：“唐峰虽是我狼牙出身，但貌似没接受过什么特种训练。”

    “那他人呢？”王长林问：“唐峰跑哪里去了？！”

    “这个，他炸完陆航团就跑没影了，具体位置暂时不清楚……”

    “不清楚？”王长林愤怒吼道：“那你清楚什么？！”

    “必须给我把这臭小子揪出来！”

    “这兔崽子对我们而言就是一个定时炸弹，若是不及时处理，指不定在哪块炸了呢！”

    “何志军！”

    “到！”

    王长林怒吼：“通知高大壮，让他自己把屁股擦干净！”

    “要是处理不好，演习结束，让他亲自过来见我，负荆请罪！”

    “这……”何志军陷入犹豫：“伺令，三思啊！”

    “高中队他们正在执行斩首任务，估计很快就……”

    “很快是多久？”没等他说完，王长林不耐烦道：“三天？一个礼拜？还是一个月？！”

    “这都过去两天了！”

    “他的孤狼小队才干掉了红军师部的一个侦察营！”

    “他们已经暴露了！”

    “红军师部估计已经加强了警备力量，即便能成，但耗费的时间我们现在等不了！”

    的确如此。

    战场上总是瞬息万变的。

    王长林的部署计划，早就被打乱，从主动降级成被动。

    即便红军一个师部被成功斩首，可对大局而言，起到的作用并不明显。

    毕竟，这两天的时间内，高世巍已经让后续部队跟进。

    红军一个师部的高层被斩首，隶属旗下的各团完全可以在短短半天之内，交接给其他师管辖。

    什么是斩首行动？

    打得不就是一个出其不意！

    现在对方都做好准备了，还斩首了个屁啊！

    别到时候斩首成功，反倒让狗头老高等人身陷包围。

    如果孤狼特别突击队被灭了，蓝军可就彻底丧失特种力量！

    ……

    夜间的山坡上。

    狗头老高等人正潜伏在这里。

    接到何志军传来的命令，小队成员的脸色顿时变得极为不好看。

    “金雕被干掉了！”

    “唐峰正在我们大本营里搞破坏！”

    狗头老高大恨：“这小子，还真是够难缠的！”

    “野狼，现在红军师部又来个警卫团，又有好几拨人在四处搜查，对我们很是不利！”

    杨俊宇分析着情况，比较委婉的说道。

    “按你说，我们该怎么办？”狗头老高问。

    “按旅长的命令，撤离红军阵营！”

    杨俊宇：“唐峰终究是一个隐患，他人数虽少，但破坏力不亚于一枚核武！”

    “先通知本部派来直升机，送咱们回去！”

    “然后再跟我军各团配合，协调作战，将包围圈缩小，我就不信，一帮大活人还真能从咱们眼前消失！”

    (本章完)

