    在李玺看来，贼人都出现了，而且只有三十里路了，无论怎样都应该迎战的。

    说白了，这是挑衅。

    数千人，在你三万人的大营附近游荡，根本没把大明放在眼中。

    这要是不打，大明的颜面还要不要了？

    “大人，下官请战！”丰城侯李玺，掷地有声。

    “战啊……”

    宁远背着手，身后是一望无际的草原与田地，他的身影看似很小，却如定海神针一般，只是定在哪里，便有无尽气势。

    “这仗，岂是说打就打的呢，丰城侯，起来吧。”他平静说道。

    “大人！”

    李玺豁然抬头：“贼人嚣张无度，浑然无视我大明，岂能不战？”

    宁远看了看，却是笑了出来：“怎地，你李玺还是总督啊？来、来、来，总督这个位子给你，你来打。”

    李玺涨的满脸通红：“下官不敢。”

    “那就闭嘴！”

    宁远面目骤然一凛：“这是军令，教所有将士继续训练，该吃吃，该喝喝。”

    李玺愤愤不已，却也只好起身离去。

    回到大营的他左右气不过，便拼了命的灌酒。

    旁边的襄城伯李鄌见了，也是愁苦不已，无奈道：“老哥，繁昌侯虽是年轻，可智谋无双，想来……已有了对战策略……”

    “繁昌侯，呵呵。”

    李玺冷笑着：“可别啊，他宁远，宁大人，是这奴儿干都司的督师，总督军武，咱不过是个喽啰，可不敢呼其爵称，更不敢托大，不敢以下犯上。”

    李鄌也是无奈，劝说道：“少喝点吧。”

    李玺瞪眼：“是他宁大人允许将士们喝酒的，咱如何喝不得？偏要喝！”

    这一顿酒足足喝了三四个时辰，直至天色暗黑下来，倒头便睡。

    再次醒来，是被外面传报声惊醒的。

    “大人，贼人再度靠近，距离我军大营，已不足一里路！”

    “什么？”

    李玺豁然起身，匆忙整顿盔甲，快速跑了出去。

    此一刻，宁远已是在整顿大军。

    近三万大军，整齐列队，鸟铳手、火铳手、骑兵、火炮手，威武不凡，气势雄浑。

    “诸将士听令，贼人已来，无本官行令，任何人不得擅自出战。”

    宁远高声说道，跟着命襄城伯李鄌率领三千人向西推行七十余丈，严行防守，又命人在后方田地附近防卫起来，其余探子加紧巡防。

    简单一个字——守！

    只守不攻。

    很快，数千大军行动起来，其余人等则转而休息。

    李玺见状，闷哼一声，也准备去休息。

    宁远斜瞥，平静道：“饮酒可以，要适量，我允许将士们饮酒是因为训练一日，较为疲乏，适当饮酒放松。”

    李玺宛如没听到似的，气呼呼的进了营帐。

    宁远则是取出望远镜，走上一处高地，观察起来。

    夜色下，隐约可见一批人马，横亘在一里左右处。

    反观对阵的三千明军，则是浑然不动，悄然对峙。

    也是这时，瓦剌大军前方，一名中年男子坐在马背之上，看着近在眼前不过七八十丈的明军，暗自冷笑。

    “这明军，最是讲究热血杀伐，有勇无谋，一群蠢蛋，只要稍稍激将，就会变成没脑子的畜生。”

    首领阿喇哈青森冷笑着。

    周围几名大将皆跟着笑了出来。

    “汗王说的没错，原以为这明军如何如何的强悍，现在看来，一群怂包罢了。”

    “前段时间那一仗打的是真刺激的，千余名明军骑兵掉进咱们的陷阱里，被打成了王八。”

    “上一次固然打的爽了，却不知这一次明军是否会上当。”

    “只要稍加激将，明军必上当，而且还会畏首畏尾的追杀我等。”

    几个将领大笑着，十分的得意。

    都说大明实力强大，明军撼不可摧。

    结果呢？

    还不是接连两次败了？

    “不可得意忘形！”

    首领阿喇哈青森开口，脸上，却尽是傲然之色：“吩咐下去，教兄弟们，叫阵！”

    下了行令，早已准备好的炮手点燃了佛郎机炮！

    “轰！”

    一抹火光在这夜色亮起，旋即爆炸开来。

    这火炮的威力十足，险些击中最前排的明军。

    跟着，一名大将催马上前十余步，冲着三千明军高喊：“大明尽是蝼蚁辈，可敢与吾争锋耶？”

    话音落下，一阵寂静。

    那大将等待许久，却也不见明军这边有半点回应。

    “哈哈哈，明军，果然都是废物，我大军已然压阵，尔等竟是连个放屁的人都没有，那些所谓的将领都死光了吗？”

    言语讥讽，毫不留情。

    三千余明军皆是咬牙切齿，恨不得直接冲杀过去。

    包括主将襄城伯李鄌也是紧紧握拳，着实气坏了，可考虑到宁远有令，便只得悄然守阵。

    瓦剌大军阵中，阿喇哈青森也是微微侧目。

    正常来看，他们这边已然如此叫阵了，就算那明军不出战，好歹也站出一人像模像样的讥讽回来啊。

    结果，连个话事人都没有？

    不大对劲啊！

    “继续叫阵，教其余将士们也出言讥讽！”阿喇哈青森沉声道。

    跟着，十余名将士也催马上前，与那大将一起叫阵。

    “明军，你家爷爷就在这里，有种出来一战，别像王八似的，龟缩着。”

    “哈哈，一群没种的东西，且不知咱前几日可是杀了你们许多兄弟啊！”

    “没错，兄弟父子被杀，如此奇耻大辱，明狗竟是叫也不敢叫，废物没跑了。”

    “还有那小娘子，呀哈哈……其中美味，妙不可言啊，却不知是谁之妻妾，哈哈哈……”

    十余人，扯着嗓子大喊着。

    三千余明军一个个怒火腾腾，连带着手中的鸟铳、火铳都跟着颤着，恨不得立刻冲上去。

    “大人，动手吧，这口气，老子忍不了，大不了一死！”

    “是啊，李大人，动手吧。”

    一群将士看向了李鄌。

    李鄌呼吸起伏，发出低沉的咆哮：“先等着，咱去请示宁大人，贼人敢过来，就打他娘。”

    说着，李鄌向后狂奔而去，很快找上了宁远。

    “大人，不知道你听到没有，那些贼人污言秽语，下官实在受不了了，动手吧，打吧，再不打，将士们都要被气死了。”李鄌焦急道。

    宁远沉吟，暗自叹息。

    瓦剌贼人侮辱性的言语，他大概可以想象，将士们动怒也是正常。

    莫说其他，稍微有些家国情怀的人听闻那些话，怕也会怒气冲天。

    但……

    “要忍着啊，大丈夫不逞一时之勇。”

    宁远喃喃一般：“告知下去，就说……咱懂的大家伙的心思，也知晓大家伙心中的恨，当下情况紧急，敌军定有埋伏，先忍着，咱保证，十日之内，让兄弟们拿那些人脑袋撒气！”

    李鄌闻言，只得甩手作罢，准备回去。

    就在此间，后侧的营帐内传来碎瓦声，酒气熏熏的李玺冲了出来。

    “宁远，大家都说你足智多谋，却不想，只是一条怂狗，你能忍，咱忍不了了。”

    说着，冲着四方一呼：“兄弟们，贼人欺我大明无人，你们，答应吗？”

