    皇帝三两句结束了早朝，下朝后，转眼圣旨又进了谢府，擢升林桡、姚晁为御前侍卫管事，分管谢谦当日之职。

    这么一出戏演下来，朝堂上弹劾谢谦的言官，一个个脸都绿了。

    折腾了半日，人没有撸下来，反倒让谢谦一派羽翼更丰！

    原本打算看谢谦热闹的朝臣们，也都噤了声。

    倒是谢府上几人，对皇帝这么一道圣旨，既有被圣上提拔的喜意，又有种说不出的憋屈。

    尤其是姚殊，最是不知该如何平复。

    想想杜蘅半点罪名不沾，就这样高高抬起又轻轻地放下，她有些气不打一处来：“事情就这么过去了？咱们这么些日子的费尽心力，案子白查了？”

    林桡已经收起了圣旨，眉头微皱，不知该如何向姚殊开口。

    倒是姚晁劝慰她道：“阿殊，杜蘅有人保，我们这次还动不了。”

    姚殊深深吸了一口气，秀眉微微蹙起，摇头道：“人家庶出的女儿，难道就不是一条无辜的性命了么？”

    姚晁见她这般，也叹了一口气：“阿殊，你有时未免过于良善了。庶出的女儿被推出来，或许是杜家狸猫换太子的运作，抑或是杜蘅的意思。单看谁的命更为值得罢了。”

    姚殊咬唇，没有再多说什么。

    林桡轻轻握住了她的手掌，温热的掌心包裹着她微凉的手背，看着她的眼睛，声音低沉道：“阿殊，不要多想。你放心，杜蘅之事我和二哥记在心中，一定不会白让你和孩子们吃亏。”

    姚殊心中知晓事出无奈，只叹了一口气道：“罢了罢了，想那么多，倒真的只能是庸人自扰。好在我们是得了实实在在的好处的——若非这个案子，你和二哥也难以这么短时间内在京城立足。”

    姚晁拍拍小妹的脑袋，轻松道：“可不是么，二哥还是借了你们的东风，这就成了有品级的京官了！想想旁人寒窗苦读二十载，未必有我一朝升得快……”

    姚殊见他这般言语，不由“扑哧”笑了：“二哥，你正经些！”

    好容易把姚殊哄笑了，姚晁心中也松了一口气。

    他露出一个光风霁月的笑来，不说话的模样，很有一副浊世佳公子的样子。

    可偏偏一开口，就坏了整个气场：“你问问你二嫂，我平日里正经不正经？怎么就不正经了，嗯？”

    姚殊不说话，只抿着嘴笑。

    林桡见多了他们兄妹两个的互动，原本冷淡的五官，如今也微微柔和了线条。

    他看着姚殊盈润的眸子，突然心中一动，道：“对了，阿殊，你可还记得当日在青铜镇上的余枝小兄弟？若闲来无事，可以去见见他。”

    姚殊的注意力果然被转移，方才对于杜蘅一事的懊恼，也全然抛在了脑后。

    她面露惊喜，看着林桡的眼睛，问道：“余枝？他如今也在京城么？这些日子事情多，我竟忘了问他的消息！”

    林桡深邃的眼眸里闪过温柔的笑意，低声道：“不怪你，是我忘了同你说。我和二哥来到京城不久，余小兄弟便来拜访过，他事务繁忙之际，也时常派人送信过来。”

    姚殊追问道：“他春闱如何？既然都留在京城了，一定考得不错！”

    姚晁笑笑，插嘴道：“不是我说，也搞不明白你们两个究竟是运气好，还是眼光好，随便在大街上捡个小兄弟，竟能考个今科状元……”

    姚殊“啊”了一声，轻轻锤了林桡的手臂一下，嗔怪道：“这么一个好消息，怎么也不记得告诉我？我好带着孩子们，上门去给余小兄弟道贺！”

    林桡薄唇微勾，嗓音低沉：“阿志已经去过了。只不过之前余小兄弟在翰林院，谢府不好同他走的太近，我和二哥便没有去拜访，也没让舅舅出面。”

    姚殊微微偏了偏头，思索道：“我确实没想过这么一层……”

    姚晁瞧她似乎有些犹豫的样子，笑道：“你大可不必苦恼。今日早朝，皇上指名道姓让余小兄弟跟着谢大人，咱们日后的往来，也可光明正大了。”

    姚殊笑了：“当真？怎么这么巧！”

    姚晁的桃花眼里闪露出狡黠之色：“世上哪有巧事，不过是有心人看似无心的那么一提，也便成了巧合。”

    姚殊的心情大好，方才被杜蘅一事破坏了的心绪，早就丢到了爪哇国去。

    她笑着靠在了林桡的右臂上，双肩微颤，止不住笑意对男人道：“看来还是二哥会办事，阿桡，跟着他可学会了些么？”

    林桡顺势搂了搂她，摇头认真道：“二哥的本事，寻常人轻易学不会的。”

    姚晁看他们夫妻两个一唱一和的模样，笑骂道：“好啊，这是联起手来打趣你们二哥了，瞧我日后怎么收拾你们两个。”

    姚殊眨眨眼，笑道：“啊，那要等二嫂过来，才能强强联合了！”

    姚晁见她提起妻子，脸上的神情柔和了下来。

    姚殊“咯咯”笑个不住，便是一贯面色冷淡的林桡，神色也极尽温柔。

    三人偶尔闲时坐在一处，喝喝茶、聊聊家人，倒也是令人非常放松的场面。

    林桡低声问姚殊最近看的宅子如何，她摇摇头：“不好，没有瞧中合适的。”

    男人握了握她的小手，安抚道：“宫中有个同为御前侍卫的同僚，听我说起找住处之事，有心帮忙。改日我们休沐时，便请他带着瞧瞧。”

    姚殊忙点头道：“这样最好。有个京城的人带着，最是方便不过。”

    林桡又问：“阿爹阿娘定下来京城的时间了吗？”

    姚殊道：“大哥他们会先过来，把孩子们也带上，等咱们安顿的差不多了，再去接二老。”

    男人“嗯”了一声：“我尽快安排，定要赶在大哥和两个嫂嫂来之前，将住处定下来。”

    姚殊这些天确实跑了不少地方，辛苦也是有的，见他将这事揽在身上，顿时觉得轻松了许多，便笑着道：“我正想说这几日松快松快，带着二宝三宝在京城玩一玩呢。宅子的事情，交给你可好？”

    林桡微微一笑：“自然。”

    姚晁坐在石凳之上，抿了一口手中的热茶，听他们小夫妻两个商量着将来，微笑着没有说话。

    也不知阿薇他们什么时候过来，算算日子，他们夫妻也有两个月未见。

    她可一切都好？听说二郎的字进步了不少，应该也是大哥从南边回来以后，瞧见他不肯上进的模样，硬逼着写的吧。

    想到这里，姚晁俊逸白皙的脸上露出一个温润的笑影——

    便是连这简单朴素、绿影憧憧的小院，都被他的微笑照亮了几分

