    张宝看到幽州军从西面杀来的时候一点也不奇怪，这是他预料之中的事情，便摆出军阵就和马强干了起来，黄忠也不强攻，只是用箭矢和骑兵缠着张宝不放。

    当张宝发现不对劲的时候，已经可以看到东面舞动的汉军战旗了。

    张宝一头雾水的看着从东面杀来的汉军，他怎么也想不通，自己为什么没有等来张牛角，反而把汉军给招来了。

    难道张牛角被击败了？这才一天啊。

    下昌平可是不弱于广宗的要塞啊。

    这张牛角到底怎么打的？

    张宝没时间纠结了，现在他已经被两面夹攻，北面又是滚滚的河水，要么坐等援兵，要么就往南突围。

    坐等援兵先不说援兵在哪里这个问题，带的军粮也不多了。

    为了快速行军，他只带了三天的军粮，现在也只剩下两日不到的量了。

    也就是说马强不用进攻，就坐守两天，张宝军就得饿肚子投降。

    “将军，突围吧，我护着你往南杀，他们围不住我们的！”诸飞燕看着出现在自己军营两边的汉军，心中是又羞又愧。

    他觉得要不是自己当初太大意，根本就没这事。

    而且现在军中都在说他的义父张牛角战败了，他要用自己的血维护父亲的尊严。

    诸飞燕很小就没了父母，四处游荡，也就是在那个时候，他曾经和才十岁的赵云打过一场，那个时候赵云还没拜师，两个小孩为了一只野鸡打成一团，后来不打不相识，诸飞燕在赵家村住了一段日子，等赵云上山后才离开。

    之后诸飞燕收拢了一群和他一样无父无母的少年，成为了游侠，接着就遇到了张牛角，被张牛角带回了太平道，一直到现在。

    在诸飞燕心里，太平道就是自己的家，张角等人就是自己的祖父，他可以为了张角兄弟，为了张牛角，丢掉性命。

    张宝看着一脸坚毅的诸飞燕，心里有些感动，他看得出来，这个孩子是真的准备为自己豁出命了。

    “此战我军也不一定会败，你立刻准备十面将旗，全军缓步往耿乡走，那里我留了五百人和一些粮草，如果能退到那里，就可以守几天，等天公将军派人来援。”

    诸飞燕领命退下，张宝则写下一封书信，找出从广宗带来的信鸽，将书信绑上，看着信鸽飞向广宗的方向，张宝的眼中浮现出自己三兄弟第一次在巨鹿传教的场景。

    那个时候，无数人饿死病死在荒野，他们散尽家财，救治百姓，也是那个时候，他们三兄弟收了这些弟子。

    大哥，我们做的到底是对还是不对啊。

    “将军！汉军开始进攻了！”

    张宝拔出宝剑，喊道“保持阵型，缓步向南！”

    看着张宝军摆出的四四方方的军阵，盾牌在外，长枪林立，弓箭居中，缓缓的向南而去。

    这样的军阵，如果配上大量的强弓硬弩和车辆辎重，威力其实是很强的，古代军队的战力就在军阵，只要军阵不乱，战力就有保证。

    马强和段英站在高处，看着下面的大军厮杀。

    随着段英军的加入战场和张宝军的向南移动，两面包围渐渐变成了三面包围。

    “张宝的韧性好强啊，被我军三面包围，居然还能镇定军心，丝毫不乱。”

    马强看着张宝军居然能在这样的局势打的丝毫不弱下风，不由有些惊叹了。

    不愧是在历史上打败了董卓的人啊。

    的确有两下子。

    “明公放心，张宝跑不了。”

    段英以为马强是在担心张宝会跑，安慰的说道“我军兵多，可以轮战，只要再战一个时辰，贼军就要没有力气了。”

    的确就和段英说的那样，又过了一个时辰，即使以张宝的威望和统帅力也难以维持这上万人的军阵继续缓步向南了，随着刘关张三兄弟首先打破了张宝军阵一角。张宝的军阵迅速开始溃败。

    “把十面将旗全部树起来，分路突围！”

    张宝之前准备的将旗就是在等这个时候，十面将旗虽然把黄巾军搞得不知道如何是从，但更把幽州军搞得头昏脑涨，不知道该往那边杀了。

    刘关张三兄弟追着一面将旗杀了一路，等到了旗下才发现只是一个裨将，张飞一矛将其挑起甩到一边，骂道“这张宝居然如此狡猾，当真该死！”

    刘备指着另外一面说道“三弟不要啰嗦了，我们继续杀那一面！”

    整个战场一片混乱，人仰马翻，断肢飞舞，黄巾军兵败如山倒，张宝在诸飞燕的保护下一路南逃，好不容易听不到那震天的鼓声和厮杀声，心里正松了一口气，就听到一声大喝“常山赵子龙在此！张宝拿命来！”

    诸飞燕看到赵云带着几百骑从一处树林中飞出，又怕又气，对张宝喊道“这人厉害，将军快走，我来拦住他！”

    张宝不敢啰嗦，催马就跑，赵云见诸飞燕来拦自己，喝道“飞燕，你还敢来！”

    “赵云，你放了将军，我命给你就是！”

    “张角兄弟不死，天下不宁，滚开！”

    诸飞燕亡命之下，用的都是以伤换伤的打法，赵云被他拦住，看到张宝就要跑远了，气的使出师门绝学，枪身如蛇，顺着诸飞燕的枪就刺中了他的腹部，一下将其挑飞，看也不看，继续向前，诸飞燕摔倒在地，看着绝尘而去的赵云，昏死了过去。

    张宝的马虽然也是好马，但根本比不上赵云的胯下良驹，看到赵云越追越近，张宝惨道“我命今日休矣！”

    这时，一支兵马出现在张宝的眼前，为首一将居然是张牛角，原来张牛角一边撤军一边派人想联络张宝，结果被探马告知张宝居然没败，反而因为他的撤军被围攻了，急的他急忙带着一队精锐来救，这正好赶上了。

    “牛角救我！！”张宝慌忙大叫，张牛角看到张宝被一将追击，连忙率骑兵来救，赵云看到，心想那马校尉如此信任我，如果不能带回张宝首级，我赵云回去恐怕就要成为全军笑柄了。

    想到如此，赵云拿出弓箭，对张宝喊道“贼将看箭！”

    张宝猛的回头，就看到一点寒光已到眼前，噗通一声，摔倒下马。

    “将军！！”

    “贼将再看箭！！”赵云又是一箭，这下是对着张牛角来的，张牛角看到张宝落马，一时心慌，没有注意，被箭射中胸口，他只觉得一股巨力撞得他眼前发黑，晕死了过去。

    这时，后面跟着的骑兵终于赶来了，赵云横枪立马站在张宝尸体的身边喊道“尔等谁还敢上前！”

    张牛角的部下看到赵云身后浩浩荡荡的骑兵，互相对望一眼，这张宝明显是救不回来了，没必要送死，便护着晕死过去的张牛角往南撤去。

    那些乌桓骑兵看到赵云如此神勇，纷纷高呼了起来

    “一身是胆赵子龙！一身是胆赵子龙！！！”

    此战之后，赵云之名开始被世人所知。

