    徐长阶站在最前方首位，听到田勤弹劾的话，也随之看过来。

    他看了田勤一眼，就收回目光。

    内心，有一丝不喜。

    田勤这个人他知道，担任御史中丞，在御史台不显山不露水的，一直是个老好人。昔年田勤的父亲田浩然，曾经和他为敌，甚至弹劾他的门下弟子。最终徐长阶运作了一番，使得田浩然被罢官。

    没想到，田勤竟是弹劾他。

    当真是狗改不了吃屎。

    父子都一样。

    徐长阶神情镇定自若，什么都不曾流露。他行事一向清正廉洁，行得正站得直，不惧任何人弹劾。而且如今的朝廷，更需要他维持朝廷运转。

    丢失了安平仓的粮食，丢失了前线的军粮，皇帝都不曾处置他，何况是区区弹劾？

    田勤太没有眼力了。

    实际上，朝中的官员看向田勤时，心中也觉得田勤是老寿星上吊活得不耐烦。昨天安邑城内的风暴，人人皆知。如此重大的事情，按理说徐长阶必定被处置。

    可是，徐长阶屁事没有。

    在这一前提下，田勤还要弹劾徐长阶，许多人认为是白费功夫。

    李重府也颇为诧异，他沉声道：“田勤，你弹劾徐长阶做什么？”

    田勤手持笏板，郑重道：“回禀陛下，臣弹劾徐长阶罪状有二。第一，徐长阶纵容汝南徐家的人，为祸地方，侵占土地，戕害百姓，致使汝南百姓苦徐家久矣。”

    “第二，徐长阶信佛灭道，因私废公。徐长阶的母亲信佛，他专门为母亲在府上建立佛堂，有指使人修缮夏国城内的菩提寺，供他的母亲前往礼佛。”

    “如果徐长阶一碗水端平，对佛门、道门一视同仁，那也就罢了。”

    “可是徐长阶执政以来，打压道门，扶持佛门。这一期间，安邑城内减少道观三十八座，被逼死的道门真人多达六十二人。夏国境内，无数道观衰败，无数真人被迫害致死。”

    “这一期间，佛门的力量，却是急剧的扩张，大肆修建寺庙。”

    田勤声音回荡在大殿中。

    他撩起衣袍跪下，搁下笏板，捧着奏折，高声道：“臣所弹劾的内容，证据确凿，请陛下明察。”

    哗！！

    大殿中，已然是有了议论声。

    许多人心下震惊。

    田勤的弹劾，可谓是犀利。

    徐长阶的眉头一挑，心中生出不妙的预感。因为田勤的弹劾，如果仅仅是第一点，徐长阶根本不放在心上。他自己行得正坐得直，没有什么好惧怕的。

    涉及到道门和佛门的事儿，田勤竟是敢提出来。

    道门问题，太大了。

    道门因为皇帝修道的缘故，道门内藏污纳垢，无数的百姓寄托在道门生活。且道门侵占太多的土地和资源，在这一前提下，必须清查道门。

    唯有如此，才能使得财政好转。

    要打压道门，自然要扶持一方，所以徐长阶扶持的就是佛门。

    借力打力，才能压制道门。

    皇帝是修道之人，对道门一直是信任。

    尤其徐长阶修佛堂的事儿竟是被捅出来。

    这是几年前的事，他的老母亲一把年纪，一辈子信佛。他修缮一个佛堂，且修缮菩提寺，本就是孝顺之举。

    在当时，许多人也称道。

    说他是孝顺。

    田勤把徐长阶孝顺母亲的事儿，和佛门的事情联合在一起说，这一情况就复杂了。

    皇帝不问事务，徐长阶直接处理，自是没什么，毕竟皇帝不管的。没想到，田勤捅破了这一层纸，一切就不一样了。

    徐长阶哪里还坐得住，尤其见李重府神色阴沉，他立刻道：“陛下，老臣一心为国，绝无任何的私心，请陛下明察。”

    李重府很不高兴。

    修道，是他最为在乎的事情。

    他这辈子能否羽化飞升，能否得道，修道便是关键。

    李重府接过奏折，仔细的查看。当李重府看完奏折中的内容，怒气更是上涌。

    徐家在汝南郡的所作所为，简直荒唐。徐家这些人，简直把汝南当作徐家的地盘。这些事，李重府都还能忍，可是徐长阶一上任，就直接打压道门，扶持佛门，导致道门诸多真人陷入困境，无数道门子弟流落街头。

    这，李重府不能忍。

    甚至于，他如今还在，徐长阶都这么处置。真要是他哪一天羽化飞升，彻底登仙后，徐长阶是不是要进一步清算旧账，要清算他照拂道门的一切呢？

    皇帝驾崩，会有谥号。

    这是要盖棺定论的。

    如今徐长阶不站在他一边，不帮助他修道，不扶持道门，等他驾崩了，恐怕涉及到谥号等，徐长阶岂不是更要否定他？

    一念及此，李重府心中杀意滋生。

    你贪婪可以。

    可是，得按照我的心思来。

    李重府抓着奏折扔出去，沉声道：“徐长阶，好好看一看。你徐家人，在汝南做的好事情。汝南百姓，只知道徐家，不知道夏国朝廷。这汝南，恐怕是徐家的吧。”

    徐长阶听到后，面色更是垮了下来。

    他捡起奏折，迅速的翻看奏折中的内容。徐长阶看完奏折中关于徐家在汝南郡的所作所为，面色更是多了一抹凄苦。

    他在安邑，一向清廉。

    甚至徐长阶本身，数次传信回徐家去，让汝南徐家的人，要与人为善，要照拂地方百姓，不能作奸犯科。没想到，这汝南徐家人，竟是打着他的名义，肆意欺压百姓，杀人都寻常可见。

    该杀啊！

    徐长阶继续往下看，他看到关于道门的情况，以及道门大真人张元庆的奏报，看到诸多道门真人的哭诉，还有道门如今遭到压迫的情况，他一颗心沉了下去。

    他的确在打压道门。

    这是不争的事实，可是他所做的一切，是利国利民的。

    徐长阶有些慌，因为田勤的这一弹劾，戳中了他的软肋，使得皇帝不信任他，他顿时陷入困境。

    徐长阶的一切，都来自于皇帝。没有皇帝支持，一切皆休。

    徐长阶跪下来，郑重道：“陛下，臣管教无方，致使家人在地方上为祸乡里，百姓罹难，请陛下降罪。”

    “涉及到道门的处置，臣无愧于心。如今的道门，有太多的人藏在其中，堪称是藏污纳垢，已经到了必须要处置的地步。老臣执政，公允公正，没有要打压道门的想法。”

    “老臣所做的一切，都是出自公心，都是为了夏国。”

    这是真实情况。

    夏国的道门，侵占无数资源，还和权贵勾结，把持权利，这是对夏国朝廷的侵蚀。

    李重府听在耳中，觉得刺耳。

    徐长阶的意思是不针对道门，是为了夏国。可是在李重府看来，这就是针对道门。

    当然，李重府没有从这方面入手。

    李重府大袖一拂，沉声道：“徐长阶，你家人为祸汝南，戕害百姓，使得无数百姓身死。徐家鱼肉乡里，横行霸道，逼良为娼，你认不认？”

    “老臣认罪。”

    徐长阶以头叩地。

    他一颗心，彻底沉了下去，皇帝丝毫不提道门的事儿，恰恰是皇帝更加的愤怒。

    这事儿难以善了。

    徐长阶道：“老臣无能，请陛下降罪。”

    李重府道：“你徐长阶担任吏部尚书，是百官之首，朕对你更是委以重任。可是你，竟如此报效朕？太让朕失望了。读书人修身齐家治国，连齐家都做不到，谈什么治国？”

    “你徐长阶稳定夏国，的确有微末功劳，但是你自身，连家族都无法管束。既如此，便舍了朝中的官职，好好回去管一管徐家的事情。朝政大事，你就别管了。”

    刷！

    徐长阶面色一变再变。

    这不行啊！

    他现在离开，戚飞熊怎么办？

    谁能挑起重担？

    徐长阶并非贪恋权势，他对权势实际上看得挺开，没有多少在乎的。他希望夏国能好起来，不该是夏国陷入困境。

    徐长阶再度道：“陛下，前线大秦来犯，戚太尉带兵迎战。值此之际，后方稳定至关重要。老臣恳请陛下，允臣以戴罪之身，继续做事。待戚太尉率军归来，老臣甘愿受罚，请陛下准许。”

    李重府更加的怒了。

    什么意思？

    徐长阶竟然敢和他对着干，不服从他的命令，好大的胆子。

    李重府愤怒之下，怒目圆睁，站起身盯着跪在地上的徐长阶，呵斥道：“你徐长阶，以为自己是救世主了吗？没了你，难不成我夏国就要崩塌？”

    “没了你，难道夏国就挡不住大秦的进攻吗？”

    “你，自以为是！”

    “你就是因为如此自负，以至于连徐家都管不到。一个家族都管不好，如何管理偌大的一个朝廷。你，给朕立刻滚出去。若非朕仁慈，现在就要杀了你问罪，以平息民愤。”

    徐长阶听到后，心下失望。

    他更是绝望，没了他，后方还如何稳定？不是他徐长阶自夸，如今的朝堂上，没有人能如他一般整合力量。

    可惜，皇帝不懂。

    徐长阶站起身，呵呵一笑，转身往外走。他走到大殿门口时，看向殿外，今天的天气阴沉无比，大有黑云压顶的趋势，这就仿佛是末日之景一般。

    徐长阶停下来，捂着心口，觉得心中如刀绞一般，万分难受。

    “我夏国，要亡了啊。”

    徐长阶开口说话。

    噗！

    一口鲜血，自徐长阶的口中吐出。

    扑通！

    徐长阶身体一软，倒在地上，气息断绝。他这段时间，本就心力交瘁。经历了安平仓和徐显宗卖掉前线军粮的事儿，徐长阶心中更是郁结，因为是他识人不明。

    今天他再度被皇帝罢免，不信任他，徐长阶更是心生绝望。

    以至于，直接当场气死。

    徐长阶倒下后，李重府听到士兵禀报说徐长阶死了，呵斥道：“徐长阶这老匹夫，说朕的夏国要亡，朕倒要看看，大秦要怎么灭亡我夏国？没有了张屠夫，难道还没有李屠夫吗？”

    这一刻，大殿中噤声。

    所有人都知道皇帝怒了。

    田勤看到这一幕，心下叹息，徐长阶对朝廷有功，只是他自身难保，他别无选择。

    “曹冀，你是户部尚书，如今兼任吏部尚书，代理政务。朕，不希望看到昔日的场景。”

    李重府直接下了命令。

    “臣遵旨。”

    曹冀迅速回答。

    只是曹冀的内心，有些慌乱。

    接下来要筹措粮草等，还有朝政，这些事情的处理，他没有徐长阶的威望，要办成这些事情很难。

    只是，曹冀也必须去做。

    曹冀目光一转，扫了田勤一眼，他心头暗恨，若非田勤，老师就不会死。只是如今，曹冀分身乏术，暂时抽不出心思对付田勤，因为前线及朝中的各项事情，足以让他无暇分心。

    而且田勤是御史中丞，也不好对付。

    田勤注意到曹冀眼神，神色不变。他既然做了，就不会怕。曹冀刚上位，威望不足，还无法对付他。

    “退朝！”

    李重府有些疲惫，直接散朝离开。

    大朝会结束，徐长阶身死的消息也随之传出，黑冰台迅速把消息传回赢五的手中。

    赢五得到消息后，心下欢喜，迅速来到书房中。

    赢五禀报道：“侯爷，事成了。今天的大朝会上，田勤弹劾徐长阶，李重府大怒，呵斥徐长阶，并且罢免徐长阶的官职。徐长阶希望戴罪立功，等解决了前线的战事再罢官。”

    “李重府盛怒下，直接罢免了徐长阶。徐长阶气愤下，登时就气死。徐长阶死后，李重府让户部尚书曹冀，兼任吏部尚书一职，主持朝局。”

    赢五脸上，尽是笑容。

    徐长阶死了，夏国便失去了顶梁柱。

    林丰说道：“徐长阶死了，曹冀虽说接任，却无法掌控局势。曹冀有些能力，可是他执掌一部的时间很短，威望也不够。如今赶鸭子上架，执掌户部和吏部，难为他了。夏国朝堂，肯定要乱了。对我们来说，这就足够了。夏国后方撑不住，那么最关键的就是前线。”

    赢五道：“我们要回前线吗？”

    “当然要回去。”

    林丰眼中掠过一道精光，掷地有声道：“我要带着军队，堂堂正正的杀回安邑。我要让李重府，为昔年所犯下的罪孽，而彻底忏悔。”

    赢五点了点头。

    他知道林丰复仇，那是心中的执念。

    林丰看向赢五，吩咐道；“赢五，你安排人把田勤的儿子送回去。然后安排一番，我们返回前线金山城去。”

    “喏！”

    赢五迅速去安排。

    抵近午时，所有一切准备妥当，林丰带上桓肃之、崔元屠、赢五一众人，急匆匆的离开安邑。他这个时候，便是要返回金山城，和白策军一起参战。

