    陈开瑾的脸一阵青一阵白的，她是真的没有想到事情是这个样子。

    姜跃群这个时候根本就不敢说什么，反正房子是谁的也不会是他的，他何必上去触这霉头？

    “我还真是不相信，你和姜筱还没有结婚，就会答应送她这么一座宅子！”陈开瑾有些不甘心地说道。

    孟昔年冷笑一声，“禽兽哪懂感情？人渣焉明白爱？跟你说也说不明白。”

    噗。

    姜松海和葛六桃都低着头，生怕自己会忍不住地笑了出声。

    这昔年也真的是......

    “你！”

    “滚吧，”孟昔年扫了一眼桌上的东西，说道：“也就是我善良温和，才跟你说了这么多废话，要是我家小小在这，怕会直接拿扫把轰你们。”

    们，把姜跃群也包括在内了。

    别以为那小子一直装不存在，他就看不到。

    他又不是瞎的。

    “孟昔年！”陈开瑾是当真怒了，“不管怎么说，我丈夫就是我爹的儿子，说出去也是板上钉钉的事！你要是跟姜筱结婚，也得叫我一声舅妈，叫清江一声舅舅，你对长辈这么不尊不敬，你就不怕我去部队检举你！”

    “嗯，我很害怕，你去吧。”孟昔年突然笑了起来，一下子就显得有几分邪气，“谁不去，谁是渣。”

    噗。

    哪有这样的？

    他是真的一点儿都不害怕？

    陈开瑾又惊又怒，孟昔年的笑意已经隐没，又变得无比冷酷，“给你们五秒钟，不滚出去，我直接送你们出去。”

    说着，他也不说话，伸出了一根手指，紧接着，又竖起了第二根。

    姜跃群是真害怕，立即就跟老鼠一样飞也似的窜出去了。

    陈开瑾一看到他那冷酷的眼神，也咬了咬牙，猛地转身跑了出去。

    姜松海和葛六桃愣愣地看着，孟昔年进来不到五分钟的时间，直接就把人给赶出去了。

    别说，就连他们看到这样的孟昔年都觉得有点儿害怕啊。

    “昔年......”

    “外公，我之前跟你说过，房子的问题我已经处理好了，你不需要担心的。”

    “诶，诶，”姜松海道：“我就是一听到她果然有这个意思，一下子就慌了。”

    “她来这里，主要目的应该不是这房子。”孟昔年淡淡地说道，“不过，现在把房子的问题摆上了明面了也好，以后他们也没有惦记着。以后谁说，你就说房子是我的就行了。”

    “诶，好，我知道了。”

    孟昔年走出去锁了门，回来之后又道：“以后有什么就找我，要是一时找不到我，你们可以找赵鑫或是戴刚，甚至，找杨志齐团长，回头我会跟他们说一声，如果你们有麻烦，让他们直接过来轰人，话都不用说，直接动用武力就行。”

    “啊？”葛六桃也愣了一下，忍不住道：“那个，昔年啊，动不动打打杀杀的，会不会不好？”

    孟昔年一笑：“有什么不好？我们都是粗人，小小还喊我恶霸呢，不打人，难道哄人？”

    嗯，他从来不会哄人，也不会以德服人，他只相信谁的拳头大谁有理。

    