    1881年9月26日

    英国殖民部一份官方通告震惊了世人，该通告称；

    1881年1月，昆士兰伯爵宣布发现并领有香格里拉岛，经殖民部负责而审慎的调查，这座岛屿此前并未有相关国家及势力实质性占有，昆士兰伯爵宣称的发现并占有权益应得到尊重和承认。

    这代表伦敦政府立场殖民部通告，刊登在英国《泰晤士报》头版上，引起相关各方高度关注。

    除了在头版刊登殖民部通告，《泰晤士报》在在2版位置刊登了专题文章，题目是；

    梦想中的香格里拉

    系列报道之一：辛勤付出终将有所得……昆士兰伯爵在南太平洋地区的地理新发现。

    文中用大幅篇章介绍了香格里拉岛的前世今生，采用了很多专家观点，内容极其详尽可靠。

    如此重磅级的文章具有权威性，没有大量详实资料和反复论证是很难写就的。

    欧洲各主流报刊纷纷引用《泰晤士报》相关论述，舆论界形成了总体有利于昆士兰伯爵发现新领地的潮流，只是着重点不同。

    法国的报刊评论热情的鼓吹地理新发现，遗憾的是被英国人又占了一次大便宜。

    德国报刊就显得有些酸溜溜的，将大英帝国3100万平方公里的广阔殖民地又加上了88万平方公里，接近了3200万平方公里之巨，讽刺英国佬会消化不良。

    奥匈帝国以及奥斯曼帝国等舆论报刊只是转载，基本没发表什么评论，对大不列颠帝国的事情也无从置喙，其他一些欧洲中小国家大多类似。

    唯二表示强烈反对的是西班牙和荷兰，

    西班牙报刊宣称在15世纪就发现了伊里安岛，并且将其作为中转贸易地，使用长达一个半世纪之久，拥有对该地的实际主权。

    荷兰报刊反应更为激烈，认为伊利安岛是东印度群岛不可分割的一部分，荷兰人从16世纪中叶开始，已经对该地区实施实际性的统治。

    昆士兰伯爵擅自行动侵犯了荷属东印度群岛领土权益，是不可接受的。

    而且该岛查亚普拉拥有60多名荷兰白人拓殖者，这些人目前的命运未知。

    王国方面对此表示强烈关切，并保留采取进一步措施的权利云云。

    荷兰王国偏居一隅，国小力微，言论无法在欧洲占据主流舆论，往往被大众忽略了。

    而在澳洲

    媒体舆论引用《泰晤士报》相关评论文章，一边倒的吹捧昆士兰伯爵地理新发现，被誉为致力于慈善事业，尊重科学的开明贵族大人。

    昆士兰伯爵大人以往的种种耀眼经历也被翻出来大书特书，率先建成了世界第一座水力发电站，通过与国际慈善组织合作，从集中营中解救上万名土生白种女人，建立仁慈医院，仁济医院，发展毛纺业及众多工业门类，投巨资研发新型系列柴油机，这成为资本与科技界合作的典范，致力于打击罪恶等等。

    尤其是值得大书特书的剿灭“野狼比尔肯”一役，是其获得昆士兰伯爵荣耀的顶点，受到女王陛下亲自嘉勉云云。

    “真是愚蠢可笑的评论，毫无疑问，这些报纸都拿了昆士兰伯爵先生的钱，为伯爵大人卖力的歌功颂德，是一群毫无立场的市侩小人。”

    总督约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵大人一脸不屑的丢开手上的报纸，对新南威尔士州长本-斯蒂文斯说道；“亲爱的本，你是怎么看待我们这位昆士兰伯爵大人，这段时间他表现得很活跃。”

    本-斯蒂文斯没有急于回答，神情淡定的抽了一口烟斗，浓烈的烟雾围绕在身际，让他的身影显得有些朦胧；“这是一位对土地拥有无穷占有欲望的贵族大人，新南威尔士州和维多利亚州的刻意限制，抑制了昆士兰伯爵大人扩张自己土地的愿望，所以……他找到了另外一种发泄渠道。”

    “你是这么认为的吗，州长先生？”

    “没错，尊贵的总督阁下，昆士兰伯爵是一个非常有钱的农场主，非常非常有钱。”本-史蒂文斯特意加重了最后一段话的语气。

    总督约翰-劳伦斯-巴尔德显然不认同对方的观点，用故作清高的牛津腔说道；“瞧瞧吧，用不了多久，这位贪婪的昆士兰伯爵大人将会买下整个澳洲，成为这里事实上的主宰。现在每个月都有二十几船的移民抵达澳洲，这些黄色洪流已经改变了澳洲的颜色，我不能不为此感到深深的担心，亲爱的本，我们必须做点什么？”

    “总督大人，移民确实带来了巨大威胁，但必须要看到昆士兰州繁荣发展的经济，如今已经远远超过新南威尔士州和维多利亚州之和，在整个澳洲领占据举足轻重的地位。”说到这里，本-斯蒂文斯无奈的耸了下肩，继续说道；“单纯经济角度来看，从远洋运输到银行以及羊毛深加工，我们都离不开昆士兰州，从军事角度来看，我们也不具有推倒牌桌的实力，正是为难的地方。”

    “本，我们可以得到伦敦的支持，重新夺回原本属于白人的一切，那些工厂，金矿和丰美牧场，这是我们应得的。”总督约翰-劳伦斯-巴尔德用优雅的话语，表现出无耻的强盗嘴脸。

    “呵呵……也许是吧。”本-斯蒂文斯无意于反驳这些没有意义的话，深深吸了一口烟斗以后说道：“总督大人，你想过我们为此要付出多大牺牲吗？我们是否有这个能力？要知道在南方各州成年白人男性不超过65万人，极限的动员能力不高于6万人，而对方可以轻易的拿出数倍于此的数字，几乎大半的移民都能拿起枪战斗。”

    说到这里

    本-斯蒂文斯脸色沉重的摇摇头；“很多牛仔大字不识一个，一辈子就在附近的上百英里打转，他们并不反感昆士兰伯爵大人，那距离牛仔的生活太遥远，南方牛仔们更加憎恶联手压价的白人羊毛收购商，如果说想要干掉谁，毫无疑问是那些商人。”

    总督约翰-劳伦斯-巴尔德脸色阴沉下来，对这种失败主义言论非常反感，强压着心中的情绪说道；“拜托，亲爱的本，人数在这个牌局里不具有任何意义，我想你忘记了他们来自哪里？第2次鸦片战争时期，英法联军一路打进了北平城，一把大火烧掉了这些东方人引以为傲的圆明园，结果怎么样呢？”

    他做了一个夸张的卑躬屈膝动作，眼神中带着轻蔑说道；“那个东方古老帝国的皇帝吓得浑身簌簌发抖，而他的臣民数以亿万，只能眼睁睁的看着这一切发生，什么也做不了，这场辉煌的战争过去才多少年？请让我想一想，哦……只不过21年，没有社会能够在这么短时间内发生改变，东方人从骨子里面就是怯懦恭顺的，我非常坚信这一点。”

    房间里陷入沉寂

    本-斯蒂文斯默默抽着自己的烟斗，片刻之后问道；“请允许我冒昧的问一句总督大人，您怎么会对此了解的如此透彻？”

    “道理很简单，我并非生来就是总督，21年前我就在那支军队里，是一名风华正茂的中尉军官，带领着手下英勇的士兵率先打进了紫禁城，我们可以在这座象征东方皇权的古老宫殿建筑群里为所欲为，这是胜利者的权利。”

    总督约翰-劳伦斯-巴尔德神情得意的一笑，走过来拍拍本-斯蒂文斯的肩膀说道；“瞧，亲爱的本，这群东方人只不过惯于虚张声势，把自己装扮得似乎很强大，其实内心非常怯懦，就像气球一样轻轻一捅就破了，里面完全是空气。”

    本-斯蒂文斯眉头紧锁，兹事体大，他暂时还无法做出任何决定，踏上这条充满危险的道路。

    分裂澳洲，南方各州单独组建联合政府，对抗以昆士兰州，西澳洲为首的北方移民势力。

    从某个角度来看，当前形势类似于南北战争之前的美利坚国。

    那场战争对整个国家造成何等惨重损失？

    统计出来的数字触目惊心，本-斯蒂文斯也不敢轻易的做出决定，没有一个人喜欢战争。

    当然了，战争狂人除外。

    红河谷势力的迅速扩张，触及了南方以白人牧场主为核心的顽固派利益。

    以新南威尔士前任州长摩根-麦克劳瑞，现任州长本-史蒂文斯，墨尔本市长杰夫布里吉斯，等人为核心的白人强硬派，虽然在红河谷崛起的过程中也获取了大量利益，但并不代表能够接受当前的局面，任由移民势力一步步在各州做大。

    这是一种极其矛盾的心理，既想依靠红河谷蓬勃发展的经济赚大钱，又不想看到手中的权利一步步被蚕食掉，澳洲沦落为一个移民主导的社会。

    “总督先生，昆士兰伯爵大人是女王陛下亲自分封的贵族，身后还有维克多公爵大人庇护，在欧洲上层社会拥有千丝万缕的关系网，这一点……”本-斯蒂文斯州长显得疑虑重重。

    “哈哈哈……你过虑了，亲爱的本。”总督约翰-劳伦斯-巴尔德是来自伦敦上层社会的贵族，对此知之甚深。

    他无所谓的双手一摊说道；“别说一位伯爵大人，就是公爵大人又能如何？大不列颠帝国拥有28位公爵先生，他们在贵族院也只有一票，无论在本土还是殖民地，昂格鲁-萨克逊人的子孙必须得到格外优待，在这个问题上，相信维克多公爵大人会做出明智的选择。”

    本-斯蒂文斯反驳道；“仅仅希望，不能够作为重大决策的依据。”

    总督约翰-劳伦斯-巴尔德灰蓝色的眼眸紧紧盯着他，一字一顿的说道；“那您认为我在这里做什么？一个吉祥物吗？我是女王陛下任命的新南威尔士州总督，拥有否决州长选举以及解散州议会的权力，是否行使这样的权力取决于伦敦的意愿，而不是一个任期仅仅几年的总督，也许唐宁街出于种种顾虑不愿意直接出面，这就需要我们自己去争取。”

    这番话里蕴含着大量的内容，也许夹带了总督大人的私货，但总体上不会出格太多。

    在伦敦

    总有一些最高权重的人看着昆士兰伯爵不顺眼，昆士兰伯爵哪怕再有钱，也不可能把28位公爵大人全部贿赂一遍。

    年轻有钱有势，在澳洲又混的风升水起，这就是昆士兰伯爵大人的原罪，引起了一大片嫉妒的目光。

    “您说服我了，尊敬的总督大人。”本-斯蒂文斯州长终于下定了决心，抬起头来看着总督大人说道；“仅仅有新南威尔士州还是不行，我们需要得到维多利亚州，南澳州和塔斯马尼亚州的全力支持，更需要来自伦敦的支持，而且现在为了取得昆士兰州抵垒政策的让步，我们已经放行了沿海铁路南延线计划，这让移民势力进一步侵入新南威尔士州，恐怕会成为心腹大患。”

    看到终于说服了犹疑不定的新南威尔士州长，总督约翰-劳伦斯-巴尔德愉快的打了个响指，故作幽默的说道；

    “这并不困难，要知道在南方各州马匪可是很猖獗的，修筑铁路的工地经常受到袭击是让人很遗憾的事情，但是难以避免，州长先生能够理解我的意思吧？”

    本-斯蒂文斯心下了然，这是一个恶毒而又有效的方法，什么责任都可以推到马匪的身上。

    当恐惧笼罩筑路大军，下面的事情已经不需要多考虑，自然的土崩瓦解。

    两人相视哈哈大笑起来，今天的秘密谈话给予了本-斯蒂文斯州长极大的信心。

    这一次影响深远的密谋，仿佛催生了一颗毒芽。

    以总督约翰-劳伦斯-巴尔德为首的一小撮白人强硬派团体，趁着红河谷被香格里拉岛牵扯大量注意力的时候，开始串联密谋南部澳洲分裂事宜。

    这个风云激荡的大时代注定不会平静，一波又平一波又起，上演着恢弘壮烈的时代大潮。

