    第20章 帝卡铠甲·利刃形态

    操场上，盾甲拜诺斯喘着大气，看着前方的帝卡，咬牙缓缓从腰间拿出了一个黑色的数据U盘。

    .......

    昨天下午，凌米与天煞战斗，杨林趁机逃脱，而他在逃脱之后，立即打电话联系了一个人，随后到了相应的地点去等。

    等了半个小时，那个人到了。

    阴暗的巷子中，杨林的身后传来清晰的脚步声，杨林立即看去，只见是一个穿着燕尾黑西装，戴着金色面具和黑色礼帽的人缓缓的走了过来。（PS：这个人物在第9章登场过）

    看到走来的人，杨林连忙上前：“乌鸦先生！”

    被叫做乌鸦的人停下脚步，看着杨林，带着笑意说道：“尊敬的客人，请问是需要售后服务吗？”

    “我需要你们的帮助，我被人盯上了！”杨林慌忙的说明着自己的情况：“有人在调查我，是新闻上那个叫铠甲勇士的！”

    “铠甲勇士？”乌鸦歪了歪脑袋看着杨林。

    随后，杨林将自己的情况大致的说明，乌鸦安静的听着，期间也点了点头。而在说明完之后，杨林连忙说道：“那家伙很厉害，乌鸦先生，你们可得帮帮我啊。”

    “当然，你是我们的客户，我们一定会帮助你的。”乌鸦笑着说道，从自己的口袋里拿出了一个黑色的大型U盘，递了过去。

    “这是！？”杨林看着乌鸦手中的U盘。

    “这是最新的光学病毒终端，可以大幅度提高你变成拜诺斯之后的体能与力量，用这个去对付铠甲勇士吧。”乌鸦笑着说道。

    .......

    随后，杨林接过了新的光学病毒终端（U盘的名字），离开了这条阴暗的巷子。

    而乌鸦却是站在原地，笑了一声道：“呵呵，真有意思。”

    .......

    让我们回到现在......

    盾甲拜诺斯低头看着手中的黑色病毒终端，然后抬头看着帝卡，咬牙喊道：“是你逼我的！”

    说完，盾甲拜诺斯用力按下按钮，病毒终端发出系统音：“狂暴，Virus system！”

    然后盾甲拜诺斯再按动一下，黑色的病毒终端接口立即释放出了大量的红色光学数据，化作无数根细绳快速缠绕在盾甲拜诺斯身上。

    帝卡见状一剑，连忙停下脚步，持剑做出战斗姿态。

    “吼啊啊啊啊！”盾甲拜诺斯仰头大叫着，身上的那些红色光绳散发着强烈的光，将他的拜诺斯身躯逐渐染成黑色与红色。

    然后，那些红色的数据光绳融入盾甲拜诺斯体内，变成了他身上的纹路，而盾甲拜诺斯，已经变成了彻头彻尾的黑色，身上只剩下红色的纹路作为点缀。

    “呼...呼...呼啊啊啊啊啊！！”盾甲拜诺斯失控的怒吼了起来，进入狂暴状态。

    帝卡原地持剑看着盾甲拜诺斯，说道：“这个感觉，是华南街上那个。”

    “吼啊啊啊！”盾甲拜诺斯主动的疯狂冲向帝卡，右手一爪就朝帝卡劈去，帝卡原地举起数码剑枪挡下这一爪，但盾甲拜诺斯的左手立即再是一爪横劈。

    帝卡立即一甩剑推开盾甲拜诺斯的右手，然后后退一闪躲开他的又一爪，同时一剑直刺。

    嘭！

    一道火花激起，数码剑枪的剑锋命中盾甲拜诺斯的胸口。

    “吼啊啊啊啊！”盾甲拜诺斯怒吼着，朝前直冲过去，双臂盾牌直接撞击。

    帝卡快速向左一个闪跳躲开，同时凌空中就转过身来并一剑斩下，还未落地就已经砍在了盾甲拜诺斯的后背上。

    “啊啊！”盾甲拜诺斯惨叫一声，一下子朝前失控摔在地上，翻滚了两圈后单膝在地上。

    帝卡此时也落在地上，一挥剑看着盾甲拜诺斯，他只见盾甲拜诺斯此时立即爬了起来，猩红的发光眼睛直瞪着他。

    “这家伙，身体技能提高了很多啊。”帝卡说道，要是昨天，自己这几下攻击已经把他打趴在地上了。

    “吼啊啊！”盾甲拜诺斯疯狂怒吼，双眼射出红色激光！

    帝卡向右一个倾闪躲开激光，然后按下武器按钮切换模式，举起数码剑枪开火射击！

    嗒嗒嗒！

    几枪过去，命中盾甲拜诺斯，盾甲拜诺斯身上连开好几道火花。他“啊啊”的惨叫两声被击退，帝卡持枪走上前，并继续开火。

    嗒嗒嗒嗒嗒！

    帝卡连续开火，盾甲拜诺斯立即举起双臂上的盾牌抵挡射击，并且强硬的直冲了上去。

    “吼啊啊啊！”盾甲拜诺斯大吼着冲上去，但帝卡这时停下，原地切换回剑模式。

    在盾甲拜诺斯疯狂的冲上来，马上就要撞击到帝卡的时候，帝卡快速低下身段，然后转身就是一个扫荡腿，直接踢在了盾甲拜诺斯的脚上。

    盾甲拜诺斯一下子被踢翻在地上，帝卡立即双手倒握数码剑枪，一剑扎了下去，顿时“嘭”的一道火花开出，帝卡一剑扎在盾甲拜诺斯胸口。

    然后，帝卡再是一脚踢上去，将倒地的盾甲拜诺斯直接踢飞，盾甲拜诺斯“啊啊”的惨叫一阵，被直接踢飞到了篮球场的中央。

    帝卡原地持剑看着盾甲拜诺斯，笑着说道：“变强了，可惜，还是没有用！”

    “唔额啊啊啊啊......”盾甲拜诺斯吃力的咬着牙，此时正在缓缓爬起，但速度却明显比刚刚慢了许多，感觉也更加的狼狈了。

    很显然，再强化他也扛不住帝卡这样的连续攻击。

    “虽然你不是对手，不过，我倒是不介意拿你做个实战测试。”帝卡笑着左手，左手伸向腰带上的收纳槽，从里面拿出了一张新的数据卡。

    这次的数据卡，是红灰相间的，正是凌米昨天晚上研究的新数据卡。（PS：新数据卡详情在第16章）

    “那么，天才的又一轮表演时间到了！”帝卡笑着喊道，然后按下数据卡上的按钮，数据卡发出系统音：“利刃，Data！”（英语翻译：利刃，数据！）

    然后，帝卡直接将利刃数据升级卡插入召唤器右侧的另一个插槽中，召唤器发出系统音：“Data，Sharp，system confirmation！”（英语翻译：帝卡，利刃，系统确认！）

    “帝卡升级！”帝卡喊道，然后按下召唤器左侧键盘的确认键，召唤器前段的圆形水晶发出一片红色的闪光，并发出系统音：“Integrated system，start-up！”（英语翻译：合体系统，启动！）

    然后，帝卡身上的蓝色水晶纷纷变成了红色，四周也出现了大量红色的光学数据，快速重组结构变成铠甲的形状，然后直接附在了帝卡的身上。

    “深红之刃，利刃升级，Fit， OK，Data，利刃帝卡！”伴随着充满活力的系统音响起，帝卡身上的红色光学数据亮起闪光，快速进行分子转换，光学数据转换为了实体的装甲！

    此时的帝卡，身上的水晶还有背后的长围巾都变成了红色，身上也多了许多红灰相间的新装甲。现在的帝卡看上去对比起之前的形态，少了许多的活力与轻快，显得更为强力和威武，铠甲左臂上还装备有巨大的利刃。

    “哇！”

    “变颜色了！”

    “这是......”

    躲在远处围观，还有躲在接下来上的学生们发出惊讶的声音。

    而帝卡则站在原地笑了笑，一甩自己左臂上的深红利刃，帅气的笑着喊道：“利刃形态，升级完成！”

    然后利刃帝卡举起左臂上巨刃，对准前方刚刚才站了起来的盾甲拜诺斯，笑着喊道：“接下来，让我们继续战斗吧！”

    ——————————————————————

    帝卡铠甲的格斗派生形态登场，求各位读者大大们点个收藏，投个推荐票吧！！

    顺便给大家公布一下利刃帝卡的设定。

    ——

    利刃帝卡铠甲（帝卡铠甲·利刃形态）

    帝卡铠甲的格斗派生形态

    类型：攻击型铠甲

    数据强化：数码光盾，高维切割，火力射击，数码爆破，利刃粉碎，利刃突刺

    武器：数码剑枪，深红利刃

    必杀：数码瞬斩，利刃爆斩，利刃数码飞踢，利刃突袭飞斩

    配色：淡蓝（主色），红色（主色，水晶颜色），灰蓝（底衣颜色），白色（辅助配色），灰白（辅助配色），灰色（辅助配色）

    造型：在原本的淡蓝色铠甲的基础上，增加了大量红色的新装甲，而身上的水晶和背后的透明披巾也从蓝色变成了红色，对比起原本基础形态的轻快有活力，该形态更有种强力和威武的感觉。

    身高：199.5cm

    重量：33.2kg

    跑速：100m/2.6s

    跳跃力：47m

    拳力：35.2T

    踢力：41.9T

    耐力：5000

    英文名：Data·Sharp Form

    使用道具：数码召唤器，帝卡数据升级卡，利刃数据升级卡

    机车：流星幻影

    召唤人：凌米

    简介：由凌米使用“数码召唤器”配合“帝卡数据升级卡”、“利刃数据升级卡”合体变身而成的格斗派生形态，拥有更为强大的力量与体力，同时具备出色的格斗能力。

    系统音：

    合体变身时：Data，Sharp，system confirmation！Integrated system，start-up！深红之刃，利刃升级，Fit， OK，Data，利刃帝卡！（翻译：帝卡，利刃，系统确认！合体系统，启动！深红之刃，利刃升级，合体，好的，帝卡，利刃帝卡！）

    使用技能：Enhanced system start-up，利刃粉碎，OK！（翻译：强化程序启动，利刃粉碎，好的！）

    使用武器：Weapon system start-up，数码剑枪，OK！（翻译：武器系统启动，数码剑枪，好的！）

    发动必杀：Ultimate system start-up，利刃突袭飞斩，OK！（翻译：终极程序启动，利刃突袭飞斩，好的！）

    (本章完)

