    第1454章冰宫的试炼（下）

    　　

    　　“可是，关键是我们赵家派谁去呢？”赵光印犹豫不决的是这个事情！

    　　

    　　如今，赵家修炼的比较厉害的年轻一辈，突破了黄阶进入玄阶的只有三弟的儿子赵奇坛，自己和雨小斤的儿子目前年纪还小，只有黄阶的实力，距离玄阶还差一些，而赵奇兵更是不行，所以要是派人的话，也只能派三弟的儿子赵奇坛去，或者派赵家的外姓弟子去，在外姓弟子中，倒是有几个年纪符合试炼要求的玄阶高手。

    　　

    　　“本来，如果这个冰宫的试炼要是晚上几年召开，那我想让奇兵过去试试的，但是现在，也只有让奇坛去了。”碧老说道：“其他人，都不是我们赵家的核心，忠心度还有待考虑。”

    　　

    　　“这……让奇坛去的话……以后……”赵光印担心的是自己的两个儿子，赵奇坛万一在机缘巧合之下，突破了玄阶晋升为地阶，那以后赵家的继承人就非他莫属了，这并不是赵光印想要看到的！

    　　

    　　但是如果不让他去的话，让其他外姓弟子去，也正如碧老说的那样，不放心啊，那些弟子还年轻，忠诚度还不是很牢靠，万一将来翅膀硬了，不回赵家了那怎么办？

    　　

    　　这让赵光印顿时为难了起来。

    　　

    　　“少家主，这是我们赵家的机会，不能够放弃，目前能去的人选，也唯有奇坛最合适，如果老家主出关，恐怕也是这个决定。”碧老说道：“这几年，我会努力的调教奇兵，争取让他早日变成地阶高手，我会尽我最大的心血……不过如果奇坛也能变成地阶高手，那一切也只能随缘了！赵家的未来，还是能者居上的。”

    　　

    　　“也只有这样了！”赵光印叹了口气，这个决定他虽然有些不愿意接受，但是却别无选择：“那就奇坛吧，再派一个比较忠实的玄阶弟子，和奇坛一起去吧。”

    　　

    　　每个家族和势力都有两个名额，虽然赵光印不想奇坛有所成就，但是却也不想他死！毕竟奇坛的资质优秀，对于赵家的未来是很重要的。现在有个帮手陪他一起去参加试炼，倒是也能保证一些胜算，即使不能通过试炼，保命应该没有问题。

    　　

    　　而隐藏皮家，却是毫无悬念的派了皮志山和皮志海两兄弟一起去参加试炼，皮家两兄弟之间没有争斗，皮志山想成为少家主，而皮志海却无心去争夺，他只是沉迷于练武，对于其他东西不敢兴趣。

    　　

    　　两兄弟的感情不错，所以皮家就让皮志山和皮志海组队去参加试炼，这样也能提高胜算！

    　　

    　　楚家别墅，林逸告别了康晓波、小芬、赖胖子等人之后，也将踏上了去往极北之地的旅途，这两天林逸在收拾东西，也采购了一些跑长途的必需品。

    　　

    　　“林逸老大，你不和孙静怡告别么……”吴臣天这几天经过连续的闭关，终于将自己的铁手功也突破至了玄阶初期，让他终于可以出关了。

    　　

    　　不过即使是吴臣天，也被林逸告知，不要将实力提升的事情传出去，包括高速吴家的人，因为林逸要在世家大会上找雨家的麻烦，不能给雨家人做准备的可能性，吴臣天突破的消息如果被雨家人得知了，那肯定也会有所警惕，万一联想到什么就不好了！

    　　

    　　毕竟吴臣天之前也是被祝伯打成重残疾的，这个事情也不是秘密，消息早就传到了各个世家，吴家老爷子每天悲痛欲绝以泪洗面，吴臣天是整个吴家的希望，吴功高对他寄予了很大的希望，却没想到，吴臣天会被打成重伤！

    　　

    　　可是，偏偏的吴功高知道了吴臣天受伤的消息之后，又不敢去报仇，对方可是隐藏赵家啊，吴家除非不想混了，去找隐藏赵家报仇，这不是等于找死一样么？

    　　

    　　而吴臣天受伤之后，就没有了消息，吴臣天索性将电话掐断了，也不和吴功高联系，目的也是怕吴功高会伤心，可是吴臣天不知道的是，消息早就走漏了出去！

    　　

    　　和他有仇的萧家两兄弟，怎么可能会替他隐瞒这些呢？

    　　

    　　吴功高觉得自己的孙子很傻，居然为了林逸的女人出头，结果被打成重伤了！这下好了，老大也白认了，有什么用处？出了事情，全都没有了踪影，活不见人死不见尸，要不是吴功高正准备参加世家大会的事情，都想亲自来松山市寻找吴臣天了！

    　　

    　　当然，在吴家里面，最高兴的莫过于吴臣地了，吴臣天废掉了，活不见人死不见尸，这可是他上位的好机会啊！他垂涎吴家的继承人位置已经很久了，这回终于有了机会了！

    　　

    　　在他看来，就算是吴臣天没死，被找回来了，那也对他没有什么威胁了！

    　　

    　　“爷爷，您节哀顺变，如今的大事是世家大会，我们在世家大会上保级要紧，其他的事情，等世家大会结束了再说吧！”吴臣地对吴功高劝慰道：“家族还有我呢，我一定努力修炼，争取早日给大哥报仇！”

    　　

    　　吴功高神色黯然的点了点头，虽然他不喜欢吴臣地，但是现在也只有着重培养他了，但是在吴功高的心里面，还是有些希望的，他希望吴臣天的伤势不重，可以恢复，毕竟外家修炼者，对经脉的要求不是那么重要，只要吴臣天的双手没有坏，就依然可以修炼铁手功！

    　　

    　　不过现在吴臣地说的也对，当务之急是世家大会为吴家保级，如果吴家完了，那就真的完了，好在吴功高现在是玄阶中期，又是刘家的姻亲，在世家大会上，暂时也不会有太大的危险。

    　　

    　　楚家别墅里，林逸听了吴臣天的话后，顿时想起了孙静怡来，事实上，林逸之前并没有想起孙静怡，说到底，林逸和孙静怡的交集不是很多，多数只是充当挡箭牌的作用，而吴臣天放弃了孙静怡之后，林逸就更和她没有什么交集了。

    　　

    　　只是想到大多数人都告别了，不和孙静怡说一声的话，那也有点儿不是那么回事儿，怎么说也算是半个情人吧？虽说这半个情人的名头，林逸没有得到一点儿的好处。<!---->

