    祁王殿下本就对两个人年岁差距十分敏感。

    纵使他认为自己正当韶华，但奈何他家小姑娘实在太小了，相差数十岁，某人难免有老牛吃嫩草的嫌疑。只是平日里鲜少有人敢提，倒是如今从上京到江南，这一路而来总又不长眼的人有意无意的戳中祁王殿下的伤处，可偏偏又不能发作！

    眼见他脸色不对，虞玦唯恐晚上他折腾自己，忙上前拉着他的衣角顺毛，道：“好了夫君，别生气了，老船夫也是无心的。”

    小姑娘声音软软的，轻轻拉着他垂在一侧的手指。有一种莫名的、宛如细微的电流般感觉，从指尖蔓延到了心中。

    ‘夫君’，这个称呼……听起来要比王爷顺耳多了。某人心中如是想着，看着原本说者无心之言的小姑娘，眼底闪过了一抹若有所思的神色。

    这里虞玦可不知某人心中遐思，见他没计较这才松了口气。某人现在心眼越来越小了，一旦计较起来，非得逼着她戴面纱怎么办！

    这么热的天，她可不想焐出一脸的痱子出来。

    江南的风，似乎都格外的温柔。风吹过，带来水面莲香，还有那脂粉的香气，入耳的皆是吴侬软语，所见的是翠裳红袖。

    两个人携手并立，一同欣赏着这两岸景色。

    正是六七月份，天高云阔，水面如镜，虞玦那晕船的毛病也不治而愈了，倒是比在京中的更有精神。

    便见那柳叶成荫，千顷荷塘，映日荷花。

    夏日的江南虽无春天烟雨朦胧，诗意江南，但夏日依旧别有一番盛景。

    一路而行，便听那吴侬软语，画船丝竹，景致又与南境有所不同。

    舟行碧波，人在画中。

    船上一白一绿两道人影，更如画中璧人。

    入了广陵城中，运货物的大船渐渐的变少，精致的画舫却越来越多。每家画舫上，都是张灯结彩，船头坐着衣着鲜亮的貌美姑娘。

    那些姑娘或是抱着琵琶，或是抚琴，一时间整个运河之上莺声燕舞，好不热闹，虞玦看的眼睛都直了。

    没过多久，便见迎面而来一个朱红色雕漆的画舫。那画舫比其他几个人家都要大，雕花镂空，华丽异常，画舫四周围着白色幔帐，看不清里面抚琴女子的模样，只依稀看得到一个纤细的轮廓。

    听得悠悠琴声传来，唱的正是一曲《杨柳枝》。

    琴声清越，歌声缠绵缱绻，响彻云水之间，直至那艘画舫渐渐的走远了，虞玦方才回神，道：“好动人的歌声，也不知那画舫中坐着的是何人。”

    恰在此时，老船夫的孙女小渔送了一篓新鲜捞上来的河鱼喂猫。小姑娘才十一二岁的年纪，是老船夫的孙女，常和老船夫一同出船的。

    她年纪小，但性格却很活泼，也不怕人。尤其是见虞玦生的好看脾气温和，身边养了两只胖乎乎的猫儿，特别眼馋。

    但这两只除了在虞玦和燕宸曦面前，其余的一只比一只脾气大。虽然吃了人家好几日的河鱼了，但猫毛都不让人摸一只。

    饶是如此，小姑娘每日还是准时送新鲜的河鱼送给这两个小祖宗，听得虞玦问，笑回道：“方才过去的，是豫音苑的画舫。”

    “豫音苑？”虞玦诧异的说道，“那里不是早就已经被朝廷封了么，怎么还会有人。”

    “豫音苑被封都是十几年前的事情了，如今官府已经解封了。半年前，豫音苑的大娘子回到广陵，重振了豫音苑，这次他们这么大的阵仗，是要准备参加今年的浣纱节呢。”

    “何为浣纱节？”

    一直没说话的燕宸曦忽而开口问道，原本小渔见只看见虞玦一人在甲板上喂猫方才敢凑上前来的，不曾想燕宸曦也坐在那，吓了一跳。她自小跟着老船夫跑船，胆子极大，却不知为何单单怕燕宸曦。

    一听他开口，小渔低着头，小声回道：“是……是我们广陵的传统节日了，每年七月，由各家画舫共同举行，选出才貌双全的花魁娘子，便可使自己身价倍增，同时身处的歌坊也会名气大增。”

    江南富庶，专出风流名士，文人聚集在一起便就是填词作曲。

    此中广陵乃是音韵之地的起源，所以大大小小的歌坊勾栏无数。每年七月的浣纱节，不止是广陵本地的那些歌坊，就连附近临安等一些有名的歌坊都会参加浣纱节，乃是一大盛事。

    此番虞玦和燕宸曦来广陵，倒有的是热闹看了。

    听了小渔的话虞玦心下了然，又问她道：“方才那画舫中抚琴的又是什么人？”

    “是玉璃姑娘。”小渔道，“听说她是豫音苑大当家的嫡传弟子，才貌双全，大家都说这次她肯定能夺得浣纱节的头魁呢。”

    闻言虞玦眼中闪过了一抹若有所思的神色，道：“玉璃……”

    小渔见燕宸曦在这，不敢多留，喂饱了猫儿就拎着小鱼篓跑了。

    等她走了，虞玦眼底闪过一抹忧色，同燕宸曦道：“也不知那豫音苑大娘子究竟什么人物，短短半年时间，竟能重掌已没落的豫音苑，还造出这么大的声势。我看着，今年这浣纱节，怕是不简单啊……”

    燕宸曦倒以及是一副淡然的模样，闻言道：“能有这么大本事，除了昔日名震广陵的豫音四女之一，还能有谁。”

    虞玦担忧的说道：“据谨娘言，十六年前广陵之乱，她们四姐妹各散天涯。叶眉弯化身秦氏给虞文敬做了妾室；谨娘当初也被金博文藏在王府数十年。其中还有两位，谨娘提醒我们要多加小心……”

    “虽谨娘未曾详细那两位的性情，但单看叶眉弯和谨娘，可想而知那两位也都是那般善于谋算且心狠手辣之人。若豫音苑那位大娘子真的是她们其中任何一位，我怕对方早就有备而来，这广陵……怕早已设下天罗地网等着我们呢。”

    此时只见水面平静如镜，沿途依旧是笙歌声起一派好光景，可谁又能看出在这一派祥和景象之下的风云暗涌！

