    刘伯情绪有些激动，只哽咽着声音点了点头：“好好好，回来了就好。小小姐你也真是的，怎么回来了也不跟我说一声？”

    “小小姐你现在在榕城住在哪儿啊？要不，搬回安家来住吧？”

    安澜微微一愣：“刘伯不要担心，我有地方住的，刘伯你现在，还在安家？”

    “是啊。”刘伯笑了起来：“虽然老爷，还有少爷，还有小姐都没了，安家也没落了。可是还有小小姐你啊，这些年来，我一直都守着安家，等着小小姐你回来呢。虽然之前叶景阳和温家去给你申请了失踪死亡证明，可是我一直觉得，小小姐你还在人世，肯定也还会回来的。”

    刘伯说着说着，声音中就带上了几分哽咽：“我始终觉得，安家世世代代都是好人，定然是能够有好报的，老天爷也不会让安家落得这样凄凉的下场的。”

    安澜鼻尖微酸：“嗯，不会的。”

    刘伯抬起手来擦了擦脸上的泪水：“小小姐，再过几天，就是老爷的冥寿了，小小姐既然回来了，也来给老爷上柱香吧，告诉老爷，你回来了，你过得很好。”

    “好。”安澜应了下来：“刘伯放心，我会来的。”

    “好好好，来就好。”

    刘伯顿了顿，才又压低了声音问着：“正好，我在电视上看到了关于叶家和温家的消息，知道小小姐你六年前发生的事情，小小姐是准备做什么吗？”

    安澜抿了抿唇，刘伯是她外公的人，而且这么多年来，一直都守着安家，是能够信任的人。

    “我想要，将原本属于我们，属于安家的东西，都拿回来。”

    “好，好好好。”

    刘伯一连说了好几声好，才又低声道：“小小姐是应该将东西拿回来，小小姐还是尽快抽空回来一趟吧。之前老爷，还有小姐，都留下了一些东西，放在安家的。”

    “温明宇来过几趟，想要找那些东西，可是我没有告诉他，那些东西的所在。那些东西原本是属于小小姐的，我想要，亲手将东西交给小小姐。”

    “我年纪大了，就怕我也守不了这安家几年了……”

    “我之前一直担心，没有办法将那些东西还给小小姐，现在我终于等到小小姐回来了，实在是……太好了。”

    和刘伯打完了电话，安澜坐在车里，沉默了许久，才将手机收了起来。

    刘伯说的没错，他们安家世世代代都是好人，从没有做过什么伤天害理的事情，不应该是这样的下场。

    安澜深吸了一口气，只是不知道，刘伯说的，她妈妈和外公给她留下的东西到底是什么？

    安澜皱了皱眉，能够让刘伯那样苦心守着，而且温明宇也知道，甚至还一直在找着的东西，定然是很重要的东西……

    看来，她应该想办法，抽空去一趟安家。

    只是她如今已经回来了，而且，因为之前直播的事情，将她的目的暴露的很彻底。

    但是温明宇和叶景阳仍旧不知道她在哪儿，没有见到过她，叶景阳是见过她，只是没有认出来。

    温明宇和叶景阳恐怕都迫不及待地想要将她抓出来。

    但是温明宇和叶景阳在明处，她在暗处，叶景阳和温明宇想要找她并不容易，最好的办法就是守株待兔。

    守株待兔的话，如果她是温明宇或者是叶景阳，首先要守着的，是叶轻语，其次，就是安家。

    如果温明宇和叶景阳真的守着安家等着她，那她如果去安家，就有点危险了。

    安澜咬了咬唇，她现在不想让自己彻底的暴露在温明宇或者是叶景阳面前，可是安家，她却也必须要去的，得要好好想个办法才行……

    安澜回了陆家，一进客厅，就看见陆翌然在客厅里面坐着，似乎是在……看电视？

    安澜有些诧异，陆翌然作为陆氏集团的总裁，不是应该日理万机十分忙碌的吗？怎么还有闲情逸致在这里看电视？

    似乎察觉到安澜进门的动静，陆翌然转过头朝着安澜看了过来，目光在安澜身上上上下下的打量了一遍。

    “回来了？我还以为，你出了什么事呢。”

    安澜扬了扬眉，这是在关心她？还是在诅咒她？

    应该是关心吧？毕竟她和陆翌然也没什么仇没什么怨啊。

    可是，能够将关心的话，说的就像是诅咒一样。

    不愧是他陆翌然。

    安澜被自己脑中的想法逗笑，只垂下眼轻笑了一声：“在医院呢？还有警方的人守着呢，能够出什么事？”

    陆翌然瞥了安澜一眼：“那可不一定。”

    顿了顿，才又接着道：“接下来，你最好不要再去医院见温云云了，也最好不要接触这个案子了，你如果没有熟悉信任的律师，我帮你找几个去跟进这个案子的进展。”

    “嗯？为什么？”

    安澜问完，瞧见陆翌然的神情模样，想起先前她在医院见到的李婉柔，脑中骤然一下子回过了神来：“是我去医院见了温云云的事情，被叶景阳或者是温明宇知道了？他们派了人守在温云云身边，等着我？”

    “倒是不傻，可惜就是鲁莽了一些。”

    陆翌然撇了撇嘴：“你什么都没有准备的，直接就去了医院，不就是等着叶景阳去发现，你就是温澜吗？”

    “连医院里面的监控都不知道处理一下。”

    安澜脚步微微顿了顿，她这样肆无忌惮，是因为知道叶景阳和温明宇没有心思管温云云，温云云又没有法子和外界联系。

    她原本是打算，等她回来之后，就让安小九处理的。

    不过听陆翌然的语气……

    安澜目光定定地落在了陆翌然的脸上：“陆总消息灵通，而且，我现在是陆总的人，陆总应该，已经帮我处理了吧？”

    陆翌然听安澜这么一说，身子猛地一顿，眼神有些复杂。

    这女人，不知羞耻。

    整日将是他的人这种话挂在嘴边，要是被别人听见了……

    陆翌然抿了抿唇，压下自己莫名有些上扬的嘴角，轻哼了一声，矜贵的点了点头：“嗯，这次帮你处理了，下不为例。”

