    “好的，大师。”

    “我知道了。我会准时到达的。”

    “嗯，就这样，一会儿见。”

    惠丽晶心情相当好的挂了童守寺老和尚的电话。

    有人请吃饭！

    对于女侦探来说，还有什么是比别人请吃饭更开心的事吗？

    自然是请的饭是大餐。

    之前‘发光料理亭’的大餐，就已经让她开心了很久。

    今天会是哪里呢？

    女侦探猜测着，忍不住的哼起了欢快的小调。

    做为从小就有着咖啡师梦想的女侦探来说，并不讨厌吃，甚至可以说，在某些方面，她是极为爱好吃的。

    一个不爱好吃的人，是无法做出美味食物的。

    “樱桃，你的原味布丁！”

    “这个是赠送的焦糖布丁！”

    女侦探微笑着将装入袋子中的两个布丁递给了樱桃。

    “谢谢惠丽晶姐姐。”

    樱桃开心的欢呼着。

    小孩子嘛，不就是这样吗？

    可以为了一个好吃的欢呼。

    也可以为了一个玩具沮丧。

    一切都是那么的单纯。

    尤其是配合着樱桃的笑容，在这样的单纯中，更是多出了真挚的可爱。

    看到这样的笑容，惠丽晶就觉得送出的焦糖布丁实在是太值得了。

    她希望这样的笑容能够多一些。

    毕竟，儿时快乐的时光才是支撑着人在长大后，在那个冰冷、残酷的现实世界活下去、拼搏的动力。

    “谢谢。”

    樱桃的爷爷，看着孙女开心的笑容，立刻向着惠丽晶道谢。

    “没什么的。”

    “看到樱桃的笑容，我也很开心的。”

    惠丽晶连忙说道。

    这样的回答让这位光头的老爷爷也笑了起来。

    “有什么的话，你可以告诉我。”

    “大部分的事情，我是可以帮你解决的。”

    樱桃的爷爷笑着说道。

    “好的，再次感谢您。”

    站在吧台内的惠丽晶微微欠身表示着感谢。

    虽然在心底女侦探并不觉得眼前这位老爷子能够帮助她什么。

    不过，对方是出于好意。

    哪怕是吹牛了。

    惠丽晶也认为不应该揭穿。

    惠丽晶照顾着老爷子的面子，但是樱桃可不会。

    “爷爷又吹牛了。”

    “昨天还偷吃我的布丁被发现了。”

    樱桃看着自己的爷爷，一想到昨天剩下的一半布丁，早晨就不见了，顿时，小脸皱到了一起。

    “哈哈哈，那是意外。”

    樱桃的爷爷摸着光光的后脑勺，拉着樱桃向外走去。

    “那意外还能天天发生？”

    樱桃一脸的不信。

    “当然，意外无处不在！”

    “要知道爷爷年轻的时候，经常是整座城市整座城市的毁灭……”

    “嗯、嗯，都是爷爷你的功劳。”

    “而且，爷爷你还一拳打倒过来自外星的大魔王。”

    樱桃爷爷的话语还没有说完，就被樱桃打断了。

    “对。”

    樱桃的爷爷笑哈哈的点着头。

    但是，樱桃却是完全的不信。

    “吹牛！”

    “偷我布丁吃的爷爷，怎么可能是超级英雄？”

    樱桃扁着嘴说着。

    叮铃！

    风铃响起。

    爷孙两人的身影消失在了门后。

    惠丽晶微笑的摇了摇头，开始收拾吧台。

    她几乎每天都要看到爷孙俩的斗嘴，早就习惯了。

    而贺太却是看得有些出神。

    流浪的阴阳师常年混迹在‘里世界’，为了复兴家族而努力着，每天接触的人，不是阴郁、诡异，就是暴虐异常。

    稍有不对就是大打出手。

    像是这种温馨的画面，他已经有很久很久没有看到了。

    这个时间久到了他几乎要忘记的程度。

    现在猛地看到了，他心底最柔软的一块就被触及了。

    家人。

    那是他可望不可即的东西。

    不过，正因为这样，他才越发的感到了可贵。

    “真好。”

    流浪的阴阳师心底默默的说着。

    然后，扭过头，对着惠丽晶轻声说道——

    “谢谢。”

    “嗯？”

    惠丽晶一愣。

    随后摇了摇头。

    怪人一个。

    惠丽晶这样的评价着。

    从对方下午跟着她来到白熊咖啡屋，接着，一言不发的坐在角落里后，惠丽晶就把对方当成了一个怪人。

    当然了，惠丽晶不是不明白对方为了什么而来。

    也正因为这样，惠丽晶没有驱逐对方。

    说到底，对方也算是一个好人吧。

    对方也是担心她的安危才出现在这里的。

    但惠丽晶真的想和对方说不需要。

    她有着自保的方法。

    虽然刚刚接触‘神秘侧’，但是经过了杰森的简单教导，惠丽晶却有了相当的信心。

    火，电。

    就是她现阶段最好、最容易掌握的东西。

    一旦掌握了这些，她的安全是无忧的。

    如果这些东西都对付不了那些‘神秘侧’的怪物？

    她还有办法。

    或者说……

    她相信杰森！

    她相信杰森会在她危险的时候出现！

    就如同前几次那样。

    因此，惠丽晶很想让流浪的阴阳师离开。

    不过，最终，心善的女侦探还是什么都没有说，只是给流浪的阴阳师冲了一杯咖啡。

    没有询问加奶加糖，而是将咖啡伴侣和糖放在了杯子碟上，一起端了过去，由流浪的阴阳师自己选择。

    “谢谢。”

    流浪的阴阳师一阵愕然后，再次道谢。

    “不用谢。”

    “最廉价的速溶咖啡。”

    女侦探说着，就再次忙了起来。

    流浪的阴阳师则是将所有的咖啡伴侣和糖都放入了咖啡杯，略微搅拌后，这才端了起来。

    他不讨厌苦，但更喜欢喝甜的。

    所以，糖是能加多少加多少。

    靠在角落的椅子里，端着咖啡的流浪的阴阳师都没有忘记盯着外面。

    嗯？

    当看到街道外一道人影闪过时，流浪的阴阳师眉头一皱，轻轻的放下了咖啡杯。

    叮铃！

    流浪的阴阳师身形快速的走出了咖啡馆，在那道人影准备离开的时候，一把拎住了对方的领子。

    “松手！松手！”

    “贺太是我！”

    “我！我！”

    身材并不高大，但是相当臃肿的男人在被抓住领子后，就开始挣扎了。

    对方声音急促的叫出了流浪阴阳师的名字，而且指着自己的鼻子，表示自己是流浪阴阳师的熟人。

    不过，贺太却是冷笑了一声。

    “我当然知道是你。”

    “但正因为是你，我才好奇，你为什么会出现在这里。”

    “别告诉我，你是来喝咖啡的。”

    流浪的阴阳师一边说着，一边手掌用劲。

    顿时，眼前身材臃肿的男人就被流浪的阴阳师拎了起来。

    对方立刻出现了窒息感，面色变得通红。

    但是，流浪的阴阳师却是毫不心软。

    因为，他知道眼前的混蛋家伙是谁。

    清次郎，附近最大的情报贩子，顺带兼顾一些不法生意。

    附近发生了什么事情，对方总是一清二楚。

    出现了一些令人摸不着头脑的盗窃之类，对方大概率的也会参与其中。

    当然了，对方的不法生意不单单这些。

    雇佣兵、杀手之类的生意，对方也会做。

    只要……价格够高。

    简单的说，这是一个没有底线的混蛋。

    这样的混蛋出现在附近，瞬间就引起了流浪阴阳师的注意。

    要知道，对方可是无利不起早的。

    出现在这附近，还故意从他眼前闪过，没有什么事的话，流浪的阴阳师第一个不相信。

    因此，当对方的窒息感达到一个极致的时候，流浪的阴阳师这才松手。

    扑通。

    清次郎摔倒在地上。

    呼哧、呼哧。

    这位情报贩子大口大口的喘着粗气。

    足足四五秒后，对方才缓过劲了。

    “你这个家伙，要不是能够大挣一笔的话，我是绝对不会出现在你面前的。”

    这位情报贩子抱怨着。

    “呵，如果不是知道你能提供消息的话，你以为你能够看到明天的太阳？”

    流浪的阴阳师冷笑了一声。

    “所以，我还活着嘛。”

    “有价值的我，总是可以活着。”

    “而且，活得很滋润。”

    清次郎十分骄傲的一仰头。

    然后，对着流浪的阴阳师径直说道——

    “有一个关于你的消息。”

    “10000块。”

    “要不要听？”

    清次郎露出了奸商的嘴脸，一边说着，一边抬起右手大拇指在中指、食指上快速的搓着。

    流浪的阴阳师一皱眉。

    倒不是清次郎的价格过高。

    虽然对方很没有底线，但是对方还能够做着生意的原因就是‘货真价实’。

    简单的说，对方报价10000块。

    那这个消息就值10000块。

    而关于他10000块的消息……

    难道是我的身世暴露了？

    想到这，流浪的阴阳师心底一紧。

    如果他的身世暴露的话，那他就得马上离开了。

    不然很可能会连累到周围的人。

    不论是童守寺大师，还是惠丽晶女士，他都不愿意连累到这两位真正的好人。

    想到这，他不动声色的点了点头。

    “说！”

    “嘿嘿，今天早上在‘童守寺’发生的意外，并不是意外，而是有人操纵的。”

    清次郎笑着说道。

    但是，这样的话语，却让流浪的阴阳师再次拽住了他的领子。

    废话！

    早上的一幕，如果不是有人操纵的话，‘花樱’的人怎么会那么巧合的出现？

    “你耍我？”

    流浪的阴阳师沉声道。

    “不、不不。”

    “别心急，听我慢慢说。”

    看着沉下脸的流浪阴阳师，清次郎反而是笑了起来。

    他才不是故意吊人胃口。

    就是刚刚被勒得太紧了。

    这个时候，放松一下。

    说是报复，也可以。

    不过，他是不会承认的。

    当然了，他也知道把握火候，真的激怒眼前的男人？

    他可不敢。

    他还想活着。

    他就是个挣钱的商人。

    至于其他？

    挣钱就行。

    收敛了脸上的笑容，这位情报贩子开始正色道。

    “是‘花开院’家里的某个分家的人勾结了‘花樱’的人。”

    “他们既是想要试探一下花开院晴找到的帮手杰森实力怎么样，又想要顺带的处理一下内部不听话的人。”

    “所以，才会有早上的一幕。”

    “当然，这不是结束。”

    “他们才刚刚开始。”

    “你也知道的‘花开院’家的那种制度，注定了每一次分家进入主家就是一次龙争虎斗，这一次？自然也是不例外的。”

    花开院家？

    流浪的阴阳师一愣。

    他没有想到竟然牵扯到了花开院家。

    而且，杰森还和花开院晴合作了！

    花开院晴，他是知道的。

    实力强，很有眼光，为人还算不错。

    那……

    花开院晴知不知道杰森是大妖魔的血脉？

    流浪的阴阳师猜测着。

    知道的话，还好。

    阴阳师家族并不排斥这样的血脉。

    甚至，从某种程度上来说，是相当欢迎的。

    可要是不知道的话……

    杰森的图谋是什么！

    难怪童守寺大师将杰森留在了童守寺内！

    这样的家伙必须要盯住才行！

    要紧紧的盯住！

    流浪的阴阳师心底想着，但是嘴里却在说道。

    “就这？”

    “这样的消息可不值10000块。”

    “当然不止这些！”

    “我这里还有个人名……嘿嘿。”

    这位情报贩子说着，再次搓起了手指。

    流浪的阴阳师皱了皱眉。

    最终，从怀里掏出了一锭金子，抛了过去。

    谁也不会携带那么多的现金。

    而且，‘里世界’黄金更受欢迎。

    清次郎双眼一亮的接住金子，直接咬了一口，确认是金子后，马上将其揣入了怀中。

    “承蒙惠顾。”

    “那个名字是——”

    “山下！”

    说完，清次郎就准备离开。

    然后，走了两步，他突然的想起了什么。

    “做为优秀的雇主，我希望您暂时不要返回童守寺，那里有麻烦事正在发生。”

    这一次，清次郎说完没有在停留了，径直小跑的离开。

    而流浪的阴阳师？

    转身返回了咖啡馆。

    片刻后，惠丽晶驾着车子，疯狂的冲向了童守寺。

    与此同时，花开院晴听到侍从的汇报后，面色阴沉如水。

    不用问，他都知道是有人在使坏了。

    但是——

    “理由呢？”

    花开院晴沉声问道。

    “理由是……”

    “当然是有人比你更优秀！”

    侍从刚想说话，就被一抹声音打断了。

    随着这抹声音，一个年轻人带着数人走进了童守寺。

    对方的面容与花开院晴有着几分相似，但是眉眼中却是傲气满满。

    刚一进来，对方就和花开院晴针锋相对，互不相让。

    “花开院植，你来这里干什么？”

    花开院晴很不客气的开口问道。

    而花开院植冷笑了一声，就将目光看向了杰森，或者说杰森腰间的葫芦，这位年轻人盯着杰森，一字一句的说道：“我来自然是为了收回家族的宝物！”

