    第303章 搜魂

    秘境中，一片空地上。

    正有着一群人聚集在那里。

    这些人正是被救出来的九黎城苗民。

    “阿青，童妍，童汐死了，怎么办？”

    苗箐箐一脸悲伤的看着地上躺着的两个少女。

    她们正是童妍，童汐两姐妹，没想到竟然还是遭了劫难死了。

    柳青看着死去的两人，眉头紧蹙，心中有些沉重。

    之前自己做了很多防备了，但仍旧逃不过死的命运。

    只是拖延了十年，没想到终究还是死了。

    这让柳青心中有些恍惚，似乎触摸到某种玄奥的东西。

    命运，因果。

    在他的眸子中，正有着一条条神秘丝线交织流动，大因果术不断的领悟攀升。

    似乎隐隐触摸到了一丝命运的玄妙。

    因果，本身就是命运的一个分支，就像是一棵树分出来的枝干一样，最终还是离不开主干。

    童妍，童汐两姐妹，本来既定的命运是在八年多前就死了。

    但被柳青的各种手段硬生生拖到了今天，终究还是没能躲过命运的安排，最终身死。

    即便是两人修炼了，有着金丹期巅峰修为仍旧难以逃脱。

    恍惚中，柳青触及到了命运的玄奥，一丝一缕奇妙的气息从身体里散发出来。

    这一刻，柳青给人的感觉仿佛不存在，气息，身体，变得朦胧，虚无缥缈。

    那就是命运的气息，从因果之力窥见了一丝命运的玄妙。

    对于柳青来说是一次巨大的突破和提升，收获极大。

    未来他能够靠着自己的领悟直接窥见命运，甚至能够触摸到命运大道的法则。

    呼！

    看是很久，实则在一瞬间，柳青清醒过来。

    他再看童妍和童汐两姐妹，忽然感觉更清晰了，那是一种被定下的命运。

    在两人的尸体上，命运的丝线断开了，代表着她们已经死亡。

    不过，柳青心中有种感觉，若是将两人复活了，那必然能够摆脱命运的安排和束缚。

    未来将变得不可捉摸，无法确定的命运轨迹。

    复活的手段柳青有，身上就有着两份孟婆汤，还有着三光神水这种活死人肉白骨的东西。

    而柳青在思考着，是用孟婆汤复活，还是用三光神水？

    不过用孟婆汤的话就会洗掉一切记忆，这点柳青很慎重的思考着。

    “别担心，她们不会有事。”

    看着伤心欲绝的苗箐箐，他轻声安慰道。

    苗箐箐擦了擦眼泪说道：“阿青，你一定要救活她们。”

    “放心，没事的，交给我就好。”

    柳青轻声安慰，对于复活两人还是有信心的。

    一个是灵魂就在九幽分身那里，正以人书来蕴养残魂修复，很快就能复活了。

    而身体则用三光神水恢复过来，到时候灵魂归位就能复活过来。

    所以柳青并不担心。

    “你先将其他人带回去，童妍，童汐她们两个我会想办法复活，很快你就能见到她们了。”

    柳青交代了一番。

    “嗯，听你的。”

    苗箐箐狠狠点头，乖巧的带着解救出来的苗民一起离开了秘境空间。

    只留下柳青一人在这里，他先将童妍，童汐两姐妹的尸体恢复，三光神水效果不错，眨眼间身体就恢复生机了。

    随后他将两人暂时封存收起来，等她们的残魂恢复正常再说。

    而且趁着这个机会，让九幽将两人的灵魂意志再提升一番，相当于在地府里面淬炼一下她们的灵魂。

    做完了这些，柳青才开始在这片秘境世界逛起来。

    这个秘境空间，不是很大，但封印着一个邪神，之前斩杀了邪神正好在这里搜索一圈。

    他想看看秘境里面还有没有其他的机缘，宝物之类的。

    一番搜索下来，果然发现了不少好东西。

    柳青在镇压邪神的那个深坑里面，发现了一个东西。

    那是一座石台，上面刻画着各种神秘符文，一道道纹痕交织闪烁。

    上面还有着九条粗大的锁链，散发着神秘的光泽，让人一看就感觉到一股心悸的气息。

    这座石台，是一个封禁台，之前的邪神就是被封印在这里的。

    上面的锁链就是禁锢邪神的手段，可惜，石台失去了太多的本源之力才让邪神脱困。

    或许是之前的黑衣祭祀等人打开了封印。

    “封禁台的材料不错，用来炼制一件宝物还是可以的。”

    柳青若有所思，直接收走了这座封禁台。

    随后，他在秘境里面逛了一圈，掘地三尺，找到了不少极好的材料，一些珍稀灵材。

    这些都是炼器的好材料，收集了自己亲自铸造一件宝物还是很有必要的。

    至于从系统获得的宝物，说实在柳青心里不是很安心啊。

    自从重修之后，愈发的感觉系统给的东西有着一种说不清道不明的东西在里面。

    好像存在着隐患。

    正所谓人无远虑必有近忧。

    害人之心不可有，防人之心不可无，何况是一个来历诡秘的系统？

    你敢信？

    之前柳青在月球上见到了亚那个超级程序之后，就隐隐察觉到了不妥了。

    智能程序都有着自己的生命和意识，没道理作为一个超级恐怖的系统没有自我意识啊。

    这说不过去，所以柳青从那时候起就起了疑心和戒心。

    没办法，人都是多疑的，哪怕是对自己有用的系统也一样。

    “让我看看，这个祭祀到底有何秘密？”

    柳青深吸一口气，手里捏着一团灵魂光明。

    那是之前黑衣祭祀的灵魂，被柳青斩杀后禁锢起来。

    现在正要查看对方的灵魂记忆。

    “搜魂术。”

    柳青直接施展搜魂术，强势的炼化了对方的灵魂体，剥离记忆读取里面的信息。

    “啊...”

    惨叫声传来，祭祀的灵魂发出一阵阵哀嚎。

    最终他被柳青炼化消失，只留下一股纯粹的灵魂之力和记忆信息。

    当读取了对方的灵魂信息，柳青才真正明白了对方的来历。

    “居然来自虚空裂缝？”

    “邪族，邪神的傀儡一族。”

    柳青自言自语，恍然大悟。

    那群黑衣人来自虚空裂缝，并非属于地球本土居民和生灵，更不是地球古代的生灵和强者。

    而是来自虚空裂缝里面的邪恶种族，称之为邪族。

    这一族，专门供奉邪神的。

    是邪神圈养的种族，专门为邪神办事。

    “没想到，地球上居然还藏着不少邪神？”

    柳青若有所思，从那个祭祀的灵魂记忆里面获得一个消息。

    地球上，还存在着不少邪神。

    这些邪神被封印了，不过却不容小视。

    除了眼前的这个秘境里面被杀的邪神，另外，在华夏境内的邪神就有着高达十一个。

    十一个邪神，一旦都出世了必将引起一场浩劫。

    当然了，在柳青眼里这些邪神都是能够轻松镇杀的。

    “先去复活她们。”

    扫了一圈秘境，再没有其他价值的东西后，柳青转身离开了这里。

    接下来他要复活死去的童妍和童汐姐妹二人。

    (本章完)

