    第195章  婚事作罢   

    朱烨眉头微皱，总觉得这个名为郑和的人出现，有点不同寻常。

    

    不过现在朱烨无心管别人，转头便细细的寻找起自己的名字来。

    

    “少爷，怎么没有你的名字。”

    

    马三保急的满头大汗。

    

    因为朱烨的成绩，代表着他的想法会不会被皇帝认可。

    

    只有朱烨考上前三甲，面见皇上，才能证明他们前些日子谈论的海禁之事，可以施行。

    

    若是朱烨没有成绩的话。

    

    那只能说明，皇上并没有开放海禁的想法。

    

    马三保此时焦急万分，感染的朱烨也有些烦躁了起来。

    

    难道自己揣测错了朱元璋的意思？

    

    朱元璋并没有想要开放海禁的想法，所以自己的策论引起了圣心不满，导致了自己并没有入步前三甲？

    

    朱烨又仔细的察看了一番榜单上的名字，确认的确没有自己的名字，顿时心凉了下来。

    

    “朱大哥！”

    

    胡可儿听说放榜的消息，连忙关了店门就跑了过来。

    

    她从自己亲爹那里得知了朱烨要科考的消息，知道胡非为为了自己，要让朱烨考取功名，风光迎娶自己，给自己一个保障。

    

    不过胡可儿知道朱烨的本事，并未将科考之事放在心上。

    

    再者，朱烨的身份放在那里，就算考不上功名又如何。

    

    只是她不能跟胡非为明说罢了，不然的话，胡非为非得后悔的扇自己脸不可。

    

    不过听到放榜的消息，胡可儿还是迫不及待的赶了过来，只是她也没有在榜单上找到朱烨的名字。

    

    看着朱烨脸色不太好，胡可儿也不知道怎么安慰，只是紧紧抓着朱烨的手。

    

    “无事。”

    

    朱烨的脸色有些不善。

    

    不是因为没有考进三甲，而是因为不知道怎么给胡非为交代。

    

    自己立下誓言，说一定考上功名，迎娶胡可儿。

    

    现在自己打了自己的脸。

    

    还怎么在老丈人的面前抬起头来。

    

    胡可儿不放心，还是抓着朱烨的手不肯放开：“你不要伤心，我不看重这个。”

    

    “只要你真心待我，风不风光，无所谓。”

    

    胡可儿低着头，满脸的娇羞，声音小的只有自己和朱烨可以听得到。

    

    “我知道。”

    

    朱烨用力握了握胡可儿的手。

    

    “不过，你父亲那里，还是要去。”

    

    朱烨牵着胡可儿的手，有点心不在焉，他不知道如何去面对胡非为。

    

    但是这关反正是躲不过，还不如坦荡一些，对胡非为说明。

    

    “好！”

    

    胡可儿点头，既然要面对自己的父亲，那么她就同朱烨一起去分担。

    

    总归是自己的父亲，自己得去说服才是。

    

    让马三保先行回家，朱烨带着一副英勇就义的心情来到了胡可儿的家门外。

    

    看着门外的景象，朱烨心中还是浮现了一丝忐忑。

    

    若是自己不能说服胡非为的话，那自己和胡可儿的婚事还能成吗。

    

    正在朱烨犹豫的时候，胡可儿倒是远远的看到了自己亲爹正一脸厉色的走了回来。

    

    “爹！”

    

    胡可儿冲着胡非为招呼道。

    

    胡非为闻声抬眼，看到朱烨和胡可儿，脚步顿了一下，但还是朝着两人走了过来。

    

    “胡大人。”

    

    朱烨恭敬的朝着胡非为拱手说道，却还是感觉到了些许的尴尬。

    

    “爹，朱大哥，没有入榜。”

    

    胡可儿见两人相对无言，率先开口打破了尴尬的气氛。

    

    “我知道，今日成绩颁布的时候，我便已经知道了。”

    

    胡非为的脸色不好看。

    

    因为朱烨的原因，他格外的关注今年的科考之事。

    

    托了关系才打听到了朱烨的策论，得知竟然被皇上以字太难看为由取消了成绩。

    

    胡非为鼻子都差点气歪。

    

    这是什么理由！   

    大明科考什么时候根据字迹评判成绩了。

    

    不过，既然被朱元璋亲自否认了，那么谁说也无用。

    

    胡非为想到这里，满眼深意的看了朱烨一眼。

    

    被朱元璋亲自否认的人，以后怕是与科考无缘了。

    

    哪怕明年做好万全的准备，怕是也难以入得仕途。

    

    可是朱元璋明明对朱烨万分青睐，连仕籍的身份都是朱元璋亲自提的。

    

    怎么态度突然就一落千丈了，竟然连这般的人才都肯放弃。

    

    况且还是因为字迹太难看这种烂理由。

    

    一个人字体再难看，还能难看到哪里去，这么草率的理由，只能说明是一个问题。

    

    那就是朱元璋看朱烨不顺眼。

    

    至于朱元璋为什么看朱烨不顺眼，那原因只能是因为朱烨得罪了朱元璋。

    

    一个得罪了朱元璋的人，又怎么能够平步青云，仕途坦顺。

    

    自己的女儿，嫁给这样一个人，又有什么出息。

    

    纵使朱烨才华横然，让人赞赏有加，可是一个得罪了朱元璋的人，就算再有才也只能是埋没。

    

    胡可儿的婚事……   

    胡非为看着面前的朱烨，心中已经打起了退堂鼓。

    

    虽然知道朱烨是有能耐的，但是如今断了仕途的朱烨，又有什么发展的空间。

    

    那胡可儿的未来，还是不能保证。

    

    朱烨也不禁看向胡非为，眼中满是追究。

    

    他也想知道，自己到底为何落榜。

    

    “他的成绩，是皇上亲口作废的，名字，也是皇上亲自划掉的。”

    

    胡非为面色不善的看向朱烨，既然前途已经没了，纵使家中金窝银窝，他也不会让自己的女儿嫁过去。

    

    “什么！”

    

    胡可儿诧异。

    

    朱烨可是皇上的亲孙子呀，依照皇上对朱烨的疼爱，怎么会作出这样的举动。

    

    “他的成绩被作废了，考取功名的事情已经完蛋了。”

    

    “他得罪了皇上，还能有什么好果子吃。”

    

    “胡可儿，你睁大眼睛瞧一瞧，跟着这小子是没有前途的，也不知道你怎么就看上他了。”

    

    “你们的婚事就此作废，改日爹会进宫面圣，让皇上收回你们的赐婚。”

    

    “爹已经给你物色好了良人，今年的新科状元，名叫郑和。”

    

    胡非为拉过胡可儿，完全当做朱烨是空气一般，不愿理会。

    

    “不可能！”

    

    胡可儿有些激动，她得去问个清楚。

    

    

    

