    第170章 比比东魔怔，白发魔女

    想起昨晚，千仞雪不知道怎么说。

    反正在刚开始，她哭了，后来……

    “快说啦小雪姐姐。”

    独孤雁这个急性子见千仞雪唯唯诺诺，拉住千仞雪的胳膊催促。

    小舞也是两手指轻叩，满眼的渴望。

    “哎呀，你们以后会知道的，我去洗床单了。”

    千仞雪面对两人的追问，绝美出尘的脸上腾起两坨红霞，迅速进屋。

    小舞：？

    独孤雁：？？

    两人面面相觑。

    头顶缓缓冒出几个问号。

    抓住关键词，小舞扭头：“洗床单？”

    小舞释然，拉着独孤雁，“我就说嘛，那我们去帮小雪洗床单吧。”

    dang！

    走到门口，两女就撞进了王浩怀里。

    王浩自然听见了她们的对话。

    敲了敲两女的头，“不需要帮忙，快吃早餐。”

    “可是……”

    小舞探头，想看里面，就被王浩伸手蒙住了眼睛，说想吃火烧兔头。

    小舞吓得立马后退，乖乖的回到餐桌上。

    “快吃吧。”王浩端起脸盆，喝起了粥，没有理会两女好奇的目光。

    小舞和独孤雁吃了两口，盯着王浩。

    两女：“浩哥哥，滋味咋样？”

    王浩：“嗯，这粥很好喝。”

    “不是。”两女摇头，“我们的意思是你昨晚和雪儿入洞房的滋味如何？”

    噗……

    王浩一口小米粥差点喷出。

    放下脸盆，灿灿一笑，“日后你们自然会知道，现在，给我吃早餐，好奇心不要太重。”

    “不嘛。”两女敲桌子，就想知道。

    王浩无语。

    小舞双手撑着下巴，独孤雁嘴角翘起，鼻和嘴巴夹着筷子。

    王浩道：“雁儿，你口中的那位婶婶说的没错，就是她口中的滋味。”

    “嗯。”

    王浩点头，看来找个机会给两女好好上上课了，现在他在狠人大帝眼皮底下，若是乱来，影响不好。

    “浩哥哥，到底怎么个舒服法吗，第一次的话，能不能减轻疼痛啊，我最怕疼了。”独孤雁问道。

    小舞点头，食指轻轻碰着食指，“我们知道浩哥哥最好啦，快点传授给我们秘诀，我们好练习练习，不然入洞房疼哭了咋办，我昨晚可是听得很清楚，雪儿她哭的……撕心裂肺……”

    “小舞，你昨晚偷听？”

    “啊……”小舞脸色不由一红，“我，我只是看了一眼，就一眼哈哈哈哈…”

    独孤雁：“卧槽，小舞你怎么不叫我？”

    小舞：“你不是在房顶吗？”

    独孤雁：“啊哈哈哈嗝……”

    王浩：“…………”

    一处凉亭，狠人大帝噗嗤一声，笑了出来。

    她保证，什么都没看…

    才怪！

    不远处，狠人大帝哥哥自然察觉了自己妹妹的举动，“妹妹，什么好事让你如此开怀大笑啊？”

    “哥哥……”狠人大帝一愣，旋即玉手一摊，拿出了系统奖励的祭道境荒古圣体感悟之法，一本古老的书籍出现。

    这是她触发随时任务，促成了一桩美事的任务，让老王和二号玩家小雪儿完婚奖励得来的。

    “这是？”狠人大帝哥哥目光看向了漂浮在眼前的古老书籍。

    还没等他反应过来，古老的书籍和他的荒古圣体共鸣起来，无尽的血气喷发，让这里天地变色，圣体异象连连。

    狠人大帝一指点出，一切异象消失，古老的书籍在她哥哥面前翻动。

    与此同时。

    “小浩……”

    一处洞府中，火光摇曳，比比东退出系统空间，脸色不由一变。

    老王和二号玩家小雪儿已经合体了？

    这么快吗？

    虽然她希望王浩和自己女儿千仞雪幸福。

    但自己为什么会很难受，甚至感觉心都碎了。

    两行情泪顺着脸颊滑落，比比东呆呆地坐着。

    想起了王浩小时候的一幕幕！

    星斗大森林，第一次，婴儿王浩给她治愈伤口，像个小猴子一样粘着她。

    教皇殿，第一次给小家伙喂奶。

    第一次摸王浩的“魂骨”。

    第一次讲故事。

    第一次学做饭。

    小家伙初露锋芒，第一次觉醒武魂，拆了千道流大门。

    第一次，自己的初吻被小家伙霸道的夺走……

    太多的第一次……

    比比东双眼呆滞，像是失去了最珍贵的东西，感觉整片天都黑了。

    “不！”

    撕心裂肺的哭声回荡在洞府之中。

    一旁闭目的虚空之神睁开眼睛，“你怎么了？”

    比比东眼神空洞，浑身突然爆发出无尽的煞气，长发倒立，根根晶莹的头发，瞬间变成了白色。

    不到片刻，比比东像是变了一个人，目光冰冷，浑身散发着让人窒息的气息。

    虚空之神上前。

    “滚！”

    清冷的爆喝自比比东嘴里发出。

    在她的背后，六片薄如蝉翼的紫色翅膀破背而出，顿时令比比东的度达到了极其恐怖的程度，消失在了洞府之中。

    “出现了。”祖龙宫追杀比比东的高手破空而来，数十名一二级神祗包围住了比比东。

    “滚开！”

    比比东宛若魔女，强烈的紫光从她身上奔涌而出，效果极其强悍。

    死亡领域，杀神领域，罗刹领域齐开，罗刹魔镰瞬间洞穿了所有一二级神祗的身体。

    三领域齐开，这不是一般人所能做到的，但魔怔的比比东做到了。

    自身全属性增幅，敌人全属性降低，领域范围内敌方无法施展任何隐匿技能、瞬间转移类技能，同时产生出精神威慑，自身精神力强度增加到了恐怖的地步。

    这完全是碾压，将对手精神力强度削弱太多。

    而最可怕的是剧毒环境，领域所及范围内，全部充斥死亡蛛皇剧毒，超强腐蚀和扩散，对手的速度也被压制。

    哗啦啦。

    神血洒落，血染苍穹。

    后面，虚空之神追了上来，“女教皇，你冷静冷静，莫要迷失了心智啊，仙主若是知道你变成这样，会心疼的。”

    “滚。”

    比比东白发舞动，整个人宛若魔女降临，浑身强大的气息笼罩苍穹，虚空之神瞬间面色苍白。

    “嗷呜嗷呜……”

    “吼吼吼吼……”

    远处，传来了怪叫声，两道庞大的身影由远而近，不一会彼便出现在了比比东前方。

    它们，赫然便是消失在涅槃洞，和王浩失去联系的暗翼斜眸圣龙和无烬战龙。

    “不好，暗翼大哥，女教皇她好像魔怔了。”无烬战龙脸色凝重。

    暗翼斜眸圣龙瑟瑟发抖，“我们……好像不是她的对手？”

    “浩哥的女人，我们不能坐视不管。”无烬战龙挺身而出。

    “也是，那你说怎么办吧？”

    “先镇压，后再想办法。”

    轰隆。

    然而，这时候比比东动了，三大领域蔓延，笼罩住了两条龙。

    “凭你们也想镇压我？”

    (本章完)

