    殿主？

    听到擎苍和麒麟营将士喊叫，铁木清等人大吃一惊：“什么？

    你是屠龙殿主？”

    他们目光齐刷刷望向了叶凡，怎么都没想到这个狡猾无比的家伙是夏昆仑。

    他们还以为是屠龙殿的某个战将，没想到是屠龙殿主亲自亲临。

    他们一个个神情复杂。

    堂堂殿主不好好呆在大本营会所嫩模，冲到一线拼死拼活简直是脑子进水。

    倒是铁木清又死死盯着叶凡：“你真是夏昆仑？”

    他是看过夏昆仑真面目的，所以对叶凡现在样子有着一丝疑惑。

    没等叶凡出声回应，擎苍板起脸对铁木清怒吼一声：“混账东西，夏殿主尊号是你区区一个总督能叫的吗？”

    “殿主如不是夏昆仑，能调动我和麒麟营将士？”

    “殿主如不是夏昆仑，能从容潜入明江布下杀局？”

    “殿主如不是夏昆仑，能把你铁木清从省城诱至明江？”

    “殿主如不是夏昆仑，能把你灵堂的两百私兵打穿，还破你三道关卡来到你们面前？”

    “只有英明神武的夏殿主，才有这种能耐，这种手段，把你们收拾到这个地步。”

    叶凡是擎苍的偶像，是他的再生父母，而且叶凡这些日子的行径，也让擎苍叹服不已。

    所以擎苍容不得任何人对叶凡有半点不敬。

    叶凡咳嗽一声：“擎苍，低调，低调……”铁木清挤出一句：“我印象中，夏殿主不是这个样子的，声线和身材好像都有点出入。”

    擎苍差一点就抬手一巴掌过去了：“混账东西，夏殿主现在这个样子你还好意思说？”

    “如不是你们天下商会当初联手袭击夏殿主，让夏殿主坠海失踪失去记忆三年，他哪会是现在这样子？”

    “海水浸泡多日，内伤难于治疗，流落异国他乡，水土不服，看人脸色，还要天天搬砖讨生活。”

    “吃不好喝不好，每天更是回忆自己回忆的头痛欲裂。”

    “殿主能保持现在这个样子能想起自己身份，已经是他强大精神和身体支撑。”

    “换成其他人，这样煎熬三年，只怕早就人不人鬼不鬼。”

    “三年啊，三年，你知道殿主这三年怎么过来的吗？”

    “知道吗？”

    擎苍像是愤怒狂狮一样怒吼。

    他的脑海浮现带着伤势瘦了几十斤的夏昆仑，吃着馒头喝着自来水在横城工地天天搬砖。

    想到堂堂殿主这样艰苦，擎苍就心如刀绞，也对铁木清一伙人恨之入骨。

    叶凡再度咳嗽一声：“擎苍，过去了，过去了……”一伙省城大佬被擎苍骂的哑口无言，不敢再多嘴说话了。

    同时他们也感受到了危险，夏昆仑过去三年过得这么苦，对他们肯定充满着仇恨。

    今天怕是凶多吉少了。

    他们本能看向了铁木清。

    铁木清脸上没什么情绪起伏，只是把玩着佛珠开口：“擎苍，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    “夏殿主当初被人袭击坠海，不是你们屠龙殿内讧，不是战惊风一伙所为吗？”

    “跟我铁木清有什么关系？”

    “我从来没有参与也不清楚这一件事。”

    “倒是你们屠龙殿，今天杀死我不是私兵和卫队，需要给我一个交待。”

    铁木清喝出一声：“不然就算有国主庇护，我也会不惜代价拉你们屠龙殿下马。”

    叶凡淡淡出声：“铁木清，游戏玩到这个份上了，还狡辩就没什么意思了。”

    说话之间，四周又是一阵脚步声，杨曦月带着几十号人压过来。

    清除完整个园子的她，带着近卫队把铁木清一伙人又包围了一遍。

    双方实力彻底分明。

    一边是叶凡为首的近两百名装备精良的屠龙殿精锐。

    一边是铁木清为首的五十多人。

    这五十多人还鱼龙混杂，六七个大佬，几个佣人，十几个卫兵，十几个副将秘书文员，以及十几个明江战兵。

    实力和人数都非常悬殊。

    一堆省城大佬脸色难看，从来没想到自己会成为瓮中之鳖。

    叶凡又冒出一句：“铁木清，别装疯卖傻了，直接决战吧。”

    “什么装疯卖傻？

    我不知道你什么意思。”

    铁木清冷笑一声：“还有，我那不是狡辩，而是要一个公道。”

    “而且我清清白白，没有半点出格之事，就算你是屠龙殿主，你也不能胡乱抓我。”

    铁木清露出了强势的一面，还有意无意拖延着时间。

    “清白？

    公道？”

    叶凡大笑一声：“好，就给你清白，就给你公道！”

    “来人，宣罪！”

    叶凡一声令下！后面很快走上一队人马，正是英姿飒爽的杨曦月她们。

    杨曦月啪的一声打开一个圣旨一样的卷状黄布，声音清越又激昂在园子响起：“铁木清，你犯下七宗罪！”

    “一，你目无王法，唆使张有有带领的你特卫拦截刘东旗调查组。”

    “二，你凶残成性，指令旗下特卫追杀前去提取刘东旗的西境将士。”

    “三，你贪赃枉法，利用手中职权买卖官爵收取高达五百亿钱财。”

    “四，你养寇为患，为了彰显功绩达到平步青云多次放掉辖区凶徒。”

    “五，你拥兵自重，利用公款还未按规定豢养八千配备先进武器的私兵。”

    “六，你残害同僚，指示孙东良带兵血洗江边别墅，残杀我几百屠龙殿将士。”

    “七，你雇凶杀人，你多次安排境外佣兵鳄鱼他们袭击你的对手……”杨曦月大义凛然，落地有声，把一项项罪名，向铁木清毫不留情砸过去。

    一众省城大佬听的嘴角牵动不已，呼吸急促，全都嗅到了剑拔弩张的兆头。

    铁木清干的这些事情，在场众人几乎都知道，但这样撕破脸皮喊出来的，屠龙殿却是第一个。

    叶凡上前一步：“铁木清，你罪大恶极，没得辩驳。”

    “你现在有两个选择，要么跪下来乖乖投降，接受正义和人民的审判。”

    “要么被屠龙殿将士就地歼灭还夏国一个朗朗乾坤。”

    他喝出一声：“铁木清，你认罪吗？”

    “欲加之罪何患无词？”

    铁木清不置可否回应：“你们说的七宗罪，我全没有干过，全是你们捏造出来的。”

    “我敬重国主敬重王室也敬重屠龙殿，但我不会傻乎乎被你们肆意污蔑，更不会被你们任意宰割的。”

    “所以我不会向你们屠龙殿轻易屈服的。”

    “就算我真的有罪，也该是行政院拿出铁证，撤我的职，拿我去都城查办。”

    “而不是你们屠龙殿抓我。”

    铁木清昂起头没有对叶凡他们屈服。

    他这样一强势，不仅身边的省城大佬挺直了腰板，最后几十名护卫也都杀气腾腾。

    “铁证，自然有，而且现在已经向全国公布了。”

    叶凡手指一挥：“铁木清总督，你身败名裂了。”

    

