    冤不冤？

    冤啊！

    简直冤大发了！

    比窦娥还冤！咱分明啥也没干，结果呢？就被误会了，看齐紫霄的样子，怕不是醋坛子都打翻了？

    “等等，醋坛子？！”

    “哪儿来的醋坛子？”

    林凡突然回过味儿来了，然后……这厮笑了，贼开心。

    “所以说，咱家圣女心中已经有我了吗？不然怎么会这么生气呢？”

    “不过……是不是也不能太自大了？或许是因为女人的占有欲啥的？亦或者她讨厌跟女人有天国亲密的接触也说不定？”

    虽然告诉自己要冷静，齐紫霄心里已经有自己的可能不算大，但，这厮还是忍不住想入非非。

    毕竟……

    啧啧啧。

    “成吧，那我这次留言就给你介绍介绍咱的小女友。”

    “给你一个惊喜~！”

    这厮美滋滋的想着，心情瞬间好了不知道多少倍。

    好不容易冷静下来，才开始琢磨关于地球这边的安排与发展……

    “既然她让我暂时别把灵药给炼了，那我就先等等，毕竟对于灵气的了解和见识，她比我要高出不少，听她的应该不会出错也就是了。”

    “不过，竟然能把老陈头忽悠的，从教书育人，桃李满天下的‘园丁’，变成了栽花种草的园丁，看不起来，咱家圣女还挺能忽悠的？”

    “这样也好，有老陈头从头到尾照顾药草，再到之后蜕变成灵药……能够对照研究，无疑会更加轻松与直观。”

    “而且，驾照也到手了，那我现在？”

    “先去跟老陈头碰个面，然后去把车牌办下来，接着……去兜风吧？”

    现在摆在眼前的事儿也就这些。

    搞灵石，目的是为了弄灵气、给大G上牌什么的。

    灵石，最近都是齐紫霄在负责，而且看她留言的样子，应该也是有所安排，那咱就别瞎搞了不是？

    既然如此，兜个风什么的……合情合理~！

    谁还没个大G梦了？

    至少林凡是有的。

    随后，这厮跑到小院里观察了一阵，果然发现已经有四株灵药……

    除了一开始的那株人参之外，其他三株却都是一种名为‘三七’的药材。

    让林凡有那么一点不开心……

    “竟然不是何首乌和灵芝？”

    “不过好在蜕变成灵药后，体型倒是全都恢复正常了，若是不然，还真会很麻烦。”

    “这样的话，还真挺期待院里所有药材都恢复成正常体型了。”

    “呆毛~！”

    一声互换，原本趴在一颗灵药三七枝叶上方打瞌睡的呆毛顿时清醒，飞了过来，落在林凡肩头。

    “看家护院的工作就交给你了，等几天我给你弄一部妖修的功法来，若是你天赋不错，指不定还能返祖呢！”

    “叽喳！”

    呆毛连连点头，表示没毛病。

    至于妖修的功法？

    它哪里知道是什么……

    林凡这时候倒是琢磨开了。

    呆毛的本体是一只翠鸟，那么，翠鸟返祖是什么东西？

    凤凰？朱雀？

    好像都不对……毕竟差别实在太大了。

    “该不会是青鸾吧？至少颜色还挺像的。”

    “不过……额……”

    “貌似我想的太多了，能不能返祖都是个大问题，何况，一只翠鸟，得返祖多少次才能到那个地步？想太多想太多……”

    ……

    出了家门，林凡晃晃悠悠去了大棚。

    老陈头穿着大背心、带着草帽，正蹲其中一个大棚里做记录呢……

    各种药材都已经种好了。

    大部分是种子，小部分用的是插杄法种植，还有一些是移栽而来。

    现在老陈头就是在记录那些移栽药草的生长状态，同时还会带一些回去，研究它们的内在差别等，做详细的记录，为之后研究灵药做准备。

    “来了？”

    老陈头瞥见林凡，也不起身，继续蹲在那里写写画画。

    “老陈头，不用这么拼吧？您这一大把年纪，要是再有个三长两短，我可担不起这个责任？？”

    林凡半开玩笑、半认真的开口。

    毕竟现在已经是夏天，而时间也到了上午，太阳正毒，哪怕不是一天中最热的时候……

    可别忘记，这是在大棚里面啊！

    通风效果不好，气温比外面还是要高上两度的。

    长时间呆在这种地方，就算是年轻人也容易中暑，何况是老陈头？

    也就是他的身体被灵气洗礼过一遍，不然的话，必然是扛不住的。

    “嘿。”

    老陈头闻言，却是笑了。

    “难道你没发现我有什么变化吗？”

    “什么变化？”

    “变年轻了……”

    老陈头低声开口。

    林凡一看……还真是。

    比之前又年轻了五六岁的样子，现在的老陈头看上去哪里像六七十岁的老人？倒更像是四十多接近五十岁的中老年人。

    “什么情况？”

    “说来也不怕你笑话，我老头子占了你的便宜。”

    林凡：“？？？？”

    我去？

    你这话说的，什么鬼？！

    他心中一惊。

    我啥时候让你占便宜了？总不能是咱家圣女吧？

    好在，老陈头也不是那种说话只说一般的人，他笑道：“之前你不是给了我两罐真元，还说三天左右就会退化成灵气么？”

    “结果的确如此，三天左右，就变成灵气了，但我昨天突然发现……那压缩罐竟然没办法长久保存灵气。”

    “哪怕罐体完好不漏气，灵气也是一天比一天少，我老人家想着，那不能浪费啊！”

    “反正也没研究出什么所以然来，要是放着直接全都挥发了之内的，那不太可惜了么？”

    “所以我就……把剩下的给喝了。”

    “喝了？”

    林凡惊了：“你当喝饮料呢？那玩意儿是用来吸收的好吧……”

    “那我也不会吸收啊……”老陈头表示无奈。

    “……”

    “你该不会怪我占了你的便宜吧？主要是，我估摸着再放一晚，等到今天找你，只会越来越少，也是个亏。”

    “我还没那么小气。”

    林凡哭笑不得：“给你了那就是你的，何况就像你说的，一般的物体的确没办法长久保存灵气的，你这再不喝，到今天，估摸着是真没了。”

    撞在压缩罐里，灵气的‘挥发速度’有多快？

    林凡没有确切数据。

    但之前，自己输入的真元不多，老陈头都足足年轻了十几岁的样子，这次把两罐子中剩下的全喝了，看起来也就年轻了三五岁。

    哪怕第二次效果没有第一次显著，也就证明剩下的灵气的确是不多了。

    等到今天？

    那还真剩不了多少。

    “你不怪我就成。”

    老陈头放心的笑了：“就怕你怪我老陈私吞你的灵气。”

    “不过我这私吞也还是有好处的，那就是我感觉自己现在精神非常好，身体也倍儿棒。”

    “中暑肯定是不可能中暑的，而且思绪也比之前敏捷了不少，你就放心吧，这园丁让我来当，准没错。”

    “那感情好……”

    林凡也算是放心了。

    先后两次被灵气洗礼，虽然老陈头依然只是一个普通人，但他的身体素质却是远非同龄人能比的！

    虽然现在老陈头的十几年龄已经六七十岁，但他身体状况、精神状况等等，也就是四十来岁的模样。

    不仅如此，病痛什么的，基本也与老陈头无缘了……

    “成吧，那我就忙其他的去了？”

    “忙着修仙？”老陈头贼兮兮的发问。

    “……”

    ……

    离开大棚后，林凡也没闲着，带上驾驶证，查清楚车管所的位置后，上户、摇号去了。

    这一路上倒是没什么意外发生，风平浪静。

    而第一次坐在大G驾驶位，开着大G在路上奔驰的时候，林凡也忍不住有些热血澎湃。

    虽然不是GTR、布加迪等超跑，没有那种疯狂的引擎咆哮声，但大G却有着另外一种热血！

    硬朗、霸气……

    一路上回头率自然是爆表。

    毕竟在C市，尤其是大学城附近，大G本就少见，何况还是这种骚红色？

    到了车管所，也有不少人跑来找林凡攀谈。

    就算是办业务的几个妹纸，也都频频对林凡暗送秋波，笑脸相迎，态度极好。

    反观旁观的其他车主，可就没那么好的待遇了。

    这也是让林凡心中感慨万千。

    “这个世界，果然有钱才是大爷，以前穷，还真体会不到，可现在……哪怕我穿的是地摊货，但大G往外面一停，这待遇瞬间就上来了。”

    “啧啧啧，要是我现在去酒吧那些地方，就算是再遇到那几个毛，估计也是不敢再动手了吧？”

    “而且，怕是有不少妹纸都愿意上车，还一上车就说空调太差，很热什么的？”

    这些变化，几乎是可以预见的。

    但……林凡还真没多少那种想法。

    先不说常年混迹酒吧，看见豪车就想往上爬的那些女人到底如何，又是否干净……

    单纯就颜值来说，林凡也有些看不上了。

    毕竟，每隔三天就要面对修仙界的各种美女，尤其是自己还会变成齐紫霄那种有颜值有身材的圣女……

    对这种酒吧女，还能有多少兴趣，那才是奇了怪了。

    “帅哥？”

    业务员温柔的呼唤了几声，把林凡从思索中惊醒。

    若是换了一般的车主，只怕早就开喷了，但此刻，业务员却依旧笑容温和。

    这是一个年轻的业务员，工牌上写着姓名-林小雅。

