    有少女的青涩清纯，但更多的是，被完全展露出来的诱人。像是误入人间的天使，又像是林深时迷路的精灵。

    　　不经意地散着可口，迷人的味道。

    　　“瓷瓷，你太美了。”

    　　钟梦洁抱了过去：“我都不想让你这样去见那群臭男人了。”

    　　苏瓷低头，软乎乎的脸上露出一丝红晕，轻声道：“真的好看吗？”

    　　“真的，真的！”钟梦洁亲了她一口：“我们现在就去实验！保证到时候把你那个心上人弄得神魂颠倒。”

    　　少女歪着脑袋看着人，点了点头。

    　　-

    　　夜色酒吧里。

    　　几个男孩从舞池上下来。

    　　“其哥，等会儿要去哪？”

    　　薛其把玩着手里的酒杯，笑得邪气：“随你们挑。”

    　　一个男孩目光微顿：“其哥，我好像看到钟梦洁了。”

    　　薛其跟钟梦洁不对盘，他挑眉道：“大晚上的，她来这里做什么？”

    　　男孩目光看了过去，张了张嘴巴：“其哥，她好像不是一个人，还有一个女孩。”

    　　薛其顺着视线看去。

    　　他第一眼注意的就是少女的背部跟腿。

    　　美到令人晃眼。

    　　她卷披肩，却像是临时打扮上去的。那黑色吊带裙，露出半块多的背部，雪白得细腻。

    　　少女微仰着小脸，露出半张。

    　　她长睫微掀，就像是一只展翅的蝴蝶，不经意地落在人的心尖上。

    　　嘴唇红润。

    　　让人忍不住想亲亲一咬。

    　　明明散着青涩的气息。

    　　却诱人得令人想要狂。

    　　薛其的眼睛一下子就微微眯起来。

    　　这钟梦洁，是不要脑子的吗？

    　　把这么一个少女往酒吧里带，是嫌狼不够多是吗？

    　　瞧瞧那一双双眼睛，落在对方身上。

    　　那是猎艳出的讯号。

    　　就连旁边的两位男孩，都忍不住咽了咽口水：“其哥，钟梦洁带的那女孩是谁啊，这也太..”

    　　他们没把话说完。

    　　可薛其却知道他们在想些什么，这么美又诱人的少女，说她是美不自知吧，却又打扮成这样，敢来这种地方。

    　　说她是盛放的玫瑰。

    　　却像是一只不谙世事的兔子，软乎乎的，纯洁诱人。

    　　苏瓷揪着女生的衣服，软声软气道：“果然还是太奇怪了。”

    　　她微微抿唇。

    　　知道自己很稚嫩，完全没有女人味。

    　　没关系，到时候长大了就好了。

    　　少女认真地心想。

    　　而钟梦洁却是死死地护着少女，她说：“瓷瓷，完全不是这么一回事，你看，好多臭男人都在看着你。”

    　　苏瓷抬起湿软的眼眸。

    　　跟其中一名男人撞上。

    　　对方露出惊艳的神色。

    　　少女下一秒却像只兔子一样，把视线移开。

    　　苏瓷不太习惯那种充满侵略性的目光。

    　　她微抬起小脸，抿唇，软声道：“来这里，真的可以取经吗？”

    　　这才是少女最想要关心的东西。

    　　钟梦洁说：“当然了！你看到坐在那边穿着衬衫跟长裤的男人了吗？你别看他穿的简单，实际上，光是他手上的一只手表，都要六位数了。这样的男人，肯定是上流社会的成功人士，瓷瓷！就从他开始好了！”

    　　苏瓷眨眨眼，有点迷惑。

