    长崎爱纱和野野寺莉香两人在小精灵占卜屋里面谈着事情，她们之前就有了合作的打算，现在是在详谈。

    反而是龙也空闲了下来，打了个招呼，便带着土御门相良离开了。

    在路上，土御门相良想要问什么，但又不好意思开口。

    龙也看到了他的表情，笑着问道：“相良，想问什么尽管问吧”

    土御门相良犹豫了一会儿，问：“那个长崎小姐刚才提到了忍者，这个我很好奇”

    关于龙也的私人生活，土御门相良没有一丝八卦的想法。

    但是在刚才的交流中，他从龙也的嘴里听说了，对方是个忍者，这引起了他的兴趣。

    忍者是个非常古老的职业，土御门相良也有听闻过，忍者有很多特殊的能力，那是只有忍者才有的技能，只不过忍者落寞了，关于忍者的传闻少之又少。

    而现在竟然能够见到一个，确实很稀奇，他对这方面很是好奇。

    龙也便简单的介绍了一下长崎爱纱的情况，当土御门相良知道长崎爱纱曾经邀请龙也去忍村的时候，非常的意功。

    “坂本大人，我觉得你应该接受下来，忍者的秘术跟密宝可不在少数啊，这是一个宝藏”

    忍者曾经可是大势力，虽然没落了，那再怎么落寞，其底蕴也很吓人，与这样的势力交好绝对是上上策。

    龙也之前是也有一些想法，看到土御门相良这么郑重的表情，此时也有一些意动。

    连土御门们家都这么重视，这个忍者的传承并不简单。

    或许在暑假的时候找个时间去拜访一下也不错。

    想到忍者，龙也想起了水野周人的邀请，或许也是时候去水野家拜访一趟了。

    拿出时间表，重新调整一下安排，在暑假的时候排上行程。

    这次的临时任务完美的解决，而土御门相良的训练也很成功，只不过他现在需要休息几天，等状况恢复正常了再去神隐。

    而在此之前龙也他们还有更加重要的事情。

    现在快放暑假了，而在暑假前有一次期末考，龙也一行人正在疯狂的补功课，或者说是在帮雾岛京子补功课。

    “太感谢你了，小叶子！”

    雾岛京子握着左原小叶子的手，语气诚恳的说道，左原小叶子只好笑了笑。

    旁边的龙也忍不住吐槽道：“这也太夸张了！”

    “龙也你给我闭嘴！”

    雾岛京子转过头来，原本兴奋的表情瞬间冷漠了下来，“你这家伙就光会说风凉话，也不帮我想办法解决一下”

    “这都是你自找的”

    “我看你是欠揍”雾岛京子扬了扬拳头，“不要以为你是男的我就不敢揍你”

    “这句话应该是我说才对吧”龙也无语的吐槽道。

    “好了好了”见子出来打圆场，“不要再玩了，要开始学习了”

    雾岛京子这才作罢。

    现在的时间是放学后，龙也四人加上班长左原小叶子，一共五个人在教室里进行课外辅导，而辅导的人是左原小叶子。

    她的学习成绩优异，一直都是年级第一，有她辅导大家都非常的放心。

    而除了龙也他们，班上还有其他的同学也在认真的学习。

    这种情况非常的少见！

    而原因很简单，这次的期末考试非常的特殊，班主任三枝麻花已经提前说，如果这次期末考不及格的话要在暑假里进行补考，这对学生们可不是个好消息。

    暑假肯定是要到处去，回学校学习这算是什么鬼呀！

    如果因为不及格而回学校补考，那他们将损失整个夏天，这是不可原谅的事情！

    也因此这两天学生们的学习热情非常的高昂，学习好的同学更是抢手货。

    这时候就是要靠大家的友谊了，而左原小叶子对于雾岛京子来说就是主一样的存在。

    在众人中雾岛京子的成绩最不好，倒不是她的学习态度有问题，她也有认真的听讲，但有时候怎么说呢，学习这种东西还是要看天赋，她反正就是学得马马虎虎，而一旦落下一步成绩就会拖后腿了。

    最近这几天雾岛京子拉着见子和真白两人在找工作，心思都没有放在学习上面，因此成绩下降的很明显。

    本来这也没什么，谁知道学校突然放出了大招，这下子就懵逼了。

    “见子，真白救救我！”雾岛京子眼泪汪汪地看着两人。

    要知道高中只有三年，也就说只有三个暑假，如果把时间都浪费了补考上，那她的暑假还有什么意义呢？

    见子和真白两人有些无奈，如果是除灵的话她们就有办法了，但学习方面她们就有些抓瞎了，她们的成绩只能说是一般了，于是她们便把求救的眼神看向了龙也。

    作为男朋友，女朋友的这点小要求肯定要满足了，但龙也也知道自己的能耐，自己的成绩也只能说是勉强合格，要教人的话强人所难的。

    幸好这里还有一个学霸的存在。

    龙也直接向左原小叶子求救了！

    左原小叶子在老师宣布事情之后，立马收到了众多同学的邀请，毕竟学神只是少数，普遍的都是学渣。

    但左原小叶子都没有答应，因为她心里有股预感，龙也一定会来找自己的，这是跟龙也拉近关系的好机会。

    果不其然龙也来向自己求救了，左原小叶子很是高兴，虽然龙也求助的目的跟想象中的有些不同，但这也是拉近双方关系的好机会。

    雾岛京子在知道事情瞬间激动不已，便有了开头那一幕，

    大家玩闹了一会儿，很快便安静了下来，静静的做着习题，遇到不懂便请教左原小叶子，左原小叶子便会细心的教导。

    而龙也这时也发现了左原小叶子的能耐，她的讲课水平竟然比老师还要高！

    雾岛京子本来是个笨蛋，老师讲的课有时候也听不太懂，但在左原小叶子的讲解下却完全明悟了，这教学水平很厉害呀！

    “龙也，你那是什么眼神呢？”

    刚刚听完班左原小叶子讲解的雾岛京子察觉到了一股视线，皱了皱眉，有些不爽的说道：“感觉你心里在骂我”

    “你多想了”龙也收回了眼神，“我绝对不会说你是笨蛋的”

    “你这家伙不是说出来了吗！”

    “不好意思”

    雾岛京子气愤的咬了咬牙，“你这家伙是存心气我是吗？”

    “我是为你调整一下状态”龙也笑着回答，“学习了那么久，大脑都僵硬了，活动一下也好”

    “哼！”

    雾岛京子不爽的撇了撇嘴，如果是平时的话她早就跟对方玩闹起来，但现在学习更重要，此时也在心里暗暗的发誓。

    坂本龙也，等到暑假的时候你就知道了，到时候看我怎么收拾你！

    龙也则笑了笑，没有再刺激对方了。

    看着两人的互动，左原小叶子心里是有些古怪，她已经知道了龙也的女朋友是见子和真白，京子只是普通的朋友。

    但有时候他们两人的关系要比男女朋友之间更加的亲密，两人该不会是在秘密的交往吧？

    而看见见子和真白两人见怪不怪的样子哟，心里也在嘀咕了。

    你们的男朋友跟其他女孩子有说有笑，这你们不介意吗？

    老实说他们四个人的关系实在是有些乱，实在是有点理不清。

    左原小叶子甩了甩脑袋，把那些胡思乱想都抛之脑后，这时放下了书说道：“我们先休息一下吧，让大脑稍微放松放松”

    众人都点了枕头，劳逸结合的道理大家都知道，便稍微活动了一下身躯。

    刚刚一直在学习没什么察觉，但现在觉得身体有些僵硬，正好放松放松。

    “小叶子，你暑假的时候有什么打算啊？”雾岛京子这时问道，她一放松下来，又恢复了原来的本性，立马挑起了一个话题。

    “暑假啊～”左原小叶子想了一下，摇了摇头，“还没有什么打算，那你们呢”

    “我们准备去海边合宿！”雾岛京子兴奋的回答。

    合宿？

    左原小叶子看了一下众人，好奇的问道：“你们成立了社团？我记得成立社团最少要五个人”

    “没有成立社团”回答的是见子，“其实这只是我们好朋友之间的聚会，我们打算去海边”

    “海边的话倒也不错嘛”左原小叶子点了点头，“夏天的话去海边比较有感觉”

    “小叶子，你有加入什么社团吗？”真白这时好奇的问道。

    众人也很好奇，像班长这种学霸加入了什么社团，应该是加入文学社吧？

    左原小叶子摇了摇头，回答道：“我没有加入社团”

    “那要不要跟我们一起去海边？”雾岛京子这时问道，“人多热闹一点”

    “这个我跟着去没问题吗？”

    “当然没问题，大家都是朋友嘛”雾岛京子笑着回答，爽朗的样子让人心生好感，旁边的见子和真白两人都点了点头，没有反对。

    左原小叶子想了一下，点了点头，“到时候麻烦了”

    大家便决定了，暑假一起去玩海边。

    “雾岛，问你一个问题”龙也这时出声了，所有人都看得过来。

    “你找到工作了吗？”

    雾岛京子楞了一下，摇了摇头，“没有啊，为什么问这个？”

    “你之前说过了吗？我们可不是社团，去旅游的话可是自费，你有那么多钱吗？”

    雾岛京子楞了一下，表情立写垮了下来，差点忘了这件事，没钱！

    见子和真白两人也愣了一下，都差点忘记这件事情了。

    雾岛京子拉着她们去打工，就是为了暑假旅游准备，结果到现在都没有找到工作，暑假已经快逼近了，还未找到工作，没有钱，那岂不是去不了海边？

    “京子你在找工作吗？我倒是有个好介绍”左原小叶子这时说道，雾岛京子顿时恢复了精神，期待的看了过去。

    雾岛京子之前还在挑三挑四的，但现在已经快暑假了，她现在得尽快赚到一笔钱才行，所以哪怕是那些无聊的工作，她也决定接受了。

    不过，班长介绍的不是什么无聊的工作。

    左原小叶子的一个亲戚开了一家宠物店，最近店里的一个员工有事离职了，暂时还招不到人，有些忙不过来，所以便希望找一个员工。

    本来是想找左原小叶子帮忙的，但左原小叶子对猫过敏，所以没办法了，眼下还不到人，便询问雾岛京子有没有兴趣。

    雾岛京子想了一下，这倒是没有体验过，蛮新奇的，便决定去尝试一下。

    “那让我问一下我亲戚”左原小叶子笑着站了起来，走出去打电话了，一会儿带来了个好消息。

    亲戚宠物店还没招到人，雾岛京子可以明天过去面试一下。

    雾岛京子高兴的点了点头，这下子的工作也找到了，实在是太好了！

    “不过京子你忙得过来吗？”真白这时问道，“你又要学习又要去打工，你搞得定吗？”

    雾岛京子楞一下，对呀，这是个大问题呀！

    打工一般都是放学后去，而这个时候正是学习会的时候，自己怎么处理呢？

    如果考试不过关，暑假要补习，那打工就没有意义了。

    但如果考试过关了，暑假又没有钱，那暑假也没有意义了，这是个两难的选择啊！

    这下子怎么办啊？

    雾岛京子很苦恼。

    “京子！”说话的是龙也，雾岛京子看了过来，表情有些不爽，“我现在正在苦恼的时候，如果你要说风凉话的话就算了”

    龙也摇了摇头，说：“如果你想暑假快快乐乐的话，我倒有个办法”

    “什么办法？”雾岛京子看了过来。

    “对自己狠一点！”

    “狠一点？”

    “没错，白天去打工，晚上学习，如果你有这样的决心的话，也是能够做到的”

    龙也说的办法所有人都知道，但能不能做到是个问题，毕竟说的简单做的不容易。

    边打工边学习，那对毅力可是一个极大的考验！

    得耐得住寂寞，对自己有极强的自律，但雾岛京子能做到吗？

    老实说，说这是个很大的疑问。

    雾岛京子左思右想，最后咬了咬牙，拼了，世界上哪有两全的办法！

    就像龙也说的，对自己狠一点，说不定还有一条出路。

    左原小叶子这时也说道：“我会帮忙的，我会把老师说的重点都圈起来，还有一些我的感悟，说不定能够帮到你”

    “小叶子，太感谢你了！”

    雾岛京子激动的点了点头，班长果然给力了！

    左原小叶子笑了笑，此时也有些期待，暑假一起去海边玩，这是从未有过的体验，最重要的是……

    可以跟龙也暑假在一起了！

