    “这些我们待会慢慢谈，现在先到我家去避一避吧。”

    于是，他们两个便来到了位于郊外的一处木屋内。

    小木屋里杂乱的物品堆积如山，有着两个老旧的沙发和一个小桌子。

    在将窗户拉上了帘子后，根来甚藏谨慎的看了眼窗外，确认没人跟踪后便打了个电话。

    “如果你想知道姬矢的消息的话，就帮我一个忙。”根来甚藏对着佐久田说道。

    “姬矢君的吗？”

    电话那头，一个女声传来。

    “嗯，拜托你了。”根来甚藏含糊的说道。

    将电话挂掉后，他走到了坐在沙发上发呆的孤门面前，“吃的东西解决了。”

    “那个……你是谁。”孤门这个时候终于想起了询问他的身份。

    “我吗，啊……其实那帮人也一直在找我。”根来甚藏急中生智，想了个点子。

    他觉得孤门应该知道这些天所发生的那些事件的真相，便小心翼翼的掏出了一个录音笔，并藏在了杂物之中。

    “以前我跟他们是一伙的，但是我对他们那种不择手段，隐瞒事实真相的行为感到厌烦，所以我离开了组织。”

    根来甚藏转身走到了孤门面前的沙发上坐下。

    “原来是这样啊，那你还冒险救我。”孤门很单纯的就相信了，真的以为根来甚藏以前是记忆警察MP的人，他还提醒道：“如果被抓到的话，是会被消除记忆的。”

    “消除记忆？”听到这个事情后，根来甚藏一个普通人也是有些震撼，他不禁自言自语道：“他们居然做到这个份上。”

    “但是……我觉得这样也不错。”孤门平静的说道。

    “什么？”

    根来甚藏听到他这么自暴自弃，语调瞬间拔高。

    孤门接着低头说道：“如果记忆被消除的话，我会更好过一点。”

    他现在真的想忘掉那些悲伤的记忆。

    “开什么玩笑！”

    根来甚藏起身之后，愤怒的说道。

    见根来甚藏反应这么激烈，孤门也有些震惊，但紧接着他就被对方抓住了肩膀。

    “你知道被消除记忆意味着什么吗？”根来甚藏直视着孤门的眼睛，凝重的对他说道。“我们至今经历过的人生的证据就荡然无存了！”

    “经历过的……证据。”

    孤门仿佛被点醒了什么。

    “谁都没有权利夺走别人的人生！”说着，根来甚藏便将孤门推到在桌子上。

    “更何况是那些只想隐瞒事实真相的家伙！”

    他现在很愤怒，本来只是想要调查一下政府最近到底在隐瞒什么，却没想到居然发现了惊天的秘密。

    “我绝不允许这种事情发生！”

    根来甚藏当即便打算将事情的真相公之于众。

    就在这时突然出现了一个人影从后面将他打昏。

    “啊！”

    根来甚藏发出了一声惨叫后便倒在了地板上。

    孤门懵逼的看了过去，只见沟吕木真也出现在了他的面前。

    “你好啊，孤门。”

    沟吕木真也不怀好意的笑道。

    不等孤门反抗，沟吕木便直接抓住了他，瞬间移动到了附近的树林之中。

    “真可怜啊，感觉你更加狼狈了。”沟吕木真也看着跪在地面上喘息的孤门，戏谑的说道。

    “这一切，都是你搞的鬼。”

    孤门抬起头，语气异常平静的对他说道。

    “我吗。”

    “是你杀了莉子，所以我才……”

    “那我就让你见她。”沟吕木真也突然说道。

    “什么？”孤门顿时抬起了头。

    下一秒，沟吕木便靠近到他的耳边，对他说道：“我让你跟莉子见面，怎么样。”

    他的语气充满了引诱，仿佛将孤门给拿捏的死死的。

    孤门瞪大了眼睛，紧接着沟吕木真也让开了位置，露出了身后的斋田莉子。

    这是他制造的幻象，就是为了将孤门拉向黑暗之中。

    “莉子……”孤门看见了远处的莉子，顿时起身走了过去。

    虽然理智告诉他，莉子已经死了，沟吕木也不会这么好心，但是感情上他还是选择欺骗自己。

    见孤门果断的上钩了，沟吕木真也顿时露出了得意的笑容。

    “又玩这种把戏，你无不无聊。”

    一个声音突然出现在了沟吕木真也的耳旁。

    “什么？”

    他急忙转身，只见雷文悄无声息的出现在了他的身后，并用进化之剑抵住了他的脖子。

    “你这家伙，究竟什么时候……”沟吕木真也流出了一丝冷汗。

    “你玩地很开心的时候，我也为你准备了一场好戏。”

    雷文说完后，便直接发射了能量弹，也不管这一枪下去，对方会不会死。

    “咻！”

    沟吕木的身体反应快到了毫秒之间，瞬间侧身避开了这近距离的一枪，那发能量弹便打中了不远处的一棵树。

    但尽管如此，他的脖颈还是出现了一道伤口。

    “反应很快，看来你已经不是人了。”

    雷文也佩服在人类状态下，沟吕木的能力几乎也是到了奥特曼人间体的极限行列。

    “你刚才说的是什么。”沟吕木与雷文拉开了距离后，立即问道。

    “想知道的话，就跟我来吧。”雷文收起了进化之剑，转身就朝着迷雾之中走去。

    “怎么，难道你不是来救他的吗？”见雷文似乎并没有准备去救孤门，沟吕木也是非常疑惑，搞不清楚他葫芦里到底卖的什么药。

    “你如果以为这就能让他遁入黑暗，那就太小瞧他了。”雷文自信的说道。

    “那可说不准呢。”

    沟吕木也不虚，此时便跟在雷文的身后。

    “拭目以待吧。”

    雷文笑了笑，便带着沟吕木来到了自己关押西条凪的木屋。

    “这个气息是……”还没靠近木屋，沟吕木真也顿时就感应到了西条凪的气息。

    “你把凪怎么了？”

    沟吕木停在了门口，立即问道。

    不知为何，他本已冷漠的心突然犯起了波澜。

    他之所以对孤门做了这么多，其实就是为了接近西条凪，将她拉入自己这边，陪伴他君临天下。

    当然，这只是他这个被未知之手“操纵”的人偶的主观认为。

    殊不知他所做的所有事情，都是被暗中引导的。

    ……

    【作者题外话】：求银票

