    

    一听到幻海之歌，海魔女就毫无抵抗的陷入其中，眼前出现幻觉。

    而此时，空灵的歌声在幻海领域中不断回荡，接连不断。

    不到一会儿，幻就停下了歌声，望向了双眼无神的海魔女。

    “这就已经结束了吗？”

    此时海魔女已经完全陷入幻境中，已经没有任何抵抗之力。

    幻有些失望的摇了摇头：“仅仅是封号斗罗已经不是我的对手了，如今能让我用出全力的，估计就只有半神之上了……”

    而与此同时，海幻圣柱下有着四道身影，其中除了刚刚败给幻的海幻斗罗外，还有海龙斗罗、海鬼斗罗以及海矛斗罗。

    “海魔女已经输了吗？”海幻斗罗听着那停下来的歌声，有些疑惑的问道。

    他没有与幻发生交战，完全不知道幻的实力。

    但这一刻，脸色深沉的海龙斗罗道：“早在几分钟前就已经输了，你听到的歌声，是那个挑战者发出的。”

    他听过海魔女武魂发出的歌曲，但之前回荡在空中的歌声却是他从未听过的。

    “不过，虽然海魔女输了，但也为我们争取了足够的时间，”海龙斗罗的瞳孔渐渐竖立，“现在我们得到海神大人的帮助，一定能在最后的守护者被战胜之前赶到，将他拦住！”

    不仅仅是海龙斗罗，一旁的海鬼斗罗和海矛斗罗也升起浓烈的战意，身上的气息比之前都强盛了几分。

    自从他们成为了封号斗罗，像幻这样的对手已经越来越少了。

    很快，几人离开了海幻圣柱，快速向着海女圣柱赶去……

    幻一直维持着领域，虽然感应到追来的四位斗罗，但他最关心的是剩下的海星斗罗和海马斗罗。

    看着仰面倒在海里的海魔女，此时海魔女已经在幻境中耗尽了所有精神力，一时晕了过去。

    “海魔女已经打败了，那么接下来就是海星斗罗了。”幻暗暗道，紧接着浑身散发出蓝色的幻彩，直接瞬移到了海星圣柱下。

    而在圣柱下，黑袍老者看到幻突然出现，目光一凝，浑身散发出强烈的魂力震荡。

    嗡！

    九个魂环完全释放，海星斗罗的身体膨胀起来，他身后的第七魂环闪动，直接使用武魂真身！

    这是要直接和我战斗吗？

    幻看着释放武魂真身的海星斗罗，身后的魂环也微微晃动。

    除了海龙斗罗，他还是第一次碰到敢和自己正面对战的封号斗罗，虽然他相信自己不会败，但来一场痛快的战斗，也未尝不可。

    领域中的光影游动起来，散发着光彩的鱼群护在幻的四周。

    而在幻的面前，海星斗罗已经完全释放了武魂真身，变成了体型巨大的海星……

    “海魔女……海魔女……”

    失去意识的海魔女听到一道道声音，只见她缓缓睁开了双眼，看清了眼前的海龙斗罗四人。

    “我……”海魔女双眼有些朦胧，想起了之前的歌声和幻境，她竟然没能抵抗住，瞬间就沉浸进去。

    “你没事吧？”海龙斗罗关切的问道，而后微微叹气道：“不用在意，那个人不是我们能够独自应对的，败在他手里也没什么。”

    海龙斗罗安慰了一声，紧接着继续道：“不过虽然无法单独应对，但我们七圣柱联合起来，必然不会像之前一般惨败！”

    海魔女脸上的神情在这一刻愣住，脸色微微发白。

    她懂了，原来海龙斗罗来找自己是为了再去挑战幻，还要一起去挑战！

    “不去，我才不去，我的歌没他唱的好，我的魂技对他没用，就算一起上也打不过！”

    海魔女一甩尾巴，就要跳进海里，打死也不想再陷入幻境了。

    那种被幻境摧残的感觉，只要经历过一次，就不会再想尝试。

    “海女斗罗，难道你忘了海神七圣柱的职责了吗！”正当海魔女想要离去的时候，海龙斗罗叫住了她。

    “我……”海魔女背对着海龙四位斗罗停了下来，她抿着浅红的双唇，微白的脸上显得十分挣扎。

    是啊，他们同为海神七圣柱的守护者，不仅要守护着海神岛，更是要考验海神的传承者。

    但紧接着海魔女使劲的摇了摇头，极力说道：“那就算我认可他了好不好，你们不要来管我了，我就是一条没用的咸鱼……”

    终究还是恐惧战胜了她，只见海魔女很没形象的蹲在岸边，哇的一下哭了出来。

    咸鱼……

    海龙等四位斗罗脸上抽动，差点控制不住自己的情绪。

    他们活了这么多年，还是第一次听到封号斗罗自称咸鱼，而且……

    您都九十多岁了，能不能不要撒娇了！！！

    人鱼族的寿命虽然漫长，但很少和人类打交道，所以他们就算活上了百岁，内心可能还是无比单纯。

    看到此时的海魔女，海龙斗罗也不好劝了，几位封号斗罗也是暗暗摇头。

    就在这时，海女圣柱上的人鱼雕像发出一道蓝色光芒，笼罩在了海魔女身上。

    “这是……”海魔女一愣，她转头望向了圣柱。

    光芒尽数落在了海魔女身上，完全融入了她的体内。

    温和的光芒不仅补偿了她所以的消耗，更让她魂力等级有了些许上浮。

    嘶……

    海魔女抬起头鼻子一抽，“既然是海神大人的命令，那我就再战一次，用我的歌曲镇住他！”

    现在又行了。

    看着握紧拳头、斗志满满的海魔女，海龙斗罗一时无语……

    另一边，幻已经用出了复刻的万年海魂兽，向着海星斗罗发动进攻。

    “幻海！”幻沉声喊了一声，只见岸边突然出现巨大的振动声，蓝色的海浪突然升起！

    轰隆！庞大的海水拍在岸边，瞬间将海星斗罗淹没，整个海岸都化为一片海洋。

    这一刻，万年海魂兽的光影在海水中不断晃动，围着海星斗罗一举发动攻击。

    它们或是电击，或是缠绕，或是撕咬，但最终却没能让海星斗罗解除武魂真身。

    幻有些头疼了。

    海星斗罗的防御很强，仅仅是维持着武魂真身，几已经足以挡下大多数万年魂兽的攻击。

    再加上海星斗罗武魂带有的吞噬能力，就算使用武魂真身，他也能维持更长时间，而这样一来，就能够尽最大能力拖延时间了。

    但幻可不会就这样被拖延下去！

    “幻海鲨！”

    巨大的光影突然出现，那是一只体型和海星斗罗武魂真身相差不大的鲨鱼，浑身发出可怕的气息。

    这正是十万年魔魂大白鲨的光影，也正是小白的真身。

    面对着体型庞大的大白鲨，海星斗罗有些不担淡定了，他作为圣柱封号斗罗，怎会不认得魔魂大白鲨小白。

    幻色光彩的魔魂大白鲨冲入了未退去的海水中，露出了锋锐的锯齿！

    海星斗罗身上的魂环亮起，巨大的脚足向着魔魂大白鲨抽打而去，抵抗这只巨大的魂兽。

    但他还没动起来，四周的海水就已经重重的压在水中，让他无法动弹。

    “前辈，认输吧。”幻的发出一道精神力，对水中的海星斗罗劝了一声。

    而此时魔魂大白鲨的齿牙已经张开，直接一口咬在海星斗罗的武魂真身上，摆动着巨大的脑袋，撕咬起来。

    海水一阵动荡，但此时被咬住的海星斗罗完全无法抵抗，只能默默承受着攻击。

    他想过认输，但现在还不到时候。

    魔魂大白鲨锋利的牙齿撕开了海星斗罗的一块血肉，但伤口很快就蠕动起来，开始愈合恢复。

    还在撑着……

    幻望着被海水淹没的海星斗罗，内心暗暗叹气。

    “水可不会总是柔和的，它可以变成无坚不摧的牢笼，也能变成锋利无比的利刃！”

    第六魂环亮起，幻打算结束这场战斗，使用出了与幻海囚笼同为第六魂环魂技的海之刃！

    噗呲！这一刻，数道割裂的伤口突然出现，就连海星斗罗都大吃一惊，浑身沉浸在冰冷之中。

    幻海囚笼与海之刃，一个困敌，一个攻敌，这一魂技组合就算是超级斗罗碰上都会吃上不少苦头，更何况海星斗罗。

    在能够破开自己防御的魂技面前，海星斗罗已经坚持不住，他的武魂真身的表面布满了深深浅浅的伤痕。

    “我认输！”海星斗罗喊了一声，要是再迟一步，估计就算是他也要受到重创。

    听到海星斗罗认输，幻才停止了魂技，而后一手挥动，直接让淹没海岸的海水散去，露出了海星斗罗的身影。

    解决了海星斗罗，幻直接闪身离开了海星圣柱，前往最后的圣柱，海马圣柱。

    而就在幻离开的后一秒，海星圣柱发出一道光芒，笼罩住了重伤的海星斗罗……        

