    世界初始之树内。

    小智和路卡利欧，同样遭受到了雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的袭击。

    “走这边！”路卡利欧拽住小智的衣襟，替他承受住了钢神柱的加农光炮，表情狰狞。

    小智慌忙道：“路卡利欧！”

    路卡利欧跪在地上，喘息一会儿，继续带着小智，朝内部奔去。

    一定要让小智，和皮卡丘重逢……

    路卡利欧紧咬牙关。

    我不会让同样的悲剧，再上演一次！

    世界树内，路径错综复杂。

    走散的武藏和小次郎，左右环顾。

    “怎么不见小鬼头啊？”

    “连喵喵也不知道在哪儿……”

    两人齐齐叹了口气。

    “小次郎，你看这矿石好像很值钱的样子欸。”

    武藏忽然留意到身旁的结晶石，正打算伸手触碰。

    小次郎忽然脸色一变：“危险！”

    “什么？”武藏扭头，只见一只宛如红色岩浆般的摇篮百合，伸出捕手，将武藏束缚在内。

    “这是什么东西啊！”武藏大叫道。

    “看上去…就好像是杀灭体内细菌的白细胞一样。”

    小次郎脸色惨白，呵声道：“双弹瓦斯，沙漠奈亚，快去救武藏。”

    可当两只精灵上前之时，武藏早已被白细胞吞没，消失在了原地。

    而在小次郎身后，相似的化石宝可梦幻影，试图将小次郎吞噬。

    “唔！”小次郎奋力挣扎着，用尽全力抛出精灵球，“风铃铃，你们都快点逃吧！”

    遇难的最后一刻，小次郎最后的选择，是将精灵们尽数释放。

    “铃~~”风铃铃和双弹瓦斯相望，泪流满面。

    与此同时。

    陆野和大吾已然走入世界之树的内部。

    树干内部，别有洞天，溪流潺湲的流淌而过。

    四处是珍稀树果、名贵矿石，化石宝可梦随处可见。

    “简直是世外桃源…”大吾喃喃道。

    “三神柱正是因为，不想让人类打扰这份宁静，所以才担任守卫的吧。”

    陆野低头望着手机，思忖片刻，还是关掉了相机。

    “下次还有机会过来的。”陆野自顾自点头。

    “这里的道路太复杂了。”大吾皱眉，“陆老师，你能联系上小智吗？”

    “手机也没信号。”陆野摇晃了下手机，笑道，“但是我有杰尼龟。”

    “啊？”

    “杰尼！”杰尼龟闭上双眼? 感受着路卡利欧的波导? 指向洞穴深处。

    大吾顺着望去，谨慎地迈步向前? 回头道：

    “走吧? 陆老师，没有发现那两只神柱的踪影。”

    四下寂静无声? 大吾微微一怔。

    环顾四周，都不见陆野的踪影。

    大吾的笑容凝固住了? 目光一凛? 抬手派出巨金怪：

    “小心点，巨金怪…有会瞬间移动的家伙，在这附近！”

    ……

    陆野刚刚还和大吾谈笑风生。

    等到回过神来之时，已然置身于世界之树的顶部。

    寒风拂面? 陆野的眼前是一片浓浓的云海。

    低头往脚下鸟瞰? 是世界树的万丈高空，不由胆寒。

    “皮卡！”

    “干部~~！！”

    身后忽然传来皮卡丘的叫声和喵喵的哭喊。

    陆野转过身，只觉得眼前飞过一道粉红色的身影。

    “缪~~”

    陆野往左看看，又往右看看，突然抬头? 见梦幻正窃窃偷笑着。

    是梦幻的瞬间移动，带我来这儿的嘛…

    陆野想到这点? 忽然被喵喵扑了个满怀。

    喵喵抱着陆野，涕泪俱下道：“梦幻一直要喵喵陪它玩…已经一天一夜了喵！”

    “喵喵想见小次郎? 还有武藏啊喵！”

    “皮卡皮……”皮卡丘也站在一旁，耷拉着耳朵。

    “缪！”梦幻有些慌张? 飞向藏在树墩后的杂物堆。

    陆野望向杂物堆? 只见上面是各种各样的玩具。

    梦幻取出一个喇叭? ‘嘟嘟’地吹着。

    见皮卡丘不感兴趣，又掏出一个八音盒，脸上露出微笑：“缪~！！”

    皮卡丘还是摇了摇头。

    梦幻飘浮在半空中，一时想不出什么法子，只好露出大大的笑容：“缪！”

    “你找我来，是为了陪你玩吗？”陆野轻声问。

    梦幻绕着陆野飞了两圈，柔和的白光绽放，化作皮卡丘跃上陆野的肩膀。

    亲昵地蹭了蹭陆野的脸颊，梦幻又变了回来，把八音盒递向陆野：“缪~！”

    陆野的眼前。

    浮现出千年来，梦幻守候在世界树之中，只有这些老旧的玩具和它作伴。

    它渴望有一块儿玩的同伴，所以将它们带回世界树。

    但这些同伴们，一个个的都返回到了主人身边。

    只有梦幻一直守着八音盒，摆弄那些落后了数百年的玩具……

    陆野伸手，梦幻开心地飞了过来，蹭着陆野的手掌。

    “布咿！”仙子伊布气鼓鼓的鼓着脸颊，把头别到一旁。

    “缪~~”梦幻腼腆地笑了笑，又飞去找仙子伊布玩耍。

    “我可以陪你一块儿玩。”

    陆野微笑地说，“但我肯定是要回去的。”

    “不管是喵喵，还是皮卡丘…它们都有自己珍视的东西，就像你珍视的玩具一样。”

    “缪……”梦幻沮丧地低下头，又捡起八音盒，可怜巴巴的朝陆野拱了拱。

    陆野没有收下，轻声问：“你可以离开世界初始之树吗？”

    “缪…”

    喵喵翻译道：“它说，只能离开一小会儿，早晚要回来的喵。”

    陆野轻叹一声。

    对于这个答案，早有准备。

    梦幻是精灵世界的守护者，和世界之树是共生关系，不可能随意行动。

    千百年来，它没有同伴、没有缔结联系的训练家，有的只是不变的童真…

    陆野还是接过了八音盒，微笑地说：

    “你想要玩的话，可以随时过来找我。”

    “当然，只需一小会儿，还有…不许随便把别人的精灵带回世界树。”

    梦幻点头，绕着陆野，摇晃长长的尾巴：“缪~~~”

    陆野打开八音盒，里面流淌出安静的音乐，梦幻静静停在陆野的肩膀上。

    “所以，你打算把这个送给我？”陆野笑着问。

    梦幻露出犹豫的神色，最终，气势十足的点了下头：“缪！”

    “我开玩笑的啦。”陆野哈哈笑道，“耿鬼，你有带能量方块吧！”

    “口桀~！”耿鬼抿着嘴，把手伸进肚子，掏了掏。

    “锵锵锵！”

    桃太郎的饭团（划掉）…陆老师的金色能量方块！

    “缪？”梦幻用两只小手接过能量方块，咬了一小口。

    顿时露出幸福无比的神色：“缪！！”

    喵喵擦着嘴：“它说，这是它吃过最好的喵。”

    “喏。”陆野递给喵喵，“你口水都快流下来了。”

    喵喵感动道：“谢谢干部！”

    “口桀~~︿(￣︶￣)︿”（我已经瞧不上这些啦~）

    在和陆野约定之后。

    梦幻老老实实地飘在半空中，领着皮卡丘和喵喵，前去寻找小智。

    错综的结晶树干，交织出复杂的通道。

    皮卡丘突然摇晃了下耳朵，居高临下的大叫道：

    “皮卡皮！”

    ……

    小智和皮卡丘再度重逢。

    路卡利欧望着这一幕，露出一丝浅笑：他真的能做到…当初亚郎做不到的事。

    但喵喵左顾右盼，都没有找到武藏和小次郎的影身影。

    像幼儿园下课没被接走得小朋友。

    喵喵耷拉着头，不由有些失落。

    陆野安抚地，拍了拍喵喵的脑袋。

    忽然间，陆野警觉抬头。

    不远处，停着一只红色岩浆般的化石精灵幻影，仿佛在四处巡视。

    “我记得，要是被这个东西给吞了…”陆野望向梦幻。

    梦幻像做错事情的孩子，戳着小手。

    喵喵：“它说，这也不是它下的命令啊喵！”

