    虽然艾玛口口声声说自己要生气，但就连傻子都听得出来根本就不是这么回事，与其说是在警告陆远，倒不如说是在向他撒娇。

    陆远当然不是傻子，完全明白艾玛的意思，对她微微一笑道：“好，好，不看了，不过……你的睡衣湿了啊，要不要我帮你脱下来吹吹干？”

    陆远充满侵略性的目光让艾玛心头小鹿乱撞，只觉得脸颊烫得吓人，连忙扭过脸不敢多看他，但同时却轻轻点头：“嗯！”

    艾玛的这声回答完全就是从鼻子里挤出来的声音，有多诱人自然不用多说。陆远再也按耐不住心中的渴望，慢慢朝她伸出了颤抖的双手。

    然而就在这个时候，走廊另一头的房门突然发出“咔嚓”一声轻响，小汤姆很快就打开房门出来了。

    陆远就像是被电到一样，整个人瞬间跳了起来，眨眼间就闪到离艾玛好几步远的地方去了。

    没想到儿子会在这个时候出现，艾玛既尴尬又害羞，脸颊红得像熟透的番茄似的，一时之间都不知道说什么好了。

    幸亏小汤姆睡得迷迷糊糊的，也没察觉到两人的异样，半闭着眼睛问他们：“陆先生，妈妈，你们在干嘛呢？”

    “我们什么都没干啊！”陆远连忙否认，强笑着对小汤姆道：“我们就是听到你开门的声音，所以出来看看你要做什么啊，哈哈！”

    半梦半醒的小汤姆也没有多想，只是含糊地回答：“我要上厕所！”

    “妈妈陪你去。”艾玛连忙牵着儿子的小手，带着他走进了旁边的卫生间，似乎只有这样做才能让自己平静一些。

    小汤姆很快就放完了水，一面拉着艾玛的手出来一面问她：“妈妈，我可以和你一起睡吗？”

    艾玛吃了一惊问：“为什么？”

    汤姆小声道：“因为换了个地方，我……我有害怕。”

    看着可怜兮兮的儿子，艾玛也感到十分为难，忍不住偷偷看了陆远一眼。

    陆远倒是挺能理解艾玛现在的心情的，立刻对她微微一笑：“既然这样就让孩子和你一起睡吧，其他的事都没孩子重要，可别把他给吓坏了。”

    艾玛当然知道陆远说的“其他的事”是什么，不禁对他感激地一笑，然后就拉着儿子的小手回房间去了。

    事到如今陆远也没什么想法了，有些意兴阑珊地回到自己卧室，关上门之后忍不住在心里暗叹，别看汤姆年纪小，但真的是一个很大的电灯泡呀！

    在第二天清晨陆远再次见到艾玛的时候，两人都觉得有那么一点尴尬。毕竟昨天晚上真的只差那么一点点，要不是汤姆半夜起来嘘嘘，他们真的很有可能就迈出最后那一步了。

    然而身为“罪魁祸首”的小汤姆对此全然不知，还很有礼貌地向陆远道：“陆先生，早上好啊！”

    “你也早啊，汤姆。”陆远摸摸这孩子圆滚滚的脑袋问：“昨天晚上睡得好吗？”

    小汤姆高兴道：“好极了，后来一点都不害怕了，这几天我都要和妈妈一起睡！”

    “啊，这……当然没问题啦！”陆远现在真的是脸上笑嘻嘻，心里妈妈皮，小汤姆这么一来说明他完全没机会了。

    艾玛也察觉到陆远有些失望，趁着小汤姆不注意的机会，小声向他打招呼：“孩子还太小，老是喜欢粘着我，真是……不好意思啊！”

    看出艾玛有些不安，一副害怕自己生气的样子，陆远连忙小声安慰她：“你可千万别这么说，孩子年纪还小，当然需要妈妈更多的关心，这也很正常嘛。至于我们嘛……”

    说到这里陆远故意停了一下，见艾玛十分紧张地看着自己，于是对她微微一笑道：“至于我们来日方长，也不急在这一时半会的啊。”

    见陆远确实没生气，艾玛这才暗暗松了口气，对他嫣然一笑道：“嗯，都听你的。”

    而陆远则在心里暗暗叹息一声，觉得和汉语相比英语的确缺少了一些内涵啊。这种时候要是能用汉语对艾玛说“来日方长”的话，那会是多么有意境的一件事啊，用英语来说明显就少了一点意思。

    吃过早餐之后，艾玛就去菜地工作了。因为离工作的地方很近，所以艾玛可以晚半个小时出门，也算是住在陆远这里一个切实的好处了。

    艾玛刚走没多久，杰里米就匆匆来找陆远了，一见面就鬼鬼祟祟地问他：“昨天晚上怎么样？”

    陆远没好气地横了杰里米一眼道：“晚上还能怎么样，当然是睡觉啦！”

    杰里米抓耳挠腮道：“我的意思是……你们睡得好吗？”

    陆远面无表情道：“艾玛睡得好不好我不知道，反正我睡得挺好。”

    在门廊上和小黑玩的汤姆听到了两人话，也过来发表自己的意见：“我昨天晚上和妈妈一起睡，也睡得很好！”

    听说艾玛和儿子睡一个房间，杰里米也长长松了口气道：“你们睡得很好我就放心啦！”

    陆远当然知道这家伙在想什么，没好气地瞥了他一眼道：“伙计，还记得我对你说过，舔狗不得好死吗，不要那么执着啦，真的！”

    然而杰里米却摇头道：“不，只要艾玛一天没有正式拒绝我，我就一天不会死心！”

    见这家伙还真是不到黄河不死心，陆远也忍不住长叹一声道：“唉，你这是何苦呢？”

    就连小汤姆都认真地对杰里米道：“克拉克森先生，你没希望的，我妈妈一点都不喜欢你。”

    陆远道：“看看，连孩子都看出来了，你就不要执迷不悟啦！”

    然而杰里米却根本不为所动，一本正经地摇头道：“你们说没用，只有艾玛说了才算！”

    既然这家伙不听劝，陆远也懒得再多说这个话题，无所谓地耸耸肩道：“一起看看昨天晚上的监控吧，看看那个家伙有没有出现！”

    杰里米也十分赞同陆远的决定，立刻和他一起快速浏览昨晚探头拍下的画面。

    两人刚刚看了没多久，杰里米就大声喊起来：“我这里有发现！”

