
皇甫无晋率军来打白沙会的一个重要原因，也是想从李白沙这里获取财富，为了他将来的大规模招兵谋取财源。

大宁王朝三百年来海外贸易极为繁盛，作为海外贸易的副产品，大小海盗也是多如牛毛，经过几十年互相吞并，倭寇被击溃，所有海盗渐渐合并成两支，一支是琉球岛的凤凰会，一支是百济岛的白沙会，白沙会在北部海域横行二十年，积累下数量惊人的财富。

这次皇甫无晋以演练海军为借口，一举剿灭了势力较弱的白沙会，夺取白沙会积累了二十年的财富。

所获得的财富让皇甫无晋也有点意想不到，仅白银就有五百万两，黄金五十万两，还有大量珠宝玉石和各种财物，这笔巨大的财富让无晋欣喜万分，他当即拿出百万银子犒赏三军，又将岛上所有粮食和耕地分还给民众，顿时让全岛欢声如雷。

无晋命周延保为主将，率五千水军和三百艘战船驻守海岛，在士兵们的要求下，他欣然将海岛改名为宁东岛，隶属于东海郡，成立晋安县，水军休息三天后，满载着战利品，浩浩荡荡返航了。

．．．．．．．

就在楚州水军攻打白沙会的同一时刻，凤凰会的陈祈也在琉球岛加冕，正式成为琉球国王，虽然陈祈是以不投降朝廷为理由获得了部分大军将的支持，但囚禁父亲和其他陈氏子弟，却不得人心，大军将们只是反对陈安邦投降朝廷，而并不反对他本人，陈祈也知道这一点，所以他承诺登基为国王后，释放父亲和其他陈氏子弟。

琉球王宫内，陈祈正背着手来回踱步，显得忧虑重重，成为了琉球国王，他的很多想法都有了转变，他要做的事情很多，但最紧迫、最重要的是两件事，一是他合法性，他成为琉球国王要想合法，要想长治久安，就必须要得到大宁王朝的承认和册封，这是最关键的，也是历代琉球国王登位后第一件要做的事。

陈祈也很想得到大宁皇帝的承认和册封，可是他怎么向手下交代，册封就意味着投降，意味着凤凰会消失，他手下的大将就是不愿投降大宁才支持他发动政变。

那些人都是粗人，不会懂得册封的政治，都是一帮死脑子，非黑即白，跟他们解释不通，但这件事又不能不做，只能秘密派人出使京城，瞒过手下大将。

第二件事就是他的父兄怎么办？按照承诺，他登位后是要放了父亲和叔父兄弟，可是陈祈很清楚，一旦放了他们，他们肯定会反扑，可如果杀了他们，自己又怎么向手下交代？

陈祈的妻子便是前琉球国王的公主，她站在一旁，她很清楚丈夫的焦虑，便给他出主意，“夫君其实可以把他们送走，送到某一座荒岛去，不给他们船，每几月给他们送些粮食清水，神不知鬼不觉，这和将他们继续关押也是一样。”

陈祈凝神一想，这确实是个好办法，他不由笑了起来，“多谢王妃的教导，今天晚上，我便派人执行。”

陈祈心急如焚，立刻出宫找人做事去了，王妃望着他走远，不由冷笑一声，招手将自己的侍女叫上来，低声对她说了几句，侍女点点头，便匆匆离去了。

很快，王妃的侍女来到一座宅子前，敲了敲门，门开了一条缝，她便闪身进去了。

这座宅子便是前琉球国王阿巴那的住处，他被迫将王位让给陈祈后，便带着几名妻妾住在这座宅子内，成为普通人。

阿巴那今年五十余岁，他早在二十年前便失去了权力，一直成为名义上的国王，琉球国的大权被陈家掌握，他也无可奈何，但这并不意味着阿巴那就一辈子甘心为傀儡，他一直在等待机会，像一只耐心捕猎的鳄鱼，在宫中潜伏了二十年。

直到今年，他终于发现陈家的弱点，那就是陈家内部有分歧，据说陈志铎想让外孙来做琉球国王，而他的儿孙们却不干。

这就是他的机会来了，阿巴那最后挑中了野心勃勃的陈祈，他发现陈祈的野心和权力欲望要远远大于他的父辈，做梦都想成为琉球之王，只得他平时掩饰得很好，没有被他父亲发现。

这个发现让阿巴那想到了大陆上一个古老的传说，鹤蚌相争，渔翁得利，他便开始一步步着手实施自己的计划，第一步是让陈祈娶自己的女儿为妻。

他的请求得到了陈家的同意，陈祈顺利成为他的女婿，其次就是要挑拨陈家的关系，让陈家分裂，自相残杀，等凤凰会的力量大为削弱后，他再联系宁王朝，一举剿灭凤凰会，那时，他会再登基为琉球国王。

应该说，阿巴那的计划非常顺利，女儿在他授意下，不断给陈祈吹枕边风，终于促使陈祈发动政变，囚禁了父亲和叔父兄弟，尽管阿巴那也被迫退位，但这并没有关系，这只是他以退为进的策略。

阿巴那闭上眼睛，听完侍女的禀报，脸上露出了得意的笑容，他果然没有看错人，陈祈就是一只吃人的狼，他终于要对自己的父兄下手了。

他沉思了片刻，便对这名能干的侍女低声笑道：“我听说你不是和侍卫张思艺关系很好吗？你就把这个消息告诉他。”

“可他是陈祈的侍卫，而且他也很窝囊无用，他恐怕没这个胆量。”

“那你就不知道了，这个张思艺从小被陈安邦所救，如果他知道陈祈要害陈安邦，就算再软弱窝囊，他也会挺身而出，你去告诉他，肯定没错。”

侍女点点头，转身便走了，侍女一走，阿巴那便按耐不住心中的激动，把他的几个妻妾都叫来，吩咐她们，“快收拾点钱物，我们要立刻去藏身，今晚京城要发生大变。”

．．．．．．．．．

陈祈虽然关押了父亲、叔父和几个兄弟，但他的妹妹陈瑛境况却要好一点，她只是被软禁在一艘大船上。

大船由三十几名陈祈的心腹守卫，陈瑛被关在一艘三千石的大船船舱内，手无寸铁，船舱内四面密闭，没有一个窗口，使她很难从海上逃脱。

但陈祈也向妹妹保证过，他不会伤害父亲，只是不想让父亲阻拦自己登上王位，只要他登位后，他就会放了父亲，同时也答应把妹妹送去楚州。

正是得到兄长的承诺，陈瑛也没有起念头逃出大船，她内心深处也不愿意父亲和兄长之间发生冲突，她宁可兄长顺利登位，然后把父亲放了，在她心中，从来没有过兄长弑父这种想法，她便耐心等待着兄长登位的那一天。

陈瑛坐在船舱内小睡，在大船内部她是自由的，有十几个船舱供她选择，她最后选了一间有小窗口的船舱，小窗口很小，但有光线照入，使她能看清船舱内的情形，每天，她还能上甲板去散步两个时辰，整个船舱除了她以外，还有一名服侍她的丫鬟。

应该说，陈祈对自己妹妹还不错，除了限制她自由外，其他条件都非常好，要什么给什么，当然，兵器不给，陈瑛就在这艘船上看书、散步、睡觉，不知不觉便过去了半个月。

这时，船舱内传来了脚步声，她的丫鬟连忙将她摇醒，“小姐，有人来了。”

陈瑛一翻身坐了起来，问道：“谁来了？”

“不知道，只听见．．．．脚步声。”

丫鬟有些害怕，大船内可从来没有人进来过，这些守卫可别心生歹意，她躲在了陈瑛身后。

陈瑛回头看了一眼小窗，应该是黄昏时分了，她笑着拍拍丫鬟的手，示意她不用害怕。

她也听见了脚步声，便站起身走到舱门口，厉声喝道：“是谁！”

“黑姑，是我，张思艺。”

张思艺是她兄长身边的一名侍卫，原本是渔民孤儿，被父亲所救，陈瑛从小就认识他，知道这个人胆小无用，她便一颗心放下。

“你来有什么事？”

黑暗中出现了一名侍卫装扮的男子，正是张思艺，他长得獐头鼠脑，一看就是个窝囊没用的人，他手中拿着一面陈祈的金牌。

“黑姑，我有紧急事情禀报。”

张思艺单膝跪下道：“我在王宫中听到一个消息．．．．”

“等一等！”

陈瑛打断了他的话，“你是说，我兄长已经登位了？”

“是！少主人三天前便登位了。”

陈瑛愣住了，既然兄长三天前便登上琉球王位，那他为什么不兑现承诺，释放自己和父亲？难道他想把父亲永远囚禁吗？这也不可能，凤凰会的弟兄也不会答应。

“你说，有什么消息？”

“我听说少主想把会主众人都流放到一座荒岛去，永远困在荒岛内。”

“什么！”

陈瑛大怒，她万万没想到兄长竟会这么狠毒，她急道：“那你去告诉了赵二叔他们了吗？”

赵二叔是凤凰会的第三号人物赵发，正是他坚决反对陈安邦和楚州水军谈判，最后支持陈祈发动政变，但同时他也担保陈安邦的生命安全。

“我．．．我不敢去找赵军将，我担心就算找到了，他也不一定相信我的话，我很害怕会主他们今晚就会被送走，所以我只能来找黑姑。”

陈瑛强迫自己冷静下来，思考对策，她也怀疑赵二叔已经被大哥收买，最后他还是会同意大哥的方案，把父亲送去荒岛，这时，她忽然想到祖父，她听师姐说过，祖父其实并没有死，只是被软禁了，如果能找到祖父，以祖父的威望，谁敢不听话。

只是她需要一个帮手，她瞥一眼张思艺，便缓缓对他道：“你的命是我父亲所救，现在是你报恩的时候了。”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475038"  chaptername="第二百章  凤凰会内讧（上）">加入书签</a>
</div>
