    

    陆明芳叹着气劝道，“姥姥，你是觉得钱可以藏起来，你就觉得可以赖过去。但是这事儿大家都是看到的。你赖不掉的，还是拿出来吧。”

    “我说没拿就没拿，你少吓唬我。我就是没拿！”张红英忍着痛嚷嚷着。

    但是没用，她的癞皮狗形象已经升入人心了，这里没一个人信她。

    就连陆家人也不信。

    陆秀秀哭道，“奶奶，你拿出来吧。”

    张红英听到这话，顿时伤心道，“秀秀啊，你也不信我的话了？”

    陆秀秀抿着嘴不敢说话。

    徐桂花看她不乐意拿出来，气的不得了。都这份上了，还不拿出来，这是想害她的红红去派出所啊。

    正想着，一些穿着民警制服的人来了。

    看热闹的人自觉的分开一条路。

    看到这些民警来了，大家就知道宁晋诚刚买说谎，还真来真的了。

    这下可真热闹了。

    宁晋诚刚刚没有吭声，就是在等着这些人来处理问题。

    作为一个大学里出来的村干部，他实在没有和这些人掰扯的想法。

    派出所来的是个民警队长。和宁晋诚握了手之后，宁晋诚就和他说了这里的情况。

    陆家人听着宁晋诚描述的情况全都是对他们不利之后，都慌了。

    特别是徐桂花，立马求饶，“明芳啊，我家红红是被她奶奶带着去的，她不想的。还差多少钱我给你成不，我给你。你别让人抓她啊。”

    陆明芳却没有任何同情，她这个大舅妈就是个吃软怕硬的。她从小到大干的活都是这大舅妈安排的，打打骂骂的也不少。

    这种人就是有好处就掺和，没好处就跑的远远的。惹得起就使劲儿欺负。惹不起就躲着。

    她无奈道，“这事儿派出所的人来了，我想管也没权利啊。”

    派出所的队长已经听完了整件事的经过。

    也听出来，这事情其实有点儿家庭矛盾的意思。要是按着平时，他们可能也不会掺和，毕竟都是一家子人。不好管。

    但是这件事儿村干部们报案了，那就不能不管了。

    所以立马就走了流程，问了亲眼看到砸门的人。

    也问了刚刚在场听到张红英自己承认的乡亲们。

    这事儿就定性了，确实是张红英带着陆红红去砸门拿东西。赃物都在这里呢。

    现在就差一点没搞清楚，就是那些钱到底拿没拿。

    队长道，“这位老乡，你赶紧把钱交出来，要是咱们自己找出来，那是要重罚的。”

    “没有，我说了没拿就是没拿。这死丫头讹人的。”

    张红英咬牙切齿道，这些人咋就这么蠢呢，明摆着是这死丫头讹人的，咋HI还看不出来呢？

    这派出所同志打心眼里不信张红英。

    看看这里看热闹的没一个维护她的就知道这老太太平时啥德行了。

    可这人死不承认，加上没证据那笔钱被拿了，这可真不好办。正为难的时候，陆明芳主动道，“警察同志们，我那笔钱大家都是知道存在的，我还给人看过。”

    “对对对，咱都看过。”三虎妈赶紧道。

    “我也看过。”陆九媳妇也道。

    陆明芳道，“我也不可能提前知道我会被人偷，谈不上故意藏起来陷害人。所以你们要是不信，可以去查我屋子里有没有那笔钱，然后也能找人在我身上找找。我做这么多，就是为了证明，我那笔钱被人拿走了。希望能够追回来。”

    虽然民警们不能随便的搜索别人的房子和身上，但是如果对方主动要求，这个倒是可以的。

    “行，要是证明钱确实不在了，这钱就必须让他们给你掏出来。”

    说着就安排人去搜房子。

    为了避嫌，陆明芳没去，而是在陆家她之前住的那屋子里，安排随行的女民警寻找。

    陆明芳咋就把钱放到了空间里面，这人自然怎么找都不可能找到。

    从屋里出来的时候，陆家人眼巴巴的看着，却只看到那女民警摇头。

    他们顿时失望不已。

    过了一会儿，去房子里搜索的人也来了，说边边角角的位置都找过了，确实没钱。

    这就证明这钱肯定是丢了。

    “她骗人的，肯是藏起来了。”

    张红英嚷嚷道。

    可这会儿民警可不信她的了，队长道，“既然不认，那就去派出所慢慢问吧。”说着让人去抓张红英。

    另外还有厨房里的陆红红。

    厨房里的陆红红吓得腿都软了，但是厨房的门还是被推开了。看到进来穿着制服的民警，顿时吓得眼泪鼻涕都出来了。

    压根也不管啥了，抱着自己脑袋乱喊，“我认我认，我啥都认。”

    队长见有突破口，就问道，“钱是不是你们拿的？”

    “拿了拿了，奶拿的，都是奶拿的。”陆红红吓得瑟瑟发抖，啥也顾不上了。反正都是奶拿的就对了。

    张红英气的跺脚，人一激动，痛的直接晕过去了。

    “妈，妈你咋了？”

    陆宏图没担心闺女，倒是因为自家老娘的晕倒而吓坏了，赶紧把人往屋里搬，要去找村里跛脚大夫来看。

    看热闹的人又议论起来，说肯定是装的。

    民警队长见状也不耐烦了。这要是谁都这样，以后咋办正事儿啊。领着刚过来的民警就去抓人。

    陆明芳也趁着这个时候，控制药粉送去张红英的鼻腔，张红英一下子被刺激的醒了。睁开眼睛看到眼前的派出所民警，顿时骂骂咧咧起来。

    这一下子就坐实了她刚刚装晕的事实。

    看热闹的人都哈哈笑了起来。

    “还真是装的。”

    “就知道是装的，她身体好着呢。”

    “在派出所的同志面前都敢装啊。”

    张红英平时可以瞎胡闹的，但是这种情况下别人可由不得她胡闹。要不然以后都这样胡闹，还怎么执法啊。

    所以两民警同志直接把人给抓了。

    连带着陆红红，一起带去镇上派出所录笔录。

    徐桂花这回是真的吓到了，赶紧冲自己屋里去，把私房钱都掏出来了，”多少钱，我补上，别抓我家红红成吗？”

    陆明芳道，“大舅妈，这已经不是还钱的事儿了。还钱是必须的，但是犯了法也要接受处分。要不然以后咱村里谁家还敢大白天出门啊。”

