    此时死亡沙漠里，龙神和魔眼老七还在死战。

    而闻声赶来的人越来越多，沙漠里参战的毒虫怪物也越来越多，导致战场规模越来越大。

    “什么动静？”

    忽然所有人都被远处传来的爆炸声惊到了，整个死亡沙漠都在震颤。

    实在是将近200万人自爆，威力太大了。

    再加上中央平原、生命之河、死亡沙漠、万兽森林的总面积，也就两个省那么大，万兽森林就占了一半。

    所以龙城的爆炸声和余威，能够传到死亡沙漠。

    “这动静绝对是黄泉搞出来的，整个山海界，除了他，别人没这本事。”

    “肯定是黄泉，不可能是其他人。”

    “妈的，第一天进入祭灵山道藏，我还以为我们这边动静够大了，没想到黄泉一个人闹腾的动静，比我们这么多人的动静还大。”

    “什么事值得黄泉闹出这么大的动静？”

    这个问题一下子提醒了所有人。

    “一定是阵眼或者宝藏在那里，有人想和黄泉抢夺，黄泉才闹出这么大动静的。”

    “走，快走，去晚了抱我就没我们的事了。”

    “趁着黄泉在闹事，我们赶紧去捡个漏！”

    一时间死亡沙漠里的人，纷纷放弃和毒虫怪物的战斗，全速朝着中央平原方向狂奔而去。

    见此，龙神急了，连忙对魔眼老七说道：

    “我们在这打了一天了，你可曾看到过一个神殿的人？说不定神殿的人都传送到中央平原了，此刻正在被黄泉屠杀呢，而且阵眼和我的宝藏也确实在中央平原，你要是去晚了，神殿大军被灭也就罢了，阵眼和宝藏也会落入黄泉手里，到时候黄泉实力大增，吃亏的还是神殿。”

    这番话让魔眼老七心动了。

    他倒是不在乎神殿大军和赤月军团的死活，只要他耗死了龙神，就算他带来的所有人全部死光，也值！

    但是如果黄泉因为得到阵眼和龙神的宝藏，而实力和势力大增，那他就算耗死了龙神，神殿也会怪罪他的。

    “走！”

    魔眼老七当即放弃和龙神的战斗，朝着中央平原狂奔而去。

    “呼！”

    龙神狠狠的松了口气，可算是摆脱这货的纠缠了，当即也朝中央平原跑去。

    “哈哈，我又立功了！”

    一直在空中做侦查员的御扶摇，立即元神联系叶修：

    “贱人，龙神、魔眼老七和死亡沙漠所有人，正在朝中央平原跑去，你早做准备。”

    叶修：“你想办法把死亡沙漠的那帮毒虫怪物都引过来。”

    “这个难度有点大。”御扶摇说道。

    叶修：“记你一大功！”

    “好嘞！”御扶摇立即化为人形，落在地上，然后在死亡沙漠里到处瞎跑，吸引毒虫怪物追赶她……

    不止是龙神这帮人，传送到中央平原、生命之河、死亡沙漠和万兽森林的其他人，听到爆炸动静，也第一时间朝着爆炸声传来的方向赶去。

    一场腥风血雨，即将拉开序幕！

    ……

    “逃，都逃啊……”

    龙城，龙傲眼瞅着龙城人被雷电劈死，被暴雨冰刀碎尸，被土系图腾弄成石雕，甚至还有很多人被冰封。

    九境战神之下，没有人能抵挡得住这些密集的攻击，就算是普通九境战神，也抗不了几下。

    “都特么别聚在一起。”

    “逃，快逃，四散开逃，特么的你们都是猪吗？”

    龙傲又急又怒，破口大骂，他有心杀敌，可特么敌人在哪啊？

    不过在他的骂声里，那些还活着的人，纷纷四散而逃。

    九境战神们，则都聚拢在了龙傲身边。

    忽然！

    暴雨骤停，雷霆消失！

    “谁告诉我龙神留下你们在这里的使命是什么，可以不死！”

    忽然，一道冷酷的声音从空中传来。

    龙傲等九境战神纷纷抬头望去。

    只见叶修如同神灵，悬浮在百米高空。

    超品？

    龙傲和九境战神们心中一颤。

    在他们的认知里，叶修没有脚踩兵器，说明不是道修；没有元素化，说明不是图腾修行者、银眼修行者和元素修行者；

    那就只有一种可能了，超品！

    “我数到三，如果没有人回答，龙城所有人，斩尽杀绝，一个不留！”

    叶修如同来自地狱的夺命使者，宣布了死亡倒计时：

    “一！”

    龙傲和所有九境战神的心顿时全都悬了起来。

    所有九境战神，齐刷刷的看向龙傲，因为他们根本不知道龙神把他们留在这里的使命是什么。

    “都看我做什么？难道你们以为我告诉了他，他就真的会绕我们不死吗？”龙傲呵斥道。

    话音刚落，空中传来叶修冷血的催命魔音：

    “二！”

    只一个字，让龙傲和所有九境战神的心脏剧烈一跳，有种一只脚已经踏入鬼门关的感觉，死亡的阴影让他们恐惧到了极点。

    其实他们纯粹是畏惧超品，如果他们知道叶修不是超品，以他们的实力，联手的话，叶修还真打不过。

    “喂喂喂，先别急着喊三。”

    有人终于忍不住恐惧，吆喝道：

    “龙神要真是留下了什么使命，只有城主龙傲知道，我们根本不知情啊。”

    其他人纷纷澄清自己：

    “是是是，你就算杀了我们也没用，我们什么都不知道。”

    “冤，太冤了，我根本不知道什么狗屁使命啊。”

    “我是龙神手下的后人，又不是龙神的后人，哪有资格了解使命这等机密。”

    眼瞅着这帮人为了活命，纷纷出卖龙傲，叶修心中冷笑，龙神的手下，以及手下的后人，竟全都是贪生怕死之徒。

    这就好办了！

    “你们当真不知？”

    叶修缓缓从空中降落，落在了龙傲正前方五米处，冷视着九境战神们，问道。

    “不知不知。”

    “我确实不知道，别人知不知道我就不知道了。”

    “我也不知道啊。”

    九境战神们纷纷表示不知道。

    刷！

    忽然！

    叶修原地消失，下一刻出现在了龙傲右后方。

    速度之快，差点把龙傲和所有九境战神的心脏吓的从嗓子眼跳出来！

    这就是超品大佬的速度吗？

    简直快到捕捉不到痕迹啊！

    “这……”

    龙傲正要转身看叶修，忽然，上半身从上半身掉在了地上。

