    隔天到了报社上班，符媛儿打开邮箱，一一查看季森卓发来的资料。

    好家伙，每一个单拎出来，都能轰动半个城了。

    忽然，她发现一条跟程家有关的，打开来看，越看越惊讶……

    慕容珏大概觉得程奕鸣不听她的话，着手以投资形式转移资产。

    目前程家投资修建的某栋大厦，打着合伙的名义，其实合伙的另一方，都是慕容珏找来的“演员”。

    符媛儿轻哼，慕容珏这个老太太，可谓人面兽心了。

    她琢磨着要不要将这件事透露给程奕鸣，但她打开手机，里面还有那晚酒会，程奕鸣被一个女人扇耳光的视频呢。

    他要不对严妍好，她干嘛替他着想。

    程家斗得你死我活，那才叫人解恨。

    忽然，电话响起，是于辉打过来的。

    她犹豫片刻，选择将手机倒扣在桌上。

    于辉坚持还有一个真正的保险箱，这事她真没法跟他聊。

    然而，中午她去报社食堂吃饭，于辉竟然坐到了她边上。

    报社食堂为了增收，是对外营业的。

    符媛儿无语：“如果你想说保险箱的事，就闭嘴吧，我不想听。”

    “难道你不好奇，程子同的妈妈究竟有没有给他留下什么吗？”于辉问。

    “我以前挺好奇的，但现在这个对我来说不重要。”

    “但对我来说很重要啊！”

    于辉对符媛儿说出实话，“我并不是想要那个保险箱，我只是想要让全世界的人知道，于家并没有拿到保险箱！”

    话说完他特别颓丧：“我爸是有贪恋没错，但于家如今变成这样，他为这个贪恋付出的代价还不够吗！”

    符媛儿心头一怔。

    她不同情于父，但于辉是真正的帮过她。

    从食堂回来后，她在办公室里枯坐良久，想出了一个办法。

    然后，她第一时间打给程子同跟他商量。

    一次。

    两次。

    程子同没接电话。

    可能在忙。

    但她一个人是没法完成这个办法的，只能再打给季森卓了。

    季森卓听完她的想法，思考片刻，“这样一来，那些人就会认为，保险箱到了你的手里。”

    “到我的手里有什么问题吗？”符媛儿不以为然，“到了我的手里，不就等于到了程子同手里？”

    物归原主，那些人有什么好说！

    “我想了解这件事，但如果不帮于辉的话，这件事永远没法了解。”

    程子同外出几天也好，等他回来，她已经将这件事完美解决，不会烦到他。

    季森卓点头：“既然你坚持，我可以帮你。”

    于是，到了晚上的时候，一段视频开始神秘的悄悄的流传。

    视频里的场景是一家银行的保险柜管理区，银行工作人员戴着白手套，在另外两个工作人员的见证下，严肃而尊敬的，将一个保险箱交给了一个女人。

    这个女人戴着墨镜，穿着低调，但从身形可以依稀分辨，她是符媛儿。

    “符媛儿悄然取走保险箱”的消息在圈子里迅速蔓延开来。

    “我的清白回来了！”于父看了这段视频，仰天长呼。

    “果然有另外一个保险箱，于总背锅背大发了。”有人这样说。

    “好奇里面是什么，应该是价值连城的宝物吧。”

    “价值连城又怎么样，那是人家程子同的。”

    “令兰果然把人耍了一圈，原来真正的财富只留给儿子。”

    “不留给儿子，难道留给你吗？”

    “……”

    说什么的都有。

    但符媛儿松了一口气，不管他们说什么，这件事总算了结了。

    符媛儿带着一身疲惫回家，已经晚上十点多。

    钰儿早已睡下，粉嘟嘟的小脸上带着淡淡笑意，仿佛也在为妈妈解决了一件麻烦事而高兴。

    看着她的这一抹笑意，符媛儿浑身的疲惫马上统统散去~

    “我炖了补汤，你喝点。”令月招呼符媛儿。

    符媛儿答应一声，悄步走出儿童房，来到餐桌前坐下。

    “子同还没说哪天回来？”令月问。

    符媛儿点头，中午她打过去没人接的电话，到现在只回了一条信息，说他在忙，忙完了给她打过来。

    正好她也从午后忙到现在，无暇顾及。

    “后天他一定会回来的，”令月安慰她，“先喝汤吧，喝完好好睡一觉。”

    符媛儿莫名感觉令月的语调有点奇怪，就像她喝到嘴里的汤，味道也有点奇怪。

    但她还来不及多想，便感觉眼前一黑，之后便什么也不知道了。

    **

    “哇……”

    孩子的啼哭声。

    声音好像钰儿。

    她的钰儿哭了。

    符媛儿浑身一个激灵，猛地睁开眼，才发现自己被丢在房间里，双手双脚都被捆住。

    是令月。

    她马上反应过来，令月给她的汤里有问题。

    这时，钰儿的哭声渐渐停歇，她听到令月柔声哄孩子的声音，就像之前多少次，钰儿哭闹的时候那样。

    符媛儿的心顿时揪成一团，令月将她捆了起来，会不会对钰儿也不利。

    不用说，家里的保姆一定早被令月收买，这时候不会在家。

    而程子同远在国外，她的手机也被收走……家里只剩下她和钰儿，当真是叫天天不灵，叫地地不应。

    符媛儿心里着急，使劲挣扎，但绳子捆得太紧，手腕磨出血也没点用处。

    钻心的疼痛反而使她冷静下来。

    她仔细想想前因后果，令月这样做一定是有所求。

    她就等着令月过来跟她谈判吧。

    果然，当钰儿的哭闹声彻底停止，一阵轻细的脚步声来到了房间外。

    房门推开，令月走了进来。

    符媛儿镇定的瞪住她，只见她脸色平静，眼里透着犹豫和愧疚。

    “你把钰儿怎么样了？”符媛儿急声质问。

    “钰儿睡着了……”

    见符媛儿满脸不信，令月轻叹一声，似乎颇为无奈，“我照顾钰儿这么久，我对她是有感情的，不会把她怎么样。”

    一个给她下药，将她双手双脚捆起来的女人竟然大谈“感情”，符媛儿冷冷不屑。

    “少废话，你想怎么样？”她问。

    令月在沙发上坐下来，语调依旧平缓：“你找到保险箱了？”

    符媛儿双眼圆睁，脑子里电光火闪，瞬间将前前后后所有关窍都想通。

    令月接近她和程子同，一开始就是为了保险箱！

    他们防备程家，跟于家斗，却没想到身边的人等着坐收渔翁之利。

    “你根本不是被逐出了家族，一切都是谎言，你是来找保险箱的对不对！”她质问令月。

    然而，令月却哀伤无比的垂眸，“媛儿，我说的都是真的……我唯一没告诉你的是，我有孩子！”

    本来母子俩一起逃出家族的势力范围，但他们找到了她的儿子，并且加以最严格的控制。

    “除了令兰留下的保险箱，可以将我的儿子换出来，我想不到其他的办法。”令月伤心掩面：“我不想这样对你，但我必须得到保险箱。”

    她的伤心令人动容。

    但符媛儿却没再那么轻易的相信她，“我不知道你说的是真是假，但我可以告诉你实话，你看到的那段视频是假的。我是为了帮于辉录的假视频。”

    她简单解释了一下。

    令月怔然愣住，但不愿相信，“你撒谎！你怎么能拿这种事情开玩笑！”

    “不管你信还是不信，我说的都是事实。”符媛儿坦然。

    令月希望落空，显然焦灼起来。

    “我已经很久没见儿子了……”令月来回踱步，口中念念有词，“他一定很想我……他有先天心脏病，他们照顾不了他的……”

    闻言，符媛儿心头一动，原来真正让令月着急的是这个。

    “一定存在的！”令月忽然盯住符媛儿，“你好好想想，令兰一定会给你们留线索！”

    符媛儿很认真的想过了，她的确想到了一点什么……

    “你把我松开，我可以再想想办法。”她提出要求。

    “松开你？”令月不同意，“松开你，你跑了怎么办！”

    “你把我关在房间里，钰儿又在你手上，我能跑到哪里去？”她冷冷一笑，“你这样捆着我，我反而什么也干不了。”

    令月思索片刻，事到如今，她只能放手一搏。

    符媛儿手和脚上的绳子被解开了，但钰儿被掌控在令月手里。

    令月说了，天黑之前她如果找不出保险柜的下落，令月会带着钰儿消失，让他们永远找不到。

    符媛儿相信令月有这个本事。

    她从私人物品里找出了令兰留下的那条项链。

    她思来想去，如果说能从什么东西里找到线索，只能是这条项链了。

    但左看右看，反复观察，这条项链并没有什么独特之处。

    符媛儿深深思索，忽然，她想起了什么，试着转动项链吊坠的边框。

    奇迹出现了，吊坠的边框是可以挪动！

    而且还发出了咔嚓咔嚓的声音。

    令兰是一个极聪明的女人，不管做什么事，她都会研究出一套自己的办法……旁人对令兰的描述在符媛儿脑海中浮现，她继续扭动吊坠的边框。

    忽然，“咔”的一声轻响，边框被卸下来，小小的照片掉落。

    照片背后赫然有一排小字……

    符媛儿和令月坐到了餐桌前，面对面的谈判。

    孩子被令月锁在房间里。

    “我只有一个条件，等程子同回来。”符媛儿镇定说道。

    “你觉得我会答应吗？”令月也镇定的反问。

    

