    “你想让我如何帮你？”

    萧业问道。

    “这……”

    冯小宝怔住了，他就是个街头混混，既使侍奉女皇多年，本质仍没变，早已被张易之吓的六神无主了，哪里有什么想法？

    “只求萧大人救我一命！”

    好半晌，冯小宝才道。

    萧业沉吟道：“张易之想杀你，只因你是女皇身边人碍了他的眼，只要你离开女皇，他也不对特意对付你，而女皇是个念旧的人，你服侍她这么些年，没有功劳也有苦劳，你可找个机会，向女皇请求外放，女皇念着旧情，多半会应允，激流勇退不失为一人生善策。”

    冯小宝的本意是求得萧业庇护，获取和张易之对抗的资本，毕竟洛阳的繁华，哪是地方上能比，而且作为女皇身边人，宰相看着他都得客客气气。

    所谓由简入奢易，由奢入简难，不外如是。

    萧业见着冯小宝的神色，不由暗暗叹了口气，好言难劝寻死鬼，出于朋友的立场，他已经劝过一次了，既然冯小宝不愿意走，或许可以利用起来，作为对付张易之的一颗棋子。

    前提是冯小宝自己不犯混。

    “你是否一定要留在洛阳？”

    萧业问道。

    冯小宝吞吞吐吐道：“倒也不是舍不得洛阳的繁华，只是……不甘心啊，不瞒萧大人，我对女皇有了很深的感情，换成哪个男人，也不愿自己的女人被夺走吧？”

    萧业对此嗤之以鼻。

    这简直是一派胡言，女皇现在的容貌，相当于六十左右的老妇，就算能从张易之那里采补，也只能堪堪维持平衡，不可能美回去。

    以冯小宝贪花好色的品性，会对一个老太婆有感情？

    不过他也不揭穿，深有同感道：“站在男人的角度，我理解你，这样罢，我帮你想个法子。”

    说着，眼睛微闭起来。

    冯小宝不敢打扰，紧张的看着萧业。

    凭心而论，冯小宝的劣势太大，人家张易之有才有貌，又有势力支撑，而冯小宝只是野路子加一点痞气，要想与张易之在女皇面前争宠，几乎是九死一生。

    更何况张易之还有个兄弟张昌宗，怕是不久后将要入宫，冯小宝更无生机。

    而且在宫帏争宠中，很多手段都用不得，自己更不能公然站在冯小宝背后去支持他。

    萧业绞尽脑汁，仔细打量着冯小宝。

    冯小宝已经快四十了，中年男人该有的都有，比如油腻、大肚腩、大胡子，嘴里面说不上来的味道。

    “萧大人，我是不是可以学着张易之打扮？我发现太后好象挺喜欢那样的？”

    见萧业久久不语，冯小宝忍不住道。

    诶？

    萧业突然灵光一动，一个想法迸上心头。

    “不！”

    萧业摆了摆手：“你是你，他是他，女皇能把你留在身边，可见你必有可取之处，没必要东施效颦，徒惹人生，这样罢，你跟我去个地方，我为你重新设计个形象。”

    “噢，上哪去？”

    冯小宝问道。

    “照我引的路走，去了就知！”

    萧业不置可否，把冯小宝带去了素心宗驻地。

    “这……”

    刚一下车，随着萧业进了院子，冯小宝顿时不敢置信的揉了揉眼睛。

    满院都是千骄百媚的大美人儿啊！

    “咳咳~~”

    萧业清咳两声。

    “萧大人，这是何处？”

    冯小宝回过神来，讪讪问道，可那眼神，仍是紧紧拽着一名名如穿花蝴蝶般掠过的女子。

    诸女见萧业带个陌生人过来，也不上前，只是好奇的打量。

    萧业淡淡道：“此处你最好忘了，若是让女皇知晓你与这里有勾结，必会要你性命！”

    “嗯！”

    冯小宝心里一凛。

    “萧郎，这位是……”

    姒彩儿迎了出来，讶道。

    素心宗三大妖女，论起美貌各有千秋，搁在外面，都是祸国殃民的妖女，姒彩儿属于清纯一类，顿时，冯小宝又移不开眼了。

    姒彩儿眸中一抹厌恶闪过，看了眼萧业，见萧业笑吟吟，当即闷哼一声，对冯小宝施展了幻术。

    她的幻术虽不及苏月儿，却也是第二层次，对付冯小宝这样的普通人绰绰有余。

    冯小宝眼前一花，就看到姒彩儿的头皮裂了开来，露出森森白骨，眼眶开始流血，突然一颗眼珠子掉了。

    再咧嘴一笑，爬出了满嘴的大黄蛆！

    “啊！”

    冯小宝惨叫一声，瘫倒在地。

    诸女也围了上前，与姒彩儿几乎一个形象，低声嘶吼：拿命来，拿命来！”

    “萧大人，救命啊，救命啊！”

    冯小宝紧紧抱住萧业大腿，可是一抬头，萧业变成了一个无面人！

    无面人的视角冲击比之獠牙厉鬼更加猛烈，冯小宝眼前一黑，就要昏倒，却听萧业道：“好了，我带他来是有要事，别把他吓死了。”

    “哼，真没用，妾还没玩够呢！”

    姒彩儿意尤未尽的哼了声，收了幻术。

    一切都恢复了正常，但冯小宝的眼睛已经不敢乱瞟了。

    “先进来再说吧。”

    姒彩儿把萧业和冯小宝领进字间屋子，随即美眸望向萧业。

    萧业先把冯小宝的处境道了个遍，然后道：“张易之正如日中天，明着对抗只有死路一条，要想活下来，只能利用女皇的念旧之情，我今天来，是想请姒大家为他重新设计个形象。”

    “哦？萧郎想要让他变成什么样？”

    姒彩儿现出饶有兴致之色。

    萧业沉吟道：“可以苍老些，脸上可以多些皱纹，但是胡子一定要打理干净，不可以油腻，要老而清爽，大肚腩能去则去。”

    “这……”

    姒彩儿托着下巴，围着冯小宝打量起来。

    哪怕香风缭绕，冯小宝也不敢再生出色心了，巴巴望着萧业。

    好一会儿，姒彩儿点头道：“妾大概有数了，过来两个人！”

    “噢！”

    两名女弟子进了屋。

    姒彩儿把萧业的要求道了下，又取出一瓶丹丸递过去道：“你们把他带下去，替他弄一下，弄好了再喂他一颗塑体丸。”

    “冯大人，请吧！”

    女弟子接过丹丸，把冯小宝领了出去。

    “萧郎，是不是你眼里只有月儿师姐和莲儿师姐？”

    冯小宝刚一出去，姒彩儿就幽怨的扑入萧业怀里，极其蛮横霸道的奉上香吻！

    萧业大感吃不消，可是最难消受美人恩，还能怎么着，只得好好与姒彩儿温存了一番。

    讲真，他与姒彩儿接触的时间不多，可这又带给他了一种新鲜感。

    不过萧业还是忍不住问道：“苏大家和嬉大家呢？”

    “妾就知道，萧郎的心里从来没有妾，不许问她俩！”

    姒彩儿不满道。

    萧业识趣的闭上了嘴，姒彩儿俏面贴着萧业胸膛，嘴角绽现出一抹狡黠之色。

    约摸半个时辰过后，冯小宝被带回来了。

    萧业大吃一惊！

    就见眼前的冯小宝，多了些白发和灰发，眼角的鱼尾纹也显著增加，黑胡子变成了灰胡子，被修剪成了整整齐齐的短髯，符合他的武夫定位，更加神奇的是，大肚腩确实不见了。

    “萧大人，如何？”

    冯小宝对自己的新形象颇为自得，洋洋得意道。

    “嗯~~”

    萧业点头：“这样还不错，你要保持住，从现在开始，不要再刻意出现在女皇面前，但是女皇不在的时候，你能否光明正大的进万象神宫？”

    冯小宝拍着胸脯道：“万象神宫是我所建，想进自是能进，只是，我进去做什么？”

    “擦拭器物，洒水扫地，每日做一遍，若是觉察到有人经过，还要喃喃自语，诸如老喽，身体不行喽，看一眼少一眼喽，之类的话，总之你自己发挥，怎么凄凉怎么讲，但是不要过份，火候要拿投捏适度。

    另在见到张易之之时，要谦躬施礼，不要理会他的视而不见，甚至冷嘲热讽，如果忍无可忍，可以代之胯下之耻与卧薪尝胆。

    最后，也是最重要一点，千万不要和东宫有任何往来，哪怕东宫给你许了天大的好处，你是女皇的人，只能忠心于女皇，否则必死无疑。”

    “这……”

    冯小宝满脸懵逼。

    姒彩儿却是眼前一亮道：“这主意好，女皇虽狠辣无情，但不可能一点旧情都不念，你卖惨，卖的越惨，女皇越容易动侧隐之心，你就越安全！”

