    已经了幽州秘境，刘玉就感觉到不妙，换了身行头，随便选了个方向撒腿就跑。跑了没多久，就发现有人向他原本呆过的地方飞去，下意识的刘玉就认定那是大燕皇朝派来追杀的高手。

    一咬牙一跺脚，刘玉直接就进入到人皇印中躲了三天。三天之后感觉前来追杀他的这些人都已经离开了，这才敢露头出来。

    刘玉出来的第一件事情，就是掏出‘传音符’，赶紧联系不知道在那里的伍子胥和英布。现在三人子幽州秘境之中分开了，刘玉这边刚出来的时候有高手堵着，另外两边估计也好不到哪里去。

    刘玉这边一传讯，立刻就收到了回信。那边的伍子胥和英布，在发现已经让幽州秘境，彼此之间就分开之后，立刻就是吓出一身冷汗。尤其是不久之后，大燕皇朝和烈阳宗的人在这里堵着他们，让两人更是有些慌乱。

    要知道，就刘玉那点超凡期三重天的实力，这里随便一个高手都能轻松的将他拿下，更何况是这些烈阳宗和幽州皇朝的顶尖高手。而且幽州秘境危险重重，就算是他们也不一定能保证全身而退。

    他们之所以答应刘玉可以前来，就是因为能就近保护着。这下子可好了，一进来就把人给丢了。真不知道刘玉该如何抵挡，万一要是有什么不测，他们是万死难辞其咎。

    两人在应付了前来围杀的高手后，手上一直是抓着“传音符”不松手。就是希望这刘玉那边能及时的报点平安的消息。结果连续三天了，一点回音都没有，两人差点就心如死灰了，还以为刘玉被抓走了呢。

    如今‘传音符’突然来了讯息，两人丝毫不敢怠慢，立马就回应了过去。“陛下，你现在在哪，那些高手有没有攻击陛下，陛下您有没有受伤？”

    一上来两人七嘴八舌的就开始关系起刘玉，生怕刘玉出了什么事情。到时让刘玉心间一暖。等他们说完之后。刘玉才平静的说道“放心，朕这边没事，安全得很。”

    “这些高手来之前，朕已经躲了起来了。他们连朕的影子都没找到”刘玉略微新分的一笑。然后就立刻问道“反倒是你们。你们在什么地方，有没有遭到高手围攻，有没有受伤”

    那就好。两人同时松了一口气，紧张的三天的心，也终于送个一口气。随后伍子胥便说道“臣好像在一片森林之中，前来伏击的高手都已经被臣杀了，而且收获不小。”

    伍子胥汇报完，英布紧接着说道“臣在一座小山谷中，至那些伏击的高手，咳咳！臣，咳咳！”

    听到英布压抑的咳嗽声，刘玉就知道他肯定是受了伤，急忙问道“英布将军你怎么样，是不是那些高手将你伤了，伤的重不重，？”

    “陛下放心，一点小伤，并无大碍”缓了口气，英布才缓缓说道“臣遇到了烈阳宗入圣期高手的伏击，不过没关系，臣已经勉强将其甩开了。反倒是陛，您现在在哪儿，臣等立刻快就去找你。”

    “不用了，现在朕都不知道自己在什么地方，你们怎么找”深呼一口气，刘玉一口回绝了两人的请求，静静地说道“来这个幽州秘境，不就是为了秘境之内的东西，你们两位只管自己小心行动就好，朕这边不用担心。”

    “身外之物，哪有陛下的安危重要！”

    “是啊陛下，陛下安稳关乎大明王朝的涉及丝毫马虎不得！”

    “好了，幽州秘境这么大，你们就算是想找朕也找不到。”微微叹了口气，刘玉无奈说道“大不了朕就躲起来，放心，朕不会拿自己的安危开玩笑的。”

    “可是，陛.......”

    “就这样吧！”没有等两人的反驳，刘玉直接就收起了“传音符”，然后拍了拍屁股站了起来。虽然刚刚跟伍子胥两人说要躲起来，但刘玉既然进来了，就不能空这手回去。

    幽州秘境很是危险，但好奇心很重的刘玉还是想闯一下。反正他手上有人皇印，遇上大危险，大不了往里面一躲。只要不碰上遇上那些高手，刘玉就不怕。

    万一遇上进来的高手的话，刘玉可就惨了。当着人的面，刘玉可不敢往人皇印中躲，刘玉人是可以多斤人皇印中，可人皇印不会凭空消失。人皇印这样的高级法宝，是个人都会动心，见到这东西的高手，一定会忍不住拿到手。刘玉躲进去了，就别想再出来。

    四下观察了一番，发现没什么危险，刘玉从怀中掏出一面镜子样的法宝，正中央是一面铜镜摸样的东西，四周则是刻有各种玄奥法咒，以及神秘符文。刚刚拿到它的时候，刘玉还以为自己抽到了照妖镜呢，白白高兴一场。

    这面镜子状的法宝，正是刘玉从系统之中所抽到的天级中阶法宝，真灵宝鉴。真灵宝鉴只是一个辅助性的法宝，本身也没有什么大的威能。

    作为天级中阶的法宝，真灵宝鉴唯一的作用就是能观察到方圆十里之内的各种的宝物。当然了，被人用秘法遮住气息的除外。

    这种法宝，平常的时候可能没什么已经，也没人会把好东西随便乱扔。但在这幽州秘境之中，那就再合适不过了，幽州秘境之中多的就是这种无主宝物。

    现在刘玉都有些后悔，没把真灵宝鉴早点拿出来，给伍子胥装备上。在伍子胥这样的超级高手手中，总比在他手里拿着要有用得多。

    都说幽州秘境危险重重，别看刘玉一副跃跃欲试的样子，其实刘玉心里也没底，打的就是遇见危险就撤的主意。就算刘玉知道那里哟哦好东西，可要是危险系数太高的话，刘玉一定会毫不犹豫的脚底抹油。

    将灵气输入到宝鉴之中，渐渐的宝鉴之上出现了一丝丝波动，波动过后，就发现宝鉴之上，全是些密密麻麻的各种颜色的小点。这其中，白点就是刘玉所在的位置，其他颜色的小点这那些宝物所在之地。

    整个宝鉴之上，密密麻麻的都是各种不同颜色小点，至于刘玉的白点，差点都被淹没其中。真灵宝鉴是根据散发的灵气波动等等的不同，分为赤橙黄绿青蓝紫几种颜色的小点。颜色越深，证明等级越高。。

    根据刘玉的实验，这七种颜色分别对应着人级到仙级的东西。不过根据刘玉得到的信息来看，这真灵宝鉴最多能形出现金色的光点，这金色的光点对应着什么，刘玉至今还没有什么么头绪。

    真灵宝鉴之上这么多的小点，这才是方圆十里之内的东西啊。让刘玉也不得不感叹，这幽州秘境之中的好东西，还真是多到令人发指。但刘玉自己可能都忘记了，在这森林之中，更多的就是各种奇花异草，珍贵植株。

    这样的东西，往往都会有异兽守护。要是想搞得到的话，那可是一点都不容易。搞不好，还会赔上自己的身家性命。就算这上面的好东西多的令人发指，可是有几个是刘玉能搞到手的，那可就难说了。

    不过，方圆十里之内虽然有这么多的东西，但也多是些赤橙黄这些颜色的小点，这说明这些东西等级都不是太高。现如今，以刘玉的身家，低级点的东西都已经看不上了眼了。

    不过，在众多红橙颜色的光点之中，有两个蓝色光点，，还有一个紫色光点极为扎眼，这说明在这方圆十里之内，这有两个达到圣级的宝物，还有一个仙级的宝物。

    更让刘玉惊讶的是，这三样东西，几乎是堆在一起的。这样高级的东西，竟然会出现在一起，刘玉也忍不住想前去一探究竟。(未完待续。。)