    《血族故事》企划是血族真祖妮卡委托古亚神教制作的魔影，对于这部魔影爱德华思考了很久，最终定下公开招募剧组人员，放开魔影垄断的决定。

    《血族故事》企划不同于一般的魔影，因为血族需要人气，需要解除普通人对他们的误解的缘故，《血族故事》需要足够的曝光率。

    只有越多的曝光，血族如今面临的悲惨情况才会被西比亚普通大众了解，从而使得普通人付出行动，成为血族的拥护者，由此改变血族的生存状况。

    对于《血族故事》，最关心的人还是血族，这部魔影讲的是血族的生活……呃，经过“修饰”的血族生活。

    血族的故事血族真祖妮卡表示，那当然是要力求原汁原味，而在西比亚星球上，妮卡所在的这支血族族群，生活在遥远的极寒之地，凛冬是那里永恒不变的主题。

    风雪吹拂下，那是一片纯白的世界。

    血族真祖妮卡决定，《血族故事》就在她的家乡凛冬王国拍摄。

    就连拍摄用的古堡，妮卡都已经准备好了，就用她在远东的一座行宫好了。而拍摄中需要的管家、女仆、厨师、园丁什么的那都有现成的，而且专业素养绝对没问题！毕竟这群人平日里伺候的是妮卡这位地位举足轻重的血族“大人物”。

    《血族故事》讲究的是上层贵族的奢华生活，那对妮卡养着的那群佣人来说，就是每天的例行活动，对于他们而言，只要做好平时做的事情，血族贵族的风度就能被完完全全的展现出来。

    《血族故事》的拍摄地定在了遥远的凛冬王国，血族真祖妮卡已经为《血族故事》剧组，在魔导机械教会包下了一条炼金空艇，作为剧组人员出行来回的运输工具。

    剧组已经进入了最后的准备阶段，大约再过个三五天，《血族故事》剧组就要乘坐炼金空艇，赶往魔影拍摄地，血族真祖妮卡的行宫。

    紧张激烈的设备准备环节开始了，在剧组后勤人员忙的热火朝天的时候，《血族故事》的主演们，也终于碰到了一起，第一次见面，打算开始进行拍摄前的准备活动——对戏。

    血族那一群打扮的花枝招展的帅哥们聚在一起，唉声叹气的交流着。

    “马上就能见到女主角了，听说人很漂亮啊。我感觉我要恋爱了！”

    “嘿，那个会空中劈叉的劳尔小同志，麻烦你醒醒，这人都没见呢，你就爱上了？”立在沉默不语的队长查理曼身边，阳光帅哥杰森当即怼了某个“叫春”的傻子一句。

    “我怎么了我？我这叫先下手为强，你们都别和我抢！我闻到了恋爱的气息，对了，剧本上，我可是第一个和女主角跳舞的，哈哈哈哈，我是第一个！”

    “瞧把你嘚瑟的。”

    就在劳尔和杰森互相挖苦着对方的时候，一名看起来气质稳重的血族青年推了推眼镜，平静的说：“好了好了，都别闹，爱德华冕下可是说过的，我们和一般的演员不同，我们的身份是偶像，为了族群短期内我们是不能谈恋爱的！”

    “普通的魔影演员好像没这规矩？”说起这事，劳尔就忍不住疑惑了起来。

    跟个雕塑似的，也不知道再想些什么的查理曼这时候回过了神，他回头望了眼劳尔，忍不住笑了起来：“哦对了，前天你‘伤势’过重，先回去睡觉了，没听到爱德华冕下的晚课上的讲话来着。”

    “嗯？！爱德华冕下说了什么？”

    查理曼与周边的兄弟对视了眼，眼中都闪烁出了认真的光彩，很显然爱德华的讲话给了他们很大的触动。

    “我们是族群的先驱，族群需要我们在西比亚普通人面前扭转形象，而根据爱德华冕下的名人速成攻略，偶像是最适合现在的我们的路。我们主要针对的对象是女性，我们要做的是大众情/人，所以，我们不能谈恋爱。”

    劳尔挠了挠头，暗自嘀咕：“这么麻烦的？”

    “不过冕下也说了，以后我们可以转变，只要能从偶像转型就成，又或者不在从事血族宣传大使一职。”

    妮卡挑选出的这一批血族战士有着一个特殊的身份，那就是血族宣传大使，他们是血族的颜面，身上寄托着两百三十万血族同胞的期待。

    爱德华冕下说，偶像是个吃青春饭的职业，血族的一众帅哥当时沉默了良久，他们知道如果他们想他们可以当很长时间的偶像，因为血族是个长生种……

    一名血族偶像，送走他祖孙三五代的人族粉丝绝不是问题！

    “哆哆！”

    血族偶像们所在的练习室中，一阵敲门声响起，原本聊的火热的一众血族帅哥当即收声，飞快地摆好姿势，一副他们在认真练习的模样。

    查理曼飞快的做了一组拉伸练习，然后对着大门说：“请进。”

    血族帅哥们的舞蹈老师海曼女士一步踏入了练习室中，于是跟海曼混熟了的一众血族帅哥，刚摆好的姿势又变得软趴趴的了。

    “什么嘛，是海曼老师啊。”

    海曼嚯了一嗓子，他倒是和这群血族学生混熟了，他笑道：“怎么？不欢迎我了？”

    “好了好了，都精神点，《血族故事》的女主角、重要女配马上就要到了。”

    听到海曼的话，一众荷尔蒙旺盛的血族帅哥眼睛一亮，当即争相询问道：“海曼老师您见过女主角她们了？”

    “好不好看，好不好看？这个问题最重要。”

    感觉像是被一群正处发情期的鸟禽围住的海曼翻了翻白眼，然后捏着下巴思考起来，最后他感慨道：“应该说不愧是古亚神教推荐的女主角，确实非常优秀，从看到那位的第一眼后，我就知道我比不上她。”

    在这几天的接触中，血族帅哥们算是摸透了海曼的性格，海曼老师热爱舞蹈，是个极度骄傲的人。

    一个骄傲无比的人，居然自愧不如别人，血族帅哥们有些惊悚，然后他们愈发的期待了。

    “我就知道，我肯定是要恋爱了，嗯……偶像的问题，大不了先隐瞒着不说，等以后转型再公布。”机智的劳尔咧嘴笑道，顺便对他自己的机智满意地点了点头。

    “你们好，这里是《血族故事》的演员练习室么，我是艾米丽娅，饰演女主角。”

    就在一众血族帅哥又聊起来的时候，又一阵敲门声从门口响起，扭头看去只见一个有着淡金色长发绑着个简单马尾辫的女孩，好奇的向练习室内张望着。

    “没错，这里是练习室，欢迎你的到来，女士！”就像是一阵风一般，本来实力就很强的劳尔在一瞬间赶到了女孩的身边，绅士无比的行礼道。

    只可惜劳尔的礼行了一半就再也行不下去了，点点晶莹光芒浮现在劳尔的身上，在莹莹晶光的环绕下，劳尔的身子变得有些虚幻、透明——这，是要被净化了！

    “？！”