    很快，九叔就在皇族僵尸的身上布好一个小型的遮雨阵法。

    从表上看。

    这个阵法非常简陋，像个小雨棚。

    但有了九叔注入的大量法力。

    只要不发生泥石流什么，一定能够阻挡雨水的冲刷。

    等雨下完，他就会再次进入密林，处理这皇族僵尸。

    但如果皇族僵尸被雨水的帮助下，突破了琉璃血斗的镇压。

    那只能是天意了。

    但九叔认为这几率非常的小，毕竟现在已经深秋，前些天又下过一场暴雨，今天的雨在怎么大，也大不了哪去。

    让四目和一休撤离也是以防万一而已。

    毕竟镇压住皇族僵尸的不是他们三人，而是琉璃血斗，只要血斗线相安无事。

    那就没有任何问题了。

    九叔布好阵法，快速走出密林，见到远处的茶摊已经升起浓烟，知道四目在焚化那些可怜的村民尸体。

    刚出树林，就见到了任发父女正在等他。“任老爷，婷婷，你们怎么不走！”

    “九叔，还是在你身边比较安全！”任发虽然中了尸毒，但也不傻，他和四目，一休交情并不深。

    生怕救助不及时，尸毒攻心，被当成僵尸直接处理了。

    身为任家镇的大户，熟悉九叔的一切，跟在他身边，起码得到救助的机会一定比四目多。

    “是啊，九叔，我们都非常相信你！”

    “那快走吧，希望这场雨不要那么大！”九叔远远的见到四目和一休已经离开了。

    任发行动非常不便，只能点头同意。

    他虽然为人古板，刻薄，小气。

    但正义凛然，绝对不会见死不救。

    任发只是中了尸毒，并不是僵尸。

    “那就一起吧，任老爷，我现在用糯米暂时的压制下你体内的尸毒，会有些疼，要忍住！”

    九叔说完，就在法宝袋里摸索了几下。

    然后非常不好意思的看向任发。

    “任老爷，出来比较匆忙，所以暂时只能用这几颗糯米顶着！”

    九叔脸色尴尬的把手中的三粒糯米，放到了任发已经撩起的衣袖，露出来的伤口上。

    刚好能够塞住那被皇族僵尸抓伤的伤口。

    任发一脸疑惑，也没有很在意，放下了衣袖，他还以为这是九叔特有的手段呢。

    “九叔，我们现在回任家镇吗？”任婷婷焦急的问道。

    “还不行，那僵尸暂时被我们镇压了，可是等会有一场大雨要下，看天色，应该是过云雨。”

    “等雨下完，我在送你们安全离开。”

    九叔清楚，等雨下过之后，天气再次放晴，四目和一休一定会再回来的。

    到时候，在让四目护着任发回任家镇。

    如果雨一直下，那么他们的职责就是守在酒泉镇，同时疏散镇民。

    其实，九叔也有想过。

    他们三人把皇族僵尸搬到那茶摊避雨，但却不知道大雨什么时候会下来。

    有可能是下一秒，也有可能是半个时辰。

    加上茶摊距离这里可是有几里路，搬过去可是要十多分钟。

    他不想冒这个风险。

    果然，在九叔和任发父女见面后，不到一分钟。

    天上那漆黑如墨的乌云已经开始将下暴雨，也只能带着任发和任婷婷躲进那茶摊避雨。

    “希望这雨早点过去！”

    九叔心中其实还有另一个打算。

    如果皇族僵尸真的脱困了。

    这里方围数里都没有人烟，在加上大雨倾盆，任发和任婷婷这两人的生气，一定会成为僵尸的目标。

    就带着任发父女，前去找林穆。

    这可是他的血亲，一定不会坐视不理。

    其实，从昨晚九叔就了解到。

    林穆的真正实力，应该是能够和皇族僵尸打个平手的。

    只是林穆会周吉避凶。

    不会把自己陷入险地。

    一旦稍微落入下风，就直接跑路。

    但如果是他的血亲受到生命威胁呢？

    还会直接溜了吗？

    九叔想赌一把。

    林穆已经成为僵尸那么久了，从任发的反应上看，应该早就知道他的先父已经尸变了。

    正常的尸体尸变后，第一位被咬死的一定是儿子。

    但任发现在还活得挺好的。

    料想他们的父子的感情一定非常的深厚。

    九叔眼前的大雨，雨声非常响亮，除了茶摊之内。

    外面都是朦胧一片，什么也看不清的。

    不过，九叔伸手接了一些雨水后，脸上的担忧之色也逐渐的退去了。

    茅山道师，道法繁多。

    九叔修行数种道法，其中观雨之术也是略知一二。

    判定这场雨一定下不久。

    以他在皇族僵尸身上布下的避雨阵，一定能够护住琉璃血斗线不被雨水打湿。

    果然。

    在这场暴雨下了十分钟后，乌云流转他地，天空开始放晴了。

    九叔面带笑容的走出茶摊，这场雨下得他有些心惊胆战，现在终于雨过天晴。

    可是，刚走出茶摊，抬头望向那片树林。

    九叔的脸上就露出了惊骇之色。

    然后是怒火中烧。

    真想朝着天空怒嚎一声：“这天意，到底瞎没瞎啊，是几个意思啊！”

    天上的乌云过后，天空已经放晴了。

    耀眼的阳光开始染在九叔的脸上。

    这时，一道闪电凭空出现。

    像一支离弦之箭，在空中勾画出一道美丽，颤抖的折线。

    一瞬间。

    折线的那头就莫没了九叔前面的树林里。

    过了几秒。

    “吼！”一声巨大，残暴的吼声就从树林中，传入了九叔的耳中。

    皇族僵尸，原本就被千鹤道长镇压了。

    但被天雷劈中。

    再次尸变。

    四目和一休费劲力气，从僵尸内部入手，差点解决了这皇族僵尸。

    但依旧被天雷击中。

    如今。

    九叔终于明白千鹤和四目的悲伤了。

    他付出了最宝贵的天师琉璃须，炼制而成的琉璃血斗，镇压皇族僵尸。

    如今被这一记平地旱雷给破坏了。

    皇族僵尸再次脱困。

    同时又吸收了天雷之力，实力一定比之前更强了。

    “九叔，刚才那是...”任发不敢想象，那只僵尸又活过来了。

    任婷婷也是一脸惊慌，生怕下一秒僵尸就飞过来了。

    “任老爷，辛苦你了，婷婷，跟我走！”九叔神色凝重，直接背起了虚弱的任发。

    然后开始前往寻找林穆的之路。

    任婷婷也是六神无主，只能努力的跟上九叔的步伐。

    她不想死在僵尸的手上。

    “爷爷，好想念你的抱抱。”

    如果真的要被僵尸咬死，她宁愿死在林穆的獠牙上。

