
　　吼！

　　眼前一大一小两头黑爪熊站在前方，其中小的明显身上受伤，就是它受伤后把大的唤来的。

　　“蛇腹，那头大的你来对付，响鬼，小银，你们对付那头小的。”

　　“好。”

　　蛇腹三个选好各自的对手，都冲了上去。

　　这野外生存，对别人来说只是拿到一千名通过就行，但对许白来说，都是借机来训练宠兽。

　　所以，他才一直在找强大的宠兽，在条件允许下，越是强大的对手训练效果越好。

　　前方，见蛇腹它们冲来，两头黑爪熊也毫不示弱，四肢着地，一头撞了上来。

　　扭身，翻转，蛇腹借助灵活的身体，轻易躲过了黑爪熊的扑爪。

　　“蛇腹，你最清楚你的战斗方式了，不用和敌人硬刚，先和它周旋，找到机会……一击秒杀！”

　　蛇腹一个扭身，就要往黑爪熊背上咬去，它当然知道，它不需要太过华丽的招式，只要让敌人中毒，那战斗就直接宣告结束！

　　吼！

　　黑爪熊见招，没有躲，而是右爪回掏，往咬来的蛇头抓去。

　　余光看到攻击袭来，蛇腹只能扭身一避，暂先放弃攻击。

　　一直以来，蛇腹都是常以偷袭战胜敌人，现在训练的是，如何在正面情况下，一击咬到敌人。

　　蛇，虽然没有四肢，但战斗，讲究的是一个强字，灵活的身体，让蛇在战力上并不输任何种族。

　　如果将身体运用到极致，那不需要任何华丽的招式，身体就是极大的杀伤武器。

　　而蛇，在身体的运用上，是没有上限的！

　　眼前的黑爪熊，无论是力量、速度，还是反应速度，都强于蛇腹，而蛇腹有的，仅仅只是一个必杀的能力。

　　现在，蛇腹训练的，就是如何将身体的运用和开发拉到和这必杀能力同一水平线上来，这也是许白现在对蛇腹的期望。

　　另一边，响鬼和小银也在和那头小的黑爪熊战斗着。

　　但许白看了看，发现了一个很大的问题，就是配合，不，应该说是没有配合。

　　按理说，响鬼和小银同一时期进化出来，还一起战斗过这么多次，且等级和实力也相差不多，应该会有些配合才对。

　　可现在看来，并不是这么回事，问题不在小银，而是响鬼。

　　响鬼只顾着自顾自的战斗，想着自己如何战胜敌人，完全不管小银的攻击是什么。

　　这个问题，很大原因是性格所致，只能等慢慢的，响鬼自己做出改变才行。

　　抛去这个，响鬼和小银的表现还是不错的。

　　如果说蛇腹的必杀技是毒，那么响鬼的必杀技是尖蛇钻，而小银的必杀技是冰蛇咆哮。

　　这也是目前响鬼和小银杀伤性最强的两个招式。

　　但要说的话，都有缺陷。

　　响鬼的尖蛇钻是利用身体的高速旋转对敌人造成伤害，这个对身体的负担并不大，但结束后会有一定的副作用，也就是俗称的后摇。

　　旋转所带来，往往都是眩晕，许白暗暗统计过，高速旋转下，响鬼大概每秒会旋转20～30次，期间需要3～7秒持续对敌人造成攻击，也就是说，响鬼一下子需要旋转百来次。

　　如此高次数的旋转，当结束时，响鬼大脑必会有一定的眩晕期，这个时间，刚好是敌人最好的攻击机会。

　　倘若一对一的话，能用这招将敌人一击制住，那就不用担心所谓的后摇，但一击不成，那败的有可能就是自己了。

　　但也不是没有方法应对，只要使用的次数多，让身体和大脑对眩晕产生抗性，那就没问题。

　　而小银的冰蛇咆哮最大问题在于攻击距离，一般只能用来对付些突脸的敌人。

　　也就是说，输出的话，小银还得用超远程的能力。

　　小银倒可以把冰蛇咆哮的攻击距离释放的远一些，但这样杀伤力就会有所下降。

　　这样的话，小银还缺个超远程的杀伤性能力。

　　不过这个好解决，让小银回去多看点电视就行，上面有各种招式可以借鉴。

　　吼！

　　此时，小黑爪熊明显被小银这烦人的攻击激怒，无视地下的响鬼，向小银扑了过来。

　　一阵寒风吹过，小银把自己冻了起来，身体被包裹在寒冰中。

　　嘭！

　　小黑爪熊一爪拍落，连同里面的小银，将整块寒冰拍飞，飞起间，碎冰飞溅，暴露出里面的小银，刚刚这一爪，直接将包裹的寒冰拍碎了！23sK.com

　　小银的寒冰守护，虽然可以用来对付那些突脸的敌人，但对付这种猛攻型，明显效果不强。

　　小黑爪熊再次扑起，打算这样一击将小银解决。

　　但下方，响鬼从泥土中钻出，以最佳的角位，尖蛇钻往小黑爪熊命门刺去！

　　啯！

　　一声凄厉的尖叫发出，让人听得心神一颤，鬼知道一头熊是怎么发出这种叫声的。

　　上方，被拍飞的小银趁此机会，寒气在口中酝酿，冰蛇咆哮迎面击在了小黑爪熊脸上。

　　嘭！

　　小黑爪熊的身体沉重倒地，只有身体的颤动证明它还活着，臀部，鲜血不断滚落，脸上，一大片面积被冻伤，大半个头部，都被寒冰包裹。

　　吼！

　　另一边，大黑爪熊察觉到这边的情况，怒吼一声。

　　但战斗，最不能的就是分心，蛇腹成一个刁钻的角度，一口咬在了大黑爪熊一只眼睛上。

　　吼！

　　沟牙携带着眼珠，迅速从上面撕裂，让大黑爪熊痛的胡乱一拍，将蛇腹拍飞了几米远。

　　但战斗已经胜利了，在大黑爪熊没注意到的地方，身体已多处被蛇腹咬到，加上现在眼部的大量失血，体力迅速流逝，已让它支撑不了多久。

　　只见它一只爪子捂着受伤的眼睛，一只爪子胡乱拍着，但很快，口中就吐出一口黑血，身体重重倒了下去。

　　完胜，一头39级的黑爪熊，一头31级的黑爪熊，都尽数倒地。

　　蛇腹立在原地，刚刚的战斗，让它提升了一级，达到29级，但看了看响鬼那边，它并没有多少高兴。

　　许白走了过来，摸了摸它的头，他知道蛇腹的想法，因为响鬼和小银实力提升的太快，让它有了紧迫感。

　　也许是进化后的能量残留，让响鬼和小银的实力简直突发猛进，现在，响鬼已经21级了。

　　提升最快的，还属小银，不仅提升到了二阶，还和响鬼拉进了一级，达到20级。

　　“好啦，我们继续去寻找下一个目标。”

　　安慰了蛇腹，许白带着一众宠兽，继续去寻找强大的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百三十五章 一场训练免费阅读。https://xs.23sk.com 