    二月二十六日夜”缅北高原天色转晴，至二十七日凌晨。一轮弯月羞羞答答地穿破乌云，银辉洒满年夜地，已经集结到位的缅军将领热血沸腾，只待天色年夜亮即对当前安家军据守的谷特要隘进行攻坚。

    仰光，设置在前英属缅甸总督府旧址的日本缅印方面军司令部一间造型古雅的房间内，灯火通明。

    “啪”地一声，一枚白色的棋子重重地落在了棋盘上面。

    眼前的棋局，分明已经到了纠缠不清的时刻，中腹两条年夜龙翻翻滚滚绞杀在一起，四下里却是落子疏寥，边角年夜有余地可抓。

    棋盘上的局面极为奇怪，手执黑子的石川浩一，明明现在还掌握着先手，却绝不考虑先去四下投子，另辟蹊径，仍然死死地盯着中腹混沌的棋局。这位新任缅印方面军总司令，好像颇有些政府者迷的样子，想到深处，一张俊秀中带着刚毅的脸皱起了眉头。

    和石川浩一棋战的是方面军顾问长村上康中将。这位昔日的自力第四十二联队长，随着石川浩一的水涨船高，也跟着一路晋升，先是担负旅团长，随后又被任命为师团长，到现在已经是赫赫的方面军顾问长，未来自力执掌一军不是梦想。

    两名眉目清秀的妙龄艺妓伺立一旁，不时给两人斟上茶水。

    这时，一名顾问年夜步入内，看到石川浩一绷紧脸思考的样子，犹豫一下，轻轻走到村上康身边，私语一番。

    村上康点颔首”示意其退下，又向两名艺妓摆摆手，待房间里只剩下两人，才向石川浩一建言：“司令官，缅甸政府那一帮官僚又来催了……对出兵东色，阁下还没有决断吗？天一亮，缅军可就会倡议攻击了，据他们对面的安家军不过两个团，若是缅军取得决安性胜利，年夜日本皇军的脸面欠好看……”

    石川浩一抬起头”冷冷地盯着村上康，过了一会儿，村上康只觉得心里发寒，连忙低下头，佯装观察棋局，以避开石川浩一的视线。

    “村上君，德钦吞欧那老工具送的一箱黄金及两个缅印混血娘我不追究”可是，我不希望帝人，为了钱财和美色置帝国伟业于失落臂，将帝国的前途、命运与卑贱的缅甸人挂钩。明白了吗？”

    石川浩一声音显得极为严厉地道。

    “嗨！”

    村上康额头渗出豆年夜的汗珠，连忙弯腰回答”由于用力过猛，额头一下子撞到面前的八仙桌上，磕出好年夜一块包，疼痛异常却不敢吱一声。

    石川浩一夹着黑棋，在棋盘中腹续填一子，声音变得和缓起来：，“别多礼了”村上君，跟着我多年了，知道我的为人我们继续手谈吧！真的认为我们应该挥师攻向缅井高原吗？”

    “是苒！”

    村上康坐直身体”应了一着，回答道：“从帝国未来持久的战略看”我军势必与安家军对上。一直以来，对安家军不堪的心理阴影，一直是压在帝队官兵们身上的巨年夜负担，现在就连缅军都获得了一场年夜胜，将安家军击退八十余公里，我们没有事理晦气用这个年夜好时机，振奋皇军的军心士气。另外，我总觉得年夜本意刻意与安家军连结和平的策略，有养虎遗患的危险！”

    “此言年夜谬！”

    石川浩一连连摇头：“我一直都不认为，故往的战绩有何负担可言。第一次淞沪会战时，我军不是给安家军以重创了吗？其后的长城抗战，安毅麾下年夜将顾长风损兵折将，最后顺利撤回关内的军队不到解缆时的一半，这不是胜利是什么？哪怕七七事变以后，我军在华北也未必便都是打败仗，胡家林的第五兵团最后成功逃到晋北的军队十不存一，不就是很好的证明吗？

    “军队表示出的战力，是与其训练和武器装备成正比的。七年前第一次淞沪会战的时候，安家军的训练水平已经与帝队八两半斤了，可是其武器无法与我军比较，所以上海一战败多胜少，其后一年的长城一战也是如此，局部的胜利，无法掩饰其全局的失利。到了两年前，其陆军、空军的武器装备已经胜过我军，军队中各种年夜炮、炮和机枪数量，远远跨越我军相同编制的军队，所以才致使华北作战接连失利，但我军加强军力后，强如安家军，也不克不及不败出华北！

    “畴前年年底开始，安家军入主安南，北吞蒙古，西侵中亚，从远东军那里获得年夜量苏制武器装备，再加上战时体制下其军工企业总爆发，迅速拉年夜了与我军的装备差距，加上帝国有限的钢铁，还得年夜量用于海军的舰船制造，使得陆军平摊到的资源有限，致使枪炮和弹药产量一直上不去！别看眼下缅军高调宣布其所获得的胜利，但可以预期的是，要不了多久就会完全遭受失败，这不是善战与否的问题，而是实力的真实差距。{}”

    “这”

    村上康辩白道：“正是因为缅军实力不济，才需要我军主动出击。无论如何，进占缅北高原是有好处的！”

    石川浩一叹息一声：“村上君，即即是我军处心积虑，成功进占缅北，能够对我们产生积极的影响吗？缅北山高林密，土地贫瘠，毫无工业基础，可谓穷山恶水。自从我军倡议对英属马来亚、婆罗洲和缅甸的攻势以来，美国已经中止了向我们输送钢铁和石油，幸亏此前我们已经拥有了兰印群岛及远东的石油和钢铁基地，满洲、支那北部的煤铁和海南岛新发现的年夜型铁矿带给我们较为宽裕的战略物资，我们的工业没有受到多年夜影响，但从久远看”我们陆军要赶上安家军的装备水平”还必须得有更多的煤铁矿藏和年夜型钢铁厂、军工厂，这些只有在印度、澳州才能帮忙我们解决，进攻缅北高原，只能是白白消耗年夜日本帝国皇军贵重的生命！

    “我们再来谈谈个人的前途。石原君失落臂军中诸多宿老的否决，执意提拔我担负缅印军司令官，我就得为石原君多做考虑。我军进攻陷入内战的印度，虽然不敢有十足的掌控，但胜利的几率起码有七八成。但如果是头脑发热去进攻缅北，以安家军那群可怕的疯子，还有卑劣的自然环境能够全身而退我就要念阿弥陀佛了，遑论建立功勋？非论是我个人还是我统率的军队，都不允许呈现西伯利亚那样莫名其妙的惨败，否则，不但我完了，石原君也会受到牵连。关于这一点，村上君可知晓？”

    “嗨！”

    村上康恍然年夜悟连忙道：“对不起，司令官阁下，我差点儿犯了原则性的毛病。不过如何向下面的各军、师团将领及顾问解？他们可是战意勃发，都想主动请战，建功立业呐！”

    “只有进攻印度拿下次年夜陆的工业和矿藏，拥有印度的庞年夜人。基数，才是一举奠定帝国霸业的基石！我已经获得天皇陛下和年夜本营授命，军中非论是谁，哪怕他是战功卓著的军团长和师团长，只要蓄意破坏与安家军之间呈现的默契白白消耗帝国的资源，立即转入预备役，没有任何情面可讲！值此关系帝国命运和前途的关键时刻我绝对不允许犯任何毛病！”石川浩一完，“啪”的一声将黑棋拍在棋盘的西北边角处，一子既出，西北零散的黑子连成一气，不但自成局面，还隐隐对中腹混战形成呼应攻逼之势。

    村上康这时才发现，石川浩一这一神来之子，使得黑棋完全占据主动，与当前混沌的战局不谋而合，不由细细思考，希望从中领会到石川浩一兵法的精妙。

    二十七日晨，笼罩在高原上的雾雳还未散去，太阳懒洋洋地悬挂在东方的山峦，缅军对谷特要隘的攻击已经正式倡议。

    随着漫天的炮弹如雨点般落到安家军拱卫的一线阵地上，缅军再次出人意表地踩着炮弹的落点，迅速向前突击。

    与上次进攻眉谬防地不合，这次缅军还带来了在与英军历次作战中缴获的三十余辆巡洋坦克，这些皮薄但机动性超强的坦克，在传令兵信号旗的挥舞中全线展开，形成五百余米的攻击面，显然是准备像上次突破眉谬防地一线，再次进行中心突破。

    陪伴坦克作战的缅军，以班为单位，挺着亮晃晃的刺刀，高声呐喊着跟随在一辆辆坦克后面。而更远处，约一个师的八千多名缅军士兵，海浪似地向着阵地涌过去。

    在距离一线阵地三千米后方的谷特镇，安晋神色极为平静，站在沙盘前冷静观察敌我态势，倾听作战处长马建辉上校的讲解。

    “根据深入东色的特种年夜队传回的消息，缅军的司令部设置在这儿一距离解缆阵地约八公里外的瑙丘镇。仇敌在左右两翼，各摆设了一个师，中路一口气摆设了三个师，还有一个师护卫由瑙丘至曼德勒的补给线。仇敌的武器装备，以购自我湘西厂的中正系列步枪及捷克式轻机枪、马克沁重机枪为主，辅以缴获自英军的武器，单兵火力方面比我们弱不了几多！”淞沪会战胜利后，马建辉积功晋衔中校，后来又在浙东及进入安南作战中屡次受到特战司令部嘉奖，晋衔上校。随着山地军不竭弥补领导力量，他终于走出特种年夜队，正式担负中央直属山地军团作战顾问一职。这一仗若打好了，免不了又会晋衔一级。

    “这么来，只要击溃中路的仇敌，两翼的缅军也会不战自溃罗！”安晋喃喃自语，随后又问道：“空军和陆航军队已经联系上了吗？”

    “联系上了！”

    马建辉满脸笑容：“昨夜天空放睛后，空十六团便由思茅调至孟崖，空十七团由安心城调至密支那，空十八团由车里调至纳朗加上景东的空十九团和腊戍的空二十团我们在缅北已经摆设有五个空军团的强年夜冲击力量。总参已经批准在这五个空军团的基础上，再配以运输和后勤补给年夜队，成立空四师由张存义少将担负师长。

    “陆航直升机五个年夜队此前已经全部摆设到腊戍、纳朗、孟崖三个军用机场，直接归我山地军团统一指挥。

    早上发现敌军开始集结准备进攻后，陆航的直升机年夜队已经率先升空，空军各轰炸机中队，也已经于一刻钟前升空，预计在仇敌坦克接近我军阵地前抵达。”安晋笑了：“这么来，我们毫无压力嘛！给粱政委打德律风让他悠着点，不要过早地流露我们的还击力量——嗯，这样，立即命令炮兵进行阻隔射击，仇敌坦克的乌龟壳，我们的105mm山地榴弹炮未必砸得开，但105mm山地加农炮和107mm山地火箭炮就不合了只要不要让仇敌和我们纠缠在一起，影响空军的轰炸效果就行！”

    “好的！”

    马建辉领命而去。

    前线，缅军的坦克滚滚向前，突然有几辆底盘冒起了滚滚浓烟，停止了前进的法度坦克兵们迅速跳出炮塔，没过一会儿，坦克就因为燃烧产生剧烈爆炸。原来这些坦克碰上了安家军事先埋设的反坦克地雷。

    其余的坦克纷繁停止前进，转动40mm火炮，充当固定炮台，配合后方的炮兵一起向前方的谷特要隘炮击。年夜量步兵迅速前出，利用刺刀进行最简单也最危险的排雷行动，在被炸死三百余人后雷区终于被完全排除。

    早已经对缅军的动作有所提防的山地军炮兵集群，动用榴弹炮、加农炮和火箭炮瞄准缅军的坦克及步兵，展开密集的炮击。

    缅军的薄皮坦克纷繁中弹，被年夜口径加农炮弹和火箭弹打成一具具燃烧的活棺材，而进攻中的步兵。则在九十门105mm山地榴弹炮浓密的榴弹冲击下，血肉和残肢断臂横飞，凄厉的喊叫声响彻战场上空。

    由于安家军的炮兵军队设置在山上，这样缅军的炮兵无法对安家军炮兵阵地形成威胁，但安家军的炮兵反倒可以覆盖缅军的炮兵阵地。不过缅军显然也知道自己在地形上的劣势，所以炮兵阵地设置得很是靠后，最年夜射程意味着准度会很是差，在轰炸谷特防地时效果欠安。安家军炮兵显然是看出了这个问题，并未测验考试浪费炮弹去压制缅军炮兵，反而把怒火宣泄到进攻的坦克和步兵身上。

    就在部分缅军坦克和步兵顽强地突破安家军年夜炮设下的火力封锁线，继续向山口倡议进攻的时候，由纳朗空军机场解缆的第一波冲击机群已经抵达。

    这一波冲击集群由五个轰炸机年夜队及一个战斗机中队、一个强击机中队组成，七十余架b2架轰炸机呼啸着直接向缅军的炮兵阵地冲去，密集的航弹迅速将缅军珍贵的炮兵及火炮，化为血肉残渣和废铜烂铁。

    缅军虽然设置了防空阵地，但十余挺防空机枪和五六门口径高射机关炮，早已被一马当先杀在最前面的强击机锁定，在密集的弹雨和落下的航弹冲击下迅速哑火，然后再也没有还手之力。

    摧毁缅羊的炮兵后，轰炸机以中认为单位，开始轰炸战场上聚成团的缅军，缅军上下一片混乱。

    就在缅军指挥部还未做出具有针对性的调剂前，第二波、第三波空中冲击集群，已经莅临战场上空。第二波战机直接飞到韦温镇，用密集的航弹将整个镇化为一片火海和废墟，缅军的前线指挥部迅速被摧毁。

    整个东色中部和东北部地区，天空全部都被密密麻麻的轰炸机、战斗机和强击机所覆盖。三个飞翔团十五个轰炸机中队，即是二百二十五架轰炸机，再加上四十五架强击机和四十五架战斗机，用铺天盖地来形容再准确不过了。

    在这种高密度的冲击下，整个缅军中路进攻军队乱成一团，就连两翼军队安插过于集中的处所，也遭到安家军空军的凶猛冲击。

    仰光，日本缅印方面军司令部作战室内，德律风铃声连续响起。

    仓促休息四个时便起床与顾问们研究如何快速攻进印度境内的石川浩一，在顾问的提醒下拿起德律风，驻曼德勒的方面军右翼司令官饭田祥二郎中将的声音显得有些急切：“石川君，支那人出动年夜量空军，袭击了攻击中的缅军地面军队，缅军随时都有可能解体！为了帝国的安危，我建议立即向东色派出我们的飞翔队，对安家军空军的挑衅行为坚决予以还击！”

    石川浩一冷静地问道：“知道支那人出动了几多战机吗？”

    “根据前线我军派出的军事顾问反馈，足足有三四百架战机，但其中年夜多是轰炸机，我觉得这是一个可以利用的机会！”饭田祥二郎回答。

    石川浩一脸色一变：“饭田君，知道安家军空军的编制吗？”

    饭田祥二郎一愣：“隐隐知道一些毗”

    “知道了还这么不智？”

    石川浩一有意提高了声音，以宣泄心中的怒火：“安家军空军一个年夜队，由五个轰炸机中队，五个战斗机中队、一个侦察机中队和两个运输机中队组成。也就是，现在看到几多架轰炸机，便有同等数量的战斗机在等着我们！

    “知道帝国摆设在缅甸的第五飞翔集团有几多架战斗机吗？九十六架！对方的战斗机数量是我军的三到四倍，性能方面更是全面领光叫我出动航空兵应战，这不是送死是什么？等我手里掌握有三个飞翔集团的时候，再提这个建议吧！”

    完，“嘭”的一声挂断德律风。

    石川浩一想了想，又拿起话筒，给第五飞翔集团司令烟英良去德律风，要求驻荽德勒、密铁拉、彬马那、仁安羌、瑞保等地的航空队，随时警戒待命，一旦发现安家军空军有越过东色的意图，立即向南做战术规避。在目前的情况下，应以保存航空队实力为主，为将来的印度作战积蓄力量。

    细英良听了极为憋屈，但在石川浩一严厉的呵斥下，只得暗示会遵命行事。

    德律风另外一边，饭田祥二郎中将听着德律风里传来的忙音，苦笑着向等待在一旁的缅甸自力军总司令波德查及顾问长波力耶道：“石川司令官仇敌的空军战机数量是我军的数倍，不克不及出动空军助战！在今日凌晨，仰光司令部要求我们右翼军做出包管，不克不及有一兵一卒加入对东色的攻击行动。除非支那人有攻击曼德勒的意图，否则任何擅自调兵参战的行为，都将受到年夜本营的严惩，据天皇陛下已经赋予石川司令官临机决断的权力！”

    波德查及波力耶对这个结果年夜为失望，波德查挑拨道：“饭田将军，您是攻略缅甸的最年夜功臣，这位石川阁下也太不把将军放在眼里了…”

    饭田祥二郎虽然心里也很不痛快，但还是阻止了波德查的话：“石川司令官身为皇族一员，早在三三年对北支那的攻击中便立下赫赫战功，资历远在饭田之上，去年七七事变后又屡次建立功勋，深得天皇陛下赏识。这次石川司令官代表了天皇陛下，请两位慎言！”

    等两人悻悻离去，饭田祥二郎脸上才显露不满之色，但随即对石川浩一的战略结构陷入寻思中。