 说到这，两个人的脸色都有些阴沉。

白宝山被抓，雷洪天身死，就连高卫勇那条线现在也已经被毁灭了，成老板的偷渡渠道已经全部断掉了，加上最近这段时间边控严格到了离谱的地步。

结果就导致了，他们这些人根本没有机会偷渡出去，已经被困在了省城这边很久了。

佐藤上二冷哼道：“在这肮脏的地方我已经待的够久了，我真想明天一睁眼，就已经回到了东洋了！”

星野晴明说道：“我也是，所以如果能够帮助苏半城将资金转移出去，那么我们才能够趁乱出去，现在事情怎么样了？”

佐藤上二点了点头，毫不在意的说道：“星野先生你放心吧，虽然之前出现了点意外，不过我也准备好了后手，现在估计谭耀文已经死了，而谭家应该也已经落到了谭永林的手中。”

接着他把详细的过程说了一下。

星野晴明听完之后，笑着说道：“迷魂符？

没有想到佐藤你已经能够制作迷魂符了，看起来离我的水平也已经不远了。”

佐藤上二脸上闪过一丝得色：“星野先生过奖了，我也只是机缘巧合之下，学会了迷魂符的制作，至于其他的，自然是远远比不上星野先生您了。”

言外之意，就是他在迷魂符上的水准，还是有信心跟星野晴明比一比的。

星野晴明眯了眯眼睛，不过倒也没有在意，他的地位在魂组是不可动摇的，星野家族在东洋一直以来都是贵族，而佐藤只是平民而已。

就算是佐藤上二达到了他的水准，以他的平民身份也是要唯自己是首的。

没有错，在这个现代社会，东洋其实还是有贵族和平民之分的。

在普通人当中或许看不出来，可是如果涉及到上流社会，或者核心领域的掌控，那么就可以看出来，其中作为主导的大多数都是贵族。

不过虽然不在意，星野晴明还是淡淡的提了一句：“不要忘记之前的意外，或许是有人看破了你的手段。”

佐藤上二听到这就知道自己刚才的行为，惹得星野晴明有些不开心了，急忙小心的说道：“星野先生，放心吧，当初我们的前辈在华夏带走了大量的书籍，他们的玄术传承早就已经断了，不可能会出现什么玄术高手。

这次我已经全力出手了，那个家伙就算是看出了问题，也没有什么手段能够解决的。”

星野晴明听到这微微点头，心里面也是赞同佐藤上二的，在他看起来，现在的华夏玄术界，早就已经断了传承了，就算是有也只是小猫两三只，跟他们东洋相比，简直就是垃圾。

可就在星野晴明这么想的时候。

“什么？”

佐藤上二的脸色突然一变。

这个时候，也正是叶秋的真气化龙，把黑气给吞掉的时候。

星野晴明一愣：“佐藤，发生什么事情了？”

“星野大师！我的迷魂符被人破了！”

佐藤上二的脸色大变，眼中闪过一丝惊恐之色，阴阳师的手段虽然厉害，可是如果被人破了的话，那么必然会招受自己术法的反噬的。

而这次他是全力出手的，如果被反噬的，严重点可能都要丢掉性命，就算是轻一点，也是元气大伤，最后根基不保，境界下滑，说不定会掉落到刚刚入门，不，也许比刚入门的阴阳师都不如，而且日后都难以再提升了。

所以发现自己的术法被人破掉了之后，佐藤上二心里面就害怕起来了，情急之下都直接喊星野大师了，就像是想要让星野晴明救自己。

“星野大师，快救我……”佐藤上二脸色惊恐，可是话只喊到了一半，突然感觉到喉咙一甜，旋即张嘴猛地喷出了一口鲜血。

“哇！”

佐藤上二吐完这口血之后，双眼一翻就倒在了地上，然后没有了动静。

“佐藤！”

星野晴明见到这种情况，顿时大惊失色，上前摸到了佐藤上二的脖子上，心里面更是沉了下来，几乎是感觉不到脉搏了，急忙对着旁边的忍者喊道：“联系苏先生，快点把佐藤送去抢救！”

“嗨依！”

站在旁边的几个忍者，见到这种情况也都是眼神剧变，听到了星野晴明的吩咐，急忙把佐藤上二抬了起来往外走。

星野晴明没有跟着他们出去，而是在客厅里面来回走动，脸色相当的难看。

“佐藤制作的迷魂符，威力已经跟我差不多了，可是居然被人破掉了，到底是什么人破掉了他的迷魂符？”

既然能够破掉了佐藤的迷魂符，那么就说明了对方也可能破了自己的术法！之前两个人还在说，华夏的玄术已经出现了断层，不可能会有人破了他们的术法的。

结果才刚刚说完，佐藤特么的就扑街了！星野晴明感觉到自己的脸，就像是被人狠狠打了一巴掌一样！“不对，他的迷魂符被人破了，那么说明了谭耀文没事了？”

星野晴明脸色一变，想到了什么，急忙匆匆走了出去。

……另一边，谭家。

叶秋已经提谭耀文把命魂上的黑气给清除了，然后眼神看向旁边的监护仪器。

现在谭耀文的心率已经下降到了40了，接着又下降了一些，不过紧接着就稳住了。

再过了个十几秒的时间，心率又开始上升了，一直到了正常的水平！“有效了。”

叶秋松了口气，接着急忙来到了柳慧身边，开口说道：“伯母，云朵和云蝶现在怎么样了？”

柳慧眼睛通红，对于叶秋的话置若罔闻，只是双眼失神的看着两姐妹。

叶秋看到这种情况，生怕柳慧一个接受不了打击就出了问题，急忙说道：“伯母，你看看，现在云朵和云蝶没事了。”

“云蝶她们没事了？”

柳慧听到这话一下就有了反应，低头看了看谭云朵和谭云蝶，顿时就愣了。

只见谭云朵和谭云蝶刚才苍白的脸，现在又开始变得红润起来了，而因为痛苦而扭曲的俏脸，现在也已经变得平静起来了，呼吸相当的平缓。

“真的没事了？”

柳慧脸上欣喜。

叶秋看到这，又说道：“伯母，云朵她们现在没事了，你去看看伯父吧，他也没事了。”

“真的吗？”

柳慧猛地抬头，刚想要问叶秋的时候，身体已经下意识的起身，然后跑到了谭耀文的病床前，看到谭耀文那变得红润的颜色，终于忍不住哭了出来。

“没事就好，没事就好。”

房间里面一阵哭声。

这个时候，叶秋把谭云朵两人交给了叶蕊和孟超照顾，然后对着野狐他们招了招手，转身走了出去。

野狐等人会意，抓起高卫勇和那个麦克斯医生跟着走了出去。

 