        铮！

        天虚帝子杀到，一剑斩出了一条璀璨仙河，凡沾染仙河之邪灵，记载呜嚎中葬灭，一条血色的路，被生生劈开。

        噗！噗！噗！

        禁区少年帝与诸天帝子级，亦未闲着，或剑影、或刀芒、或掌印，无封顶大楚，成片的邪灵，葬身攻伐中。

        叶辰化出了圣战法身，本尊与法身，齐齐开了霸体外相。

        吼！

        而后，便是雄浑的龙吟声，本尊法身皆动八部天龙。

        好嘛！十六条金色神龙，围着两人盘旋，更是在霸体外相下施展，比万丈更大，给昏暗的夜，染了一抹璨璨金辉，十六道神龙摆尾，霸天绝地，一路碾的苍空崩塌。

        身后，众人看的暗自吞口水。

        莫说他们，连天虚帝子也心惊，都不敢靠叶辰太近的，生怕遭了神龙摆尾的余波，笃定挨上一记，也会很酸爽。

        吼！

        龙吟声霸绝，如万古雷霆，诸多邪灵还未冲至，便被震成飞灰，霸体外相下的神龙摆尾，真真霸道，叶辰都不带出招的，一路横冲直撞，凡遭神龙摆尾的邪灵，皆难逃毁灭。

        噗！噗！噗！

        伴着鲜血，叶大少杀出了气势了，俯瞰虚天，黑压压的邪灵中，他与圣战法身，尤为刺目，真有万夫不匹之用。

        吼！

        邪灵亦嘶吼，阴森而暴虐，非但无惧意，反而格外照顾叶辰，成片成片的聚来，要将叶辰杀灭，吞其本命元神。

        “我来。”

        圣战法身一喝铿锵，倒是很勇猛，一个挪移，竟越过了叶辰，拎着一杆战戈，一路攻一路乱抡，一路杀一路神龙摆尾，凡他所过之处，黑压压的邪灵皆漫天乱飞，还未坠落，便已化作飞灰，他还是很敬业的，在给他的本尊打头阵。

        “圣体，是圣体。”

        逃亡的诸天修士，望见了希望，拼死朝这方冲杀，待见禁区少年帝与诸天帝子级时，更是亢奋，这帮狠人发飙了。

        “底蕴薄弱者，退出古地。”

        天虚帝子沉声道，一语融着元神之力，传遍天地，神秘圣体在以生灵之魂养伤，死的人越多，他恢复的也就越快，道行不济者，一旦被灭，只会是养分，帮不上忙还添乱。

        此话一出，诸天修士逃的更欢实，多是修为不到家者，逃的头也不敢回，并非未见过邪灵，但古地邪灵太诡异。

        又遁逃者，自也有留下的，多是大神通者。

        所谓大神通者，在外界之修为，至少都是八重天以上。

        他们不是不怕死，是这局面太刺激，主要是叶辰那照明灯，太过璀璨，亦如当年，光辉普照人间，给了他们信念，一个个都无惧一战，要助叶辰等人，完成某种使命。

        于是乎，攻伐的阵容，强了不少，正面攻伐，愣是杀出了一条血路，再强的邪灵，也难挡众人脚步，成片的葬灭。

        轰！砰！轰！

        夜下的葬神古地，顿成混乱，无穷尽的邪灵，黑压压乌泱泱，如一片漆黑的汪.洋，汹涌翻滚，所过之处，一座座山峰，一座座的崩塌，不是被威压碾碎，便是被脚掌踏碎。

        而叶辰等人，亦个顶个的凶悍，一道人影，便是一道神芒，众多的神芒，似聚成了一把尖刀，要直插敌人心脏。

        “事不宜迟，速战速决。”炼狱帝子沉声道。

        这一语，乃是对叶辰与天虚帝子说，他俩之使命，并非邪灵，而是藏在深处宫殿的神秘圣体，最好在最短的时间内杀至，趁着神秘圣体虚弱，将其彻底镇压，迟则生变。

        事实上，叶辰与天虚帝子也已这般做了。

        叶辰不恋战，一路缩地成寸，配合逆天换地，又多次施展帝道缥缈，以虚幻身体，并不恋战，穿梭在邪灵中。

        天虚帝子亦非盖的，诸多仙法齐出，不再与邪灵斗，身法玄奥，见缝儿便能插针的那种，邪灵虽多，也拦不下其步伐，无数邪灵的攻伐，无一命中，反伤了不少队友。

        至于禁区少年帝与诸天帝子级，以及留下的诸天强者，皆在拼力厮杀，竭尽全力，给两人开道，杀的煞气滔天。

        噗！噗！

        接连两朵血花绽放，两尊邪灵在呜嚎之中，一同葬灭，一尊被叶辰轰成了飞灰，一尊被天虚帝子，打成了血雾。

        至此，两人杀出了包围圈，突破了邪灵防线。

        这下，两人速度皆攀升，无邪灵滋扰，天高任鸟飞，一如神光，一如仙芒，直插昏暗深处，已锁定神秘圣**置。

        “莫杀他，吾有话问。”天虚帝子说道。

        叶辰未作答，当是默认，也绝对不会杀，也想从神秘圣体身上，整出一些有用的秘辛，譬如，圣体一脉的来历。

        说话间，两人齐齐踏入一片沧海。

        吼！吼！

        方才踏入，便闻龙吟，万丈波涛中，两头乌黑巨龙不分先后显化，体型巍峨如山岳，龙眸硕大，如若酒缸，每一块龙鳞，皆是漆黑，闪烁着冰冷幽光，能祸乱人之心神。

        它们，并非真的龙，也是邪灵，只不过，披着龙形的外相，比其他的邪灵，强上不少，该是两尊将军，镇守后方。

        两人皆无言语，不打算浪费时间，欲穿越而过。

        然，让两人竟是的是，两头龙竟自造了异空间，将两人拖入，更准确说，是神秘圣体设的禁制，也便是陷阱。

        两片异空间，一片一人一龙，单挑的阵容。

        速战速决！

        两人虽不能联系，却有通灵的默契。

        轰！砰！轰！

        外界不见两人身影，只闻轰隆声，荡满虚无，乃大战的波动，皆传自异空间，叶辰压着乌黑神龙打，此等神龙是邪灵，也是阵脚，欲破开异空间，只需将其打灭便可。

        大楚的第十皇，还是很猛地，拎着染血帝剑，真给神龙大卸八块了，所谓的邪灵念之力，也一并被抹灭。

        轰！

        待叶辰杀出异空间时，天虚帝子亦不分先后冲出。

        异空间破，两人不敢停留，一路风雷挂闪电，真真的强势，所跨之山脉，皆不平静，更多的邪灵爬出；所掠之苍原，动静更大，大地裂出了裂缝，一头头恶魔般的邪灵现世。

        邪灵数量之庞大，看的两人都头皮发麻，这并非一两个，那是一片汪.洋，与黑压压的邪灵相比，他们便是太仓一粟。

        叶辰还好，神色淡漠无情，并不硬战。

        倒是天虚帝子，能见神色一瞬瞬的恍惚，这些个邪灵，都曾是古天庭的英魂，无尽岁月沉淀，演出了古老的恶念与邪念，皆已这等身份显化，助的却是昔日的大敌。

        蓦然间，他神辉笼暮，体内有缥缈之音传出，像极了度人经，与大日如来净世咒，有异曲同工之妙，度的便是邪灵，已告慰古天庭英魂，葬在了这片土地，却成了他人工具。

        因他之度人经文，成片邪灵，在痛苦中被化灭。

        “莫缅怀了，速走。”

        叶辰传音道，知天虚帝子心境，但时机不对。

        天虚帝子一声叹，度人经依旧在，却不恋战，与叶辰一左一右，穿梭在黑压压的邪灵中，此乃神秘圣体的第二道防线，拦帝子级尚可，对他二人而言，那就是摆设了。

        待两人冲脱包围，已是一片延绵百万里的群山，那座幽暗的宫殿，便藏在其中，而神秘圣体，便在那宫殿之中。

        神秘圣体似能觉察到两人的到来，咬牙切齿，面目狰狞。

        偏偏，他在虚弱状态，又在恢复的关键时刻，难以收法。

        危急时刻，他吐出了两地圣体精血，化作了两道黑衣人影，与他尊荣，生的一模一样，准确说，是他之圣战法身。

        没错，是法身，两尊圣战法身。

        这，便是第一种圣体的诡异之处，比第二种荒古圣体，多出了一尊法身，无论战力亦或道则，皆与本尊齐肩。

        奈何，他身有缺憾，有虚弱的时候，而这法身，也不是什么时候都能显灵，便如先前与叶辰斗战时，他就化不出圣战法身，也只在特定时间内，才能施展，此乃先天诟病。

        “拦住他们。”

        神秘圣体冷哼，给两尊法身，下了死命令。

        法身未语，齐齐杀出了宫殿，席卷汹涌煞气，脚踏漆黑仙海，如若两尊魔神，继承了本尊神态，双眸猩红，阴森可怖，寂灭的道则，似隐若现，纵能牵动雷霆，震颤苍穹。

        山中，叶辰两人还未杀到，便迎面撞上了他们。

        “法身？”叶辰皱眉，一眼洞悉端倪。

        让他惊异的是，那神秘圣体，竟能化出两尊圣战法身，真真的意外，仅此一点，第一种圣体，便足碾压他第二种圣体，同级别同战力，三打二的阵容，多半会落败。

        “你圣体一脉，果是可怕。”

        天虚帝子淡道，已然杀出，对上了其中第一法身。

        叶辰亦动，一拳八荒，轰的第二法身翻飞。

        杀！

        第二法身嘶嚎，席卷了雷霆仙海，吞天灭地而来。

        叶辰就霸道了，双手擎天，当场撕开了仙海，一记大摔碑手，抡翻了第二法身，力道颇够分量，差点儿给人打灭。

        第二法身还是很能抗的，与本尊战力齐肩，自有依仗，爆裂的身躯，再成完整，恢复力霸道，一手捏阴阳，一手掌乾坤，演出了一尊太阳，化出了一道银轮，皆有毁灭之力。

        叶辰看都未看，一拳轰灭了太阳，翻手一剑，生劈了银轮，攻伐太可怕，震得第二法身吐血后退，止不住身形。

        叶辰目不斜视，弃了第二法身，直奔宫殿而去。

        杀！

        第二法身嘶吼，稳了身形，瞬身又至，阻了叶辰之路，翻手拍出了一片黄金仙域，是帝道仙法，也是本尊异象。

        他，是真真的忠心。

        或者说，是本尊下了死命令，只要还有口气在，便会死死阻挡叶辰，若被这货冲入大殿中，本尊会死的很惨。

        叶辰自不留手，一步踏碎乾坤，当场开攻，招招也杀生大术，打的天崩地塌，也打的第二法身频频喋血，几次险被秒杀，开玩笑，你家本尊都不行，你这圣战法身能行？

        轰！砰！轰！

        另一方的大战，亦是如火如荼。

        天虚帝子颇霸道，却一时间拿不下第一法身。

        怪只怪，那是神秘圣体的法身，战力不弱本尊，与法身战，便是与本尊战，打着打着，竟还有被压制的兆头，每每欲脱身杀入宫殿，皆被第一法身挡回来，无法突破。

        天虚帝子怒了，数十种禁法顿开。

        叶辰也怒了，顶着冥冥压力，再开大轮回天葬。

        这下，法身不够看了，二对二的阵容，被两人杀的频频喋血，自叶辰与天虚帝子开挂的那一瞬起，便就未站稳过，一路被压着打，是想借本尊力量的，可惜，本尊自身难保。

        噗！噗！

        又是两朵血花，金光璀璨，神秘圣体的两尊法身，接连被灭，他们的死，很有价值的说，一不留神儿反噬了本尊，

        第一种圣体是霸道，可缺憾也多，法身被灭，会波及本尊，这一点，叶辰是强过他的，至少，大多数情况下，他法身被灭，不会牵连本尊，除非是自爆，亦或被诛仙剑斩灭。

        噗！

        神秘圣体的那口老血，喷的真真霸气侧漏，遣出了两尊法身，非但未挡下叶辰与天虚，反倒给他来了个惊喜。

        一瞬，叶辰与天虚帝子齐齐杀到，立在了宫殿前。

        此宫殿，天虚帝子是认得的，出自古天庭，并非啥尊贵的大殿，那牌匾上刻着的三字，却让他看的又神色缅怀。

        “是我等进去，还是你自个出来。”

        叶辰淡淡道，口上虽这般说着，可脚上却未闲着，明明发问，却不待人回答，便自觉的就进去了，贼尿性的说。

        天虚帝子干咳，真搞不懂叶辰套路，进都进去了，还整这些废话，多此一举，你诸天的人，都这般的不实在？

        轰！

        两人进去，便见宫殿崩塌了。

        崩飞的青砖瓦片中，能见神秘圣体身影，翻飞了出来，蒙着的黑袍，已然炸灭，第一次显露了真容，乃是一个妖异青年，生的竟是一头血发，一丝丝一缕缕，如血色瀑布。

        叶辰瞧了，无甚反应。

        可天虚帝子瞧了，却微皱了眉头，看了看神秘圣体，又瞥向了叶辰，眼神儿颇奇怪：你俩，咋长的一模一样。

