    女人的声音突然钻入耳蜗，莫颜头皮发麻。

    她重新上班后，跟冷北晨几乎形影不离。

    这期间，他有没有跟女人联系，她了如指掌。

    现在，是因为他的花花肠子又作祟了？

    何秋珊见莫颜的面色急剧变化，冷哼，

    “想知道男人在哪里鬼混，就套她的话。”

    莫颜嘴角扬起一道僵硬的笑容，嗓音却不受控制地绷得很紧，

    “他好样的！我现在就去搜集他违约的证据。”

    莫颜重新拨出电话，接电话的还是刚才那个女人。

    莫颜拿捏着秘书公事公办的口吻，

    “冷总让我送重要东西给他，请报一下地址。”

    电话那头的女人真的把地址报了出来。

    莫颜蹭地下了床，正要飞奔出门，身后传来何秋珊的一个嗤笑，

    “莫颜，你不会真的这么蠢，去捉奸吧？”

    莫颜不解，“我就是要去捉奸，怎么蠢了？”

    何秋珊下了床，悠悠走到莫颜面前，拉了拉她的吊带睡衣，

    “你连衣服都忘了换，就跑着去捉奸，说明你很紧张冷总，还是很喜欢他。”

    莫颜垂眸望了望薄如蝉衣的睡裙。

    这件蚕丝吊带是何秋珊借她穿的，很薄很透很性感。

    她刚穿上的时候相当不习惯，但想到大家都是女生，也就没再纠结。

    她懊恼地闭了闭眼，冷北晨果然扰乱了她的心智。

    如果她就这样跑出去，跟没穿有什么区别？

    何秋珊“啧啧”了几声，

    “你已经离婚了，就算再喜欢他，顶多也只是他瞹昧的对象之一。

    你有什么立场捉奸？捉了奸又能如何？”

    “我们有协议，协议期间，他不能找女人。”

    何秋珊摇摇头，“用用脑子好不好？

    你这么鲁莽闯去捉.奸，结果只会让冷总下不了台。

    如果你们彻底撕破脸，他只会更不喜欢你，最后吃苦的是你自己。”

    莫颜挑眉，“我不是去阻止他，而是搜集证据。

    有了证据，就可以掌握所有协议的主动权，我说解除协议就解除协议，不用再受他钳制。”

    何秋珊总算听明白了，莫颜压根不图冷北晨的任何东西。

    她像看傻子似的，打量莫颜，再度冷笑，

    “然后你解除了协议，既没得到钱又没有获得地位，还孤身离开？

    而他一点损失都没有，少了一个你，他还能找千千万万个你。

    这真是你想要的结果？

    你玩清高，却便宜了渣男，这是我看到的最搞笑的事情。”

    莫颜的眼圈一阵发烫，“这本来就是我的宿命。

    他其实跟我没有感情，没有责任义务把他的财富分给我。

    他要玩多少女人，是他的自由，何况，我也要保留自己的自尊。”

    何秋珊“呵呵”，“这世上怎么有你这么蠢的女人？”

    “你的自尊就是要拿回属于你的一切，让自己变得富有，没了谁，你也能活得更好。

    你跟他离婚，凭什么净身出户？

    说难听点，人家嫖.娼还得付钱，凭什么他睡了你，拍拍屁.股走人，留下你被所谓的‘自尊’道德绑架？”

    莫颜平时恨不得拿厚棉被把自己的心包裹得严严实实，最好百毒不侵，什么感情都不谈。

    而此刻被何秋珊一顿训，她似乎有所领悟，

    “那，我该怎么做？”

    “你要做的就是让他对你死心塌地，掌握他的财政，让他忌惮你，不敢轻易离婚。”

    莫颜的唇畔浮现一抹苦涩和自嘲，

    “会不会太看得起我了？我恐怕没这个魅力和能力......”

    她突然想起，去京都出差的时候，冷北晨曾经把无限黑金卡交到她手上，但她还回去了。

    这么说，如果她成心想要掌握她的财政，并没有想象中那么难？

    “你不做，自然有的是女人想做。

    到时，你在哭，人家在笑，你真的这么大度？”

    莫颜一想，也对。

    冷北晨既然能轻易把黑金卡交到她的手上，自然也会轻易交到其他女人手上。

    “如果那女人有良心还好，如果是个蛇蝎心肠的恶毒女人，那宝宝们就遭殃了......”

    莫颜想到苏淑然对她的陷害和毒害，倒吸了一口冷气，

    “没错，我可以不争不抢，但我的孩子们不能因为我受苦。”

    “什么？你还生了冷北晨的宝宝？”何秋珊的情绪瞬间被点燃，

    “莫颜，我本来觉得你蠢，现在才知道，你根本就是没心没肺。

    你有了冷北晨的孩子，居然还能被净身出户？你的智商没得救了。”

    “你知道没爹没妈的孩子有多惨吗？”

    “别的小孩被父母百般呵护的时候，我却饿得连地上的土都想往嘴巴里塞。”

    “我生病的时候，多想有妈妈那温暖的怀抱可以依靠，但我只能躺在冷冰冰的水泥地上等死。”

    “我捡地上的面包吃的时候，却被人打了几耳光说我偷东西。”

    何秋珊深藏的内心一股脑翻涌而上，五指紧紧攥成拳头。

    她因此学会了看人脸色，该狠就狠，该示弱就示弱。

    拿命去拼，敢于冒险，小小年纪就开始了行走在刀尖上之路。

    活到二十几岁，还能在夹缝中生存，能够保全自己，是因为她用尽了心计。

    莫颜的眸底氤氲起浓浓的水光。

    为什么听何秋珊的哭诉，就感觉自己亲身经历过一般？

    她仿佛看到了两个小宝贝被继母虐待的可怕场景。

    莫颜打了一个哆嗦，幡然醒悟，

    “你说得对，我不能因为自己的清高，苦了宝宝。

    你教我，我到底该怎么做？”

    ......

    接受了何秋珊的建议，莫颜只身一人前去“捉.奸”。

    车上，她垂眸望了一眼那地址，

    “L.B.C会所？听说没钱没地位的人根本进不去。”

    果然，她在会所门口被拦下。

    莫颜掏出工作证，“我是冷总的特助，来送重要文件。”

    有了特助身份，她变得一路绿灯。

    莫颜进入会所后，没能注意到，身后有人立即拨出电话汇报，

    “冷总，人来了。”

    ......

    会所包间里，厉华池笑得妖孽，

    “老大，我这招灵验吧？嫂子一听女人的声音，就立即赶来。”

    冷北晨身姿桀骜地往沙发上靠了靠，重重吸了一口烟。

    棱角分明的俊脸，在袅袅白雾中忽明忽暗。

    “她对我根本就没有心，就算过来，也不过是被何秋珊挑唆，逞一时之勇而已。”

    莫颜当众点歌向苏浩然表白，冷北晨虽然气得直接离场，但他并没有不管她。

    见她去了何秋珊家里，他才约了厉华池喝酒解郁。

    结果厉华池主动献计，还保证能让莫颜回头是岸。

    “噗！老大，你什么时候对自己这么没有自信了？

    你可是多少女人做梦都想要的超级大男神啊。

    嫂子又不瞎不傻，净身出户了一次已经够傻，她还能重蹈覆辙？”

    冷北晨端起茶几上的红酒，一饮而尽，

    “说下一步计划。”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

