    易玄明看看雷鸣，又看看时浅，这俩人态度似乎挺坚决。

    “唉，行吧。我改天再来吧。”易玄明放下茶盏站起来，向外走去。

    时浅看着他的背影，神色有些复杂。

    她也不是完全不想知道白璃月和时景年的消息。

    只是.......

    只是不想从其他人口中得知。

    晚上。

    时浅窝在沙发里，电脑放在腿上，她似乎想查什么却有些犹豫。

    过了一会，她忽然将电脑合上，烦躁的仍在了一旁。

    商司湛进来时，看到的便是她烦躁的扔电脑的一幕。

    “怎么了？”他柔声问。

    闻声，时浅立刻看向他，闷闷的回了句：“没什么！”

    商司湛走过来，拿起仍在沙发上的电脑随即在她身边坐下，随后顺势便将电脑打开，但什么都没有，连浏览记录都没有。

    时浅拿起电脑后根本没动过，自然没有任何记录。

    商司湛把电脑合上，放在桌上，轻轻将她揽进怀里，柔声问：“怎么了？谁惹你生气了？”

    时浅趴在他怀里，轻声道：“没有，自己气自己而已。”

    商司湛一副无奈的语气：“那就没办法帮你出气了。”

    闻言，时浅忽然笑了，抬眸看着他轮廓分明的侧脸，轻声道：“要不咱俩打一架？”

    商司湛垂眸看着她，蓦然问：“这里.......还是床上？”

    “........”

    看着一本正经耍流氓的男人，时浅忽然抱住他的脖子，唇猛然凑过去贴住他的，贴了一会，她唇角渐渐勾起一抹狡黠的笑意：“在这里吧。”

    商司湛并没有向往常一样反守为攻，更没将她扑倒，而是淡定的注视着她。

    时浅抱着他的脖子，故意道：“怎么了？怎么不动啊？”

    静默片刻，商司湛才开口，声音并不像面色那样平静，声音中带着一丝压抑的低沉。

    “别闹了。”

    时浅轻哼一声：“分明是先开始的。”

    商司湛道：“我说的就是切磋，是你自己想歪了。”

    时浅：“.........”

    她自然不信，商司湛分明就是故意的。

    深吸了口气，商司湛把她的手臂从自己脖子上拿下来，随后问：“刚刚到底怎么回事？为什么不高兴？”

    时浅轻咳了声，回答：“女人这几天情绪就是不太稳定，很正常。”

    “浅浅，这几天迟早会过去。”

    男人语气中充满威胁的意味。

    时浅嘴硬道：“那就等过去再说。”

    商司湛忽然拿起手机给顾智琛打了电话。

    “今天有什么人找过夫人么？”

    顾智琛愣了下，随后回答：“有一位姓易的先生找过夫人。”想了下，他又补充了句：“不过，那人并没有待太久就离开了。”

    “知道了。”

    商司湛明白了时浅不高兴的原因，必然跟白璃月和时景年有关。

    顿了下，他忽然问：“浅浅，你是不是已经原谅他们了？”

    时浅淡淡道：“没有。我是不想有人总在我面前提起他们。”

    “那为什么还让易玄明进公司？”

    “我就不该让他进来！”

    “浅浅.......”

    “司湛！”时浅打断他，注视着他的双眸：“我困了，睡觉好不好？”

    静默几秒，商司湛柔声道：“好。”

