    “难道不是吗？”乌启宁瞥了一眼马国雄，说道：“虽然说马家不是武道世家，但也是为武道世家服务的，你应该清楚，武道世家意味着什么，在没有必要的情况下，谁会去招惹武道世家呢？”

    马国雄想了想后，点头说道：“这倒也是。”

    “所以啊，我判断，叶青绝对不会为了一个舒家来得罪我乌家的。”乌启宁自信满满的说道。

    马国雄沉吟片刻后，说道：“你乌家要对付舒家，我没有意见，我马家在这事上也帮助不了乌家，唯一能做的事就是我放掉汤常飞，然而，这样的话，叶青以此来找我马家的麻烦，那问题就大了。”

    顿了顿，马国雄抬头看着乌启宁，说道：“你应该知道，这个家伙在怀城搞风搞雨，其实就是要抢夺怀城的控制权，如果我马家给了他这个把柄，那怀城可就真的变天了，这对你乌家来说，也不见得是什么好事吧？我倒是认为相对来说，乌家对付舒家可以缓一缓，毕竟一旦怀城落到叶青手中，对乌家的影响可比报仇血恨更大。”

    “嗯！”乌启宁点了点头，说道：“你的话不无道理，但从现在的情况来看，叶青或者是罗系阵营的某个家族入主怀城已经是不可逆转之势了，老马，对你马家来说，失去怀城官场上的权力也已经不可能改变了，所以我劝你还是早作准备吧！”

    “你认为罗系阵营要对付我马家？”马国雄眯着眼睛问道。

    “这是明摆着的事情了。”乌启宁耸了耸肩，说道：“你别以为你马家不动就没事，如果我猜测得不错的话，罗系阵营一定会想法设法找到你马家的把柄，从而将马家赶出怀城的，甚至是灭了你马家。”

    事实上，乌启宁说的这些，马国雄又何尝不知道呢？

    嗯……政.治斗争向来是血腥而残酷的。

    只是这段时间来，马国雄还抱有一丝希望，那就是马家在无过错的情况下，即便是罗系也不敢轻易动马家的。

    而且马国雄在今天之前也相信，罗系是绝对不可能掌握马家把柄的，嗯……马家的保密向来做得很好。

    但是在与乌启宁见面后，这家伙直接说出了马家的秘密后，他这种自信心就已经渐渐的消失了。

    乌家能发现马家的秘密，罗系同样也有可能啊！

    “那你觉得我马家应该怎么办？”马国雄沉吟着问道。

    原本他对乌启宁的威胁是相当愤怒的，而此时，在马家的安危面前，他已经顾不上愤怒了，还征求起乌启宁的意见。

    乌启宁瞥了一眼马国雄后，说道：“找到叶青，向他提出乌家主动的放弃怀城，迁到别的城市去，只有这样，马家才不会失去手中的权力，毕竟掌控怀城的官场和掌控别的城市的官场对马家来说，其实也是一样的，而我也相信，马家离开怀城，这是叶青愿意看到的。”

    顿了顿，乌启宁又耸了耸肩，说道：“而且叶青也会因为是你马家主动要离开怀城的，心里搞不好还有点过意不去，从而给你乌家更多一些的利益。”

    “这可能吗？”马国雄沉吟着问道。

    “为什么不可能呢？”乌启宁眉头一扬，笑着说道：“纵观叶青的行事风格，他还真有可能这么做的，我想你对叶青也有过研究，应该明白我说的话是有道理的，对吧？”

    马国雄沉吟片刻后，点了点头，他不得不承认，这个乌启宁对叶青的研究还是挺透彻的。

    的确，叶青这个人从来不会让靠向他的人委屈的，这一点，从蒙城顾家的身上就不难看出来。

    乌启宁瞥了一眼马国雄，继续说道：“而且这也等于是马家一次投靠叶青的机会，如果你马家能取得叶青的信任，我想这也是子车家乐意看到的吧？”

    “这怎么可能？”马国雄诧异的看着乌启宁问道。

    要知道，马家的任务可是监视乌家，现在如果搬离怀城，那会去什么地方，就不是马家说了算，而是叶青和叶青背后的罗系阵营说了算，如果说搬离的地方太远了，那还怎么监视乌家啊？

    子车家那边怎么可能会乐意看到这样的局面呢？

    虽然说马家被迫离开怀城这是不可搞力的因素，嗯……毕竟子车家对怀城的事务也是鞭长莫及，不至于因此而恼怒马家，但马家如果投靠叶家的话，子车家也不可能乐意见到吧？

    毕竟子车家和筑城叶家根本就没有矛盾，让自家培养起来的一个家族去盯叶家，这根本就是浪费资源啊！

    “没什么不可能的。”乌启宁耸了耸肩，说道：“或许你还不知道一件事情。”

    “什么事？”马国雄疑惑的问道。

    “叶青长得很像当年的叶瑞。”乌启宁应了一声后，说道：“我想子车家派你来监视我们乌家，就一定听说过叶瑞是谁吧？”

    马国雄虽然没见过叶瑞，但也知道叶瑞是谁，所以听到乌启宁的话后，他露出了极其惊讶的表情，然后急声问道：“你能确定吗？”

    “当然了！”乌启宁眉头一扬，说道：“虽然当年的事的时候，我还小，没见过叶瑞，但我们家有他的照片，可以说那时候的叶瑞和叶青一模一样，而现在叶青公开露面，我想子车家一定也知道的，所以只要你向子车家汇报我的提议，子车家一定会全力支持你马家投靠叶青的。”

    隔壁房间中，叶青听到这些对话后，眼睛就眯了起来，虽然说两人的聊天内容中没有直接提到当年的京都叶家，更没有提到那场叶家的浩劫，但是从乌启宁的话中，叶青可以确定乌家和子车家的确是参与了那场血案。

    果然如叶青自己猜测的一样啊！

    叶青将拳头紧紧的捏了起来，乌家、子车家？

    哼……这两家必须灭亡！

    而这时，华山阁中的两人也都没有再说话，很显然，马国雄需要消化一下乌启宁的话，而乌启宁也不急，他知道这事情很重要，马国雄需要时间考虑。

