    “灭界主，屠凌族，赣天神教，千秋万载！！”

    青苍中央，一处界于龙渊剑冢与神武帝朝之间的荒山中。

    只见一道道身穿黑色斗篷的人影矗立山顶，一手握拳举于头顶，大声高呼道。

    这些人的身上，皆蕴含一缕阴森冥气，显然就是世人口中的邪魔歪道。

    而这荒山的位置，实在选的巧妙。

    龙渊剑冢向来不理俗世，灭世不至，七剑不出。

    而神武帝朝又是幅员最为辽阔的无上势力，一座荒山，根本不会被帝朝注意。

    “天魔已现，我赣天神教崛起的契机已经来了！如今，我承天魔意志，降临青苍，正是为了带领尔等一统九天，杀神诛仙！！”

    此时在那山巅之上，有一道血色斗篷的高大人影怒喝一声，周身血气缭绕，就连眼眸都是一种诡异的血色，竟是一位圣境强者。

    “教主神威，誓死追随！”

    “好了！将你们收集的血灵，都交上来吧。”

    血袍人影轻轻颔首，手掌挥出，只见一尊黑色大鼎顿时浮现虚空。

    而那一道道黑袍身影则是挨个上前，自乾坤袋中取出各种瓶罐盛器，倒入鼎中。

    一股浓郁的血腥气息弥漫而开，宛如人间炼狱。

    人群中，陈青山与梦魔同样身着黑袍，供奉血灵。

    如此半晌之后，那血袍身影方才满意地收起大鼎，挥手遣散众人，抬脚走入荒山深处。

    “圣婴，供奉到了。”

    直到他的身影出现在山中一处幽暗洞府之前，方才躬身将那大鼎祭出，脸上似有一抹焦灼。

    “进来吧。”

    山洞之中，突然传来一道阴森童声。

    而那血袍人影脸上顿时浮现一抹惊恐，只是最终却不敢有丝毫忤逆，怀抱巨鼎踏入其中。

    “嗡。”

    山洞之中，陡然有灵光绽放。

    只见入口之处，似有阵法结界悄然散去，浓郁的血腥气息扑面而来，令人作呕。

    “圣婴。”

    血袍圣者躬身拜下，自始至终都不敢抬头直视洞中身影。

    只见此时，在那山洞尽头，有一汪血池荡漾猩辉。

    而在血池之畔，一道瘦小身影负手而立，同样是一身血袍，竟是一个四五岁的孩童。

    只是这孩童脸上，并未有一丝的童真，而是一抹阴森沧桑的笑意。

    “阿赣，我传你的冥王诀修炼的如何了？”

    “回圣婴，已修至第三层。”

    血袍圣境语气卑躬，甚至隐隐带着一丝慌张。

    虽然！！

    眼前这孩童的修为并未踏入圣境，可他的手段见识，却令这位血袍圣者都叹为观止。

    没错，此人正是当初圣州南疆的那位赣天教主。

    而他所修功法，则是由圣婴传授，再被指引，自圣州飞升找寻冥族真灵。

    当初赣天教主飞升青苍之时，不过神帝九品。

    可短短几百年的时间，却在一次次的血界洗礼之下，踏入了圣境。

    这般速度，堪称恐怖。

    要知道，整个青苍一界，近五百年来也只有寥寥数人入圣，且皆是各大无上道统，长生古族的传人。

    只是！！

    如此快速地提升修为，自然有其弊端。

    不动冥王诀，以死气血灵为引，化为冥体，成就不朽。

    一旦血灵不足，便会受冥体反噬，痛不欲生。

    如今赣天神教教众皆被传授神诀，修为一日千里。

    可偏偏，若想压制反噬，唯独臣服圣婴，得其洗礼，方才能够摆脱痛楚，于轮回中得见永生。

    换句话说，圣婴便是这些修行了冥王诀之人眼中真正的神明。

    那种噬心腐骨的痛苦，非血肉生灵所能承受。

    可…这世间之人，总有些贪婪之辈。

    若无绝顶的天赋，又想踏入天地巅峰，就只能另辟蹊径，转修邪诀。

    “不错！你只要安心帮我做事，迟早有一日会踏临至尊，成就冥王真身。”

    圣婴阴森一笑，眸中似有血纹浮现，“天魔踪迹，找到了么？”

    “还没有，不过据说数日之前，天魔曾现身天木叶族，后被界主殿少君与凌族少主联手重创，再无音讯。”

    “嘿嘿嘿嘿，看来如今的天魔，也已不复当年之勇，这是我们的机会。”

    圣婴嘿嘿冷笑，一张稚嫩惨白的脸庞上，是一抹说不出的邪恶阴森。

    “我们蛰伏数百年，已有教众三千，如今天魔出世，以天魔名义屠戮生灵，就算那些长生古族，无上大教，也只会把目光放在天魔身上，根本不会想到，我们才是真正的邪魔！”

    “圣婴英明！”

    “只要本圣婴完成万灵血祭，踏入圣境，就能以冥王心诀为引，找出我族封印之地，到时候由我血童放出冥族，这青苍一界就将彻底落入我族手中，你，还有那三千教众就是天大的功臣！”

    血童圣音语气高昂，又以童声说出这等霸绝之言，着实显得有些怪异。

    “圣婴…如果此事被那魔知晓…会不会…”

    赣天教主神色微凝，心底多少是有些惶恐。

    太古天魔，九天共忌。

    虽然圣婴手段通天，又是冥族之人，可一旦天魔降临，他们…又该如何承受其怒火。

    “怕什么！太古之时，我族亦是天地大族，如今虽被仙族封印，可底蕴犹在，天魔殿早已覆灭于时间长河，如果这魔还有当年实力，又怎会被两个青苍后辈联手重创？他若敢来，我就叫他臣服于我！”

    血童圣婴冷哼一声，一身霸势天地无两。

    “圣婴天威。”

    “好了，下去吧，继续找寻与我冥族有缘之人，还有…告诉三千教众，叫他们不必在刻意遮掩行踪，以天魔名义，尽快地收集血灵！”

    “是！”

    最终，赣天教主躬身一拜，将鼎中血灵倒入池中，转身而去。

    直到他身影走远，那血童圣婴眼中方才闪烁一抹讥讽，“哼，卑微的人族，只配做我冥族的祭品。”

    话落，只见他身外血袍散去，抬脚走入血池之中。

    顿时间，血池翻涌，有无尽的血气化作迷雾，将他身影笼罩。

    在其头顶上方，隐隐有一尊虚影踏空而出，模样狰狞。

    眉心之处，一轮血色印记闪烁猩辉，如同冥神眼眸，散发出令人心悸的邪异波动。

    “天魔，呵呵，这一世，当是我冥族盛世！！待我掌控冥王神印，接引本族归来，你们都会成为我冥族登天路上的踏脚石！！”

