
    飞熊军一出，上谷郡城自然轻轻松松就被打下，北齐名将高岳就只能眼睁睁的看着城池陷落，而他也在绝望中被一个飞熊军士兵活活踩死，最后连尸体都没能找到。

    上谷郡，被彻底的拿下！

    郡城之内的三万守军，被杀的被杀，被俘的被俘，全部反抗力量被彻底的肃清，前后还不到半个时辰，五万铁骑都还没出动，飞熊军一千人就把这里给彻底的清场。

    接下来，秦隐开始紧急布置。

    敌人最多明日一早就到，他必须布置出一个立体化的防御阵地，就以整个上谷郡为棋盘，步步为营，与敌人下一副超大的棋，把敌人彻底的阻击在大乾王朝国土之外。

    当天傍晚，张绣张良率领的三十万大军杀到！

    他们也紧急的参与了布防，大量的陷阱，大量的埋伏被设置出来，整个上谷郡就好像一张天罗地网，被布置的密不透风，只等敌人来钻。

    第二天一大早，秦隐率部出现在樊城。

    这樊城，只是上谷郡边境的一个小县城，城池不高，人口不多，城墙低矮，守军已被全部消灭。

    这里左边是山，右边是一条河流，对面则是北齐的另外一个郡，那是一片宽广无边的草原，看起来十分的辽阔，而此时那里已经出现了不少兵马的踪迹，那是敌人的斥候。

    “敌人斥候已经出现，敌军已经不远！”城墙之上，秦隐大声怒吼：“张良、张绣，布阵防御！其他人，严阵以待！”

    “是！”

    “布阵，快！”

    “你们，还有你们，快动起来！”

    “敌人大军将至，快准备战斗！”

    张良、张绣疯狂怒吼，几十万大军开始整齐的布阵，大军沿着樊城城墙外的山脉、河流，布置出一条长达几里的防御阵型，黑压压一大片的人流，场面十分震撼。

    樊城几万百姓，早已经被这一幕吓得瑟瑟发颤，大家根本不敢走上街头，纷纷躲在家中不敢出门。

    没过多久，敌军杀到！

    在城墙上看去，远处草原上杀来四路大军，每一路大军都是铺天盖地的人，黑压压一大片，完全就一眼望不到边，就算再经验丰富的老兵，在这种时候也会被震撼的目瞪口呆，也会无法计算敌军的人数。

    “起码两百万人！”赵云震惊。

    “没有两百万！”梅长苏淡定的说道：“据江左盟的情报，北齐、南梁各自出兵三十万，西夏与西魏各自出兵六十万，一共180万大军。其中，骑兵大概有40万人，其他都是步兵。”

    “呼！”

    大家齐齐松了一口气，不到两百万大军，那大家也就不太忧虑了，虽然秦隐这里才三十多万人，但是想想还有一百万绝命军在后方坐镇，大家心里就淡定了不少。

    大乾王朝，这回是穷兵黩武！

    以一个六品王朝的实力，竟然武装起一百多万大军，这绝对是对财力、国力有巨大负荷的，长时间如此，必定会损伤国家根基。要知道，百万大军每日消耗的钱粮，还有要动员的民夫，都是一个天文数字！

    这就好像一台拖拉机，只能拉动十吨的货物，非得拉上十五吨，短时间内还可以承受，时间一长就不行了。

    所以，大乾王朝必须尽快升级到七品帝国。

    这是一个非死即生的战争！

    眼看敌军气势汹汹的杀到，秦隐等人个个都是杀气腾腾，此战必须得胜。

    “诸位将军，随本王出！”秦隐低吼。

    “是！”

    众人兴奋的齐齐低吼，五万铁骑纷纷翻身上马，随着秦隐直奔城外杀去，最后稳稳当当的停在了战阵前方，与敌人隔江相望。

    敌人慢慢停下！

    将近两百万大军，整齐排列，杀气腾腾，旗帜飘扬。

    战场上安静无比，除了战马嘶鸣声不时响起之外，两方兵马无人胆敢开口说话，发出了死一般的寂静。

    这就是暴风雨前的宁静！

    这场旷世战争，即将开打！

    “哈哈哈！”

    秦隐的狂笑忽然响起，他策马上前，一边不屑和嘲讽的看向四国兵马，身上散发着惊人的霸气。

    他什么都没说，但是一声大笑却让风云变色！

    他什么也没干，但是一个眼神却让众人皆惊！

    这一刻，秦隐狂傲霸气！

    这一刻，他代表着大乾王朝的神威，霸道的迎接所有来犯之敌。

    “哼！”

    一声声冷哼响起，四大国军阵之中策马走出一个个武将主帅，他们傲然的出现在秦隐面前，与他隔江对视。

    北齐王朝主帅是长广王高湛！

    此人年纪不大，帅气逼人，国字脸清秀无比，但是却透露出一丝丝坚毅，此时的他身穿黑色铠甲，骑着一匹白马，腰间有一把长剑，显得十分威武。

    秦隐认得这个高湛！

    他就是中的主角之一，也是北齐历史上第四任皇帝，声明显赫，有文治武功之才能。

    南梁主帅则是两人——霓凰郡主、宁国侯谢玉。

    霓凰郡主是南梁边境十万大军统帅，人长得漂亮，与梅长苏青梅竹马，能征善战。

    而这宁国侯谢玉，则是南梁一等军侯，位高权重，心机深重，老谋深算，手下兵马颇多。

    他俩一齐杀到，表明南梁已经把赌注全部压上，为的就是要彻底铲除大乾王朝。

    北齐南梁，都不容易对付，而西夏、西魏，更是不好招惹。。，,。