
“好吧，那我听你的，一会儿我就回洛杉矶。”罗恩思索一下，答应道。

夏洛克一行事风格一向……说好听点儿叫高深莫测，说难听点儿那就是故弄玄虚，不过罗恩还是大概窥探出他的一缕思绪来。

因为自己的存在，欧文势必会改变原有的策略，一方面自己的先知优势会丧失，另一方面欧文也许会去向他那个神通广大的母亲求助。

到时候要面对的力量肯定不是现在欧文临时搭建的那个草台班子能相提并论的，虽然罗恩不惧怕任何挑战，但本着能省一事少一事的原则，罗恩还是觉得听从夏洛克的建议比较好。

绝对不是怂，只是嫌麻烦罢了~

吱~

实验室的门被推开，进来的却不是刚刚打算请喝咖啡的女医生，而是一个胖子和一个瘸子，夏洛克仿佛看不见他们一样，依旧自顾自地做着实验。

而罗恩则露出耐人寻味的表情，这不就是夏洛克的真命天子华生吗？

夏洛克冷不丁突然说道：“迈克，能不能借用一下你的手机？我的没信号。”

“不可以用固定电话吗？”胖子迈克回答道。

“我更喜欢发短信。”

“抱歉，在我大衣里。”

“给，用我的吧。”腿脚有些不方便的华生递来一部特订版黑莓手机。

“哦，谢谢。”夏洛克接过手机，胖子趁这个机会赶紧介绍：“这是我的一个老朋友约翰·华生。”

说完，迈克眼睛看向罗恩，意思是该你介绍了，不过夏洛克可没有为罗恩作介绍的打算，而是一边发短信，一边不经意地问道。

“阿富汗还是伊拉克？”

“什么？”华生愕然。

“阿富汗还是伊拉克，哪一个？”夏洛克又重复问了一遍，罗恩嘴角弯过一丝弧度。

事情变得越来越有趣了，不知道麦考夫先生看到大名鼎鼎的嘴臭先生居然有如此有耐心的一幕，心会不会都碎掉。

他这辈子大概再也抱不上侄子了，当然，领养的另算。

“阿富汗，你是怎么……”

“茉莉，谢谢你的咖啡。”夏洛克接过咖啡：“你的唇膏怎么没了？”

“我用着没什么效果。”女医生失望道。

“真的？我觉得效果不错，你的嘴现在看起来太小了。”夏洛克喝着咖啡走着，就像是在自己家一样自由自在，女医生把冰美式递给罗恩黯然离去。

罗恩轻啜一口咖啡：“我说，你就没看出来她涂唇膏是想引起你的注意吗？”

不过夏洛克丝豪没有搭理他一下的意思，把咖啡放到桌子上：“你对小提琴有什么看法？”

罗恩和胖子迈克相视一眼，一齐把视线放到华生身上，以他们对夏洛克的了解，这句话一定是对华生说的。

“抱歉，什么？”华生被两人看得有点莫名其妙。

“我在思考问题时会拉小提琴，有时我会一连几天不说话，会让你觉得心烦吗？”夏洛克转身：“未来室友应该了解彼最坏一面。”

华生看向自己的介绍人：“迈克，你和他说起过我吗？”

“一个字都没有。”

“那谁说过室友的事了？”

“我说过，”夏洛克一眼扫过刚刚女医生送来的检测报告，便把上面的内容全部记下，随手拿起外套。

“我说过，早上告诉迈克，我这人肯定很难找到室友，现在他来了，刚过午餐，带来一个老友，显然刚在阿富汗服完兵役回家，这不难推论。”

“那你是怎么知道阿富汗事情的？”华生麻木道，但罗恩分明看出，他也开始对夏洛克开始感兴趣了，罗恩突然觉得眼前这一切越来越有点基情四射的味道。

“我住在一个不错的小地方，在伦敦市中心，分摊房租应该不会让你有压力，我们明天晚上在那边见，七点。”

夏洛克一直在他自己的节奏中，丝豪没去管别人说了什么，或者说就算听到也懒得理会：“抱歉，我在赶时间。”

说完，夏洛克挤开华生潇洒离去。

“我们才刚刚见面就要一起去看房子吗？”华生叫住夏洛克：“我们甚至一点都不了解对方，更不知道去哪儿见面，我甚至都不知道你的名字。”

“我知道你是个军医，刚从阿富汗因伤退役回来，我知道你有个兄弟很担心你，但你不肯向他求助，因为你看不惯他，可能因为他是个酒鬼，更可能是因为他最近刚抛弃妻子。

而且我还知道，你的咨询师认为你的腿瘸是心理疾病，我觉得相当准确。”

夏洛克又走了回来，尽管表情一切如常，但罗恩还是发现他压抑不住的一丝小得意，罗恩辅修过心理学，深深明白像这种极度自恋型人格绝不会放弃任何一个显摆自己的机会。

一般来讲，这种人没人罩着的话，从小会被人揍到大，他家里就有一个这样的例子。

“这样可以继续下去了吗？我的名字是夏洛克·福尔摩斯，地址是贝克街221B，午安。”夏洛克非常骚包地冲华生挤挤眼睛，合上门。

“对，他总是这样。”X2。

罗恩和对面胖子异口同声道。

“你是夏洛克的朋友？”华生问道。

“当然不是，夏洛克没有朋友，或者你可能是个例外。”罗恩理所当然地回答道，基友从某种角度来讲，也算是朋友的一种吧？

大概？

“不过我倒是可以回答一下你的疑惑，”大概是装哔这种病会传染，且传染途径是人传人，罗恩被夏洛克的表演一勾，也有了装一下的冲动。

华生把求助的目光投向罗恩：“你知道他是怎么知道我刚从阿富汗回来的？”

“当然，这并不难猜，”罗恩把咖啡一饮而尽：“你的发型，你的站姿说明你是军人出身，不好意思，我和夏洛克在屋子里有听到你们一点对话，你说‘这和以前不一样了’，说明你曾是这里的学生，所以很显然是军医。”

“你的脸晒黑了，但手腕以上却没有，说明并不是日光浴刻意晒出来的，你的腿不方便，但站立时却没有要一把椅子，好像你忘了这件事，多多少少有一些心理问题。”

“那说明受伤环境是外伤，是战斗负伤，有战争，阳光强烈，最近符合这两个条件的地方只有阿富汗和伊拉克。”

啊~

欣赏着胖子和华生两人傻掉似的表情，罗恩一阵神清气爽，辛亏自己是福尔摩斯迷，原著小说中这段经典描述，罗恩几乎可以背下来。

难怪不管是夏洛克还是谢尔顿不放弃任何一个机会总要装点什么，原来装哔是件如此让人心情愉悦的事？

罗恩暗暗决定以后把这项运动继续发扬光大。

“你刚才说我做心理咨询……”华生还想说什么，又被罗恩再次打断。

“你的腿瘸是心理原因，当然需要心理咨询，我有个朋友也在伊拉克打仗受过伤，才三个月人就没事了，不过他伤的是屁股。”

罗恩也披上外套：“很高兴认识两位，我叫罗恩，同样也在赶时间，我要回米国了，相信不久我们会再见面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69098487"  chaptername="第172章  夏洛克和华生（求个票票">加入书签</a>
</div>
