    王奕心中一惊，一脸的惶恐，顿时明白过来。

    武墨这次是真的生气了！

    这一次，他丝毫不敢隐瞒，把徐玄交代他的事情，等等全盘交代出来。

    “混账东西！”

    武墨气急，一头黑发飞扬。

    他身上发出强大的气场，王奕承受不了，噗的吐出鲜血，脸色十分惨白。

    “赶快去叫徐玄前来见我，简直是无法无天了！”

    武墨十分生气，本来他十分看好徐玄，认为他比较有能力，懂得分寸。

    在东阳商会，处理了许多事情，都让他十分满意。

    所以，武墨才会对徐家的东西，大量入驻商会，睁一只眼闭一只眼。

    但是没有想到，他居然利用职位之便，做出这等事情来。

    内部客厅，徐玄等三人还在悠闲喝茶，谈笑风生。

    对外面发生的情况，丝毫都不知情。

    “听说青仙楼，又来了几个不错姑娘，那身材，还有脸蛋简直无可挑剔。”

    “上次你不是说，那个青儿功夫了得，怎么，现在又准备换新人了？”

    “我什么时候说过，你少在胡说八道。”

    “哈哈哈！”

    三人正在谈笑间，突然门被人直接推开。

    只见王奕神色匆忙，闯了进来。

    “怎么这么没规矩，不懂得来之前一定敲门吗？”

    徐玄有些不喜，皱着眉看着王奕。

    王奕脸色一阵青一阵白，“大执事，舵...舵主有请。”

    徐玄一下子站了起来，“舵主？发生了什么事？！”

    其他两人，也是脸色凝重起来。

    一般来说，舵主很少亲自现身，除非是有大事情发生。

    这时，徐玄忽然间注意到。

    在王奕的嘴角，还有一缕他没有擦拭完的血迹。

    他的心中，忽然有一种不好的预感。

    几人匆忙走出内部客厅，很快来到了外场。

    徐玄连忙道：“舵主，您怎么来了？”

    武墨冷哼一声，“哼，你看看这是什么？”

    只见在他的手心，有一枚乌黑的丹药。

    “这个难道是，秦家的小家主拍卖的东西？”

    徐玄看了一眼，隐约猜出丹药来，他不以为意道：“不就是一件小事情而已，还值得您亲自过来。”

    本来他还以为，是出了什么大事情，吓了他一跳。

    没想到，原来是因为这件小事，惊动了舵主。

    “小事情？”武墨怒极反笑。

    今天要不是他刚好在商会，感知到了异常，前来查看，恐怕还不知道这件事。

    要不然的话，东阳商会很可能，会错失一笔大买卖。

    武墨面无表情，“徐玄，从现在开始，你就不在是我东阳商会的大执事了。”

    “什么？！”

    徐玄心中一惊，一脸的不可置信。

    他猛地看向秦羽，如同一只发狂的猛兽，“一定是你这个小畜生，在舵主的面前，胡言乱语，看我不杀了你！”

    “够了！”

    武墨一声怒喝，顿时一股猛烈冲击传来，直接将徐玄震退。

    他的心中，对徐玄更加的失望，没有想到，自己居然看走了眼。

    徐玄为人这么心胸狭隘，这样的人，怎么配做他东阳商会的大执事。

    秦羽淡淡一笑，成功斩徐家一臂。

    武墨转过身，看了秦羽一眼，“秦家主，现在的处理，你可还满意？”

    “还不够。”

    秦羽一句一字道：“我要东阳商会，从今天开始，撤掉所有徐家提供的东西，终止和徐家的一切合作。”

    众人倒吸了一口冷气，秦羽这是要，直接封杀掉徐家啊！

    武墨迟疑了一下，还是点头。

    “这...我可以答应你！”

    之前，徐家的大量东西，之所以能够进入商会售卖，也是因为徐玄的关系。

    但现在，徐玄已经不是商会的大执事了，徐家自然也就可有可无了。

    最主要的一点，也是因为徐家提供的东西，并不是垄断性的，东阳商会可以随时找到替补。

    甚至是，别人求着来找东阳商会合作。

    很残酷，也很现实。

    “不要啊，舵主大人！”

    徐玄见状，顿时面若死灰。

    他怎么也没有想到，事情居然会变成了现在这样。

    失去了东阳商会的支持，徐家的东西，根本就无法大量销售出去。

    这样一来，整个徐家的收入，很可能都会面临腰斩。

    甚至，徐家会掉落到二流家族。

    一切，都是因为秦羽！

    徐玄咬牙切齿，怨毒的看着秦羽，恨不能将他生吞。

    武墨继续说道：“还有赵安王奕，以及钱行离，你们和徐玄一样，玩忽职守，现革除你们的职位。”

    “不要啊舵主。”

    “这...不要啊！”

    另外一名，与徐玄关系较好的大执事钱行离，脸色也是惨白。

    武墨单手一招，两块金色，一块银色的牌子飞入到他的手中。

    做完这一切，武墨才对秦羽说道：“现在我们，是不是可以商讨丹药的事情了？”

    “当然可以。”

    秦羽点头，武墨比他想象中的要果断的多，这一点倒是令他挺欣赏的。

    看到两人有说有笑离去，徐玄面色极为不甘，极为怨毒的看了秦羽一眼。

    “徐老弟，我们现在该怎么办。”

    钱行离询问徐玄，他的脸色十分难看，心里面一阵心痛，好不容易才得来的金色令牌，就这样没了。

    徐玄脸色阴沉道：“先回徐家。”

    看到两人离去，王奕咬了咬牙，也跟了上去。

    “秦家主，我刚才的处理，你可还满意。”

    来到武墨的客房，他亲自沏下一壶茶，倒给秦羽。

    秦羽道：“这是你们内部的事情，和我有什么关系。”

    “不知道丹药的事情，秦家主准备怎么商谈？”武墨抿了一口茶水，看向秦羽。

    秦羽侃侃而谈，“很简单，丹药的渠道，我们秦家只放东阳商会独一家。但是利润，我们要七成，丹药随便你们卖什么价格，但是有一个前提，每月要达到一定的销售，达不到的话，我们秦家随时收回授权。”

    武墨脸色，已经有一些不好看，“这！秦家的利润是否太多了！”

    哪怕高品质的丹药，成本很高，但是抽取七成的利润，也确实是太多了！

    这样一来，他们东阳商会，最多也就两成的利润。

    这是把他们东阳商会，当成什么地方了？

    武墨放下茶杯，脸上露出一缕不悦。

    要是这样的话，他很可能，要重新考虑一下，合作的事情了。

    秦羽却淡淡笑道：“不算多，毕竟我们炼制丹药，也需要成本。只要有足够的量，一切就都不是问题，等你真正和我们秦家合作后，你只会觉得庆幸。”

    武墨听出秦羽话中的意思，他试探着问道：“你们秦家，一个月能够供应多少丹药？”

    秦羽放下茶杯，含笑道：

    “四阶下品丹药，回春丹两百万粒。”

    “四阶绝品丹药，宝露丹一百万粒。”

    “五阶中品丹药，融灵丹三万粒。”

    “五阶上品丹药，破藏丹三万粒。”

    “六阶下品丹药，黑魔丹一万粒。”

    ...

