    “小薇，你先帮我看着点我姐，我去买些奶茶。”

    “好！你先去吧。老板这里你放心，有我在。”

    “嗯。”

    周可温出门到了茶颜奶茶店，又订了40份的茶颜悦色。

    这次他可没有再全部加小料，只加了四杯的量，然后先提着四杯便先回了酒馆。

    先给了方小龙一杯奶茶, 其他的奶茶，奶茶店工作人员后面慢慢帮忙送了过来。

    周可温让方小龙把茶颜分了下去，然后不要再让店里人再提今天下午的事，喝完后开始正常营业。

    回到房间，陈可欣也已经醒了过来。

    看着她喝了奶茶后脸色好了不少，周可温坐着默默也拿了一杯茶颜喝了起来……

    夜色昏沉。

    周可温看了看陈可欣问道：“姐，晚上想吃什么？”

    陈可欣摇了摇头，她现在没有一点胃口，只想回家好好休息。

    周可温不会开车, 陈可欣的状态又开不了车，酒馆里方小龙还要忙便叫了个人人过来开车送周可温和陈可欣。

    开车的人是一个兼职的大二学生，复读考上了星城师范大学，名叫何子安。

    何子安开车很是小心翼翼，因为这种保时捷豪车他还是第一次开……

    到了地方，何子安下车后便要回店里。

    周可温叫住了他，给了100元现金，“路费。”

    “可温哥，不需要这么多。”

    “拿着吧，这次麻烦你了。”

    “这……”

    周可温没有再管他，扶着陈可欣回了家。

    “谢谢你，可温。”

    “没事。姐我先走了，去健身了。”

    “嗯。”

    安置好了陈可欣，周可温便离开了这里，前往了健身房。

    没有陈可欣陪着，健身虽然不会被分心，但是却少了一点点的动力。

    完成了日常的训练，周可温心情不是很好地回了家。

    次日~

    又是崭新的一天。

    周可温被一阵电话声给吵醒。

    “喂。”

    “可温, 凯哥说你那个购房资格办下来了。你自己下那个住房APP查一下，可以的话今天我就带你去和业主过户。”电话对面是叶天龙，他很是开心地告诉了周可温这件事。

    “真的吗？”

    周可温听到这个消息，精神猛的一震。

    挂了电话，他打开了早已下载好的住房APP，登录后显示。

    周可温先生，您已经具有星城五区内购房资格。

    “yes！”

    他松了口气，连忙打电话让叶天龙帮忙约一下业主，早上几人就去把户给过了，早搞完早操心。

    收拾了一番，叶天龙开车过来接周可温。

    上了叶天龙的新车副驾，周可温四周瞧了瞧后称赞道：“这车还真不错，空间也大，开起来也帅。”

    “哈哈哈，你要是喜欢就赶紧考驾照买一辆车。别学凯哥，三十好几连个驾照都没有。”

    “凯哥那是高段位，别人专配司机的不是？”

    叶天龙听了觉着也是。

    王凯虽然没有车, 但是每次出门都有专车接送。

    “对了~你知道不, 凯哥的表到了。”

    “什么表？”

    周可温这两天倒是无意间听王凯说过，只不过不清楚是什么款式。

    “一块贼屌的皇家橡树, 你是没看见，那包装的盒子都十分牛批。”

    “多少钱？”

    “小二十万吧。”

    “牛啊~牛啊~”

    周可温听了也不得不喊声六！

    王凯完全是把人生给过明白了，他是真正的高段位人士。

    别的店长在换楼房，换笨驰，他却是住着出租房，蹭着店员专车，戴着皇家橡树……

    闲聊中，两人也来到了房产大厅，看到了等候多时的业主齐美玲。

    在叶天龙的带领下，二人很快完成了过户手续，周可温也支付给了齐美玲剩余的尾款。

    ~

    拿着红色产证出来的那一刻，周可温感觉自己在星城，再也不是一个没有根的人了。

    哪怕他身揣八千万，也从来没有此刻感觉这么脚踏实地过。

    “龙哥，你先回去吧。我想自己一个人去房子里面看看。中午我去店里面请大家吃饭。”

    叶天龙点了点头，开着车先走了。

    周可温随手招了一辆车，朝着南山帝景的江景房驶去~

    ……

    打开房门进了房间，上一次自己是以中介看客的身份。这一次，却是以它主人的身份！

    看着新房，不管是装修还是户型，他是越看越喜欢，可惜相机忘带了，要不然他一定要拍照留恋一下。

    来到客厅的大阳台，感受着正午的阳光。

    “这，才TM叫做生活！”

    周可温一声大吼，又是引得了新领居一通友好的夸赞。

    房子虽然看上去挺干净，不过肯定是不能直接入住的，周可温立马上网找了一家家政公司，花了500块请他们上门来了一次全屋清理。

    家政人员清理完屋子估摸着要到晚上，所以周可温便先撤了。

    周可温先回了租住的房子一趟，他现在还怀揣着红色房本~拿着这东西晃悠半天，周可温感觉自己也是心大！

    将红本子放在卧室桌子上，周可温看着看着就笑了。

    从今天起，有间房子将永久属于他周可温。

    ……

    收拾一番，周可温来到了公司门店。

    ？？？

    周可温发现店里面似乎有了一些微妙的变化，他悄悄找到周福问了问，才知道是要分家了。

    一个店三个店长，本就不太合理，所以现在准备分出去两个店。

    叶天龙会成为另一家新门店的店长，徐光耀也会去其他店。

    不过……这些却是不关他周可温的事了。

    叶天龙这次回老家不仅换了车，还带了一个新人来，叶天龙把人介绍给了周可温认识。

    “三斤，这是我发小邹平安。”

    “你好，我是周可温。”

    周可温与对面这个戴着眼镜的大高个简单打了个招呼。

    邹平安也笑着回应了一下。

    “龙哥，你这是把身边发小全叫过来发财了呀。”周可温对叶天龙笑道。

    “咳咳咳~那肯定要一起发财不，都是兄弟。”

    “哈哈哈！”

    几人听了大笑。

    中午下班了。

    周可温定的是附近一家东北烤肉店，他邀请了店里所有人，能来就来，不来也不勉强。

    周可温以为以自己在店里面微乎其微的存在感，应该除了叶天龙几人没什么人会来。

    没想到……却是除了跟着王凯出去嗨皮的徐光耀和老油条余敏，其他人全来了~

    就连刚好路过的苏雅，也过来凑了个热闹……

    “……”

    不得已，周可温只能开了两桌。

    看到人坐齐，菜也陆陆续续上来，周可温端起了酒杯。

    “大家放开了吃哈！今天是我买房的乔迁之喜，新房子正在打扫卫生，就不请大家去里面做客了。今日我在这里做东，请各位敞开了吃喝。”

    “恭喜可温。”

    “新年，新家，新气象！”

    “周哥，有没有红包发两个呀~”

    “……”

    有的人在祝福，有的人在起哄凑热闹。

    不管怎样，现场气氛确实是让周可温很开心，他二话没说，直接发了总共1888￥的16个红包在工作群里让众人抢。

    “感谢周可温老板，老板大气~”

    “老板666，活该买得起那么好的房子。”

    “老板……”

    ……

    又接受了众人一顿吹捧，周可温在热闹的氛围中开始吃喝了起来。

    周可温本来打算减肥少吃一点，可是此情此景他确实是实打实的高兴，所以也就放纵了一回！

    这种大口吃肉的感觉，让吃了一个星期低脂饭菜的他直呼过瘾~

    饭桌上，范晶过来给周可温敬了杯酒。

    “可温，谢谢你介绍那个客户给我。地方我已经找到了，明天就可以带他去看场地。”

    “行，麻烦晶哥了。”

    “都是工作，没什么麻烦不麻烦~”两人喝了一杯，范晶便回了座位。

    没想到范晶这一敬酒不要紧，仿佛带动了连锁反应一般。

    店里其他人接二连三地上前开始朝周可温敬起酒来。

    他们不为别的，就为了沾沾周可温的财气，因为店里凡是和周可温有点联系的，基本上不是开单，就是在开单路上，亦或者有了开单希望……

    周可温的“旺财”体质，因为这两天范晶在宿舍的一番吹捧，已经得到了证实~

    看着一个个酒杯，周可温不太想接，可是气氛都推到这了，不接也不太好。

    “喝。”

    “喝呀！”

    “可温，不能怂呀！”

    周可温被几人的话刺激着有些上了头：“今天不是我倒，就是你们一群人倒。”

    他不再废话，谁端酒过来他就和谁喝。

    “行了，喝够多了。别喝了。”

    苏雅看着上了头的周可温有些看不下去了，直接上手就夺过了他的杯中酒。

    “你们也是，非要灌他干什么呀！别人乔迁之喜，咋的，让他喝醉了后有家不睡，睡大马路呀？”苏雅直接对着店里面几个老油条就开怼起来。

    “小雅，你这说的。咱不是开心嘛~顺便沾沾可温的财气。”

    “去去去，一边沾去。你们几个都是两个月没有开过单的人，沾了也没用。”

    “……”

    众人被苏雅说的都尴尬地退回了位置上。

    周可温迷糊的眼睛里闪过一丝感动，不过转瞬即逝~

    这顿饭直从一点吃到三点才散场，周可温去结了账，14个人吃了2360元。

    人均168元~

    和洗浴中心一条龙一样的价格，却少了很多项目。

    “下次，直接就应该带他们去云水阁得了……”

    苏雅扶着周可温上了叫来的车，周可温不让她送，苏雅非要把周可温送回家去。

    没办法，周可温只能带着这跟屁虫。

    到了小区，看苏雅熟门熟路地还想跟着自己上楼，周可温咳嗽了两声。

    “你这不去上班的吗？”

    “不去，今天工作已经完成，提前下班了。”

    “……”

    “那你是不是应该回家呀？”

    “我渴了，想喝水。”

    周可温用手指了指，“门口200米右转，有超市。”

    “你就这么怕我上去的吗？”

    “这……”

    被一个女生这么说，周可温还是有些不爽。

    他没有再管苏雅，转身上了电梯，至于她……想跟着就跟着吧~

    打开房门，苏雅一溜烟地便窜了进去。

    “……”

    “你这属于擅闯私宅了哈。”

    苏雅“且”了一声，换好一双一次性拖鞋，熟练地进去拿了个杯子倒水就喝。

    周可温看了一愣。

    好家伙！这就病殃殃地在自己房子躺了一天，然后就开始当自己家了？周可温摸了摸鼻子，苏雅难道就是传说中的社牛？

    “好了，水也喝完了，我人也被你安全送到了家。您是不是该撤了？”周可温抱着手靠在门口无奈道。

    “我……我感觉还是有点不舒服，要在这休息一会儿，一定是前两天的感冒还没有好。”

    “呵呵。”

    周可温见状知道自己是被赖上了，便选择无视了她，回了自己房间锁上了门倒头准备大睡起来。

    “周可温你在干什么，出来呀！”

    “……”

    “你不出来我就一直敲。”

    “……”

    “啦啦啦啦啦~”

    “大姐！别唱了，我出来还不成吗？”

    周可温被苏雅给吵崩溃了，平时看着端庄斯文的一漂亮姑娘，怎么唱起歌来和杀猪一样呐？

    等周可温真正出来，苏雅反而不闹了，恢复了往日的静雅。

    坐在客厅，两人大眼瞪小眼。

    “你这……把我吵出来就是为了让我看你的？”

    “我……”

    “咱能不能别闹了，我要休息。”

    “嗯，你休息吧~我不吵你。”

    “……”

    “不能再像刚才那样唱歌了，我有起床气的，知道西北锤王吗？俺就是，俺生起气来自己都捶的那种。”

    苏雅被周可温模仿的捶王逗的一笑：“好，不过你不能再锁门。”

    周可温听后叹了口气，点头应了下来。

    回了房间，周可温倒头就睡，他是真的有些累了。

    苏雅确实也没有再闹了，她悄悄来到周可温房间，找了把椅子坐下，然后趴在桌子上看着周可温睡觉。

    哪怕闭着眼睛，周可温也能感觉到怎么回事，他被苏雅盯的有些浑身不自在，便转了个身面朝向墙面。

    这下子就好多了！

    至于被一个女人盯着睡觉，就当……她是个护工吧~

    这么想着，周可温倒是安心睡着了。

    ……

    ……

    ……

    PS：

    朋友们，说明一下！

    更新快不了了，这一个星期每天一万字，有些乱节奏了。

    今天开始，慢工细磨了，要不然后面会崩！

    我认真写这一章就花了2个多小时，所以……为了质量，以后我只能放弃字数。

    明天开始，每天4000字！

