    

    “小子，你想好了要抓我，跟我作对，是没有好下场的！老子……”胡大郎狠话都还没有放完，言竹手起刀落。

    “啊！！！”伴随着一声惨叫，一根带血的手指飞了出去。

    众人：“Σ(°△°|||)︴”

    “侮辱朝廷命官！”

    众人都被言竹这句话惊呆了，除了楚家人。

    敢在白禹尘面前自称老子，姓胡的还真是胆子肥了，那不就是在骂县令大人！

    虽然刚刚这里才发生了一起大型的斗殴事件，但是大家打架都没有这样，这样面不改色又冷酷无情的就把人手指砍下来的。

    简直太可怕了！

    胡家人都被言竹这一手给震慑到了，一个个吓得面如土色，腿都软了。

    胡大郎捂着自己流血不止的手指，疼得冷汗都下来了，看着言竹：“你……到底是什么人？”

    言竹：“私自征收税收，按律当斩！家眷九族充军流放。”

    “不，我没有，是大人让我这样做的，秋税不是我收的，不是我……”

    胡大郎这一下是真的被吓到了，言竹说按律当斩的时候，他清清楚楚的感觉到了杀意。

    那一刻，他毫不怀疑，眼前之人真的会杀了他，在余家坳作威作福这么多年，胡大郎享受到了那种做土皇帝的日子，直面死亡让他内心的在发颤。

    “这些话，到了衙门你再说，带走！”

    言竹一挥手，直接有衙役将胡家人都绑了起来。

    胡家人一个个喊着冤枉，但却无济于事。

    白禹尘得目光在余家坳村民们身上一扫而过，扑通扑通，余家坳的人全部吓得跪了下来。

    “大人饶命，饶命，都是村长让我们这样做的，我们冤枉冤枉啊！”

    “求大人为我余家做主，我余家七口人均死于胡家人之手，求大人明查，为我余家七个枉死冤魂讨一个公道……”

    余进直接跪在白禹尘跟前，言辞恳切，眼中含泪。

    余老太震惊地从人群后走了出来：“余进，你这话是什么意思？”

    余进看了余老太一眼：“小婶婶。”

    “余进，当年的事……”

    余进指着胡家人，怒道：“婶婶，我余家的衰败，全都是败胡家所赐，胡家为了余家坳村长的位置，为了霸占我余家的财物，设下阴谋诡计，当初小叔他们去山上，那些野兽是胡家人引来的。”

    余进这话一出，余老太直接愣在了那里：“你，你说什么？”

    “余进，你别血口喷人，村长的位置是余家坳的村民们推举的，余家人被野兽攻击，跟我们有什么关系，你别想往我们身上泼脏水！”

    “哈哈，脏水，胡大郎，当初你们胡家进余家坳之前，把方婉放了进来，也是我识人不清，为了那样一个贱蹄子，竟是背井离乡，丢下爹娘，一走就是十数年……”

    “呵，你自己为了女人背井离乡关我们什么事！”

    “方婉的卖身契还在这里，你们还想狡辩！”余进又将揣进怀里的卖身契拿了出来。

    “就算方婉是我们买下来的又如何，你凭什么把余家人得死扣到我们头上！”

