    “辣椒，老高，你们俩准备好了没？我们的目标是拿冲锋枪的那五个人，一但发现不对，立刻射击，千万不要犹豫！”秦风一脸凝重的注视着前方那五个人，低声的对辣椒和一旁的老高说道。

    “放心吧阿风，这不用你交代，我们又不傻！”辣椒对秦风说道。

    秦风这时已经没空理会辣椒的话了，他端着枪已经瞄准了拿着冲锋枪的那几个人。

    突然！

    不远处几道手电筒的灯光照射在朱韬一伙人身上。

    “不许动！警察！”

    远处传来的这声怒吼，是陈家驹的声音。

    砰！砰！

    哒哒哒！

    但回应他的却是几声枪声！

    而秦风反应更快，对准自己瞄准的目标，直接扣动扳机，连续两枪，砰！砰！

    不远处正举着冲锋枪，朝着陈家驹方向扫射的两个人，直接倒地。

    而一旁的辣椒和老高，也扣动着扳机，朝着那边连续开了几枪！虽然不知道打中没有，但也打断了最后一把冲锋枪扫射的节奏！

    秦风这边的射击，吸引了一些火力，也给了另一边陈家驹和咖喱两伙人机会，他们两队六个人也抓住时机，朝着朱韬那一帮人，抬枪射击。

    而秦风三人，射击完枪中子弹后，立马又蹲在掩体后面。

    “阿风，你枪法太牛了！我看见你两枪就直接干掉了那两个拿冲锋枪的家伙！”老高一边更换枪里的子弹一边对秦风说道。

    “是么！我说怎么冲锋枪刚响了两声，就没声音了，原来是被阿风干掉了！”辣椒在一旁一脸震惊的看着秦风说道。

    “别太大意，人死了，枪可没死！除了刚才我打中的那两个，剩下的三人里还有两个好像也中枪了！也不知道死没死，一定要注意！”秦风冷静的对辣椒和老高说道。

    而这时秦风也带着剩下的五人朝着朱韬等人射击，一时间就只听到手枪射出子弹时发出的声音。

    没有像电影电视里演的那样，发出嗖嗖的声音，反而是到处都是火光声，子弹打在掩体上的声音。

    而秦风在给手枪上好子弹后，小心翼翼的侧过头瞟了一眼，那五个人的方向，快速的回过头，抬起手朝着那个方向连续扣动扳机。

    而一旁的老高和辣椒，也是跟秦风别无二样。

    除了一开始他们三人在对方没发觉之前，敢抬头朝着那五个人瞄准射击外，现在辣椒和老高都是和秦风一样，只是快速的瞄了眼方向，就缩着脑袋朝着那个方向扣动扳机，也不管打没打中！

    而朱韬一行人，在经过最初的混乱后，也明白自己这是走漏了风声，被警察给埋伏了。

    所以也是边打边退，退到车旁后，有几人护着朱韬上了车，发动车辆准备突围。

    “阿风，老大传来消息，有几个人上了一辆车，看样子是准备要跑！让我们拦住这辆车！”辣椒转过头对一旁正在换子弹的秦风说道。

    “这他妈的怎么拦！让我伸个腿绊住车轮么！”

    “那么多人，都解决不了朱韬，还给他机会让他逃到了车上，现在让我们三个去拦住朱韬！这是那么容易的么！”秦风一脸气愤的说道。

    “也不是光让我们去拦，咖喱和那位陈警官也接到了命令！”辣椒解释道。

    而这时的秦风也换好了子弹，快速的探出头，看了一眼不远处的那辆车，而那辆汽车也刚好向着他们这个方向驶来。

    秦风现在也不知道应该怎么办，他那两发百分百命中的子弹已经用在刚才干掉的那两个人身上了，现在他也没有把握能击中正在开车的那个人。

    而这时他突然看到，陈家驹竟然带着金大嘴和另一位警员，朝着那辆车的车屁股后面追了过去，还边追边射击！

    这还真是够不要命的！就算有防弹衣在身上穿着，但那也只能防着上半身，子弹可不长眼睛，万一打中脑袋那可就直接一命呜呼了。

    而秦风现在也就只能赌一把了，他对辣椒个老高说道：“一会咱们三个不用管别的，一起朝着那辆车的挡风玻璃射击！”

    “还有，辣椒，你给组长和咖喱说一声，让他们一定要牵扯住那五个人的方向，现在我们只能确定刚才那五个人当中打死了两个，打伤了两个，其中一个情况不明！”

    “在加上刚才的一通乱打，我们也不清楚现在那剩下的三个人死了没有，一定要让他们注意那边的情况，千万不要让那几个人在我们在射击的时候，朝着我们开冷枪！”

    秦风对辣椒交代道。

    “咖喱说他会盯着那五个人的方向的，组长他们也会牵扯住朱韬剩下的那几个手下的火力，而陈警官现在正在这辆车后面牵扯着车内的火力！”

