    流魂街西部1区·润林安。

    作为紧邻静灵庭的区域，1区比38区要繁荣很多，街道干净整洁，两旁有着各种各样的店铺。

    “真是谢谢你了啊。”

    渡辺大叔在怀里掏了掏，拿出五张纸币递给段木，笑道：“你生前到底干什么工作的啊，又能在酒馆炒菜、又能帮人种地、就连修房子都修的这么漂亮，前些天听隔壁的白石婆婆说你打架也很厉害，帮她把欺负自己孙子的人都修理了一遍。”

    “呵呵呵，既然你诚心诚意的问了，那我就大慈大悲的告诉你！”

    段木昂首挺胸，对着渡辺大叔的酒馆大喊道：“从家务到寻人，样样精通，有什么困难就来找我！无论是一件事，还是一万件事，只要有钱，我都愿意干，闻名‘38’区的万事屋段木是也。”

    “……我问你生前干什么的，又没让你在我店里打广告。”渡辺大叔黑着脸挥了挥手：“快点滚蛋，我的客人中可是有不少死神的，招惹了他们，你就算是再会打架也没有用。”

    “别那么小气嘛，大不了下次你再找我，我给你打折。”

    段木嘿嘿一笑，将五千环的委托费揣进了怀里：“那老板我就先走了啊。”

    看着转身离去的段木，渡辺大叔忍不住一乐：“这小子……”

    “老板，他是谁啊？”

    就在这时，店铺里走出来几个人，有男有女，年龄上也都大不相同，大的看起来三十多岁，而年轻的看起来大概只有十几岁。

    这些人都穿着款式一样的和服，只不过男性是上白下蓝，女性是上白下红，和服的胸口位置都有两个类似于手里剑的标识。

    “最近在西部各个区总是能看到他啊。”

    “嗯，上次休假的时候，我也见过他一次，看他正在帮隔壁的大婶照顾孩子。”

    “我见到他的时候，他在茶园采茶。”

    “……”

    渡辺大叔看到几人的穿着后，老脸上顿时露出了灿烂的笑容，在润临安开了十几年酒馆，他自然知道什么人能得罪，什么人不能得罪。

    最不能得罪的人，毫无疑问是穿着死霸装的死神。

    眼前这些人虽然不是死神，但同样属于不能得罪的一类人，因为这些人都是真央灵术院的学生。

    哪怕他们也是流魂街出身，当中甚至有些他还认识，但只要这些人成功毕业并且加入护庭十三队，就会摇身一变，成为高高在上的死神大人。

    “那小子是段木，不是姓，他说这是他的全名。”渡辺大叔也没有隐瞒，将自己知道的事都讲给了几人：“他在38区开了一家‘万事屋’，万事屋就是那种什么委托工作都接的店铺。”

    “我觉得段木生前一定是个超级人才，从家务、种地、织布、修理房屋到跟踪、寻物、送情书他都干，不会的也能在短时间内学会，甚至就连打架他也很擅长。”

    “他乐于助人，要价便宜，再加上女性去还有折扣，所以开店短短三年，流魂街西部就都知道有这么一家店了，谁家需要雇人，都会找他。”

    说到这里，渡辺大叔指了指自己的酒馆：“前两天有两个死神大人喝多了，把我店铺墙砸坏了，所以我找他来帮我修理一下，你们看修的多漂亮。而且有时候店铺生意忙的话，还会找他来当个临时厨师。”

    “这么厉害的吗？”一个女学员眼中满是好奇。

    她旁边的那个与其年龄相符的男学员，则是有些不屑的道：“不就是会干些杂活吗？哪里能看出厉害了？”

    “那杀人他接不接啊？”

    “杀虚呢？”

    “……”

    几人的追问，让渡辺大叔额头上冷汗都下来了：“啊…这些……倒是没听说他接过，不过应该是不接的吧，毕竟他也不是死神。”

    “那我们出钱，请他帮我们打学院老师一顿，他能接吗？”

    渡辺大叔：“……”

    这帮刺头真的是真央灵术院学生吗？

    能在真央灵术学院当老师的人，用屁股想也不是他们这些流魂街居民能打过的吧，就算是能打过，除非段木那小子疯了，否则也不可能会接受这种委托。

    “明天放假，要不要去看看？”

    一个少年模样的学员，有些兴奋的道：“听着有些像RPG里的冒险者公会，感觉很有趣啊。”

    “RPG是什么？”

    “……你什么时候死的？”

    “大正15年。”

    “难怪……”

    ……

    离开西1区的段木，并没有回38区的店铺，而是离开居民区后，运转瞬步疾驰了几个小时，来到了一个较为偏僻的村落中。

    这里是西54区，从这片区域开始，再往后基本都是些治安极差的区域。

    街道上遍布着各种垃圾，房屋的阴影中有不少端着烟枪，表情凶狠的人，不过这些人在看到段木后，都不由往阴影里缩了缩。

    段木也没有理他们，而是径直向54区深处而去，最后在远离村庄的一个破烂建筑前停了下来。

    “啊，是万事屋的哥哥！”

    刚刚来到附近，破烂建筑中的居民就发现了段木，纷纷从房屋中跑了出来。

    却是一个个小孩子，大的看起来有十五六岁，而小的看起来大概只有5、6岁的模样，加在一起刚好三十个人，其中有一大半都是小女孩。

    这些孩子，都是一些无家可归的孩子。

    有些是在被强制分配的家庭中待不习惯，偷偷跑出来的；有些是家人化作灵子消散，没地方可去的。

    “段木哥哥。”

    看着眼前一副怯怯模样的小丫头，段木伸手揉了揉她的小脑袋，一脸温和的道：“我今天接了个润临安的活，就在那边买了些糖果，都是你们喜欢的口味哦。”

    听到有糖果，这些孩子眼睛都是一亮，纷纷向着段木涌来。

    “不要挤，每个人都有份，谁要是乱挤的话，我就不给他了。”

    此言一出，孩子们很自觉的排好了队列。

    段木满意的一点头，先是从麻袋里取出一些干净的饮用水，然后将那一包包糖果分发给在场的孩子。

    【‘音美雨’好感度+1，获得7点经验值。】

    【‘花枼’好感度+1，获得4点经验值。】

    【‘片仓婕’好感度+1，获得2点经验值。】

    【……】

    脑海中不断响起的提示，让段木脸上的笑容越加温和。

    虽然数值有些少，但是量大啊。

    这么一会的功夫，段木就获得了一百多经验值。

    当前经验值：654。

    这个地方，是段木两个月以前发现的，这两个月里，段木只要去编号前几的区域工作，都会买上儿童吃的零食带给这些孩子。

    相比大人，这些心思纯粹的小孩子，提升好感度要容易的多。

    发放完糖果，段木又砍了些木头，帮这些孩子做了一些床、桌椅后，才在一群小孩子的目送下离开了这里。

    ……

    当段木回到三十八区的店铺时，已经临近夜晚。

    一般来说，这个时间店铺已经没有客人了，可今天却有些不同。

    回到店铺收拾了一下卫生，拎瓶酒正准备往楼上走的段木，脚步突然一顿。

    轰！

    几乎同时，店铺拉门猛然被撞的稀碎，一道身影翻滚着进入到店里，一直撞到了沙发才停下来。

    段木：“……”

    顾客就是上帝、顾客就是上帝、顾客就是上帝……

    心中默念了几遍开店守则，段木压下了心中对于顾客的杀意，勉强挤出一抹有些僵硬的笑容，道：“顾客，请在委托前，先赔偿我1000环的修理费用……嗯？”段木话语一窒，目光呆滞的看着店外。

    而他之所以这种反应，完全是因为店外走进来一位‘很特别’的客人，一头迈着优雅步伐，绑着蝴蝶结的……猪？

    “送上门的下酒菜？”

    “嘶，疼疼疼……啊，又被我的小猪猪甩下来了。”

    撞到沙发的那道身影，这时也从地上爬了起来，段木转头看去，借着月光，看清来人样貌后，眼中闪过一抹异色。

    他怎么跑我这里来了？

    “你就是最近挺有名的万事屋老板吗？”

    来人上下打量了一下段木，语气不屑的道：“也没看出有什么厉害的地方啊…算了，搬家的委托，你接不接？”

    说罢，他也不等段木答复，自顾自的指了指自己。

    “对了，本大爷是志波岩鹫，自称……”

    “可以了。”

    段木摆了摆手，打断了来人的话，一脸懒散的道：“我听说过你，你那些自称的头衔就不用一一介绍了。”

    其实完全没听人说过，如果不是见到本人，段木都忘记西流魂街还有这么一号人物了。

    志波岩鹫。

    尸魂界五大贵族之一志波家的成员，不过那已经是很久以前的往事了，志波家早已没落，现在的尸魂界只有四大贵族存在。

    “搬家的委托我接，什么时候开工？”

    对于这位，段木并没什么兴趣，但对他的姐姐，段木却很有兴趣。

    当然……

    并不是那种兴趣，只是如果能想办法交好他的姐姐，一定能为自己带来大量的经验值。

    “啊？”

    被段木打断自我介绍的岩鹫明显有些没反应过来，过了数秒才有些懵懵的道：“啊…对……明天一早就搬。”

    ……

