    作为一个近乎隐形的国家，瓦坎达对于外界的其他国家甚至是用着一种瞧不起的态度去对待的，可就瓦坎达所拥有的资源当中，真正有意义的就是振金，没有振金以及依托振金开发出来的技术，他们可能就是一个普通的非洲国家，甚至说可能一起和他们的同胞一起去棉花地里工作。

    现在意识到了他们终于不能再隐藏下去了，这才不得不想办法去和世界上的国家开始外交，这不就是不到黄河不死心，而这种选择在当前的局势下，绝对是最为糟糕的，所以他们才会选择让特查拉来找到林奇。

    就以当前天际守望在世界上的名望，特查拉要是爆出了林奇的名号，世界安全理事会多少会给一些面子，到时候一些问题自然也就好谈了。

    只不过林奇很清楚一件事，那就是之前他们只是在进行合作，完全没有进行任何结盟，那么林奇为什么要让自己的组织去为瓦坎达背书，这是完全不符合林奇自身利益的事情。

    如果特查拉没事的时候过来和林奇聊一聊，好好地提升一下关系，林奇说不定就帮他们这一把了，可就瓦坎达的选择，他是想到了穿越之前的一些亲戚朋友，那是平时真的不联系，有事的时候才会想到自己, 而且往往都不是什么好事，毕竟好事还能让别人知道。

    尽管布鲁斯和林奇之间更多的还是金钱交易, 可有些时候阿尔弗雷德送过来的东西, 以及林奇的一些回礼, 这就是在进行正常人际交往，大家都讲究一个礼尚往来, 布鲁斯算是林奇找上的第一个大主顾，尽管布鲁斯的支持不是必须的，但却让林奇节省了很多发展时间, 所以在林奇这边，布鲁斯和其他的客户终究是不一样的。

    任何人都不会真正地将所有人一视同仁，林奇更是只会去关心自己想要关心的事情以及人。

    “特查拉，这件事我不会插手, 你应该很清楚天际守望的事情，我们虽然会选择用自己的规则去限制商品对于国际形势的影响，但我们所追求的，是减少我们对于国际形势的影响, 在非必要情况下, 我们不会介入任何与政治有关的事件，这也是为什么那些人能够容忍我们的存在, 瓦坎达不管怎么说, 那也是一个国家, 这件事恕我无能为力。”

    林奇这十分明确地拒绝，让特查拉无功而返, 至于接下来瓦坎达会选择以什么样的方式去和正常的国际社会接轨, 就不是林奇需要关心的事情了。

    “杰克，帮我联系布鲁斯, 就说我准备帮助阿尔弗雷德进行一次能力升级。”

    “是，老板。”

    三合一强化技术既然已经开发出来了，那么林奇自然要去弄出来一个作为展示了, 当然他可不是让阿尔弗雷德去当实验品, 毕竟阿尔弗雷德这种老管家，可不是那么好找的, 要是他出了什么问题, 林奇敢保证布鲁斯会想办法报复他。

    兽神将水晶依旧还在林奇的手中, 只不过林奇还没有准备制造出兽神将这种等级的战士, 而且这块水晶对于林奇来说更多的还是一个研究素材，如果不能量产兽神将水晶，那么就算是掌握了相关技术也没有任何意义，甚至说在掌握了所有技术后，林奇都不能选择退货，来降低下一次解锁技术所需的财富值。

    这就导致了兽化兵改造技术，当前就卡在了超兽化兵这块，想要提高战斗力的话，就只能融合其他的改造结束了，否则兽神将这条路就彻底废了。

    当然, 林奇之所以重视这个技术，主要就是三合一改造技术的下一步发展方向，就是加入了强殖装甲, 而技术的契合点就在于强殖装甲和宇宙骑士, 甚至说林奇所开的众多大坑当中，还有一个三位一体的强化改造方案，其中就是以兽神将、强殖装甲和宇宙骑士三种技术进行相关开发。

    兽神将改造技术和强制装甲的制造技术, 都是属于同一个文明的产物，所以想要找到契合点很轻松，而宇宙骑士的改造方式和兽神将很像，但在变身之后却是和强殖装甲同一个类型的生物装甲，但宇宙骑士的变身水晶和兽神将所拥有的水晶，又可以进行关联开发。

    只要能够找到可能的契合点，那么就可以进行相关的研发了，当初林奇曾经自己开的那些坑，已经全都上传到致远星的数据库当中了，尽管很多的都只是一个想法，可就是那样一个想法，却给很多人明确了研究思路。

    最近天际守望的员工招聘又开始了，其中就有着专门为致远星研究基地招聘的研究员, 毕竟那些科学家的时间也是很珍贵的，他们还是需要一些研究生、博士生去给他们打工的。

    那些被林奇送到致远星上的专家教授们, 很多都还在一些大学挂着名，正好现在又是一年上岸季, 林奇直接让他们准备了一些指导名额。

    虽说到了致远星之后, 没个七八年可能都不会有什么太大的成果，但林奇也不准备过度剥削这些可怜的苦力们，到时候该发的薪水还是会有的，只不过就是要等到核心的研究项目出了成果之后，才能够那个地方回去。

    天际守望的招聘启示直接在各个国家的诸多报纸以及网站上刊登，这让很多特工组织都感觉无语，一个地下军火组织，招揽手下竟然如此嚣张，可很多人在看到天际守望给出的薪资待遇之后，酸才是第一反应，毕竟林奇在员工待遇上那是真的舍得花钱。

    “老板，刚刚蕾娜已经将绝境病毒的全部上传到数据库当中了，基里安已经被托尼·斯塔克击败，而他的部下全都被注射了冷凝药剂，正准备送到我们的基地当中进行治疗，现在由叶莲娜负责看管。”

    “好的，这件事交给他们处理就好了，对了，你让蕾娜准备一下，最近好好健健身，大概等到明年的时候，就要安排她进行能力觉醒了，到时候会还会检测她的基因稳定性，如果可以的话，还可以进行相应的强化改造。”

    蕾娜作为天际守望商务部的销售冠军，可以说她带着陈浩然谈下了天际守望百分之八十的单子，其中在天际守望打响名气之前，更是一人拿下了所有销售额，而现在剩下的那百分之二十当中，哪怕拉条狗过去，对方都能够直接签字那种，所以根本不需要蕾娜亲自出马。

    什么叫作价值展现，现在地球这边是真的已经盛不下蕾娜了，如果不是为了能够让她的能力觉醒更加强大，林奇可能已经让她去开普勒星那边工作了，甚至说混乱之地的销售工作也会一并交给她。

    哪怕没有什么特殊的能力，但蕾娜在交涉方面的天赋过于出众了，完全就是老天爷赏饭吃的水平，如果不是他在追求着获得超能力，她完全可以凭借在推销方面的才能，成为一位出色的推销员，并且能够积累下来丰厚的身家。

    不过现在天际守望给了蕾娜一个更大的舞台，这让钱对蕾娜来说都不是那么重要了，日常年薪千万，日常出行组织报销，甚至购买奢侈品都有报销额度，造型服务费这一项是存在于商务部门的报销项目当中的。

    小日子过得特别滋润的蕾娜，对于钱来说已经没有任何的需求了，但她依旧还在努力工作的原因，就是希望能够去得到自己这些年一直在追求的东西。

    可以说在看到杰克发过来的消息后，蕾娜差点直接进医院抢救，过于激动的心情让蕾娜命令陈浩然给她放了一个超大的烟花，那完全由火焰组成的花环可是吓到了不少人，幸好陈浩然只是在那边秀操作，没有任何发动攻击的意图，这才让负责盯着蕾娜的特工松了一口气。

    “他们就拜托你们了。”

    科尔森对于托尼将天际守望的人找过来处理现场这件事很是无奈，可是现在他们这个小组根本就没有办法对抗天际守望的这些人。

    尽管对方来的人大部分都是女性，可她们身上的强化服，科尔森自然认得，这代表着他们现在面对的是一群美国队长，而且可能下手会更加狠辣，同时还背靠着一个极其强大的组织。

    只是此时斯凯的心情十分激动，因为当初蒂娜送给她的那些东西中，就是有着这种强化服的，尽管现在天际守望内部的强化服已经进行了更新换代，可在大体外貌上却没有那么多的差别，这让斯凯感觉自己很有可能会根据这条线索找到那个为自己提供了帮助的人。

    不过现在斯凯还只是刚刚有了这样一个想法，至少在当前她是没有什么机会去调查天际守望的。

    托尼这边在有人协助的情况下，解决基里安以及他的手下那是相当轻松，而在亲眼看到基里安搞的那些事情后，托尼的心情相当不美好。

    叶莲娜等人在收治这些实验体的过程中，同样是为他们感觉可怜，不过在想到这些人将会得到天际守望的救治，也就没有那么多的想法了，早点将人送回去，才是当前的首要目标。

    绝境病毒的数据在托尼到场之前，就已经被蕾娜给窃取了，之前戈登帮助斯凯去连接信号连接器的时候，可不仅仅做了那么一件事，同时绝境病毒的研究和天际守望之间的联系也被完全消除了，甚至说相关的信息设备都在刚刚的战斗中被毁了，基里安的其他基地现在更是被人给轻扫了一边，等到科尔森他们前往那些地点时，早就已经人去楼空了。

    在有着绝境病毒最为详细的数据的情况下，负责接手这件事的卡尔文，自然很有把握处理，而在哥谭那边的赵海伦在听说了绝境病毒的事情后，则是立即就找人给她送到了纽约这边，准备和卡尔文一同进行相关的研究。

    赵海伦现在已经走上了再生摇篮的开发道路，而绝境病毒这种好素材，她自然不会错过，尽管应用的技术不同，但最终追求的结果却是相同的，现在绝境病毒附带了强大的攻击性，那也只是基里安为了报复托尼，而为这项研究添加上去的附带效果，完成断肢修复才是这项研究的根源。

    可以说，要是能够将绝境病毒当中人体修复技术提取出来，那么赵海伦的再生摇篮技术，将会从单纯的外部修复，进化到内外同治，由3D打印技术修复断肢的大体框架，再由药剂进行填补，这样的话，虽然会花费更长的时间，可赵海伦有把握降低这种治疗方式的一半的费用。

    尽管这一半的治疗费用对于很多人来说，依旧还是天文数字，但绝对是一种进步，而且如果真的完成了这种内外兼治的技术，那么到最后也完全可以制造出单纯依靠药剂的治疗方式，哪怕会让治疗时间不断拉长，可迟早有一天会成为所有人都能够用得上的医疗技术，赵海伦对于这一点还是十分看重的。

    技术这种东西，真的不是说刚刚开发出来，就能够直接给所有人都用得上的。

    “那个就是你的女儿吗？很漂亮。”

    “黛西是我的小天使，不过距离我们相认应该没有多久了，而且我已经准备好了最好的一切。”

    赵海伦注意到了卡尔文在跟车来到这边的斯凯离开时，特意盯着斯凯离开的背影，这让赵海伦想起来了在工厂那边听到的消息。

    因为不清楚卡尔文为什么会和自己的女儿分开，不过根据赵海伦所知道的消息，卡尔文对于女儿的关心是绝对的，根据卡尔文当前为组织做出的贡献，斯凯加入组织之后，哪怕是新人都能够得到一个最顶级的强化改造，这是其他人无法相提并论的。

    对当前组织内的最顶级改造有所了解的赵海伦，自然很清楚那种改造的价值，不出意外的话，等到她的研究项目取得成功之后，也是能够会获得相应的机会，只不过现在据说那种强化主要保证战斗人员。

    能够对大脑算力进行强化改造手术，这对于科学家来说可是相当宝贵的，毕竟不是每个人都能够随时调用超算，提高了大脑算力之后，真的是能够节省很多的麻烦，至少赵海伦自己是绝对不会放弃这种改造的，这也就让她对斯凯产生了羡慕的情绪。

