    “铃铃铃……”

    夏江站在苏牧对面，慢慢挥动通天锏，通天锏竟然在他手中剧烈震动起来！

    仿若是已经到了承受的极限！

    沧澜帝国众人看到神色一僵，眼中都出现疑惑。

    “怎么会出现这种情况？”

    他们基本都是第一次见识通天锏，自然是不知道通天锏为何会出现这种情况。

    “严哥，这是怎么回事？”华族天骄不禁问向华子严，却见华子严脸色已经难看至极！

    “他已经非常熟练通天锏，浑厚的罡气已经到了通天锏的承受极限！”

    华族天骄听到这句话，顿觉满心艰难，一人口干舌燥的问道：“这，这意味着什么？”

    “这意味着，他现在，就是通天境！”

    “什么！”

    华族众天骄听到这话直接吓得跳起来！

    还不是通天境，就相当于通天境！？

    这太疯狂了！

    “那苏牧还能获胜吗？”

    “这么强的攻击，他还能挡得住吗？”

    立马，他们就担忧的望向苏牧，其余人听完他们的对话也是同样的反应，看着苏牧满眼忧虑。

    只有二皇子和三公主长松了一口气，之前苏牧的表现都不能叫做是强势了，简直是吓人！

    一招杀一个天骄，整个沧澜帝国，古往今来就只出了苏牧这一个妖孽！

    在他们几乎要绝望之际，突然看到夏江这么强，自然是喜出望外。

    “苏牧，不知道你还能不能一招胜我。”夏江盯着苏牧邪笑着开口，这就是他的实力，看到了吗？害怕了吗！

    苏牧没有开口，依然是一脸淡漠。

    “还在装！”夏江目光一寒，接着身躯一震！

    “铛铛铛！”

    身上直接发出金属碰撞的声响，只见他的罡气铠甲上浮现一根根犹如钢筋一般的坚硬条状，防御力直接升级！

    极限提升罡气铠甲的强度！

    但他这个不是因为功法，而是秘术！

    单是地阶功法，无法把他的罡气铠甲提升这么多！

    提升完罡气铠甲的强度之后，夏江继续傲然看着苏牧，现在，害怕了吗？

    以他现在罡气铠甲的强度，就已经是立足于不败之地了！

    他人拥有通天锏，是对实力的削弱，只有他，是增强！

    苏牧脸色依然不变，只是抬起手，竖起两根手指。

    夏江眉头一皱，什么意思？

    “两招，两招之内，必杀你！”苏牧淡漠开口，通过通天锏增强实力的可不是只有你一个！

    任何人，都不可能有他的增幅高！

    “你！”夏江神色一滞，脸色变得铁青，本来是他炫耀傲然，结果苏牧比他还狂！

    “苏牧，你是我见过的第一个比我还狂的人！”

    “但狂，是要付出代价的！”

    “飕！”

    夏江冷喝着，通天锏一挥，一道剑形罡气就杀向苏牧！

    “剑罡？”

    “又是剑罡？”

    沧澜帝国众人看到目光一凝，原来不只是苏牧凝聚了剑罡，夏江也同样成就了？

    “不是剑罡。”

    但很快他们就辨认了出来，都是否定摇头。

    “他只是领悟了剑意，把剑意强加在罡气上而已，称不上是剑罡。”

    “想要成就剑罡，必须要在通天境以上，领悟剑势才行！”

    不是谁都有苏牧那样的奇遇，更不是谁都有苏牧那样的天赋，能把剑意融入罡气成就剑罡的，据他们所知，暂时还只有苏牧一个人做到了！

    弄明白夏江的“剑罡”之后，众人都暗暗松了口气，但很快他们的心就提了起来，就算不是真的剑罡，夏江的实力也要比之前那两个强出太多！

    苏牧还能挡得住吗？

    “轰！”

    突然火焰冲天的声音响起，让他们心惊，转头一看，只见苏牧手上的通天锏，燃烧起熊熊火焰！

    “火，火属性力量！”

    众人骇然，但他们惊骇的不是火属性力量，毕竟他们都已经不是第一次见识了，他们真正惊骇的是火，火焰！

    之前苏牧使用火属性力量的时候可没有一点火焰，有的只是高温！

    现在能够燃起火焰，足以证明，威力绝非同日而语！

    “通天锏，好像把他的属性力量，进一步增强了！”

    “看来增强的不只是夏江，苏牧要比他增强的更多！”

    沧澜帝国众人看到欣喜，但下一刻他们就急得跳了起来。

    “别再用火了啊，用剑罡，用剑罡！”

    他们算是看出来了，苏牧就是在试验三种罡气的威力，但都在这个节骨眼了，就别用火罡了，用威力更强的剑罡啊！

    火罡就算增强了，威力也绝对比不过剑罡！

    然而他们喊的再大声也没用了，苏牧已经挥起通天锏，一道火罡直接杀去！

    “飕！”

    “轰！”

    两道罡气在空中碰撞，就如火油桶碰撞一般，冲天火焰冲起，火星四溅！

    然而两道攻击并不是相互湮灭，而是夏江的罡气直接被燃烧！

    火罡，继续朝着夏江杀去！

    瞬间，云渭帝国的人脸色就难看下来，死死盯着夏江。

    “一定要挡住！”

    “不能输，绝不能输！”

    若是这次输了，就不仅是国威问题了，更是失去了辛苦打下来的边疆版图！

    霓裳公主更是脸色都变得狰狞起来，她用数万将士打下来的边疆版图来换苏牧的命，这都如果换不到，她恐怕要被气疯！

    从她崛起开始，闯过多少磨难，杀了多少人，无一失败，她就不信会在苏牧这里栽了跟头！

    “喝！”

    夏江倒是没有想太多，也容不得他去想那么多，低吼着立即挥锏！

    “轰！”

    再度一道罡气杀出，火光冲天！

    炙热的高温扑面而来，夏江终于变了脸色！

    “不对，他的火属性力量，可以燃烧罡气！”

    他终于发现，苏牧的罡气并不是直接毁灭他的罡气，而是把他的罡气直接燃烧殆尽！

    他的罡气反而助长了苏牧的火罡！

    “怎么会这样，他的属性力量怎么可能强到这种程度！”

    夏江心中不可置信的喃喃，这时脑海之中划过一道闪电，陡然明白夏云平为什么会被冻死了！

    “他通过通天锏，掌握了属性驾驭于罡气之上的力量！”

    苏牧之前一直只是把属性力量融入到罡气之中，但拿上通天锏之后就变了，一切都变了！

    属性力量直接驾驭罡气，让罡气成为属性力量的载体，这样就能让属性力量更上一层楼！

    然而他明白已经晚了，更产生不了什么作用，火罡已经杀到了面前！

    “轰！”

