    经过一番折腾下来，苏子铭也拿到属于自己的那三成灵物。

    二十株百年灵药、三十一份一阶灵物，六只妖兽幼崽以及一枚悬而未定的青冥寿丹。

    除去青冥寿丹不论，其余这些灵物在价值上便远远超过了一万枚下品灵石，拥如此收获苏子铭也算得上不虚此行了。

    此时，苏长寿踏步走了上来，看向苏子铭一脸惊喜的开口笑道：“看不出来，你小子竟然还有这本事。”

    苏子铭闻言反而有些担忧，小声说道：“爷爷，那个姓马的天海宗弟子是我抢的，你说天海宗会不会因此对我出手吗？”

    苏长寿闻言顿时露出爽朗的笑声，拍拍苏子铭的肩膀开口道：

    “天海宗那小子技不如人，他现在偷着感谢你的不杀之恩还来不及，又怎么敢再来找你的麻烦呢。”

    苏长寿如此毫不避讳的讲了出来，不远处的天海宗内门长老也并非没有听见。

    不过正如苏长寿所言，自家弟子技不如人，对方没有痛下杀手已经是非常给天海宗面子了。

    如果再对这名苏家小辈动手，便显得自己天海宗有些小肚鸡肠了；再加上一名内门弟子而已，为他得罪拥有筑基大圆修士坐镇的苏家根本不值得。

    苏子铭从所获得的百年灵药之中，拿出了几株苏长寿用的上的灵药递了过去。

    面对苏子铭的一片孝心，苏长寿没有客气，笑着将灵药收了起来。

    “长寿叔，我们何时动身返回家族？”

    苏存雅的伤势并未痊愈，有些期待的开口问道。

    苏长寿看了她一眼，说道：“刚刚存孝传来消息，请我们到千灵岛上一叙；我推断应该是有事要求助家族。”

    苏子铭听闻毫不犹豫的开口表态道：“孙儿觉得大伯毕竟是苏家修士，虽然加入了天海宗，但是理应相互帮衬。”

    苏长寿闻言点了点头，虽然他看出苏子铭考虑的不够全面。

    但苏子铭这种重情重义的性格，却是在一个家族内最为难能可贵的。

    “侄女觉得，如果在力所能及的情况下，帮大哥一把未必不可。”

    苏存雅也紧接着表态道。

    “好。”

    苏长寿顿时利用手中的灵符，给还处在千灵岛上的苏存孝做出回应。

    千灵岛之上，苏存孝一早便收到消息，赶出来在外等迎接。

    一见到几人连忙上前热情的招呼道：

    “长寿叔、四妹、子铭侄儿，快快跟我来。”

    几人来到一处酒楼，没过多久各种灵膳、灵酒便被迅速呈了上来，似乎早有准备。

    苏子铭看着前面五花八门的灵膳，常年在洞府内吃辟谷丹苦修的他，已经很久没有见过如此丰盛的吃食了。

    苏子铭顿时间食指大动，拉着苏存雅吃了起来。

    苏长寿则是若有所思的看向苏存孝，直言道：“存孝，不知你传讯给四叔所为何事？”

    见到苏长寿直接开口，苏存孝也不再犹豫，严肃的说道：“长寿叔，我攒够了从宗内换取筑基丹的贡献点，准备冲击筑基。”

    “好事啊！”

    苏长寿连忙笑道，一旦苏存孝成功筑基即便受到排挤，地位也会比现在强的多，至少能给苏家在天海宗的其他族人一个庇护。

    听了苏长寿的话，苏存孝一脸苦涩的开口道：“由于我是家族修士出身，需要身后的家族替宗门完成一件任务，宗门方允许家族修士换取筑基丹。”

    苏长寿几人对于苏存孝的话并不感到意外。

    在南千舟群岛链，筑基丹算是十分珍贵的战略资源，天海宗把控十分严格。

    有时，天海宗只需以一枚筑基丹为代价，便能够让一整个小型筑基修士为他卖命。

    苏子铭停下手中的动作，好奇的追问道：

    “大伯，天海宗的要求是什么！”

    “宗门要求家族拿出一枚火属性的二阶妖丹。”

    苏存孝满脸期待的开口道。

    苏长寿思索片刻后，开口说道：“二阶妖丹家族倒是有不少，只是火属性的二阶妖丹比较稀有，族内恐怕没有存货。”

    随即他话锋一转，又补充道：“不过宝丹派作为炼丹大派，对火属性的妖丹应该有所收集，我可以替你跑一趟。”

    苏存孝闻言当即激动的躬身道：“有劳长寿叔费心了。”

    苏长寿点了点头，看着苏存孝语重心长道：

    “存孝，你虽然加入了天海宗但依旧是我苏家的族人，将来若有后人你可送他回苏家入族归宗。”

    “长寿叔放心，侄儿分的清亲疏远近。”苏存孝急忙回应道。

    酒足饭饱之后，苏长寿带领着苏子铭前往宝丹派，苏存孝则是留下来照顾有伤在身的苏存雅。

    宝丹派作为炼丹大派，一直跟苏家拥有生意上的往来，虽然谈不上交情很深，但苏家在宝丹派内还是有几分薄面的。

    苏长寿一到宝丹派，便见到了宝丹派的长老古峰。

    苏长寿直接开门见山道：

    “古道友，苏某来此是有一事相求。”

    古峰闻言目光一紧，随即开口道：“苏道友但说无妨，只要我古峰能做到的一定尽力而为。”

    “那苏某就在此提前谢过了。”

    苏长寿一副笑吟吟的开口道：“不知贵派可有火属性的二阶妖丹。”

    “二阶妖丹倒是不缺，这火属性妖丹却是…对了我记得大长老好像得到一颗。”

    古峰连忙改口说道。

    苏长寿闻言面色一喜，急忙拿出一个储物袋递了上去，一脸和善的开口道：“劳烦古道友询问一二，事成之后必有重谢。”

    收了储物袋的古峰，当即点头答应下来。

    古峰走后，苏子铭开口询问起宝丹派大长老的情况。

    苏长寿也没有丝毫隐瞒，开口道：“宝丹派大长老丹尘一名筑基中期修士，同时还是宝丹派唯一一名二阶上品炼丹师。”

    “二阶上品炼丹师。”

    苏子铭听完心中微微诧异，不禁心中感慨宝丹派在炼丹一道上的造诣，还真是独树一帜。

    没过多久，宝丹派的古峰长老面带笑容的赶了出来，说道：“苏道友，丹尘大长老同意将火属性的二阶妖丹拿出来。”

    苏长寿清楚外人不会无缘无故的帮你，非常识趣的开口道：

    “多谢古道友，不知丹尘大长老需要苏某做什么？”

    古峰见状连忙笑道：“苏道友，丹尘大长老想要借你苏家的火阳丹方一观。”

    苏长寿闻言眉头不由得皱了起来，连忙摆手拒绝道：

    “虽然火阳丹只是一种可以帮助修士抵御寒气的一阶上品灵丹，但却是苏家祖祖辈辈流传下来的底蕴，苏某岂能轻易外传。”

    对于苏长寿强硬的态度，古峰似乎早有预料，连忙改口道：“若苏道友能够拿出两株百年以上的蛇蜕花，也是可以的。”

    苏长寿闻言也是松了口气，蛇蜕花稀有不错，但却是苏家特有的灵药之一。

    两株百年的蛇蜕花对苏家来说不算大事，苏长寿毫不犹豫的点头答应下来。

    在苏长寿立下字据之后，古峰将那枚妖兽丹拿了出来。

    一枚二阶下品地火蛇的妖丹。

