    第176章 绝技连连   

    任何的言语，都比不上摆在眼前的事情更加能打动人心。

    

    眼下十八国主之一的血池国主，就跪在柳夜面前，并口称“主人”。

    

    如此震撼的一幕，让在场所有天道盟的人都大为震惊。

    

    再加上柳夜暗暗用天龙八音影响他们的心神。

    

    这一下子，就连那几个元老，都是心神震动，更别说是那些普通弟子了。

    

    沉寂片刻之后，所有天道盟的弟子，都开始狂呼起来，眼中充满了无比狂热的情绪。

    

    他们天道盟于十八国主对抗这么多年，什么时候曾活捉过一个国主？

    

    更别说是让十八国主之一的血池国主认主了。

    

    眼下赤裸裸的事实摆在眼前，柳夜连十八国主之一的血池国主都能收服，难道还有其他事情，更能证明他的能力嘛？

    

    就连那几个一直反对柳夜的元老，此时彼此对视一眼，都是暗暗摇头。

    

    柳夜忽然叫出血池国主，是谁也没有想到的。

    

    血池国主一出现，眼下柳夜在那些普通弟子心中，威望瞬间拔高，甚至不下于他们这些元老级别的人物。

    

    再加上有傅清风这个德高望重的元老帮柳夜站台，恐怕他成为天道盟盟主，已经是板上钉钉的事情。

    

    他们即便是再反对，也是无用，还平白惹来柳夜的嫉恨。

    

    想到这里，已经有那心思活络的元老，首先对柳夜拱手抱拳道：“天道传人出现，正是老天要让我天道盟成就一番大事业！我愿奉柳大侠为天道盟盟主，今后所有天道盟弟子，都归柳大侠调遣！”

    

    而其他的元老见已经有人向柳夜投诚，知道眼下天道盟整合，已经是大势所趋。

    任何想要阻挡的人，都将如螳臂当车。

    早些投诚，说不定还能捞到更多的好处。

    

    当下，所有的元老们，都是争先恐后的对柳夜宣誓效忠。

    

    自此，从创立之处一直就处于分裂状态的天道盟，终于是完成了整合统一。

    

    而柳夜，也被所有天道盟成员，推举为盟主，成为天道盟的最高领袖。

    

    当然，柳夜从没有打算在这扶桑岛久留，因此也没有打算将天道盟所有的事情都揽到自己身上，做个大权独揽的盟主。

    

    他在盟主之下，又设立了一个元老会。

    每一支脉的元老都有资格进入元老会。

    

    从傅清风开始，每三年进行一次元老会大元老的轮值。

    各个支脉的元老都有机会成为元老会的大元老。

    

    在盟主不在的情况下，便有大元老主持天道盟日常事务，元老会所有元老共同投票表决。

    

    这便是柳夜为日后自己走后，天道盟所定下的规矩。

    

    这样一来，原本以为在天道盟整合之后，会失去各自手中权力的各支脉元老，更是大喜过望。

    

    原本许多只是迫于形势不得不答应整合，心中另有心思的元老们，对柳夜更是心服口服。

    

    都是将自己的小心思收起，安安心心为柳夜做事。

    

    而柳夜在整合天道盟之后的第一个计划，便是他所说的国主捕猎计划。

    

    想要对付玄痴，并不是件容易的事情。

    

    即便是柳夜如今三花聚顶，有大金刚神力和种种魔道武学在身，面对多门少林绝技在身，且本身修为境界至少是天人合一的玄痴。

    都没有什么胜算。

    

    而天道盟这些人，在对付玄痴那样的高手的时候，恐怕根本就起不到什么作用。

    

    所以在柳夜的计划当中，在对付玄痴之前，首先要对付的，便是他手下的那些国主。

    

    这样一来可以剪出玄痴的羽翼，削弱他的实力。

    

    二来也能够让柳夜学到更多的佛门武学，在对付玄痴的时候更有把握。

    

    柳夜有大金刚神力在身，任何佛门武学都能做到很快的融会贯通。

    

    只要抓住那些国主，将他们所会的佛门武学压榨出来，柳夜只需要几天的时间，就能够将其学会。

    

    玄痴手下的国主一共分为三个层次。

    

    一是外罡境界，这也是国主入门的门槛。

    

    对付这样的家伙，也很简单，只需要派出天道盟高手，便能手到擒来。

    

    天道盟在整合统一之后，实力可不容小觑，光是灵窍境界的元老就有两个，还有十几个外罡境界的元老，门下弟子更是多达上千人。

    

    这样的实力，活捉那些外罡境界的国主，完全足够了。

    

    二是灵窍境界的国主。

    

    对付这些灵窍境界的国主，想要活捉，单凭天道盟的人手就显得有些吃力。

    

    于是由血池国主带队，天道盟的人潜伏其中。

    

    先是让血池国主以摆放的名义造访那些国主，在酒宴之时，趁其不备。

    

    血池国主和天道盟众高手一同发难，在猝不及防的情况下那些那些灵窍境国主。

    

    最后便是三花聚顶境界的国主了。

    

    有这种境界的国主，十八国主当中也只有三人而已。

    

    都是十八国主当中的最强者。

    

    对付这三人，就需要柳夜亲自出手，才有把握将其活捉。

    

    不过好在这三个国主当中，有两个只凝聚了精之花，一个凝聚了气之花。

    

    至于顶上三花全部凝聚出来的，则是一个都没有。

    

    否则即便是将其活捉，想要影响其心神，让其将他们知道的佛门武学交出来，也是一件难事。

    

    柳夜的计划进行得很顺利，在有血池国主这个内鬼的情况下，那些国主根本没有想到天道盟的人会混在血池国主的护卫当中。

    

    在他们忽然发难的时候，那些国主根本就连一点准备都没有，就被众人围攻，活捉了下来。

    

    而在活捉那些国主之后，柳夜便用天龙八音，加上六道天魔曲，对那些国主进行反复洗脑。

    

    用不了几天时间，他们就已经将所会的佛门武学全部交出来，而且成为了柳夜最忠心的手下。

    

    经过洗脑的这些国主，甚至比天道盟的人，对柳夜还要更为忠心。

    

    柳夜即便让他们去死，恐怕他们都不会皱皱眉头。

    

    而有大金刚神力在身的柳夜，学起佛门武学来，也是十分迅速。

    

    仅仅十来天的功夫，就已经将那些国主们交代出来的武学全部学会。

    

    只可惜因为这些国主彼此之间也不知道其他人选择的是什么武学，因此难免会有重复。

    

    最终柳夜在包括天龙八音在内，也不过只学会了十五门少林绝技而已。

    

    

    

