    他疯狂的吼叫道：“冯晨，竟然是你？怎么可能？竟然是你？怎么可能？”

    “你不是一个普通的弟子吗？怎么会是你？”

    原来他已经认出来了，此人竟然就是前两天自己在广场之上碰到的那个新晋弟子冯晨！

    而此时，在那山洞之中一个人影踉踉跄跄走了出来，正是后卓鸿。

    他看着鲜于高卓，发出一声带着哭腔的惨叫：“师父，你怎么了师父？”

    但是，他看到，自家的师父此时竟正瞪大眼睛看着对面。

    于是，他也顺着师父的目光看去。

    而接着，他便是发出一声如同杀鸡般的尖叫，不敢置信的吼道：“怎么，怎么可能？是你？”

    他看着对面的陈枫，眼中露出极度愕然的表情。

    陈枫看着他，微笑说道：“怎么就不能是我啊？”

    后卓鸿也并不是笨人，看到陈枫的表情，再看到此时的局势，立刻便是心中明白发生了怎么回事。

    他发出一声如同＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的惨叫：“你。你竟是一名隐藏不露的强者？你竟是如此恐怖？”

    陈枫微笑道：“猜对了，可惜，没奖励！”

    陈枫看着后鸿卓，在后鸿卓那惊愕无比，震惊无比，乃至骇然无比的目光中，缓缓吐出一句话：

    “现在，知道我为什么当初拒绝进青山崖密洞修行了吗？”

    “因为……“

    他一字一句，轻声道：“你师父，根本就没有资格教我啊！”

    这句话，像一个大耳刮子，狠狠的扇在鲜于高卓和后卓鸿的脸上。

    他们两人都是想起了那日发生的一切，想起了那日他们说的话。

    他们还觉得陈枫不进青山崖密洞修行，是给脸不要脸，他们还觉得陈枫错失这个机会，他们还那般嘲笑陈枫。

    尤其是后卓鸿，想起自己当日对陈枫的嘲笑，那些话就像是一个个耳光一样扇在他的脸上。

    将他的脸打红，打肿，将他打得颜面无存！

    “可笑的是我们才对啊！”

    “他这样的实力，哪里需要入青山崖密洞修行？他这样的实力，哪里需要我们的教导，我们需要被教导才对啊！”

    他们两个都是已经说不出话来了。

    而这个时候，站在陈枫身后的楚少阳也终于从极度的震惊之中回过神来。

    “陈枫！”

    他发出一声凄厉无比的吼叫，充满了怨毒：“竟然是你，竟然真的是你！”

    陈枫转身微笑看着他说道：“没错啊，就是我！”

    出楚少阳盯着陈枫，眼中光芒闪烁：“我早该知道是你的，我早该想到，一定是你的！”

    “哦，你早就知道是我是吗？”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹笑意。

    “没错！”

    楚少阳站在那黄色光罩之中，看着陈枫，眼中如同喷出火来一样：

    “除了你之外，谁能够对我如此了解？”

    “除了你之外，谁能够有如此的心机算计？安排的如此精妙？”

    “而且，最重要的是！”

    他盯着陈枫，一字一句道：“除了你之外，谁的气运能够与我如此纠缠死不休？冥冥之中自有天意，破坏掉我的计划！”

    “今日之事，就是你给我设的陷阱？”

    “没错，这就是我给你设下的！陷阱！”

    陈枫微微一笑。

    今日，这所有的事情，便是陈枫和封清秋两人商议良久之后，给楚少阳设下的一个惊天大陷阱！

    先告诉楚少阳，他想要的九转天魔金丹不在后山藏经阁，而是在青山崖密洞崖。

    然后，封清秋又是出主意，佯装不知道九转天魔金丹在青山崖密洞崖，给外人以假象，还以为九转天魔金丹在后山藏经阁。

    于是，强攻藏经阁，做出想要抢夺九转天魔金丹的假象。

    与此同时，这件事自然便是会惊动北斗剑派。

    到时候，在青山崖密洞之中修炼的北斗剑派掌门人，也会闻风而动，离开青山崖密洞，前往后山藏经阁。

    而这个时候，楚少阳便可以进入青山崖密洞，轻而易举的将九转天魔金丹取走！

    当然，青山崖密洞之中，肯定是会有着许多机关。

    但是到时候，楚少阳对于自己还是颇有信心，哪怕是有些机关他也可以轻易破解。

    这样的话，他便可以轻易夺得九转天魔金丹。

    整个计划简单却有效。

    调虎离山，击中敌方要害，让对方不得不就范。

    楚少阳对这个计划也是颇为的欣赏得意。

    但是楚少阳却是千算万算都没有算到，陈枫来到了此地，并和封清秋见了面，而且还和封清秋联起手来，要算计于他。

    他更不知道的是，当他决定执行这个计划之后，陈枫就已经悄无声息的向北斗剑派的掌门人传递了消息。

    告诉了他，会有人在三日之后袭击后山藏经阁，而真实目的则是为了夺取他藏在青山崖密洞之中的至宝。

    陈枫在信中根本没有说这至宝是什么，但是自然而然的，掌门便会以为对方想要抢夺的乃是摇光白日仙谱。

    于是，他自然就会做好准备。

    果然，就在这一日，楚少阳悍然发动。

    当后山藏经阁的警讯传过来的时候，掌门人一下子便是知道，原来那人说的果然是对的，那封信里面交代的是真的！

    于是他便派人佯装赶往后山藏经阁，但实际上他的注意力却是全部都放在了青山崖密洞。

    果然，这个时候楚少阳便出现了。

    他以为掌门已经离开，于是大摇大摆进入青山崖密洞。

    但此时掌门却突然出现！

    两人一番大战。

    再然后，陈枫便会寻找机会杀出来，取渔翁之利。

    将九转天魔金丹和摇光白日仙谱，都收入囊中。

    事实上，今日之事，虽然多有波折，但总归是按照陈枫和封清秋思量的去办的。

    整个计划，陈枫两人细细商量而成。

    其中最要命的，其实不是引楚少阳上钩，而是怎么让鲜于高卓知道这个消息，并且相信。

    所以陈枫才找了蓝紫晗帮忙。

    传递那消息之后，陈枫也颇为笃定。

    首先，一开始的时候，鲜于高卓的疑心绝对不会放在陈枫身上。

    因为他和后鸿卓，他们两个都绝对不会把一个刚刚踏入武王境的新晋弟子列为怀疑的目标。

