    消息传开之后，各方势力的目光纷纷投向G5支部。

    这次，世界ZF悬赏的G5支部的海军官员有不少，仅是支部海军校尉就有十几位。

    所有人都知道要变天了！

    甚至，新世界的一些海贼势力，直接拨通了G5支部的电话虫，想要加入罗峥的麾下。

    还不到半天的时间，风暴已然是愈演愈烈。

    ……

    新世界的一座居民岛屿上，一群民众正在谈笑风生。

    忽而，天空中落下了一份新闻鸟送来的报纸，其中一位居民笑了笑，将之拿了起来，“哈哈哈，最新的报纸终于来了，真是的就我们最迟，每次都要等上好一阵子……”

    居民一边抱怨着，一边翻开报纸。

    但是，仅仅只是看了一眼，他的脸色陡然剧变，额头溢出汗渍，露出惊骇的神色。

    哗啦！

    他手中的报纸拿捏不稳，哗啦啦散落了一地，就连最新的悬赏令也同样如此。

    旁边的居民见状，都是一脸奇怪地看着他。

    有人直接捡起最新的悬赏令，目光瞬间陷入呆滞，“这是……悬赏金额60亿贝利？！”

    “喂，你怎么了？什么60亿贝利？！”

    那人目光仿佛失去了焦距一般，语气颤抖地喃喃着，周围的居民迅速围了上来。

    “这……G5支部基地长罗峥，悬赏金额60亿贝利？！”

    “原海军大将青雉……悬赏金额38亿贝利？！”

    “G5支部少将藤虎……悬赏金额35亿贝利？！”

    “要……出大事了啊！”

    ……

    新世界的一座岛屿上。

    红发香克斯正坐在倒塌的树干上，手里拿着一份海贼船员送过来的最新的报纸。

    “这究竟是怎么回事？！那五个老家伙的脑袋被门挤了吗？居然做出如此荒唐的决定。”

    香克斯看着报纸，眼眸中露出不可置信之色，这是一个完全在他预料之外的消息，那个被人们认为会成为海军大将的罗峥，竟然一下子变成了赏金最高的海贼。

    要知道，就连他那个成为了海贼王的罗杰船长的赏金，也才55亿多贝利而已，而罗峥的赏金却是60亿贝利。

    罗峥一下子成为了四皇之首？！

    “香克斯，这个消息简直太让人意外了，不只是罗峥，就连原海军大将青雉也被悬赏了，世界ZF这葫芦里究竟卖的什么药？！”

    贝克曼坐在旁边，手里拿着一份悬赏令，抽着雪茄说道。

    报纸上说罗峥一行人意图摧毁世界ZF，但用脚指头想一想，也能猜到这其中有猫腻，这个理由简直太难以让人信服了。

    “不知道……”

    ?香克斯沉默了片刻后，直接扔掉了报纸。

    说罗峥一行人意图摧毁世界ZF，白胡子才死了几天，如果罗峥他们真有这种想法，为什么不和白胡子海贼团合作？！

    这个理由简直太扯了！

    不过，世界ZF的悬赏令一出，罗峥铁定会成为海贼的，并且还是以四皇之首的地位出道。

    ?……

    白胡子的领地。

    “悬赏60亿贝利……赏金超过海贼王罗杰……四皇之首罗峥？！”

    三番队队长钻石乔兹看了几眼报纸后，将目光投向一旁的马尔科，“马尔科，这消息也太扯了吧，罗峥居然成为四皇了？！这该不会是世界ZF针对新世界的海贼的阴谋吧？！”

    “这……”

    马尔科看着报纸怔然了许久，他可不认为世界ZF是开玩笑的，如果只是为了对付新世界的海贼的话，世界ZF根本没有必要多此一举。

    以如今G5支部的军事力量，足以跟任何一个四皇势力开战。

    更何况，以罗峥的性格，也不可能配合世界ZF演戏。

    “比斯塔，你怎么看？”

    马尔科沉默片刻后，转头看向一旁的比斯塔。

    比斯塔摸了摸胡子，道：“以我看新世界马上就要乱了，以我们现在的状态最好不要卷入这场漩涡当中……”

    听到比斯塔的话，马尔科点了点头，涉及到四皇的事情，显然已经跟他们没任何关系了，毕竟顶上战争他们损失惨重，早已不是那个四皇白胡子海贼团了。

    如今，他们只需要保护好白胡子领地的居民，不被其他海贼势力侵扰就行了。

    ……

    与此同时。

    百兽领域，鬼之岛上。

    “混蛋，罗峥这个混蛋成为了四皇也就算了，赏金居然有60亿贝利，直接骑到老子头上了！”

    百兽凯多听到属下的汇报后，脸上满是愤怒的神色，“还有混蛋青雉，那可怜的杰克，就是被青雉的果实能力干掉的，这个仇也一定要报……”

    “凯多大人，我们要行动吗？”

    旁边的一位海贼船员沉声道：“罗峥已经被世界ZF悬赏了，我们这次出动的话，海军是不会支援罗峥的。”

    “……”

    凯多盘膝坐在那里，并没有做出任何回应。

    此时此刻，如果G5支部只有罗峥这一个强大的战力，他起身就去了，但是原海军大将青雉也跟罗峥混在一起了，他一个人绝对打不过罗峥和青雉联手的。

    更何况，G5支部还有一位强大的战力，没有实力的话，世界ZF是不可能将那名称号为藤虎的男人的赏金，定为35亿贝利的。

    他百兽凯多虽然不怕死，并且很喜欢战斗，但却不是傻子，明知道毫无胜算，他还冲过去。

    ……

    G5支部的办公楼。

    罗峥的办公室。

    一大早，众人看了今天最新的报纸后，纷纷聚集到了办公室里。

    “罗峥中将，我们果然被世界ZF悬赏了，我们该怎么办啊？！”

    房间里，藤虎和青雉两人安静地坐在沙发上，奥德尔却一副沉不住气的样子，拿着自己的悬赏令冲着罗峥问道：“中将阁下，我们这就成为海贼了？！以后海军就是我们的敌人？！”

    “奥德尔，你没看新闻吗？我已经不是G5支部的基地长了，以后叫我老大吧！”

    见众人一脸沉闷的样子，罗峥浅浅一笑，道：“海军并不是我们的敌人，我们的敌人只是世界ZF而已，只要把世界ZF解决了，我们的生活自然就回归正轨了。”

    “至于……解决了世界ZF以后，你们是想继续做海军，还是想做其他的什么，随你们选择。”

    听完罗峥的话，藤虎点了点头道：“罗峥老弟说得没错，海军并不是我们的敌人，往后如果遭遇海军的话，出手注意分寸……”

    奥德尔和特雷尔几人对视了一眼，事到如今也只能如此了。

