    转眼，赵石带着洪七公等人抵达大陆。

    三人满脸震撼。

    这才一炷香不到的功夫啊！

    黄蓉发丝凌乱，面色潮红地望着赵石，眼里满是崇拜：“外卖员前辈，你太厉害了！”

    赵石淡笑：“记得五星好评就行。我还有事，先行一步。”

    说完，赵石乘着电驴加速，冲向海面上已经开启的万界隧道。

    望着赵石在下一刻凭空消失，三人更是惊为天人。

    “这外卖员前辈，到底是何方神圣，七公行走江湖数十载，也未曾见过如此……”

    就在三人久久不能自拔的时候，赵石已经回到现世。

    一看时间，才过了三分钟不到，不由暗叹这万界隧道的神奇和便利。

    “滴滴！恭喜宿主完成射雕世界黄蓉发布的外卖订单任务，收到来自黄蓉的红包雨！”

    红包雨！

    赵石屏息。

    “滴滴！黄蓉的红包雨已送达！内含3个黑铁红包，是否现在打开？”

    “当然！”

    赵石毫不犹豫，足足三个，简直是红包开到手软！

    “滴滴，宿主拆开黑铁红包，获得桃花岛特产，肥美桃花鱼一条！”

    “滴滴，宿主拆开黑铁红包，获得黄蓉贴身宝甲，软猬甲一件！”

    “滴滴，宿主拆开黑铁红包，获得黄蓉武学，逍遥游掌法精通！”

    ……

    “软猬甲！逍遥游掌法！这下发达了！”

    软猬甲可是桃花岛的镇岛之宝，不但刀枪不入，还可以抵御内家拳掌，简直比防弹衣还厉害！

    逍遥游掌法是洪七公年轻时所用的掌法，自带逍遥游身法，灵动飘渺，据说可能跟逍遥派有关联。

    而现在，自己一下子都有了！

    还没给赵石回神，系统再度提示！

    “滴滴！宿主得到来自黄蓉、洪七公等人的五星好评，特此奖励300点万界积分！”

    “滴滴！作为宿主初次完成订单的奖励，系统赠送武侠世界豪华抽奖机会一次！”

    “奖项包含：

    1.九阴真经。

    2.辟邪剑法。

    3.神照功。

    4.降龙十八掌。

    5.女眷黄蓉（少女，绝对忠诚）

    ……

    赵石的呼吸急促起来，这奖项，实在是太豪华了。

    这些个神功，随便拿出来一本，都是足以造就主角的存在！

    至于女眷黄蓉，少女……难道是遇到郭靖之前！

    而比较特殊的再次升级配送制服，要知道现在自己的配送制服就足以力抗欧阳锋，若是再升级一次，岂不是要逆天！

    深吸一口气后，赵石果断选择抽奖！

    “滴滴！宿主使用武侠世界豪华抽奖机会一次！”

    “抽奖成功！恭喜宿主获得逍遥派绝世内功，北冥神功！”

    北冥神功！

    难道就是逍遥派那个，可以吸人内力的北冥神功！

    虽然早有心理准备，但赵石还是激动到难以相信自己的耳朵。

    但凡看过天龙八部的，应该没有不知道这门内功的，最大的特点就是可以吸人内力，为己所用。

    段誉就是靠着这一门内功，让很多高手奈何他不得，并且功力越来越深厚。

    现在自己有逍遥游掌法，但这只是外功，需要合适的内功辅佐，这北冥神功，来的正是时候！

    “滴滴！宿主习得北冥神功！因为北冥神功的影响，逍遥游掌法的威力得到了近乎质变的提升！”

    赵石大喜过望。

    没想到这逍遥游掌法，果真跟逍遥派有关。

    自己得到这北冥神功，让这相对普通的逍遥游掌法跟着水涨船高！

    得到北冥神功的一瞬，赵石顿觉精神气一振，整个人由内而外发生了翻天覆地的变化。

    体内像是有一股浑厚的泉水涌动，时而微凉，时而带着些许暖意，赵石知道，这就是自己的内力。

    “300点万界积分……要是开启万界商店，就能用得上了。”

    “对了，我还有事要做！”

    喜悦过后，赵石回神。

    虽然他现在有神级外卖系统，完全可以丢掉手头的这份工作，但他还是希望有始有终，至少要把手头的订单解决才是。

    “桃花岛的桃花鱼，不知道是哪位客户这么幸运呢？”

    赵石轻松一笑，骑着电驴赶往那家张飞烤鱼。

    “这么快……找不到食材，还回来干什么？”

    那店员见赵石赶到，不觉轻蔑一笑，完全没有把对方看在眼里。

    估计对方是找不到食材，又想来求自己了。

    但是赵石进店的那一刻，店员心里却是没由来地一沉。

    这才几分钟不见，怎么感觉这小子就像是换个人似的……

    不知为何，赵石给店员带来很强的压迫感。

    这种感觉就像是动物见到了更高级的掠食者一般。

    而事实上，得到系统，习得北冥神功的赵石，早就不是跟店员不可想象的存在！

    此时店里的其他人都看向赵石，觉得有些奇怪。

    既然找不到食材，这个外卖员还回来自取其辱干嘛？

    难道是丢了东西，又或者说他根本是脑子有问题？

    “谁说我没找到食材？”

    面对服务员的嘲讽，赵石咧嘴一笑，转身就从后备箱里拿出一样东西。

    “哇！好大的鱼！”

    “怎么回事？这是什么香味？”

    “桃花？烤鱼店里怎么会有桃花香！”

    “见鬼了！这味道是那鱼发出来的！”

    服务员一下子瞪圆了眼睛。

    这么大一条鱼，而且还是活蹦乱跳的，这小子到底从哪弄来的！

    要知道，从赵石离开到回来，这才四分钟不到，难道他是神仙不成！

    “现在有材料了，可以做了吧？”

    赵石托着手里这条桃花鱼，似笑非笑地看着服务员。

    这桃花鱼的确非凡，浑身玉石般通透，没有丁点瑕疵，就是作为高级观赏鱼类，也绰绰有余。

    而桃花鱼不仅品相极佳，最神奇的一点，是身上每一处都在往外散发着浓郁的桃花香气，把店里所有人都吸引了过来。

    “别看了，我的顾客还等着呢。”

    赵石用手在服务员眼前晃了晃，把对方从震撼中拉出。

    “不行，你有食材也没用，厨师已经走了，没人做！”服务员回神，小人得志地一笑，“有能耐，你自己做！”

