    

    楚云一边挥着菜刀躲闪，一边拉着已经被吓白了脸的楚丫。

    这丫头估计从来没见过这阵仗，已经完全不知道该怎么反应了，只机械地由着她拉着。

    别说是楚丫，楚云自己其实也没好到哪里去。这种事她也只在电视里面看到过，哪里真正地经历过。

    但是如果她都不镇定的话，估计她们早就成了串了。

    在黎少秋一伙人的掩护下，拿着菜刀的楚云倒是没有被伤到，反而还不经意地砍伤了对面几个人的手臂。

    黎少秋一边打着一边抽空注意着楚云这边的状况，发现这姑娘的胆子大得很，竟然在这种情况下毫不胆怯，心里生出丝丝佩服。

    楚云这会儿已经是完全明白了，这些人哪里是山匪。

    山匪一般只劫货和女人，只要商队不抵抗，就不会杀人。像他们这种一看就不是有钱人的马车，人家压根不会看一眼。

    可现在，这些人招招都是致命，目的就是为了杀人来的，他们算是倒霉催的，刚好遇见人家杀人，自然是要灭了他们的口。

    还好这些人的主要目的是这个一身白衣的功夫还不错的男人，对他们就暂时没有重压，否则他们几个指定就成了个练手的而已。

    这边想着，突然，楚云瞥见有人从黎少秋身后想要偷袭，手里的菜刀瞬间飞出去，打在那人的手上。

    这人不用想也是要帮的，如果他死了，他们肯定也是没活路的。还不如帮着他，起码让他当个活靶子也好。

    也别说她自私，面对生死大事，对方还是个陌生人，他们还是被波及的，她实在是不能不自私。

    黎少秋听到武器掉落的声音，即刻转身，一剑把人送上西天。

    看着地上的菜刀，黎少秋的眼里闪了闪。

    这姑娘的胆子还真大，准头也还不错。

    对面领头的人估计是嫌楚云太碍事，朝一旁的人使使眼神，马上又有两个人向楚云攻过去。

    楚云眼看着就要躲不过去，瞅准一个空当，一把把楚丫推出去：“丫儿，照顾好自己。”

    虽说没有武功，但是从小在农村长大，而且还是经常干农活的人，一时半会儿的应该还是能够躲躲的。

    黎少秋见状，一把把楚云拉过来，险险躲过这一击。

    “姑娘放心，我的人正在路上，很快就会到了。”黎少秋见人没了危险，立刻把楚云放开。

    朝黎平看一眼，黎平立刻会意，飞身过去保护楚丫。

    打斗依旧在持续，楚云只觉着这个“很快”的水分真的是太重了，这过了半个小时，才在一片打斗声中听到一阵凌乱的马蹄声。

    至此，黎少秋的救援终于是到了。

    救援一到，这场面顿时一边倒，对面被打得七零八落，最后剩下领头的和另外一个人，见状不对立刻狼狈逃窜。

    见危机解除，楚云立刻奔到楚丫身边，把人紧紧搂在怀里。

    “丫儿，没事了，我们没事了！”楚云手拍着楚丫的背。

    估计是第一次见到那么多的死人，楚丫现在正全身发抖，脸色煞白。

    楚大抬着手臂，也焦急的等待地走过来：“你们可有受伤？”

    “并未，楚丫估计是被吓到了，正在发抖。”楚云依旧轻拍着楚丫的背，给她无声地安慰。

    “丫儿，没事了，大哥在，你云姐姐也在，没事了。”楚大也不能如楚云一样抱住楚丫，只也在一旁安慰着。

    两人安慰了半刻钟，楚丫终于是回过神来。刚才被追着打都没吭一声的人，现在突然放声大哭起来。

    “哇……云姐姐……死人，好多死人……哇……他们要杀了丫儿……哇……死好多人……哇……”楚丫似乎神情有些崩溃了，反反复复就这么这话。

    “好了，好了，没事了，楚丫，你睁开眼看看，没有死人了，没有了。”楚丫哭这这一会，那些人已经把尸体都处理干净。

    其实楚云也是有些害怕的。

    虽然以前见过死人，但那是生老病死，都是很正常的自然规律。她身在都市，连一起交通事故的死人都没有见到。

    霎一见这么多尸体，她的头皮也是有些发麻的。可害怕的已经有一个楚丫了，她再害怕成这样，可没人能这样安慰她。

    而且，她本就是要出来闯荡的，早有心里准备要遇到各种各样的事情。

    现在才正开始，若是她就害怕了，还怎么走下去。

    两人又安慰了楚丫好一阵，楚丫终于是不哭了，但身子依旧在微微抖着。

    黎少秋把事情安排好，来到楚云三人身边。

    “刚才多谢姑娘出刀相助，救了在下。在下漳州的一商户，姓黎，名少秋，不知三位贵姓何名？”

    “不敢贵姓，我叫楚云，这是家哥楚大，妹妹楚丫。公子不必言谢，你也同样救了我们，算是扯平了。”楚云冷着声道。

    被人波及，只能算是他们运道不好，不能怪到他人身上。

    黎少秋也不介意楚云此时的态度，只依旧面带笑容：“原来是两位楚姑娘和楚兄弟，今日之事实是在下连累了几位，真是抱歉。”

    黎少秋只觉着这姑娘的性子还挺冷，竟是一点都不给他面子。对方蒙着面巾，也看不到面容，再加上楚云的胆识，黎少秋竟觉着楚云很是神秘。

    是的，经过这一番躲避，楚云的面巾依旧还牢牢地蒙在脸上。

    因为总是要带着面巾，楚云给面巾弄了两个耳带，直接套在耳朵上的，只要不是把她耳朵削了，那就掉不下来。

    这要是平常直接绑在脑后的。早就不知道飞到哪里去了。

    “黎公子言重了，发生这事也不是黎公子能控制的，不必与我们道歉。”听对方的态度不错，楚云的声音也缓和了些。

    不过萍水相逢，也没必要说太多。虽然他刚才言明了是漳州人士，但是漳州如此之大，往后谁知道还能不能见面。

    “大哥，我们先走吧！”楚丫此时不太好，她想要快点到下一个地方，让楚丫好好休息一下，可没时间和人寒暄。

    “怕是有点麻烦，车夫跑了。”楚大的眉也紧了紧。

