    第一次的行动圆满成功！

    那些兽影门来到这边谋图不轨的家伙全都凭空消失了，谁都找不到他们的下落。

    给苏芸打造的这具身体并没有像想象中的可能会影响她的发挥，反而是因为满足了她的心愿之后，实力变得更进了一步。

    总归是个好消息。

    这会儿拍卖会即将结束的时候，半场时就已经离开的苏白没有继续去关注这场对他已经没什么太大意义的活动，而是坐在天台上面，陪着小姑娘吃零食聊天。

    鬼当然是不能和正常人一样吃东西的，但是现在有了一具完整的身体之后就可以了。即便只是假体，但是托木偶娃娃的精湛手艺，基本的味觉触觉都可以实现。

    东西也能正常咀嚼咽下去，就是不知道这东西吃下去后去了哪里，因为这具身体肯定是不需要排泄的，小肚子却也依旧平坦，非常的古怪。

    当然苏白只是略微的疑惑了一下后就没再去深究了。

    毕竟这是神秘侧的东西，不能用科学和物质守恒来考量。

    小姑娘第一次吃到人类吃的东西一下子就爱上了，各种好吃的零食都来了一套，吃着嘴里的还抓着手里的，美得不亦乐乎。

    苏白权当是陪着女儿放松的父亲，一边看着下面街道上霓虹灯光，一边随口说些笑话逗弄小姑娘笑嘻嘻的，倒也悠闲自在。

    夜已深，随着一声悠长的钟声，拍卖会终于结束。

    苏白从上面往下望去，可以看见陆续一个个的客人们从房子里走出来。

    有的面带喜色，言谈举止之间都有些兴奋，显然是今晚有所收获。

    有的则是神色震撼，似乎还没从刚才的震惊中回过神来。

    有的则是面带懊恼，打着电话匆匆走着不知道在说些什么。

    形形色色不一而足。

    一辆辆豪车在这里疾驰而过，大部分人已经开始散场了。

    苏白这时候接到了一个消息，是杜荣发过来的，大概也能猜到对方要说什么。

    接通后，果然杜荣兴奋的声音走那一头传过来。

    “苏先生，今晚咱们的营业额总共达成了两亿三千万！去除掉一些手续费和提成后净利润也有两亿多了！”

    “嗯，干得不错。”

    苏白点点头，心里意外没有什么激动的心情。

    仔细想想，以前自己没钱的时候觉得那些富豪们说钱只是一串数字肯定是在装逼凡尔赛，现在自己真的有了小目标之后，还真没什么太大感觉了。

    这些钱如果全部用来花费，即便只是放在银行吃利息，都已经足够他舒舒服服地过完后半生。

    可如果用在修复地府上面就是九牛一毛，还是远远不够的。

    想想地府那么一片广阔的区域，想要完全清理干净，所需要的二十万一枚的阴骆藤的种子简直就像是无底洞一样，这点钱不过是打水漂而已。

    摇摇头先将这些事情放在一边，他道：“这些钱还只是次要的，这次拍卖会之后，肯定很快就会引起异闻会甚至是道门那边的注意，这些事情你要小心一些。”

    那边杜荣兴奋地禀报了一番今晚的业绩之后，又是谨慎地问询了一件事。

    “苏先生，刚才有人说想要求见我，说是被人给下了咒可能命不久矣，想请我出手，不知道您觉得如何？”

    “是谁？”

    “受术的人是一个上市集团的继承人，家里挺有钱的，据猜测可能是其他候选人害了他。至于来说情的是我以前的一个客人，当时还算是受了点照顾，不少生意也是他那边介绍的，所以……”

    杜荣吞吞吐吐说着，显然是碍于情面想要出手但是摸不准苏白的意思。

    不过苏白倒是不太在意这种小事。

    他想了想后，起身道：“正好我也有空，不如我也去看看吧。”

    “大人您愿意出手那自然是最好的了！”杜荣顿时惊喜。

    虽然没看见过苏白真正出手，但是想来这位大佬和地府关系那么好，治理这种小手段肯定是手到擒来而已。

    ……

    拍卖会结束之后，猴脸面具男站在出口处左等右等也不见有人来接应自己，又看了看手里的通讯器，里面不管怎么呼应都没有任何声音。

    明明不久前老大才说要过来一探究竟的。

    “不会是出事了吧？”

    他倒也算是有点警觉，收好了怀里一张刚刚用大部分家当拍卖下来的符咒，不动声色隐匿着身形，借着夜色远去，生怕被什么东西给盯上了。

    而尤倩倒是没有这些担心，她花了自己攒下来的全部的钱，勉强算是拍下来了两张符咒和一件神秘物品，虽然有些心疼花出去的钱，但是一想到手里多出来的这些保命的东西又觉得非常值得了。

    虽然这次没能通知到组织，不过她已经打定了主意，等下次拍卖会再开启的时候，肯定要带着组织的人前来包场！

    至于如何得知下次拍卖会的时间也不必担心，因为刚才拍卖会结束的时候另外还有办理会员的流程。

    鉴于这次是第一次拍卖会所以只需要邀请函就能进入了，下一次就是只有专门的会员可以进入。

    而会员也不是随便办的，最低一百万一个白银会员，最高一千万的钻石会员，而且后续每年都需要续费一次，不然权益取消。

    而作为补偿，这边不定期就会举办这种拍卖会，他们可以优先参加。

    在这之后，新的会员更是只能通过老带新的方式进入。

    在这里大部分人都是有脑子的，立刻就想到了其中的升值空间，毫不犹豫地就办理了会员身份。

    有的有钱人更是直接挥金如土，办理了钻石会员。

    而作为目前事业有成的卫翔三人组来说，这些会员并不算太贵，所以都直接办理了一个白银会员。

    在拍卖会结束，大部分人都离场之后，卫翔几人还没立刻离开，而是转到了一个小包厢里面耐心等候。

    刚才他们已经托人去通知了那位杜大师，或许很快就会有消息。

    虽然其实卫翔自己也不太确定能不能得到回应。

    当初自家的确是和这位杜大师有些交情也帮了不少忙，但是后来自己重症垂危的时候也是对方出手救治，这种恩情应该已经两清了才对。

    后续双方也有段时间没有联系了，关系并不太深厚。

    即便是现在对方不来帮忙他也不好说什么。

    但是这种话他也不好说出来打击同伴，只是好言宽慰被吓得不轻的朋友。

    而李语冰和邵博远关系也并不深，她来这里是因为更感兴趣的是这位杜大师！

    刚才她也在拍卖会上买到了一张符咒，明白这位大师绝对不像是外面那些装神弄鬼的家伙一样，是有真本事的。

    所以这会儿她尽量摆出自己最优雅最美丽的姿态，试图给这位杜大师留下一个好印象。

    现在这种诡异层出不穷的时代，有一份保命的底牌可是最重要的。

    而就在他们心情忐忑地等待着的时候，忽然门口传来了脚步声，随后那位杜大师便是微笑着走了进来。

    杜荣早些年间就没少装过神棍，这会儿有了真本事之后更是气质显著，一下子便让几人眼前一亮，心生敬仰。

    那仙气飘飘的模样，仿佛真的看见了在世谪仙一般，一举一动间都蕴含着无穷玄妙，让人感慨不已。

    不过没等他们开口问候，忽的眼前一怔，旋即瞳孔猛地一缩，目光直直看向杜荣身后走进来的那道掩藏着面貌却气息恐怖的男人。

    “这……这家伙怎么会出现在这里？！”

    尤其是先前就曾语言冒犯过的李语冰，这时候更如同小羊遇见饿狼一样，身体微微发着抖，手里下意识地握住了先前买来的那张保命的符咒。

    杜荣一眼就看出了他们的异样，有些疑惑地回头看了看。

    “你们见过？”

    没等那三人说话，苏白先是轻笑一声，声音低沉：“没什么，只是我穿着奇奇怪怪的衣服，被某些人看不起罢了。”

    “有这事？！”

    杜荣瞬间沉下脸来。

    虽说苏先生现在这副打扮的确有些奇怪，但是看不起苏白那不就等于是在打他的脸了？

    这下子恐怕先前想好的给他们治疗的事情要再想想了。

    “对……对不起！”

    李语冰脑袋很聪明，瞬间就从这只言片语里察觉到了现在的局势，很显然这个神秘人对杜大师很重要，如果不赶紧低头的话，恐怕就前功尽弃了。

    非但没法结识这位杜大师，甚至可能以后都要被拍卖会给拉成黑名单不可！

    她非常诚恳地鞠躬道歉，其余两人也是立刻跟上，生怕有一点惹得对方不满。

    “先前是我们年轻不懂事，还请这位……高人大人有大量，莫要见怪！”

    卫翔也很机灵，立刻拿出了一份小盒子递了过来。

    “这份小礼物就当做是一点赔礼，还请二位原谅！”

    杜荣看了眼苏白，见他点头之后，伸手接了过来。

    打开看了一眼，发现里面是一块品质极佳的玉镯子，估摸着市价几十万是肯定要的。

    虽然对苏白没什么用，不过也算这几人识相，他便先收了下来。

    “那么便说说吧，你们是什么情况。”

    杜荣见他收了礼物也知道情况缓和了，便是打了个圆场，轻咳一声示意这三人介绍一下。

    “今天算你们运气好，这位是……咳，比我更厉害的高人，有他出手，你们的问题可以轻易解决。”

    “那我就先谢过二位了！”邵博远经历过先前拍卖会的情景对于这些人的本事已经是深信不疑了，这会儿大喜过望，连忙感谢道。

    “我叫邵博远，这两位是卫翔和李语冰。我此次过来，除了参加拍卖会之外，也是想要解决我身上出现的这些麻烦……”

    他也不嫌啰嗦，详细地介绍了一下自己身上最近出现的状况以及可能的猜测，生怕遗漏了一点细节就会导致治疗出现错漏。

    苏白听得不是很明白，毕竟他没接触过这方面的知识，不过杜荣是有经验的，他小声地提醒道：“苏先生，这就是被人下了咒术的症状。”

    “我以前也接触过两次，当时的施术者实力不强，大多都是普通人为钱或是为情害人而已，都被我给破解了。”

    “如果不去管他的话，要不了一个月，他身体就会越来越虚弱，精气都被耗干，最后瘦得皮包骨头一般，浑身又有如针扎疼痛要命，只能躺在病床上等死……”

    邵博远听着他说的症状也不禁浑身毛骨悚然，害怕得不行，当即就是跪在地上求他们一定要出手救救他。

    苏白想了想后，凝聚起天眼朝他身上看去，蓦然看见一个脸色惨白腐烂的女鬼正趴在这家伙的背上，一边用手抚摸着他的脸，一边探出脸似是轻嗅着其气息。

    只见一缕缕的白色烟气从邵博远的体内飞出钻入其体内。

    如果没猜错，这应该就是被吸走的精气了。

    而当他看过去的时候，这个女鬼似是察觉到了什么，慢慢抬起头朝着他看来，目光对视的一刹那，她裂开嘴露出锋利的尖牙似是恐吓，整张腐烂的脸肉块都挤在一起，让人更加恶心难忍。

    不过……

    苏白仔细感应了一下，却并没有从其身上发现什么纯正鬼魂的特质，看起来更像一个空壳子而已。

    甚至连阴气也格外的微弱，难怪自己先前都没注意着。

    “这东西到底是什么？”

    他冷哼一声，天眼里放出一道幽光，那女鬼瞬间神色恐惧地往后缩了缩脑袋，就像是看见什么恐怖的东西，一时竟是不敢抬头。

    看来还有一些基本的鬼怪的反应。

    他忽的伸出手，凌空一把抓握，便是直接将那女鬼抓到手里，拎了拎轻如鸿毛。

    而那邵博远虽然看不见鬼怪，可是猛然间自己肩膀上一轻还是能感觉到的。

    与此同时还有一种劫后余生的庆幸和后怕，连忙低头再次激动地跪谢。

    “多谢高人！”

    杜荣也没想到会这么简单，他以前可还要准备不少的仪式和符咒，少说也得斋戒好几天养足精神，现在苏白却是一抓一握就解决了，不禁更加佩服。

    不过苏白这会儿没心思去应付他们。

    他正低头打量着这只女鬼。

    不对，应该说是一个魂球。

    那女鬼在脱离了邵博远之后，就逐渐失去了外形的束缚，竟是慢慢变成了一只浑圆的球体！

    他再次凝聚天眼朝着里面望去，却是看见了魂体里面藏着一片泛黄的纸片……

