    带着幸好之前自己手下留情的感叹，林有德一回头，就看到了又四枚导弹成功命中了海里奥波利斯的其他关键部位。

    如果说，之前第一台吉恩的重轰炸导弹打中海里奥波利斯的一些关键设施，只是不小心的话。

    那现在，这台吉恩射出来的四枚重轰炸导弹命中海里奥波利斯的关键设施，就妥妥的是故意的了。

    因为林有德发现, 刚刚被自己躲开的四枚导弹，几乎是以笔直的轨迹朝着目标上飞过去的。

    一点弯都不拐，你说这不是故意，谁信啊？

    考虑到这是克鲁泽这个想要把报复社会，让全人类一起去死，而故意挑起战争和矛盾的老阴比。林有德觉得，这事倒也不奇怪。

    比起在这里把自己打爆, 克鲁泽确实会更优先把海里奥波利斯打爆, 制造矛盾来计划地球联合和P.L.A.N.T.的矛盾。

    ‘虽然道理是这么的道理, 动机也能理解，但这事放在副本中，多少有点不合适吧？不过对方能放水，我自然也没必要去多嘴。’

    用剑装型强袭高达逼退这两台吉恩，林有德控制着剑装型强袭高达掏出光束回旋镖。

    把这剑装型强袭高达唯一的远程武器对准远方的一台吉恩丢了过去。

    随后林有德就不管这台吉恩，朝着最后一台吉恩冲去。

    ‘我甚至都没瞄准驾驶舱，是单纯冲着吉恩的脑袋去的。这要是也能被击坠，那真不能怪我了。’

    剑装型强袭高达举起左臂小型护盾硬抗着最后一台吉恩的攻击正面冲锋。

    举起巨大的对剑刀，往最后一台吉恩的身上砍去。

    吉恩一个侧闪，成功躲开了这一剑。

    但剑装型强袭高达在这一剑劈空后，却去势不止的接着挥舞对剑刀的冲力，原地一转。用左手小型护盾反手对准吉恩的头部就是一砸。

    这一下子，当场就把吉恩的脑袋给砸歪了。

    同时，远方也响起了一声爆炸。

    剑装型强袭高达飞快后退，躲开其他两台吉恩的援护射击后，往爆炸的方向一看。

    一台失去右臂, 头部也严重受损的杰恩惨兮兮的从爆炸的烟雾中飞了出来。

    不知道是不是为了泄恨, 这台吉恩左肩剩下的两枚重轰炸导弹对着剑装型强袭高达就射了出来。

    剑装型强袭高达一个后撤, 用海里奥波利斯内从高处掉下来的一根柱子当做掩体，成功躲了过去。

    重轰炸导弹命中这根柱子，当场爆炸。

    柱子当场解体，各种零件向海里奥波利斯的最下方建筑中砸去，诱发了一个个爆炸。

    伴随着整个海里奥波利斯的剧烈摇晃，战场上所有机体动作都是一顿。然后飞快的后撤。

    “基拉……”

    在阿斯兰复杂的叫喊声中，圣盾高达拖着两台吉恩在其他两台吉恩的掩护下，开始撤离。

    而林有德这一刻，也是长吁一口气的靠在剑装型强袭高达的驾驶舱内。看着已经归零的倒计时。

    “呼……终于结束了。”

    “小子，挺能干的吗。居然能一打四，我之前小瞧你了。”

    通讯频道中，穆的称赞并没有让林有德在意。

    在剑装型强袭高达降落在大天使号的同时，整个海里奥波利斯开始解体。

    整个殖民卫星开始解体，巨大的气流从殖民卫星破碎部分往外流。大天使号也趁机从这些破碎部分中，脱离了海里奥波利斯。

    系统提示出现在林有德眼前，当前副本结束的提示，也随之出现……

    周围环境一阵变化，剑装型强袭高达再次回到了林有德的格纳库中。

    “总感觉, 好累啊……”

    跳出剑装型强袭高达的驾驶舱, 林有德扔掉头盔。让身体漂浮在无重力状态下的格纳库中。随手打开了格纳库的大门。

    “有德，怎么样，成功了吗？”

    雷萌萌从格纳库的大门中冲了过来，一把拉住了林有德的手。

    “嗯，算是有惊无险吧。”

    打开任务面板，在雷萌萌兴奋的探头探脑动作下，林有德看起了任务详情。

    —任务面板—

    (√)挑战任务：于火焰中觉醒的战士II

    任务前置要求：拥有「剑战型强袭高达」。

    要求：在PVE副本「破碎的殖民卫星·大天使号起航」中，在限定时间内，使用「剑战型强袭高达」出击，保护战舰「大天使号」不被击坠。

    任务奖励：强袭高达·换装「空战型背包」解锁！

    挑战任务：于火焰中觉醒的战士III

    任务前置要求：拥有「空战型强袭高达」。

    任务要求：在PVE副本「大天使号追击战」中，阻止追击的敌人来破坏「大天使号」，并保证自身不被击坠。

    任务奖励：强袭高达·换装「炮击型背包」解锁！

    ……

    “哇塞，和我们之前猜的一样。这强袭高达有多重背包诶。”

    雷萌萌两眼放光的看着林有德的任务面板，兴奋的抱着林有德的胳膊只蹭脸。

    “只要验证一下，确定这个空战背包和我们预想中的一样。那我们就彻底发财了~！”

    林有德刮了下雷萌萌的俏脸：“你个小财迷……”

    话音未落，一个系统提示就出现在林有德的面前。

    【恭喜玩家满足「挑战任务：于火焰中觉醒的战士」系列中的隐藏条件，开启「实时剧情模式」。】

    滴，一个界面出现在林有德的面前，里面是一堆说明。

    只是这个说明，让雷萌萌看得眉头紧锁。

    “有德，这里面说了什么？怎么我什么都看不到？”

    林有德惊了一下：“诶？你看不到？”

    雷萌萌撅着小嘴，点着头：“嗯，我看不到。这怎么回事，为什么不让我看？《机战》针对我？”

    林有德眨了眨眼，详细看起这个说明。

    —说明—

    特殊模式：实时剧情模式

    说明：在该模式下，玩家可以用触发后的身份，进入剧情模式世界，进行游玩。

    该模式下，所有NPC具有完善的自我人格与认知逻辑。

    玩家在该模式下的任何行为，都可能影响到后续剧情展开，请务必注意谨慎行事。

    特别提示：该模式下，无法被当前玩家之外的其他玩家观测。且不可直播、观战、截图。

    友情提示1：该模式下，将会触发一些常规模式中无法触发的特别任务，请多多尝试。

    友情提示2：该模式具有唯一性，一旦在该模式下被击坠，玩家将永久丧失该模式的游玩资格，请务必注意！

    ……

    看着这个说明，林有德懵了。

    ‘啥玩意儿？这是要我彻底扮演基拉？还只有一条命？’

    ‘我真就成基拉的替身了？’

