    翌日，晴空万里。

    公寓车库，却是一片阴冷。

    傅臻面无表情地看着害得他洗了一晚上冷水澡的家伙。

    男子惊恐地低着头，甚至连大气都不敢喘一声，他不知道自己出了什么错误，竟然一大早就被主子亲自召见了过来。

    傅臻闭了闭眼，将药瓶扔在男子身上，“谁给你的药？”

    男子看着地上的瓶子，如实回答道：“这是我在专家那里买来的。”

    “那个专家有没有告诉你这个药只对男人有效，嗯？”傅臻尽量地保持着语气的平和，他总不能让所有人都知道自己昨晚上洗了一晚上的冷水澡。

    男子惶恐，不知所措道：“专家没有这么说，只是交代过一定要按剂量服用。”

    傅臻眯了眯眼，“可是这药对女人没有用。”

    男子瞪直了眼睛，还是一脸懵逼地摇头，“不可能，这种药是不分男女的。”

    “怎么就不可能了？”傅臻忍无可忍咆哮一声，“难道我还能睁眼说瞎话不成？”

    男子噤声，默默地承受着老板的雷霆之怒。

    傅臻单手扶额，他的一世英名昨天差一点就毁于一旦了，这个该死的家伙，这么一点事都能给自己办成这样。

    “那我重新去换一瓶？”男子捡起地上的药。

    傅臻一脚踹在对方的腿上，“还需要我教你？”

    男子踉跄一步，差点摔倒，“是是是，我立刻去办。”

    “这一次把药效问好了，还有不能过期了。”傅臻一字一句地磨着牙说。

    “是，老板。”男子掷地有声地保证着。

    “傅二爷，你在这里做什么？”苏瑾提着垃圾从电梯里走出来，一眼就看见了似乎在训斥什么人的傅臻。

    傅臻听见声音，斜睨一眼旁边的家伙，道：“滚。”

    男子灰溜溜地转身就跑了。

    苏瑾走上前，看着逃之夭夭的背影，道：“那个人是谁？”

    傅臻笑容满面地转过身，“我的一个助手而已。”

    苏瑾自上而下地审视他一番，“傅二爷你这两天似乎有些奇怪，你是不是遇到什么事了？”

    “我能遇到什么事？”傅臻笑得有多谄媚就有多么的谄媚。

    苏瑾总觉得他吃错了什么药，否则为什么每一次看着自己的时候，都像是有什么企图。

    就是男人对女人的那种企图！

    傅臻趁着她发呆的那一瞬间，刻意地凑到了她眼跟前。

    等到苏瑾回过神，面对着近在咫尺的五官，当真是被吓得下意识的往后退。

    傅臻眼疾手快一把搂住她的腰，将她本是打算疏远的身子强硬的拽回了自己的领域里。

    苏瑾蹙眉道：“傅二爷你这是做什么？”

    傅臻嘴角轻扬，带着一丝玩味的笑，“今晚上回家吃饭好不好？”

    苏瑾掀开他的手，往后连退数步，道：“傅二爷你究竟想要做什么？”

    “我就是想要和你一起吃一顿饭而已。”傅臻道。

    “我这几天有点忙，可能——”

    “我准备离开了。”傅臻直接打断她的借口。

    苏瑾愣了愣，本以为自己听错了，她诧异的看向说出此话的男人，“你要离开了？”

    “我这个人也不算什么死缠烂打的人，既然小瑾对我没有那种心思，我总不能死皮赖脸的一直留在你家里，你说是不是？”傅臻说的那叫一个情真意切，好像自己就是这么深明大义的正人君子。

    苏瑾思忖片刻，最后还是点了点头，“我会赶回来的。”

    “我会一直等你的。”傅臻斩钉截铁道。

    苏瑾走进电梯，目不转睛的望着电梯外没有动作的男人，直到电梯门重新合上。

    傅臻转过身，知道周围没有人会注意到自己，他拿出手机，道：“我不管你用什么办法，今晚上的药，我都要它一颗见效。”

    苏家公寓：

    盛厉霆看着哼着曲儿似乎心情很好的傅臻，眉头不由自主的皱了皱，为什么他忽然有一种不祥预感，总觉得这家伙在暗戳戳的进行什么见不得人的勾当。

    傅臻走进厨房，倒上一杯水，毫不介意被盛厉霆虎视眈眈的盯着。

    盛厉霆道：“你很高兴？”

    “以后的每一天我都会这么高兴，你信吗？”傅臻不答反问。

    盛厉霆猜不透这个家伙在秘密进行什么，但瞧他这么得意，他肯定在盘算着什么不利于自己的事情。

    毕竟他们死人当出来的人，都是不安好心的。

    傅臻放下水杯，越发难以掩饰自己心中的喜悦之色，他道：“今天天气真好，适合出门转转。”

    盛厉霆挡住他的去路，“你想干什么？”

    傅臻啧啧嘴，“小四爷难不成管天管地还要管别人散步？”

    “你别以为你不说我就不知道你心里在想什么，你是不是在密谋什么见不得光的混账事？”盛厉霆一语道破。

    傅臻还是那春风满面的得意模样，反正只要他盛厉霆不高兴了，他傅臻就很高兴，特别是见他毫无头绪的样子，自己就更高兴。

    盛厉霆目光如炬，“我不管你在计划什么，我都不会让你有机可乘。”

    “小四爷是有被害妄想症吗？我可什么话都没说，什么都没做，你就一个人把全世界的险恶都加在了我身上，你这样，可真狠心啊。”傅臻犹如打情骂俏似的拍了拍对方的肩膀，“你别忘了，我们曾经还有一段风花雪月的往事。”

    盛厉霆推开他的手，“你最好别乱来，否则这里可是C国，不是你傅臻只手遮天的死人当，我想要处理你，易如反掌。”

    “我这个人偏是不信邪，我倒要看看你盛厉霆怎么来处理我。”傅臻嗤笑一声，得意地往着玄关处走去。

    他得去为他心爱的女人买今晚上晚餐的材料了。

    盛厉霆瞧着他离开的背影，心中的不安感愈演愈烈，这个家伙绝对在密谋什么见不得人的事。

    晚间的风，有些凉，吹过树梢带来一阵阵哗哗声。

    苏家公寓里回荡着一阵阵清新脱俗的钢琴曲。

    苏瑾刚打开自家大门，就有一种走错了地方的即视感。

    从入门口一路延伸到客厅，铺满了一地的玫瑰花瓣，那浓郁的花香味，刺激的她连续打了好几个喷嚏。

    这是谁干的？

