    ……

    巨峡号……

    “将军！”

    “怎么样？”

    望着款款而来的怜风，杜卡奥忍不住问道：“有结果了吗？”

    怜风摇了摇头道：“将军，德诺三号的探查被屏蔽了，无法确认目标。”

    闻言，杜卡奥眉头紧皱，反问道：“能确认大致位置吗？”

    怜风点点头：“根据能量显示，目标所在地为天河市，具体位置不明。”

    这话一出，杜卡奥心中一紧：“来源是不是我们的人？”

    “并不是！”

    怜风摇摇头道：“目前德诺基因都处于休眠状态，不曾有激活的迹象。”

    “好，我知道了！”

    杜卡奥转身看向怜风：“怜风，严密监视德诺的超级基因，我不想他们会出现什么意外！”

    “怜风明白。”

    “嗯。”

    杜卡奥点点头：“好了，这件事情，你不要与外人讲，我会找人处理这件事情的。”

    “明白！”

    “行了，你去忙吧。”

    “是！”

    ……

    待怜风离开之后，杜卡奥掏出一个手机拨打了电话：“悟空，今天天河市发生了一件事情，我希望你能帮我处理一下……”

    “好好好，等你回来我请你喝酒！”

    “哈哈哈哈，我说话算话！”

    “行，那我等你消息……”

    ……

    光阴流逝……

    时间一转，已经来到了二零一三年！

    ……

    巨侠市、市区警局。

    “呦，我说啊行啊，又来接你家琪琳来下班啊。”

    “哈哈，是啊。”

    墨行笑着看着面前的警员道：“胜安，这不是今天刚刚上印了一部电影吗，所以想带琪琳去看一看。”

    “哈哈，真羡慕你们啊……”

    胜安笑道：“不得不说，你小子就是厉害，竟然将我们的警花给泡走了！”

    “哪里哪里……”

    “说什么呢？”

    就在两人调侃的时候，一身警员制服的琪琳从办公室走了出来。

    望着眼前的可人儿，墨行忍不住露出了笑容。

    不得不说，琪琳的这身装扮，那确实非常诱人。

    如今已经二十四岁的琪琳，身材发育的十分完美。

    细腰、翘臀，以及那“有容乃大”的双峰。

    一身的制服，更为这份靓丽的风景增添了几分不一样的色彩。

    说实在的，超神学院里的美女很多，而这里的美女大多数是女性天使。

    毕竟，天使文明的颜值还是非常高的。

    可琪琳与她们相比并不差哪里！

    或许是因为实力的原因，亦或者性格上的差异。

    不得不说，琪琳的颜值在整个超神宇宙中也算是能排上号的！

    “没说什么……”

    墨行上前一步，挽着琪琳的双手道：“今天不是一部电影上新了吗……”

    对于墨行的动作，琪琳微微一笑。

    “我说！”

    这时又一道声音传来。

    只见一个身材略显强壮的女子走了过来。

    “墨行啊，你这每天都来接琪琳，这让我们这些单身青年很受伤的好吧！”

    来者正是琪琳的好闺蜜何蔚蓝。

    “呵呵~”

    墨行淡然的撇了一眼何蔚蓝一眼道：“就你的性格，我给你介绍个男朋友，怕是撑不过三天，人家就毙命在你手中了！”

    “你！”

    何蔚蓝气哼哼的跑到琪琳身边指着墨行道：“琪琳，看看你家男人，说的什么话！你都不管管的吗？”

    琪琳看了看自己的好闺蜜，又看了看自己的男朋友表情很是古怪。

    对于墨行与何蔚蓝之间的关系，琪琳真的感觉很古怪。

    如果墨行不是自己的男朋友的话，那么外人一定会认为他们俩才是一对儿！

    为什么这么说呢？

    因为他们俩只要一碰面，那就像一对欢喜冤家似的。

    不吵两句、鄙视对方一番感觉这生活都少了几分滋味儿似的！

    至于原因……

    时间回到一年前……

    …………

    “站住！”

    “前面的家伙，给我站住！否则我就要开枪了！”

    一个旧街道中，一个年轻的警员正在追赶着前方几个小混混。

    望着后方那穷追不舍的警员，一个小混混忍不住对一旁身材魁梧的家伙说道：“闯哥，这家伙手里有枪啊，咱们要不要……”

    “怕什么！”

    那个混混瞥了一眼身后依旧穷追不舍的警员，低声道：“咱们干的事情，他不敢开枪的！而且就算被抓了，也就顶多关几天的事情！”

    “那……那他一直在追啊，咱们这……”

    闻言，男子脸色猛然一沉，随即眼神爆发出一丝凶戾道：“哼，前面有个拐角，一会把他按住了！老子今天要好好教育教育他！”

    “要让他知道，这道上的人，不是随便就能追的！”

    “尤其是我刘闯！”

    没错！

    前面跑着的是刘闯等人，而后面追赶的警员正是原著中被刘闯打断腿的胜安！

    本来，按照剧情的发展，胜安会被刘闯一行人打断腿并退役，但偏偏在这个事情上遇到了墨行。

    而也正是这一次墨行的插手，让他与琪琳相识、相恋……

    ……

    刘闯他们围着胜安正准备动手的时候，遇到了闲来无事散步的墨行。

    当墨行看到一群混混围着一个警察的时候，墨行表示自己想插一脚。

    虽然对这个世界的归属感并没有多少。

    但是身怀种花家灵魂印记的墨行，表示这样的恶性自己要进行制止！

    ……

    “喂喂喂，我说你们要对这位警察先生干什么呢？”

    望着从阴暗处走出的墨行，刘闯的眼中再一次闪出一丝凶光。

    “小子，我劝你不要多管闲事！否则……”

    刘闯还没有答话，一旁的小混混就忍不住开始叫嚣了。

    而胜安在看到墨行后，第一反应就是劝墨行快逃。

    “小兄弟，快逃！我已经通知我的同伴了，他们很快就到。”

    “而且，我是警察，他们不敢拿我怎么样的！”

    胜安很自信，因为袭警可不是一件小事儿！

    然而，他并不知道，这群人中，有一个家伙是不合常理的！

    ……

    对于胜安的话，墨行并没有在意，但心中却有些感动。

    不得不说，无论是那个世界、那方宇宙，华夏的警察总能替群众考虑。

    不过，既然今天自己碰到了这茬子事儿了，那自己多少也要管一管！

    墨行走上前看着面前几人道：“怎么称呼？”

    “小子，爷爷我叫刘闯！”

    “刘闯？”

    墨行笑了……

