
081

“我们还有机会。”领头的人对两名部下说道，“只要配合好外面的弟兄，在他们进攻院内的时候，我们突袭办公楼主门，就可以与战友们里应外合，消灭掉那些人。”

两名部下没有回答，只是默默的点了点头，他们三个都是头一次进行这样的渗透行动，看着大批敌人就在眼前经过，他们当时可是连气都不敢喘一口的，就怕被别人感觉到了什么后暴露了自己。这样的行动，实在是太刺激了，如果能活下来，那就得真得感谢一下***拉才行了。

终于，当他们又重新赶到赶到主门处时，这些已经被另外一队防卫团士兵给部署成了一处阵地——主门内是一个三百平方左右大小的厅室，有一个咨询接待处和一些休息用的沙发、茶几，还有四根立柱，看起来很简单，但这个时候，咨询接待处的办公桌，已经被一个从地板处升起来的，自带有射击口的金属矮墙所遮掩，形成了一个简单的工事，原本有沙发和茶几的休息区，也是如此，都有金属矮墙构成的工事，防卫团的士兵就躲在矮墙后面，不断准备着武器、弹药，架设着机枪，随时准备迎击冲进来的敌人。

除了这些工事，原本以为是支撑柱的四根立柱，这个时候，柱体上，也多出了几挺自动机枪，不过通过那些士兵围在机枪旁不断敲打枪身来看，那些自动机枪应该也是由监控室来控制的，现在监控室被他们突击后，没有人再来控制机枪，这些被防守士兵亮出来的隐藏火力，自然也就成了摆设。

他们可没想到，敌人会在袭击发生前，就端了负责控制这些隐秘自动火力的监控中心，也就更没考虑过再准备一套备用系统或者人工操作系统，这样看来，三人小组的对监控中心的突击行动也还不算是白费力气。

只是眼下，看到大厅中这些士兵的准备，他们三人更觉得有些头痛了，眼下出现的情况与他们之前计划中可不一样，对方人数同样有五十人左右，武器装备也更多更好，每一个人身上都穿有甲壳式重型防弹盔甲，再加上分散在大厅各处，如果不能在短时间内消灭他们，那么开火就暴露了自己的三人小组，死得只会更快。

也就是说，想要拿下这个地方，他们就得在隐形装备电池耗尽之前，好好筹划和准备一番才行。而且现在，外面的战友们还没能攻到办公楼门前，行动提前的话，很快就会被其他的守卫们给夺回主门，他们人数太少，始终还是一个致命的弱点。

而办公楼外面，虽然以火箭弹的多次射击，击溃了院内士兵的主要防御力量，但随着那名少尉的清醒，还坚守在院内的士兵虽然人数已经不足十人了，但他们很快就按照少尉的指挥，掀开覆盖在战壕上的钢板，躲在战壕里继续阻击企图从大门处冲进来的敌人。

而躲在战壕里后，袭击者们准备的火箭筒就有些无力了，坚实的地面挖出来的战壕可不是几枚火箭筒就能摧毁的，躲在里面的士兵也不是乱枪就能解决的。在办公楼中派出援军之前，外面的武装人员连续冲了两次，都被打了回去，还连续丢下十多具尸体胡乱的堆放在大门口。

那名少尉也算是参加过一些战斗的，平时办事处进行防御训练，他也算是比较认真的，虽然现在受了些伤，但在他的指挥下，那剩余不到十人的士兵凭借地利打起阻击战来，还算是有模有样的，再加上连续打退敌人两次进攻后，士气也就自然提了起来，作战也就更加勇猛了许多。

直到——进攻的武装分子这边，“砰！”的一声，激烈的突击步枪声中，突然传来一声与众不同枪响，铁鹰办事处大院里一名正露头射击的士兵头部飚出一股血花，半个后脑勺就喷溅在战壕另一面墙壁上，然后向后倒了下去。

不过守卫方面没人注意到什么，就连那位少尉也只是以为那名士兵被流弹击中。

但随着清脆的枪声不断响起，连续三名士兵被击中头部死亡后，少尉这才明白过来，他们受到了什么攻击。

“狙击手，有狙击手！”他有些惊惶的喊了起来，完全没有注意到这样的叫喊会不会影响到己方的士气，毕竟他就算是参加过战斗，也不算是个经验丰富的老兵，况且在这里多年的平和，也让他的精神懈怠了不少，“把头放低！把头放低！”

阻击大门的火力减弱，甚至消失了，武装人员并没有马上再次发动冲锋，而是派出了几名老兵，从大门两侧绕了过去，他们将负责清除还守在战壕里的防卫团那几个士兵。

不过，为了掩护一下这些老兵的行动，一些新兵也在指挥官们的鼓舞下，向着大门处进行了一次试探性的进攻，果然就受到了子弹的欢迎，打死其中两人，打伤三人后，令这些新兵又狼狈的撤了回去。同时，那也暴露了守卫们在战壕中所在的位置。

袭击者中的两名老兵，在来到了大门边上后，立刻就用手雷，向新兵们探出来的战壕火力点，扔去了手雷。

几声爆炸后，又有三名士兵被手雷炸得一死两伤。少尉手上能用的，只有一个士兵了。

就在这个时候，袭击者的老兵准备冲进院内解决最后的守卫时，办公楼主门打开，一队全副武装的防卫团士兵从里面冲了出来，冲着一名露出身子，准备扔手雷的老兵就是一阵连续的射击，密集的子弹直接将这个老兵打成了筛子！

受到这样的射击，其他的老兵只能躲在墙后，而不敢冲出来与那些士兵交战。

冲出来的士兵人数可不少，装备也比之前守在院内的那些守卫更好，光凭几个老兵是拼不过他们的。

在压制住大门后，这些士兵迅速掀开其他钢板，跳进了战壕中，将带来的诸如机枪、火箭筒之类的武器放置在合适的位置上，这样的动作他们每个人几乎都做过，就算没有军官指挥，也知道应该怎么做。

“小心，外面有狙击手！”看到支援到达，松了一口气的少尉连忙提醒着自己的战友。

“医护兵！”领队的少尉看到同僚受了伤，还坚守在大门口，还不忘提醒他们，感动之余，也立刻叫来了医护兵对伤员们进行救治，“伙计，放心吧，我们都注意到了！很快，炮塔里的伙计就会帮我们报仇的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562535"  chaptername="0813  要塞（五）">加入书签</a>
</div>
