    第293章鱼儿

    总觉得我每天都在不停地干活。

    江离忍不住问道：“在农村就有都这么忙吗？”

    云朗想了想，“是挺忙的，一般农村人一早要做饭，要喂鸡喂猪，地里要打农药，现在好多了，有机械了，人也轻松了一些。”

    云朗安慰队员，“我们还没有种地呢，不算辛苦。”

    江离：……

    从早忙到晚还不算辛苦么？

    他表情幽幽地说道：“那队长你从小过得挺辛苦的。”

    云朗想了想，“还好吧，不算辛苦。”毕竟周围人都是一样的辛苦。

    他老爸还要天天到处收粮食，每个村子每个村子跑。

    他稍微大点也要跟着跑，后来才有专门收粮食的工作人员。

    灵均：……

    有钱人就是这么互相怜悯和体谅吗？

    哦，你们最辛苦了。

    亭曈说道：“我去海边看看箩筐里有没有鱼。”

    容时开口道：“我们还是走一起吧，互相有个照应，单独一个人很危险。”

    亭曈想也没想，似是很信任容时的权威，“行，那就一起吧。”

    容时抽了抽嘴角，表情有点无语。

    几人像蝗虫过境一般，把周围的青草都给薅了，一搂又一搂的，兔子过来了都要含着两泡泪掉头跑。

    不光草被薅光了，蘑菇的生长速度也赶不上他们吃的速度。

    有必要扩大活动范围。

    江离找了一圈，就找到几个刚刚冒头的蘑菇头，不满地说道：“这些蘑菇太不争气了，再不努力生长就要亡国灭种了。”

    【蘑菇：怪我不努力咯，资本家嘴脸。】

    【蘑菇：还要我怎样，要怎样？】

    【蘑菇：你们换个地方薅吧，每天一遍，是谁都禁不住薅的。】

    几人把薅回来的草仔仔细细铺在了泥泞的营地，终于让营地看起来没有那么泥泞，他们把鞋子脱了，把上面的泥巴刮干净。

    几人每天的微信步数都不少，再加上没洗脚，鞋子一脱，这味道，别提了。

    尤其是云朗的脚，鞋子一脱，袜子都在冒烟，冒着屡屡的白烟，别说闻了，就是那么一看，嗯，非常臭！

    几人立马离他远一点，实在是太臭，令人窒息。

    云朗有些不好意思，“我去海边洗一洗。”

    亭曈正好要去海边，看看箩筐里有没有鱼。

    大海风平浪静，蓝天碧海的，特别美丽，但完全让人提不起欣赏的兴致来。

    天气多变，说下雨就下雨，说涨潮就涨潮。

    云朗把脚洗了，顺便也把鞋子和袜子洗了，实在是太臭了，干的体力活太多了，难免出汗。

    亭曈第一时间就去找自己的箩筐，就怕被海水给冲走了。

    好在藤蔓还算结实，亭曈拿过箩筐，往里一看，惊喜无比。

    好几条大鱼，一些海螺，还有一颗斑斓的海星，巴掌大小，好像是死了，不然就爬走了。

    大约是被暴风雨被冲过来的，但褪去的时候，被兜里面就没办法跟着海水退回去。

    亭曈笑着对他们挥手，“快过来，里面有鱼。”

    灵均往里面看了看，“晚上可以做片鱼汤。”

    他已经很熟练地运用食材了。

    (本章完)

