
　　老城区，潮湿昏暗的旧楼房。

　　宣婉柔捏着鼻子走过巷道进了铁门，再穿过长长的廊道来到她住了几年的租房。

　　以前她也很嫌弃这么破的地方，都是能不回来就不回来，如今得知自己的身世，她更嫌弃了。

　　拿出钥匙开门。

　　屋中灯关着，她低咒一声难听的话，把灯打开。

　　看到坐在沙发上的人，吓了一跳。

　　“你怎么在家也不开灯，想吓死谁！”

　　逼仄的屋中，坐在破旧沙发上的不是别人，正是宣流萤。

　　她身上依旧是那身洗得发白的旧衣裳，还是那么不温不火的板着一张死人脸，宣婉柔看得心烦。

　　宣流萤看着宣婉柔，没什么情绪地开口：“怎么到现在才回来？电话也不接。”

　　昨天下午军训结束，宣婉柔到现在才回来，都快晚上十一点了。

　　“要你管！你又不是我亲妈！”

　　“既然我不是你亲妈，房子是我租的，你要不要现在就搬出去？”

　　宣流萤这两天联系不上宣婉柔，担心她出事，让苏云芝帮忙找。苏云芝故意把苏暮给她看的那些资料都给了宣流萤，包括宣流萤去找施烟麻烦的那段视频，以及苏暮查到的宣婉柔以前暗地里对姜蕊冷嘲热讽的一些视频。

　　这些还不算，宣婉柔没少欺负别的同学，她收买混混欺负的女同学有好几个。虽然没有酿成大祸，但她把好几个女同学都逼得转了学。

　　行为非常恶劣。

　　本就不是亲生女儿，两人的感情又没有多深厚，宣流萤对宣婉柔的那点情谊其实很容易削减。而且以往宣流萤对宣婉柔的纵容，皆因宣婉柔是她深爱的人留给她唯一的念想。

　　既然现在宣婉柔都不是那个唯一的念想了，宣流萤她对宣婉柔的态度自然就会慢慢发生改变。

　　或许宣流萤自己都没有意识到。

　　她联系不上宣婉柔，担心她，找了她两天。宣婉柔一回来就对她这种态度，只要宣流萤不是圣母心，就不会没有一点感觉。

　　“你说什么？！要我搬出去？”

　　宣流萤对宣婉柔一直很纵容，她突然对宣婉柔这样，宣婉柔很是难以置信。

　　宣流萤表情依旧不温不火：“你说我不是你亲妈，我也确实不是你亲妈，既然都不是你亲妈了，我自然也没有义务再养着你。”

　　宣婉柔愣愣盯着她看了几秒，才确定她不是在开玩笑，怒道：“宣流萤，你够现实啊！找到亲生女儿就不要我了是吧？你真当我愿意待在这里和你过这种烂泥一样的日子？”

　　“以为找到亲生女儿日子就好过了？姜蕊从小锦衣玉食，你以为她会愿意跟你一起吃苦？还是说，你盼着姜家能给你点好处？”

　　“姜家养姜蕊十九年，却发现姜蕊不是亲生的，不找你要抚养费就算了，你以为你能得到好处？做梦呢！”

　　“我亲生父母再不济，日子也比你好千万倍！”

　　说到这里，宣婉柔就有一股恶气怎么都散不去！

　　她居然不是姜家的亲生女儿！

　　拿到姜晟给出的亲子鉴定，她很长时间都不愿相信这是真的，可鉴定就摆在那里！

　　她不甘心，可她不甘心又能怎么样，姜家依旧和她没有任何关系！

　　就差那么一点，就差那么一点啊！她就可以把姜蕊踩在脚下了！

　　就差那么一点，她就是海城最高贵的名媛了！

　　为什么当初抱错的人是姜蕊不是她？

　　如果是她，她最起码能享受十九年世家千金的待遇！

　　她这么优秀一定能讨长辈喜欢，那样就算她的身世曝光，也照样能得姜家人爱护！

　　姜蕊的哥哥那么宠姜蕊，若是换作她，说不定还能直接从姜家的女儿变成儿媳！

　　姜蕊的哥哥那么优秀，和他在一起并不吃亏！

　　宣流萤也不和她吵，只说：“既然这样，那你就去找你的亲生父母吧。我养你这么多年也不要你什么回报，签一份断亲书，你把你的户口也迁到你亲生父母的名下吧。”

　　说出这个话，宣流萤心里不可能一点儿都不难受。

　　毕竟是她养了十九年的女儿。

　　如果宣婉柔不是这样决绝的态度，她或许会像和苏云芝说的那样，给宣婉柔一笔钱将她送出国，保她衣食无忧。

　　她心里是难受的，但既然要断，就要断干净。

　　就像当年一样。

　　父母说，她若是要留下这个孩子，就不再是宣家的女儿，她就真的叩了三个响头离了家，此后日子过得再苦再难她都没有再联系他们，往后也不打算联系。

　　都断了，就要断干净。

　　毕竟当初违背父母的意愿留下这个孩子，为此还不惜和他们断绝关系，她就已经很不孝了。

　　没什么脸再去见他们。

　　“好！好得很！断亲是吧？我非常乐意！我还怕你以后没人管去赖着我呢！”

　　走进房间，“砰”的一声狠狠砸门。

　　一室一厅的房子，唯一的房间是宣婉柔的，宣流萤住在客厅里帘子拉着隔开的小床。

　　宣流萤一直觉得，宣婉柔作为她的女儿，过这样的苦日子都是因为她，她都尽可能把最好的留给宣婉柔。

　　随着年岁的增长，宣婉柔愈发和她不亲近，她不想守了半辈子，连最后这点念想都守不住，她越来越不敢对宣婉柔说重话，对宣婉柔也越来越纵容。

　　宣流萤不知道有些人生来骨子里就是这样的，还是因为她常年忙于生计忽略了对她的管教。

　　但不管是什么，现在好像都不太重要了。

　　她在乎的只是，玉家的仇人解决，她和玉无双的孩子总算不用继续过着东躲XZ的日子。

　　宣婉柔很快拉了个行李箱出来，把写好的断亲书砸到她面前：“一式两份，签字！”

　　宣流萤拿过笔签字，还从破旧的案几下拿出印泥：“按个手印吧。”

　　站在一旁的宣婉柔不可置信地看她，而后冷嗤：“想不到你一个要文凭没文凭要学识没学识的下等人还懂得按手印，我倒是小瞧你了，以前怎么没发现你这么精明？你早点这么精明，我何至于跟着你过这种臭水沟老鼠一样的生活！”23sk.Com

　　没和她废话，宣流萤直接说：“按吧。”

　　她自己先按了，递给宣婉柔。

　　“周末不上班，你星期一带你的父母过来转你的户口，以后我们就没什么关系了。”

　　宣婉柔按了手印，把其中一份断亲书扔给她。

　　一脸嫌恶地拉着行李箱就要离开。

　　“等等。”

　　宣婉柔冷笑：“怎么？想改变主意？都签了断亲书，你可别做梦！”

　　“还有这个，是你的。”宣流萤递出一份文件模样的东西。

　　“又是一份亲子鉴定？”宣婉柔不耐烦。

　　“这倒不是，是法院给你的传票，开庭时间是下星期五下午三点，你记得让你的亲生父母帮你找律师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第185章 直接签断亲书免费阅读。https://xs.23sk.com 