    第31章 上架感言以及更新，必看！

    上架感言：

    小舞：“逸哥，听说作者君明天中午十二点上架。”

    林逸：“嗯，怎么了？”

    小舞：“那读者们会不会订阅呢？”

    林逸眉头皱起，指责道：“小舞，快给读者道歉！”

    “啊？这……”小舞错愕，还没意识到自己说错了什么。

    林逸轻叹：“能看到这里的读者，显然是喜欢这本书的，你觉得他们会差这订阅的几分钱？”

    “话是这么说啦，但我担心上架他们不会追读嘛。”

    林逸淡然：“作者上架要爆更。”

    小舞惊讶：“爆更？作者身体并不好，颈椎更不好，爆更会不会太拼了？”

    林逸凝声：“虽然作者身体不好颈椎不好，但上架就要有上架的态度，读者给力支持，身为作者怎能不给力？所以，即便颈椎不好也要多更！也要拼！并且到了最精彩的剧情，作者可不会掉链子！”

    “这样啊，作者真给力。”

    ……

    通知，下一章就是上架章节了，明天中午十二点上架，也就是8月23日周一中午十二点。

    先说大家最关心的，更新。明天中午十二点直接更六章。

    今后的更新，就要根据成绩来定了，保底每天更三章。均订能有三千（旁白：你在做梦？），每天四更。均订四千……（旁白：别想了，你的读者能有这么猛吗？）

    作者怒：我的读者各个都猛地很，很给力，不用你质疑。

    继续更新话题，均订四千，每天五更。

    所以，希望大家能给力支持，不要养肥，因为你们越给力，更新就会越给力。

    上架了，希望喜欢这本书的都能订阅支持。写小说就是作者的工作，靠写小说生活，相信没人愿意工作后不要工资，毕竟都是要恰饭的。作者如果没饭吃，也就没力气给你们疯狂更新了。一本书订阅不行，也就会面临太监，所以喜欢这本书，期待后续剧情的读者一定要继续支持下去，订阅支持。

    真心希望大家都能订阅支持，也真心希望在其他渠道平台看的，能来QQ阅读看，下载一个QQ阅读APP，搜索本书，收藏订阅支持。在这里看才是正版，在其他平台看的有能力的读者，一定要来订阅支持这本书啊，订阅很重要！

    另外，本书读者群：731219614（里面有帅哥美女）

    就这样，明天中午十二点上架，直接更六章，求订阅！

    至于订阅是什么，给不知道的读者解释一下，上架了，就得花书币看了，一块钱一百书币，一章要花十书币才能看，这就是订阅。

    订阅对一本书，对作者而言真的很重要，拜托啦！感谢！

    有能力的读者一定要下载个QQ阅读app，来QQ阅读收藏订阅支持这本书哦。成绩越好，更新越给力！

    (本章完)

