
　　但。

　　令林凡意外的是。

　　本该想象中的一呼百应，完全没有。

　　如山崩地裂般的鼓掌和喝彩声，也完全没有。

　　场面一片死寂。

　　眼前这十几个人依旧在各忙各的，中年和尚依旧盘珠念经，儒生莫不知依旧在翻动书页。

　　那魁梧中年王虎则一如既往地趴在桌子上呼呼大睡，甚至打起了呼噜。

　　公输鸣则抚摸着停在肩膀的木头小鸟。

　　“啊~”

　　一身紧身黑衣的少女星夜伸手打了个呵欠，一副无精打采的模样。

　　一时间，反倒是林凡懵逼了。

　　“你们……就这个反应？”

　　“嗯。”星夜这个有性格的少女像是故意要气林凡似的，抬头看向林凡，平淡道：“不然呢？”

　　“至少……给点反应啊！”林凡心态都快崩了，这些家伙的反应和自己想象的完全不一样！

　　要知道。

　　前一世，林凡认识这些家伙的时候，这些人无一例外都是满腔热血为大夏出生入死的！

　　这星夜，就是第一个战死的大夏守护神！

　　林凡到现在都记得，这女子面对那高高在上的暗月之神，虽然身负重伤，但依旧持刀傲立。

　　那一声“若再给我五年，就算是神明，又怎能入我大夏半步！”的巾帼怒吼，还有那如同一点星光冲向夜空的身影。

　　那场战斗，被称为星月一战。

　　也是那场战斗，在大夏流传千年的墨隐星落门彻底陨灭。

　　那一夜，群星坠落。

　　自那之后，大夏天空再也没有繁星无限，只有一轮惨淡的红月挂在天上，宛若神明无声的嘲笑。

　　那时候，在座的每个人，都是那么一腔热血！恨不得和神明直接杀个你死我活！

　　可现在怎么就半点没干劲了？

　　林凡压抑着心中的火气，深呼口气，沉声道：“或许你们还不清楚，三月之……”

　　“三月之后，神明降临，好了好了，你说的这些我们都知道。”星月一只脚搭在桌子上，冷漠的回道：“国座带我们来的时候，给我们耳朵都快说出茧子来了。”

　　林凡微微一愣：“那你们既然知道，为什么……”

　　“为什么没有干劲吗？！”之前一直装睡打呼的魁梧汉子，形意门王虎猛地睁开眼，看着林凡，中气十足的大声道：“那你能不能告诉我们，神明降临，跟我们这些家伙有什么关系？”

　　“你告诉我们，我们怎么去对付神明？”

　　“靠这双铁拳吗？！”王虎沙包大的一拳砸在桌子上。

　　“砰！”

　　沉闷的声音响起。

　　桌子却并没有像电视里拍的一样碎裂，只是震动一下，然后就没有了动静。

　　“你还不如先告诉我，为什么我练了三十年的形意拳，结果现在还不如那些从没学过拳的人，忽然戴上了那些网店里卖的指虎来的厉害？”

　　王虎指着那纹丝未变的红木实木桌大声道。

　　“所以，我们怎么跟神明战斗？就指望这个吗？”王虎面容难看。

　　一旁的老道士道万千咳嗽一声，扫了一眼王虎，用眼神示意王虎坐下。

　　王虎这才撇着嘴坐下，虽然心中憋气，但显然，对这老道士还是颇为尊重的。

　　“小友，”道万千一手捻须，看向林凡，面容复杂道：“莫要多想，王虎也并无坏心，只是修炼外家拳多年，却无修身养性的法门，所以脾气难免暴躁了一些。”

　　“嗯。”林凡点点头，“您有何见解？”

　　“见解倒谈不上。”道万千叹了口气，“只是，就如王虎所说。”

　　“我们这些人，虽然都是大夏武学的传人，也算是比普通人强了一些。”

　　“但，武学只是武学，当然，我承认，武学的确是杀人技。但却不是现在电视里放的那些，飞檐走壁，踏空而行的玄学。”

　　“现在，时代变了。”

　　“就像王虎所说，他修炼三十年的铁虎爪，兢兢业业，闻鸡起舞，每日不倦。”

　　“一拳能打碎一摞砖。”

　　“放在过去，的确能被称作高手。”

　　“但现在……随便一个年轻人在网店上买个指虎，都不需要锻炼，随便一拳同样能打碎一摞砖，甚至那硬度比王虎的拳头都硬！”

　　“老夫也曾苦练轻功，年轻时也曾做到古人说的日行八百里，但……你听说过高铁吗？”

　　老人脸上，满是唏嘘。

　　林凡：“……”

　　道万千沉默片刻，再看向星夜，继续道：“这小丫头一手星落斩，出神入化，墨隐身法更是深得真传，施展之下，身形如墨。”

　　“在武学的范畴里，无论是速度还是爆发力，都做到了人力的极致，十步之内取人首级，那人脑袋掉了还在眨眼，都不知道自己已经被斩首。”

　　“但。”

　　“也只是十步。”

　　“你知道现代热武器的射程有多远吗，用狙的话，弹指之间就可千米取人首级，要是动用飞弹精准打击……啧啧，那可真是，决战千里之外。”

　　老头说到这里，又看了看还在闭目诵经的悲悯上师，低声道：“这位悲悯上师就更惨了，你看到他身旁的那根精铁降魔棍没，他的一手降魔棍法可谓是开山裂石。”

　　“放在早时候，那就是降妖除魔的利器。”

　　“但前几天，有个打假的小伙跟他单挑，他还没出手，就已经躺在地上嗷嗷叫了。”

　　此话一出。

　　原本一脸与世无争的悲悯上师忽然停止了念佛。

　　掐着念珠的手指隐隐用力，骨节咔咔作响。

　　睁开双眼，悲悯上师面无表情道：“那小伙子……武功丁点没有，若是正常交手，他不是我的对手。”

　　“上师定然是想我佛慈悲，所以不愿伤人性命！”林凡连忙双手合十道：“我佛慈悲，上师悲悯之心，善哉善哉。”

　　然而。

　　面对林凡的夸奖，上师脸上没有半点笑容。

　　沉默许久，悲悯上师叹了口气，挠了挠自己的光头：“其实……主要是那家伙不讲武德，大家说好比棍法，我用的精铁降魔棍，那家伙竟然用……电棍！”天籁小说网

　　“阿弥陀佛。”

　　“这世道套路深，还是庙里好啊。”

　　悲悯上师会想起那天自己还没出手，就被电的在地上抽搐打滚的模样，低呼一声佛号。

　　那天。

　　一向不理世事的悲悯上师，学会了一个佛祖没有教过的现代基础物理知识。

　　铁能导电。

　　同理。

　　铁做的棍子，也能导电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第十九章 铁能导电免费阅读。https://xs.23sk.com 