    第317章保重身体

    片刻后，何词颤抖着声音评价了一句。

    “禽兽啊禽兽。”

    虞夏沉默以对，觉得自己牺牲了太多。

    今天晚上必须让谢青辞以身偿还！

    她叹口气，不断深呼吸的何词已经开始掏出手机看工作安排，嘴里癫狂似的说：

    “让我看看后面有什么你們能在大街上碰到的活动…除了那个综艺…我要完了，我一个英明神武的经纪人，好不容易坐上公司经纪人第一的位置，一辈子的名声就要败在你手里了,我当初看你长得好看会演戏又有个霸总哥就欢天喜地签下你了，我怎么就没看出来你原来是个这么急不可耐的禽兽呢。”

    虞夏：“……”

    他看起来急需吸氧机。

    被念叨了一路，虞夏都沉默没说话，大脑里反复刷过“谢青辞会按摩”“谢青辞盘顺条亮”“谢青辞可口无比”“她都是为了光明正大吃上两口肉”等等颅内弹幕压住自己想为自己正名的冲动。

    终于，到家了。

    她下车前还是没忍住，对何词说了两句能从侧面洗白自己的原因。

    “其实是谢青辞这一期当着镜头说了太多话了，那么直接明了，只要还是个有脑子的都能知道他现在爱我爱得要死，那我还能装糊涂吗？

    网友又不是傻，到时候还要骂我装模作样钓鱼。现在无非就两个选择，一是表现得拒他千里之外，这不可能，所以只剩下第二条了，公开是最好的选择。”

    所以不是她心急。

    何词边操作着手机边敷衍听完她的解释。

    “说完了？行我知道了，上楼会你的情郎去吧，希望明天我找你的时候你还能爬得起来。”

    他转过来，总算是看着她的眼睛说了句不那么敷衍的话：“色心大发也得掂量掂量自己的身体。”

    “……”

    嘭——她甩上车门，木着脸上楼。

    从此以后她高贵冷艳的形象就要被打上四个字了——色欲熏心。

    回到家,又是一顿收拾,她差点没把身上的皮搓下来一层，泡在浴室里一个多小时,泡得整个浴室全是蒸腾的雾气，在四月这样的天气里，又把她给蒸出了一身汗。

    从浴室出去的时候，她都觉得自己活像刚从高温蒸笼里跑出去的肉菜。

    对着外面穿衣镜看了眼，浑身粉红，睡裙下锁骨都泛着红，还有点水亮亮的感觉，那是浴室里蒸腾出来的水汽。

    在里面待着都等不来干燥的时候，她干脆拿了身体乳出来对着镜子抹。

    先是手臂，脖子，然后把吊带往下扒拉一半，从肩头抹到锁骨下面。

    白腻腻的身体乳刚抹到胸口，门口传来一点声响，然后戴着帽子的谢青辞捏着从她这儿要走的钥匙开门进来。

    他显然是没料到进来就碰上这种场面，走了两步后就停了下来。

    两个人隔着大半个客厅对视，虞夏表情镇定地把手从睡裙领口里拿出来。

    “你怎么这时候就过来了？没其他工作安排？”

    谢青辞喉咙不舒服似的咳嗽一声，把手上提着的东西放在客厅桌上，回答她：“暂时没有其他安排。”

    边说话边摘下帽子，然后拉开外套。

    虞夏已经弯腰去抹腿，没看他，还闲聊着说：“让你想的事想好了？和你经纪人说了没？还有,长晖投资了《灼春》，应该更清楚那边的消息，什么时候播出？这部剧不上星只在网上播，获得播出允许应该比较好办。”

    “还没想好。”

    虞夏一皱眉，抬起头威胁性地“嗯”了声，尾音上扬。

    “你说什么？”

    谢青辞已经朝她走过去，直接打横抱起她。

    “本来已经想得差不多，但一见到你脑子都要昏了哪还知道要说什么，你想在哪里？”

    虞夏手上还拎着雾蓝色瓶子的身体乳，没好气地晃脚踢他：“我还没抹完身体乳！”

    谢青辞抱着她进了浴室，说：“反正都要洗的，待会儿再抹吧。”

    “我不想短时间里再洗澡！”皮都要洗皱了。

    谢青辞一顿，看着她，露出个意味深长的笑：“好吧，那我尽量延长这个间隔时间。”

    “……”喵的，这是什么企业级理解。

    眼看着谢青辞已经熟门熟路地把她往防滑垫上放着了，她赶紧抓住他的手。

    “我经纪人说了，我不能再这么…纵情声色，我明天还有正经事要做，而且保持体力的最有效的办法就是那什么，你懂的。”

    色心大发被她换成了纵情声色这种勉强好听点的形容。

    谢青辞拿走了她手里的身体乳瓶子，手掌在面前的毛玻璃墙上抹了抹，把上面的水珠抹掉，露出稍微清晰的一片面积。

    然后他亲了下她的耳朵，轻声说：“那可真是太不巧了，我保持体力的办法和你相反。禁欲，不可能，我有无限的精力想耗费在你身上。”

    虞夏被这声儿刺激得耳热，还想说点什么，“刺啦”一声，她胸前一凉。

    “…谢青辞！这是我才买的！很贵的！”

    “我赔你。五条够不够？”

    “你当批发啊！他家就这一条这种样式的睡裙，两条我都嫌重复，还五条！”

    “三条用来撕行不行？贵的就是不一样，这撕开的声音都比平常布料好听。”

    “…谢青辞你变态吧！”

    事情的发展还是很好猜的，窗外天色从明到暗，浴室里又蒸腾起满室的雾气。

    如果说之前她只是一道从蒸笼里跑出来还没熟的肉菜，譬如八宝鸭，那么现在，虞夏想，她就是一道被蒸得软烂入味的粉蒸肉，被人夹在筷子上都是颤颤巍巍的。

    谢青辞这个不要脸的食客，精神上吃饱喝足了，才把她抱出去投喂她。

    她跟个高位截瘫的病人一样瘫在沙发上装烙饼，谢青辞就在厨房里做饭。

    他大概也没有什么做饭的心情，就蒸了几个包子。虞夏听了后幽幽地看着他的背影，捏着嗓子说：

    “是，你倒是吃饱了，就开始敷衍我了。果然，男人都不是什么好东西，拿几个包子就想打发女朋友，你不如再干脆点，蒸两个没馅儿的馒头算了，反正我饿一晚上也饿不死。”

    谢青辞都忍不住笑，回头看她，灯下那副眼角眉梢带着风情的样子这会儿装起黛玉来也是有模有样的。

    “我以为你挺喜欢吃第一期节目里那家小店的包子，看起来是不喜欢了，已经移情别恋上其他好吃的了？”

    ?  ?我好像要说个什么来着，但我突然忘了，算了，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

