    10月6日，周一。

    原本下午放学之后，石川司就应该直接走人的，但这一次，他没急着走。

    他在学校里面四处转了转，大概过了二十分钟，才前往社团活动大楼，找到写着“游戏社”的社团活动室。

    敲了敲门，说了声：“失礼了。”然后他便推开门，走了进去。

    游戏社的社团活动室并不大，中间摆着一张桌子，里面有一台游戏机，边上还有一个书架，书架上面放了不少东西，不过似乎并不全是书籍。

    一个穿着校服，身材圆滚滚，体重大概有两百多斤的男生，头上不少白发，戴着一副黑框眼镜，正坐在一台笔记本电脑前，玩着电脑。

    除此之外，一个人都没有。

    见石川司到来，他扭头看了一眼，开口问道：“同学，有什么事吗？”

    “部长，我是游戏社的部员。”

    石川司认识这个男生，高三的学长，还是游戏社的部长，名叫三宅秀行。

    幽灵部员也是部员，四月份高一刚入学那会儿，需要来这里提交入部申请书的，自然不可能不认识。

    只是，三宅秀行明显已经忘记了石川司这个人。

    他愣了一下：“你是这里的部员？”

    说着，他找出几张入部申请书，一边翻看一边询问道：“你叫什么名字？”

    “石川司。”

    “还真是。”

    从入部申请书当中找到石川司的名字后，他算是确认了。

    他将手头的入部申请书又收了起来，接着说道：“咱们游戏社没有社团活动，你要是想玩游戏，那边有一台游戏机，所有的游戏都在书架上，自己找一找。”

    石川司当然不是来玩游戏的，他找了张椅子坐下，接着问道：“部长，其他部员呢？”

    “都没来。”三宅秀行继续玩着电脑，头也不抬地回答道。

    “都没来？”

    石川司愣了一下：这么说，不止他一个是幽灵部员？

    想了想，他又问道：“是今天刚好没来，还是平常也都只有你一个人？”

    “偶尔会有部员来这里玩游戏，但大部分时间都是我一个人。”三宅秀行耐心地回答道。

    “都没有部员，也没有社团活动，这样不要紧吗？”

    “没关系，四月份社团招新的时候我就说过，游戏社不强制大家来参加社团活动，想来就来，不想来可以直接回家。”

    “可是...据我所知，要是某个社团连续一年没出成果，第二年就有可能被废社。”

    “我知道啊，但是都没有人愿意来，我能有什么办法？况且明年我就毕业了，这个游戏社被废就被废了，跟我一点关系都没有。”

    “……”

    石川司顿时目瞪口呆。

    难怪这个社团这么佛系，即使部员不参加社团活动也没关系，而且从来没听说过有什么任务，感情人家部长已经做好了第二年被废社的准备。

    明年四月他升上高二，由于学校的规定，还需要游戏社的存在，可是部长三宅秀行今年高三，明年毕业，确实是游戏社废不废都无所谓，反正只要今年不被废就行。

    当初的那个“石川司”，只想着可以不用参加社团活动，这样多出来的时间就可以偷偷地打工，要不是这一次他来了社团活动室，根本不会知道还有这样的坑等着自己。

    当然，即使明年游戏社被废社了，他也可以加入别的社团，但那样一来就太尴尬了。

    到时候人家别的社团招收的都是高一新生，就他一个高二的老油条。

    而且想想也知道他是被废社，才会加入别的社团的。

    遇到好一点的社团，可能还不是什么大问题，如果运气不好，遇到比较垃圾的社团，那是很有可能会被霸凌的，毕竟岛国人很看不起弱者，而且即使上了高中，校园霸凌的现象依然没完全消失。

    到时候被欺负也不是什么奇怪的事情。

    这就是个天坑，而当初的那个“石川司”，都已经跳进天坑里面，居然还觉得自己赚到了，跟被卖了还要帮别人数钱差不多。

    他深吸一口气：“部长，你就没有为我们考虑过吗？”

    “我是不强制，但没说不能来参加社团活动，你们自己都不来，我能有什么办法？”三宅秀行一副他也很无奈的样子。

    “你当初就不应该用不强制参加社团活动这样的福利来吸引新生入部，这样一来就不会有那么多幽灵部员了。”

    “我知道你想说什么，但是不抛出这样的福利，根本凑不到社团存在规定的最低人数，这样一来，四月份的时候，这个游戏社就已经被废了，也等不到明年。”

    “也就是说，这件事情无解？”

    “无解。”

    “……”

    石川司嘴角微微抽搐了一下。

    这么说来，确实怪不得三宅秀行。

    不过，再这么下去，高三部员暂且不说，高一高二包括他在内的部员，到时候都得倒大霉。

    必须做点什么改变一下现状。

    好在他本来就有一个想法，才会跑来游戏社，倒也不完全是游戏社有可能被废社从而造成的压力。

    心念转动之间，他开口说道：“部长，我想做个游戏，不知道你认不认识懂程序或者能画原画的人。”

    “哈？”三宅秀行懵了一下。

    “我想做游戏。”

    石川司重复了一遍，“我自己出资，不占用社团活动经费，而且到时候游戏做出来，我可以算是咱们游戏社的成果...”

    顿了顿，又说道：“虽然部长你觉得只要能顺利毕业就行，即使明年被废社也无所谓，但要是真的一整年都毫无成果，想来无论部长上大学还是找工作的面试，都不可能一点影响都没有吧？”

    岛国的高中重视社团活动不是没有原因的，因为社团活动的经历可以写进简历里面，搞得好，属于加分项。

    三宅秀行不知道是不是也考虑过这个问题。

    他沉默了一小会儿，摇了摇头：“需要用到会画原画的人，说明你想做的不是一般的游戏，那样的游戏，不是想做就能做的。”

    “这个我知道，你只要告诉我你认不认识那样的人就行了。”石川司毫不在意地说道。

    三宅秀行又沉默了一阵，接着说道：“你想做也不是不行，程序方面的问题我可以帮你解决，不过会画原画的人我可不认识，你得自己去找。”

