    飞梭宇宙集团的董事长办公室，张宇宙阴沉着脸坐在那里。

    　　

    　　他就是上次策划楚梦瑶绑架案的幕后指使。

    　　

    　　被合伙人金古邦骂了一顿，心里很是郁闷，要不是老板看重金古邦的程度比自己强，自己才不会这么忍气吞声！

    　　

    　　那几个混混明明是老板手下的人派来的，行动失败，金古邦居然将责任都赖在自己的头上，这让张宇宙很是不忿！

    　　

    　　虽然他有个霸气的名字，还有一个很霸气的公司名字，不过张宇宙也知道，自己不过是老板的一个傀儡……

    　　

    　　甚至连大老板的傀儡都算不上，只是他手下的一个代言人呲花哥的傀儡而已……

    　　

    　　有些事情，他自己也拿不定主意，只能将电话打给了他的老大呲花哥。

    　　

    　　“呲花哥，我是小宇宙啊……”

    　　

    　　张宇宙恭谦的说道。

    　　

    　　“恩，有什么事情么？”

    　　

    　　李呲花这几天的心情也不是很好，秃头一直联系不上，而刚刚收到消息，警方找到了秃头的尸体。

    　　

    　　这让李呲花的心里还算轻松了一下，秃头死了，不管他是怎么死的，都和自己没关系了。

    　　

    　　秃头的那几个手下，虽然知道自己的存在，不过却没有和自己当面接触过，就算他们落在警察的手里，凭借着他们几句话，警方也不可能将自己怎么样！

    　　

    　　其实，就算秃头将自己咬出来，李呲花也不怕，以他的能量，和身后那位的能量，没有证据，跟本不是一般人就能轻易撼动的。

    　　

    　　李呲花烦恼的是这次的事情搞砸了，对身后那位不太好交代，自己这次实在太轻敌了，就派了秃头这么一个小混混出手……

    　　

    　　“呲花哥，金古邦那家伙，把所有的责任都推到了我的头上，说我找的人不行，这是看不起你啊，说你找的人不行啊……”

    　　

    　　张宇宙添油加醋的说道，这事儿本来就不怨自己，他还挺委屈呢。

    　　

    　　“我知道了！”

    　　

    　　李呲花皱了皱眉，没想到张宇宙找自己就说这些破事儿，“金古邦不是老板的人，只是合作关系而已，他对你抱怨就抱怨吧，咱们是自己人，你的情况我是了解的，受点儿委屈，我都记在心里！”

    　　

    　　“是，呲花哥，你这么说我就好受多了……”

    　　

    　　张宇宙也是将自己受了委屈的事情表达一下，好争取一下上面对自己的看重。

    　　

    　　“对了，那边调查清楚了么？楚梦瑶身边的那个保镖到底是什么来路？”

    　　

    　　李呲花问道。

    　　

    　　“这个金古邦已经去查了，从表面看来，是楚鹏展不知道从什么地方请来的一个民工，被安排到了楚梦瑶一个学校，对她进行贴身保护。”

    　　

    　　张宇宙说道：“至于他隶属于哪家保安公司，这个暂时还不清楚，金古邦也没查到。”

    　　

    　　张宇宙说道。

    　　

    　　“那就继续查！”

    　　

    　　李呲花说道：“老板对这事儿很上心，已经派了一个黄阶初期巅峰实力的高手过来，上次是我轻敌了，不过这次，哼……”

    　　

    　　“黄阶初期巅峰……”

    　　

    　　张宇宙的心头一惊，他多少也听说过老板那边关于实力等级的划分。

    　　

    　　这黄阶初期巅峰实力，可是比起一个特种兵都丝毫不示弱啊，居然将之派来对付一个小保镖……

    　　

    　　“嘴严实点儿，不要乱说出去。”

    　　

    　　李呲花提醒了一句。

    　　

    　　“放心吧，呲花哥，我不会乱说的！”

    　　

    　　张宇宙连忙保证道……

    　　

    　　林逸趁着没人注意，快速的上了福伯的宾利车。

    　　

    　　上车的时候看到楚梦瑶一直板着脸，而陈雨舒这妞则是在一旁偷笑，显然自己给唐韵递情书这件事情，楚梦瑶也听到了什么。

    　　

    　　林逸摇了摇头，楚梦瑶这个样子，明显的是生气了，但是因为福伯也在，不太好发火，所以就一直憋在那里。

    　　

    　　一路上，三个人都没说话，一向话多的陈雨舒此刻也闭上了嘴巴，不再聒噪，影响楚梦瑶的心情。

    　　

    　　回到了别墅，林逸刚想回自己的房间，却被楚梦瑶猛然喝住了。

    　　

    　　“林逸，你给我站住！”

    　　

    　　林逸本想躲着点儿大小姐，正在气头上呢，谁愿意招惹她？

    　　

    　　可是还没躲了，就被她抓住了。

    　　

    　　林逸一回头，就看到楚梦瑶掐着腰，一副凶巴巴的样子站在那里。

    　　

    　　“那个……楚大小姐，有什么事情么？”

    　　

    　　林逸干笑了两声。

    　　

    　　“林逸，你行呀？来学校没两天，就传出绯闻了？我爹地给你发薪水，是让你在学校里沾花惹草的？”

    　　

    　　楚梦瑶真的怒了，这林逸也太不检点了吧？

    　　

    　　“楚小姐，你爹地给我发薪水的时候，讲的很明白，让我照顾你的学习和生活，至于其他事情，也不在我的工作范畴之内吧？”

    　　

    　　林逸觉得自己一直以来是不是有点儿太软弱了？

    　　

    　　男人很多情况下就得硬起来，才能让大小姐知道自己的厉害。

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　楚梦瑶一时气结，被林逸给顶的哑口无言！

    　　

    　　的确，林逸论说只是父亲雇佣来的一个员工，人家的私生活，自己也没有权利干涉吧？

    　　

    　　人家要找女朋友，自己跟着激动什么？

    　　

    　　可是，楚梦瑶的心里就是不舒服！

    　　

    　　凭什么呀，就算你要传绯闻，也是我和小舒吧？

    　　

    　　你不选自己家里的下手，跑去对别的女人勾三搭四，这是什么意思呀？

    　　

    　　无视我和小舒的魅力？

    　　

    　　对了，自己一定是因为林逸无视了自己和小舒而恼怒！

    　　

    　　楚梦瑶将自己生这么大的气，归咎于林逸忽视了自己的魅力，哪个女人能够容忍身边的男人无视她们？

    　　

    　　这种侮辱，简直比杀了她们还要难受！

    　　

    　　但是，楚梦瑶偏偏又不能说，这让她怎么说？

    　　

    　　难道和林逸说，你是不是眼瞎？

    　　

    　　家里有俩小美妞你看不见，去外面勾三搭四的？

    　　

    　　“你……反正你检点一点儿！别玷污了我和小舒的名誉！我们可不想别人觉得我们的跟班是那种人！”

    　　

    　　楚梦瑶只能气恼的如是说道。

    　　

    　　“哦，放心吧，楚小姐，我在学校里，会尽量离你远点儿的……不会让别人知道我们的关系。”林

    　　

    　　逸点头说道。

    　　

    　　“你……我……”

    　　

    　　林逸的话，一下子让楚梦瑶愣在了那里……呆呆的看着林逸，说不出话来。

    　　

    　　楚梦瑶没想到自己的一番话，却换来了林逸如此的回答……这是自己想要的答案和结果么？

    　　

    　　楚梦瑶不知道，只觉得心里面特难受，有种说不出的失落和压抑，好像一下子空了什么一般，没有着落……<!---->

