
    不到一天，林辰和闻人月便结束了修炼，而他们，也是双双突破，都是达到了超凡六重天的境界！

    从超凡四重天，突破到超凡六重天，他们满打满算，花的时间，也就差不多一天左右！

    如果这恐怖的修炼速度，被外人知道，估计要嫉妒得吐血身亡。

    大多数超凡强者，修炼五百年，都无法完成从超凡四重天到超凡六重天的跨越，而这一对男女，却是用了一天……

    甚至于，林辰体内，魔心果的能量，依旧只是消耗了一小部分。

    毕竟，按照武千夜的说法，魔心果估计能支撑着林辰修炼到超凡八重天。

    而从超凡四重天到超凡六重天所需要的能量，甚至都比不上超凡六重天到超凡八重天的十分之一！

    从超凡六重天开始，后面才是超凡境最难走的路，对寻常古武者来说，可以说是难如登天！

    而后面每突破一重天，实力也会有一个质的提升！

    虽然同级别的实力，也会有出入，但是却也能算出个大概的差距。

    超凡六重天，实力只相当于超凡五重天的七八倍！

    超凡七重天，实力却是相当于超凡六重天的二三十倍！

    超凡八重天，实力更是超凡七重天的上百倍！

    而超凡九重天，实力则达到了超凡八重天的几百倍！

    ‘以我超凡六重天的境界，再加上《龙象伏魔功》第五层的32倍肉体增幅，以及血色断剑、龙牙刀等手段，倒也完全能够和超凡七重天的存在，一较高下了！’

    林辰心中自语，脸上也是露出喜色。

    虽然，他还可以利用体内魔心果的能量，继续闭关，寻求快速突破，不过他也知道，一味的突破会导致根基不稳，必须缓和一下。

    而要稳固境界，最好的方法，无疑就是找势均力敌的强者，好好打一场！

    林辰眼中露出期待神色，希望那座宫殿如果有好东西的话，还没被别人捷足先登，也希望那边会有强者，能够让自己借助来稳固境界！

    甚至于，他此时都希望再遇到那些野人，然后好好和它们打一场。

    堪比超凡七重天的实力，加上血色断剑和龙牙刀，他感觉自己完全不惧先前那些野人了。

    要知道，之前使用血魔功的欧阳啸，实力也只是达到了超凡七重天的门槛而已，而不是真正的超凡七重天。

    林辰如今的实力，同时面对三四个使用血魔功的欧阳啸，都绰绰有余！

    “林辰，走吧，我们离开这里。”

    闻人月开口说道，她脸上带着笑容，突破到了超凡六重天，她也很是高兴。

    她得到了飞雪神女的传承，而这冰宫，本就是飞雪神女的住所，所以，此时她的脑海中，已经有着如何离去的路线。

    实际上，要离开冰宫，便是要经过林辰和闻人月之前进来的冰宫走廊。

    如果是像无头苍蝇般在冰宫走廊里乱撞的话，就算是走上一年，都难以找到出口。

    林辰和闻人月没找到出口，却是反而到了这冰宫内部之中，其实也是运气好到极点。

    “小啾，走吧，我们离开这里了。”

    闻人月蹲下身，将趴在她脚旁睡觉的小狐狸抱了起来。

    小狐狸被弄醒，打了个哈欠，然后又对着林辰“啾啾”叫了几声。

    “你这个败家子！”

    林辰没好气地看了它一眼，然倒出一颗“孕灵丹”扔给了小狐狸。

    小狐狸张开嘴巴，咕噜一声吞了下去，舌头舔了舔嘴唇，一脸满足。

    不久前，小狐狸肚子饿，林辰便拿出辟谷丹要给它吃，谁知道这家伙根本不吃辟谷丹，一脸嫌弃。

    林辰心中一动，想到小狐狸是妖兽，也能吸收灵气，便拿出“孕灵丹”，想看看它会不会喜欢。

    结果，这家伙看到“孕灵丹”，直接就眼睛发光，如同色狼看到没穿衣服的美女，催促着林辰快把丹药给它。

    结果，这短短一天内，包含刚才那一颗在内，它已经吃了三颗“孕灵丹”，气息也变得了不少。

    林辰虽然有些肉疼，不过也没有吝啬。

    毕竟，这小狐狸体内，还存在着一个千夜女帝，而如果不是千夜女帝，林辰也不可能消化得了魔心果。

    后面他还要把小狐狸一起带离喜马拉雅山脉，而有着这丹药，估计现在赶这小家伙走，它都不走了！

    林辰和闻人月回到了原先的迷宫走廊，刚走到一半，就听到了惊喜的叫喊声。

    “老大！”

    “太好了！老大，原来你没事！”

    “林辰！”

    “林先生！”

    ……

    白夜、黑天以及奥黛丽、尼克和乔恩的声音同时响起。

    林辰和闻人月露出喜色，一转头，果然就见到他们五人出现在不远处的拐角。

    几人相聚，聊了一番后，林辰才知道，白夜和黑天等人在这走廊里已经被困了三天。

    在闻人月的带领下，没过多久，几人便到了出口，从一处雪峰底部，走了出来。

    林辰取出地图查看了一番，确认自己等人所在的大概位置后，便对众人道：

    “我们现在全速朝着宫殿方向赶去，时间过了三天，宫殿那边，有可能已经聚集了不少的人！再晚一点，就算那里有金山银山，也要被人搬空了！”

    “老大，全速赶去，现在不用担心弄出动静，引来那些野人吗？”白夜疑惑道。

    “不用！就算野人来了，我也自有办法解决。”

    林辰摇头，他现在对自己的实力很自信，甚至恨不得跑来几十个野人让自己实战一番！

    白夜对林辰很信任，点点头，也不再多说。

    奥黛丽只有圣级后期的实力，难免会拖累前进速度，林辰干脆道：“奥黛丽，我背你吧？”

    他倒不是要抢着占奥黛丽便宜，而是尼克和乔恩的速度也要比他慢太多，由他来背着奥黛丽，能让前进的速度达到最快。

    “好。”奥黛丽性格洒脱，也没有扭捏，直接点头。

    林辰背起奥黛丽，一行七个人和一只小狐狸，飞速往宫殿方向赶去。

    路上，黑天对林辰道：“老大，我和小白的定位仪，之前和驭兽宗的人动手时，也都弄坏了！龙组那边联系不上我们，估计会很焦急！”

    林辰点了点头，“我们速战速决，把这边的事情处理完后，就立马下山，到了山下有手机信号后，就联系那边。”他根本没有想到，秦嫦曦早已经到了这边。
