    “喂。”

    沈媛与姜浅予长相相似，但嗓音却截然不同，小妮子说话娇柔悦耳，她声音同样好听，可就如同性格般，并不会给人以娇嫩、清脆、柔软的这种印象，有些偏御姐音，很有磁性，吸引力十足。

    在小妮子已经说出来人是她的姐姐的前提下，沈媛的声音一在直播中出现，弹幕上就开始有人调侃小妮子媳妇降级为小姨子。

    “大姨子声音好好听”

    “哇，浅浅一家都是俊男美女吗？”

    “单方面宣布，从今天开始浅浅就是我小姨子了”

    “大姨子好”

    “小姨子好”

    ……

    姜浅予对直播间类似弹幕早已经见怪不怪了，毕竟每天她直播间中出现最多的词语就是老婆媳妇之类，她一开始的时候看到就经常纠正，说不喜欢这种称呼，但还是有人发这样的弹幕，尤其是一些水军故意带节奏，这是没有办法的事情，总是去计较才是落入人家全套，久而久之，就直接无视。

    这会儿知道大家在调侃，她也当没听到，就甜甜地应道：“可以听到，姐姐你上线了嘛？”

    “在登呢，你们打哪个服？”

    “我们在打……好像是东南亚吧。”

    “我上来了。”

    “嗯，我拉你。”

    沈媛很快进入了游戏组队中，林轩看了下她的游戏ID，叫做Joan，他隐约有些印象，不过想了半天没想起来，也就不在意，提醒道：“人齐了，开吧。”

    沈媛问道：“你们在直播吗？”

    “没错，三个大主播，你很荣幸。”

    沈媛能够登上Vogue美国版封面，几乎刷新了登上这个封面的最小年龄记录，不论是逼格还是身价都要比国内高不少，尤其是以国内目前仍然存在崇洋的情况下，林轩对此当然明白，他就是不爽沈媛明明答应了自己不蛊惑小妮子出国，却又偷偷劝她留学的事情，因此用玩笑的语气调侃她，顺便也介绍了一下陈璃，“另外一位是我们的大腿，叫阿璃姐姐，要不叫大神也行。”

    以年龄来讲，沈媛跟小妮子一样喊陈璃一声姐姐自然没有什么，但沈媛的性格与气场太强大，哪怕没有见面，只是听声音，也很难让人把她当成一个不满二十岁的小女孩来看待，陈璃笑着打了个圆场，她自然不清楚林轩和沈媛的恩怨，只是笑道：“别别，大舅子才是大腿，我等着跟你吃鸡呢。”

    沈媛淡淡地道：“开吧。”

    组队开始，很快进入游戏中，来到素质广场，林轩正打算去找沈媛揍她一顿，就见她跟小妮子两个人几乎同时往自己重来，砰砰砰地一顿拳打脚踢，沈媛玩这游戏似乎有段时间了，远不是小妮子这个没天赋还乱玩的菜鸟能比的，打的还蛮准。

    陈璃见状于是也跑过来凑热闹，反正也死不掉，林轩很彪悍地直接一挑三，四个人嗵嗵嗵地一阵乱打，直到上了飞机才罢休。

    陈璃道：“我们跳哪里？”

    姜浅予道：“我都可以啊。”

    沈媛道：“学校吧。”

    她说话时也是很随意的语气，但偏偏给人一种不太好提出反驳意见的感觉，陈璃又与她不熟悉，因此并没有急着接话。

    林轩道：“别别别，那边人太多了，容易死。”

    沈媛“嘁”一声，“这么怂打什么游戏？”

    “这叫策略，再说了你妹什么水平你心里就没点数啊？”

    “姜景白你什么意思？你把话给我说清楚！”

    陈璃忍着笑道：“别吵别吵，我们到底跳哪里啊？”

    “就学校。”

    沈媛直接往学校打了个标记，看距离差不多了，直接呼地一声跳了出去，姜浅予道：“好吧好吧，那就跳学校好了，这里东西比较多对不对？”

    陈璃也道：“跳吧跳吧。”

    林轩只好也跟着跳了出去，直接往房顶上飞，沈媛第一个落地，很冷静地在语音里面说道：“左边有人，至少两队……小妤你跟着我。”

    小妮子“嗯”了一声，然后又“啊啊”地叫了起来，“我怎么落歪了，我也想上房顶啊。”

    “没事我来接你。”

    林轩跟沈媛落点比较近，亲眼看着她动作飞快地捡起了一把步枪一个急救包还有子弹背心，快速地钻进楼道，他落后一步，只捡到了一把冲锋枪，只好换地方再去找装备。

    语音里面听到沈媛的声音道：“你往我这边来。”

    小妮子“哦”了一声，“我捡到了一个头盔，还有一把枪，这是什么枪啊？你有子弹嘛……姜景白你没有护甲啊，给我。”

    林轩飞快地捡起一件二级甲，同时淡定地回应道：“没有。”

    陈璃道：“我这边多一件二级甲，等下给你……小心！对面有人！”

    沈媛道：“没事，跟我来！直接冲！”

    “啊？我也冲嘛？”

    “冲！你那是冲锋枪，就是用来冲的。”

    林轩刚捡起一把狙击枪，就见沈媛带着小妮子从房子底下朝着对面教学楼冲了过去，两人“砰砰砰”地一通扫射，然后噗噗几声。

    姜浅予道：“啊……我被打倒了！”

    沈媛道：“没事，我打中了一枪……我也倒了。”

    林轩无语了。

    沈媛给人的第一印象就是那种优雅知性、强势聪明的女强人，而在短暂接触中，她的种种行为进一步加深了这种印象，林轩原本还以为她玩这游戏也是个高手呢，没想到……

    就是个没脑子的！

    陈璃道：“我打倒一个，大舅子你帮我看着点，我去救人。”

    林轩忙道：“别别别，先杀人，不然你死了就亏大了，为了救她们倆不值得。”

    “你说什么？”

    “你什么意思？”

    姐妹两人异口同声，林轩也不搭理，他还是有些不太熟悉，两枪狙击都没打中对面，于是也找到楼道下楼，飞快地就又捡了一把步枪，装上子弹与陈璃隔着一段距离朝对面打，可惜一直都没能打中人，小妮子又在催，只好下去先去救人。

    陈璃道：“我帮你看着点。”

    林轩先把姜浅予扶起来，结果被侧方楼顶的一枪狙击差点给秒掉，赶紧换位置躲着把姜浅予救活，让她救沈媛，自己打了药，小心翼翼地探出头打了一枪，然后“砰”一声，直接被对面爆头秒杀。

    “救我救我！”

    “来啦来啦！”

    充当医疗兵的小妮子刚刚救活姐姐，马上跑了过来救哥哥。

    林轩忙道：“小心点……”

    话还没说完，又听一声枪响，小妮子倒在了他面前。

    “啊，我也倒了……姐姐姐姐先来救我！”

    沈媛端着枪从墙壁边缘探出头，往对面楼顶瞄着砰砰砰打了几枪，道：“等等，我先杀人，不然都得死……”

    话音未落，她端着枪就又冲了出去。

    林轩无奈地叹了一口气。

    叹气声还没落下，就又听到了一声枪响，沈媛再次倒了下来，而且被对面补了两枪，直接死透。

    林轩已经不想跟这个蠢女人说话了。

    姜浅予叫道：“啊，你也死了……”

    沈媛缓缓道：“你看，我就说都得死吧？”

    “我竟无言以对”

    “哈哈哈哈，笑死我了”

    “大姨子好耿直啊”

    “大舅子的内心是崩溃的”

    “哈哈哈哈”

    ……

    弹幕上笑成一片。

    陈璃担心林轩和姜浅予被人步枪，于是匆匆地跑了过来，但对方已经知道这里有人倒着，已经从侧面饶了过来，她来不及救人，只好先找地方隐蔽还击，很快就有人跑了过来，给林轩和姜浅予分别补了两枪。

    三人全部阵亡后陈璃也没能撑住两分钟，被对面包夹直接扫死。

    重开下局，有了刚刚的惨痛经历，这次沈媛总算不再非要跳人多的地方了，依旧选S城旁边，这次小妮子运气简直爆棚，刚钻进一个房子里就找到了把98K和三级头，叫道：“我这里有把98K，你们要吗？”

    陈璃道：“哇，你运气这么好？我不会用那个，我不要。”

    沈媛也道：“你自己用吧。”

    林轩道：“给我。”

    小妮子还是很有自知之明的，听到林轩说要，马上就要把枪扔出来，道：“在我这呢，你自己来拿啊，还有一件三级头，都给你，还有二级甲，我自己留着了，不然我又被打死了。”

    “我有甲。”

    林轩立即往小妮子那边跑了过去，刚刚从下楼梯来到，就看到刚刚还说不要的沈媛已经先一步跑到了小妮子面前，直接就把98K和三级头给抢了。

    “你不是不要嘛？给我！”

    “你个新手菜鸟会用吗？不要浪费。”

    沈媛根本不理林轩，抢了枪就跑，林轩很想给她一梭子，不过想了想还是给小妮子点面子，没下手，重新回楼上去搜东西。

    姜浅予跟了上来道：“我还有把手枪呢，你要不要？”

    林轩感觉心里暖暖的，柔声道：“不用不用，我这边有枪，你要头盔吗？”

    “你有多的吗？”

    “我就一个，先给你用。”

    林轩说着把一个一级头盔丢给了小妮子，自己很不要脸的留了个二级甲，反正小妮子也看不出来。

    小妮子很开心地捡起头盔，就听一阵枪响，陈璃道：“有人有人！”

    沈媛道：“我来帮你了。”

    有一阵枪声响过。

    林轩很快就看到沈媛的血量一降再降，然后直接被清空，进入待救援状态。

    “小妤来救我。”

    沈媛很脑残地又冲出去了，林轩不放心小妮子一个人过去，于是跟着一块跑过去，自己帮忙看着，让小妮子救人，同时问道：“你的三级头被打坏了吗？”

    “没有，怎么了？”

    “给我。”

    “凭什么给你？我等下还要用呢。”

    “你头铁，用不着。”

    