    贾岩与这位青年对视起来。

    随后他心头也略微惊讶。

    因为这不是普通存在的目光。

    只见青年冷漠无情将长剑举起，对准了贾岩所在。

    “阁下，你在此地所作所为，让我不是很舒服，所以我想挑战你。”

    ？！

    不止贾岩，场边的所有人，都惊奇了。

    要知道，这位引领信黑者后代来临的强者，看似是普通少年郎外貌，可他的战力深不可测，整个吾田派都折服在了他的强大之下。

    连吾田派门主，都不敢对其如此说话，这位门人弟子，居然敢如此？

    不过……

    看到这位青年人方才的一剑后，所有人又都明白。

    这位少年人，怕也不是什么吾田派弟子，而是隐姓埋名的高人！

    吾田派众人，很快便不再有丝毫的表情与动作。

    若这位新站出的青年人，是什么高人的话，他们也乐得观看此人与贾岩战斗。

    所谓坐山观虎斗，况且他们想管，也管不了。

    “你想挑战本座？你清楚自己说的什么话吗？”

    贾岩微微笑了笑，也不气恼。

    “不错，不知阁下是否敢接下我的挑战呢。”

    青年人手中的剑锋，直指着贾岩，压根不惧他的强大似的。

    这位青年既然是早就入门者，那么说明他之前就了解了贾岩击败整个吾田派高层的画面。

    如此还敢挑战，说明他自信心十足。

    也不知是否真的强大之至。

    当然了。

    贾岩方面，自然也是没什么好怕的。

    相反的，他内心一动。

    目光眯了起来。

    仔细观察这位青年，其后双眸内，闪烁出了些许的黑色光彩。

    在他这双有黑气的眸子内青年人的身影除了还是那个青年外，更多的是关于他浑身力量的分布。

    果不其然，看完过后，贾岩重新淡定自若的收敛了黑色。

    “我接受你的挑战，但我对你的身份有点兴趣，若你败了，我会问你几个问题。”

    “当然可以。”

    这位青年点点头。

    下一刻。

    他手中的剑锋，好似无声的子弹，突如其来暴射向贾岩所在方位。

    这一切仿佛平平无奇，又仿佛平静的画面里扔下一颗小石子，直接荡起了涟漪。

    但无论是平平无奇，还是小石子，又或者涟漪，这些全部是贾岩与爱迪莎眼中的画面。

    旁人连这些画面都无法看见。

    太快了。

    咻。

    电光火石过后。

    男青年穿梭到了贾岩的身后，其手中提着的剑锋，上面有些许的血色。

    有血？

    吾田派众人，只觉呼吸都急促了。随后目光更是闪动着诡谲的目光。

    要知道，从他们的过往视野看，贾岩应该是无敌的。

    这位神秘而又可怕的强者，就像是大山压着他们。

    可现在，这位神秘的恐怖强大存在，竟是流血了吗？

    说明他并没有想像的那般强大，起码不是那位青年的对手？

    从众人的视野看，贾岩这位少年负着双手，淡淡然的，好像并没有任何动作，依旧那般的云淡风清。

    可剑锋上的那抹血迹不会骗人。

    “你很强，比吾田派的人要强的多，恐怕在这个星球上，也不会有人胜得了你了。”

    贾岩突然开口。

    语气平静。

    当——

    男青年目光变幻了，手中的剑再也拿捏不住，丢到了地面上。

    他眼睛回望身后，终于流露出了恐怖的目光。

    “你……你……你是怎么做到的？”

    要知道，他刚才这一招，并没有小看眼前的少年人，所以动用的实力，应该是自己的十足全力了。

    但刚才那一刻，他分明感觉到自己的剑锋命中了少年，可站定过后，他发现伤的竟是自己。

    剑锋上的血迹，是他自己的！

    这是什么招式？

    “怎么做到的？很简单，不过是趁着你攻来时，将你手里的剑取下，然后在你身上割一剑，再把剑还给你而已。”

    ？！！！

    青年完全不敢相信。

    如果贾岩说的是实话，那这少年的速度该有多快？

    他的实力又该有多强！？

    “你……你是谁？”

    青年人后退了几步，再低头看看自己身边，那位小姑娘不知何时走到了他的身边来。

    “哇，这把剑很好的呢，不错不错哦，爱迪莎很喜欢哒，不如送给爱迪莎好不好？”

    “你……”

    青年话音未落，只见小姑娘伸出手来，将他的剑从地上捡起。

    “还来！”

    此人心头大震，连忙是伸手去抢，可眼睛前方人影闪烁。

    爱迪莎已经走到了贾岩的身后，手里提着剑锋，也不怕剑锋伤了自己稚嫩小手，还冲他吐了吐小舌头。

    “请把剑还我，这场挑战我服输。”

    青年望着贾岩，脸色难看无比。

    “她喜欢，就给她吧。”贾岩轻描淡写的说道。

    ……

    青年脸色再次难看，望望贾岩，脚步后退。

    既然剑是要不回来了，他就准备离去，然后向着上面汇报此事，也许会有大人物前来帮忙自己要回宝剑。

    “慢着，本座允许你走了吗？问题你还没回复呢。”

    贾岩再次冷若冰霜开口。

    青年脚步一滞。

    “这位……大人，您想问什么，请直接说吧。”青年苦笑着，扯起了一个友好的笑容来。

    他这态度与先前大相径庭，刚才还装逼来着，如今却是再也装不起来了。

    人为刀俎我为鱼肉，他要敢再装，贾岩一个大嘴巴子煽下来，他哭都没地方哭。

    嗡。

    只感身侧的空间，进入了绝对的黑气包裹之下。

    四方的吾田派人士，发现眼前的少年贾岩，以及那位挑战的青年弟子，都消失不见。

    所有人噤若寒蝉。

    与此同时，那位青年抬头看向四周，眼神再次变幻。

    原来他与贾岩到达了吾田派不远处的一个小山头上。

    两人孤零零的站着，徐徐清风吹拂，青年忍不住咽了口唾沫。

    “本座想问你，你是否为白神座下高手？”

    本来还心态还属平和的青年，听到白神二字同时，直接瞪直了双目，忍不住从地面上站直起来。

    “你……你到底是谁？”

    如果贾岩只是普通的高手，他还不惧什么，因为在他所处的势力中，自己的实力也算不上什么。

    可对方既然连白神的名字都说出口来了。

    那么他就必须震撼，因为这很可能，是知道他身份，甚至知道白神存在的恐怖角色。

    “我是谁，你不必知道，你只需乖乖回答我的问题就好。”

    贾岩目光中带有奇寒，无论眼神还是表情神态，都带有让人不敢拒绝的意味。

    “既然阁下知道白神的事，您就应该明白，我们势力到底是何等存在，若您杀伤了我，必将遭受灭顶之灾。”

    青年见话都说到这份上了，只好将狠话继续放下。

    反正对方已经知道了白神的事，不如用这白神的名号，将此人震住，保住性命再说。

    “这么说，确实是白神了对吧，很好，很好……”

    贾岩的眸子之中，闪烁出令得这位青年心惊胆战的光泽。

    他不知道这光泽是什么含义。

    但他却清楚的见到了，少年郎目光之中，那浓郁无比的黑色！

    黑色？

    “你……你是黑神的人！”

    青年好悬没跳起，眼神里的光彩，从略带些许的高傲变成了恐惧。

    不错。

    这位青年的身份，注定是与白神，也就是白海豚那边的人士有关联的。

    贾岩方才用了自己的洞穿双目，看穿了其能量本质，那白量耀眼的光彩不会骗人。

    普通修炼者，哪怕是白神教的殿主之类都不可能修炼到这么白的颜色。

    所以，他注定会是白海豚的人手。

    当然不会是白海豚从外界带来的那些高手，否则贾岩早就发现了对方的真实身份，其后爆发的战斗，怕是都会将这颗星球毁灭。

    这位青年，属于白海豚在本世界招揽的天才之类。

    吟——

    青年只觉自己的身体，整个凝固住。

    双方的差距太大了，如今的这贾岩身体，早已不是刚穿越到这个世界的程度。

    贾岩控制住了青年后，淡定自若的捏了捏拳头，此人迸裂开来。

    既然是对手，未来就算其不能对自己造成伤害，可神战之下，底层注定是极多的，他杀不了自己，杀了以后的属下也是有可能，所以不如现在就灭杀了事。

    噗。

    贾岩前踏一步。

    下一刻到达了吾田门的比武场上。

    到了此地，却见到让他哭笑不得的一幕。

    原来爱迪莎正踩在某个吾田派长老的脸上，小短腿用力的踩呀踩，老长也想要反击，却根本不是小家伙的对手。

    “爱迪莎。”

    他冷喝一声。

    “哇，哥哥你回来哒！”爱迪莎见了贾岩，惊喜呐喊，随后飞回到了贾岩身边。

    那头的吾田派众人，包括门主在内，此时一个个不止看贾岩，更是望向爱迪莎，忍不住咽唾沫。

    方才这些人见贾岩离去了，留下的那些信黑者后代，以及爱迪莎这么个小屁孩，根本就没人再尊重。

    甚至与爱迪莎动手那位长老，蠢蠢欲动的，准备做些什么。

    但爱迪莎看出了他的想法，直接出声，挑战这位长老。

    其后的画面就很简单了，爱迪莎不宣而战，上前踩着这位长老踢呀踢。

    也不是没有人阻止，包括吾田门主在内，都想上前来阻挡爱迪莎，但没料到的是，谁上前都会被爱迪莎小短腿来一下。

    五田门主也挨了脚，阻挡不住。

    这下谁能不知，看似年纪最小也最天真烂漫的小女孩，恐怕也是一尊大神啊。

    所以他们完全噤若寒蝉，不敢动手。

    “咳，前辈，您回来了，想必前辈手到擒来，将那位我派中的卧底神秘人清除了吧。”

    吾田门主见到贾岩，连忙是毕恭毕敬的抱拳。

    贾岩看看他面上的小脚印，明知故问的笑问道：“那神秘人不足为惧，倒是门主你等，为何受了伤啊？”

    “哈哈，方……方才那位小大人见本门众人实力低微，便出脚指点了我等几招，果然名不虚传，我等都不敌她。”

    吾田门主也确实是妙人了，能屈能伸。

    贾岩不戳穿他，只是负起手来，走到场中，看向四周的人。

    所有人噤若寒蝉，根本就无人敢与贾岩对视的。

    刚才他们还寄希望于那位神秘青年的，如今神秘青年出场的派头倒是大，还不是消失了。

    吾田派人更为噤若寒蝉，完全不敢说话。

    “好了，本座来你派挑战的目的，可不仅仅是挑战而已。”

    他踱步道：“首先，本座目的自然是试验一周培养出的弟子实力，其二嘛……”

    他郑重望向吾田派门主：“本座是来招揽你等的，若你们愿意，本座便……还你等一片天！”

    【差几百字，来起点正版订阅吧，过半个小时刷新本章就好了，更欢迎补上全订的书友哦！！】他冷喝一声。

    “哇，哥哥你回来哒！”爱迪莎见了贾岩，惊喜呐喊，随后飞回到了贾岩身边。

    那头的吾田派众人，包括门主在内，此时一个个不止看贾岩，更是望向爱迪莎，忍不住咽唾沫。

    方才这些人见贾岩离去了，留下的那些信黑者后代，以及爱迪莎这么个小屁孩，根本就没人再尊重。

    甚至与爱迪莎动手那位长老，蠢蠢欲动的，准备做些什么。

    但爱迪莎看出了他的想法，直接出声，挑战这位长老。

    其后的画面就很简单了，爱迪莎不宣而战，上前踩着这位长老踢呀踢。

    也不是没有人阻止，包括吾田门主在内，都想上前来阻挡爱迪莎，但没料到的是，谁上前都会被爱迪莎小短腿来一下。

    五田门主也挨了脚，阻挡不住。

    这下谁能不知，看似年纪最小也最天真烂漫的小女孩，恐怕也是一尊大神啊。

    所以他们完全噤若寒蝉，不敢动手。

    “咳，前辈，您回来了，想必前辈手到擒来，将那位我派中的卧底神秘人清除了吧。”

    吾田门主见到贾岩，连忙是毕恭毕敬的抱拳。

    贾岩看看他面上的小脚印，明知故问的笑问道：“那神秘人不足为惧，倒是门主你等，为何受了伤啊？”

    “哈哈，方……方才那位小大人见本门众人实力低微，便出脚指点了我等几招，果然名不虚传，我等都不敌她。”

