    这些普通人的宾客确实有些混乱。

    但是在俱乐部的维持之下，总算是没有出现什么踩踏事故。

    不过这种明显的异常也引起了在场的几名驭鬼者的好奇。

    “强哥，这到底怎么回事？”杨间问道。

    眼前的一切的确有些诡异。

    明明这三个王总一模一样，有着很明显的异常。

    但是检查了一番，却发现都是普通的血肉之躯，甚至还带着温度，和心跳。

    王小强面无表情的走了回来，他检查了一番之后，其实也没有发现问题。

    即便他知道这王总有问题，但的确没有在王总的身上发现问题的所在。

    此刻听到了杨间的询问，他思索了一番，随后没有回答转而向着雷虎道：“这个什么王总也是你请来的客人吗？”

    “是……是的强哥。”雷虎顿时冷汗直流。

    不过出乎意料，王小强只是询问了一番，倒是没有对他为难。

    只听王小强沉声说道：“既然这个王总是你邀请来的客人，那我现在给你一个机会，马上去给我查清这个所谓的王总到底是怎么回事。

    还有，我需要知道关于王总的一切信息和他的家庭公司地址，以及，最近接触了一些什么稀奇古怪的情况。”

    “好的，好的。”雷虎连忙道。

    “强哥你就放心好了，这王总作为大昌市的富豪，我之前是有过一面之缘，之前明明是个普通人。

    虽然不知道出了什么问题，但我现在立刻就能找到他的情报，很快就能送来，你稍等一下。”

    说完之后，雷虎便火急火燎的离开这里，也不知道是去哪里收集情报了。

    此时的宴会之上，已经稍微恢复了平静。

    众多宾客虽然议论纷纷，但好歹并没有出现什么太大的混乱。

    而此时王小强在接触了大昌市方方面面的头脸人物之后，也得到了自己想要的一切，他现在失去兴趣，很快便宣布宴会解散。

    众多宾客受了一场惊吓。

    许多人虽然不明白具体的情况，但依然迫不及待的离开了这里。

    整个宴会很快就变得稀稀拉拉，只剩下俱乐部的工作人员和一些安保人员。

    孙义道：“怎么样强哥，我驾驭的鬼是否还是有点作用的？”

    此时他一脸兴奋，像是一个做了好事等待夸奖的孩子。

    原本面无表情的王小强，闻言挤出了一丝笑容。“不错！”

    雷虎忙道：“要不是强哥你，查出了这个王总的问题，我也不会派人调查王总的司机，更不可能发现王总的司机和王总本人居然长得一模一样。

    现在这三个人长得一模一样，都是王总的样子，很明显是一起灵异事件，只是不知道为何出现这样的情况！”

    “其实，我觉得你现在关心的重点不应该放在王总身上。”杨间突然道。

    “哦，这是怎么说？”

    “很简单！”杨间认真道：“你想一想，既然王总的司机和佣人都变成了王总本身的模样，那是不是代表着。

    在王总的公司和家里面，很可能出现类似的情况。

    想想看，这种一模一样的王总，突然大规模的出现，那是不是一场可怕的灾难？”

    众人闻言，脸色微变。

    若是按照杨间的说法，也许这个王总不是一个个体事件，很可能是一个群体性的灵异事件。

    只是简单的想一下，一个城市里面的人全部变成了王总个人的样子，多多少少还是有些惊悚。

    再加上，在被王小强发现之前，王总居然如同常人的情景。

    众人更是感觉背后发凉。

    这王总似乎已经被同化了，但是却依然保持着自己的思想和行动，甚至浑然不觉。

    此刻众人听完了杨间的猜测，顿时感觉这件事情的棘手。

    虽然，眼前的王总被俱乐部的安保人员利用黄金武器简简单单的控制在了这里，但是这不能否认对方具备了灵异的特性。

    这些看似正常的王总，很可能已经拥有了某种特殊的力量，只是还没有来得及施展，便被人控制了起来。

    毕竟，黄金武器对付厉鬼也许有些欠缺，但是对付那些被厉鬼侵蚀的普通人，或者鬼奴，多少还是有些作用的。

    甚至如果合理运用，对厉鬼来说，黄金武器依然具有很大的威胁性。

    当然，黄金武器的主要作用还是起到威慑。

    而就在众人互相讨论的时候，被王小强派出去的雷虎，突然一脸匆匆的走了进来。

    “强哥，我已经找到消息了。”

    一路狂奔的雷虎，虽然满头大汗，但却带着一脸兴奋之色。

    王小强心中一动。

    他立刻接过了雷虎递过来的资料。

    果然。

    不出所料，雷虎不单单是找到了王总的家庭住址公司信息，平时的人际关系甚至还得到了一个重要的线索。

    原来。

    这个王总是一家医美公司的董事。

    大昌市的整形医院70％以上都被他入股和投资。

    虽然整形医院基本上是靠女人吃饭，但实际上利润却非常丰厚，这王总在大昌市也算得上是一个有头有脸的人物了。

    再加上医美公司和现在女人地位，王总人际关系算是非常的广泛。

    但是这一切的情况在前一段时间突然出现了变化。

    也不知道是什么情况。

    就在饿死鬼事件结束之后的前几天，原本王总的医院已经收拾妥当重新开业，但突然又全部关门歇业。

    这突如其来极其反常动作，当时还引起了上层富豪们的一阵谩骂。

    不过随着各种退款的操作，许多人对这件事情也不了了之，只是偶尔回忆起这件事情还是有些反常。

    “整形医院？医美中心？”王小强眉头紧锁，他感觉到一丝难以理解。

    看了看地上躺平的三个王总，他十分怀疑。

    难道这三个王总，只是自己给自己整容。

    自己给自己整了三个替身，这好像也说不通啊。

    更何况医疗美容这些行业基本上是服务女人为主，对于让自己变美这件事情，从古到今女人总是既勇敢又主动。

    管你是有毒的化学物质还是什么东西，表面涂抹，只是小意思。

    甚至到了现代社会，许多女性动上几刀也是常有的事情。

    想到这里他突然心中一动。

    “难道……这三个王总是因为这样？”

