    随后又是乖乖的缩回来，看着清辉的脸，也不出声，等待着清辉睡醒。

    不过这个过程有些漫长。

    本来清辉闲着没事就会睡觉，很容易就一觉不醒。

    此刻清辉又是黑暗精灵，并不会感受到恶意。

    还是浅咖想着明月大人还需要吃饭，才是在天黑的时候将清辉叫醒。

    清辉长长的睫毛抖动了一下，随后扇了扇，慢慢的睁开。

    那双深红色的眼眸里面似乎带着一丝起床气的暴躁。

    随后与一双漂亮的黑眸对上。

    清辉顿了一下，皱了皱眉头，坐起身来，抿着唇角低头看着趴在自己怀中软软一团的小公主。

    “唔……饿了吗？”

    又转头看了一眼天色。

    季雨时稍稍摇了摇头，“还好。”

    毕竟他已经习惯了晚些吃饭，所以倒不是不能忍。

    只不过他也跟着清辉往外看了一眼天空，倒是一愣，也没有想到自己居然看清辉睡觉能看了这么久。

    清辉身后的翅膀出现，微微扇动，让两人直接从床上落在地面上。

    季雨时身子稍稍晃了一下，随后站稳身子，抬眼看了一眼清辉。

    清辉正跟进来询问有什么事情的宫人吩咐用膳。

    随后身后的翅膀微微扇动，直接落在了一旁的座位上，慢吞吞懒洋洋的打了一个哈欠。

    季雨时抬脚跟上，乖乖的跟在清辉的身边，伸手去拉清辉的衣角。

    在清辉茫然抬头的时候，就见他伸手，漂亮的小公主眼眸微微闪躲着，动作却是稍微有些固执。

    “抱好不好？抱抱。”

    抱着她很安心。

    所以在离开之后，心中就难免产生了一种强烈的失落感。

    这样的失落感让他不自觉的靠近，最后看着清辉那张脸。

    精灵的面容的确是相当的具有吸引力的，让人不自觉的想要靠近，甚至一头栽进去，万劫不复也完全不会后悔。

    季雨时心中这么想着，还是没忍住顺从着自己的心意伸手，想要抱抱。

    看着清辉莫名的看着他，季雨时垂了垂眸子，还是固执的抬着手。

    清辉：？

    “怎么以前，没发现……”

    清辉低声嘟囔了一句。

    下一刻季雨时就被一个熟悉味道的怀抱给抱住了。

    她柔软微冷的声音在耳边紧接着响了起来，“你这么会撒娇。”

    都感觉跟以前不是一把剑了。

    难不成明月心里其实也隐藏着一个小公主，所以才会分裂出这样的神魂碎片。

    清辉忍不住的勾着唇角哼笑了一声，笑容有点得意，手却是将人给抱紧。

    “抱抱抱，这样，满足了吗？”

    她的声音有些趾高气扬的。

    清清冷冷高高在上。

    却一点都不让人讨厌。

    趴在清辉的怀中，季雨时心中这么想着。

    明明黑暗生物都是狡诈狡猾的，为什么会有这样的黑暗生物呢。

    像是上帝的完美杰作，又拥有着她自己好像都没有意识到的光芒。

    明明这是个黑暗生物啊……

    季雨时心中忍不住的想着，一边觉得不应该这样，然后一边顺着自己的心意，将自己往清辉怀中埋得更深。

    