    “砰”的一声，上官飞燕直接把门给踹开了，暴力的要命，然后身体本能的辙在了裴容的身后，想把裴容顶在前面。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟现在是裴容生气，而自己的气愤只能偷偷的埋在心里，所以上官飞燕现在表面上只是朋友身份，是不能出头的。

    只不过里面的场景让上官飞燕一下子瞪大了眼睛，脸色变得难看之极，房间里洛天正和一个女人紧紧的抱在一起，人证特证具在，想抵赖也抵赖不了了。

    一瞬间，上官飞燕有想杀了洛天的冲动，这个混蛋不但占有了自己，现在又和不知名的女人在房间里搞暧昧，真是混蛋透顶。

    而裴容也呆了，本来还怪这个上官警官太爆力了，敢情不把酒店的门当成了自家的咋的，一脚就给踹烂了，只不过看到里面的情景，顿时整个身体像是被电击了一般，呆住了，心里想着洛天不是那样的人，可是眼前的事实胜于雄辨，不由的她不信。

    “洛天！你就是一个混蛋，我裴容瞎了眼，竟然认识了你，你给我滚出去！”裴容的眼泪情自不禁的留了下来，深深的感染着上官飞燕，二女同仇敌慨，瞪着杀人的目光望着洛天。

    而此刻房间里的洛天有些凌乱了，王婷更是脸红的要滴血，早已经从洛天的怀抱里跑了出来，感觉被人抓了小三一般，更想不到这正室如此狂猛把门都给踢烂了。

    洛天没有想到容姐会冲进来，更没有想到上官飞燕这个妞是个大帮凶，刚才明明自己把门锁上了的，是不想让人打扰王婷破解催眠口令而已，现在被二人强行冲入，而好死不活的是自己因为兴奋，竟然还抱着人家王婷，你早一点来，晚一点来就都好嘛，偏偏赶到现在这个时候，让洛天相当无语。

    “容姐，你听我说，事情不是你想像的那样的，其实我们什么也没有做，我们……”洛天看到裴容那气愤绝望的模样，急忙的上前解释。

    “事实据在，还有什么好解释的，不是什么也没有做，而是还没有来得及做吧，再过一会来的话，恐怕都滚到了床上了去了！”门口进来的上官飞燕打断洛天的话接口道，看起来是帮裴容出气，其实是为了自己。

    “你……”洛天不由的气恼，看着上官飞燕这个妞，如果所料不错的话，肯定是这个妞告的密，因为自己上来后，就遇到了朵朵，肯定是朵朵这个小间谍告诉了上官飞燕，而上官飞燕找到了裴容这是来捉奸来了啊。

    “其实……其实不是你们想像的那样的，洛天他是一个好人，他来叫我是帮他的忙的，我们什么也不有做……”

    此刻王婷怯怯的躲在洛天的背后，此刻大胆的说道，她才真是冤枉呢，自己刚帮忙洛天解开催眠口令，这个家伙兴奋的就抱自己，这下好了，竟然被人家正室冲进来捉了一个现形。

    “帮什么忙，帮忙抱你么？你是谁？”裴容冷冷的望着这个一点也不输于自己的王婷，冷漠的问道，一向温柔的她也禁不住的火了。

    兰兰成了这样，自己心力憔悴，而自己喜欢的男人却是从外面带女人来，还在自己的隔壁，这也太大胆了吧，看这个女人气质很好，长的不错，想不到却是做出这样的事。

    “你……真的不是你想像的那样的……”王婷一时间不知道说什么才好，感到好委屈，可是又不知道怎么解释，毕竟刚才洛天是真实的抱着了自己，还抱了那么久，甚至自己都有些陶醉了，还真的有一种偷情的感情，所以王婷在委屈的同时，也有一点小小的理亏。

    “唉，容姐，你真的误会了，其实我们之间是纯洁的，真的，来，你看看这个东西！”

    洛天看了一眼一直瞪着自己的上官飞燕，直接把这个妞无视了，事情都是她搞出来的，等有时间收拾她的机会有的是，只不过眼前先把裴容先摆平再说。

    于是洛天把那个笔记本拿起来，上面的视频处于暂停状态。

    “这，这不是上次在集贸大厦我弄过来的监控视频吗？”

    此刻上官飞燕也凑了过来，看了一下不由的说道，裴容也点点头，可是仍然不解的望着洛天，怒意难消：“这又怎么样？是不是知道我们会来，所以事先打开了这个东西，好当作借口，然后你会告诉我，你们在研究救兰兰的方法？”

    “呵呵，容姐想不到你这么聪明，我们就是在研究救兰兰的方法，来，我介绍一下，这位是王婷，我的朋友，育仁学校的老师，上次她的弟弟住院，就是我帮的她！”洛天咧嘴一笑说道。

    “这个东西我看了好几遍，什么也没有看出来，她能研究出什么来，哼，你是因为他救了你的弟弟，而想来个以身相许吧！”上官飞燕冷笑道。

    “你……你是什么人？为什么这么说我？你研究不出来，难道我就研究不出来么？告诉你，就是我研究出来的那个口令，所以洛天才会激动兴奋的抱着我的，却是正巧被你们撞见了，事情就是这么回事，爱信不信！”王婷也不是泥捏的，终于火了，瞪着上官飞燕叫道。

    “咦，还会火？脾气还不小，那你告诉我，你到底研究出来什么了，告诉你，我是刑警，对于视频分析比你强的多，我都没有研究出来，你一个老师能研究出来？开什么玩笑！”上官飞燕不屑的哼道。

    “你这个妞，也不要小看人，你是没有研究出来，我也没有研究出来，不过她确是真的研究出来了，所以我才会激动兴奋的抱着，其实并没有参杂任何成分，即使是个老头子，当时我想也会抱着他的，因为那是感谢的一种表现。你们知道吗？这些天我一直在担心兰兰，一直想办法救她，可是你说的对，没有那种催眠口令，是很难让兰兰醒过来的，容姐，你和兰兰都是我最亲近的人，在这个时候，你认为我会不顾迷茫的兰兰，不会顾忌你的感受？容姐你认识我不是一天两天了，你感觉我是那样的人吗？”洛天平心静气的说道。

    听了洛天的话，裴容的心里平静了不少，想了一下，也感觉洛天并不是这样的人，可是刚才看到两人抱在一起那亲密的样子……

    “你真的研究出来救治兰兰的口令了么？”此刻裴容看向王婷，有些不敢相信的问道，只要这个王婷真的研究出来，那么她相信洛天说的都是真的，如果没有研究出来，骗自己，那就说明两人真有问题。

    “嗯，我也不敢保证，因为只有百分之九十九的成功率！”王婷傲然道，这话一说，直接吓了上官飞燕一跳，摇摇头：“不可能，催眠口令这个视频上根本看不出来，因为没有声音，只有画面，你是怎么研究出来的，不要告诉我是猜的！”

    “当然不是猜的，因为她会唇语！”洛天没好气的瞪了一眼上官飞燕说道。

    “唇语？你会唇语？”

    上官飞燕一呆，一下子明白过来是怎么回事，作为刑警，她听说过这样的人，不论离多远，只要看到对方的口型，就知道对方说的什么话，很是神奇，她想不到洛天竟然能找到这样的奇女子来帮忙，看来真的是冤枉她了。

    “哼，那有什么好奇怪的，我在家看电视从来不开声音，只看口型，很简单的东西，不值一提！”王婷很牛气的哼道，为刚才两个女把自己当成小三来质问很是不爽，现在终于到了扬眉吐气的时候了，岂能不装一下？

    “切，既然你那么厉害，怎么成功率为什么不能达到百分之百呢？”上官飞燕有点看不贯这个妞那神气的模样，刚才可是抱着自己的男人，她竟然还神气起来，不由的冷哼道。

    “那是因为那个女人只是侧对着画面的好不好，大姐，只能看半个嘴角，你以为这么好分辨的么？”王婷不由的白眼道。

    王婷的话，让上官飞燕心里一震，“这个女孩当真不简单，唇语这么厉害，竟然只看对方的侧面半个嘴角，就能猜的出来，着实厉害，这如何放在警局里，可是一大杀手锏。甚至在军中也有用武之地，特别是做为一个远程阻击手，可以从观察镜里，不但看到对方的模样，更能听到他们所说的话，想想就有多可怕。甚至在窃听，侦察方面也会有很大的展前途。”

    上官飞燕不愧是上官飞燕，一瞬间竟然想了这么多，对于王婷的潜力前景很是看好，其实这点洛天早就想到了，只不过心里担心兰兰，并没有上官飞燕这个妞想的深入而已。

    “那还等什么，还不快去救兰兰，对了口令是什么？”裴容此刻着急的说道。

    “今天好热！”洛天说道。

    “热你个头，我说的是口令！”裴容不由的瞪着一双美目，两人都抱在一起了，能不热么？

    “他说的就是口令，口令就是今天好热，是我好不容易破解出来的。”王婷翻了翻白眼纠正道。

    “什么这就是口令？”裴容不由的一呆，上官飞燕也是一愣，点点头：“也许是，一般的催眠的催眠师用的口令都是很那种很简单却是让人想不到的东西。”

    “傻站着做什么，还不快点去？”上官飞燕也冲洛天喝道，洛天不由的一头黑线，这两个女人，如果不是你们两个，现在早去了，就你们两个在这里胡搅蛮缠。

    不过想想也不一定，毕竟刚才抱着王婷这个美女教师的时候，那种感觉……很不错！幸亏，上官飞燕这个猛妞把门给踢开了，不然的话，自己难保不采取更进一步的方式来庆祝贺得催眠口令。