    石野整装待发，却是百无聊赖呆在自己小院，不曾出发，没别的意思，就是在等女战神过来给他送行。

    果不出他预料，未曾等待多长时间，身着素白长裙的女战神出现在他的居所小院之中。

    “走吧！你自己赶路不知要耗费多少时间，正好我最近挺清闲，便来送你一程。”

    女战神一如往昔那般美丽而霸气，没有等待石野回应，自顾自便带头向着自己坐骑而去。

    石野自然没有丝毫异议，有美女相送，他没有拒绝的理由不是？再有，谁拒绝谁傻子好吧！

    现如今，经过肉身成灵以及不灭经突破这两种刺激，他的身高已然到达一米七几，和女战神相比已然不遑多让。

    男的姿态潇洒、风神俊朗，女的体态婀娜而修长，美的不可方物，两人并排前行，显得极为和谐而登对，是为天生一对。

    “唳！”

    二人踏上五色鸾鸟的宽阔巨背，不用女战神招呼，五色鸾鸟自己便已振翅而起，向着石野所说方向飞行而去。

    此时，鸾鸟巨背之上，两人之间的气氛却有些诡异，女战神一言不发，静默立于前方。

    石野想要缓解气氛，却又欲言又止，不知该说些什么？气氛由此显得更加诡异。

    “哎！我可是个男人！面对此番境地岂能退缩！？”

    内心暗暗为自己打气，石野当即欺身上前，来到女战神背后轻轻将她玲珑浮凸的丰满娇躯搂入怀抱，实现往昔未曾实现的杰克柔丝那般浪漫。

    “你，你干什么？”

    女战神在石野搂住她娇躯的一刹那不禁微微一颤，本能般便想挣扎，但却不知其作何想法，竟然自己停止了动作。

    “不干什么，就想搂着你。”

    石野微微一笑，在他瞧见今天未曾穿戴金甲的女战神之时，心中便已有了大致猜测，虽不知何时将其芳心俘虏，但不妨碍他趁机加深二者关系。

    他搂着女战神坐下，可颇有女王范的女战神明显不想如小女儿姿态那般依偎在他怀中，她想占据主导地位。

    石野自然不会让她如愿，否则他一个男的依偎在女的怀里像什么事？

    又给自己找了一个母亲吗？！

    女战神到底没能扭过石野的霸权主义，乖乖背靠石野怀中坐着，一起欣赏日出。

    石野什么没问，女战神什么也没说，二人关系便这般默契的定了下来，水到渠成，不外如是！

    工具鸟在飞行至当初小金降落之地后，石野便让其停了下来，和女战神稍作告别之后，其身影迅速没入深山老林之中，随后消失不见。

    女战神同样没有多做停留，时值补天阁覆灭前夕，逐鹿书院虽然不用参战，却是诸事繁多，远不如她所说的那般空闲。

    于深山巨林间穿梭的石野一直在思考自己到底是何时获取女战神芳心的，可任他如何思考，却也没有着丝毫头绪，最后只得放弃思考。

    转而想着寻找一头凶猛神禽作为代步工具，自己跑的再快也没有坐在凶禽背上来的舒适惬意。

    “就决定是你了！碧羽金雕！”

    望见天空振翅远飞的碧羽金雕，石野当即一声爆喝，只见其背后涌现繁奥而瑰丽的神秘符文，于其背脊处疯狂演化重组，竟然形成一对灿金之色的符文翅翼。

    “嗖！”

    石野周身金芒闪耀，其后化为耀目光团，直追远飞的碧羽金雕而去，所过之处，空气爆鸣，残影爆碎，独留点点金芒在原地闪烁。

    在石野所化光团接近一定距离之后，这头天空霸主碧羽金雕当即便是一声啼鸣，其后速度猛增一大截，将他远远甩在身后。

    “哟，速度还不错嘛！”

    石野赞叹一句，随之身后翅翼猛烈扇动，速度直直暴增两倍有余，瞬间赶超全力以赴的碧羽金雕。

    之后不做多想，他当即跳上碧羽金雕的宽阔巨背之上，围绕其鸟头狠狠教训的一顿，碧羽金雕当即老实下来。

    对此，它也很羞耻，想它堂堂洞天境的外围霸主，有朝一日竟然会为了保命而屈服在人类修士的腿下，当真奇耻大辱，待它日后崛起，定要寻得此人报仇！

    “嗯，不错，好好干！我是不会亏待你的！”

    石野满意看着被揍满头包之后老实下来的碧羽金雕，不由夸奖了一两句，让他知晓自己其实没有多大恶意，仅仅是想回家而已。

    “出发！”

    打一棒后给一颗甜枣，石野喂了一罐宝血之后（碧羽金雕：真香！），当即手指一方，招呼碧羽金雕飞行出发。

    “唳！”

    一声响彻大荒山岭的震天啼鸣之后，碧羽金雕双翅一振，当即冲天而起，向着石野所知方位飞行赶路。

    ......

    时间一晃便过去了一个半月，在这段时间之内，他将金鹏宝术和青鳞鹰宝术融合为一了，准确说是金鹏宝术吞噬了青鳞鹰宝术。

    而他却是没有小不点那般牛啤，直接就是合出鲲鹏宝术雏形，估计也只有等到北海鲲鹏巢开启之后才有办法了！

    而他目前吞噬吸收青鳞鹰宝术之后，洞天神环之内的金翅大鹏威势越发不凡，隐约间竟然有着追上狻猊宝术之趋势。

    然后便是差点被他遗忘的真犼宝术，当初那头伪真犼之血脉便是即将蜕变成为纯血真犼，所以它的宝术自然极为接近纯血真犼的天赋宝术。

    之后石野经历小不点感悟化身原始真解原始符文，他同样获益匪浅，对于纯血真犼天赋宝术的理解也是极为深刻。

    由此他将自身感悟原始真解符文，化身纯血真犼的珍贵感悟同伪·真犼宝术相融合，成功将仅差临门一脚的宝术彻底化为纯血真犼的天赋宝术。

    现如今，石野的实力修为比之刚出百断山提升了不知多少，修为突破肉身成灵，符文造诣倍增无数，三门纯血宝术尽皆蜕变提升，不灭经乃至至尊圣体尽皆晋级或开发。

    余下时光石野没再刻苦修行，据他估计，此地距离石村可能没有几日路程了，也该享受体悟一下大荒美景了。

    此次耗时如此短，自然是因为碧羽金雕小绿速度比之当初小金快了许多，这赶路速度自然也是提升了不少。

    果不其然，石野休息享受不足三日时光，石村的熟悉风貌便已被身处高空的他收入眼底。

