    孟晚从宋家走出来，就听到李月娥的痛哭声。

    她的脚步顿了能有三秒钟，便大步离开宋家。

    车上，墨砚瞧见心不在焉的小姑娘，大掌轻轻覆在她的小手上，“晚晚，不要又往自己身上揽责任，你没错。”

    墨砚是知道的，刚刚那个女人忽然就开始后悔，忽然就开始哭着找她的女儿，和他家晚晚燃烧的那张符纸有关，又或许……

    墨砚看到一股掌风，没入那女人的胸口之中。

    总之适合小姑娘有关。

    她究竟看到了什么不得而知，但墨砚从不会怀疑他的小姑娘。

    哪怕她这么做了，肯定也是有她自己的原因。

    孟晚抬起眼睛，看向墨砚。

    这男人，还真的是很了解她。

    倒也不是揽责任，只是她违背了曾经对奶奶许下的誓言，绝对不会随意对人类出手。

    那时候孟晚才六岁，刚回到这个身体里，因为之前一直处于呆呆傻傻的状态，所以这个身体又瘦又小，如果不是奶奶保护，可能早就死了。

    所以孟晚刚来的时候备受同村小朋友的欺负，有一个小男孩将她引到山林里，还让她踩到了猎户给野兔设下的圈套。

    孟晚方向感不是很好，那天晚上在山林里困了一宿。

    她倒是不会害怕，毕竟这身体里并不是六岁小孩子的灵魂。

    只是奶奶，一夜没有见到她急的都要疯了。

    找到她的时候奶奶当场昏迷……

    那时候孟晚其实和孟老太太的感情也不是很深，毕竟才刚回到这个身体里。

    但就是这一次，她知道了那个小老太太有多疼爱她这个孙女。

    她是奶奶的唯一支柱，如果失去她奶奶也就完了。

    那一天，奶奶昏迷了很久很久，孟晚一直在照顾她，知道第二天，奶奶醒来后抱着她痛哭一顿，除了自责就是自责，自责她没有照顾好孟晚，更自责她被同村的孩子欺负，她这个做奶奶的竟然从来都不知道。

    这一次，孟晚第一次展现自己的能力。

    他狠狠地教训了那个孩子一顿，如果不是奶奶来的及时，身为鬼差的她，当场就会送那个孩子去地府。

    毕竟那时候的孟晚，没有人教育过，她只是一个来自地府的鬼差而已，

    被罚到人间来思过，来积攒功德，孟晚甚至都记不清自己是做过了什么，就要被罚到人间。

    八百多年前的经历，让她极为讨厌人间。

    如果不是奶奶，孟晚是无法爱上这里的吧。

    更不会有现在这样的平心静气。

    她的教育，是奶奶给的，一切都是奶奶给的。

    但是那次差点杀了那个孩子，是奶奶第一次对她动怒。

    孟晚还记得奶奶知道她拥有这个能力的时候，又是高兴又是害怕。

    高兴的是她家晚晚不但不傻了，以后还能保护自己了，害怕的就是他万一教育不好，会给旁人带去很多祸事。

    那一次，孟老太太狠狠打了孟晚一顿，并且让孟晚发誓，以后再也不会随意对任何人使用她的灵力……

    这是第一次，孟晚不是以帮助人的心态，用自己的灵力去对付一个人类。

    她不是在往自己身上揽责任，她只是觉得有些愧对奶奶。

    “墨砚，那个女人很坏。”孟晚看着男人的眼睛，将她在李月娥身上所见到的事情，全都一五一十地和墨砚说了，包括卷入其中的江东泽。

    墨砚听完后，沉默了片刻才道：“你刚才，给她的是什么符？”

    “倒霉符。”孟晚也没隐瞒，“就算再好的运气，只要碰到了倒霉符，只要我不解除，她这一辈子都会倒霉，取钱被呛，走路摔跤，喝水呛到……唔，无伤性命的小事，但是日积月累会很痛苦。”

    “干得好。”墨砚并没有批评孟晚，反而捏了捏她软乎乎的小手，继续宽慰道：“你想啊，那女人可是坑了奶奶现在的父亲，就算是奶奶知道了，也不会怪你的。”

    小姑娘的眼睛，听了这句话，竟然亮了起来，“是哦！奶奶曾经说过，不让我用能力害人，但是她还说了，如果别人要害我，就要狠狠地报复回去！那女人也不是没有惹到我，她惹到了奶奶的父亲啊！”

    “那是。”墨砚勾了勾小姑娘挺翘的小鼻尖，“还有，你姨夫。”

    孟晚瞪大瞳仁，反应了好一会儿才明白过来。

    她面色有点红，“也不一定是姨夫呢，谁也没说要嫁给你。”

    墨砚似乎是很吃惊的模样，“什么？晚晚竟然这么早就想着要嫁给我了？是我考虑不周了。”

    孟晚：“？”

    谁说要嫁给他了啊！

    这男人现在的脸皮还真是厚！她说的是不要嫁给他好吗！

    可是……他似乎也没提什么娶不娶，嫁不嫁……

    孟晚一时间，竟然想不到反驳的话，只是气鼓鼓地瞪着他。

    男人那双清浅的琉璃目中，噙着满满的笑意与温柔，见小姑娘鼓着小脸，像一只小仓鼠，他忍不住捏了捏她粉嘟嘟的小脸蛋。

    这才道：“晚晚，等我回来，很快的。”

    一直没有和小姑娘说这件事，他不知道该怎么在她还很需要自己的时候离开。

    其实孟晚真的需要吗？也不尽然。

    但墨砚心里就觉得，小姑娘时时刻刻一个人他都不放心。

    与最开始认识她还不一样，这么多天的相处，他越来越疼惜这个完全不知道为自己谋算的小傻姑娘。

    他很想一直保护她，很想为她遮风挡雨，但是……墨砚不知道这一次去越国是吉是凶。

    他甚至想过，和小姑娘说他要去出差一趟。

    左思右想，都不忍心骗她。

    孟晚眨着黑白分明的大眼睛，好一会儿才反应过来墨砚的话，“你这就要走了吗？去……越国？”

    墨砚点头，“很快就会回来的。”

    他不知道这算不算撒谎，毕竟自己心里从来都没有把握。

    但是，这个善意的谎言，不得不说。

    他只能尽自己最大的努力，活着回来。

    他想守着她，保护她，更想娶她。

    只要这次平平安安地回来，他保证，再也不会离开。

