
        第365章  定情

    深夜里，秦命和玥晴站在女王石像的肩部，看着繁华热闹的古城。

    “女王传承里是不是有什么邪术？”秦命还是不相信玥晴会简简单单就晋入七重天，如果真有这么容易，唐天阙、薛婵玉他们岂不等于笑话了？放眼皇朝上下，二十岁之前能晋入七重天的人凤毛麟角，而且有着特殊机缘或者丰厚的背景提供充足资源。他真怕女王传承里面有什么阴暗的东西，影响了玥晴。

    “我很好，不用担心的。”玥晴摘下了面纱，露出倾城娇颜，面凝鹅脂，神若秋水，说不出的柔媚细腻，一身淡紫色的长裙，没有任何点缀的饰品，却依旧光彩照人，还有股独有的空灵轻逸。

    “我查查。”秦命握着玥晴的手腕，探查着经脉情况。

    里面灵力非常充盈，平稳流畅的流转着，没有明显的波动情况，其他方面都很正常，好像真不是强行突破的。可是，怎么可能呢，就因为得到了女王的传承吗？

    “你看我的样子像是被毒害了吗？还是有哪里不正常？”

    “你肯定有什么事瞒着我。”秦命尝试着刺激黄金心脏来惊醒众王，结果没有任何反应，那些王魂该不会给玥晴下了什么套吧？不然为什么那么多人都没得到单独传承，只有玥晴幸运了？

    “还真有。”

    “什么事？”

    “你猜？”玥晴展颜轻笑，仿佛漫天星辰都黯然失色。

    月夜朦胧，星光冷柔，玥晴的紫衣泛着淡淡荧光，美的让人窒息，一时间秦命竟然看呆了。

    “你在皇城经历了什么？”玥晴笑语轻问。

    “都是些打打杀杀的事。”秦命稍稍回神，还是忍不住多看了几眼。

    玥晴在秦命的眼前晃了晃白嫩的玉指：“打打杀杀能让你的眼神变成这样？”

    “眼神？哪变了。”

    “你以前可不会这么看我。”玥晴收回目光，娇颜却微微泛红。以前的秦命总会跟她相敬如宾，生涩又小心的维系着彼此间微妙的关系，纯纯的，傻傻的，还有点懵懂，可从今天见面开始，他就好像……嗯……好像是突然开窍了，看向她的眼神火辣辣的，倒不是侵犯，而是浓浓的情意，让她诧异，也有些措手不及的慌乱感。

    秦命讪笑着挠挠头，变化有这么明显吗？

    两人都沉默了，安静的站在女王石像上，看着繁华的街区，心思却都在慌慌的蔓延着。

    秦命试探着勾了勾手，忐忑了会儿，可又收了回来。毕竟他和玥晴从没有真的说破过什么，他真怕唐突了佳人，别手没拉成，又破坏了两人间的关系。但在鼓了几次勇气后，他还是勇敢的勾手，握住了玥晴微凉却柔滑的手。

    玥晴娇躯轻颤，下意识的要抽回来，又被秦命有力的握住。

    “你还记得我们小时候吗？”秦命握着她娇嫩的玉手，羊脂般光洁平滑。

    “嗯。”玥晴典雅静美，很像是谪落凡间的仙子，她的身上有种跟其他女人截然不同的气质，明明近在眼前，却又像是缥缈朦胧，让人只会仰慕陶醉，却难以生出冒昧的心思。用妖儿的话来说，有股仙气。

    “我爸妈提过的那事，你还记得吗？”

    “哪件？”玥晴望着远空的星辰，躲避着秦命的目光。

    “定亲那件。”秦命勇敢说了出来，心跳嘭嘭的加速，期待又紧张的看着玥晴。

    玥晴平静的内心被波动着涟漪，被秦命紧握的手也下意识的要抽回来，可还是被紧紧的握着。许久许久，在秦命期待的目光下，她轻微点头，嗯了声。

    “那还……算吗？”秦命两只手握住玥晴的手，靠近几步。

    玥晴娇颜羞红，强做着平静：“你说呢。”

    “算！！肯定算！”秦命心中大定，深提口气，主动又勇敢的抱住了玥晴。

    玥晴稍稍慌乱，挣扎了几下，最后还是妥协了，任由秦命紧紧的抱住，娇颜无限娇羞，僵了会儿，轻柔地埋首在了秦命的颈间。

    星空静美，月夜流波。

    淡淡的涟漪，悠悠的情丝，在彼此拥抱的心间荡漾着。

    秦命轻轻抱着，沉醉了，软玉怀香，这一刻，心情激荡，拥抱了她，好像拥有了这个世界，拥有了曾经不敢奢求的梦，这是跟拥抱妖儿截然不同的感觉，美好、满足，像是得到了世间的珍宝，真想永远的抱着。

    玥晴轻轻推开秦命，正要恢复平静，可看到秦命意犹未尽的样子，再次羞红了脸，给了他个娇羞无限的白眼。

    秦命从没在玥晴身上看到这种表情，眼前一亮，脱口而出：“真美。”

    “从哪学的？”玥晴很无奈。

    “嘿嘿，自学成才。”

    “……”

    “对了，我给你带了件宝贝。”秦命从口袋里拿出个锦袋，倒出了里面的玉镯。“这是我从青妖族族长的密室里找到的，当时里面有七件宝贝，五位宗主各分走了一件，妖儿拿了件特殊的‘玉针’，我给你留了这件玉镯。是个空间容器，空间非常大，我检查的时候，认主试了试，发现里面竟然还有个宝箱，宝箱里面有几页金纸，上面好像是什么武法吧。”

    从青妖族掠得宝藏里，最珍贵的几件是从青妖族族长密室里得到的那几个。

    妖儿的玉针非常不凡，已经被他逐渐掌控，运用的时候还伤到了白虎和黑凤，威力非常霸道。

    这件玉镯里面同样有很深的奥秘，交给玥晴研究吧。

    “你自己留着吧。”玥晴摇头，能让青妖族族长珍藏的秘宝，肯定不是凡物。

    “定情信物。”秦命咧嘴一笑，忽然发现自己会撩妹了，真是自学成才，还是妖儿调教的好？自己这点生疏的小把戏到妖儿那里只会成笑话，还会被反调戏，但到玥晴这里，效果棒棒哒。

    玥晴芳心轻颤，迟疑了下，还是拿到了手上。

    “认主就好，这个空间非常大，我在里面放了很多的极品灵果，还有些其他的武器。”虽然玥晴已经有女王传承，但秦命了解玥晴的心，不比他的志向差，也渴望走向更远的世界，所以，多一份重宝多一份助力。

    秦命也真心的希望未来能带着妖儿、玥晴，一起远渡古海，走向新的世界。

    以前的时候，他只想自己走，一直走，现在有了爱人，心惊变了，他希望能带着她们一起走。

    “接下来你打算怎么做？”玥晴收好手镯。

    “先闭关修炼，研究大衍剑典，提升金刚混元道，再培养白虎。七个月后，我要去趟万劫山。”秦命告诉了玥晴关于万劫山天王殿的事，那是他离开前最重要的一件事，也是他走向古海前最重要的事。

    越是考虑，他越觉得应该去。

    “我陪你。”

    “好。”秦命轻笑，忽然挠挠头，红着脸：“再抱一下？”

    “不知足。”

    “嘿嘿。”

    秦命和玥晴又娇羞的拥抱到了一起，有些生涩，带点局促。

    可月光下的这一幕，却很美。

    感受着彼此体温，享受着那份青涩的情意，轻柔依偎，温柔轻笑，他们没有多么甜蜜的情话，也没有什么特别的许诺，只有心里那声呢喃，拥有你，真好。
  