    姜耀辉第一次展示泰岳威力的时候，还是上一次武盟的选举大会。

    那时候，大家虽然都感觉到了泰岳的威力，还在大家可以接受的范围内。

    但是，这一次的泰岳，实在出乎大家的意料。

    当姜耀辉用刚猛武功，催动泰岳的时候，在场的所有人都如同面临火山爆发一样的感觉。

    这种可怕的威势，让众人心中都是一凛。

    每个人都在考虑，如果有一天，他们站在姜耀辉的对面，能够接得下这一招吗？

    答案是无法接下来。

    更重要的是，现在姜耀辉带来的感觉，有点如同天位领域一般的压制力。

    而姜耀辉现在依然还是十重天巅峰的实力，如果有一天成为天位之后呢？

    这样的情况，恐怕更加恐怖。

    想到这里，众人深深吸了一口气，不由得把目光看向龙隐。

    这把兵器，就是龙隐炼制的。

    要是他们也能得到......“多谢九千岁！”

    姜耀辉也是激动万分地感激龙隐。

    他现在才知道，当初败在云汐的手下，一点都不冤枉。

    泰岳刀给他提升了多少实力，他自己是最为清楚的。

    就凭现在的泰岳刀，他觉得即便是面对小天位，未必没有一战的机会。

    他的心中，对于龙隐是更加感激了。

    龙隐随意地笑了笑，没有去搭理姜耀辉，而是对武盟的众多舵主、执事等人说道：“这一次叫大家过来，是有很重要的事情吩咐。

    我们武盟，答应了监察者，要解决西北方向的问题。

    但是，西北地广人稀，很多消息都没有办法掌握。

    所以，我希望接下来的时候，大家都要用点心。

    这件事情，不但是西北众多分舵的责任，也是其他人的责任。

    当然，因为西北几个分舵本身就处于西北，你们的责任要重大一些。

    你们回去以后，马上展开行动，掌控好西北的方方面面。

    别到时候我找你们了解问题的时候，你们什么都不知道。”

    西北的几个分舵主顿时神情一苦：“九千岁，您刚才也说了，西北地广人稀，要掌控西北的信息，是非常困难的......我们人手不足啊！”

    龙隐微笑着说道：“为什么要把其他的分舵主也叫来？

    就是为了从其他分舵抽调人手，让其他分舵协助你们。

    这一次行动，牵涉到武盟在西北能够得到多少好处。

    所以，大家必须团结一心，无分彼此。”

    其他分舵主纷纷回答道：“盟主放心，我们必定全力支持盟主的决定。”

    “还有，我希望有其他心思的人，赶紧把你们的心思收起来。”

    龙隐淡淡地扫视了在场的人一眼，“要是有人在此期间，违背了武盟的律令，甚至出卖了武盟的利益，从重处罚。”

    众人齐声回答不敢，甚至公治乾还强调道：“九千岁放心，我们刑堂必定严查一切！”

    姜耀辉也急忙表态，表示他会监督好刑堂的工作。

    “大家都这么想，我就放心了！”

    龙隐点了点，“对了，西北武家拿了我一些东西，现在武家是不想还了。

    你们前往西北的时候，针对武家给我规划一下，但是，不要惊动了武家。

    等到我到达西北的时候，到时候再一起动手。”

    “九千岁放心，区区武家不值一提，我一个人就可以摆平了他们武家！”

    姜耀辉立刻说道。

    他刚刚才拿到新的泰岳刀，正好可以借武家试验一下神兵的威力。

    龙隐淡淡地笑道：“上一个这么狂妄的是康明......任何时候，都不要轻视了敌人的实力。”

    “这......九千岁，我错了，我会等候你命令行事的。”

    姜耀辉急忙回答道。

    当初康明同样也没有把周家放在眼里，拿着龙渊剑就冲到湘西去了，结果就死在了湘西。

    这个事情，确实是大家的前车之鉴。

    “行了，都去准备吧！”

    龙隐摆了摆手。

    这一次，他的主要目标是西北的外部势力，解决武家只是顺带。

    让武盟的人提前去布局，去掌握信息就行了。

    至于他，他准备先去一趟云家。

    一方面，是想去解除云妃和云家的误会；另一方面，也是让云家参与这次行动，顺便从西北摄取一些好处。

    可是，就在龙隐准备西行的时候，他突然接到了杨啸的传信。

    “公子，抱龙台有大发现，恐怕需要你亲自来一趟！”

    杨啸有些急切地说道。

    “大发现？”

    龙隐疑惑地问道，“是出了什么情况了吗？”

    杨啸语气很是凝重地说道：“这段时间，我们仔细考量了抱龙台的地势，结合我们过去的知识，我们发现抱龙台恐怕蕴含着巨大的秘密。

    但是，我们所学实在有限，暂时无法判断抱龙台的地势里面蕴含着什么奥秘。

    唯一可以确定的是，抱龙台之下，真的有一个遗迹。”

    “哦？”

    龙隐顿时有些激动起来。

    抱龙台真的有遗迹？

    什么地势的先不说，就冲抱龙台可能有遗迹，这就已经非常吸引他了。

    因为，在抱龙台附近发现了空白灵石，要是再发现遗迹，这遗迹里面恐怕有些很不错的东西。

    “你们先准备，我马上过来。”

    龙隐果断地说道。

    反正武盟在西北的准备需要一定的时间，而西北的乱象，虽然渐起，却暂时没有阳城严重。

    趁此机会，他可以去一趟唐家堡附近。

    随后，他让其他人都去了西北，单独留下了姜耀辉，奔赴巫山。

    虽然他们只有两人，但是，两人的实力，可以抵挡众多高手了。

    两人先是奔赴金州，然后从金州抵达巫山，再赶到了抱龙台。

    整个路程，可是花了足足两天时间，才终于赶到了目的地。

    “龙院长，你怎么来了？”

    唐家堡在抱龙台的负责人唐铭有些诧异地说道。

    龙隐淡淡地问道：“让你们唐家堡追查了这么久的消息，也没有一个动静，我只得亲自来看看了。

    我说，你们唐家堡还想不想要后面的秘籍？”

    唐铭急忙说道：“我们自然是想要的......其实我们一直都在努力，只是杨家沟的这群人，在这片地方翻找了这么久，没有收获，我们也没有办法啊！”

    他们唐家堡对这些不熟悉，他们有什么办法？

    

