    当然，这种事不是一蹴而就，而是需要一步一步地走，要是步子太大，容易扯到蛋。

    秦元清现在所做的，都是处于规划阶段，规划清晰了，接下来会召开规划论证会，进行集中集体智慧，对规划进行查缺补漏，并进一步进行论证，形成了可行性研究报告，在可行性研究报告将着重论证可行性、必要性两方面。通过可行性研究报告论证报告，就会进入初步设计阶段，对于各项进行进一步研究工作，形成比较具体，这个阶段每一项投入多少基本上就知道，总投资多少自然也就差不多知道了。

    初步设计阶段后将进一步完善，那就是非常完整的施工图阶段，这一阶段已经完成了各项细部的设计，完成了包括模型模拟、超级计算机模拟、建造程序等等，以及各项保证措施。

    规划阶段可以秦元清一个人进行规划，提出整个构想，但是后面就需要一整个团队，集合数以万计的研究人员、工程师进行合作，才能解决一个又一个问题。

    这里面，同样会涉及到各种问题，比如一整个月球生产基地的生命系统，比如各个工厂的建设顺序，比如如何确保工程的顺利推进等等，这些都是问题所在。

    当然，少了大气层的保护，生产基地如何确保防护措施，也是一个大问题，总不可能航天员、工程师在月球生产基地，都得随时随地穿着宇航服，要知道一件宇航服造价随随便便上百万元，要是舱外宇航服的造价那就更加高昂, 动不动上千万元。。

    这还是华夏的宇航服, 没有讲究什么盈利, 要是美利坚宇航服，一套舱外宇航服甚至造价达到了上亿元。

    9月1日，秦元清和妻子带着双方父母一起出发浙省, 参加第十六届全运会，这次全运会在浙省举行, 举行时间从9月1日~9月14日, 总共进行14天, 9月1日进行全运会开幕式，9月14日举行闭幕式。

    为了承办好此次全运会, 早在2025年的时候，第十六届全运会浙省筹委会发布公告，面向社会公开征集会徽、会歌、吉祥物和主题口号, 在2026年12月底在临安市对外公布。

    早在2027年, 第十六届运动会组委会就正式宣布此次全运会比赛项目, 作为国球, 乒乓球自然是其中的比赛项目。

    “秦院士，请问您和秦太太是前来参加本次全运会的开幕式么？”秦元清和景田刚刚从私人飞机下来, 就被在机场的一个记者眼尖看到，狂跑着敢在秦元清和景田上车前拦住，想要拿到第一手资料。

    秦元清看着这位记者, 估计也就20岁左右，略显稚嫩, 但是却充满朝气，一头短发显得清爽干练, 也不忍拒绝，便接受了这个年轻少女记者的采访。

    “是的, 此次我和我爱人前来临安，是来观看比赛的。”秦元清微笑地说道：“确切地说，是来看乒乓球比赛。”

    “此次秦政、秦诗曼代表京城队出站全运会，您二人是来给他们加油的吗？”记者眼睛一亮，采访道。

    此时这位记者才想起，秦元清的子女是职业乒乓球球员，被称为华夏乒乓王子和华夏乒乓公主, 除了他们二人领先于同龄人之外，最主要的原因就是二人家世显赫，是秦元清的儿子和女儿，受到了全国人民的瞩目。

    “嗯, 这么说也没错，洛杉矶奥运会因为各种因素，没能去现场给他们加油，是一个很大的遗憾，今年的全运会，来给他们加油一下，同时也带他们的爷爷奶奶和外婆外公一起来看看全运会，看看全国运动员的盛会。”秦元清笑着说道。

    很快，随着记者的采访报道出去，立马引起很大的热度，毕竟秦元清、景田虽然逐渐减少在公众面前，但是毕竟自带流量，他们的新闻始终都极具热度。

    “秦院士还想去洛杉矶奥运会，想多了，肉包子打狗，有去无回！（狗头）”

    “岁月仿佛没有在秦院士夫妇身上留下痕迹，看起来和十年前没有什么区别！（羡慕）”

    “有钱的世界就是不一样，直接坐着豪华私人飞机！有钱人，总是比普通人更抗衰老。”

    “秦政王子能否加冕为王，就看这次全运会了！东哥退役，小魔王和鳗鱼也退役了，国乒再次进入群雄逐鹿的时代，谁能成为时代的主角，从此次全运会就可初见端倪！”

    “还有人想要找秦政、秦诗曼商业代言，想太多了，他家富可敌国，他们哪里会看得上商业代言，看看他们几个代言，都是公益代言。”

    “全国所有想要野鸡变凤凰的女同胞们，注意了，真正的王子出现了，能不能抓住机会，俘获王子的心，成为王妃！”

    “你们这些畜生，他们只是16岁的孩子，你们就馋他们的身体了！（带血的菜刀）”

    “期待晚上的开幕式！”

    “......”

    秦元清一家子住进了自家的酒店，虽然因为全运会，几百万人纷纷到临安市旅游，使得酒店家家爆满，一间难求，甚至不少人只能住民宿，但是既然早要来看全运会，相关的酒店自然就安排好，甚至还要接受安保人员的提前检查，并做完整的安保措施。

    “太不可思议了，这次全运会竟然引起这么大的热度，超过以往历届的全运会，据说这一次每个省市都派出规模庞大的运动员参加，近千万体育爱好者涌来临安市，打了临安市方面措手不及。”景田将东西放好，想到临安市的车水马龙，惊叹地说道。

    此次全运会，简直比奥运会还要受欢迎，受全国人民的关注，各省都派出了阵容强大的运动员代表团，各个项目都有体育明星参与。而人们也投以极大的热情，不管是收看体育节目，还是到临安市体育馆现场看比赛，都创下了历史新高。

    秦元清淡笑，却是一点也不意外。

    华夏发展到现在，各方面都远远超过了过去，物质发展到了一个相当的高度，自然而然会追求精神上的享受，而体育自然是精神享受的一部分，观看体育比赛，可以去欣赏体育比赛的精彩，也可以欣赏体育运动员所展现的不断追求突破自我、奋斗不止的精神。

    而这就带动了体育的发展，因为人们愿意看比赛，有了商业，而商业驱动了赛事的发展，运动员也成了收入比较高的职业，也让更多的人愿意成为职业运动员，而不是‘万般皆下品惟有读书高’。

    再者浙省虽然不是全国GDP最高的省份，但是却是最富裕的省份，这种富裕不是体现在GDP的总量或者人均GDP上面，而是体现在浙省的民间，民间的富裕是全国出了名，不管是善于做生意的温州人，还是以小商品发达著称的义乌，或者影视发达的横店影视城，还是自古有‘上有天堂下有苏杭’的临安市，亦或者是全国十大港口城市的甬城，发展相当的均衡，都有各自拿得出手的方面。

    而且浙省地处上三角，辐射范围也广，这里的人早已达到小康水平，有着相当的群众基础。

    “等看完全运会比赛，接下来就是国庆庆典，这段时间也可以轻松一些。”秦元清微笑地说道。

    这些年，也就这段时间可以好好休息一下。

    因为接下来一个多月时间，秦元清只有一件事，那就是关于月球生产基地规划的报告会，向上级领导阐述月球生产基地的构想，只有等到上级领导基本同意，月球生产基地的规划才会进入下一个阶段。

    这是程序性问题，也是涉及到未来华夏的战略。

    月球生产基地，虽然不算瞠目结舌的程度，但是投资也是数以万亿计，这不是小数目的钱，而是大笔资金，涉及到数以万亿计的资金，需要的是上层的共识，然后才能稳步推进。

    毕竟这么大的工程，不是一年两年就可以完成，也是三五年就可以完成，而是十年计的，特别是今后演变出来的月球基地市，甚至是需要三五十年，才可能建成。

    这么庞大的事，就是秦元清也只能推动，而没办法进行决策。

    也因此，从9月到国庆后中旬左右时间，秦元清其实只需要参加2场会议左右，其他的根本就没有多大的事，至于‘双环太空站’项目的相关，自然有各个副总指挥以及其他人在负责跟进，到了目前为止，实际上‘双环太空站’已经进入建设的倒计时，等到‘神龙’空天飞机完成华夏的第三次载人登月，那时候也意味着‘双环太空站’的建设正式拉开序幕，到那时候，秦元清才会面临着，随时解决出现的技术问题和未知的问题。

    秦元清从后面抱住妻子，闻着秀发的清香，望着外面的繁华的世界，也不知道有多少年，二人有难得的如此温馨时刻。

    景田倚靠在秦元清身上，也是露出了柔情蜜意，双目情丝难掩......秦元清将窗帘拉上，将妻子拦腰抱起，向着大床快步走去......

