
好一会儿，维可才从这龙虎山往事的秘密之中清醒了过来。

呼……

她长出一口气，摇了摇头：“没想到，这一把匕首，竟然能牵扯出这么多的秘辛。着实机缘巧合，神奇无比。”

没错！

龙虎山掌教也微微点头。他看着手中牧云子的这把天师法匕，心中很是感叹。

“飞云子先祖，您的遗愿，后代弟子算是帮你完成了。至少，我知道了牧云子先祖的去向吧……”

虽然说，这已经并不算是一件大事了。毕竟已经过去千年时光，而龙虎山掌教这一脉的传承，也从牧云子一脉变成了飞云子这一脉。

但，知道一个历史悬案的答案，终究是好事。

这时候，维可想了想，却又提出了一个问题。

她说：“前辈，虽然已经知道牧云子老祖当初失踪是去了闇界。可是……他为什么要去闇界呢？又为什么要走的如此匆忙，以至于连一点信息都没有留下呢？这其中，必定还有一些缘由吧。”

是啊！

虽然牧云子去了闇界，但他为什么要去呢？

那个时候，是没有天地大劫的！根本没必要如此冒险。

而且唐末乱世，天下的威胁主要还是来自于节度使和军阀混战、以及这个世界本身的歪魔邪道。和闇界基本上没啥关系啊。

万一就算是有些关系，守住龙虎山和各个地方的闇界阵法通道就行。没必要过去啊！

再退一万步说，就算要过去，也没必要这么急匆匆的一字不留就去了吧？还一去不复返……搞得整个龙虎山为此大变。

于情于理，这事儿都有点说不通啊！

所以维可这么一问，龙虎山掌教也只能摇头不语——他当然也不知道啊。

龙虎山掌教皱起了眉头。

关于牧云子老祖的事情……虽然已经知道了他的去向，但前往闇界的动机和原因呢？

好像解开了一个谜团，可是又出现一个新的谜团！

不过，这些千年之前的旧事，不是当下的重点。暂且先放一放吧。

于是，三人沉默下来。

维可和李怡然便拱手行礼，准备离开……

“董道友，等一下。”

龙虎山掌教突然叫住了刚转身的维可。

怎么？

维可又回过头：“前辈有何事？”

“小友送还了牧云子老祖的随身匕首，解开了我龙虎山一个千年的历史悬案。这是一桩恩情。”

“只是区区小事，举手之劳，前辈无需挂齿。”

“因果承负，自有天意。小友不可妄自菲薄。我看你的法器，似乎……是一柄天级法器？但好像出了一些问题。可否，让我一观。”

龙虎山掌教的眼中精光一闪，什么都瞒不住他啊！

嗯？

维可微微一愣，心中先是有些警惕。但很快就释然了……天级法器虽然珍贵，但以龙虎山掌教的身份，也不是没有。不可能觊觎自己的东西。

更何况，就算他真要突然发难，在这龙虎山里，自己又能如何？

所以维可微微一笑，大大方方地承认道：“前辈果然目光如炬，一眼看出晚辈的法器乃是一件有缺陷的天级法器。确实没错！”

说完，她右手一甩，朝着旁边凌空一抓。

哗啦啦！

罡风倒旋之间，一把通体纯白色、但剑身表面有淡淡黑色细花纹锋利长剑，就出现在了维可手中——正是那帝影剑。

维可还没来得及介绍几句。

龙虎山掌教见状，似乎有些惊讶：“好厉害的剑胚！好纯净的秋霜白玉晶石。绝佳的剑形法器炼制材料。”

他见多识广，当然一眼就看出了帝影剑的底细。

原来，帝影剑的材料，是一种叫做“秋霜白玉”的晶石！听这名字，就非常的有诗情画意。而实际上，这还是灵异界最顶级的一种珍稀晶石。

不但外表十分美丽梦幻，像是覆盖了秋霜的纯白玉石。而且重量极轻，还坚硬无比，更对某些法术有克制左右。最适合用来炼制剑形法器。

而一听龙虎山掌教的话，维可看着帝影剑，也有些惊讶地笑着道：“原来帝影剑的材料，就是传说中的秋霜白玉晶石啊？这把剑，名叫帝影。是我的一位前辈……勉强也算是师尊吧，送给我的。”

帝影剑？

龙虎山掌教心想，这名气倒是霸气。但从名字可以推测，炼制这把天级法剑的人绝对不是什么淡泊名利的出世修行之辈。

要么就是法力高强的同时掌握世俗大权，要么就是争强好胜、好勇斗狠，属于那种斗法狂人！

否则的话，怎么会给自己炼制的法器取这样一个霸道的名字呢？

“此剑，能给我看看吗？”

“可以。”

维可虽然心中有些紧张和疑惑，但还是将帝影剑递给了龙虎山掌教。

他拿在手中之后，一股强大无比的灵觉便立刻笼罩着整个帝影剑，像是扫描仪一样来回扫视……

片刻之后，龙虎山掌教把帝影剑递回给了维可，开口说到。

“董道友，如果我没有看错的话。这柄天级法器原本的品阶，应该很高。或者准确地说，当初炼制这柄帝影剑的人，是希望炼制出一把在天级法器中都能称之为佼佼者的神剑。”

“从残存的迹象来看，这原本应该是一柄天级中阶法剑！”

天级中阶？！

维可瞳孔猛然一缩，十分震惊。

她没想到，帝影剑居然不是普通的天级法器！而是天级中阶法器。

要知道，天级法器，本就十分罕见。

就算是一些普通的天师级强者，也会为了天级法器大打出手、甚至杀人夺宝！因为这个层次的法器，就算对天师的实力增强也是显而易见的。

更何况，就算是地级法器，每提高一阶，威力都会大增！更别说天级法器了，提高一阶，绝对威力暴增。

这世上，天级法器的数量恐怕还不到所有法器总量比例的百万分之一。而天级法器之中，天级初阶，又占据了九成以上！

要知道，龙虎山的镇派之宝——龙虎番天印，就是一件天级高阶法器！

茅山派的镇派之宝——天魂幡，也是天级高阶。

只有那崂山派的北斗大帝剑，乃是被俗称为“仙器”的天级巅峰法器！那是崂山派最大的依仗，是它能作为道门三大巨头之一的真正原因。

无论如何，此时维可知道自己的帝影剑，竟然原本是一把天级中阶法器，内心也是激动无比的。

只不过……

“可惜，可惜啊。”

连龙虎山掌教都摇摇头，连说了两个可惜。

“这帝影剑，确实是被当做天级中阶法器来炼制的。但是，它只是一件半成品。并没有炼制完全成功，连剑锋都没有开锋不说。而且我推测应该是在炼器成型的最后一步，遇到了什么大的变故。以至于炼制被中断不说，连剑身里已经开始诞生的器灵，也都毁灭了。”

龙虎山掌教一针见血，指出了帝影剑的底细。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45177146"  chaptername="第2624章  帝影剑，天级中阶！？">加入书签</a>
</div>
