    正如某位作家所说，平静的时光总是短暂的…

    这句话在我们公司体现的那是淋漓尽致。

    事情是这样的。

    由于我们公司历年七一都有唱红歌的活动。

    再加上昨天是建党一百周年。

    所以这一次的活动搞的分外浩大。

    直接将地址选在了我们这里人流量最大的露天广场进行。

    还请了各界的领导来看。

    又因为我的外貌比较精干（也就是帅气）。

    所以这次合唱，我当仁不让的成了领唱。

    听到安排的时候，我是崩溃的。

    在七月盛夏美好的夜晚。

    别的年轻人都是吃完晚饭带着女朋友上街溜达消暑。

    最不济也是三五成群撸串聊天把酒言欢。

    而我就得穿个白衬衫，抹个红嘴巴站在台上当领唱！

    一想当时被路人围观的情景。

    我尴尬的能用脚趾抠出三室一厅来！

    于是乎，这样的前提之下。

    我以身体不舒服为由请假，躲过了这一次的合唱。

    但是！

    在今天上班的时候，监工突然告诉我。

    因为昨晚活动结束的太晚，他发现了一个大秘密。

    那就是，之前闹出私奔风云的小主管和小鲜肉。

    这俩人又他娘的在一起了！

    不仅如此，昨晚活动结束之后，两个人一起去宾馆过的夜！

    听到监工的言语，我当是就懵逼了。

    好家伙…

    这俩人玩的是真的花！

    先是彼此相爱，双双私奔。

    再是相互分手，形同陌路。

    最后历经坎坷，破镜重圆…

    明明是见不得光的不要脸行为。

    愣是他娘的搞出一种打破世俗偏见也要在一起的爱情片的氛围来！

    爱情片都他娘的不敢这么写！

    就在我震惊之余，我突然反应过来一件事。

    这俩人去宾馆的事情，监工是怎么知道的？

    想到这里，我就看着监工，开口道：“哥，你咋还知道人家去宾馆了？”

    “你看见了？”

    一听我这言语，监工那是一拍大腿。

    然后一本正经的告诉我他亲眼看到的，昨晚那俩人就在他前面。

    听到这话，我的眼里不由的闪过了一丝疑惑。

    小主管和小鲜肉俩人的事情抛开先不说…

    监工去宾馆干什么了？

    仿佛是看除了我的疑惑。

    监工赶忙解释说是因为昨晚唱的太晚，太劳累。

    家又离得比较远。

    所以就近找了个地方对付了一下。

    兄弟们，什么叫做此地无银三百两啊？

    这就叫此地无银三百两！

    这光顾着吃别人的瓜，无形之中把自己的瓜给爆出来了！

    想到这里，我不由的暗暗感叹

    玩还是监工会玩啊…

    吃瓜看戏勾搭闺蜜，这是一样都落不下…

    要不然人家是我领导呢？

