
　　别尔夫什卡有这样的想法其实并不奇怪，很多人都有这样的想法。

　　即便是米国那边，也有一部分人是这么想的。

　　原因其实很简单，国家之间只有利益，没有永远敌人或者朋友。

　　倭国和米国就是最好的例子，二战的时候，那一颗原子弹把倭国炸得人仰马翻，双方的几次战役，都损失惨重，绝对的血仇了。

　　因为利益，米国也帮助倭国，倭国也孝敬米国。

　　所以，现在这样的情况，很多苏国人都抱有一定的侥幸心理，米国会帮他们重建经济。

　　当然，米国帮他们重建经济，苏国肯定是要付出代价的，米国肯定是有利的，这属于一种合作，不是无偿的帮助，很多东西都是有利于米国的。

　　米国如果真帮苏国了，从中获利那也是一定的。

　　要是米国继续和苏国对抗，对于米国来说，压力也很大，最终两败俱伤，获益的有可能会是第三个国家。

　　种种考量之下，才有不少人会觉得，米国是会帮苏国的，双方缓解一下关系，米国做老大，苏国做老二，一起合作互利共赢。

　　张谦修在这个时代，自然理解别尔夫什卡的想法：“米国不会帮你们的。”

　　“我们国内的情况确实很糟糕，但米国的情况也没有好到什么地方去。”别尔夫什卡说道：“如果我们双方继续冷战、对抗下去的话，米国可能也会崩盘的。”

　　站在这个年代的角度去想的话，这个想法其实也没有什么问题。

　　后来，米国也确实在避免和苏国继续发生冲突。

　　苏国解体以后的俄国要回复经济，米国还凑过去帮忙了，给弄了一个“休克疗法”，直接把俄国的经济给整趴了。

　　张谦修说道：“小心米国人是黄鼠狼给鸡拜年哦。”

　　别尔夫什卡说道：“苏国人也不会全是傻子，可能会做一些自私自利的事，但米国人要是想把我们往死里折腾，就算是我和瓦列里这种利己主义者也不会同意的。”

　　张谦修觉得别尔夫什卡这些话说的都是废话，现在他们和自己的合作，难道不是在帮米国吗？

　　说到底还是要看对他们自己有没有利益。

　　张谦修笑了笑，没有吭声。

　　到了机场，胡铁还要半个小时才到，别尔夫什卡走了后门，直接把车开到了停机坪等候。

　　这次因为要运钱过来，为了避免意外，还是包机的，整架飞机就只有胡铁一个人。

　　机场的人帮忙那些些全部用袋子装好的钱搬上车，一行人驱车离开，全程没有任何意外。

　　一路到了银行，银行行长热情招待了几人，张谦修之前只给了别尔夫什卡他们两百万，这次三百万干脆一次给了，剩下的钱全部存进了银行。

　　一切处理完后，别尔夫什卡又送张谦修回了酒店。

　　下车的时候，张谦修说道：“瓦列里，明天你帮我转几辆车，到时候我可能会有用。”

　　瓦列里倒是没有二话：“行，明天我给你送过来。”

　　“行！钱的话，过几天给你，那我先走了。”张谦修说完转身下车。

　　张谦修走后，别尔夫什卡对瓦列里说道：“你何必把跟张先生的关系弄得这么僵呢？”

　　瓦列里说道：“不知道，他太喜欢占据主动了，好像我们所有人都得听他的。”

　　瓦列里等人在俄国，也算是有一些手段的人，能让他们听话的人还真不多。

　　别尔夫什卡轻轻一笑，说道：“你们这些人，赚钱太容易了，不想我，赚一点钱，都是要跟别人说好话。”

　　“再说了，所有的生意，都是张先生出大头，他不看严一点，他能放心吗？换了谁也都是一样的。”

　　“之前张先生也说了，你要是愿意出钱的话，他愿意跟大家平分，所有的事情，也可以大家投票解决。”

　　“如果真这样的话，我们两个联手，所有的事情，肯定是我们说了算。”

　　“张先生是愿意退步的，只是我们不愿意承担这些风险而已。”

　　“你这样就有点小家子气了。”

　　瓦列里沉默了一下，说道：“你说的这些我都知道，我虽然不是什么好人，我们做的事情也是在吃这个国家的血肉。”

　　“但想到张谦修要在我们国家掠夺走大量的产业、人才和财富，我心里多少有些……难受！”

　　别尔夫什卡惊讶的看了瓦列里半响，随即笑道：“我们都是国家的蛀虫，说这样的话，有点可笑了。”

　　瓦列里顿时有些不耐烦：“开车走吧！说这些干什么？”

　　别尔夫什卡摇摇头：“你这样子是不行的，我刚学了一个词语，是张先生他们国家的一句话，当了婊子还想立牌坊。”

　　瓦列里似乎真有些生气了：“走！”

　　“好好好，走咯！”

　　………………

　　张谦修给胡铁开了个房间，然后带着胡铁先去吃了个饭。

　　胡铁这一路奔波，虽然在飞机上吃了点东西，但下飞机以后，又去了银行，也确实是饿了。

　　吃着饭，张谦修问道：“国内的事情没有什么问题吧？”

　　“张老板放心，没有什么问题。”胡铁说道：“刘启英那人，倒是兢兢业业的，不过他有点胆小，估计也是知道张老板在做一些不怎么好的事，他每天睡觉，窗户、房门都要上好几个锁，还在他自己的房间做了一道暗门，随时准备跑路的。”

　　张谦修大概知道一些情况，因为各种事情跟他汇报的太多了，所以有很多事情，他知道的不是很详细。

　　他要真想了解，每天收到的资料都看不完，所以他对刘启英只是偶尔问一下，从来不细问，只要没出问题就行。

　　张谦修说道：“嗯！这次来了，就不用急着先回去了，你在这里帮我一段时间。”

　　胡铁尴尬的笑了笑：“张老板，我什么也不懂啊。”

　　“就当保护我安全了。”张谦修半开玩笑半认真的说道。

　　张谦修对于国家给自己的任务，心里是有诸多不满意的。

　　虽然葛青山说过，危险的事情可以让宋平云去做，但这也不靠谱，万一出事了，人家可不管那许多。

　　有胡铁在身边，要是有一点什么事要动手、跑路，也放心一些。

　　张谦修是跟着葛青山练过拳脚，但那也只是打架的时候能用用，遇上用热武器，这些拳脚可不顶用。

　　更重要的是，如果要跑路的话，可能是荒郊野岭，没有一点野外生存的本事，可能没被人给弄死，最后被野兽给弄死了。

　　张谦修对野外生存的认知都是从贝爷的《荒野求生》学来的，是不是实用，到时候真遇到危险，能用出几分，那都是问题。

　　说到底，张谦修把胡铁留着就是当“救生圈”的。

　　真出来什么意外，到了极端情况，就带着胡铁跑路，他可不想被抓。

　　如果他真被当间谍抓了，张谦修不敢寄希望国家来救自己，万事还是得靠自己。

　　胡铁知道的事情不多，或许是以前职业的问题，不会多问，点头说道：“这个没问题，我就给张老板当贴身保镖了。”

　　张谦修又问了一些基本情况，然后让胡铁先去休息。

　　次日，瓦列里送了三辆车过来，一辆伏尔加汽车，两辆拉达汽车，都是苏国自产的，这玩意油耗高，但耐造，造型也比较刚。

　　转眼，时间已经进入农历九月，莫科市的天气也开始变冷。

　　这天，宋平云忽然找来，对张谦修说道：“张老板，之前实在是对不起，我不知道您是自己人。”

　　张谦修愣了一下，随即反应过来，应该是那些资料的问题。

　　如果宋平云不来找的话，张谦修都快要把这个事情给忘到脑子后面去了。

　　“现在才知道是我啊？”张谦修长长嘘了一口气，说道：“数字给我。”

　　宋平云起身把所有窗帘拉起来，然后拿出一张早就准备好的纸和笔，写下一串数字，说道：“张先生，记住后马上销毁。”

　　张谦修没有搭理宋平云，随手拿起一份别人送来的报告，在背后开始列算式。

　　这一串数字比较长，用乘法相乘，真心不是什么好办法，最后得出一大串数字，经过排列组合，又照着千字文把藏资料的位置给破解了出来：二号资料室九排十六号架底层。

　　就十几个字，搞得这么复杂。

　　张谦修还记得葛青山说过，这样的密码很简单，容易被破解，就算张谦修知道这个东西怎么算，还是折腾了半天才找到结果，别人不知道规律的，怎么算的额？

　　张谦修很好奇，什么样的密码才复杂，不容易被破解。

　　张谦修把所有计算用过的资料随手给烧了，想了一下，又把垫在下面的纸也给烧掉，毕竟下面一层，隐约还能看到一点痕迹。

　　处理完后，张谦修转头看宋平云。

　　宋平云倒是很主动，面对没有任何反光物件的墙面，背对着张谦修。

　　“好了，回过头吧！”张谦修说道：“其实你不用背着我。”

　　宋平云犹豫了一下，说道：“张老板，虽然我们都是自己人，但您不应该在我面前破译密码的。”

　　张谦修淡淡的说道：“本来就要跟你说的，你看了也没有什么问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第523章 一切顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 