    简直是不知礼数，胆大包天！

    “你这是在质疑朕？”上官逸神情深沉。

    上官辰看着这幅画面，暗叫不好，他相信凤初歌不是那样的人，这种事绝对有误会！

    上官辰连忙站了出来，向坐在上位的皇帝不卑不亢的说道：“皇兄，此事是否有什么误会？初……凤二小姐她不是这样的人。”

    上官逸目光落在上官辰身上，又落在凤初歌身上，眯着眸笑了：“怎么？七弟和凤二小姐认识？”

    上官辰看着上官逸那种目光，心底顿时暗叫不好。

    上官逸又多疑心他是知道的，绝对不能让上官逸怀疑什么。

    上官辰只是说：“皇兄误会了，臣弟只是一己之言，与凤二小姐无关。”

    凤初歌过了最初的慌乱，已经冷静下来。

    她越想越觉得不可能，这种架空时代怎么可能有人会写出《将近酒》呢？

    凤初歌皱着眉，开口说道：“陛下，不知您口中说的这高人之作，出自于谁？”

    “当然是李白！”上官逸回答的毫不犹豫。

    凤初歌：？！！

    怎么可能？

    这个架空时代她之前早就打听过，根本没有那些出名的诗人啊！

    “这不可能啊……”凤初歌不可置信的低喃。

    “不可能？呵，你一养在深闺中的女子是如何做出这种激情澎湃又大气豪放的诗？”上官逸冷声道。

    凤父心底早就叫苦不迭，他生怕凤初歌接下来还敢说出什么大逆不道的话，也顾不得什么了，连忙上前，拉着凤初歌跪在地上：“陛下赎罪，小女自从落河之后就开始疯疯癫癫，时常胡言乱语，这次冲撞了陛下，实是小女罪该万死！求陛下赎罪！”

    凤初歌快被气的吐出一口血。

    疯疯癫癫？

    凭什么这么说她？

    她说错了什么？！

    封落在系统空间看着外面的场合，不禁幸灾乐祸，“原剧情中凤初歌是一鸣惊人，现在倒是直接成为一个疯子了。”

    简直是，

    太、棒，了！

    “很开心？”

    “那当然啦。”

    听着封落的回答，染白神情淡漠，漫不经心的看着台下的闹剧。

    早在宴会前，

    染白就已经把所有诗句全部整理了出来，交给暗卫散播到京城中，至于署名……

    该是谁写的，就是谁写的。

    这些诗都是千古绝句，传在京城中简直令人赞叹不已。

    已经在京城传开了，谁都知道，也没有办法让不怀好意的人占为己有。

    凤初歌之所以不知道，

    一是因为时间太短，前后不过隔了三天。

    二是因为凤初歌这几天全心全意都扑在了要开一家珍宝店铺上，又是四处奔波要和人谈生意，又是在画设计图。

    只不过凤初歌现在根本没有办法吸收炮灰女配那些人的气运，只能靠着最后都和凤初歌成为朋友的那些人的气运才避免了霉运，但是也没幸运到哪里去。

    但是，

    长期如此，

    和凤初歌交好的人都会霉运缠身，只要不和凤初歌在一起，就会无事。

    还会有人愿意和凤初歌站在一起吗？

    就看男主男配和女主怎么大爱无私，情比金坚了呢。

    染白唇角勾着一抹笑，莫名透着几分讥讽邪气的意味。

