    华强看到龙隐带着两个人搬走两个女人的样子，不由得暗自摇头。

    他心中感叹不已，这男人啊，粘上女人就完蛋了。

    多好的华庭龙，怎么现在成了这个样子？

    连两个女人都舍不得弄醒，还要派人把人搬到船上去？

    让他非常奇怪的是，那两个女人真的那么漂亮吗？

    不但把华庭龙诱惑的变了个人一样，怎么连搬东西的两个人都迈不开腿了？

    都是男人，他清楚男人遇到美女的样子。

    要是有了某种变化，这步子确实不能迈大了，实在是不方便啊！龙隐本来还有些担心云妃和云汐的走路方式被人发现了，发现华强没有异议以后，他放心了。

    随后，他堂而皇之地带着人登上了拉蒙的货船，找到拉蒙，装着交代拉蒙照顾他的女人。

    实际上，他在见到拉蒙的时候，立刻就询问道：“准备好了吗？

    很快就需要你们出动了！”

    拉蒙有些紧张地问道：“真的动啊？”

    龙隐冷笑道：“难不成还是假的动？

    我可提醒你，要是我在岛上炮响以后，没有看到你的人行动，你就完蛋了。”

    “你放心，我一定会行动的！”

    拉蒙急忙说道。

    龙隐环视了一下船舱，发现那些女人怎么少了很多？

    “还有些女人呢？”

    龙隐种族和眉头问道。

    他记得登上福来岛不是有五十七个女人吗？

    怎么现在只有三十多个？

    当然，这三十多个女人，大多数都是在昏睡状态。

    拉蒙回答道：“这群岛上的人，都是很久没有见过女人了。

    所以，这群女人只要上岛，每次都得死一部分的。

    那么多人，连续三天......除非是身经百战的老手，要不然很难活下来？”

    龙隐不由得回头看了一下福来岛，心中对那群人更加没有半点怜悯之心了。

    这不但是一群敌人，还是群畜生。

    他完全可以把那群人像畜生一样对待，完全不用有任何心理负担。

    龙隐冷冷地说道：“等会离岛几个小时以后，等到天黑了，你们直接倒回来。

    倒回来以后，我会配合你们行动的。

    到时候岛上一片漆黑，想怎么杀都可以。”

    “是，我知道了！”

    拉蒙回答道。

    他现在对于龙隐，心中更是起了恐惧之心。

    这家伙变幻了容貌以后，在岛上住了三天都没有被人发现。

    到时候，岂不是到他身边，同样也没有人发现？

    所以，他是不得不听龙隐的话。

    而龙隐叮嘱完拉蒙以后，把那两个假“美人”捏死，尸体收藏以后，带着幻化后的云妃和云汐返回岛上了。

    他们返回岛上的时候，大多数的女人都被送走了，华强自然不会再亲自监督。

    而龙隐回岛的时候，就看到福来岛那群畜生，把将近二十个女人的尸体，直接抛尸到大海，随着海浪，尸体渐渐飘远。

    龙隐深深吸了一口气，对云妃和云汐说道：“走吧，我们去食堂亮相，然后，你们跟着我回房间！”

    去食堂吃饭，完全就是伪装了。

    至于那点毒药，龙隐自己下的毒，解毒也很简单。

    当然，他还有一个目的，是去亲自品尝一下，看看毒药有没有生效。

    从食堂的饭菜里面，品尝到毒药以后，龙隐就放心地带着云妃和云汐回到了自己的房间，等候着夜晚的到来。

    至于岛上平白无故地消失的华晓，现在还没有人发现。

    因为华晓是十重天高手，谁会以为华晓出问题了呢？

    在绝大多数人看来，要么华晓玩女人累了在休息，要么在修炼，总之不可能出问题。

    夜色渐渐降临，福来岛逐渐陷入安静。

    这群人连续发泄了三天，就算是畜生也会累的，大部分人都休息了。

    尤其是龙隐下的巫毒，更是让很多人觉得更累，不得不休息。

    当然，还有一部分人，虽然也疲累，还是坚守岗位，只是没有以前用心罢了。

    突然一声尖厉的警报响彻全岛，把所有人都给震醒了。

    “什么情况？”

    大家都纷纷问道。

    “有大船靠近，大家立刻戒备！看样子好像是拉蒙去而复返，什么原因还不知道。”

    “发出警告，让拉蒙离开，再不离开，就把他们干掉算了。

    大不了，我们另外找一个专门送货的就行了。”

    可是，还没有等到发出警报，无数火箭弹飞了过来，轰隆隆的声音响了起来。

    这一刻，所有人都知道大船来者不善了。

    龙隐对云妃和云汐说道：“我们也行动吧，表姐，你去负责牵着住华强，我去炸掉那些设备，然后赶来和你们汇合。”

    “少爷小心！”

    云妃提醒道。

    云汐也是神色严肃地说道：“小心点，实在不行就退走！”

    随后，她们两人奔着华强所在的位置去了。

    至于龙隐，趁乱先来到了炮楼，按动遥控器以后，炮楼顿时上天！原本还准备用大炮轰击拉蒙的人，全部都懵逼了。

    发生了什么事情？

    怎么炮楼突然爆炸了？

    就在众人还在懵逼的时候，第二个传出爆炸地方的，是发电机房。

    没有了发电设备，福来岛陷入了黑暗。

    “有内奸！”

    华强大喝道，“所有人注意身边的人，找到内奸立刻回报。

    拉蒙这个狗东西居然敢来，阿龙，带着人去把拉蒙干掉！大家不要慌乱，启动备用电力设备，我立刻联系摩尔半岛，让摩尔半岛派军队过来支援！”

    他的话才刚刚说完，第三处发生了巨响，通信设备也被炸上天了。

    这下子，福来岛成了一个孤岛。

    一个电话也打不出去了，发生什么事情都没有人知道了。

    华强也傻眼了，福来岛居然潜伏了这么多内奸进来？

    怎么可能？

    在他看来，福来岛肯定被大批人员渗透了，要不然怎么可能这么多处重要地方都被炸掉了？

    他作为福来岛的领导，居然出现了这么重大的失误？

    他怎么给家族交代？

    “所有人退往北岛，我亲自去解决拉蒙，所有人不许乱动，谁敢乱动，当成内奸立刻斩杀！”

    华强怒喝道。

    他现在必须要快刀斩乱麻，先干掉拉蒙，然后再来一点一点清查福来岛的内奸。

    可是，两个人影现身，拦在华强面前，淡淡地说道：“你不用去了！”

    

