    杨嗣昌和黑娃先去了奥斯曼帝国，在这里，大明外交部尚书已经正式与奥斯曼帝国埃及总督达成了交易，大明将提供技术支持而奥斯曼帝国埃及总督提供劳动力和资金，双方共同开发苏伊士运河，待开发完苏伊士运河以后，将以一百万银元的价格租赁大明经营苏伊士运河九十九年。

    而现在杨嗣昌现在来到这里，便是要直接利用英吉利的赔款支付这部分租赁金，并同奥斯曼帝国举行联合军演，且准备与奥斯曼帝国签订军事武器交易协议和同盟条约。

    因为，温体仁这个外交家已经成功使得奥斯曼帝国意识到和大明这个远方的超级帝国合作对于他抵抗欧罗巴诸列强的扩张和占据地中海利益具有很大的帮助，这也促使奥斯曼帝国很爽快的愿意和大明进行深度的合作。

    大明此时远洋作战能力还没在提升中，也不能与全球各国宿敌，有奥斯曼帝国这个盟友，倒也有助于大明用较小的代价获得更多的海外利益，当然两者合作的基础也跟两者都是君主制帝国有关。

    杨嗣昌在奥斯曼帝国进行了长达三个月的正式国事访问后最终于天启二十五年秋启程回国，并在天启二十六年夏季回到京城。

    这算是华夏五千年以来，历代王朝外交史上，代表华夏帝国出行最远的一品大员，而杨嗣昌也因此被《大明日报》赞誉为“当世张骞”。

    朱由校破例亲自出了宫城迎接杨嗣昌，并接受了杨嗣昌的午门献俘，且当今加封了杨嗣昌为少傅。

    在朱由校看来，杨嗣昌此次出行英吉利，很顺利地完成了他的期望，不仅仅打通了鸦片贸易，还成功地在英吉利附近建立了大明的一块殖民地，这就犹如在整个欧罗巴安插上了一颗钉子，日后大明将可以因此左右欧罗巴的局势。

    朱由校亲自召见了克伦威尔，对于这个在后世成为英国资产阶级革命的英雄人物，他倒有些兴趣。

    “跪下！”

    许显纯从杨嗣昌手里接过克伦威尔后，为了防止这克伦威尔在陛下面前有什么过激行为，许显纯特地饿了他三天，并用铁鞭整整鞭打了一天，然后再铐上了一百斤重的枷锁。

    因而，如今的克伦威尔被押到朱由校面前时已经是疲惫至极，只差断最后一口气，许显纯大喝一声的时候将枷锁一压，他就不得不跪了下期。

    朱由校微微一笑，不禁暗想这就是自己前世读书时不得不谨记其姓名比谨记万历首辅张居正还要重要以准备中考的人物，到如今也只不过是自己的阶下囚，在这个时空，也只能任由自己宰割。

    哗啦一声，朱由校拔出了一把他早已命人准备好的绣春刀，并双手握住刀柄，举起绣春刀来对着克伦威尔的脖子处舞了舞，再确定好准度后，就果断一刀劈了下去！

    犹如石落清泉一般，发出一声闷响之后，克伦威尔的脑袋就如断了线的风筝直接落在了地上，白净的脸上满是血渍，两眼瞪的很大，黄黄的卷发直接浸湿在血泊中，而其还未倒下的脖子处依旧在汩汩地冒着血。

    朱由校已经很久没有手刃过人命，但如今斩掉这克伦威尔的头颅依旧没有半点生疏之感。

    朱由校将绣春刀拿了起来，从内宦手中接过帕子来将刀刃上的鲜血抹了个干干净净。

    “抬出去剁碎了喂狗，找几个人把地板擦干净，其他罪犯一并五马分尸，欺我上国天威者，必须严惩！”

    说着，朱由校就收起了这把斩了克伦威尔头颅的绣春刀，并又吩咐道：“将此刀陈列起来，供后人瞻仰！”

    克伦威尔一死，再加上斯图亚特王朝在大明的支持下进一步巩固，也就意味着英国资产阶级革命将会被推迟，在未来几十年中，也就不会再有具备同大明争夺世界霸主资格的潜在对手。

    大明自然可以借此进一步推荐蒸汽工业的全面推广，并大力发展电气的应用，同时加快训练常备军，特别是海军的规模要进一步扩大。

    朱由校可以预见的是，随着大明对英吉利乃至其他殖民地的剥削与压制其发展，鸦片贸易带来的宏利肯定会在未来达到最大值，而欲壑难填以至于拼命加大生产力的国内资本家本会让整个帝国再次陷入经济危机，到时候大明要想摆脱困境，只能进一步扩张，甚至会发动全球范围的大规模战争，如同在原本历史上的公元二十世纪以后，资本主义帝国们会不得不接连发动两次世界大战一样。

    随着生产力的发展和全球经济贸易的展开，地理隔离形成的阻碍会越来越少，国家之间的矛盾与摩擦肯定越来越频繁，爆发战争的可能性也就越来越大。

    大明要想角逐世界，就必须参与世界利益的争夺，甚至要主动发起战争，也就是说，大明从现在开始必须继续增加军费开支，武装自己的獠牙。

    ……

    “陛下，这个亮了，果真亮了！”

    柳如是兴奋地拍着手，跳了起来，旋即拉着朱由校过来指着房梁下的一盏刚刚由新成立之皇家电力公司搭建的电灯喊道。

    朱由校只是淡淡一笑，这种只有微弱黄色光的普通钨丝灯纵容在这个世界是稀罕之物，且比蜡烛的确要照明范围宽得多，但对于朱由校而言，自然是不稀奇的事物。

    且见柳如是顽皮的想踩在凳子上面去摸灯泡，便直接将柳如是抱了下来，并狠狠地在她屁股上捏了一把：“又不听话，这也是能摸的，小心烫着你的手，即便不烫手，万一漏电了怎么办。”

    “不会的，他们说这电线包裹的是天然橡胶做的，是绝缘体”，柳如是嘟了嘟嘴说道。

    “那也不能摸，虽说没到三千瓦，但万一漏电了也能让你不死也成残废！”说着，朱由校就拍了拍柳如是肩膀：“去把皇后娘娘们都喊来，让她们也看看这新玩意儿。”

    柳如是忙兴奋地跑了出去，没一会儿，整个宫殿里的妃嫔太监丫鬟都跑了来，都来观摩这种新玩意儿，有的人还不能区别什么是电什么电灯，见到挂在房梁下的电灯后只是嚷嚷喊道：“电，电！原来这就是电啊！”