    金岭，秋长天洞府。

    如今或许应该叫秋长天夫妇的洞府，因为徐师妹终于搬到这里来住了。

    连带着她门口徘徊不去的仙鹤，也跟着转移到了秋长天的洞府门口，每天清早没人喂食，便要发出悠长的鹤唳声，像极了催更的读者们。

    石床用术法进行了扩增，如今已经可以让两人同时打坐炼气。

    除此之外，似乎也没有什么更大的变化。

    修道之人，即便结为道侣，保留元阳元阴也是常事。

    如果能搞到双修功法，道家房中术什么的，或许会研究一下如何阴阳交泰；又或者某天忽然关系足够亲密，水到渠成，想要留下子嗣了，有些事情便自然而然地发生。

    只是至少现在为止，徐师妹还没有那方面的意思。

    秋长天在石床上闭目炼气，徐应怜则是将洞府里的上上下下，里里外外，全部用法术打扫了一遍。

    她并没有太严重的洁癖，倒是有些轻微的收纳强迫症，例如飞剑必须悬挂墙上，丹瓶并排的间隙必须相等且对称，洞府进门处必须要设置屏风等等。

    秋长天也不晓得这有什么意义，只能说不愧是修仙家族出来的大小姐，在生活起居方面就是讲究！

    “你那样看我干嘛？”仿佛察觉到他的目光，徐应怜忽然转头问道。

    “咳。”秋长天咳嗽了声，说道，“想不到师妹还有这样认真细致的一面。”

    “在师兄眼里，难道我是永远不知天高地厚、比不过师兄就无理取闹的师妹么？”徐应怜皱眉问道。

    “师妹这说的是什么话？”秋长天哈哈笑道，“师兄我最喜欢的，便是师妹这屡败屡战、昂扬不屈的精神了。”

    徐应怜听得欣喜，然后又有些觉得不对劲。

    屡败屡战，哦？

    所以在师兄眼里，我只是个可怜虫师妹咯？

    想到此处，手里便突然传来一声脆响。

    徐应怜面无表情地看去，只见手里的净瓶不知怎么地，就被外力给捏爆了。

    秋长天：………………

    他不知怎么地，便有种后背发冷的感觉，正要说话，却只见一道流光飞入洞府，却是一只纸折的千纸鹤，落入徐应怜的掌心里。

    徐应怜默默将千纸鹤展开，看了片刻，说道：

    “简师妹的求援。”

    “怎么了？”秋长天正色问道。

    “还记得陇山西侧的地底遗迹吗？”徐应怜言简意赅。

    秋长天微微一怔，倒是立刻想起来了。

    在他还是炼气阶的时候，曾经受外门弟子所托，带队去陇山西侧探索地脉。

    结果在地脉下面找到了阴鬼道的古代遗迹，还和温阳带领的修士队伍迎头撞上，双方几乎大打出手。

    “简师妹在那里做什么？”他认真问道。

    “宗门和阴鬼道开战后，便有真人前往那里进行探索。”徐应怜回答说道，“结果发现那处地底遗迹之大，几乎远超我们原本的预估。”

    “简师妹便是和人组队，在地下遗迹里探索寻觅，结果似乎触发了什么机关被困，所以才传信央我去救。”她将信纸递给了秋长天。

    秋长天仔细看过内容，心想若真是小师妹在探索遗迹的过程中意外被困，去救也不是不行。

    只是……会不会是陷阱？

    他心里这样怀疑，嘴上却道：

    “师妹，我和你同去吧。”

    无敌人设，可不能畏首畏尾！否则若真是小师妹被困，自己又逡巡不前，那同步值可要掉光了。

    “我有些怀疑。”徐应怜倒是没那么顾虑，直率说道，“若她真的被机关禁制困住，为何这传信术法又能畅通无阻，到我手里？这里面有没有陷阱的可能？”

    秋长天心里暗暗叫好，面上笑道：

    “倒是不无可能。所以师妹可要小心留意，在遗迹里休要冒进，紧随我的身后才好。”

    徐应怜心说自然如此，正要点头答应下来，又想起先前师兄“屡败屡战”的说法，顿时又气不打一处来，冷笑道：

    “好啊，以师兄的实力，便是里头有任何风险，想来也是尽可无视，是师妹小题大做了。”

    秋长天：？？？

    所以我这是哪里惹到你了？

    两人从袖中招出飞剑御起，朝陇山方向急速飞去。

    抵达陇山西侧山脚，秋长天便让阿镜扫描周围。

    没有埋伏，没有陷阱，而且一个人都没有。

    他按落剑光，和徐应怜说道：

    “有些不对劲。”

    “如何不对？”徐应怜皱眉问道。

    “此处周围为何无人？”秋长天指向遗迹入口，问道，“一处地脉遗迹，居然没人看守，岂不是蹊跷之处？”

    “确实。”徐应怜叹气说道，“那我们是回派禀告师尊，还是先进去救简师妹？”

    “不如师妹回派去禀告师尊，我去救简师妹如何？”秋长天劝说她道。

    这里面万一有什么陷阱，我关键时刻还可以让阿镜传送逃命，师妹你要是跟着我进去那就是累赘啊！

    然而，这话虽然被他憋在心里没说出来，徐应怜却好像看透了他的心思，当下便抬起右手，轻启樱唇，淡淡一吹。

    便有火流从她口中吹出，在掌心化作一只小巧朱鸟，翅膀扑腾之间有无数火星四溅，瞬间便冲向空中，朝着西方天际飞去。

    “我已经禀报师尊了。”徐应怜漠然说道，“走吧，师兄。”

    秋长天无言以对。

    他总不能说“师妹你是累赘”，不然徐师妹铁定要和他离婚。

    但又不能晓之以理试图说服，因为昆仑镜的保命机制没法解释。

    或许在要强的徐师妹看来，“师兄让我回去，是瞧不上我的实力”，“我就偏要随他进去，在关键时刻助他一臂之力”……

    这样想想，反而又有些感人，就更没办法拒绝了。

    “既然如此，师妹便跟在我的身后吧。”秋长天将玉龙剑拉到身前，沉声说道。

    这话落在徐应怜耳朵里，配合上无敌人设的幻术气质，便像是“老婆你可别拖我后腿”。

    于是徐应怜便冷冷一笑，说道：

    “那我替师兄断后。”

    秋长天施展普世清音小光明术，将前方道路照亮，然后小心翼翼地迈步跨入。

    徐应怜跟在他的身后，正要低头跨入洞中，忽然又抬起头来，望向黑黝黝的洞穴深处。

    好像……有什么声音？

