    这是苏晚晚来到现世以后第一次穿泳衣，她可以接受夏天露腿的小裙子和短裤，但对于只遮住该遮的地方的泳衣，她还是有些无法接受。

    选了半天，选了一套最保守的白色泳衣以后，她才走出去。

    景深已经换好了泳裤，手里拿着两人等下要穿的浴袍，站在房间门口等她。

    苏晚晚一出门就看见这么香艳的一幕，瞬间鲜血翻涌，直接从脖子红到了脸。

    她猛然将门关上，自己靠在了门上。

    天呐天呐，她刚刚看见了什么？

    景深竟然没穿上衣？

    他他他……他怎么不穿衣服就出来了？

    下面也只穿了一条小裤子，天呐，她刚刚到底都看见了什么！

    屁……屁股，还挺翘？

    啊啊啊你在想什么啊苏晚晚！

    她将两只手埋在脸上疯狂的摇头，想让刚刚那一幕从自己的脑海中消失。

    她在心里跟自己交战的时候，景深正一头雾水的站在门口。

    他看见小姑娘刚刚已经开门了，但为什么又突然回去了？

    景深伸手敲了敲了门，语气中充满了担心。

    “宝宝？你在吗？”

    “宝宝？给我开门？怎么了？身体不舒服吗？”

    “晚晚？晚晚？”

    一直得不到回应，景深有些着急的想要去找这个房子的备用钥匙，就在他刚转过身的那一刻，房间门被打开。

    苏晚晚就这样红着一张脸走了出来。

    听见开门的声音，景深刚松一口气，一回头就看见小姑娘一张脸通红，顿时心里更加的着急。

    手里的浴袍随手一扔，他快步走到了苏晚晚面前。

    “怎么了？脸怎么这么红？”说着，还将手覆在她的额头上，“没有发烧啊？宝宝，你哪里不舒服吗？是不是刚刚在外面着凉了？怪我，不该这个时候带你上山的。”

    平时一直都运筹帷幄的人如今一副半大小子紧张的样子，苏晚晚也被他转移了注意力，脸是哪个的红晕也褪去了些。

    “我没有发烧，就是有些激动。”

    “激动什么？”景深又摸了摸她的额头，确认了一下温度。

    “要泡温泉呀，我好久没有泡过温泉啦，开心。”

    “那你刚刚怎么开门又进去了？”

    “内个……我衣服没穿好，之前没注意，刚刚开门才发现的，一着急就直接关上了，也没来得及去给你开门。”

    听到这番话，景深提着的心终于放了下来，他揉了揉苏晚晚的头，动作轻柔。

    “那就好，要是不舒服的话，记得告诉我，好吗？”

    “好。”苏晚晚乖巧的点了点头。

    景深说完，让她在原地等他一下，就拿起地上的浴袍进了隔壁的房间。

    苏晚晚顿时松了一口气。

    他要是再敏锐一些的话，就会发现刚刚苏晚晚的视线是没有一直落在他身上的。

    总会看一下就转移视线，然后再看一下。

    但是刚刚他的心思都在她有没有生病的身上。

    景深再次出来的时候，手里又拿着两件浴袍，是刚刚从房间里拿的新的。

    他拿起一件给苏晚晚穿上以后，又将另一件穿在了自己的身上。

    顿时，苏晚晚觉得自己的呼吸都轻快了许多。

    牵着她走到了温泉处，景深又去拿了一瓶红酒放在温泉旁的桌子上，将红酒倒好，递给苏晚晚一杯。

    苏晚晚还记得上次她喝醉了的那副狗样子，立马就拒绝。

    “不我不喝，我酒量不好。”

    “有我在，不怕。”景深温柔一笑。

    “我怕我明天起不来，耽误拍戏。”

    “那就推迟一天拍。”

    “导演不会让的。”

    “我给钱，他就让了。”

    说到这，苏晚晚败了下来。

    她拿起酒杯轻轻的抿了一小口，那副不敢多喝的样子落在了景深的眼里，只觉得她可爱。

    喝完，苏晚晚就放下杯子，进了温泉池。

    景深一直坐在上面，安静的看着她。

    他拿酒，其实是故意的。

    上次小姑娘喝多了的样子着实可爱，他私心里想再看一回。

    苏晚晚在温泉池里泡的非常的舒适，只觉得这连日来的疲惫都瞬间消失。

    莹白的月光照在她白嫩的皮肤上，更是给她添了一层光辉。

    景深的心中突然就涌起了一股不安。

    仿佛她根本不属于这个世界，好像下一秒她就要消失了一般。

    他猛然站起来，脱下身上的浴袍，快步进了温泉池。

    一直闭着眼睛安静享受的苏晚晚听见身旁的水花声，猛的睁开了眼，就看见八块腹肌突然出现在了自己的眼前。

    她不可控制的往后退了一步，靠在了池边。

    但景深显然比她更慌乱，他一伸手，直接将苏晚晚紧紧的抱进了怀里。

    第一次和他的身体进行直接接触，苏晚晚觉得自己瞬间失去了呼吸的功能，只能僵硬的将自己的脸靠在他的胸膛上，一动不敢动。

    直到被他抱了很久他都没有放开的时候，苏晚晚也察觉出了有些不对劲。

    她双手撑在他的胸膛上，努力的把自己的脸露出来。

    “怎么了？”

    她的声音轻轻柔柔的，像一道镇静剂，景深刚刚的慌乱瞬间就平复了下来。

    他微微松了一下手臂，让苏晚晚能够在他的怀里自由活动。

    “没事，就想抱你一下。”

    苏晚晚没有相信他的说辞，平时的拥抱和刚刚的拥抱她是能分得清的，刚刚的他，明明就很害怕。

    她压住心中的羞意，伸手环住了他的腰，轻轻的在他后背安抚。

    “阿深乖，不怕。”

    她一下一下轻轻的拍在他的后背，似是将他心中的那些恐慌害怕都拍了出去。

    景深轻笑了声，伸手捏了一下她的鼻子。

    苏晚晚这才反应过来刚刚的动作，瞬间脸又变得通红，她急忙把双手从他的腰间拿下，但却被景深挡了下来。

    这一挡，苏晚晚的双手稳稳当当的掐在了他腰两侧，和他的腹肌来了个亲密接触。

    瞬间大脑空白，手不可控制的又捏了两下。

    哦，硬的。

    硬硬硬的？

    苏晚晚一下子反应过来刚刚自己做了什么，她急忙把手背到了后面，一抬眼，就看见景深那双含着笑意的丹凤眼一眨不眨的看着她。

