    “咦！一盆的小鱼干诶。”

    黄昏时分，躺在推车上的灰色煤气罐总算是动了动睁开了眼睛。

    当看到了推车前的盆装满了小鱼干，零冲不由露出来了惊讶的神色。

    他就说梦中怎么那么香，原来都是小鱼干的香味呀，不过这么多小鱼干，到底有多少人白嫖过他呢？

    零冲歪着大脑袋很是好奇，开始用尾巴数起来了小鱼干。

    不一会儿就算出来了盆里面到底有多少小鱼了？

    刚刚好二百六十八条小鱼干, 还有不少小鱼干落在了推车周围，看样子是被风吹的。

    也就是说有两百六十八名同事白嫖他喽？果然是一群罪大恶极的家伙呢。

    如果他不跟部长说的话，这些家伙是不是打算一直白嫖下去呀？

    要知道一天是200多条小鱼干，10天就是2000多条了，而100天？那简直想都不敢想呢。

    “豹队你醒来了啊？怎么样睡的好不好？”看着零冲踩着饭点醒过来了，小林笑着问道。

    听说豹队在家里吃两餐饭，在部门吃三餐饭的。

    所以她算准了这个时间豹队肯定会醒过来的，而事实也跟她想的一样呢。

    “睡得非常好, 俺梦到了自己在小鱼干的海洋里面游泳呢。”零冲回道，开始吃着盆里的小鱼干了。

    真是美妙的味道，虽然他没有去过海边，但通过小鱼干，他已经嗅到了海风的气味了。

    “是嘛？”小林听了忍不住笑道：“那豹队你肯定很开心吧？”

    “是的。”零冲点了点头说道：“如果不收小鱼干的话，俺还不知道原来被这么多人给白嫖过了。话说回来咱们部门有这么多的人吗？”

    欣喜之后，零冲意识到了问题不太对劲了。

    他们部门现在数得清的人数也就四五十人吧？哪里来的这么多小鱼干，难道是驻守在滨江市的同事们全部回来了吗？

    “当然没有了。”小林解释道：“现在想摸豹队你是两条小鱼干5分钟，而每超过一分钟加一根小鱼干。”

    “然后超过半个小时是一分钟两根小鱼干哦。”

    “原来如此。”零冲闻言总算是明白了这么多的小鱼干，到底是从哪里来了？

    随即又想到了一个问题道：

    “所以俺睡着的这段时间有没有人逃小鱼干呢？如果按照你的说法的话，那应该不止这么多小鱼干才对吧？”

    “放心吧，豹队。我帮你看着呢，绝对没有一个人白嫖你的。”小林笑着说道。

    “是嘛？那就好。”零冲闻言不由送了一口气道：“能麻烦你帮俺去拿一个麻袋来嘛？俺感觉自己需要一个麻袋，把这些小鱼干给装起来才行的。”

    “当然没有问题了, 豹队。”

    小林笑着说道，便去拿麻袋了。

    零冲见了开心的咀嚼着小鱼干，是没有想到睡着了还能赚这么多钱呢，看样子他又找到了一条饿不死自己的路了。

    等什么时候他不在特殊部门干活了，他就走到大街上去, 躺下来乞讨小鱼干去。

    大街上的人可比这里要多多了，想必到时候他得拿十几个麻袋装才行的。

    想到自己抬着十几个麻袋回家把铲屎官小姐姐震惊的样子，零冲就感觉自己非常的厉害。

    “大猫你醒来了啊。”就在零冲胡思乱想的时候，杨玉珍抱着橘子走了过来朝着零冲打招呼道。

    “是的，俺醒来了。”零冲点了点头说道：“小姐姐撸猫不？一分钟一条小鱼干就够了。一条小鱼干你买不了吃亏买不了上当，保证物有所值的。”

    说着就躺下来露出了自己的大白肚皮，让对方给小鱼干了。

    “哈哈哈。你可真有意思啊，大猫。”

    杨玉珍见到这一幕不由捂嘴轻笑道：

    “但你不知道我现在撸你小橘子会吃醋的吗？你看这样子怎么样？我给你10根小鱼干，你帮我带一下小橘子10分钟。我上去跟老大讲讲话就下来。”

    “没有问题，不过咱们话先说在前面，你得先付完小鱼干才行的哦。”零冲说道，他这里可不支持赊账的呢。

    所以对方以为他只是一只雪豹就好忽悠的话？那可就大错特错了。他会让对方知道他的厉害的。

    他可不是以前那只唯唯诺诺的雪豹了，他要为了食物重拳出击。

    “好的好的。”杨玉珍笑道，从口袋里拿出了一把小鱼干丢进了零冲面前的盆里。

    把橘子给放了下来了交代道：“大猫是猫猫，你也是猫猫。你们两个人都是同类，要好好相处哦。”

    “姐姐要上去汇报工作了，你就在这边跟大猫猫好好玩吧，姐姐等会就下来哦。”

    “喵喵”

    听到这话, 橘子点了点脑袋朝着零冲走了过来蹲坐在了零冲面前, 学着他的样子做了下来。

    零冲见状伸出来了爪子磨蹭着对方的脑袋瓜子说道：“瞧瞧给孩子瘦的都成啥样子了？小姐姐你要舍得给吃的呀，不能这样子虐待孩子啊。”

    “瞧你这话说的，难道我会虐待它吗？你瞧一瞧它圆滚滚的肚皮都跟你一样了。”

    听到这话的杨玉珍说道。

    她这天天几炷香的，难道还喂假的嘛？

    大猫不会真觉得每只猫咪都跟他一样的容易长胖吧？

    “那为什么他还是这么小呼呼的呢？”听到这话的零冲发现这只小猫咪确实肚子圆鼓鼓的，可跟刚带回来的时候，好像并没有多大差距呀。

    “那是因为你太大了，所以才会显得它小啊。也不想想看你这才过去了多少时间？你长了多大呢。”杨玉珍指了指零冲身下的推车说道：“现在的你呀只有用推车都快装不下了。”

    “我可不想橘子长到跟你一样大了，那样实在是太麻烦了。”

    “额。”

    听到这话的零冲不由愣了愣，望着自己身下的推车下意识的把爪子给探了出去。

    这推车似乎确实有点儿小呢。

    不过应该没有对方说的这么夸张吧？毕竟他是大型猛兽大一点儿应该也正常吧。

    “好了，大猫帮我照顾好橘子哦。我先上去了。”看着零冲发呆的样子，杨玉珍说道。

    “嗯嗯。俺知道了。”回过神来的零冲点头道。

    杨玉珍这才放心的上楼去汇报情况了。

    “喵喵”

    “喵喵”

    看着体型比自己庞大了无数倍的零冲，橘子叫了几声以后便学着零冲的样子蹲在了旁边。

    开始模仿着零冲的神态和样子，看起来学的还有那么一丢丢的像。

    就是体型看起来太小了，不仔细看的话完全注意不到的。

    “这不是玉珍姐的小橘子吗？它怎么跑过来了呀。”

    拿了一条麻袋回来的小林。看着模仿着零冲神态动作的橘子不由笑道。

    怎么她就离开一会儿的功夫，橘子就跑过来了呢？

    而且还和豹队玩的这么开心。

    “玉珍小姐姐让俺帮她看着这个小家伙，她上去跟部长汇报事情去了。”听到这话的零冲翘起了尾巴转着圈说道。

    一旁的橘子见到了也有样学样的做了起来，然后它就变成了旋转的直升机飘了起来了。

    零冲见状赶快一尾巴把它给摘了给下来了：

    “小家伙赶快下来吧，你再飘的话就要飘到天上去了。”

    “到时候想下来可就难了。”

    这再飘再飘的就该飘到部长办公室去了，到时候让玉珍小姐姐见到了还不得说他不守诺言，没有看住小家伙吗？

    “真实太好玩了。”一旁的小林见到了笑着说道，她还是头一次看到猫咪，转尾巴把自己给转上天的呢。

    果然在这里等待是收获的啊。

    “喵喵”

    听到这话的橘子很是疑惑的看着零冲，到期对方同样转着尾巴，为什么没有飞起来？而它却飞起来了呢？

    “我是大猫咪当然飞不起来了，而你这么小肯定不一样啊。”零冲捏着小鱼干对着橘子说道：“来吃点小鱼干，努力长胖一点就飞不起来了。”

    “喵喵”

    听到这话的橘子看着零冲手里的小鱼干，犹豫了一番以后便啃了起来了。

    只不过它啃的是小鱼干的香味，至于小鱼干一点儿破损都没有。

    看的零冲不由摇了摇脑袋。

    这光吃味道不吃肉的，难怪长不胖呢。

    看样子玉珍小姐姐不会照顾小家伙嘛。

    要是让饲养员小姐姐来的话？这个小家伙肯定会长得飞快的。

    “喵喵”

    “喵喵”

    吃了一条小鱼干味道的橘子很是开心的翻着肚皮，看样子对于小鱼干的味道很是满意呢。

    “小家伙要不要再来一条啊？”零冲见状开口问道。

    这么小的小家伙不多吃一点怎么行呢？小心去外面被欺负了啊。

    只有像他一样的这么强壮了以后才能正式住的同类的。

    “喵喵”

    听到这话的句子摇了摇脑袋表示一条鱼已经够了，它吃不下第2条了。

    “好吧，难怪长得这么瘦，原来是个小鸟胃啊。”零冲抓着一条小鱼干说道，塞进了自己的嘴巴里了。

    随后用尾巴抓着卷起来了橘子放在自己身上道：“俺要去吃饭了，但又不能把你丢在大厅里，你就跟俺一起去食堂里吧。”

    “喵喵”

    听到这话的橘子回着，顺着零冲的背就爬上了脑袋。

    零冲发觉后，对着小林说道：

    “帮俺把小鱼干给装一装啊，俺吃完饭就回来。”

    “好的，豹队。”

    举着手机拍照的小林笑道，真是太好玩了。

    豹队这像是一位尽心尽力的奶爸照小宝宝呢，就是这宝宝的颜色不太对有些可惜呢。

    不然肯定会是一张很温馨的父子照的。

    “嗯。”

    听到小林答应，零冲这才迈着步子出了大厅迈着朝着食堂而去。

    “哈喽！豹兄你睡醒了啊。”

    食堂里，曹思阳见到零冲到来笑着打着招呼道：“我刚刚还想去叫醒你，跟你说一下晚上任务的事情呢，没有想到你踩着饭点就醒来了呀。”

    “晚上还要执行任务？咱们不是应该休息嘛。”带着橘子来食堂准备吃饭的零冲听到这话不由愣了愣。

    “不是哦，豹兄。”李鸣叹着气卖惨道：“老大给咱们派发了调查商场的任务，我们已经竭尽全力的拒绝了。”

    “但没有办法，老大毕竟是老大。我们只是员工，胳膊拗不过大腿。只能被迫的接受了。”

    “是啊，豹兄。”

    曹思阳跟着附和道：“要不然豹兄你去试一试看看能不能把这个任务给退掉去好不好？这样子一来就不用去了。”

    他们不好推任务，豹兄可不一样啊。

    老大不是说了？豹兄是他兄弟了嘛。

    那如果豹兄去说的话？说不定就能够把任务给推了。那他们就不用去干活了。

    “这……”

    听到这话，零冲不由犹豫了起来了。

    他确实不太想干活，可这任务已经定下来了，现在去说是不是已经太晚了一些呀？

    而且，部长刚刚才帮他说话让大家付小鱼干呢。

    他好像不能过河拆桥吧。

    想到这里，零冲在曹思阳和李鸣的注视下开口了：“你们接的时候不跟俺讲，现在跟俺讲有什么用啊？”

    “今天晚上能推了，明天还不是得照样去干活吗？还是早点儿把这件事情给处理掉吧。”

    “说不定接下来的一段时间能够清闲点了，俺就不相信了这天天都有活干的。”

    “这倒也是。”曹思阳李鸣闻言想了想觉得有些道理。

    现在部门的事情就这么几样了，他们做完了就该没有了吧。

    再者就算是还有，老大也不能抓着他们一个小队使劲压榨吧？

