    “师、师姐。”珠玛瞪大了眼睛，紧紧凝视着眼前的怪物，有些不确定地问道，“它、它刚才说人话了？”

    “好、好像是。”绝情如柳柒柒者，也已不再淡定，原本冷漠的美眸中，满是震惊与难以置信之色。

    “你也听明白了？”珠玛兀自不敢置信。

    “嗯，我听明白了。”柳柒柒老老实实地回答道。

    两人对视了一眼，随即又再次将目光投在了这只犰狳身上，对着它上下左右来回打量了一番，似乎想要从这么个黑不溜秋的怪物身上看出花来。

    “小丫头片子，看什么看？”果不其然，犰狳再次口吐人言道，“莫非是被老祖我的英俊和帅气惊呆了么？”

    它努力想让自己的声音显得低沉而威严，然而那尖锐刺耳的嗓音，却怎么听怎么难受，虽然自称为“老祖”，却更像个骂街的泼妇。

    “你生得这般黑，哪里帅气了？”珠玛听得有趣，不禁莞尔道，“还老祖，莫非是犰狳老祖么？”

    “没见识的小丫头，这哪里是黑？分明是阳刚之美！”犰狳勃然大怒道，“我不和你说话了！”

    “好吧好吧！”珠玛口中答应，整个人却早已笑得花枝乱颤，“美得紧，当真美得紧！”

    然而那头犰狳似乎打定了主意不再理睬她，反而转头看着柳柒柒道：“你这丫头年纪轻轻就已感悟大道，资质倒是不赖，即便在当年老祖我活着的时候，也算得上顶级天才了，这把剑上蕴含了圣人气息，应该是家中长辈所赠吧？”

    柳柒柒心头一惊，脸上表情却依旧淡然，没有丝毫变化。

    “‘天生剑心’乃是极为稀有的剑道天赋，若能真正做到掌控自如，即便以入道灵尊之境，也能持剑硬刚圣人。”却听黑色犰狳接着说道，“只可惜你的大道似乎出了点些问题，若是照这样下去，恐怕此生圣人无望哩！”

    听见“天生剑心”四个字，柳柒柒面色微变，右手用力握住剑柄，白嫩光洁的手背上隐隐有青筋浮现：“你到底是谁？”

    “别紧张，小丫头。”黑色犰狳口中发出古怪的笑声，“老祖若真有歹意，就凭你们这点三脚猫的本事，早已死了一百回了。”

    “说得好听！”珠玛撇了撇嘴，不以为然道，“刚才也不知是谁派坐骑来偷袭我们。”

    “这个……胖虎自打开始修炼之后，脑筋似乎出了点问题，倒也并非故意针对你们。”黑色犰狳被她怼了一句，登时有些尴尬。

    “胖虎？”珠玛不解道。

    “这只蝎虎原本只有数寸大小，修炼了老祖传授的‘天煞魔功’之后，却变得越来越壮，越来越肥。”黑色犰狳解释道，“如今可不成了一只‘胖虎’么？”

    “莫非它脑子的问题，也是因为你那‘天煞魔功’么？”小丫头问道。

    “.…..”黑色犰狳被她问得哑口无言，忽然话锋一转，“小丫头，现在是哪一年了？那可恶的无痕道人死了没？如今的万剑宗宗主是哪一个？”

    “我只晓得才入了兴灵297年。”珠玛一脸懵逼道，“什么无痕道人，什么万剑宗，却是没听说过呢！”

    “怎么可能？”黑色犰狳急道，“你虽然实力低微，却好歹也是个修炼之人，怎么会连七大门派之一的‘万剑宗’都未曾听说过？”

    “七大门派？莫非你说的是七大圣地么？”珠玛想了想道，“里边却也没有哪一个叫作‘万剑宗’啊？”

    “圣地？莫非七大门派已经这般膨胀，居然改以‘圣地’自称？”黑色犰狳彷徨无措，喃喃自语道，“还有‘兴灵297年’是个什么鬼？老祖我死的时候，还是‘东元1999年，’到底是过去了多久？”

    “钟文曾经提及在一万年前的上古时期，修炼界曾经出现过所谓的‘七大门派’。”柳柒柒突然插嘴道，“其中似乎就有一个‘万剑宗’。”

    “什么？”

    此言一出，黑色犰狳和珠玛同时惊呼出声道，“一万年前？”

    “或许是我听岔了，也未可知。”柳柒柒瞅了黑色犰狳一眼，有些迟疑地说道。

    存活了一万多年的生物，实在令她感到难以置信。

    若是一条巨龙或者麒麟之类的神兽倒也罢了，要说眼前这黑不溜秋，丑陋不堪的犰狳竟然跨越了万载时光，却多少教人有些无法接受。

    “已经过去一万年了么？”黑色犰狳双爪抱头，颇为沮丧地小声嘀咕道，“整天呆在山洞里，我还以为只过去了几十年，想不到，真是想不到啊……”

    “你在这里待了一万年么？”珠玛丝毫不顾及它的感受，反而笑嘻嘻地问道，“为何不出去走走？不觉得无聊么？”

    “你道我不想么？”黑色犰狳抱怨道，“老祖我当年不慎中了无痕老儿和‘万剑宗’四大长老的埋伏，身受重伤，若非机缘巧合之下习得一门夺舍之术，将灵魂打入海鸟体内，几乎就要命丧神刹海……”

    “海鸟？”珠玛看着面前黑乎乎的犰狳，完全无法将它的形象与“海鸟”联系在一起。

    “莫要打岔，听我说完！”黑色犰狳伸出两只爪子，不满地比划着，嘴里继续说道，“那海鸟体质孱弱，无法承受老祖的‘天煞魔功’，飞到这渺无人烟的荒山野岭之时，已是奄奄一息，命不久矣，我遍寻整片山脉，好不容易才找到另一种适合夺舍的生物，便是这只犰狳了。”

    “果然是只犰狳！”珠玛拍了拍手，对于自己猜中了对方的物种，颇感得意。

    “老祖我本来想着就算变成毒物，只要能够修炼功法，总有一日可以重回巅峰，诛了‘万剑宗’满门。”说到开心处，黑色犰狳再次发出“桀桀桀”的怪笑之声，“堂堂七大门派之一，被一只犰狳灭门，想必十分有趣！”

    “你成功了么？”珠玛不合时宜的发问，瞬间将它从美好的幻想中拉回现实。

    “你这不是明知故问么？”黑色犰狳狠狠瞪了她一眼，极度不爽道，“要是我有屠灭‘万剑宗’的实力，那个用剑的女娃娃现在还能活蹦乱跳的？早就被我撞成肉渣了！”

    “你在这里修炼了一万年，实力还是不行么？”

    也不知是有心还是无意，珠玛的每一句话，都好似一柄利剑，狠狠扎在黑色犰狳内心，令它无比胸闷，“看来资质十分平庸，想必生前也不是什么了不起的人物！”

    “放你娘的臭狗屁！”黑色犰狳暴跳如雷，“老祖当年纵横修炼界，一人屠灭十六个大型宗门的时候，你一百八十代祖宗都还在娘胎里哩！当年提起‘黑煞老祖’的名头，修炼界哪一个不是吓得心惊胆寒，屁滚尿流？”

    原来这头犰狳，竟然是上古时期的著名魔头，拥有“天煞体”的绝世强者“黑煞老妖”！

    当然，“老妖”只是正道修炼界对他的称呼，平时与人交谈之际，他却总喜欢以“黑煞老祖”自称。

    “你都活了一万多年啦。”珠玛却依旧巧笑嫣然，毫不买账道，“我今年才十二岁，那么多年前的事情，我哪里会知晓？”

    “怪只怪老祖当年一时失察，未曾料到灵魂虽然进入到犰狳体内，自身的特殊体质却无法带走。”黑色犰狳愤怒了一会，不知为何又恢复了平静，叹息着说道，“犰狳的身体构造与人族迥然不同，兼之缺少特殊体质的辅助，修炼起煞气类功法来当真是慢如龟爬，一晃眼万年已过，居然连圣人境界都未曾踏入。”

    什么叫做“居然连圣人境界都未曾踏入”？

    世间总共才几位圣人？

    珠玛忍不住娇媚地翻了翻白眼，只觉从黑煞老妖口中，听出了浓浓的凡尔赛味，殊不知在上古时期，圣人境界的修炼者虽然不能说满大街都是，但每个一流门派，却也多多少少有那么几位，远非如今孱弱的修炼界可比。

    与此同时，她也敏锐地注意到，黑煞老妖的言语中，出现了“特殊体质”和“煞气类功法”的字眼，忍不住心头一跳，似乎隐隐猜到了什么。

    “普通人若是修炼了煞气类功法，即便没有爆体而亡，也会神智时常，陷入癫狂状态，变得如同胖虎一般，”黑煞老妖接着说道，“便是老祖我，在失去了特殊体质的情况下，也只能待在煞气浓郁的地方，否则极易遭到功法反噬。”

    “所以你才躲在这煞气冲天的黑风山中，上万年都不肯出去么？”珠玛恍然大悟道，“那也没什么了不起！”

    “小丫头懂个什么？”黑煞老妖直立起来，用前爪重重拍了拍胸膛，傲气凌然地说道，“当年这里哪有如此厉害的煞气？若非老祖我在山中布下鬼煞大阵，此处也不过是一条普通山脉罢了。”

    “哦？”珠玛眼睛一亮，兴奋地说道，“那你岂不是可以到处布阵，只要世间充满煞气，还怕不能出去走动么？”

    她看似娇憨烂漫的随口一句提议，便要教煞气遍布大地，令世间生灵涂炭，然而柳柒柒却只是轻轻瞥了她一眼，丝毫没有出言斥责的意思。

    “哪有这么简单？这后山之中，有一条‘天魔石’矿脉，乃是布置鬼煞大阵的关键。”黑煞老妖原本激昂的嗓音瞬间弱了下来，颇为沮丧地说道，“‘天魔石’极为稀有，别处哪里能够寻到？”

    “这样么？”珠玛嘟着小嘴，丝毫不掩饰内心的失望之情，“果然没什么了不起。”

    黑煞老妖：“……”

    它忽然不想说话了，感觉十分心累。

    “嗷！！！”

    这时候，被它踩在脚下的胖虎再次怒声咆哮了起来，大嘴一张，长达数寸的粉色舌头一吞一吐，血红色的双目狠狠瞪视着柳柒柒，瞳孔之中充满了凶戾之气。

    巨型蝎虎那原本被柳柒柒斩断的四肢和尾巴，竟然都已恢复如初，哪里看得到半点受过伤的痕迹？

    “啪！”

    黑煞老妖忽然跳将起来，对着胖虎的脑袋重重一拍：“老实点！”

    前一刻还凶焰滔天的胖虎瞬间气势一弱，眼中的红色渐渐衰退下去，硕大的脑袋耷拉下来，尾巴一摇一晃，好似一个遭到长辈呵斥的孩童一般，显得无比委屈。

    “噗嗤！”

    眼前犰狳和壁虎之间那如同老子教训儿子一般的景象实在太过古怪，珠玛忍不住笑出声来。

    “你们两个小丫头擅闯老祖地盘，若是依着我当年的脾气，定要将你们大卸八块。”却见黑煞老妖双爪插腰，趾高气昂道，“只不过一个人在这里待得久了，未免有些无趣，若是你们答应待在这里陪我聊聊天，老祖便破例网开一面，留下你们的小命，如何？”

    “这样么？”面对黑煞老妖的威胁，珠玛似乎并不如何惊慌，反而笑嘻嘻地问道，“却不知咱们师姐妹需要留下来陪你多久？”

    “等到老祖我仙逝之日，你们自然就可以离开，勿须陪葬。”黑煞老妖长叹一声，颇为感慨地说道，“果然年纪大了，心肠都变软了。”

    听它口气，似乎没有让二女陪葬，已经是大大的慈悲。

    “那怎么行？”珠玛的小脑袋晃得如同拨浪鼓一般，“你都活了一万多岁，还是这般活蹦乱跳，谁知道什么时候才死？万一再活个一万岁，咱们岂不是要一辈子困在这里？”

    “这……”

    小丫头的话语，令黑煞老妖陷入到沉思之中，只因圣人境界的寿元，也不过五百多岁，它自己都不理解，为何将灵魂打入到犰狳体内，竟然能够活过万年。

    过得片刻，它终于放弃了思考，猛一抬头，蛮横霸道地说道：“能够饶了你们性命，已是老祖开恩，哪里这么多叽叽歪歪的？要么留下，要么死，赶紧选！”

    “师姐，这只犰狳寂寞得紧，想将咱们留下呢。”珠玛转头对着柳柒柒笑道，“你怎么看？”

    “它寂不寂寞，与我何干？”柳柒柒淡淡地答道。

    “你看，是柳师姐不答应，可不能怨我哦。”珠玛又笑嘻嘻地转头对着黑煞老妖道，“毕竟我是师妹，得听师姐的呢。”

    “敬酒不吃吃罚酒么？”黑煞老妖叹了口气道，“好不容易才遇见两个人类，真是太可惜了。”

    说罢，它忽然抬起双爪，两道黑烟自爪心疾射而出，分别打向柳柒柒与珠玛面门，速度之快，几乎难以用肉眼捕捉。

    柳柒柒反应也是极快，举起手中长剑，自上而下斩了出去，眸中精光闪耀，一股玄而又玄的剑意自剑刃上扩散开来，将迎面袭来的黑烟直接劈成两半。

    珠玛站在原地，神色自若，不闪不避，身旁的小明却早已双翅一振，口中发出一声嘹呖，身躯化作金色疾光，以迅雷不及掩耳之势将黑烟打散。

    “咦？天鹏血脉？倒也罕见。”黑煞老妖惊呼一声，随即后腿猛地蹬在胖虎背上，身躯“倏”地蹿至上空，“那这样如何？”

    它那猛地张开尖嘴，一股黑色气息自口中疯涌而出，朝着下方的二人一鸟席卷而去。

    这股气息颜色极深，漆黑似墨，其中蕴含的凶煞之意，竟然比弥漫在黑风山的煞气还要狂躁百倍。

    就连地面上那些生长在煞气之中的黑色小草，也被这股气息吹得萎靡不振，逐渐消融，可见黑煞老妖的灵技威能，是何等的恐怖和凶残。

    不多时，这股黑色气息便已充斥了整片区域，令二人一鸟躲无可躲，避无可避。

    柳柒柒秀眉微蹙，周身被一股玄奥剑意笼罩着，始终将黑气阻隔在外，眼神却渐渐凝重，显然感受到了不小的压力。

    而金羽大鹏小明却并不显得如何痛苦，对于煞气似乎天生就有着超越普通生灵的抵抗能力。

    而珠玛的表现，则大大出乎了黑煞老妖的意料。

    看似只有天轮修为的她居然舒展双臂，浑不抵抗地将这些恐怖黑气吸入体内，娇俏的脸蛋上非但没有痛苦之色，反倒显得十分享受。

    “天煞体！”

    望着珠玛的怪异举动，黑煞老妖浑身一震，忍不住惊声尖叫道，“你居然是‘天煞体’！”?

