    “看来只有我人族底蕴最浅……”苏尘叹息道。

    无论是十万大山的妖王还是其他强横存在，就算境界未到半步超脱境，但实力基本也摸到了半步超脱境的门槛。

    这些人却与伏羲不同，并没有被大荒排斥出去。

    它们是如何做到的，到现在都是一个迷。

    “恐怕与凤朝元一样，这些种族都掌握着某种特定的秘法……”他心中沉吟道。

    “巫族！”

    此时黑鳄妖王是离先天至宝最近的，不过它并没有急着去破开禁制，反而看向了另一侧虚空中的十二道身影。

    足足十二名大巫！在巫族出现的那一刻，就连退居万里开外的大妖们也纷纷有所感应，齐齐向这边看了过来。

    它们血脉疯狂悸动，眼中更是露出难以掩饰的杀机。

    自上古以来，妖族和巫族就是死敌。

    这种仇恨甚至刻入了到了骨子里，就算时隔万古，也不曾衰减。

    “呵呵，妖族……”为首的大巫名钧胄，他斜睨着抬起头，并没有贸然靠近。

    黑鳄妖王！火岩神象！金翅大雕！目前明面上就有三尊妖王，暗地里更是蹲着未知的兽影，他巫族虽然骁勇，但也并不是莽夫。

    这先天至宝的禁制明显不是简单就能够破除的，之前那个人族也算是不弱了，可依然只是将其砸变了形。

    虽然看起来随时都可能破灭，但其实只是最外围的那一层。

    巫族传承记忆中，先天至宝的禁制应该是在七十二层，当然，先天极品至宝除外。

    与巫族有同样动作的不在少数。

    在从之前强烈的贪婪中清醒过来后，这些身影反倒变的好整以暇起来。

    “这是想拿我妖族当枪使?”黑鳄妖王气笑了。

    这些家伙分明是是想等它们攻破禁制再出手，一来可以保存实力，二来为了破除禁制，几位妖王的妖力也会出现大幅度消耗。

    此消彼长下，离先天至宝最近的妖族反倒不足为虑。

    “饕餮！陆压！你们还不出来么？”

    妖气升腾，化作熊熊火焰。

    一头全身覆盖厚重石甲的象身沐浴在火焰中，发出振聋发聩的大吼。

    在场之中，它妖族强者是最多的。

    就算是那十二位大巫，唯一让它忌惮的也只不过是十二都天神煞大阵。

    它妖族有绝对的底气留下来。

    甚至它要以这种极为霸道的方式警告这些家伙，妖族之威无人可犯！“清！场！”

    金光闪现，平地掀起猛烈的狂风。

    以速度著称的金翅大雕桀骜抬首，几乎瞬息之间，就有实力不济的身影从半空跌落。

    血腥气弥漫！直到跌落地面后，那一具具尸体才化作光滑的两截。

    这些尸体脸上的神情定格，似乎临死前都还不知道发生了什么。

    倒吸冷气声接连响起！在见识到金翅大雕的速度后，即使一些存在事先有所听闻，但依然被这一幕震撼了。

    “都过来！”

    饕餮走了出来，并向一众大妖命令道。

    一位穿着道袍的身影也露出真容，它人身鸟嘴，腰间赫然挂着一血光四溢的黑色葫芦。

    是它！苏尘认出了陆压真君的气机。

    之前若是自己反应慢上一步，恐怕此时早已身首异处。

    那惊艳的一刀让他记忆尤为深刻，其所有杀机凝聚在一点，却又不暴露出任何声势，堪称是最顶级的刺杀之术。

    “连那些妖王都好像在忌惮它！”

    苏尘敏锐注意到这一点。

    五尊妖王中，陆压真君是最低调的。

    可就在其走近的那一瞬间，黑鳄妖王等都不着痕迹地退后了一步。

    这种下意识的反应往往是最真实的，显然已经在无形中说明了什么。

    “非我妖族，退到万里之外！”

    火岩神象朗声道。

    只见这话音刚落，五团恐怖的妖气便腾空而起，竟开始封锁方圆万里的广阔区域，五尊妖王目光闪烁，显然神念交流下已经达成了某种共识。

    “笑话！”

    大巫钧胄讥笑道。

    巫妖自古不两立，见到妖族如此行事，他们第一个站了出来。

    “那个人族小子看好了！”

    嗡！奇妙的波纹从大巫体内扩散，并发出洪钟大吕般的轰鸣。

    这些巫族甚至不需要动用肉身神藏，就轻易将席卷过来的恐怖妖气纷纷震散。

    “一力破万法！”

    苏尘目瞪口呆。

    每一个融合盘古精血者都是天生的力之大道主宰，可他从未想过，竟然能将力之大道发挥到这种境界。

    在这一刻，他突然想到了饕餮。

    对方同样在吞噬大道上得天独厚，以一种奇特的方式达到了妖王境界。

    “或许……我之前的想法是错的！”

    苏尘陷入思索。

    如果只是饕餮也就罢了，可这些大巫竟全可以做到这一点……这也意味着，将三千大道融为己用，或许并不是一条死路。

    “可以借鉴，但这条路太难太难了……”自太古以来，除了盘古创世神外，还没有听说有任何生灵成功过。

    他可不认为，会出现第二个盘古。

    在仔细观摩大巫催动盘古精血的方式后，苏尘惊叹连连。

    他的神念不停波动，整个过程，不敢错过任何一丝细节。

    当然，这也是大巫故意让其观摩的结果。

    “不知死活！”

    黑鳄妖王浮现狰狞兽身。

    只见一条无比粗壮的巨尾碾碎空间，所过之处，天地一片昏暗。

    “万丈金身！”

    十二头大巫怒吼。

    肉身神藏的光华撕破黑暗，简直就宛若十二尊横空出世的大日。

    “威能比我强了十倍不止！”

    没有人比苏尘更清楚其中的差距，除了大巫体内的盘古精血更多之外，对方竟然将精气神灵力意识全都融入了其中。

    轰隆隆！巨尾被挡了下来，明明大巫境界比黑鳄妖王低了一个层次，却半步也没有退。

    这让黑鳄妖王的脸色瞬间难看到极点。

    “难怪自古相传，光论肉身，巫族冠绝宇宙！”

    其他强者纷纷动容，就连冰无痕这尊太古虚空种族，也露出惊艳的神情。

    

