    沙河县处于清海市和天河市的中心位置，算是联通两市中间的枢纽地带，不过论繁华程度，却与周遭相邻的两个市只高不低，一切恐怕还源于这里得天独厚的自然条件，加上开发商最近两年的不留余力，虽说只是 县，规模却是超出了正常县城的好几倍大小。

    下了火车之后，来接我们的正是朱三嘴里的那个徒弟，看到那小家伙的时候我有些吃惊，对方也就十七八岁的模样，算起来我也就比他大那么两三岁而已。

    “三哥。”

    不过放朱三徒弟开口叫他的时候，倒是让我有些摸不着头脑，因为他称呼的并不是师傅一类的，而是直接叫的三哥。

    “臭小子，两三年不见，都蹿这么高了。”

    看朱三那一脸唏嘘的模样，我倒是有些忍不住开起了玩笑。

    “你叫他三叔都绰绰有余了。”

    突如其来的玩笑话，却是把朱三给逗乐了，一旁的婉儿也忍不住掩嘴轻笑。不过正是这个玩笑，让的那少年注意到了朱三旁边的我跟婉儿，这才忍不住小心翼翼道：“三哥，这两位是？”

    朱三收起笑容后，这才郑重其事地指着我介绍道：“这位就是上次我在电话里跟你提起的那个大哥哥，他的实力可不得了，都快赶上我了，至于旁边的这位，额，是他的女朋友，两人应该也快结婚了吧。”

    我没有想到的是，在介绍婉儿的时候，朱三会以这样的方式来说，就婉儿这跟陌生人说话都会脸红的性子，此时此刻一张小脸自然是红了个通透，不过我分明瞧见这小丫头片子那双好看的眸子里，全都是欢喜的神情。

    这么一瞧，倒是让我有些移不开眼了。

    那少年虽说有些吃惊，不过还是朝我们点了点头，而后介绍自己。

    “陈大哥好，我听三哥经常说起你，闻名不如见面，我叫曹七，陈大哥可以跟三哥一样，叫我小七就好。”

    小七说罢，就径直把我和朱三婉儿，请进了早就准备好的的士里。

    老实说，在朱三说要过来的时候，我就已经有些吃惊了，毕竟一般的鬼神可入不了现在朱三的法眼，可要知道这世上除了抓鬼的人以外，极大多数的鬼魂都是由鬼差进行抓捕的，跟他们比起来，我们就好比是警察和辅警。

    我们作为辅助来说，很多时候起到的作用都是有限的。

    所以如果不是特别紧急或者特殊的条件，朱三是不会过来的，他过来了，也就说明这里的事情，恐怕极为的不一般。

    在车上，小七跟我们介绍了一下他现在所面临的问题，我有些许吃惊，因为从他的剪短描述来看，事情似乎有些古怪，至于哪里古怪，或许我们需要去现场看看才可以作结果。

    朱三也提议先去小七所说的地方，也就他们县第一中看看。

    在一个约莫近乎百米的大斜坡过后，我算是看到了小七现在所就读的学校，沙河县第一中学的大致模样。

    就第一眼的观感来说，这所学校的年代应该是比较久远了，校门口的一些雕像，包括本体风格，都与周遭的那些建筑格格不入。

    “这应该也有不短历史了吧，这学校。”

    对此，小七点了点头，这才接着道：“这学校快一百多年了，如果不算一百年前的重修的话，近乎两百多年历史了。”

    小七说这话的时候，还颇有些自豪，我一开始还有些不太能明白小七自豪的点在哪儿，直到我们说服门卫走进学校后，我才看到了一块巨大的石碑。

    那石碑巨大，恐怕有三米多高，而石碑上，则是密密麻麻的人名，而那些人名，都是从这个学校出去后成为一方杰出人才的名字。

    难怪这学校都这模样了还没见重整，原来是后台就如此之硬。

    这石碑上的人，我竟看到了好几个我所知的名人名字，由此可见，这学校的师资力量也不是一般的学校可比的。

    不过很快我的疑问就出现了。

    “这学校出过这么多的名人，难道就没人愿意回来将学校重新翻新一下么？”我环顾四周，虽说周围的建筑都保持的很好，可很多地方也的确破败得很。

    甚至其中大部分的建筑，都还属于晚清时期的琉璃顶。

    在那些略显沧桑的建筑上，还立着一些狻猊小兽，这样的小兽雕像在一些学校的建筑上随处可见。

    不过有一点让我感到挺奇怪的，就是这些小兽并不如寻常所见那般昂头挺胸，而是一个个都把目光注视在地下，所以抬头望去，就好像有需求双眼睛盯着你一般，甚至让人有些不太自在。

    朱三也注意到了那些小兽雕像，和周遭一些几乎已经破败的建筑问了和我一样的问题。

    对此，小七显然是颇为清楚，这才答道：“也不是没有，恰恰相反，很多从这学校走出去的学长们都有过回来将学校翻新修缮的想法和念头，就我在这学校里呆的四五年时间里，就见过很多开着豪车来学校，准备全额包办学校一切修缮费用的人，不过奇怪的是，这些人都被校长赶走了。”

    小七说到这里的时候，显然也是一脸的迷茫，显然对于这个问题，或许以他现在的年龄，很难理解。

    别说是他了，就算是我也无法理解，在学校里转悠了一圈之后，我大致对学校有了一定了解。

    整个第一中学，有初中部和高中部，这其中又分别有宿舍，食堂，还有专门的高级阶梯教室，和教师的单独宿舍，不过这其中除了那阶梯教室和教师的宿舍楼之外，其他建筑，大都已经是百年之前的了。

    特别是那些颔首低眉的怪异小兽雕像，给我留下了不小的印象，主要是这样的雕像太过古怪了些，朱三显然也留意到了那些古怪的雕像，不过明显也说不出个所以然，一直在学校里逛到夜幕降临，一行人才算重新回到了校门口的位置。

