    场中冗长的死寂被打破。

    “武国舅，晶髓的事，恕在下无能无力了。”

    白袍男子声音清亮徐徐，表情一脸无辜。

    武承思只觉全身的血液直冲上头顶，他怒火中烧，目眦欲裂，声嘶力竭吼：

    “你给老子等着！”

    群臣心中暗笑，撂狠话本质就是无能。

    真要有能力，谁还跟你叽叽歪歪？

    挖矿三年，死了儿子，到头来晶髓影子都没看到，还搞得武家颜面扫地。

    悲哀啊！

    徐北望负手踱步到他身前，轻声道：

    “令公子之事实在抱歉，在下能不能去灵堂祭拜一下？”

    轰！

    武承思愤怒到全身发抖，充血的眸子死死盯着他。

    旁观者闻言，也缓缓打了个寒颤。

    此子完美诠释了什么叫仗势欺人！！！

    小小年纪就已经这样了，等成长起来还了得？

    徐北望淡淡一笑，随后跟武承思擦肩而过，忍不住回头问道：

    “你们武家该不会报复在下吧？”

    表情透着一股惊惧，精湛程度比西苑唱戏的伶人还要入木三分。

    武承思擦掉嘴角血渍，竭力控制内心滔天的阴沉戾气。

    忍！

    一定要忍！

    路还长！

    徐北望盯着他，突然凄怆长叹：

    “武家若是因此嫉恨在下，就是跟贵妃娘娘作对，好好掂量吧。”

    群臣内心直呼好家伙，这也忒无耻了吧。

    不过一些人略有存疑，此子究竟在故弄玄虚还是狗仗人势？

    保不齐他真是女魔头悉心栽培的亲信呢？

    正思量间，那道白袍身影渐渐消失在长街尽头。

    这场精彩的大戏也随之落下帷幕。

    群臣端详几眼萎靡不堪的武国舅，而后相继离去。

    ……

    深夜，瑶光殿。

    堪称神品的玲珑玉足踩在地毯上，紫裙长袖管轻曳于地，逶迤三尺有余。

    徐北望刚刚从府邸修炼室取来了晶髓。

    “做得不错。”

    女反派红唇吐出的声音依旧冷漠。

    嗡！

    半空悬浮一枚橙色令牌。

    徐北望迅速接过。

    赤色……已经沦为过去式了。

    接下来的目标就是搞到黄色，还有绿蓝紫。

    眼前这双圆润的美腿，必须死死抱住不松手。

    不过他依然觉得升级速度太慢。

    如果拥有尊贵的紫牌，那就是女反派麾下核心机要人员了。

    “卑职受宠若惊。”

    徐北望连忙奉上一记彩虹屁。

    第五锦霜平静俯瞰着他。

    “这是卑职献给娘娘的。”

    徐北望从袖中掏出一根晶莹剔透的鞭子。

    刚松手，鞭子就在地毯上蠕动，躲在角落瑟瑟发抖。

    “喵！”

    臃肿的白猫从内殿冲出来，朝晶髓使劲叫唤。

    第五锦霜绝美的面容依旧没有表情，只是淡淡道：

    “整天捡破烂，终于捡到好货了，真舍得给本宫？”

    细心观察，那双冷艳的碧色凤眸中藏着一丝戏谑。

    徐北望毫无犹豫，铿锵有力道：

    “区区晶髓又算什么，卑职愿意为娘娘去死！”

    “上刀山下火海，在所不辞，娘娘指哪卑职打哪！”

    坚决的语气，配上俊美的容貌，望去异常真诚。

    “马屁精。”第五锦霜睥睨他，而后踱步到紫檀长案，神色慵懒：

    “本宫拿小半截。”

    说完取下玉簪，如锦缎般丝滑的墨发披肩，更具有一种飘逸的仙姿。

    咻！

    空气泛起涟漪，晶髓瞬间就出现在案几上。

    玉簪迅速膨胀，庞大的威压充斥宫殿，通体金色气雾缭绕。

    “圣阶……”徐北望委实被震撼到了。

    这股浩荡气息，超越了天阶宝物。

    没想到女反派随便一根簪子，都是圣宝。

    锵！

    清脆的金石碰撞声。

    玉簪斩在晶髓上，光芒璀璨。

    在天阶至宝威力下，天地坚固的灵物被摧毁。

    晶髓直接分成两半。

    断根处磅礴的灵气升腾，一滴浓缩精华掉落在案几上。

    徐北望见状，连忙跑过去趴在案前，埋头去舔。

    近在咫尺的第五锦霜面罩寒霜，眼神像是在看一个傻子。

    “舔干净了么？”她冷言。

    “娘娘稍等。”徐北望说话迷糊，尽力消化。

    随着气海经脉一阵舒爽，他这才抬起脸，略有尴尬地说：

    “杜绝浪费。”

    第五锦霜指了指那一小截鞭子，漫不经心道：

    “晶髓受损，会影响分泌精华以及孕育晶石的速度。”

    徐北望嗯了一声表示了解。

    “喵~”

    胖猫闻到气息窜到主人怀里，躺在伟岸的酥胸上盯着晶髓，那双红宝石的眼珠子灵性流溢。

    第五锦霜伸出纤手抚摸着胖猫脑袋，“吃吧。”

    小半截鞭子悬起来，陡然扭曲凝成一颗丹丸状。

    胖猫迫不及待，直接一口吞下。

    徐北望咂舌，看样子这是灵兽了。

    灵兽与妖兽的区别，一个是高贵的氪金玩家，一个是苦逼的刷经验玩家。

    同样QWER，灵兽的技能威力就强数倍！

    没办法，谁让它们跟特殊体质一样，都是天道的宠儿呢。

    “你要什么报酬？”第五锦霜淡淡看他。

    徐北望倒也没矫情，恭声道：

    “卑职没有储物……”

    话刚说一半，随着叮铃的一声响，月牙状的晶莹戒指落在案几上。

    女式……

    “这是娘娘炼制的么？”他问。

    “很奇怪？”

    第五锦霜面无表情，一副轻描淡写的语气。

    当然奇怪！

    炼器炼丹炉火纯青，武道修为更是深不见底。

    一个人为何能将技能树全部点亮啊？

    徐北望拿起戒指，略疑，“娘娘，我的很大。”

    “笨蛋。”第五锦霜语气又开始不耐烦了，一个冷冽的眼神袭来。

    徐北望额间飞出一滴精血，精血滴在戒指上。

    戒指能宽能窄，恰好扩张成适合徐北望手指的尺度。

    戴上储物戒，徐北望利用意识探寻戒指。

    戒指空间广阔，角落里还有两瓶丹药。

    “半截晶髓的价值也不止于此。”

    耳畔传来的冷漠腔调打断了他的意识。

    徐北望忍不住感慨——

    跟着这样的老大，本小弟如何能不死心塌地啊！

    徐北望将剩下半截晶髓收进储物戒，随后恭敬道：

    “多谢娘娘馈赠。”

    虽然暂时不知道丹药的用途，但女反派炼制的丹药，岂是凡物？

    第五锦霜盯着他：“所以呢？”

    “所以？”徐北望困惑。

    第五锦霜轻拂长袖，徐北望整个人倒飞而出。

    “所以你还不滚？”

