    第1029章

    里面传来朗穆的声音，“阿姐，你进来躺一下，这些草很软的。”

    洛清渊便也跟着躺进了草丛里。

    的确是出乎意料的软，一点都不扎。

    空气中还充斥着一股花草的清香。

    她一个翻滚，忽然间一朵近乎透明的蘑菇映入洛清渊眼眸。

    洛清渊一惊，伸手触碰了一下。

    水仙灵菇？

    不会这么走运吧！

    此物有着解毒奇效，配合许多药材一起用也能有不同的效果，又被叫做万能菇。

    即便是当年的她，也只见过两次。

    乃是十分珍稀的东西，可遇不可求。

    她摘下灵菇，小心翼翼的用手帕包起来。

    “阿姐，你在干什么呢？”朗穆从草里钻了出来。

    看到她在收集灵菇，好奇道：“你要带回去吃吗？”

    “这可吃不起，这是药。”洛清渊十分宝贝的将灵菇揣入怀里。

    朗穆却伸手扒开草丛，“吃得起，炒一盘够不够？”

    只见朗穆一扒，底下一片片的，全是灵菇！

    洛清渊呼吸一窒。

    感觉就像是做梦一样。

    “怎么会这么多？”洛清渊激动万分。

    朗穆答道：“不知道，这里一直就有。”

    “我们小时候第一次见到阿神的时候，它就在这里扒拉蘑菇吃。”

    “就是看到它吃，确定没毒，我们才时不时的摘点回去炒一盘。”

    “之前我们摘了两箩筐拿回去分给族人，结果它就不长了。”

    “隔了好多年才长出来一点，现在又多了起来。”

    洛清渊惊住了，这么珍贵的东西，这儿竟然生长这么大一片。

    “帮我摘点回去。”洛清渊连忙动起手来。

    直接吃不知道有什么作用，但她知道拿来用药的话一定用处更大。

    朗穆帮她摘了些，洛清渊便决定再进兽山。

    师父的药房现在还能用，药材充足，而且还有师父遗留下的笔记和药方。

    她想试试能不能找到解决傅尘寰被控制的解药。

    -

    平宁城。

    城内物资多了起来，萧疏煎药给王爷送去。

    走进房间便见王爷正扶着桌子口吐鲜血。

    “王爷！”萧疏大惊，急忙上前。

    傅尘寰抬了抬手，示意他小声一些。

    “王爷，喝药吧。”

    “平宁城交给向将军看顾就好了，属下先送您回京都吧，您这身体，我怕他......”

    这几日时不时的吐血，让萧疏都害怕哪天王爷就没了。

    傅尘寰却没有回答，问道：“洛清渊有消息了吗？”

    萧疏摇摇头，“蛮族除了驻守边境的队伍之外，其他人已经离开了，王妃应该跟他们一起回蛮族了。”

    “要属下去找那个面具人，让他去找王妃吗？”

    傅尘寰喝完了药，平缓了一下气息，说：“不必。”

    “那日本王听见朗穆叫她阿姐，或许她现在已经是蛮族新王了。”

    闻言，萧疏震惊万分，“那王妃是不会回来了？”

