    他在图轰然手底下干了快十年，还从没听说经济发展园区有哪位下属敢公然忤逆图轰然的指示？

    现在却一下冒出两个？

    丁三强坐在那咽了一下口水，心里大约猜到老领导特意叫自己来他办公室所为何事。

    “老大，你想我怎么收拾程大伟和金浩然尽管发话。”

    “你是要他俩一条腿还是一只胳膊，只要你提出来我立马找人帮你办到。”

    “这两家伙敢在经济发展园区的地盘上跟老大你作对？我看他们是活腻了！”

    丁三强说的也是实情。

    经济发展园区这些年来早已是图轰然一手遮天的地盘。

    他在这里当惯了说一不二的土皇帝，这次突然被两位新来的领导挑衅权威在底下人眼里绝对令人大跌眼镜。

    听到丁三强说要卸了程大伟和金浩然的一条腿或一只胳膊，图轰然冲他摇摇头，“对付这两人你不能动粗。”

    丁三强纳闷，“不动粗怎么收拾？难不成我还得请他俩喝顿酒让他俩在酒桌上喝到吐血进医院？”

    图轰然见丁三强没听明白自己话里的意思，便把找他来的目的掰开揉碎解释一番：

    “程大伟和金浩然新官上任，背后一定有人，万一他俩出了什么意外我这个一把手书记在省总公司领导面前也不好交代。”

    “他俩新来乍到对咱们经济发展园区的情况不太了解，说话做事难免没规矩，我找你来就是为了让你想办法让他俩学会懂规矩。”

    “既然他俩不知道经济发展园区是谁的地盘，那你就想办法让他俩知道；既然他俩不清楚这块地盘上谁才是说一不二的主，那你就想办法让他们切身感受到。”

    “以后，不管程大伟和金浩然说什么做什么，底下人都可以不用理会当他俩是空气就行，时间长了他俩自然就像胡守文主任一样学聪明了。”

    丁三强这才明白过来：

    “老大，我明白你的意思了，你这是要用软刀子对付那两个家伙？还是你这招好啊，高明！杀人不见血。”

    图轰然见丁三强总算理解自己话里的意思，冲他摆摆手，“行了，该交代的我都跟你交代了，去忙吧。”

    丁三强点头哈腰：

    “老大你放心，这事包在我身上了，我保证不出三天让那个程大伟和金浩然在咱们园区像瘟神一样没人搭理。”

    图轰然冲他挥挥手，意思，“别废话了，忙去吧！”

    丁三强一阵风似的走了，图轰然满脸疲惫瘫在沙发上一动不动。

    他不知道自己这副“软刀子”往程大伟和金浩然身上扎下去效果如何，但他明白一点，无论是程大伟还是金浩然在经济园区都是独自作战。

    只要自己断了他们的所有“供给”，包括人力物力等等，倒是要看看两位“光杆司令”能在经济发展园区的地盘上玩出什么花样来？

    图轰然躲在背后运筹帷幄压制自己的事早在程大伟预料之中。

    自从那天两人在电话里彻底闹翻脸，程大伟心里便明白，以图霸天的个性绝不会轻易放过自己。

    程大伟也预料到自己以后在经济发展园区的工作开展必定是步履维艰，但他向来不是忍气吞声的个性。

    回到经济发展园区后，他做的第一件事就是召开园区人事部领导班子会议进行领导班子分工调整。

    人无远虑必有近忧。

    既然副部长赵小军已经公然跟自己作对，在自己毫不知情的情形下弄了一份所谓的干部调整方案出来，他必须快刀斩乱麻把赵小军这颗炸弹除掉。

    攘外先安内。

    现在外有图轰然对自己虎视眈眈，内有赵小军给他当内应，如果不把赵小军铲除干净，一旦图轰然对自己下手必将导致自己分身乏术。

    当天的人事部领导班子会议上，程大伟明确提出：“赵小军副部长调整分工，负责人事部的出勤考核和人员培训。”

    这样的分工调整等同于彻底架空了赵小军手中的权力，这让赵小军当场坐不住冲程大伟发飙，“你凭什么调整我的分工？”

    程大伟一脸淡定冲他冷笑：

    “我是省总公司明文委任的园区人事部长，我有权力对人事部的领导班子成员的分工进行调整，你要是不服气大可以去找图书记告状，我听说你和他关系很好。”

    提到“图书记”赵小军立马成了哑炮。

    谁都知道图书记是他赵小军唯一的靠山和底牌，偏偏程大伟说话口气压根没把图书记放在眼里？

    赵小军闭上了嘴巴。

    程大伟把赵小军原本分管的干部考核和绩效管理全都调整给孙副部长负责，又指示胡副部长，“尽快拿出一份关于干部竞聘上岗的方案来。”

    说到底，他之前提出建议要在经济发展园区开展干部竞聘上岗的方案依旧会进行，哪怕前方困难重重也挡不住他前进的步伐。

    孙副部长和胡副部长都是识时务的人。

    两人眼见赵小军跟程大伟作对一朝权力被架空成了没事干的闲人心里都明白这回程大伟八成是动真格的了。

    两人对程大伟布置的工作不敢有丝毫懈怠，领导班子会议一结束各自按照领导指示紧锣密鼓忙开。

    会议一结束，赵小军立刻去了图轰然办公室。

    一进门他哭丧着脸向图轰然告状：

    “那个程大伟忒不是东西，刚从省城回来就召开领导班子会议进行分工调整把我手里的权力全都架空了。”

    图轰然听了这话不由一愣。

    他没想到程大伟应激反应还挺快？自己正忙着部署怎么对付他呢，他先把自己手底下颇为得力的棋子拔掉一颗？

    图轰然脸上露出轻蔑笑容，“他程大伟以为架空了赵小军自己就没办法对付他了？真是可笑！”

    赵小军满腹牢骚向老领导倾诉：

    “肯定是因为上次的干部人事调整方案没给他程大伟看就直接交到您这里准备上领导班子会议研究的事惹怒了那孙子。”

    “这孙子下手也太狠了！一出手就把我手里的权力全都撸没了，幸亏他没资格撸掉我副部长的官帽子，否则一准给我一撸到底。”

    “老领导，程大伟那家伙在人事部仗势欺人，你可不能坐视不管，你一定要帮我讨还公道！”

    图轰然冲他笑，安慰道：“别着急，那个程大伟现在就是秋后的蚂蚱蹦不了几天了，你等着看好戏就行。”

