    方程心里头非常的明白，莫疆主这是将问题抛给了自己。

    但这也不能怪他，他其实也是有他的难处的！盐城是他管辖的属地，那里的臣民跟海城的一眼，都是他的臣民。

    方程相信莫疆主在心里其实并不想为难自己的，但却也没有办法。

    他希望自己去盐城帮助他治疗、救治他的臣民，让盐城恢复到从前安详的情况，但是他却也不想强迫自己，在这时间点逼着自己去盐城。

    所以......他把这个决定的权利交给了自己。

    方程看着眼前的柳晚玉，然后目光又转向旁边的柳晚晴。

    感觉到方程的目光，柳晚晴先是与他对视了一眼，随即......便立刻不自然的挪开。

    她已经意识到自己刚刚做的不对了，可是她的性格又过于傲娇，实在是说不出赔礼道歉的话来，只能躲着方程的目光，假装看不到。

    方程倒不在乎她的道歉，只是表情淡淡的看向柳晚玉。

    “柳少城主，我实话实说。

    在这个节骨眼上，这盐城......我真的不应该去的！”

    听了方程这话，柳晚玉立刻着急的瞪大眼睛想说些什么，但是却被方程做了个手势安抚下来，让他稍安勿躁。

    “柳少城主听我说完！其实现如今，整个阔海疆都陷入了一个巨大的迷局之中，我们到现在也没有看清楚这整个迷局究竟是为何而布！之前，我们觉得这迷局是冲着莫疆主来的，但是渐渐的......这迷局越布越大，我们又开始发觉他们的目的没有那么小，他们的目的是海城甚至是阔海疆，直到现在......我才刚刚意识到，他们的迷局里，还有一个目标......那可能就是我！”

    听了方程的话，柳晚玉和柳晚同时惊讶的看向他。

    “所以......这也是莫疆主要给我派去那么多护卫的原因！他是希望我能够安全去到你们盐城，再安安全全的回来！并非是我摆什么所谓的大架子！”

    方程叹了口气，看了一眼站在他身边一直保持着警惕的钱玉阳。

    “现如今，我的身边只剩下玉阳！一恩和兆文两个......如果疆主强硬的将他们宣布为无罪，跟着我出去也不是不可以，但是在这本就世事动荡、人心惶惶的时候，牵连着那么多人命的命案正是大家心里恐惧和敏感的点，这个点一旦被触碰，那后果是不堪设想的！所谓乱世出刁民，不无道理！”

    听了方程的这一番分析，莫疆主既佩服又赞同的点了点头.“方程说的没错！现如今时局动荡，民心皆慌！方程是我很欣赏的一个晚辈，若是于私，我并不希望他此时冒风险离开海城，去盐城助你们为百姓疗伤治病，但是......但是于公，盐城的百姓亦是我的百姓，我只能割爱将他在这么危险的时机里送去你们盐城，为你们盐城造福！要知道......他也只是一介平民，有必要冒这么大的风险吗？

    你们.....要好好想想！”

    莫疆主说的句句属实。

    “这......”柳晚玉一时间有些愣住了，他知道这件事儿本就不归人家方程管，就算是去，方程也是看在莫疆主的面子上不得不去的，可他没有想到这件事儿原来是这么复杂的。

    他不由得有些好奇起方程究竟是什么人来，那些幕后造乱的人，究竟为什么要针对他？

    难道真的是所谓的“惜才爱才”吗？

    因为能力强大，所以大家都想拉拢他到自己的麾下！“方......方神医，我......我错了，我向您赔礼道歉，刚才......是小女子不懂事，以小人之心度了您的君子之腹！我......我竟不知道这其中还有这么多事情，还以为您......您是仗着自己有些能耐，就如此目中无人、高傲自满，没想到......根本不是那么回事儿！”

    柳晚晴低着头，有些不敢去看方程的眼睛，但是他所说的话、所表达的歉意却是发自内心的，方程听得出来。

    他微微有些无奈的摇了摇头、叹了口气，随后.....看向一旁的莫疆主。

    “疆主，帮我准备您刚刚说的那些贴身护卫吧！”

    “方程，你......你决定了？”

    莫疆主虽然心上是想要让他的，可是乍一听见他的话，也是有些吃惊的，他没想到方程这么容易就同意去盐城了，毕竟......据听说，方程的身体并未完全恢复，现在的灵气不足原本的五分之一，现在余一恩和李兆文不在，他竟然真的同意去盐城了！“方神医，您......您不怪我了？”

    柳晚晴欣喜的看向方程，要知道......如果真的只有方程能救下他们盐城的百姓，那要是方程选择拒绝去盐城，她柳晚晴就是盐城最大的罪人啊！“我从未有怪过你，犹豫、纠结只是在想自己有没有那个能力去盐城救人而已！不过......我也想好了，如果一恩和兆文不在我的身边，我就什么都做不成的话，那我真的也不要再叫什么神医好了，跟废物又有什么区别！”

    这是方程的心里话，他之前确实这样想过。

    “决定去，有很多原因，主要是性格使然，但是也想自己去做点事情，我觉得......我应该可以！”

    “好！”

    莫疆主听了方程的话，莫名的有些震动，他点了点头，站起身走到了方程身边。

    “有什么需要尽管说出来，只要我做得到，就一定会帮你准备好的！”

    他要满足方程的所有需求，让他一心一意的 在前方为盐城的百姓疗伤治病，不用担心身后所有其他的事情。

    “我......没有什么要求！只是......希望莫疆主，能够尽快给一恩和兆文一个公平、公正的交代，希望您不会被那些所谓的、不真实的证据所蒙蔽，这两个人......我可以拿性命做担保！”

    方程轻轻的拍了拍自己的胸脯。

    “好，我保证！”

    莫疆主郑重其事的点头。

    “那好......那我就回方正堂等消息，您把一切都准备妥当，我随时都可以出发！”

    方程收到了莫疆主的保证，便也不必在这件事情上纠结了，他转身就要告辞。

    

