    

    另一个男子顺势也说道：“还能是为了什么啊，潞城县公说好听点儿是个县公，说难听点儿就是被发配得过且过的下等人了，如果能够攀上将军府的这门亲戚的话，指不定扭脸就能回来长安城了呢。”

    莱阳伯之子煞有介事地点点头，说道：“可不是？不过我那堂弟知道之后，不知为什么还挺高兴，依我看啊，他是久不在长安城，所以不知道这母大虫的威名。”

    另外那一男一女皆猖狂至极的笑了起来，他们原本也是这长安城中定定尊贵的世家公子小姐，可他们再尊贵，又怎么能比得过熙丫头？

    平日里又总被家中长辈拎出来跟瀚哥儿和熙丫头做比，时日长了，心中自然就有了怨气，只恨不得能将熙丫头的名声彻底抹黑，好像这样就能将那长安城中目前为止最是尊贵的年轻姑娘踩在脚底了一般。

    “可惜啊，我二叔二婶的算盘打得响，可奈何人家长乐公主却没瞧上他们那区区县公啊。”莱阳伯之子又说道。

    “什么？”那女子的声音听上去更加尖利了，而她说出来的话也愈发的尖酸刻薄了起来，“就陈嘉熙那母大虫有人要就不错了，不说赶紧把亲事定下来，居然还给拒绝了。”

    说着那女子喝了口茶，又继续说道：“依我看啊，说不准这长乐公主就是知道那母大虫拿不出手，才不敢答应人家潞城县公家的亲事。”

    那女子话音落下之后，另外两个男子皆哈哈大笑了起来。

    酒楼之中自然不免又不少客人，寻常百姓向来将陈桥视作天神，如何能够容忍有人如此诋毁他的女儿，可对方的身份明显比他们尊贵得多，他们即便敢怒也不敢言。

    “诶你们说，这母大虫有没有可能到最后成了个没人要的老姑娘啊！”另一个男子满怀恶意地说道。

    莱阳伯之子摇头晃脑地说道：“母大虫再不济，到底还有个权倾朝野的阿爷和身为大长公主的娘亲，那些还想着飞黄腾达的破落户肯定不可能放弃这么一块肥肉的。”

    “还是你说得有理啊！”另一个男子想了一会儿，“嘿嘿”一笑，就止不住地赞同那莱阳伯之子的话。

    “许家哥哥，你年岁也到了，不如你也去凑凑热闹？”那女子又娇滴滴说道。

    莱阳伯之子却只鄙夷的哼了一声，说道：“我可瞧不上那母大虫，我爷娘要是敢让我娶她，我敢从这城门楼上跳下去，以死明志！”

    “好样儿的！”另一个男子不由拍掌相赞。

    “啪！”

    再忍不下的郑昂一脚踹翻了挡在他们之间的屏风，倒下的屏风重重砸在了另一个男子背上。

    “什么人！”莱阳伯之子跳起来大喊一声。

    那女子则连哭带喊地跑到另一个男子身边，想把他从厚重的屏风下面拉出来。

    “我劝你最好别生拉，这屏风足足有六七十斤重，只怕你就算把他胳膊拽断了，都不能把他从这下面拽出来。”郑昂凉凉说道。

    一听这话，那女子哪里还敢动手，声音尖利地便要叫周围的食客上来帮忙。

    “我是镇国公府千金！你们谁敢不听我的！”

    眼见自己叫的嗓子都快哑了，周围的食客连一个上前来的都没有，那女子终于忍不住搬出了自己阿爷的名号。

    郑昂闻言冷笑一声，挑眉说道：“我还当是谁家小姐如此嘴臭，原来是镇国公府家的千金，那这个被屏风压着的呢？”

    “放肆！你是哪里来的小人！这可是义南候家的公子！”莱阳伯之子大喊道。

    郑昂点点头，“公侯伯，三位果然身份尊贵啊。”

    “你知道就好！”莱阳伯之子得意洋洋扬起了脑袋，自以为是对郑昂说道：“我命令你现在马上把常兄救出来，在跪下连磕三个响头，常兄或许才会考虑放你一条生路！”

    “跪下？”郑昂闻言不由大笑，“男儿膝下有黄金，除天地君亲之外，我实是想不出还有什么人值得我这一跪，你们是什么东西？也配让我跪？”

    “放肆！放肆！”

    莱阳伯之子素来在长安城横行霸道，除了前些年在熙丫头手上吃过亏意外，这满长安城还再没什么人敢不把他放在眼里。

    “你说！你阿爷时候什么人！”莱阳伯之子怒道。

    郑昂笑笑，说道：“好说，我阿爷不过是个区区都督而已。”

    “都督？”莱阳伯之子不算没脑子，这朝中的都督大多都是驻扎边关，他们虽然在长安城算的上是身份尊贵，却也不能随意招惹这些从边关回来的人。

    “怎么？怕了？”

    看着莱阳伯之子突然弱下去的气势，郑昂又不免轻笑一声。

    “怕？！”

    被郑昂这么一激，莱阳伯之子显然就将自己的所有理智都抛诸脑后了。

    “都督又如何？不还得一年到头待在那鸟不生蛋、鸡不拉屎的地方？！我瞧你是风沙吃多了，不懂什么叫尊卑有别了！”

    “尊卑有别？”郑昂忽地冷笑一声，“听你方才议论陈小姐的话，这句话应该送给你们才对吧？”

    “你到底是什么人！”

    莱阳伯之子已经非常肯定，今天这个人就是专门来找他们麻烦的。

    “我就只是黑龙军之中一个无品无阶的小兵而已，不是什么大人物。”郑昂又轻笑一声。

    “黑、黑龙军！？”

    莱阳伯之子这三个之所以敢这么议论熙丫头，就是因为知道黑龙军的人从不轻易入城来闲逛，可谁知今日却好死不死偏偏叫他们遇上了黑龙军的了吗。

    “莱阳伯世子放心，我定会将几位今日说得所有话，一字一句原原本本告诉我家将军和夫人。”郑昂笑眯眯对莱阳伯之子说道。

    一旁听到郑昂这句话的镇国公之女，也终于吓得瘫坐在了地上，就连还被屏风压在下面的义南候之子也顾不上了。

    撂下这句话，郑昂也懒得再看这两个人的丑态，一手将那扇压着义南候之子的屏风掀起来后，便从二楼一跃而下，施施然离开了。

    酒楼之中的百姓直到郑昂离开后，才终于反应过来，他们虽然也厌恶这三人许久，可他们到底只是普通百姓，又如何能与这三人相抗衡，也只能在心中骂上几句。

    如今终于有黑龙军的人现身，他们自然也是高兴异常的。

    “黑、黑龙军……”

    莱阳伯之子后知后觉的反应过来，随即便也像那镇国公之女便，瘫坐在了地上。

    “完了、完了……”

    莱阳伯向来便对自己这个烂泥扶不上墙的大儿子十分失望，早就想着给他送去什么苦寒之地好好磨练一番，奈何莱阳伯地妇人却是个爱子心切的，耳根子又太软，长长被长子几句好话就哄得没了脾气，还要埋怨莱阳伯对大儿子太过苛责。

