    第2章把她的坟挖了

    待走近了些，准备躺尸的颜酒才看清他那张脸，然后，顿时愣住了！

    那不是这两年誓要杀她的大魔王苍九渊吗？他怎么也来了！！

    颜酒可没忘记他俩是死对头啊！

    苍九渊走到她的坟前停下，俊美无俦的面容严峻又冷漠，性感的薄唇微微抿起，彰显着他不知喜怒的情绪。

    他来做什么？

    骂她？讽刺她？嘲笑她？

    颜酒一边想着一边啃着没吃完的水果，有些漫不经心。她侧身躺下，单手撑着小小的脑袋，衣裙贴在身上，将纤细的身姿勾勒而出。

    然而，苍九渊只是看着那座还没到他膝盖高的坟，神色平静，一张俊美如玉的脸，透着几分若有似无的戾气。

    他伸出一只手，挥退身后的众下属，然后独自坐在她坟头前。

    一片树叶被风吹落，那火红般的颜色如燃烧的红莲业火，绚烂夺目。

    他那一双凤眸生得漂亮，在黑暗中是墨蓝色的，盯着她的坟，沉默着一言不发，也不知究竟要做什么。隐约间，颜酒好像看到了他眼中流露出的一丝复杂，不禁疑惑，这大魔王莫不是因为没能亲手杀了她而心有遗憾？

    她又再看了一会儿，然而直到她无聊到睡着了，也没发现他有在做什么。就这样过了不知道多久，突然，坐在地上的他仰天大笑：“哈哈哈哈哈……”

    不远处的下属当然听到了他那魔性的笑声，都以为他们王上爱上了死对头，却爱而不得导致悲伤过度，让他们忍不住叹息。

    结果，那个狗男人突然跳起来，指着坟头草快三尺高的坟说：“来人，把这坟给挖了，这小妖精肯定想不到死后还有一劫，本王要将她的尸骨焚化成灰，然后骨灰给她扬遍九州八荒！”

    众下属：“……？？！”

    嗯？！

    睡着的颜酒瞬间被惊醒！

    躺尸的她一个没躺好，直接从红叶如火的大树上摔下去，脸差点给砸进土里。

    幸亏她用手撑住了。

    苍九渊的目光在这时扫了过来。

    颜酒摔在坟旁，一抬起头，刚好看到面前鼓起的坟包，她没在意，但是一转头，她就突然发现，大魔王正在盯着她……

    嗯？！！

    这个狗男人盯着她干嘛！

    该不会是，看……到她了吧？

    “王上，真，真要挖？”

    就在颜酒被苍九渊盯得发怵时，他的下属已经跑了过来，连询问的声音都带着几分明显的颤抖。

    苍九渊越过颜酒透明的身体，从突然掉落在地的果核上收回目光，微微抬了抬凤眸，一张倾倒众生的脸庞清俊又清冷。

    “挖！”

    “这小妖精惯会找死，一会儿改名斩渊一会儿改名凌九的，尽跟本王对着干，她没死在本王手上，本王没拿她骨灰下酒就不错了。”

    明明是很平稳的语气，但他每吐出一个字皆是凌厉如刃，不带丝毫感情。

    “……”

    狗男人还是这么狗！

    和人沾边的事他都不干！！

    颜酒本来都睡着了，现在终于知道自己为什么会醒了，原来是被大魔王气醒的！

    (本章完)

