    听了伙计的话，里恩也只能自认倒霉。他突然意识到，或许那个卖龙骨的摊主也是这一环里的一员。

    正常来说，龙骨这种高级货可轮不到小摊商贩们来售卖。一般屠宰场会将有价值的东西出售给合作商，让他们销售，而这些小摊贩们只能捡点儿剩下的。

    想到这儿，里恩询问了一下伙计有关那个小摊贩的消息。

    谁知道这伙计听了后，哈哈大笑：“先生，如果我是你，我一定会想想自己做了什么亏心事，竟然一连遇到小罗斯特，奥尔博特，辛基勒三人。说真的，如果你出门遇到德尔格我也一点儿也不奇怪。”

    “咳咳。”里恩咳嗽了两声，然后又拿出了两枚西可放到了柜台上，“能具体讲讲吗？”

    “当然可以，先生。”伙计飞快地从柜台上拿走西可放进自己的口袋里。

    “小罗斯特你是见过了，奥尔博特就是刚刚冲出来的那个大汉，他经常和小罗斯特一起活动。小罗斯特去偷东西，而奥尔博特负责销赃，如果有人为难小罗斯特，那么有时候奥尔博特也会出来恐吓一下。”

    “辛基勒就是那个卖假龙骨的人，我敢保证，他的摊子上所有的骨头一定和龙没有任何关系。那些应该是从麻瓜界偷来的牛骨或者是马骨，他经常这么做。只不过别人购买之前他总会说一句‘这只是疑似龙骨，先生，您确定还要购买吗？’的话语，这让他总是可以轻易脱身。”

    “至于德尔格，他是一个专门碰瓷的人，手上拿着牛内脏，然后碰到你掉到地上，非要你赔。傲罗一来他就跑，傲罗不来他就缠着你，着实让人头疼。”

    伙计看上去对这四人极其的无奈，叹了口气摇摇头说道。

    “多谢。”里恩得到了消息，感谢道。

    “对了，这儿哪能买到龙骨？”

    “龙骨？你可以去后面那个养龙场自带的屠宰场看看，那儿应该有，不过卖不卖我就不知道了。保险一些在门口蹲中间商们，不过那就贵了，这些吸血鬼们恨不得榨干你口袋里的最后一枚纳特。”

    伙计思考了一会儿，有些不确定地说道。

    “多谢。”

    里恩又拿了一枚西可放到了柜台上，道了声谢后，准备往门外走去。

    不过刚刚推开门走到街上，一个长相有些阴冷，浑身笼罩在黑袍中的巫师就撞了一下里恩。

    里恩转过头去，发现那人正一连怒意地看着里恩，而他脚下正放着一坨血红色的不明物体。

    “你这人怎么回事，好端端地为什么停在路中间，知不知······”

    那人的话还没说完，就被奥尔博特和辛基勒捂住了嘴巴，然后拖着这人往后跑去，不一会儿就消失在了人群里。

    “先生？”

    里恩顺着声音的来源看过去，只见店内的伙计正长大了嘴巴看着他。

    看来刚刚那个就是德尔格了。里恩看着三人离去的方向，想道。

    “先生，很抱歉让这种事情打扰到了你的性质，这是我们的一点儿补偿，再一次抱歉。”

    匆匆赶来的傲罗一脸歉意地说道，这是他三年培训出来后的第一次执勤，没想到就遇到了这种事情。他这会儿已经在心里盘算着等抓到德尔格后如何炮制他了。

    最好是关进监狱里。

    他恶狠狠地想道，不过脸上却没有什么表情，还把自己手上的一叠优惠券递了出去，这些优惠券是镇子上这些商家的手笔。

    一方面算是补偿，另一方面也推销了自家的商品。

    里恩将优惠券接了过来，对那傲罗点了点头，然后转头就离开了。

    他在心里，德尔格已经是个死人了。

    不过现在不是动手的好机会，德尔格刚刚惹了他，这会儿德尔格一死，他有很大的嫌疑，所以需要等等，而且现在最重要的事情是买到一副龙骨。

    里恩一路来到养殖场旁的屠宰场里，还没靠近，一股极其浓烈的血腥味就传了过来，偶尔还传来几声龙类的嚎叫声。

    来到门口，和门卫说了来意后，里恩就被带到了一间会客室里。

    门卫也没觉得奇怪，这儿多的是上门来寻求合作的巫师。

    不一会儿，一个穿着棕色短袖，脸上有些麻点的青年走了进来。

    “你好，我叫艾尔·斯特福，我听门卫说您想购买一整副龙骨？”

    刚坐下，艾尔就直接开口道。

    “是的，斯特福先生，我想如果这儿买不到的话，那么全世界也没有哪儿能买到了。”

    “是的，是的，这儿可是全世界最大的龙类养殖场。”艾尔听到里恩这么说，看上去很是高兴。

    “你运气不错，今天屠宰场准备宰杀一条乌克兰铁肚皮。只不过盯上龙骨的不止你一个，所以···你们得竞拍。”

    说完，艾尔露出了一丝笑容。

    “当然没问题。”里恩也笑了出来，一切能用钱解决的，那都不叫问题。

    “很好，请您两天后来参加竞拍，这是您的号牌。”

    当里恩确定要来参与龙骨竞拍之后，艾尔的语气都变了。

    “对了，这是一整条龙的竞拍，所以您也可以参与到其他部位的竞拍中。”

    这又是屠宰场的一个计策，把所有人全都集合起来，想要龙肉的没拍到，又不想空手而归，那么怎么办？当然是参与到下一个部位的竞争中去。

    如此一来，屠宰场所能获得的收益就变得更多了。

    里恩将号牌收起来，然后和艾尔说了一声，就离开了屠宰场。

    离开屠宰场后，里恩直接奔着小镇的邮局而去，他需要将那些小礼物邮寄出去。

    “一共是十二加隆，先生。”

    在里恩爽快地拿出十二个金灿灿的加隆放到柜台上后，柜台后面的邮局职员就对着里恩露出了一个甜甜的笑容。

    “我们会很快将它们送到收件人手上的。”

    “好的，谢谢。”

    离开邮局后，里恩就到镇子上寻了个旅馆住了下来，等待两天后的龙类拍卖会。

    而在此期间他也没有闲下来，而是在手提箱里布置着适合龙蛋孵化的环境。寄出去的只是那五个小蛋，而价值二十加隆的蛋他还留着。

