    “这位娘子，你刚才不是说，邀请我去你的家中相聚吗，怎么现在又想陪我一起去魂界了呢。”

    林飞明知故问。

    “咯咯……，少爷，看你说的，奴家这不是对少爷你，越来越有感觉，想一直跟少爷你在一起吗。

    那好，现在，少爷你先跟我回去。

    反正，我也要向我的师父，请示一下。”

    七公主娇笑道，身子故意靠近林飞，往林飞身上蹭。

    “师父……”

    林飞心中一动，看来，这个七公主的家中，还有一个师父。

    不过，以林飞的实力，自然不怕。

    只要不是主神，没有什么生灵，可以让林飞怕的。

    林飞在这异度空间之中，之所以小心翼翼，没有放开手脚行动，就是因为，有传说，这异度空间之中，有一尊主神坐镇。

    而且，这异度空间之中，空间环境极度恶劣，处处透着诡异，林飞暂时还没有摸透，所有，决定低调一点。

    要不然，凭林飞的实力，早就直接杀到魂界了。

    何必遮遮掩掩呢。

    “那好吧，既然娘子热情相邀，我自然不会推辞。”

    林飞笑道。

    于是，七公主带着林飞，继续往她的住处而去。

    片刻后。

    来到了一座云遮雾绕，悬浮在半空中的神山之上。

    神山上，有一个风景秀丽，桃红柳绿的别致山庄。

    “少爷，奴家的山庄到了，请进来吧。”

    七公主娇滴滴地说道，带着林飞，还有林飞手下的那些神境奴隶，走进山庄之中。

    “少爷，你先在这里，等一会儿。

    奴家有点事情，要去和师父商量的。

    记住，不要乱跑乱闯哦，奴家的这座山庄，到处都是禁制，很容易，就会迷路的。”

    七公主对林飞酥媚道，显得娇滴滴，软绵绵。

    “娘子放心，我不会乱跑的。”

    林飞装出一副青涩的样子。

    “咯咯……”

    七公主对林飞的态度十分满意，娇笑了起来。

    她把林飞带到一间阁楼内，就急着去见她的师父了。

    林飞的神识力，立即释放出去，跟随着七公主。

    林飞的神识力，何等的强大。

    比半步主神，还要强大。

    所以，这座山庄之内，虽然布置着各种各样的隔绝阵法和幻阵，但是，对于林飞来说，简直就是小儿科，不值一提。

    七公主忽匆匆朝着山庄深处走去，林飞的神识力，悄悄跟随。

    只见，这山庄内部，景色优美，有许许多多的阁楼，小桥流水，曲径通幽，整座山庄，神光萦绕，宝光冲天。

    片刻后，七公主走到了山庄的最深处，那是一片被浓郁云雾缭绕的空间，有几个高明的幻阵，把这片空间笼罩，外人根本无法看清楚。

    只不过，这样的幻阵，对于林飞来说，算不得什么。

    林飞的神识力，跟随着七公主，轻易走进那片云遮雾绕的迷茫空间。

    “噫？意然有一个半步主神，躲在里面！”

    林飞有点吃惊。

    那片被几个高明幻阵笼罩的空间中，有一个年过半百，身披粉色薄衫，涂脂抹粉，打扮得十分妖艳的老妇人，斜躺在一张红色的大床上。

    同时，更加让林飞吃惊的是，最起码，有几千个长相帅气的少男，一个个眼神迷离，目光彷徨，如痴似醉地围在那老妇人的四周围。

    这几千个少男，一个个梳洗得十分干净，打扮俊俏，全都是奶油小生。

    “这，这……”

    林飞又是吃惊，又是厌恶。

    “我明白了，原来，这个七公主，在外面勾引那些长相帅气的少男回来，是为了这个老妇人！”

    林飞恍然大悟。

    “这几天，怎么没有新的男人送进来了呢？”

    那老妇人一见七公主来到，开声问道，语气中，带着质问。

    “回师父，我每天都外出，努力勾引更加多的年轻男子。

    只不过，现在徒儿在精灵界之中，名声已坏，想要勾引到合适的年轻男子，难度越来越大。

    我只能对一些刚来到精灵界的年轻男子下手。”

    七公主面对师父的责问，有点惶恐。

    “七公主，你别忘了，你目前面临的困境。

    能够帮助你的，就只有我了。

    而我想恢复实力，就必须吸取大量少男的阳气。

    明白了没有。”

    那老妇人用严厉的声音说道。

    “师父，我明白了。

    其实，今天，我勾引到了一个年轻男子。”

    七公主回答道。

    “是啊，在哪里，快，带来给我。”

    老妇人大喜。

    “师父，你听我说。

    这个年轻男子，极有可能，是魂族一个太上长老的私生子。

    他这一次去魂族，有可能会得十件混沌法宝，和一大批顶级神丹。

    所以，我打算跟着他一起去，等他拿到混沌法宝和顶级神丹之后，再把他骗回来精灵界，交给师父。”

    七公主说道。

    “哦，有这样的事情……”

    那老妇人听了七公主的话，也是有点心动。

    毕竟，她现在是虎落平阳，处境艰难，算是十分穷困。

    “这样吧，你先把那小子带来见我，我探探他说的到底是不是真的。”

    老妇人沉吟了一下，说道。

    “好，我这就去把他带来。”

    七公主点头，转身离开了那片被几个幻阵笼罩的迷茫空间。

    片刻后，七公主来到了林飞所在的阁楼中。

    “少爷，我师父她老人家想见见你。

    她似乎对我们的事情不反对。”

    七公主向林飞抛了一个媚眼，娇声说道。

    “我们之间的事情？

    我们之间的什么事情呢？……”

    林飞装作糊涂。

    “少爷你好坏，这是明知故问，奴家对你可是一片真情。

    奴家打算跟着你一起去魂界呢。

    师父他老人家答应了，不过要先见见你。”

    七公主娇滴滴的说道。

    “你师傅要见我啊，那好吧。”

    林飞心中冷笑，点了点头。

    一个受了重伤的半步主神而已，林飞还没有放在眼内。

    林飞打算看看那个老妇人想玩什么把戏。

    “少爷你真好，这就跟我一起去见师父吧！”

    七公主大喜。

    片刻后七公主就把林飞带到了山庄的最深处，那片被几个幻阵，层层笼罩的迷茫空间之内。

    “少爷，这个就是我的师父。”

    七公主向林飞说道。

    “你过来，让我好好看看你！”

    那老妇人用严厉的目光盯着林飞，冷冷开声说话。　　林飞却是淡淡一笑，没有行动，脸上挂着不屑的表情。

