    瞧见这一幕，众人的脸上纷纷露出了笑容，揶揄地看着詹云凤。

    “你们这么看着我做什么啊？”詹云凤双颊绯红，不禁羞恼道。

    百里红妆轻笑着耸了耸肩，“我只是觉得今日的你比较好看，想要多看两眼罢了。”

    “嘻嘻。”夏芷晴亦是笑了起来，“第一次见到你们如此明目张胆的秀恩爱啊！云凤，依我看，以后你可是不能当着崔浩言的面说别的男子不错了，不然崔浩言会吃醋的。”

    此话一出，詹云凤脸色更红，羞恼地看着夏芷晴，至于崔浩言俨然就是一副已经豁出去的模样，他根本就不在意。

    “哈哈。”

    众人纷纷大笑，对于詹云凤和崔浩言，他们可是由衷的祝福。

    詹云凤用粉拳捶着崔浩言，崔浩言这般模样实在是让她不知该如何是好。

    在众人嬉笑之间，南宫欧诣已经在他的位置之上坐了下来，英俊威严的脸庞流露出了淡淡的笑容。

    “三大学院的交流会在这里举行，作为青霄国国君，朕亦是感到十分荣幸，希望进入决赛的选手能够好好表现！”

    南宫欧诣只是简单地说了两句话便坐了下来，他今日来到这里的目的完全就是为了看南宫傲辰的表现。

    整个皇室比武场皆是十分安静，直到南宫欧诣坐下来之后这才缓和了几分，有了南宫欧诣在此，始终多了一丝拘束与严谨。

    南宫傲辰在南宫欧诣的身旁说了一句话之后便与南宫羽津以及南宫悦儿走到了灵隐学院的队伍。

    今天他们站在这里代表的并不是皇室成员，而是灵隐学院的学生。

    “不知道南宫傲辰可查出刺杀南宫修杰的凶手了？”夏芷晴突然联想到了南宫修杰，不禁出声道。

    众人思量了一瞬，如今南宫修杰的死在青霄国只怕十分敏感，从南宫欧诣的脸庞亦是看不出任何端倪。

    “我估计是查不出来，若是没有想好万全之策，那人也不敢去刺杀南宫修杰啊。”白俊宇缓缓道，“我从青霄国皇帝的脸上一点也看不出难过的情绪。”

    “南宫修杰被刺杀对于青霄国皇室已经是一大耻辱，青霄国皇帝自然不会表露出来。”

    宫少卿眼中闪烁着睿智的思索光芒，“不过，以皇室的薄情程度，死了一个幌子，或许他根本就不在意。”

    听言，众人亦是深有同感地点头，皇室成员的冷血是众所皆知的。

    为了皇位而暗杀的手足的人不知有多少，想要在皇室安全长大并不是一件容易的事情。

    想来，南宫欧诣的皇子公主数量必定不会少，死了一个南宫修杰也不过是感到可惜和短暂的难过罢了，并不会有太大的影响，这也算是皇室成员的悲哀。

    简清秋缓缓站起身来，目光在周围的众人身上扫视了一圈，这才开了口。

    “今日是三大学院交流赛的决赛，参赛者共有四人。

    灵隐学院——南宫傲辰。

    北海学院——萧揽袂。

    沧澜学院——百里红妆，宫少卿！”

