    <!--go-->    船舱尾部的房间里，水手船员的惊呼和惨叫相继响起，听得兰伯特以及另一个三十来岁的女子脸色都不太好。

    作为航海士的萝拉猛地朝船长看去：“我出去看看。”

    兰伯特毅然捉住她的胳膊：“那样的话，就正中敌人的下怀！对方出动一名半神引开了谢维奇阁下，又在船上制造杀戮，目的就是想让我们分开。”

    “那我们不管其它人了？”萝拉眼中似有风暴酝酿。

    兰伯特向一个卧室看去：“跟一个亚伯拉罕比起来，士兵可以再招募。另外, 如果我们失去亚伯拉罕，哪怕你救下所有士兵，上面也会重罚我们的。”

    “想想我们的家人，萝拉。”

    航海士不由沉默了。

    白鲸号的甲板上，卡戴珊赤足站在一片血泊之中，此时的她邪意凛然, 她脸上挂着冷酷淡漠的笑容, 使用‘死灵导师’的能力，复活了这满地的尸体，让它们转变成活尸，成为自己的军队。

    她知道船舱里还有水手躲藏，就要进入船舱，继续扩大自己的军队。这时她的灵感被触动，她在鼻孔里哼了声说：“没意思，来得真快...”

    下一刻，甲板上有三道身影勾勒，在一片蓝色光芒闪烁中，西法、卡文以及秘偶X先生结束了自己的‘旅程’，抵达了目的地。

    昨天晚上，西法有拿到商船大副摩顿的头发，卡文通过占卜，借助这些头发作为媒介，在灵界中定位了白鲸号的位置，同时借助X先生的‘旅行’来到此地。

    看见甲板上的血液，看见四周的活尸，西法眼神闪烁了下, 但什么也没有说，这时卡戴珊走了过来，她就在活尸之间穿行，但卡文一点也没有察觉到她的存在。

    卡戴珊在西法耳边轻声道：“你很冷静，今晚在任何情况下，你都可以保持足够的冷静和理智。”

    这是催眠，也是暗示。

    西法大步向船舱里走去，同时脸上肌肉蠕动，变成一个长相普通的男人。

    卡文也不忘用‘无面人’的能力让自己改变了身形样貌，而特意换过一身水手装束前来的他，此时看起来就和商船上的船员没什么区别。

    他操纵着X先生追上西法，但本人则拉开了距离，‘秘偶大师’不需要出现在舞台上，幕后才是他们应该呆的地方。

    操纵着秘偶的同时，卡文戒备地看着周围的活尸，其实在很久以前，卡文就察觉到，船上有一个看不见的船员。

    尽管对方没怎么留下线索，但从许多事情的细节里，卡文能够感觉出来。

    不过西法一直没有提起，卡文就跟其它人那样装成不知情的样子，不过今天晚上，这一甲板的活尸已经证实了他此前的猜测。

    因为现在这些活尸就走在他的身边，这些活尸在掩护他，保护他！

    从另一个侧面来讲，船长让我看到这些活尸，也可以视为一种信任。

    卡文摒弃杂念，集中精神，和秘偶保持着联系，将今晚的任务放在首位。

    看守莫尔斯.亚伯拉罕的房间里，已经凝聚出黎明铠甲的兰伯特，双手紧握着一把晨曦之剑，视线紧盯在房门处。

    “来了。”

    兰伯特沉声道：“我会吸引敌人的火力，你来辅助我。”

    跟随船长已经有一段不短时光的航海士，很清楚兰伯特的能力，知道作为‘守护者’的他防御力相当夸张，并且能够保护同伴，让其它人可以放心地攻击。

    在很多次战斗里，都是兰伯特吸引火力，她和摩顿全力输出。

    今天也不例外。

    “我知道了。”萝拉的身边刮起了轻风，做好战斗的准备。

    兰伯特看着房门突然道：“摩顿大概是来不了了。”

    萝拉很清楚来不了意味着什么，她轻轻哼了声，眼中蕴含怒意。

    突然眼前一花，航海士的视野里，上一秒还是房间客厅，下一秒已经出现在门外走廊。

    怎么回事？

    她不知道，这是因为，西法‘窃取’了她的位置。

    而现在，她要面对的，则是以‘旅行’制造出密密麻麻，无数身影的X先生。在那么一瞬间，萝拉以为自己撞上了一群非凡者。

    ‘旅行家’一个人就能够制造出围攻的效果！

    这些X先生，全都抬起手，一起投掷出高温炽白的火焰长枪，这些长枪填满了走道里的空间，让萝拉无处可躲！

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸传进房间，兰伯特的眼角处，他看到墙壁出现裂隙，迸现缺口，有火星和浓烟涌了进来。

    但现在，兰伯特没有去支援萝拉，他把注意力全都放在这个突然出现在萝拉位置上的陌生人。

    这是西法。

    这是和萝拉对调的位置的西法，‘窃取位置’可以偷走距离，也可以跟目标互换位置。

    这也是西法计划的一环。

    利用各种方法，将兰伯特孤立！

    经历过书中世界和‘北方之王’的战斗，西法很清楚‘守护者’这个职业的长项，知道‘守护者’能够保护队友。

    当时在对付‘北方之王’的时候，如果没有巨人格罗塞尔，他们就算最终能够击杀那条冰霜巨龙，也肯定不会轻松，并且很可能出现牺牲。

    所以在知道兰伯特是‘守护者’时，西法就决定，要把兰伯特和手下的非凡者分隔开来。

    看着西法这个不速之客，兰伯特沉声道：“你是谁？这是弗萨克帝国的海军船只，如果你现在离开，我可以当什么都没有发生。”

    他希望以帝国之名吓退敌人。

    可惜，回应他的，是一把造型粗犷的左轮。

    砰！

    子弹正中兰伯特的肩膀，却末能让他的黎明铠甲出现哪怕一丝裂痕。

    谷頪

    西法也没想过能够用‘堕落低语’制造伤害，他的目的是利用‘污秽子弹’给兰伯特附加负面影响。

    砰砰砰！

    西法拉开距离，不断开枪，但是兰伯特的运气很好，‘污秽子弹’的影响一直没有成功。

    仗着防御力惊人，兰伯特没有躲闪的打算，顶着子弹冲上去。这一刻，兰伯特有些头脑发热，不知不觉中，他受到西法的‘挑衅’。

    很快，西法已经被逼到了墙角，已经没有退路。兰伯特高举黎明之剑，一点点光芒从剑上飞出，当兰伯特向西法劈下大剑时，那些光芒连成一片，掀起了风暴！

    ‘光之风暴’席卷四周，让地板破碎，让桌椅散架，它们包裹住敌人，让敌人淹没在光芒里。

    活该！

    兰伯特正想大笑，便见那敌人的身形变成薄薄一层，仿佛一张纸人，随后这纸人就给风暴撕碎。

    在船长的身后，在卧室附近，一条身形勾勒。

    “该死！”

    瞬间，兰伯特知道自己上当了。

    ‘白鲸号’甲板上，那些活尸有的展开了风帆，有的收起了船锚，让帆船开始行驶。可惜卡文现在正操纵着秘偶，无法分心，无从得见这一幕。

    也不知道，卡戴珊从他旁边经过，看了他一眼，然后深入船舱。

    转眼来到囚禁莫尔斯的房间前，从洞开的大门看进去，正好看见兰伯特大吼着转过身，另一手握着把左轮，不断向卧室前的西法开枪，阻止他进入卧室，带走莫尔斯。

    卡戴珊没有表情地抬起手臂，用掌心对准兰伯特，瞬息间，房间里刮起了阴冷的风，那马灯或蜡烛的橘黄灯火一下子染上了阴绿。

    卡戴珊的身前忽有虚幻光芒爆发，它们迅速旋转，向内侧塌陷，构建出一扇对开的青铜大门。

    这扇略显模糊的青铜大门散发着深沉和死寂的味道，它吱呀一声，摇摇晃晃中裂开了一道缝隙。

    随着大门的打开，一条条手臂、一根根青黑藤蔓，一只只裂开嘴巴的手掌，无数恐怖的事物一下子钻了出来，争先恐后地捉摄着外面的一切。

    阴冷到能够冻僵骨髓的飓风刮起，巨大恐怖的吸力将客厅里一件件事物拉扯向大门的缝隙。

    举枪射击的兰伯特立刻不由自主地朝大门处倾倒，脚步踉跄，蹬蹬蹬踩了几步，才让自己停下来。

    船长脸色变得相当难看起来，航海士被换走，现在生死末卜，而敌方则又增加了一名强力的非凡者，这已经不是一加一等于二了。

    一下子，兰伯特想起了那件神奇物品。

    霉运沙漏！

    他立刻伸手探进口袋，想将那物品掏出来使用，但手一伸进去，却发现口袋空空，霉运沙漏并末在自己的身上！

    这时兰伯特看到西法对自己抬手捉了捉，然后手伸往口袋，像是把什么东西收起来。接着便见那男人拿出一根金属短棍，下一刻，那东西喷涌电光，银电闪烁，顿时对手的手上，握着一把由闪电凝聚的短矛！

    看到这一幕，兰伯特可以确定，自己无法同时面对两名强力的非凡者。

    他想到了谢维奇，想到自己的能力自己的优势，打算转为守护状态，只要拖延到那军方半神赶回来，自己就算胜利。

    兰伯特大吼一声，先是朝那虚幻的青铜大门送出一团‘光之风暴’，让大门里伸出来的种种事物消失不少，让大门的吸力没那么恐怖。

    他趁机大步冲向卧室，用黎明之剑逼开那个男人，抢占了卧室前的位置，大喝一声，让晨曦一样的光芒飞快涌现，在自己身前，在房门之前竖立起一面牢不可破的无形墙壁。

    但这时，卡戴珊从嘴中吐出正常生灵完全听不懂的语言，这话语让四周一下愈发暗淡，让房间里的场景变得既朦胧又虚幻。

    兰伯特惊悚地发现，他的灵体正不受控制地往上浮起，一寸一寸地脱离身体，他吓得魂飞魄散。

    这是‘亡者之语’，能直接绕过血肉之躯的保护，针对灵体！

    兰伯特的灵体受到虚幻力量的拉拽，顿时无法再维持那面无形的墙壁，他一边对抗着这种拉扯，并且从灵体和身体的两种视野同时看到，西法全身冒起炽白的火焰。

    这是序列5的‘潜能爆发’！

    西法的气场一下子高扬，他提着‘天灾长矛’冲向兰伯特，并且冷静地向弗萨克上校虚捉了下。

    在拿出‘天灾长矛’时，他就收起了‘堕落低语’，这样空出来的手，便能够借助‘克里斯蒂夫人’使用各种偷盗能力。

    之前他偷走了兰伯特的‘霉运沙漏’，而这次，他偷走的则是‘黎明铠甲’！

    兰伯特身上的光芒盔甲一下子消失，没有无形墙壁的保护，失去了‘黎明铠甲’，本身灵体又被抽离，兰伯特一下子陷入了不设防的状态！

    蹬蹬蹬！

    仅用几次跨步，西法已经来到兰伯特的身前，他用力地挥动手臂，推动‘天灾长矛’，让那银白闪烁的矛身拉出一道璀璨绚丽的光迹，一下子钻进兰伯特的胸口，从他的背后破出！

    ‘天灾长矛’洞穿了兰伯特的心脏！

    对于尚不是半神的兰伯特而言，即使是守护者，心脏也绝对是致命的弱点！

    而‘潜能爆发’的能力再加上‘天灾长矛’的位格，足以破坏没有任何防御的‘守护者’身体，哪怕他肉身强度远胜其它途径，也是如此。

    轰隆！

    屋顶突然有银白垂落，一道闪电被‘天灾长矛’引来，从高空劈下，洞穿房屋，落在兰伯特的身上，电流滋滋作响，兰伯特的尸体转眼被烧得乌黑，高大的身体重重地摔在了地上。

    而他的灵体则无法自己地从尸体上分离，发出惊恐虚幻的叫声，飘向了卡戴珊，投进了她的体内，进入她的冥界监狱里。

    这个时候，西法清楚地感觉到，‘收割者’魔药最后的一点残余已经彻底消失，完完全全消化了。

    他吐出口气，收起长矛，推开卧室。

    卧室里，一个男人缩在床上瑟瑟发抖，他看起来三十多岁，头发梳理整齐，鼻梁高挺，右眼旁边有一颗痣。

    他穿着得体，看起来像是一位风度翩翩的绅士。只是这位绅士手上戴着一副镣铐，这让他行动有些不方便。

    西法微笑着对床上的男人道：“莫尔斯先生，我来接你回家了。”

