    （声明一下，战士主号不带追风戒指的，带梦幻戒指血量高一点，主号砍人的机会少，基本上去放合击的。英雄是必带追风戒指的，对英雄来说御风戒指都没追风戒指好用）

    不动明王突然问道：“龙巢里面谁的人？我们的人在不在里面？”

    “没有在，好像是金风细雨楼的人在”

    “好的，我下去看下”

    说完不动明王就直接传送龙巢里面了。进到龙巢就看到一个65级法道号，大黑马在打魔龙教主，英雄直接守护过去一套就秒了这个血量只有3600的法师号。

    大黑马和不动明王打了个照面，刚想跑就被秒了，急忙喊道：“不动明王下龙巢了，你们几个注意，我被秒了，他在入口这里”

    “抱团来入口，一起干了不动明王”

    几个金风细雨楼的人开始回防了，抱团找不动明王。

    不动明王也在里面找人，就看到1个法道和3个战战朝自己跑来。法师太靠后了，不好打，英雄直接锁定一个65级战士主号，东北大哥。

    “集火，秒不动明王英雄，打掉英雄他就废了，不打主号”

    就在不动明王锁定东北大哥的时候，4个人也锁定了不动明王的英雄，只见不动明王的英雄一动不动上去就给东北大哥一套开天斩和逐日剑法。东北大哥也不跑，硬扛着一套输出打在英雄一动不动身上，几个集火打上去，一动不动血量直接从19833点掉到了4600点了，再来几刀就要死了。

    不动明王主号这个时候也跑到东北大哥身边，合击早已经倒流了，一个劈星斩下去，东北大哥直接被秒。不动明王直接收了英雄，回城了。

    “来几个人和我下龙巢，来NPC这里集合下去，里面好几个人，我砍死了2个，出来了”

    “好，来了”

    “到了，NPC”

    卢浩正好没什么事，就也来了，来到NPC处看到不动明王，君临天下称号。主号66级，极品星王武器和衣服，勋章斗笠都是三国的，首饰梦幻一套全部+4的，血量10868点。

    英雄也是66级，手持一把蓝色长剑，长剑上面蓝色火焰不断跳动着，鼠标点过去一看，正是三国神剑，这刚合区就合了神剑，属实是有点牛逼。身穿梦幻战袍都是强化+7。首饰差一个御风战镯就全部满了，带了一个梦幻战镯，也是全部强化+4的，三国勋章斗笠。血量19833点。这一套装备每个几万下不来啊，看得卢浩直咽口水。

    不动明王看到来了4个人，现在5个人人下去刚好可以清掉他们：“来，全部进，进去道士英雄给他们都上毒，我来秒战士”

    5人全部进入龙巢，门口没人。

    “走，进去找人”

    龙巢里面的还剩下3人，看到不动明王又来了，开始歪歪里面叫人了“龙巢打架了，快点来帮忙哦”

    “不动明王他们来了，速度来人”

    云端听到不动明王下龙巢清人了，直接就喊人下龙巢：“龙巢，和我下去杀不动明王”

    “来了云哥”

    不动明王这边刚把里面的3人清出去，就看到系统提示，云端带人进图了。

    “走回落点，和他们干，先杀云端。喳喳来帮忙，龙巢打架了，等会儿要刷元宝的就给我来打架”

    “好，一会到，我先收几个人入会”

    卢浩也回到落点，就看到一个66级战战，正是云端，就见他主号装备和不动明王一样，也是极品星王武器配梦幻首饰。再一看他英雄，手持一把金黄色大砍刀，砍刀上面缠绕着一条火龙，正是梦幻战刃。

    梦幻战刃：需要等级58级，攻击25-65，准确+7，属性35%HP，35%MP，防御15%魔御15%攻击15%。

    身穿梦幻战甲，全套御风首饰齐全都是强化满级的。主号血量也是10868，英雄血量21139点了。这一套比不动明王装备更好。

    “我去这么牛逼，云端还有梦幻战刃”

    “嗯，1.8万买的，20号区出的，几个人打曹操爆的，直接被他收了”

    “有钱，等下就打他英雄，爆他装备”

    “所有人给我集火干了云端的英雄云海，爆他装备”

    卢浩这边就针对英雄云海，云端他们也集火英雄一动不动，都想打死这两个英雄，爆装备。法道合击，战战合击，法战合击不停地炸在人群里面，卢浩也把英雄锁定云海，主号也奔向云海，英雄云海这个时候正和一动不动对砍，卢浩一个合击打上去，居然只砍掉了云海不到4000的血量。

    “卧槽，这么硬，打不太动啊！”

    “装备那么好，肯定难打”

    一动不动率先没血，不动明王直接收了英雄。

    云端见不动明王跑了，又把目标指向了常伴吾身，直接锁定技能刚好冷却好了，一套技能加一个合击直接秒了满血的常伴吾身。

    “卧槽，被秒了，8900的血直接一套就被秒了，好在没爆装备”

    “小心点，注意躲下合击，他能秒人的”

    不动明王又喊道：“喳喳，寡妇你们快来啊，扛不住”

    “好了，马上到”

    重新登录准备继续进地图的卢浩就看到会里的另外一个大佬跑来了。一个君临天下称号66级法师，夜袭寡妇村带着66级英雄道士夜探寡妇村。法师主号手持梦幻法杖，身穿梦幻魔甲，御风首饰只差一个手镯和一个戒指，带的一个梦幻手镯和戒指，三国斗笠勋章。

    道士英雄装备也不差，极品星王刀刃，梦幻道袍，御风首饰就差一个手镯就是全套了，三国斗笠勋章。主号法师血量居然达到了5838点，道士英雄血量也有12219点。

    同样是法道，这个法道能甩自己没转职之前的法道好几条街。

    随着喳喳也来了，多了个大道道和大法道，局势开始反转了，一时间打的云端节节败退。

    每次道道拉满无极真气下地图炸一波，基本都能炸掉这些战士号八九千的血量，血量稍微残一点的就直接被秒了，英雄吃一个道道合击，血量都少一小半了。

    寡妇的合击打人也疼，基本上也能炸掉五六千的血量，每次道道合击之后，寡妇补上合击，总能秒1-2个人。

    云端也喊人了，不一会又来了君临天下称号的66级战士，一根筋，主号极品星王衣服武器，梦幻首饰全套，三国斗笠勋章齐全了，英雄极品星王战刃，梦幻战袍，御风首饰就差一个手镯，三国斗笠也齐全，强化都满了的。

    潇洒哥和小道道也来了，一时间龙朝里面干得是热火朝天，漫天的技能乱飞，合击到处炸，一个龙巢从4.30打到了5.30.

    “没元宝，下不去了”

    “没元宝，换地图吧”

    “去土药店吧，这里太费元宝了”

    “兄弟们，土药店继续搞起”

    终于，战场转移到土药店了，打到最后好多人都没元宝了，卢浩的50万元宝也只剩下13万了。

