    “神墟、凶境、秘境……”

    “怎么就这么乱！”

    在立体投影图像消失后，云海突然有些烦躁。

    “呵呵，才接触这些东西，是很容易就会搞混。”琼斯突然插了一嘴。

    “神墟就是一个宇宙，神墟入口其实就是连通两个不同宇宙的通道。”

    “众神之战不是在一个宇宙中进行，而是在多个宇宙中同时开战的。”

    “打来打去，一些宇宙崩溃消失，一些宇宙在规则之力的侵蚀下加速了死亡，还有一些宇宙因为更多规则之力的交互、冲撞变得混乱起来。”

    “现在真神所在的宇宙，就是规则混乱的宇宙，也正是因为规则的混乱他们才能存在于同一个宇宙。”

    “至于凶境最好理解，它就是一个小宇宙，有大有小，但最大的凶境也无法和神墟、秘境比较。”

    “神墟其实和秘境是一样的，只不过神墟受规则之力影响较小，相对还算稳定。”

    “但是神墟再也禁不起规则之力的影响，这也就是真神不能进入神墟的原因。”

    “因为真神一旦进入神墟，他本身的规则之力就会对神墟造成巨大的影响，从而导致神墟彻底崩溃。”

    “秘境受到规则之力的影响很小，但是秘境无一例外都是即将消亡的宇宙。”

    “我们不知道天机是怎么从神墟中建立起连接这些秘境的通道的，但我们知道，一些秘境中有宇宙之子的存在，甚至于一些秘境中还有真神的存在。”

    大概是想证明自己的存在和价值，琼斯尽可能仔细地向云海解释道。

    “神墟是一间饱受摧残的房子，凶境是房子中的一间小屋。”

    “这间房子随时可能崩塌，一旦有体型巨大的野兽想硬挤进去，房子就会倒塌，顺便压死这只野兽。”

    “这间房子还有一个通道，连接了一个院子。”

    “只不过这个院子中的所有房子都是一样的状况，都是摇摇晃晃的。”

    “这个院子就是秘境，它其中的一些房子中住着宇宙之子，甚至还有真神！”

    云海听完琼斯的叙述，随即用自己的理解简单地复述道。

    “没错，就是这个道理。”

    “异形主宰，看来你不光拥有强大的实力和潜力，却也拥有了更多异兽欠缺的智慧。”

    琼斯马上附和道。

    “差不多就是这个意思了。”

    “天机开启秘境通道，也是要付出很大代价的。”

    “再加上天机还要尽可能隐藏进入秘境的伪神气息，包括在关键时候干扰真神的判断和注意力，所以一次进入秘境的伪神不可能太多。”

    “秘境令牌就是这么诞生的，只有持有秘境令牌的人才能进入秘境。”

    亚历克斯并没有理会琼斯，银眸注视着云海的他继续说道。

    “为什么要进入秘境？”

    “凶境中还有神骸、神核什么的，秘境有什么呢？就算有好东西，都归那些伪神境界的宇宙之子和真神了，还能轮到我们这些外来者？”

    云海有些不能理解地问道。

    “秘境是我们唯一可以成就真神的宇宙，这还不够吗？”

    亚历克斯脸上露出神秘的笑容，这一次他抢在了琼斯的前面。

    “秘境可以成就真神？”

    云海一听顿时来了兴趣。

    “规则混乱的宇宙，虽然不能进化伪神，但传言伪神可以成就真神。”

    “只是没有一个伪神能在规则混乱的宇宙中，有机会去感觉、理解和运用规则之力，因为那些真神不会给他这个机会。”

    “神墟中也不行，因为神墟这个破房子禁不起规则之力的冲撞，随时都会倒塌。”

    “凶境就更不用说了，一个小宇宙没有任何的希望和可能。”

    “不过秘境不同，因为秘境中有重叠的宇宙空间。”

    “这个特殊的空间很难具体地去描述，但规则之力对它的影响确实是最小的。”

    “也就在这片空间中，伪神能够感悟和理解规则之力，从而成就真神。”

    “据说就是这样的，天机也证实了这一点。”

    琼斯抢过了话岔，急速地说道。

    “有过先例吗？”

    “或者说，有哪个伪神在秘境中成就过真神吗？”

    “没有，你们凭什么相信这个传说？”

    “有的话，他在哪里？”

    云海越听越觉这其中有问题，随即马上又问道。

    “我们的人在秘境中不止一次收到过不同宇宙之子、真神的精神信息，他们在找一些我们并不认识的存在，而种种迹象表明，他们寻找的这些存在，就是在秘境中成就的真神。”

    “至于这些真神在哪里，我们不清楚。”

    “天机也没有回应过我们这个问题，它只说宇宙中真神的数量，比我们知道的要多一些。”

    “而这个‘一些’到底是多少，天机同样没有回应这个大家更关心的问题。”

    这一次回应云海的仍旧是琼斯，不紧不慢，不急不缓。

    “我能见见天机吗？”

    云海思索了一会，慎重地提出了新的问题。

    “可以。”

    亚历克斯毫不犹豫地回应道。

    “说句实话或者直说能死啊，又想糊弄？”

    琼斯鄙夷地说道。

    “我也没说现在可以啊，话说你还不走，赖着有意思吗？”

    亚历克斯瞪了他一眼。

    “只有在秘境和神墟角斗场开启的时候，天机才会出现。”

    “除此之外，天机是不会出现的，你想见也没机会。”

    琼斯没有理会亚历克斯，而是在精神交流中微笑向云海说道。

    “只要天机出现，我们百分百会让你见到天机，它也可能会回答你的问题。”

    “所以，异形主宰，你有决定了吗？”

    “跟他走？还是跟我回去？”

    “加入联盟大源神墟三区？还是二区？”

    在琼斯说完后，亚历克斯这才缓缓地问道。

    “异形主宰，我也能为你提供一块秘境令牌，跟我回去后，我马上着手办此事。”

    琼斯自然不会放弃，在关键时候终于亮出了底牌。

    “一块可能不够。”

    “你们忘记了吗？异形文明可是有两个伪神存在的。”

    云海先是伸出了紧握成拳的右爪，随后又慢慢地伸出了左爪。

