    之前楚风了解过石敢当。

    石族之中隐藏着一种强大的血脉力量，

    可以让肉身石化，变得如磐石一般坚不可摧，

    还能拥有重若泰山般的实力，可谓是十分恐怖。

    只是这种血脉十分难以激发，

    一旦被激发出来，便被称之为石敢当。

    百年前，石族诞生一位石敢当横扫小世界天级势力，

    最终却被五行门等一众势力派出一群人仙境地仙境强者围剿。

    最后的结果便是石族没落，那一代石敢当被诛杀。

    如今百年后，石族再次诞生了一位石敢当。

    五行门等势力自然不会再让当年的事情重演。

    所以他们才会联手再次围剿眼前的这位石敢当。

    “主人，他的这种血脉很特殊稀有。”

    “应该属于一种十分古老的血脉力量。”

    “你若是将其收复，帮助他彻底觉醒体内的这种血脉。”

    “或许可以培养出一位顶尖的强者！！！”

    这时，苍穹鼎的器灵小苍的声音直接响起。

    “古老血脉？”

    楚风目光凝视着远处的石敢当，其眼中闪烁着精芒。

    “没错，他这血脉还未彻底觉醒，我也暂时认不出其血脉。”

    “但我能感觉到，其血脉力量十分古老。”

    “应该是属于比上古时代还要古老的血脉！！！”

    “若是主人好好利用培养。”

    “他未来一定能成为主人麾下一大战将的！！！”

    小苍说道。

    “既然你都这么说了。”

    “我不收下那就太浪费了。”

    楚风玩味一笑。

    此刻五行门门主站在石敢当面前，一脸冰冷的神情，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “石敢当，你还想逃那去？”

    “石族那群家伙还以为再次培养出了一位石敢当便可以重新崛起。”

    “但他们最大的错误便是提早将你暴露了。”

    “如今石族已经被我们派去的人彻底覆灭了。”

    “整个石族就剩下你一个人了。”

    “你还不束手就擒！！！”

    五行门门主看着石敢当冷冷地喝道。

    “我石敢当今日若是不死。”

    “定要把你们统统都杀光！！！”

    石敢当一脸森冷的喝道，其眼中充斥着冷冽的杀意。

    他全身的皮肤都变成了灰色，宛如一块块岩石。

    “真是热闹啊。”

    蓦然间，一道玩味的声音响起。

    楚风双手怀抱着，走了出来。

    “狂龙之子！！！”

    五行门门主和天宇族还有其他天级势力的强者看着楚风出现。

    他们神色都是一变，眼中充满了震惊的目光。

    一时间，现场的气氛显得十分凝重压抑。

    “是你！！！”

    石敢当目光注视着楚风，眼中闪烁着光芒。

    “你想要活着么？”

    楚风看着石敢当冷道。

    “你什么意思？”

    石敢当眉头一皱，冷眸注视着楚风。

    “臣服于我，你今日便可不死。”

    “我还可以帮你灭了这些人，为你的家族报仇！！！”

    “不臣服，那今日你便做他们的刀下亡魂吧！！！”

    楚风冰冷而强势的冷道。

    其言语间充满着霸道的口吻。

    至于五行门，天宇族这些人，

    在他的眼中不过是挥手便可灭杀的蝼蚁。

    此刻，这一众天级势力的强者目光纷纷盯着石敢当。

    他们迫切的希望石敢当不要答应臣服，不然今日死的便是他们了。

    以他们的实力，和狂龙之子对抗，完全就是找死。

    要知道之前在隐城，狂龙卫的出现，可是震撼了所有人。

    连各大王族，护龙一族等顶尖势力联手都没干掉的人。

    他们更加不可能对付。

    双方完全不是一个等级的存在。

    这时，石敢当的目光不断闪烁着。

    “我没那么多时间。”

    “臣服或者不臣服，立刻回答！！！”

    楚风冷冷地喝道，强势而霸道！！！

    “我愿意臣服！！！”

    “但这些人和他们所在的势力必须要灭亡！！！”

    石敢当冷喝道。

    “没问题，你不说，我也要灭了他们。”

    楚风冷道。

    唰的一下，这各大天级势力的强者神色一变。

    他们转身就要逃走，结果被巨无霸，项飞一行人围住了。

    咻！！！

    这时，五行门门主拿出一个信号弹，将其释放了出来。

    顿时一道赤色光芒冲天而起，在虚空中绽放开来。

    “狂龙之子，我已经放出信号。”

    “现在各大隐修势力的强者正在朝着这里赶来。”

    “你最好立刻消失，否者待会等到各方势力降临，你必死无疑！！！”

    五行门门主看着楚风冷喝道。

    “为了对付我连信号弹都用上了，够厉害的啊。”

    楚风冷笑着。

    “不过他们来了又如何？”

    “想杀我，给他们十条命都没可能。”

    “杀，一个不留！！！”

    楚风一脸不屑的冷道。

    唰唰唰！！！

    楚风话音刚落，

    剑七目光一凝。

    他直接一挥手，其身上爆发出无数道剑光。

    噗噗噗……

    下一秒，随着这无数道剑光穿梭而过。

    五行门，天宇族和其他几大天级势力的强者弟子全部被剑光给撕裂成一堆碎肉。

    他们死无全尸，毫无反抗之力。

    前后不过一秒钟。

    群人便化作了一堆的残肢断臂，死状可谓是凄惨。

    这时石敢当眼中都露出了一抹惊讶的神色看着剑七。

    楚风对剑七露出了赞赏的表情。

    剑卫之人的实力果然强悍。

    “参见主人！！！”

    石敢当直接对着楚风下跪叫道。

    “走吧，去把这些势力一个个全部解决掉吧。”

    “也算是给小世界其他隐修势力一点警告！！！”

    楚风冷漠道。

    接下来，楚风一行人直接踏入了五行门，天宇族，等多个天级宗门和家族内。

    这些势力都是当初参与灭亡石族的势力。

    当然他们在那日的隐骄大赛中也参与到了围杀楚风的行列中。

    所以对于这些势力，楚风没有任何的手软。

    这几大天级势力全部被灭门了，

    满门上下，无一幸存！！！

    而在每个势力中，楚风都留下了：楚风到此一游六个大字。

    随着这些势力被灭，

    一时间，整个小世界再次轰动了。

    其他各大隐修势力的人都被震撼到了。

    他们没想到这狂龙之子楚风如此强势狠辣。

