    他们没有放松警惕，十来个人继续用长、枪指着他们，另外派遣两个人举着火把上前检查。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火把一照，果然看到十数辆藏在暗处的推车，上面放着药材和粮食。

    “是一条无毒的乌梢蛇，咬一口死不了，别嚎了。”

    另一人举着火把上前，借着火光之便，大家伙现那条蛇还死死咬着那名面色苍白的仆从。

    那人仔细辨认，便知这是无毒的蛇，野外十分常见，抬手便将它弄了下来，放在手中卷成了团，然后健硕的右臂用力一掷，那条蛇就被丢得老远老远，过一会儿传来草木抖动的动静。

    那个仆从听了，身体也不抖了，低头一看手腕伤口，血液鲜红，并没有中毒的迹象。

    “不过回去还是要用干净的水冲一冲，敷点消肿的药，这样伤口好得快一些。”

    这边的动静也惊动了队伍前面的人，队伍因此停了下来。

    队伍最前面，文士装扮的男子眸色阴沉，宛若化不开的浓墨，“生了什么事情？”

    “现一支形迹可疑的人，他们自称是帮上京百姓运粮送药的。”

    男子闻言，眉梢轻扬，“哦？带我去看看。若真是为百姓谋福的，何须遮遮掩掩？”

    “先生，孟某跟您一块儿过去。”男子身边另有一个蓄着浓密络腮胡的壮汉，一身肌肉似要将身上的裋褐撑爆开来，肌肉一块一块，一眼就知道里头蕴含着怎样的爆力。

    黄覃带着一千禁卫以及五百石粮食，从上京城另一处坍塌的东门进入。

    禁军高举数百火把，远远看着像是一团漂浮在空中，缓慢移动的火球。

    黄覃半眯着眼，借着火光看清了周遭的情形，不由得感慨——天灾非人力能抗拒。

    前两日还繁华热闹的上京城，如今已经化作一片废墟，夜风携卷着说不出的腥臭。

    他嫌弃地从怀中拿出帕子，捏着掩在鼻尖，抬手一扬。

    “走——”

    这时候，一声有气无力的求救声从一旁坍塌的废墟下传来。

    “救命……救、救命……”

    这般虚弱的声音配上如今的夜色，倒有几分渗人的味道。

    禁卫骚动，不少人面露惧色，黄覃脸色不变，挥手一扬。

    “宣旨要紧，勿要耽误了。”

    上京俨然成了一座死城，纵然黄覃这般见惯世面的大宦官，这会儿也忍不住汗毛倒竖。

    姜芃姬住在城东，营地也是搭建在城东区域，黄覃一行人又是从东门入城，两者之间的距离并不远，加上营地烛火不灭，在黑夜中显得十分显眼，倒是减少黄覃找人的麻烦。

    “柳氏二郎可在？”

    黄覃带人宣旨，一路行来引起的动静并不小，风瑾远远也看到了，提前做好了接旨的准备。

    风瑾不卑不亢地道，“二郎带人搜救百姓，一时半会儿赶不回来，还请天使稍作休息。”

    黄覃看似目不斜视，实际上已经用余光将这个临时搭建的粗陋营地扫了一遍。

    耳边尽是伤患痛苦的申吟，空气中飘散着些许药香，更多还是浓郁呛人的血腥味，闻得多了，总觉得胃袋翻滚，喉头泛着一股子酸味，“这都是什么味儿？”

    黄覃作为大宦官，养尊处优，风瑾作为世家子，难道就是泥地里打滚儿长大的？

    他也受不了，只是想到地动之中百姓的惨状，这些难受都不算什么了。

    风瑾见他眉头蹙起，想了个折中的法子，“天使见谅，营地粗陋不洁，伤患百姓又多。为防百姓身上秽物冲撞天使，瑾斗胆请天使到另一处稍待，瑾这便派人去将二郎君唤回来。”

    他将黄覃哄到一边等着，那里搭了小棚，摆着熏炉，燃着檀香，倒是冲淡了空中的异味。

    黄覃在马扎上坐下，眼睛大大方方地扫来扫去。

    看到远处有一堆小山似的阴影，他指着问，“那是什么？”

    如今正是顺风，那边飘过来的气味尤其臭，要不是身边还有两支香炉，他都要吐了。

    风瑾顺着看去，露出一丝苦笑，应付道，“回禀天使，那些全是地动之中不幸丧命的百姓。如今天气炎热，蝇虫又多，尸体不易保存，不过三五天就能腐烂生蛆。尸体臭腐烂，若是不妥善处理，容易引各种疫病。所以搜救之时，便将这些尸体也挖出来了，过会儿埋了。”

    起初，黄覃还能镇定听着，可是随着风瑾的讲述，他脸上的红晕慢慢退去，化为苍白，尔后转为铁青……他目力还不错，夜色之中也能看清那堆“小山”的轮廓……

    那么高的“小山”堆，竟然全都是由尸体堆积而成的……

    想到这里，黄覃再也忍不住，胃袋翻滚，一股黄酸之物从口中吐出，秽物之中还有没有消化干净的鲍鱼鱼翅、肥肉之类的东西……风瑾暗暗觑了一眼，嘴角扯开一抹淡薄的冷笑。

    等了一炷香的功夫，黄覃想到不远处那一座“小山”阴影，越坐不住，如坐针毡般难受。

    所幸，这时候远处传来“天籁之音”，正主儿柳羲到了。

    黄覃是见过柳羲的，模样风流，气度清傲的士族少年，若是再长个一两岁，怕是无数闺中少女倾慕的良人。如今再相逢，黄覃险些怀疑自己是老眼昏花了，眼前这人，竟是柳羲？

    姜芃姬看到黄覃晃神的模样，再低头看看自己的形象，心中暗蹙眉头。

    她知道自己现在的模样像是两年三载没洗澡的乞儿，衣袖残缺不齐，衣衫染满了污血和其他秽物，根本看不出原本的颜色，灰渍混杂着汗水，死死黏在脸上，险些瞧不出本来样貌。

    更别说姜芃姬双手血肉模糊，双脚绑着厚重粗布也被她磨得只剩些许残片。

    别说乞儿了，哪怕是逃荒十来年的，看着都比她干净。

    “柳氏二郎接旨。”

    鉴于姜芃姬模样太惨，黄覃忍不住挪开视线，心中无端生出一股感慨，相信柳羲是真的怀有仁心，一心只为百姓，而非那些装腔作势的虫豸，嘴上好听能说出朵花，手上却一动不动。

    “草民柳羲，跪迎天子圣意。”

    黄覃从袖中取出一卷精致的绸缎，慢慢展开，尖着声音宣读。

    另一处——

    “呦——好久不见，孝舆怎得如此狼狈？”青年文士骑在马上，露出些许兴味的笑。

    徐轲惊愕地瞪大了眼睛，不敢置信。

    “你怎么在这里？”