    看着冰女的e技能，露露第一时间选择向后退了半步，不过当看到视野内并没有敌方英雄的时候，露露便是再次大胆了起来，以为冰女还是向平常一样在那里补着小兵。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且更关键的一点是，冰女即使e技能过来也无法走到自己的身边，加上自己手中有大招，露露自然不害怕。

    而露露不知道的是，他的这种思维早就已经在蒋念和叶帝的两人的掌控之中了，之前蒋念频繁的利用eq两个技能清兵，其目的就是给露露造成这种释放e技能就是为了补兵。

    所以在释放了这么几次之后，露露已经不再如最开始那般谨慎了，这一点正是叶帝教给蒋念的，前一世叶帝便是行家，无数的高手中单都是在他的手中折戟。

    就算是Faker也不例外，只不过skT其他几名实力太强了，导致了他们并没有机会击败对方，总是与冠军失之交臂，倒是弄了一个万年老二的称号。

    等到冰女手中的那道冰冷的手臂走到边缘位置后，蒋念手中的e技能再次按了下去，随后冰女的位置顿时位移到了最前端。

    当冰女位移过来的一刹那，蒋念手中的闪现随之释放出来，刹那间蒋念便是出现在了露露的身旁。

    下一刻蒋念手中的大招已经释放了出来，瞬间露露便是被冰冻了起来，在那个地方一动不动。

    而就在这个时候，让露露惊恐的是，不知道何时男枪已经是走到了他的身后。

    穷途末路！！！

    在叶帝手中的男枪走到攻击距离之内的时候，他手中的q技能便是释放了出来，随后大招赫然开启。

    叶帝在第一时间便是将自己的最强输出个打了出来，配合着蒋念的输出，冰女的血量瞬间便是掉到了半血以下。

    “大招还剩o.5秒！”看着露露身上那道冰冷，叶帝低声喝道。

    “按！”片刻后，叶帝再次大声喊道。

    几乎在叶帝喊出这句话的第一时间，已经和叶帝非常默契的蒋念手中的技能便是按了下去。

    屏幕上之间露露身上冰女的大招才刚刚结束，随后便是再次被冰女的技能给眩晕住了，一套技能连接的恰到好处，中间没有出现丝毫的隔阂。

    当然了，在说出按那个字的时候，叶帝其实提前了o.1秒的时间，因为他知道在自己说出这句话的时候蒋念是需要一段反应时间的，而这o.1秒已经是足够了。

    虽然电子竞技没有足球、篮球看起来激情，但是这种秒级以下的斗争，经过解说的讲解也是变的越的有魅力了起来。

    “我的天，暗夜的大招和技能的连接太极限了，露露根本交不出来闪现。”看着此刻血量已经变的非常稀少的露露，林雅楠激动的开口喊道。

    而就在林雅楠开口的同一刻，露露的血量已经是不到1oo滴血，不过好在这个时候他只是被束缚住，大招还是可以释放的，几乎一瞬间露露便是变大了一圈，血量也是涨了一截。

    不过即使这样，他依旧是没有逃过叶帝两人的击杀，最终人头还是被蒋念给收了下来。

    “Firstb1ood！”

    伴随着q技能在最后一刻击打在露露的身上，场上顿时响起了系统女声那激动的喊声，到死露露也没有机会释放出他的大招。

    “nice！”看着自己两人配合的越默契，大声的赞道。

    与此同时直播间里的众多观众一个个也都是纷纷刷漆了666的弹幕。

    “666666666666666，暗夜的这个连招太极限了，差一点的话，恐怕这个露露都死不了。”

    “牛逼，不光是king牛逼，暗夜本人也是非常厉害啊，除了昨天有些迷之外，这两天的表现都证明他是世界第一流的中单。”

    “刚刚如果暗夜连招不那么极限的话，如果少了一下平a，恐怕这次击杀就要失败了，而且刚刚露露有一个失误，他的变羊居然给了冰女，而没给男枪，这个真的太伤了。”

    “6666666666666，不过这个人头让给蒋念感觉有些不美观了啊，这一局很明显是要大魔王carry的啊。”

    而就在众多观众交口称赞的时候，直播间里的众多职业选手，这个时候也都是满脸的震撼，尤其是世界王者级别的强者。

    到了他们这个层次，他们已经是可以估算出大概的秒数了，按照他们的估算刚刚蒋念的那套连招绝对是最极限的状态，将大招即将结束的一刹那，将技能释放了出来。

    这样的完美连招，就算是他们也不一定能够做的出来，甚至就连金相赫也是这么想的，看着屏幕前的那个冰女，金相赫的眼睛也是渐渐的变的凝重了起来，当然了凝重之中还有一些炙热，能够和这样的对手交流是他所希望的。

    将兵线推到对方的防御塔下后，就在叶帝两人想继续消耗一下防御塔的血量的时候，地下却是突然出现了一道阴影。

    紧接着一个黄色翔便是从天而降，扎克这个时候已经从f4那里跳了过来，防守中路的防御塔。

    看着这一幕，叶帝两人果断的选择了后撤，叶帝操控着手中的男枪继续去刷野，而蒋念则是选择了回城。

    回家补给一波装备后，才返回中路，而这个时候对方的扎克却是已经在中路附近活动了起来，打算帮助自家的露露gank一波。

    按照扎克的猜想，冰女拿到一个人头后肯定会打的更加的奔放起来，而那就是他的机会，而且刚刚他已经在喝道旁边这个草丛中插下了真眼，知道这个地方没有对方的视野。

    现在万事俱备，只等冰女向前走上来浪上一波，继续用qe两个技能补兵，只要冰女将e技能放出来后，那么他肯定逃不掉。

    不过让露露和扎克两人没有想到的是，这个冰女在拿到一个人头后，打的居然更加的猥琐了起来，在线上居然只用q两个技能补兵，而且身为始终保持在自己的攻击距离之外。

    大概在草丛中埋伏了4o多秒后，知道冰女打算猥琐到底了之后，扎克便是向着自家的野区走去。

    ps：今天也许就应一更，大家不要等，过了这段时间都给补回来。

    (本章完)