    　　虽然已经是黑夜，但是面前的三山村却灯火通明。

    　　与风城晚上的萧条安静完全不同，这个时间是三山村最热闹的时候！

    　　因为有很多亡命之徒，还有一些魔门，包括正道的弟子都会在晚上来这里互相换一些自己需要的东西。

    　　而烈风剑宗，也有弟子藏在这里，要不然不可能言如悔刚刚出现，就被他们发现了踪迹。

    　　为了不引入注意，我们三支队伍在三个方向进入了这三山村。

    　　作为一个有名的三不管地带，在这里你可以买到你想买的一切！

    　　我甚至看到有人在售卖功法，七个宗派的都有。

    　　但是仔细翻看才发现，只有开头的一部分。

    　　要是修炼这个，最多也就能到先天后期而已。

    　　但即使是这样，他的价格也很高！

    　　足足要卖到五万币一本！

    　　而且我注意到，买的人还不少！

    　　怪不得九州之中的人，都会一些修炼功法呢，原来实在这里流出去的。

    　　不过，这些宗派为了保护自己的地位，也对功法有着严格的管控。

    　　就拿烈风剑宗来说，外门弟子一个层次，内门弟子一个层次，精英弟子一个层次。

    　　而要到最高层次的心法，还要经过各种考验！

    　　以前赵长老给我的功法，就是如此。

    　　不过我们在小岛上获得的功法，全是整本的，所以根本不在乎他们给的那些。

    　　而这，据说这也是烈风剑宗抓捕言如悔的原因！

    　　传说这言如悔以前也是个狠人，他在宗门做精英弟子的时候，立功无数，醉心修炼，把宗门所有的秘籍全部都看了，并且修炼了大半部分。

    　　可是就在宗门要传授他烈风剑宗最高的心法时，他却被魔门的女弟子勾引了！

    　　不得不说，万花魔宫的女弟子，简直是九州最强的毒瘤。

    　　很少有人能在她们手中逃脱，要不然碧水阁也不会专门研究出破她们幽香的臭气弹。

    　　看着这喧闹的夜市，我不由得想到了在都市的生活。

    　　虽然我那时候夜生活很少，但是也对繁华充满了憧憬。

    　　而在这小小的三山村，我却感受到了那种久违的感觉。

    　　就在我们不断搜索言如悔踪迹的时候，我忽然闻到一股熟悉的幽香！

    　　我转身看去，只见一家酒楼模样的建筑出现在我的眼前！

    　　而这酒楼的门口，还有打扮的花枝招展的女子在不断的卖弄风骚！

    　　而那幽香，就是在这些人身上传出来的！

    　　我仔细的闻了一下，没错！

    　　是万花魔宫特有的那种香味！

    　　这里居然有万花魔宫的弟子！？

    　　而看着点酒楼的样子，应该是类似于青楼一样的存在吧！

    　　看见我在这酒楼门口停下了脚步，张岚不由得有些生气：“你看什么呢！想进去啊？”

    　　我急忙解释道：“不是，我没有那个意思……”

    　　而这时，祝玉玲也走了回来：“姜晨师弟，这种地方……还是少去为好吧？如果你真的喜欢，不做任务的时候你也可以去玩玩！”

    　　这话说的，简直是坑死我了！

    　　看着周为那两个女弟子眼神之中的厌恶，还有那男弟子的坏笑，我真是跳进黄河洗不清了！

    　　我急忙解释道：“师姐，你们误会了，我是觉得这些女子身上的香味有些像万花魔宫的弟子身上的味道，所以才停下来的！”

    　　张岚仔细的闻了一下：“确实是万花魔宫那股味道。”

    　　只见祝玉玲几人平静的说到：“这就是你们不了解情况了，不用大惊小怪的。

    　　这里确实是万花魔宫弟子开的酒楼，而且专门是针对一些修士的。”

    　　我震惊的问到：“难道宗门不管？”

    　　祝玉玲笑到：“这怎么管啊？人家开在这种地方，你想管也管不住啊！

    　　再说了，人家是明码标价，怎么陪你，吸你多少修为！”

