    一个个身影，乘骑着形态各异的驭宠，这些驭宠以龙族为主，大都拥有龙族的特征。

    它们朝着风雷降世龙所在的隐蔽山谷极速而去。

    由于风雷降世龙引起的异象，那处位置极为隐蔽的山谷，此时已经变得不怎么隐蔽。

    幽影密室中的苏桓还在争分夺秒的配置着秘药。

    浑然不知一群不速之客，正在朝风雷降世龙而来。

    寻宝地龙两只爪子正抓着一块血灵宝石朝血灵山谷的方向赶。

    这是寻宝地龙在敦火龙鲸岛所找到的第六块血灵宝石。

    是在敦火龙鲸岛最偏僻的西北角的位置找到的。

    原本寻宝地龙已经对能找到新的血灵宝石不抱希望。

    不过却意外找到了这一块。

    这一块血灵宝石的血灵含量，还要远超之前的五块。

    堪称六块血灵宝石之最。

    在几名乘骑灾祸种的超冠大师飞跃的丘陵的地底。

    寻宝地龙正在以地行神速前行着。

    “噜噜吼！”寻宝地龙有些奇怪地嘟囔道。

    这已经是第三批和自己一样往同一个方向赶路的人类了。

    真是奇怪。

    不过此时寻宝地龙还没意识到这些人是往风雷降世龙和苏桓去的。

    直到寻宝地龙距离那处血灵山谷越来越近。

    依然能不时看到有人类驭师乘骑着气息强大的驭宠，朝着血灵山谷的方向飞去。

    从地底探出一只乌黑发亮，圆滚滚的眼睛看到这一幕的寻宝地龙，终于意识到了不妙。

    “噜噜吼！”寻宝地龙以心灵羁绊的联系，通过心灵沟通朝苏桓预警。（苏桓苏桓，有人往你哪儿去了，很多人。）

    依然沉浸在配置秘药主药的苏桓，自然受到了寻宝地龙的预警。

    苏桓心底一咯噔，他不是没有猜到风雷降世龙的蜕变产生的异象会引来某些不速之客。

    但这些人着实来的太快了。

    不过苏桓手上的动作却丝毫不敢停留，依然在迅速处理着各类材料，进行着秘药的配置。

    苏桓分心几用，直接召唤出了驭宠，让它们尝试阻挡这些驭师的到来。

    这些人的来意尽管不明，但可以预料，他们的到来势必会影响风雷降世龙的蜕变进化过程。

    必须要阻止。

    “噬能妙树龙，你和光暗帝姬一起！去阻挡北面来的人。”

    “幻影无形龙，你和极冰龙女一起！去阻挡西面来的人。”

    “幼角座鲸，你和亡钩熊君一起！去阻挡南面来的人。”

    苏桓连忙派出了自己战力最强的驭宠，去几个方向拦截这些不速之客。

    他所在的位置，大致位于敦火龙鲸岛的最东边。

    那些人要来，也只能从北面、西面和南面三个方向来。

    据苏桓了解，他西面，也正是敦火龙鲸岛的中央位置。

    那里汇聚的超冠大师是最多，也是实力最强的。

    而北面和南面的话，要稍稍次之。

    “大家记住，对付这些人以阻拦为主，不要真的演变为火拼，同时，你们一定要亮出自己的身份，言明你们的驭师是来自培育师协会总会的高级研究员。”在六只驭宠纷纷离开，朝各自负责拦截的方向而去时，苏桓不放心的嘱咐道。

    尽管驭宠们这些天吸收了大量的血灵。

    实力已经今非昔比。

    至少，无论是噬能妙树龙，还是幻影无形龙，极冰龙女，在初始形态的极变灾祸种中都不算弱者。

    至于幼角座鲸，如今的体型已经正式成长到了一千米。

    算是到达了完整的初始形态。

    完整初始形态的幼角座鲸，防御力之强，更是能让经过一次成长蜕变的极变灾祸种都束手无策。

    而据苏桓了解，这次登岛的驭师，王冠大师只有寥寥数名，至于冕冠大师，几乎不可能伤到幼角座鲸。

    这也是苏桓敢让实力仅仅接近普通突变灾祸种的亡钩熊君，和其一同去拦截敌人的原因。

    另一边，和噬能妙树龙一起的光暗帝姬。

    已经在血灵的不断融合下，无比接近完全期。

    凭借它掌握的神奇能力。

    面对经过一次成长蜕变的寻常突变灾祸种，恐怕都能应付。

    六只驭宠两两一队，开始朝苏桓指定的方向而去。

    试图为风雷降世龙争取最后蜕变的时间。

    以免被不速之客打扰。

    在苏桓的要求下，驭宠们守在了三个方位，距离血灵山谷十五公里处。

    西面的极冰龙女和幻影无形龙最先遭遇到了超冠大师。

    正是寻宝地龙最先遇到的那一批。

    两名桂冠大师和一名冕冠大师。

    擅长精神系的极冰龙女，直接按苏桓所说的，表达了自己的驭师来自培育师协会总会，驭宠正在蜕变，让几名超冠大师止步，不要再靠近。

    同时，极冰龙女毫不掩饰地释放着自己澎湃的力量。

    来自极变灾祸种的威压，直接让两名桂冠大师有些忌惮。

    那名冕冠大师却面色不改，高声道：“你说驭宠在自主蜕变？”

    “你在说笑吗？驭宠自主蜕变的动静这么大？”

    “依我看，到底是驭宠正在自主蜕变还是有什么宝物出现，我们看了再说。”

    “你放心，如果真的是驭宠在蜕变引起的异象，我们绝对不会干扰。”

    冕冠大师说罢，便策动着坐下的雷轰龙，试图直接越过极冰龙女朝血灵山谷的方向而去。

    雷轰龙是一种拥有一颗硕大狰狞的龙头，以及魁梧雄壮龙躯，遮天蔽日龙裔，闪电花纹弥补龙鳞，电弧模样龙尾的雷电系灾祸种龙族。

    他是激变灾祸种雷电龙的两次蜕变形态，哪怕只是刚刚蜕变，论实力都还要略强于寻常初始形态的极变灾祸种。

    雷电龙-雷霆龙-雷轰龙正是雷电龙的成长进化链。

    作为只有两种成长蜕变形态的雷电龙一族，哪怕蜕变到终极形态，也不过只拥有强于初始形态极变灾祸种，接近一次蜕变极变灾祸种的实力。

    严格意义上讲，这头雷轰龙的实力，还要强于寻常的赤红龙三次蜕变形态，烈焰赤红龙。

    不过，要比熊薇妮那头已经接近焦炎赤红龙的烈焰赤红龙要弱些。

    但要知道，经过一次蜕变的激变灾祸种，实力就已经接近初始形态的极变灾祸种。

    经过两次成长形态蜕变的雷轰龙，自然没将极冰龙女放在眼里。

    哪怕对方身为极变灾祸种，有种族层次和一定程度上的血统压制。

    而他身后和他同来的两名桂冠大师，也紧跟其后，执意要朝血灵山谷的位置而去。

    极冰龙女目光冰冷，毫不客气，直接伸开了双手。

    做出了一个环抱的姿势。

    铺天盖地的风雪朝着雷轰龙和另外两头灾祸种席卷而去。

    “还敢动手！”冕冠大师驾驭的雷轰龙释放出了大量的电弧，将袭来的雪暴击得粉碎。

    但对这只不过初始形态的极冰龙女敢对自己动手，依然感觉到有些惊怒。

