    第1998章陶师爷

    说到最后，那人的声音都哽咽了，还作势要跪下，可见是真的很着急，想快点见到钟宇。

    两名斥候兵与那人保持着两米距离，指着把他们带来的师爷道：“把他递来的东西收了，拿来给我们看。至于通报的事儿，不用担心，自会有人给你们通报。”

    他们发现这伙人的时候，已经给下一个岗哨的斥候兵打了旗语。

    下一个岗哨的斥候兵看见后，会一路打旗语通知，直到最后一个岗哨。

    最后一个岗哨的斥候兵看见旗语后，会策马回卫所禀告。

    而他们两人要做的就是把他们拦在这里，等卫所做好迎战准备后，会有将士过来检查这伙人。

    “成。”陶师爷点头，把那人递给斥候兵的东西收起来，自己把东西给斥候兵送去。

    陶师爷发现，斥候兵接过钟家父子的亲笔信、钟家家奴的奴籍文书之前，先把面罩给戴上，蒙住口鼻，再戴上一副皮手套……这是担心他们是细作，会在文书上下毒迷晕他们？

    他们一路经过不少关卡，像长梁卫这般谨慎的，几乎没有。

    而陶师爷不知，长梁卫不仅谨慎，还很危险……他们现在距离卫所还有一里地远，可要是进入一里地后，路上会有各种陷阱，要是没人带着，会出事。

    进入卫所后，要是没有解药，他们一刻钟内就会昏迷，要是进入亲眷们的居住地，不出五个呼吸的工夫，他们就会晕倒！

    一名斥候兵接过东西，细细查看了起来。

    另一名斥候兵则是翻身上马，绕过他们，朝着秦三郎他们这边奔来。

    此时，陶师爷才发现，他们身后远处，来了一大群人，瞧军旗，有姜、长梁、秦，三个字样。

    陶师爷一惊，姜字旗，莫不是姜大将军来了？

    陶师爷想起齐大人说的话，正思量着要不要迎上去，那批将士就动了起来，策马朝着这边驰来。

    行军如风，眨眼便至。

    一人从马上跃下，朝着先前说话的人奔去，从身后一把抱住那人：“哈哈哈，合叔，真的是你，你竟然这么快就来了！”

    合叔突然被人抱起，惊了一把，听见钟宇的声音后，震惊不已：“小公子，真是小公子，您还活着，太好了！”

    钟宇笑道：“本公子当然还活着，不仅活着，还立功了！”

    立不立功的，钟家根本不需要，只要他能活着就成。

    合叔拍着钟宇的手臂道：“小公子，快把老奴放下，让老奴看看您。”

    可千万别受伤啊，要是脸破相了，或者是受了什么内伤，那可怎么得了啊？

    “行，让你瞅瞅本公子现在的模样。”钟宇把合叔放下，自己站得笔直，拍拍身上的战甲，问道：“瞧清楚没有，本公子是不是威武了许多？”

    怎知，合叔见到他的模样，是哭出声来：“小公子，您受苦了，老奴有罪。”

    言罢，扑通一声跪下。

    钟家的所有下人、护院也全部跪下，朝着钟宇道：“小公子，您受苦了，奴才们有罪！”

    孟鸿都惊了，坐在马上，指着钟家的一群下人道：“钟老弟，可以啊，你家下人见到你都跟见到皇……”

    咚一声，孟鸿的后脑勺被一块石子给打中了，疼得他把余下的话咽下去，愤怒回头，吼道：“那个混球打的老子？！”

    “是我。”秦三郎策马过来了，目光微冷的盯着他。

    孟鸿咽咽口水，道：“呵呵，原来是秦千户打的，那没事了。”

    是他的错，嘴上没个把门的，差点害了钟宇。

    不过……

    “钟老弟，你家是真的有钱啊，不但下人多，懂规矩，还拉了这么多东西来，有肉吧？我都闻到肉香了。”

    这就是世家豪族吗？

    排场真够大的。

    再瞧瞧那位合叔，一个奴才竟然穿着锦缎面料的袄子，脚上穿的是皮鞋，瞧着还是不错的牛皮靴，好想把他的靴子扒下来给自己穿！

    然而，这十几车东西都是少的，是合叔他们急着过来见钟宇，只拉了这么点东西来，陇安府那边还有上百车东西，正在往这边运来。

    “嗯，我也闻到肉香了，昨晚说过有肉了会给你吃，今天就兑现。”钟宇说了一句后，过来把合叔扶起：“合叔，别跪了，你们又没做错事儿，无需请罪。”

    “是。”合叔应着，站起身来，看着钟宇，流着老泪道：“小公子，您受苦了，黑了，瘦了，这，这下巴怎么有个疤痕？小公子受伤了！”

    钟宇摸摸下巴的疤痕，笑道：“没事，不过是流箭碰到的小伤而已。”

    “流箭！”合叔惊恐了：“这可怎么得了，太危险了，小公子，听老奴一句劝，回家去吧，家里老爷、大爷、太夫人都很担心您，太夫人因着您离家出走，还病了一场。”

    钟宇听得急了：“啥？祖母病了，啥病？怎么会病的？祖母的身子不是一直很硬朗吗？如今可大好了？”

    合叔听到钟宇说的话，脑子都晕了：“小公子……您，您怎的这般说话？”

    您可是世家豪族的贵公子，怎么能说啥的？

    这可是乡野俚语，说了有失身份与教养！

    钟宇听得一愣，又笑道：“合叔，这边都是当兵的，大家伙都这样说话，我总不能跟他们咬文嚼字吧？何况这么说话挺好的，听着亲切。”

    亲切什么啊，要是老爷、大爷听见了，不得气死！

    钟宇又问：“祖母到底如何了？合叔你快点告诉我啊。”

    他刚出生娘就死了，算是被祖母、大哥给带大的，祖母是家里最疼他的人，当初他闹着要当兵，也是祖母第一个支持的。

    祖母说，既然他有这个志向，就该去做做，要是做不成了，再走文官的路子也不迟。

    没想到，他真走了，祖母却病倒了。

    钟宇很难过，也很愧疚。

    合叔见钟宇红了眼眶，快哭的样子，有心想要吓唬他，可他身为奴才，是不能对主子撒谎的，只能实话实说：“小公子放心，太夫人的身体好，病了个把月也就痊愈了，就是很想念小公子，生怕您吃苦受伤。”

    “祖母已经痊愈了。”钟宇很高兴，又拍着自己心口道：“我没事，好得很，大家都很照顾我，让祖母不必担心。”

    合叔看着钟宇乐呵的模样，是愁苦不已，瞧小公子这样，好像不太想回去啊，那他该怎么向老爷、大爷交代？

    (本章完)

