    而蛮蛇俱乐部公会虽然不像龙门俱乐部公会是甲级俱乐部公会。

    但是孟虚可不是如同陈洪峰一样是预备队员。

    主力队员孟虚的实力要超过陈洪峰一个大层次。

    在这样的情况下这少年还选择挑战赛，不是找死是什么？

    刚刚选择完挑战赛，站在决斗场上的林远平心静气的忽略了震耳发聩的现场声。

    林远看向蛮蛇俱乐部公会的孟虚，就听见站在自己另一边的孟虚脸上正带着一副准备玩弄猎物的狰狞表情看着自己，说道。

    “小子，选择挑战赛的话就要拿出点真本事，既然是挑战自然双方都要全力以赴。”

    “若是没本事磕磕碰碰出现了伤亡还要倒打一耙，可就有违你选择挑战赛的初衷了。”

    孟虚说话的时候一副大义凛然的口气，随着扩音器传遍了辉光殿堂。

    随即观众席上的不少观众登时就愤怒了起来。

    霍泽元也是一副吃了苍蝇的表桥看着孟虚。

    此时的霍泽元已经懒得和现场的观众介绍孟虚了。

    孟虚的话可以说是无耻至极，全明星赛的每张门票都拥有被抽选为幸运观众的机会。

    这是每张全明星赛的门票赋予每一名观众的权利，也是让普通灵气职业者在线下有机会面对面接触到S赛的明星选手的渠道。

    幸运观众自然可以自由选择挑战赛和指导战。

    根据孟虚所说，若是所有的队伍挑战赛都要全力以赴。

    那怕是以后的全明星赛就不要办下去了，所有被抽取到的幸运观众都去治疗所里躺着好了。

    林远淡淡的看着孟虚，脸上没有露出任何的表情。

    “原来你每一场战斗都是要全力以赴的呀！”

    “只是若是在战斗结束之后，还对对手造成伤害，是不是有点努力过了头？”

    林远的声音平淡，让人丝毫不会感觉到异样。

    但是坐在观众席上戴着银色面具的楚辞，面具后的脸却凝重了起来。

    从林远平淡的语气中，楚辞能够感受到林远生气了。

    在楚辞的印象中林远平日里都很温，但是并不代表林远不会生气。

    楚辞记得在自己小时候，林远就生过一次气。

    当时灵物小店那一条街上有不少比林远年纪稍小一点，却比自己年纪稍大一点的孩子。

    林远在收拾青萝给青萝换土的时候，精神虚弱晕倒了。

    自己帮林远到外面趁着夏郡难得出现的阳光，晒那几盆百合莉莉的时候被几个比自己稍微大一点的孩子欺负。

    当时正好赶上林远醒了过来，林远就是这么平淡的拉过自己，轻飘飘的问了一句“疼不疼。”

    然后目光平淡的看着那几个欺负自己的孩子，紧接着抽起架子上的木板就冲了上去。

    事后这件事还是张婶和李叔发现了，并且林远拿出了灵物小店上个月刚刚攒下的一千五百联邦币赔偿才算了事。

    自那时起楚辞就知道，林远这平日里从不发脾气的人真正发起脾气来的时候有多么可怕。

    在楚辞眼中，虽然林远现在长大了已经不再是当时的少年。

    可是现在林远的语气和表情和当年如出一辙。

    孟虚听到林远的话微微一怔，随后脸上露出了一个狰狞的笑容，阴仄仄的说道。

    “我是一个努力的人，这场比赛要是努力过了头还请见谅。”

    霍泽元在刚刚的时候，发现林远的衣服上挂着一个二星缔造师徽章。

    就开始就着林远胸口处戴着的二星缔造师徽章解说起来。

    霍泽元在心中暗暗惊叹林远的缔造师天赋，十几岁的年纪里竟然就已经是一名被缔造师公会认证的二星缔造师了。

    可是当霍泽元听到林远和孟虚的对话，就为林远到捏了一把冷汗。

    说话间的孟虚朝着自己所在的蛮蛇俱乐部公会座席上看去，就见到自己的队长正瞪着自己。

    孟虚立刻意识到自己说错话了。

    尽管自己刚刚说的话很含蓄，但是现场的观众也不是傻子。

    这样含蓄的话虽然不会被公会联盟追责，但是一会自己要是做得太过分也还是会被当成把柄。

    早在孟虚挑选幸运观众看到林远和张小白互动的时，孟虚就对林远动了心思。

    现在蛮蛇俱乐部公会站在风口上，全明星赛上要是杀了幸运观众不太合适。

    孟虚在心中盘算一会就算是不拿林远怎么样，也要让林远契约的灵物没有办法从地上爬起来。

    对于自己所契约的灵物盘甲魇蝎，孟虚心中可是有着一万个自信。

    只要是阶位低于盘甲魇蝎一个大阶位，被盘甲魇蝎特殊的毒素感染就注定难逃本源受损的命运。

    而且若是感染的时间长了，就算是有高星缔造师接手进行治愈也是没有办法完全恢复的。

    孟虚看着林远的年龄就根本没有把林远放在眼里。

    这个世界上的天才是的，这场全明星赛上已经出现了一个天才击败了龙门俱乐部公会的陈洪峰。

    哪里还会出现什么第二个天才！

    孟虚直接催动精神力，将自己的两只灵物召唤了出来。

    林远看着孟虚召唤出来的两只灵物，当即对孟虚召唤出的两只灵物使用真实数据进行了查看。

    【灵物名称】：窃感王蛊

    【灵物种属】：蝉科/多翅属

    【灵物等级】：铂金阶（8/10）

    【灵物系别】：精神系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【嗅觉剥夺】：窃感王蛊使用自己体内强大的精神力将目标对嗅觉的感知能力进行封锁。

    【视觉剥夺】：通过体内强大的精神力使得目标失去视觉能力，在剥夺视觉期间，目标双目会陷入失明的状态失去对光元素的感应。

    【触觉麻痹】：通过强大的精神力，剥夺身体对于任何感觉的感知能力。

    【味觉禁锢】：通过体内强大的精神力让目标失去对味觉的感知力。

    【强制幻觉】：通过庞大的精神力让目标产生内心深处最不敢面对的事实，并陷入这事实造成的幻觉中。

    专属特性：

    【存感躯壳】：窃感王蛊最多可以将五具被施展强制幻觉的生命五感封存在自己体内。

