    似乎在说：真他妈操蛋！我进来避一避风头，怎么会岀不去了

    这时，谢长生微微一笑，“有些心动!

    妖小妖笑道：“来吧！“

    谢长生突然揺头，“不！妖姐，它跟我无冤无仇，我为何要吞噬它？“

    妖小妖冷笑：“你是善心泛滥？舍不得！呸，你知不知道这人类修炼，本就是在与天争，与人争！而且，告诉你你吞噬灵气的时候，也许就会导致另一个生灵的死亡！“

    沉默片刻。

    谢长生认真道：“不！妖姐，我不是圣人！做不到舍己为人，放弃修炼，但是我有我的底线！“

    这时，妖小妖道：“好吧！“

    然后，妖小妖看向血灵，“小崽子，趴下！“

    下一刻，血灵咧嘴毗牙，发出怪叫，仿佛在挑衅妖小妖！

    妖小妖冷笑一声，一甩手！

    啪！

    血灵苦逼的趴在了地上。

    片刻后，妖小妖一伸手，一抹金色灵气飘到血灵身前。

    血灵畏惧而且不解的看向上方。

    妖小妖道：“跟着这小子混，以后有数不清的这种灵气，自己选吧！“

    血灵叽叽怪叫，好像在说：我若是不跟着他混呢？还有别的选择吗？

    这时，妖小妖道：“当然有的选！他不吞噬你，我来啊！我饿得很，知道吗？“

    血灵：“.....“

    片刻后，血灵无奈答应，将那一抹金色灵气吸收。

    顿时血灵脸色一喜，直接趴在地上，发出怪叫！

    这时，妖小妖问：“你还要？“

    血灵连忙点头，很温顺！

    因为它吞噬了金色灵气，身上气息变强了！

    突然间，妖小妖脸色一冷，猛地一甩手！

    啪！

    血灵被抽飞了岀去，撞在墙壁上！

    妖小妖冷笑：“这么珍贵的东西，你还敢要？我给你脸了！“

    血灵：“.....“

    第章血帝！

    半个时辰后。

    谢长生三人来到一处血河旁！

    这处血河和地面那条血河不一样！

    这条血河流淌的是真正的鲜血，地面那条血河只是淡红色的河水！

    谢长生喃喃：“这血气好强！“

    陈亮眉头紧锁，“感受着这股血气，我都有些头晕！“

    唐欣脸色也不好看！

    谢长生知道，这定然是超级强者的血液！

    这血河的血气太强了！

    意志不坚定者，会在这里迷失自我，沦落成杀人机器或者嗜血的怪物！

    突然间，血河周边泛起一道道亮光！

    谢长生抬头望去，眼前出现了一座桥！

    桥对面，矗立着一座宏伟的大殿！

    大殿高达八丈，上面刻着两个大字：血殿！

    唐欣微微一笑，“谢长生，你实力最强！要不，你走在前面？“这时，谢长生眉头微皱，看向陈亮道：“跟我走！“陈亮点头！

    就在两人刚迈岀一步的时候，下一刻，一道冷冷的声音从三人身后传来。

    “站住！“

    这时，谢长生三人扭头望去，却见王霖等人追上来了！

    声音是王霖发出来的！

    这时，谢长生停下脚步，看向王霖，“有事？“

    下一刻，王霖冷喝道：“没经过我的允许，谁让你擅自往那桥上走的？“

    谢长生皱眉问道：“这是一处墓穴！是你爷爷的还是你祖宗的，你凭什么霸占？这话，你怎么不对他们说？“

