    江堃和戴城一连排了好几遍，才收手，耽误了很多人的时间，其他的歌手，或者小品演员得等他们排练好，腾出地方才能用，由此可见他的江湖地位之高。

    郝多鱼他们也在舞台下面找了个地方开始排练起来。

    江堃刚准备说台词，就听到下面的乐器声响了起来，他顺着声音看了过去，不看还好，一看气得他连台词都给忘记了。

    邪门了啊！

    怎么又是这小子？

    不管到哪里，就是摆脱不了他啊！

    春晚有他，《喜剧之王》有他，自己好不容易上个地方卫视春晚，还能碰见他，还真是不是冤家不聚头啊！

    而且但凡有他出现的时候，就没有好事儿发生……

    江堃在心里想到。

    戴城看到江堃愣在了那里，也把头扭了过去，一看气炸了。

    怎么又是这小子？

    他不仅写相声讽刺自己，又在《喜剧之王》上面抢自己的冠军，现在又碰到了？

    他看到江堃的表情有些不悦，于是喝道：“郝多鱼，你在干嘛呢？没看到我们在排练的吗？你在下面又是打鼓，又是敲锣的，我们怎么排练！”

    作为江堃的狗腿子，他当然知道什么场合该说什么样的话。

    果然，他这么一说，江堃很高兴，他随意的摆了摆手，说道：“戴城，你这是什么话，我们需要排练，他们也需要排练不是？不过……”

    前面的一句话，直接站在了道德的制高点，随后他话锋一转，接着道：“不过，我们在舞台上排练，你们在下面捣乱，你这不是耽误大家的时间吗？”

    江堃不愧是曲协的主席，说话还是很有水准的，一句话就让郝多鱼站在了大家的对立面，把其他人归类成了‘我们’。

    “呵呵，真不知道是谁在耽误大家的时间，你都排练了好几个小时了，还不挪窝，我们自己想办法找地方排练，这也打扰你？”

    郝多鱼也不是吃素的，你会拉拢，我也会！

    况且他占据舞台时间太长，很多人都对他有意见，只是敢怒不敢言而已，毕竟他是曲协的主席，春晚的创始人之一，在江湖上的地位很高，但郝多鱼不吃他这一套，春晚的后台都敢出手打他，别说在这里了。

    郝多鱼的一番话，直接说出了大家的心声，大家明面上不敢说什么，但是暗地里却为郝多鱼竖起了大拇指。

    “什么叫做我排练了好几个小时了？”

    江堃很生气，这简直就是对自己的误解啊！

    于是他解释道：“我过年之前一直在央视春晚排练节目，这里一次都没有排练过，我昨天刚从央视春晚下来，现在多排练一会儿怎么了？他们都排练一个多月了，差这几个小时？”

    句句不离‘央视春晚’，也是在提醒大家，他的辈分很高，高到央视都可以随便上的地步，而且他作为语言类的央视评委，确实有很大的权利。

    这里很多的明星，都还没有上过央视春晚，那个梦幻的舞台，要是能够上一次春晚，那么这个明星算是没白当。

    “呵呵，你上央视春晚怎么了？很有面子？很牛逼？你的节目效果很好？”郝多鱼直接怼道。

    他的节目评分超低，很多都在骂他，也不知道这么垃圾的节目是怎么过审的？

    江堃刚想说：“你有本事上一次春晚……”

    转念一想，他上过，而且还是在自己阻挠他的情况下上的，顿时他沉默了。

    “你小子，懂不懂什么叫做尊师重道？”戴城关键时刻站了出来说道。

    相声这一行都是有师承的，江堃的辈分很高，说相声的小辈几乎都是他的徒弟徒孙辈，但郝多鱼除外。

    这逼是自学成才，不讲师门传承的。

    “哟，我以为是谁呢？原来是你啊，你哪有的脸来说我？”

    郝多鱼本来是不想喷的戴城的，可是他把他那丑恶的嘴脸放到了郝多鱼的面前，想不扇都不行啊。

    郝多鱼话锋一转，开始喷戴城。

    “你知道什么叫做兄弟情义，什么叫做管鲍之交，什么叫做刎颈之交吗？”

    戴城一听郝多鱼的话，他的脸色顿时变了，他知道郝多鱼后面要说什么，于是想要制止，可是郝多鱼毕竟也是说相声的，嘴皮子溜的很，直接说了出来。

    “你这个挖别人墙脚的烂货，也敢在这里大放厥词，谁给你的脸！”郝多鱼指着戴城的鼻子骂道。

    戴晨听到之后，脸色青一阵红一阵的，特别的不好看，他赶紧矢口否认道：“你胡说！你污蔑！”

    “呵呵……”

    郝多鱼轻蔑的一笑，说道：“谁做过，谁心里清楚！”

    自己还没有找他们的麻烦，他们竟然还想找自己的麻烦了，他们还嫌自己的黑历史不够黑吗？

    还是怕别人不知道他们那些黑暗的事儿？

    戴城就不说了，黑历史太多了，除了跪舔江堃之外，最出名的就是挖自己好朋友的老婆了，人家相信你，把媳妇儿让你照顾，结果你照顾到自己床上去了，两个人刚离婚半个月，你这边就迫不及待的结婚了，这是人干的事儿吗？

    还有江堃，仗着自己是曲协的主席，动不动就反三俗，站在道德的层面去欺负别人，这种人才是最可恨的。

    众人一听，都小声的讨论了起来。

    这事儿不是人人都知道的。

    江堃和戴城的脸色变得很难看。

    这时湘南卫视的台长欧阳知道这个消息之后，赶紧赶了过来。

    江堃是他亲自请来的，这尊大神可不能得罪，他可是除了央视之外，很少上其他节目的，这还是自己托人把他给请到的，请他过来就是让电视台的逼格提升一下。

    况且他们有很多中老年的粉丝，而湘南卫视正好越少这方面的优势，两者结合简直就是互补，郝多鱼这边，他不是得罪不起，只是没有这个必要。

    一方面是因为郝多鱼是小何用自己的面子请过来的，何久作为湘南卫视的台柱子这个面子必须得给；

    另一方面就是正在全国巡演的郝多鱼今年的人气值达到了顶峰，而且他的演唱会自己也瞄过几眼，办得确实不赖，那首《青花瓷》不论是作曲还是作词，都写的很好，传唱度很高。

