    姜毅的身体吓得一哆嗦，看着面前全身黑衣笼罩，却有着骷髅头的人，不知道此人到底是什么来历。

    “我可是来自姜家，你敢在这里出手，就是挑衅我姜家。”

    “我简家岂会怕你。”

    简家？

    仙道傀儡并未压制自己的声音，四周所有人几乎全部都听到了‘简家’两字，谁都没有想到，简家会突然向姜家出手。

    三鼎城的三大家族，一向都是明争暗斗，不过却都是小打小闹，绝对不会触碰各自的底线，因为每个家族都很清楚，一旦开战，对于各大家族都没有任何的好处，甚至会让整个三鼎城动乱，吃力不讨好的事情，谁也不愿意去碰。

    “你简家真的想要和我姜家不死不休吗？”

    连姜毅都没有想到，简家真的会出手，并且还是光天化日之下，完全没有将姜家放在眼里。

    要是如此的话，说明之前的两个弟弟，外加两位长老都是简家和谢家做的，看来两大家族已经等待不及。

    不想死。

    “挡住他。”

    姜毅背后有着两位玄仙守护，不过仙道傀儡已经突破到玄仙境，并且还有着血祭图相助，同级无敌。

    仙道傀儡没有丝毫的废话，他故意放出那句话，就是要让姜家知道，这是简家做的，最好是三族能够干起来，干死一个少一个。

    他虽然和两家没有丝毫的仇怨，不过借刀杀人还是不错的，最起码可以让姜家元气大伤，毕竟不管是简家还是谢家，整体实力都不弱于姜家。

    没有任何的悬念，姜毅三人肯定抵挡不住仙道傀儡的镇杀。

    斩杀三人，仙道傀儡拿出吞噬魂壶，摄取了三人的元神。

    看着扬长而去的黑衣人，所有人都是唏嘘不已，毕竟地上的三具尸体，已经说明刚刚到底发生了什么事情，简家肆意出手，完全就是在向姜家宣战。

    “这下有好戏看了，简家出手，相信三大家族肯定会开始混战，我们要不要先离开三鼎城？”

    “和你有什么关系，我怎么感觉此事有些蹊跷，简家又不是傻子，怎么可能如此光明正大的出手，斩杀姜家的人，不符合常理。”

    “我也感觉此事不对劲。”

    远处。

    看着突然出现的仙道傀儡，苏辰却是笑了笑，谁都不会想到，刚刚出手的仙道傀儡，居然是自己操控，恐怕姜家更加不会想到，他们的仇人会飞升仙域，甚至已经进入三鼎城。

    “阁下是否有时间，我想和你谈谈。”

    转过身，看着面前的男子，苏辰眉头皱了皱，对方身上的气息很是强大，看来修为不弱。

    “我认识你吗？”

    “我叫简帅，来自简家。”

    “我不认识你。”

    “正是因为不认识，所以我才想要认识你，想必姜家最近发生的事情，应该和阁下有关系，我要是将你交给姜家，”说到这里，简帅并未继续往下说，不过话里的意思，相信对方肯定能够听得出来。

    苏辰心里很是惊讶，他自认为自己做得滴水不漏，却不曾想到，居然会有人发现自己，在他看来，此人未必知道自己的身份，但是却知道自己对付姜家。

    想到这里，苏辰不想找麻烦，因为就算他身边有着七师姐，也实在不愿意硬碰硬，最好的办法，就是让姜家和两大家族开战，自己隔岸观火斗，坐收渔翁之利。

    “请。”

    “请。”

    没有办法，苏辰也很想知道，这个所谓的简帅，到底是如何知道，是自己要对付姜家的。

    一处茶楼。

    上好的茶水刚刚送上来，苏辰便给自己倒了一杯，一饮而尽，问道：“你是如何知道的？”

    没有质疑。

    在苏辰看来，既然此人能够在人群之中锁定自己，肯定是有了十足的把握，否则的话，不会如此轻率的来找自己。

    因为简家和姜家的缘故，使得简帅并未将自己，直接透漏给姜家。

    简帅点点头，笑着说道：“还未请教，我需要知道你的真实名字。”

    “苏辰。”

    苏辰？

    听到苏辰这个名字，简帅的眉头皱起，似乎在哪里听到过这个名字，一时之间居然想不起来。

    “天荒位面。”

    听到天荒位面四个字，简帅猛然抬起头，看向面前的苏辰，他终于想起来，自己在哪里听过这个名字了。

    三鼎城共有三大家族鼎立，不过掌控低等级位面的事情，却是姜家独自掌控，不管是简家还是谢家，都不会插手这种事情。

    而这么多年来，任何的低等级位面，都不敢招惹姜家，只要姜家愿意，随时随刻都可以镇压任何一个低等级位面，这便是低等级位面和高等级位面之间的差距，毕竟低等级位面因为位面限制，不要说仙道强者，哪怕是圣道武者都非常少。

    但是就在不久前，一个名为天荒的低等级位面，突然有人挑衅姜家，最后姜家甚至派出五行仙帝前往低等级位面，此事闹得沸沸扬扬，毕竟这种事情，前所未闻。

    “你够大胆，竟然敢来三鼎城，”这的确让简帅感到意外，这个所谓的苏辰，不仅没有被五行仙帝斩杀，反而顺利飞升仙域，并且来到三鼎城，真是够疯狂的，换做其他人肯定不敢如此。

    毕竟姜家可是三鼎城的三大家族之一，苏辰敢来无非是羊入虎口，自寻死路的做法。

    很是佩服此人，简帅看向苏辰的眼神也彻底变了。

    “无所谓的事情，姜家仗着来自仙域，掌控着低等级位面，对我们低等级位面肆意镇压，这笔账我肯定要找他们算清楚，我很是好奇，你是如何锁定我？”

    自己做得滴水不漏，对方是如何锁定的。

    简帅笑了笑，说道：“苏兄弟，我锁定你也是无意之中的事情，就在七天前，我无意之中发现姜家两位仙帝，被一个女人所斩杀，能够斩杀两位仙帝，本身此人的修为，恐怕也是仙帝，而她进入你的店铺，根据我所查，你刚刚开了店铺，还是进入三鼎城不久，所以根据我的猜测，姜家的姜涛和姜顺陨落的事情，恐怕和你有关系。”

