    第287章没人通知他做什么根本，他也只能按原计划

    知府大人知道他此刻要冷静。

    当看到岳灵芝那一刻，他就知道事情可能有变。

    现在顾铮这小子和谢晨也敢来现场。

    但是，没人通知他做什么改变，他也只能是按原计划。

    于是，知府大人装腔作势：“顾铮，你可是来举报箩筐山的土匪罪行？”

    顾铮摇头：“非也！”

    “我是来如实反映情况的！”

    顾铮先从怎么去梅城卖画，怎么无意中救了谢晨，到陪同小媳妇去箩筐山，给土匪头子风轻扬治病，前因后果都说清楚了。

    然后说到他在箩筐山的所见所闻，认为箩筐山的土匪不是真正的土匪，他们大都一家大小在里面，开荒种地，过着自给自足的农耕生活。

    他们虽然偶尔出来作案，抢的也是贪官污吏，以及奸商恶霸的钱，也从来是抢钱不伤人，对平民百姓，他们从来就没骚扰过，更别说杀人放火。

    这一点，清平县城以及梅城的民众，都可作证。

    听了顾铮讲述的事，围观的民众又是议论纷纷。

    “他说的倒也是事实。”

    “箩筐山的土匪，以前确实没做过恶事，风轻扬还做过劫富济贫的事。”

    “原来是有人看中了箩筐山。”

    “是不是有人陷害箩筐山的土匪？”

    知府大人听到这些议论，觉得很不妙。

    现在唯有先下手为强。

    他便凑近刘大人耳边提醒他：“顾铮和谢晨关系不浅，而谢晨和土匪头子是结拜兄弟，据这些投案自首的土匪供述，这五起案子，谢晨和他的兄弟帮都有参与。”

    “顾铮身边的人就是谢晨，所以他有恃无恐，敢妖言惑众，想靠舆论帮土匪脱罪，不如先将他们拿下！”

    刘大人能指挥军营的人，有他们出手，肯定能抓到谢晨。

    这些与案件有关联的消息，刘大人早已经知晓，还没开庭问审，知府大人就先将案卷给他看了，也和他分析了案情，认定是谢晨和风轻扬合伙，做下这些残忍的案子

    但知府大人并不知道，皇上也预先给刘大人分析了案情，提醒过他箩筐山的土匪可能被陷害。

    刘大人虽然气愤土匪们的残忍，但他没忘记皇上的提醒。

    皇上要岳灵芝协助他查案的意思，他也懂。

    他心里有底，便镇定下来，不会被知府大人左右，他看向岳灵芝：“灵芝小姐，你意下如何？”

    岳灵芝淡定道：“知府大人，事情都还未弄清楚，就先抓人，恐怕不妥吧？”

    知府大人懵了，上边不是说，皇上的意思是趁机将谢晨一伙一网打尽，给将军府一个颜色瞧瞧？

    他是万万没想到，刘大人居然要问岳灵芝的意思。

    而岳灵芝也居然敢公然反对他抓人。

    看来今天这三堂会审对他们极不利。

    他只有硬着头皮打官腔：“灵芝小姐有所不知，这案子其实很明朗，人证物证俱全，这些案子就是箩筐山的土匪做的！”

    “将谢晨拿下，是因为他和此案有关，将顾铮拿下，是因为他妖言惑众，歌颂穷凶极恶的土匪，想为土匪脱罪，有故意误导民众去做土匪的倾向！”

    (本章完)

