    “嗯？”

    中年惊慌的跑过来，天涯尺上的天涯老祖与掌教看向中年，微微皱起眉头。

    “兰小子，什么事情？”

    一旁的一名长老认识中年，朝着他问道。

    “木长老，掌教，老祖，我爷爷他有可能陨落了，有可能陨落了。”

    “这是我爷爷给我的护身符，爷爷说了，只要他不死，就不会破碎，现在护身护破碎了。”

    中年满脸慌张的朝着天涯掌教他们说道。

    手中捧着那吊坠，脸色不停变幻。

    那位被叫做木长老的老者脸色一变，立刻出现在中年的一旁，伸手拿过他手中的吊坠。

    “确实是兰长老制作给子孙的保命武器，但现在上面已经没有了兰长老的气息。”

    木长老查探着，脸色微变，朝着掌教老祖他们的说道。

    “什么？兰长老陨落了，他们刚才不是还在吗？怎么可能陨落，他们不是...”

    一名长老说着，脸色突然变了起来：“他们遭遇到了不测？”

    旁边的掌教与老祖几人也是脸色微微一变。

    一名长老立刻拿出智脑，发送一连串的信息，但几秒钟后，没有丝毫的回复。

    四名长老，都没有任何回复。

    “老祖！”

    周围，几名长老与掌教都凝重的盯着两位老祖。

    四明长老寻找妖长老未归，现在疑似陨落，而能够令他们如此之快的陨落，他们这边还没有感应到，对方的实力绝对不简单。

    “该死，以兰长老他们四人的实力，哪怕是遇到危险也会爆发出很大的动静，怎么会如此的陨落。”

    “所有弟子准备，所有人立刻前往左边位置查探，一旦找到凶手，碎尸万段！”

    两名老祖脸上露出强烈无比的煞气，愤怒的吼道。

    “天涯尺！”

    天涯掌教手臂一挥，一股能量与天涯尺融合！

    “所有弟子准备作战！”

    随后，天涯掌教厉吼一声，声音传遍每一个人的脑海中。

    “嗯？发生了什么事情？”

    “怎么回事？深渊内的深渊种不是被全部屠杀了吗？”

    天涯尺上，一些不知情的弟子脸上露出惊异的神色。

    “嗖嗖嗖！”

    天涯尺行驶，以一种恐怖的速度朝着左边飞去。

    “老祖，如若兰长老他们真的已经陨落，左边能够做到的，只有龙宫一个势力。”

    一名长老满脸阴沉的站在天涯尺的前方，朝着两名老祖说道。

    “龙宫！”

    两名老祖微微眯起眼睛，眼中闪烁着狂暴的杀意。

    一共五名长老消失，对于他们天涯来说都是巨大的损失。

    他们整个天涯，才仅仅只有十五名不朽神王九阶强者。

    不管是哪个势力，只要敢杀他们五名长老，此仇不共戴天。

    “咦？天涯大教那边发生了什么事情？怎么如此浓郁的杀气？”

    “天涯大教什么情况，他们怎么气势冲冲的朝着左边冲去？”

    “让所有弟子准备作战？什么情况？”

    而此时，位于旁边的位置，九霄大教的一众强者与弟子听到充满杀气的声音，看到他们朝着左边冲去，微微一惊。

    天涯与九霄是一起对抗中央这边的深渊种，他们可以说是中间没有间隔。

    双方都能够清晰看到彼此的情况。

    天涯这边的大变，立刻引起了九霄的注意。

    “他们朝着左边飞过去做什么？走，我们过去看看。”

    两名九霄老祖微微挑了挑眉头，目光闪烁的说道。

    他们这边的深渊种已经全部猎杀，也没有任何事情。

    天涯大教如此异动，九霄自然也要重视一下。

    “嗖！”

    紧随着，一众九霄强者与弟子立刻朝着左边的位置飞去。

    位于右方的断天大教他们，此时他们也已经解决掉深渊内的深渊种，作为东道主，他们的一些弟子察觉到中央两大教的情况，也没有犹豫，立刻有一批强者过来查探。

    “所有弟子，将龙峰包围！”

    天涯尺的速度很快，双方本就距离的不是很远。

    看着前方巍峨庞大的龙峰，天涯老祖立刻冰冷的命令道。

    “是！”

    其余一众强者与弟子微微一惊。

    “包围！”

    不过，七名长老立刻带头指挥，朝着所有人命令道。

    “跟随着长老。”

    下一刻，天涯一众强者组织了起来，立刻跟随在长老的身旁，朝着龙宫包围而去。

    “嗡嗡！”

    天涯老祖也没有丝毫的犹豫，直接飞出天涯尺。

    两人遥遥的悬浮在天空中。

    “龙宫！”

    一声怒吼，从一名老祖口中发出，他冰冷的目光森然的盯着庞大无比的龙峰。

    “嗖嗖嗖！”

    周围的位置，一名名天涯长老带着着几千万弟子，团团的将龙宫包围住，满脸杀气。

    “呵呵！”

    指挥台上，王仙自然也提前得知冲过来的天涯大教一众人。

    和预想的一样，哪怕是龙宫不攻击过去，对方也会攻击而来。

    “天涯大教的诸位，不知道你们前来有何事？”

    王仙微微眯起眼睛，明知故问的问道。

    在深渊入侵的时间挑起战争，要有理有据。

    否则会犯了众怒，对于龙宫接下来的行动有些影响。

    “我天涯大教妖长老兰长老他们五人，是不是被你们杀了？”

    天涯老祖目光锁定王仙，冷冽的质问道。

    “嗯？怎么回事？天涯大教竟然是来围攻龙宫？这...龙宫杀了天涯大教的长老？”

    “嘶，这到底发生了什么事情，天涯大教怎么与龙宫发生了冲突？”

    后方的位置，跟随着过来的九霄一众强者与弟子看到前方的一幕，听到天涯老祖的声音，微微一惊。

    这两大势力怎么突然干了起来！

    再后方的位置，断天大教的一众强者也赶过来，看到这一幕也是满脸惊讶。

    “嗯？怎么回事？”

    左方，得到那六名强者汇报的上月掌教老祖他们也赶了过来，正巧也看到了这一幕。

    他们脸色一变，有些凝重和难堪。

    “龙王，问你们话呢，我天涯大教五名长老五六十名强者是不是你们杀的！”

    天涯老祖盯着王仙，再次冷冷的质问道。

    语气中充满了冰冷。

    “天涯大教的诸位，我们有话好好说，一定是存在什么误会。”

    上月掌教咽了一口吐沫，犹豫了一下开口说道。

