    在夜半时，灰狼带着老白出去准备，夜里也没回来，而凤九几人早早的便歇，次日清晨，知道他们要离开的段盈盈早早的便熬了粥和做了几个小菜给他们吃。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    送他们离开时，她将包好的一袋干粮递给凤九：“这些你们可以在路上吃，可以放几天都没问题的，我还给你做了些肉干。”她的声音已经完全恢复，如今说话不再消哑，而是悦耳动听。

    “盈盈，你太得我心了，谢谢你。”凤九接过后抱了她一下，笑着道谢着。

    听到这话，她有些不好意思的垂低下头，点了点头：“你一定要好好照顾自己，如果，如果以后有机会，我真希望还可以看见你。”

    “好，若是我以后有从这边经过，一定会来看你的，不过你也得记着我的话，就算是家人也得留个心思，你那妹妹可不是个好东西，你可得防着点，自己多学点防身的。”她不放心的交待着。

    “嗯，你放心，我会的。”

    “那行，我们就走了。”凤九说着，朝轩辕墨泽他们点了下头，几人便提气而起，直接从院内往我掠去，不过几个呼吸间，便消失在晨起的天色中……

    待到中午时分，段城主因他父亲已经醒来而惊喜着，见庭院那边还没动静，便想着去看看，谁知来到院中只看到那在修剪花草的大女儿，而且，那一株玲珑七彩花已经不见。

    心头大惊，忙问：“这里的那株灵药呢？”

    段盈盈看着他，又看了看他指着的地方，想了想，低头从腰间的乾坤袋中掏出纸笔写下：“那株灵药被凤九挖走了，他们早上天还没亮就离开了。”

    看到上面的字，段城主大怒：“他们要走，你怎么没通知我！”想到昨夜府里的人禀报说其中一人带着凤九的马离开了，当时没多想，如今一看，才知，他们早有打算。

    段盈盈低着着，一脸的茫然，似乎不知他在说什么一样。看得段城主心头越的恼火，当下夺过她的纸笔写下问着：“那他走时有没交待什么？”

    “凤九说爷爷的身体慢慢调养不会有事了，其他的没说。”她在纸上写着，而后便静静的站在那里，没再抬头。

    看着这个女儿，他没来由的有些厌恶。生来是聋哑人，传出去都会让他觉得丢脸，那凤九等人住在这院中，她也不会帮着看着点，有什么消息通知他，这样的废物，要她来何用？

    如今凤九等人也离开了，他大儿子也还没回来，趁着这个时候，将她嫁出去好了！

    他心下暗忖着，盯着眼前垂低着头的大女儿看了一眼，便转身往外走去。

    待她父亲离开，段盈盈这才抬起头来，她平静的看着那离去的身影，神色虽如常，只是，心下却很难受。

    她也想像小妹一样，能得父亲的疼爱，她好想父亲可以摸摸她的头，让她感受到他的父爱，她好想看到父亲对她露出一个赞赏的笑容，一个慈爱的目光……