    别墅。

    林毅站在录制设备中间，愣了一小会。

    这会直播已经结束，他不担心会被拍到。

    随后，他走过去，关掉录制设备。

    一关掉设备，林毅便开始回忆起了刚才发生的事情。

    刚才走的时候，霍去病和他说了一段话。

    这一段，他刻意隐去了。

    那个时候，霍去病看着他，问道：“先生，也是一场梦嘛？”

    霍去病似乎并不在意他的回答，而是接着说道：“霍去病不信。”

    “君从千年后而来，霍去病没什么好送的，便送给先生一坛酒吧。”

    “藏了千年的酒，估计会很好喝。”

    随后他说了一个地址。

    巧合的是，那个地址，就在他录制地点附近。

    林毅一笑，不知道兴奋还是无奈。

    他走出录音棚，随后从别墅仓库里找到了一把铲子。

    他带着从别墅仓库拿来的铲子，按照霍去病说的话，打着手电筒，去别墅不远处的山丘上，寻找那坛跨越千年，送给他的礼物。

    “先生，霍去病会在那坛酒上种一棵树，先生可别认错了。”

    霍去病的声音，还在林毅耳边。

    他迎着寒冷的晚风，走到了旁边山丘上。

    霍去病说的那个小土坡，如今已经变成了一座山丘。

    山丘上早就长满了树木。

    各种品种都有，梨树银杏树，但是似乎就是没有桃树。

    林毅打着手电筒，一边找着一边哭笑。

    幸好这片地方没什么人来，要不然被人看见，还以为他是来埋尸的。

    这大晚上的，别人都在睡觉，就他在此处挖坑。

    这山丘不知道有没有经过火灾，林毅找了半天，都没有找到霍去病说的桃树。

    找了半天，他也有些累，便坐在一个已经枯萎的大树旁边休息。

    寒冷的风，吹走他身上的热气，倒是舒服得很。

    “桃树啊，这个地方，哪里有什么桃树？”

    “千年前的桃树，一棵树能活那么久吗？”

    林毅打着手电筒随便照着，这山丘上的每一棵树他都找过了，却没有发现半点霍去病留下的痕迹。

    也是，这都千年过去了，这点痕迹，肯定都消磨干净了。

    没有了痕迹，就算知道地点，他也找不到那坛酒。

    林毅站起身，准备放弃回去，但是在起身的时候，他却骤然想起。

    在这林中，他有一棵树，至始至终没有看过！

    那便是他身后，这棵只剩树桩的枯树！

    林毅往后退了几步，将手电筒照在那棵枯树上。

    枯树外表的皮非常的干燥，一看就是已经死了很久了。

    他走过去，伸手在上面摸索着。

    在摸到一处凸起时，他一愣，将手电筒照了过去。

    这棵树因为已经彻底干透，所以完全停止了生长。

    于是这一棵估计长了百年的树，便一直保留着百年树龄的模样。

    也正是因为这一点，他在那凸起的树皮上，隐约看见了一个阳刻的“霍”字！！

    霍去病张狂傲气，他的名字，不爱阴刻。

    林毅看着那上面的字，想着霍去病削掉树皮，种树的样子，心中感动万分。

    他笑了笑，带着几分排解不去的寂寥。

    “倒是难为你，为我送来这份礼物了。”

    林毅将手电筒放下，马不停蹄的直接开挖。

    挖了一会，在地下一米多的地方，他挖到了一个黄色的箱子。

    他将箱子拿上来，将土填好，随后抱着箱子回到别墅。

    箱子上面虽然都是泥土，但是可以看出来，这箱子是用黄金铸造的！

    黄金耐腐蚀，所以，这箱子才能历经千年，依旧保存完好。

    林毅仔细看着箱子，箱子密封性非常的好，缝隙处还用蜡油之类的东西特别做过密封。

    箱口没有锁，但是用手掰完全掰不开。

    林毅拿着箱子，随后赶紧开车回家。

    回到家里，他将箱子拿回书房，又打了一盆水。

    用湿布将箱子擦拭干净之后，他拿来自己开宣纸的竹刀，一点一点的在灯下，将箱子开封。

    林毅的动作无比小心。

    毕竟，这是他千年前的朋友，跨越时间阻隔，送给他的礼物。

    时间一点点过去，林毅拆掉最后一点腊封。

    他看着箱子，揉着脖子苦笑。

    小将军这密封，做的真是不错。

    林毅将桌子收拾好，随后将箱子放到桌子上，一点点缓缓打开。

    一丝来自千年前西汉的空气流入林毅鼻尖。

    那是一种极其沧桑，而又鲜活的气息。

    林毅打开箱子，巷子里放着一瓶酒，还有一封信。

    信是用锦布做的，所以并没有多少受损。

    只不过，再接触空气的时候，颜色多少有些变得暗淡下去。

    林毅打开锦布。

    上面是锋利又古朴大气的篆书。

    “先生。”

    “我给你写这封信的时候，似乎也到了先生说的尽头。”

    “但到如今，霍去病依旧不信命，要是信了，岂不是显得我当初再先生面前说的话，十分愚蠢？这太没面子了。”

    “我从漠北回来之后，身体便有些差，但最近感觉好一些了。”

    “陛下也在准备北上，若是我的身体好些，霍去病仍要上战场。”

    “若是，后世史书记载，霍去病是在战场上离世的，也算是我不服输的胜利了”

    “这壶酒，是当时我按照戚将军说的酿造的，我也没喝过，先生喝了，再告诉我好不好喝。”

    “如今，再想先生，面容已经有些模糊。”

    “或许，真如先生所说，这一切不过是霍去病的一场梦罢了。”

    “不过，仍然愿先生安好。”

    “千年前，汉，霍去病。”

    林毅看着锦书上的字，久久的沉默着。

    随后他将锦书放下，拿来杯子，倒了一杯，喝了下去。

    千年前的酿酒技术并不好，何况经过这么多年，这酒的味道就和水一样，还隐约带着一点酸涩。

    林毅却笑着看着霍去病墓的方向，笑着说道：“小将军，酒，我收到了。”

    “味道很好。”

    林毅并不觉得难过或悲伤。

    只是，看着霍去病跨越千年送来的东西，心中异常的感动。

    或许，有一日，他闲暇的时候，又会重新回到西汉。

    回到霍去病面前。

    到时候，希望，这位已经忘记他面容的小将军，还能想起他。

