    计襄这下坐不住了，他是暗示姜君昊随意找六个人过来，可没想到秦老妖他们来这么一出无赖打法。

    关键是自己手下压根没有这么丑的人啊。

    姜君昊强自镇定道：“这两人擅长瞎闹，他们的话岂可作准！”

    “难道你这绿毛龟的话就可信？”秦老妖立刻喊了起来：“我秦老妖以东大陆十大合体期高手之一的秦老鬼的名义起誓，如果有一句假话，我那师傅就天打雷劈，还有我们就断胳膊！”

    这起誓一点毛病都没有，秦老妖巴不得秦老鬼赶紧去渡劫，不要再管着他们。

    再说了，他们哥俩现在一人都垂着一条胳膊，不就是断胳膊么？

    可外人一听，连秦老鬼的毒誓都诅咒上了，看来他们所言是八九不离十了。

    秦老怪唯恐天下不乱，挑衅姜君昊道：“我们敢发毒誓，你敢发毒誓么断子绝孙么？你敢发誓你不认识不知道姜晓霜么？你敢说姜晓霜和你没关系么？”

    这话模模糊糊地一股脑地说了出来，谁都没法接。

    姜翊纮借梯上墙，质问道：“我操，姜君昊啊姜君昊，姜某把你当人，没想到你竟然做出这等禽兽卑劣行径。那是你表堂妹啊，姜晓霜当你是表哥，你却想上人家！”

    “我，我没……，我懒得和你置气！”姜君昊聪明反被聪明误，气到在那里发颤。

    阿力库他们早已目瞪口呆，姜总这大招太坏了。

    而贞莎他们也没想到姜翊纮粗鲁起来竟然这么粗的，虽然不堪入耳，但是却大快人心。

    计襄他们何时和无赖打过交道，根本就挤兑不过姜翊纮。

    “请计盟主交出秦老妖他们所说之人！”议事大厅外，去科帕上部讨债的七上部的人讨到了债，赶回来了。

    九十九上部，同气连枝，就是因为有强弱之分，所以最终演变成高低之分。

    归根结底，就是因为不团结，才搞出了内部分化。

    他们在路上的时候就一直跟进事件的进展，最后一致认为姜翊纮绝非池中之物，决定和巴塔上部捆绑在一起。

    虽然七上部联合起来，连部落联盟三大权力中心任意一上部的脚趾头的实力都够不上，但在席位上却占据了大义。

    计襄这下子泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎，有苦难言。

    换平时，计襄一巴掌打死姜翊纮就算了。可这竖子被陆瞻力保了，又捏着大半个联盟上部的下层经济的七寸。

    计襄叹道：“本座手下并无此二人。”

    方景这才知道为什么歌宝他们那么自信了，敢情姜翊纮一开始就已经算到了这里。

    于是方景出声道：“既无此两丑人，那另外四人在哪里？为何不招来，反而让人充数？”

    计襄是聪明人，他知道无论他招了谁来，除非姜翊纮找到了布阵掳走姜晓霜之人，否则他就会一直否定下去。

    咬人的狗不怕，怕的就是会使坏的狗，咬起人来不见血，却头疼，还要命。

    事到如今，计襄心里有了计较。

    只见他起身，走到姜君昊面前，盯着他几息时间，猛地扇了他一巴掌：“混账东西！让你招来本座出去办事的随从，你怎可敷衍了事？”

    姜君昊的束冠直接被扇飞，头歪在一侧，不敢作声。

    计襄看向一直不开口的宫小宛，歉然道：“宫夫人，是本座心切，听了你家堂侄的话，反而误了搜寻侄女的事，实在是抱歉。”

    知女莫若母，姜晓霜肯定是被人利用了。

    可宫小宛一点都不担心她的安危，在图腾部落，敢动姜晓霜的人，会有。

    但是敢要她性命的人，没有。

    宫小宛复杂的眼光放在姜翊纮身上，少顷，才说道：“霜儿吉人天相，不会有事。怕就怕有些人知人知面不知心，反而做出不利于她的事情来。”

    之后就懒得开口了。

    “本座的另外四个随从回墨阳上部处理紧急事情去了。这事是误会，姜翊纮你也尽力了，不如退一步海阔天空。”计襄说道。

    计襄知道姜翊纮已经立于不败之地，姜翊纮会一直否定到出现他满意的答案为止。

    计襄直接否认了事情，并且也无赖地不交出人来，姜翊纮也奈何不了他。

    大家都是聪明人，按理说计襄这话就是相互给台阶下。

    可姜翊纮又没打算一直呆在图腾部落，加上老姜同志早上告诉他‘尽情浪’，他突然很想知道，尽情浪起来之后，老姜同志兜不兜得住。

    “计盟主，大家打开天窗说亮话。你放了姜某这两位便宜师侄，还有保证姜晓霜的清白与安全。姜某忠义要两全，身家清白也看得重。”姜翊纮没有说狠话，人狠话不多就行了。

    “对了，没记错的话，一万张一级灵法弓麻烦计盟主当场兑付一下，给送到角陵卫驻地，免得事后大家难堪。毕竟，一个个都可以揉捏姜某，揉捏巴塔上部。姜某此刻只相信，什么狗屁的十年庇护都没有拳头来得重要！”姜翊纮补充道。

    姜翊纮言下之意就是，五倍税贡之事还不是当儿戏般提了出来。部落联盟的承诺算个屁，前面才说给予巴塔上部十年庇护，回过头来就想整谁就整谁。

    计襄从来没有翻船翻得这么难堪的。

    “灵法弓已经运送到了。”计襄之前责令负责调度一万张一级灵法弓的人延后运送，在角部外候命。现如今只能灵羽传讯立刻送过去。

    一会后，阿力库就收到了灵羽传讯，一万张一级灵法弓已经在交接当中。

    阿力库朝姜翊纮示意了一下。

    计襄看向宫小宛，见她不急不慢的，劝慰道：“宫夫人，本座这就调动能用的资源，全力搜寻侄女的下落。”

    “不必了。”议事大厅外，一个沙哑的声音说道。

    紧接着，一个戴着假面的白衣人闲庭信步地走了进来，身后跟着的正是姜晓霜。

    见假面白衣人进来，秦老妖和秦老怪脑袋一缩，畏惧得要命。

    眼疾的人已经猜测到，来人应该就是东大陆成名已久的十大合体期高手之一的秦老鬼。

    “很好啊，拿我来赌咒了。看来为师对你们管教太松了。”假面白衣人正是秦老鬼。

    只见他手一挥，一股精纯的气流淌到秦老妖和秦老怪身上，他们的禁制就被解开了，恢复了行动能力。

    “计襄，你越界了。不要以为你背后的人能够掌控一切。”秦老鬼往那一站，霸气侧漏，“你记住了，有些人是你惹不起的。”

    计襄吃瘪了，可他的颜面不允许他忍气吞声：“惹不起？部落联盟不欢迎外人指手画脚，秦老鬼，你若是一意孤行挑衅联盟，恐怕联盟留不下你也要让你元气大伤！”

    秦老鬼也不是吃素的：“难道你们眼瞎了，还失聪了吗？姜翊纮是我隔空义结金兰认的兄弟，你们一次次欺负到他头上，是看不起我吗？”

    “如果你想找我切磋切磋的话，尽管来。”秦老鬼丢下狠话，让计襄进退两难。

    “本座不与你计较。此间事了，你们爱怎么折腾随便你们。”计襄干脆拂袖而去。

    他的人也跟着走了。

    秦老鬼看向姜翊纮，语气温和，奇怪道：“咦，你爸没告诉你，他找人给你来撑腰了吗？”

    姜翊纮瞠目结舌，直言不讳道：“你就是老姜同志说的给我找的打手？”

    秦老鬼没有否认，倒是爽朗：“没错，打手。所以你搞得太复杂了，照我说，直接把他们吊打一顿，保证他们老实交代。你啊，实力太弱了，胆子太小了。”

    “以德服人，以德服人！”姜翊纮一脸黑线，心道要是老子实力和你一样强，这么瞎几把搞毛线么？

    秦老鬼终究没有和姜翊纮争论啥，说道：“对了，我早就到了，看戏也看了大半天，你的研究挺有意思的，难道你们父子俩都喜欢整些离奇古怪的？”

    姜翊纮摸不准老姜同志和秦老鬼是什么合作关系，不敢太过开罪，也不敢真的浪起来：“那个，回头再聊。”

    “霜儿，过来。”宫小宛喊了姜晓霜过去。

    随后，宫小宛漫不经心地说道：“秦老鬼，你是不是得给妾身一个交代？”

    秦老鬼无所谓道：“你女儿的病根可是被我治好的，要说交代的话，可是你们给我交代。”

    “什么？霜儿的病根好了？”宫小宛不再是那么云淡风轻，姜晓霜的病根一直是她的心病。

    虽然宫小宛未婚先育丢了宫家的脸，可终究骨子里流淌的是宫家的血，宫小宛清楚记得，女儿出生的时候就是寒魄体质，即便家族来了人，怎么治都治不好。

    后来宫家老祖宗特地让人传话，说这是宿命，这病根好不了。

    宫小宛十几年来一直到处搜寻能够根治姜晓霜的方法，所以当秦老鬼上次说能压制一年的时候，她可以放下成见，让秦老鬼施为。

    现在秦老鬼说姜晓霜的病根好了，天下父母心，如何能不让宫小宛欣喜不已？

    “好，好，好，为娘的心病终于得到了解决。只要你健健康康的，为娘就知足了。”宫小宛拉过姜晓霜左看右看，看到姜晓霜确实不再是病态的苍白，脸色也开始红润，宫小宛眼眶都有点红了。

