    “说说呗，说说呗。”何玲玲好奇得不行，一直缠着她要她把见家长的事情说个清楚。

    张嘉慧被她缠得无可奈何，只能把事情说了一遍。

    “牛啊。”何玲玲冲他们竖起了大拇指，看电影被抓居然还能不慌不忙一起吃顿饭，不愧是大学霸啊。

    被她这么一打岔，张嘉慧原本还有些紧张的心情渐渐平静了下来。

    两人闲聊之时, 考试铃响起，广播开始播报内容提醒众人。

    “请考务人员组织考生进入考场。监考员对考生进行金属探测仪扫描，查验《准考证》和二代身份证，指导考生对号入座，持《考场照片存根》对考生逐一进行“四对照”。请考生认真核对入座座位与本人准考证号是否相符，开考后被发现错走考场、坐错座位者将按违纪处理。”

    听到这话, 三人一起进了考场。

    “好好考，你一定没问题的。”张嘉慧在心中暗暗给自己鼓劲。

    很快下午的考试也结束了, 张友松把女儿接回家的时候没有人敢问她考得怎么样，毕竟问了也没有用，只会影响心态。

    沈书白回家之后把张嘉慧爸妈接他吃午饭的事情说了，沈昭林夫妇顿时觉得不好意思，人家对儿子比自己还上心，他们这父母做得还真是不称职。

    于是两人商量了一下，决定明天也去送考。

    第二天陈思兰和张友松送女儿去考场的时候，遇上了沈昭林和张明敏。

    张明敏今天也穿了一件旗袍，手里还捧了两束向日葵。见到陈思兰，她便热情地把其中一束向日葵递给了她。

    陈思兰有些讶异地看着她：“这是什么意思？”

    “这叫一举夺魁。我们给小白买了一束，所以给慧慧也准备一束。”张明敏已经把陈思兰当成准亲家看了，所以语气无比亲热。

    “还有这说法呢？”陈思兰连忙接了过来，这种时候，任何好兆头她都是不会错过的。

    “是啊，咱们穿旗袍，叫旗开得胜，拿向日葵，一举夺魁, 中午的饭我也订好了餐，待会送过来咱们一块吃。那家店是我发小开的，绝对干净卫生，所以不用担心。”昨天没来，张明敏决定今天补回来，所以昨晚就把今天的假给请了，决定全心全意等儿子考完试。

    “哟，那敢情好，那我今天就不用做饭了。”陈思兰笑了起来。

    两人有说有笑，那边被当成背景板的两个男人对视一眼，都有些无奈。两人也闲聊了起来。

    很快，考试就结束了。张嘉慧和沈书白结伴走出来看到他们四个人，顿时无比惊讶，怎么他们四个人凑一块了。

    跟在他们身后的何玲玲啧啧两声：“你还说不是高考结束就订婚，瞧瞧你们俩爸妈这阵仗。”

    “他们只是来接我们去吃饭的而已啦，你想多了。”张嘉慧耳根子有些发红，急忙反驳道，“你要不信, 就跟着我们一起去吃呗。”

    “我才不去当电灯泡呢，我爸妈也来了，我走啦, 下午见~”何玲玲哼了一声，飞快地跑走了。

    张嘉慧和沈书白对视一眼，都有些不好意思。

    “小白，慧慧，走，吃饭去！”张明敏大老远地就瞧见两个孩子了，见他们傻站在原地，立刻挥手叫他们。

    “来了。”沈书白应了一声，两人这才走了过来。

    “走，吃饭去。”张明敏定的菜已经送到了，她招呼着孩子上了车，开车到了附近三公里的一个公园。

    他们准备得很充分，帐篷桌椅一应俱全。陈思兰看得叹为观止。

    “菜来咯，这是鱼跃龙门。”张明敏端上了一盘糖醋鱼。

    “牛气冲天。”

    香菜拌牛肉。

    “大鹏展翅。”

    可乐鸡翅。

    “步步高升。”

    绿豆糕。

    “状元蹄。”

    烤猪蹄。

    见她把一个个菜名报了出来，全都是吉祥话，陈思兰忍不住询问道：“还有吗？”

    “当然有啦。”张明敏从后备箱掏出了一瓶橙汁，“心想事橙（成）！”

    刹那间，众人都忍不住哈哈大笑了起来。

    别人都着急忙慌地吃着饭准备最后一场考试，他们倒好，整得跟出来郊游似的。

    换做从前，张嘉慧是绝对想不到高考的时候还能这么玩。她忍不住拍了照片发到朋友圈炫耀，一瞬间引来了一片艳羡声。

    张嘉慧美滋滋地关上了手机，吃完之后还在张明敏准备好的帐篷里眯了一觉。怕他们觉得热，张明敏准备了冰块和不用插电的风扇，直接解决了闷热的问题。

    张嘉慧睡了个好觉，下午考试的时候精神抖擞。

    结束的钟声响起，交完了试卷她有些恍惚，她的高中生活真的要结束了。

    一出考场，拿到了手机，班级群直接炸开了，“噔噔蹬蹬”的声音响起，一条接一条的消息跳了出来，大家都嚷嚷着解放了，晚上必须去嗨一把。

    身为班长的沈书白直接被所有人艾特了，大家让他赶紧组织起来。气氛都烘托到这个地步了，沈书白不站出来说两句都不行了。

    他问了大家的意见，大家都同意了去唱k，就选在书市附近的那一家。大家把钱交上来后，沈书白便去定了包厢，跟大家约好了晚上七点见。

    张嘉慧看了衣柜里的衣服，全是朴素到不能再朴素的T恤短裤，唯一两条裙子还是老妈买的那种碎花裙，她一时间不知道穿哪一件才好。她只得向周梦怡求助。毕竟她是他们班里最漂亮的女生了。穿衣打扮化妆，只要不跟学习沾边，她样样精通。

    “你来我家吧，我家里一堆新衣服，还有一些只穿了一两次的，我来给你挑，顺便给你化个妆，保证你惊艳全场。”周梦怡拍着胸脯保证道。

    张嘉慧迟疑了片刻，最终还是决定听她的，毕竟她衣柜里确实没有能穿去聚会的衣服。

    他们两人的家距离并不远，二十分钟她就到了周梦怡的家。

    看着这栋豪华别墅，张嘉慧咽了咽口水，她知道周梦怡家里有钱，但是没想到是那么有钱。看到院子里停的那四五辆车，最便宜的也要七十多万。

