    小半个月已过。

    今天阳光明媚，空气中飘荡着几朵薄云，一缕缕阳光透过窗帘，照射进屋内。

    徐轻芮动了动，腰被一双大手禁锢住，她一动，“嘶”了一声，满脸皱了起来。

    双腿间极其不舒坦，双腿也酸软非常，头都有些发胀，浑身都难受。

    此时，林浩也睁开了眼，扬了扬嘴角，把她往怀里又抱了抱，亲了亲她，声音带着起床的沙哑慵懒，“你醒了？”

    徐轻芮脸色有些不自然，不敢看他，两人又“坦诚相待”着，她感觉每一处相碰的肌肤都有些炽热火辣，烧得她都有些发疼。

    “你松开，我想去洗澡。”她轻轻推开他，声音细小说着。

    林浩果真就把手松开，笑看着她。

    “学长，你别看。”她珉紧唇，更不好意思，一只手将被子往上拉，紧紧捂住自己，另一只手娇羞伸过去，佯装要遮住他的眼。

    林浩笑出了声，“这么害羞？昨晚明明不是这样的。”

    更进一步关系的发展，好似让两人心贴得更紧一些，而她，昨晚也见到了不一样的他，从未想过，温文尔雅的他竟然还有这样的一面。

    她还没适应，只能害羞指了指他伸手，“我睡衣，帮我拿一下。”

    昨晚被他扔到一边。

    林浩手一伸，拿了过来，“我帮你穿。”

    说着，还真动起手来，他微微起身，被子往下滑了一些，她连忙将目光撇开，林浩平日里都穿着西装，脱下衣服，身材匀称，肌肤有些偏白。

    她没说话，他以为她同意了，手直接伸了过去，徐轻芮猛地将睡衣抢了过来，连连摇头，“学长，我、我自己来就可以了。”

    他帮她穿，那多害羞啊，她不想。

    抢过去力道还不小，林浩懵了半秒，笑眯了眼。

    果真如他所料，她是真的很害羞。

    想起昨晚，他脸上也有些异样，看着她背对着他在穿衣服，轻声开口，“小芮，你做好步入婚姻的打算了吗？”

    徐轻芮系钮扣的手一僵，强压下来，继续扣着，声音越来越低，“学长，是我自己愿意的。”

    言下之意，你不用被负责束缚。

    昨晚的事其实是个意外，自从上次痛经之后，她便待在他这，根本没办法走，这次有些严重，前三天她痛得都不想动，林浩都请医生来给她看，确定没有其他事才放心下来。

    孤男寡女，每晚相拥而眠，感情正浓，他温柔体贴，她爱意满满，除了没进行到最后一步，该做的都做了。

    徐言卓说下个月才会回A市，而周彩燕没消息，她就没再回去。

    昨晚两人去餐厅回来，然后去看了场电影，然后回来…咳咳咳…她好似太黏他，一不小心点火了，没办法，只能自己灭了。

    早就做好发生关系的准备，她不会后悔，他值得。

    “这不是你自不自愿的问题，你是不是也得为我负责一下？”林浩手一伸，又将她扑倒了，身子一压，将她双手往头上一放，按压住，“还是说，你没想过？”

    从他眼底，徐轻芮感觉到，这好像是道送命题。

    男女力量悬殊，她动了两下，认命一动不动看着他，将自己的想法说了出来，语气里还是有些打着商量，“会不会太早了？能不能过段时间？”

    的确是太早了，两人从确定关系到现在，只有不到半年。

    徐轻芮心底还有另一个打算，周彩燕那边，她要去解释一下，其中一定是有误会，沈映蓝都接受她了，林家人看起来也很喜欢她，至于林浩，他有和自己结婚的打算，而她也有，这就没什么好顾忌的了。

    做他的新娘吗？

    那是她无数次出现在脑海里的场景，每一次都会令她小小窃喜。

    “过段时间是多久。”他没放过她，继续质问着。

    她支支吾吾，眼神更是不断闪躲。

    多久？

    这要她怎么说？

    她不知道周彩燕什么时候回来，到时候肯定要找对方好好谈谈。

    三个月？

    会不会太短了？

    半年？

    会不会又太长一点？

    “换个问法吧，你什么时候带我回去见父母？”他看着她，再次出口。

    他都带她回家了，而她从来没和他提过这件事，这样他心底很是挫败，倒不是催婚，他也才二十七，事业正值上升阶段，到三十岁也没什么问题，可终究是遇到了一个无法抗拒的人。

    那是一种什么样的感觉？

    他也仅仅对她一人有过这种感觉，非常舒服，一看到她，心底就会欢愉，一想到要和她一起走完一生，他便开始充满期待和幻想，想要呵护她、爱护她、宠着她，陪伴在她身边，一直一直这样走下去。

    “过段时间好不好？”她也有点心虚，开口解释，“我要和我妈说一下，我会说的，没有隐瞒的意思，只是这段时间她回老家了。”

    “恩。”林浩对这个结果还算满意，俯身偷香一口之后，起身了。

    徐轻芮松了一口气，收拾一番之后，往浴室走去。

    林浩倚在床头，听着里面的水声，眼底闪烁着，若有所思，心底疑惑了起来，难道上次他妈还没暗示到位？他怎么还感觉她有点顾忌？

    按理说不应该才是，沈映蓝他是了解的，对方出马，应该是能消除她的疑惑才是。

    正想着。

    床头的手机响了起来，他本能伸手，刚要接，仔细一看，是她手机。

    “妈。”

    他本想接，又想了想，放回了原位。

    不知道徐轻芮在担忧什么，两人的家庭是有一些悬殊，他是不在意，但她不知道怎么想，她的家庭背景，只要他想知道，自然能查得仔仔细细，可他不想这么做，也怕和她起了什么隔阂。

    徐轻芮澡洗了很久，还吹干头发才出来，已经过去将近一个小时，手机响了好几遍，林浩还是没接，的确也不适合接，她曾与他说过，她母亲对她最近管得比较严，刚发生这种事，他也是有点不知所措，造成什么不好的印象就不好了。

    “你手机响了。”见她出来，他指了指手机，然后自己也收拾一番，去了浴室。

    “哦。”徐轻芮点头，走了过来，看了看手机，此时一个电话又打了过来，是周彩燕，她看了看林浩，走去了房门。

    他蹙了蹙眉，珉了珉唇，没什么也没说，走进了浴室。

    “妈，什么事啊？”徐轻芮接了起来。

    “你在哪？”周彩燕那边质问的声音传来，掺杂着不小的火气。

    她打了这么多电话，耐心早就被耗尽了。

    “妈，怎么了？”徐轻芮还是有些怕她，胆怯出声。

    “我问你现在在哪？”周彩燕怒斥着，“马上立刻回答我！”

    她被吼得一愣一愣，此时也知道肯定是不能说实话，要是说了，估计免不了一顿鸡飞狗跳，定了定神，“妈，我在省外，怎么了？”

    “省外？”那头倒是想不到，继续道，“你去几天啊？”

    “去一个星期，今天要回来了。”

    闻言，周彩燕脸色才好了一些，“我还以为你为什么没回家，行吧，今天早点回来，我有事和你说。”

    她回来一看，桌子上都要生灰了，阳台她放的衣服也没人收回来，一想到徐轻芮很可能背着她去和林浩勾搭，她这火就不打处来，还掺杂着心慌。

    “恩。”

    她还没松一口气，那头又想到什么，质问道，“你和谁去？”

    “和主管还有助理。”她只能硬着头皮撒谎下去。

    “我上次和你说的话，你听进去了没有？和林浩的事情解决了吗？妈这次回老家，你有个表舅舅刚升官了，到时候也可以给你安排个铁饭碗。”她继续叨叨絮絮着。

    “妈。”徐轻芮打断她，“我和林浩的事情就不和你在电话里讲了，回去再说吧。”

    还在他家呢，她不想多说，让他听到产生什么不好的想法，那就不好了。

    “行，你先回来。”徐轻芮今天态度好了很多，她也不好板着脸，最好一次性解决，省得让她每天都提心吊胆。

    “好。”

    徐轻芮挂掉电话，心底松了一口气，她不是存心去骗周彩燕，以对方对林浩的态度，要是知道，印象就更坏了怎么办？她还是要回去把误会解释清楚。

    既然撒了谎，这谎就要撒到底。

    徐轻芮是下午才回去的，将放在林浩那的衣服也拿了回来，昨晚不算太顺利，两人都是新手，也是折腾了一会，她现在精神也不是很好，周彩燕看着她这幅模样，也就信了，以为她赶行程累到了。

    难得给她煮了排骨汤。

    两人正在吃饭，周彩燕原先想问她与林浩的事，转念一想，还有更重要的事情，看向她，“小芮啊，上次你不是涨薪了吗？现在有多少？”

    “税后两万五不到，我刚上升上去，提成也不是很多。”她如实回答，林氏算是大集团，这点薪水不值一提。

    “这样啊，那你现在手头还有多少？”周彩燕倒是愣了愣，连忙又问。

    “妈，你要做什么？是不是出什么事了？”她语气担忧问着。

    “还不是你外婆，体检出来白血病早期，现在要做化疗，我们家刚买了房子，手头也紧，但总不能不治吧？我和你舅舅们商量过了，平摊。”周彩燕说着也是愁，早期还是有希望的，只不过就得砸钱，不治自然是不可能，以后都会被戳脊梁骨的，咬牙也得拿出来。

    “那外婆情况怎么样？”徐轻芮着急起来，生这个病可不是小事，不过她倒没什么特别的感觉，周彩燕的娘家看不上徐家，她也没见过几面外婆，对方有点重男轻女，也不喜欢她，但到底是亲人。

    “老人了，也就那样吧。”周彩燕叹气，这次回去，都是她在照顾，可没办法，房贷要还，她肯定是回来工作，她家有四人，上面有个大姐，还有哥哥弟弟，她不能回去照顾，费用方面，自然是要多承担一些。

    徐言卓没工作，她也只能将主意打到徐轻芮身上。

    “我那里还剩不到两万，然后过几天会发工资，能拿出四万左右，妈，缺多少？”前段时间她薪水更少，好不容易升上去，都被她拿来置办自己了，总不能太寒酸，还房贷她还要出一部分，所以手头里没什么钱。

    “暂时先够了吧。”周彩燕可算松了一口气，一家出四万，也就十几万了，够一段时间的治疗，徐轻芮工资还在那里顶着，以后也不会有太大问题，她是没想到林氏工资居然这么多，以后还有上涨空间，现在，她又有点犹豫让徐轻芮回老家了，可林浩那边…

    终究，她还是咽下了要质问的话。

    可她不说，并不代表徐轻芮不会说，她斟酌了语气，看向周彩燕，“妈，你上次听谁说林家要联姻的？”

    “自然是我听到的。”周彩燕板着脸，斩钉截铁道。

    “会不会是有什么误会？我上次问了他，没有这回事。”她看着周彩燕，小声解释。

    “你相信我还是相信他？我能害你吗？”周彩燕脸色一下就变了，声音也大了起来，“你是我女儿，我能看着你往火坑里掉吗？男人那张嘴，你觉得信得过吗？”

    “可伯母叫我们早点结婚，我觉得还是她没必要骗我…”

    “你去见沈映蓝了？”周彩燕一下站了起来，瞪着眼，呵斥道，“谁叫你去见她的？啊？谁叫你去见她的？”

    徐轻芮倏然被吓到了，对方脸色一变，脸色冷了下来，狠狠盯着她。

    “我…我…”她都不敢说话了。

    “我不是叫你和林浩保持距离吗？你怎么不听我的话？林家是你能嫁进去的吗？”她的语气里充满了贬低，徐轻芮看着她，眼眶里慢慢溢满泪水，她觉得委屈极了，肩膀耸动着。

    她哽咽着，眼泪不断掉落，“我怎么就不能嫁进去了？他说了会娶我的。”

    “人家骗你，就你傻傻当真！”周彩燕只觉得头疼，一方面呢，是现在遇到的经济问题，一方面，她无比清楚，徐轻芮必须要和林浩分开，必须分开！

    “行啦，这件事我会去查清楚，很可能是有什么误会，老太太那边，我会再去试探一下，看看人家的意思，这样我也好放心。”周彩燕想了想，板着脸说出这么一句。

    实际上，她心底是不敢逼，徐轻芮居然会去问林浩，万一将这件事说出口，林家那边查起来，那可就完了，于是她正声道：“你先别和林浩说这件事，知道吗？别让人都知道了，到时候什么都问不出来，”

    “恩。”徐轻芮看到她态度转变了，话里话外都是为自己着想，连忙拭擦了下眼泪。

    “行吧，回房吧。”

    “好。”徐轻芮转过身去的时候，由衷说了一声，“谢谢妈。”

    周彩燕眼底闪了闪，只当没听到。

    这段时间，她必须管好徐轻芮，一来，绝对不能和林浩发生任何的逾越，二来，她必须想个万全的办法。

    林安菱那边的五十万，她原本是不想要，现在是不得不要了。

    万一逼太紧，不得已之下，她就和徐轻芮一起回老家，这样的话，她就丢掉了工作，这么高的房贷，她要怎么还？徐言卓没工作，单单靠徐振南也还不起。

    连沈映蓝都出动了，先前的那一套，根本就行不通，徐轻芮不傻，不可能会信，她不是没逼过，上次一逼，破洞百出，她这次才收敛了。

