    钟溢留大龙吃午饭，这时候林芳跟李倩下来了。林芳说道：“大龙今天晚上你九点过来上班怎么样，我们找钟溢出去玩。”

    大龙表示没有问题，就吃过午饭回家睡觉去了。

    下午的时候，来网吧的人都会来问下钟溢怎么交易钟溢跟他们简单的介绍一下，有出售或收购装备的写上自己的号是几区的，是那个什么服务器。便条给钟溢，钟溢则贴在黑板上。然后有钟溢收购再卖给有需要的人。

    到了晚上，林倩跟钟溢说道：“今天晚上我们去368玩，有香港的明星过来表演，门票60一张不分男女。票已经买好了。你跟我们一起去。”

    钟溢觉得自己宅在家里很久了，也想去玩玩。也就同意了。

    到了九点大龙就过来接班了，钟溢跟大龙说了一声就跟着林芳他们一起去了368玩。

    今晚368的人还真的多，很是拥挤。现在一个香港的过期明星到了这里也是个大牌。

    钟溢要了一个卡座，不想跟人挤来挤去。也怕林芳跟李倩被人占便宜。

    这明星表演也就那么回事，在中场休息的时候上来跟大家说了几句话，唱了两首歌。就结束了。

    钟溢觉得很没有意思。就在卡座上喝了点酒。跟林芳他们去舞池蹦了一会。

    除了第一次来的时候兴奋了一下，现在已经觉得没有意思了。

    到了12点，钟溢就拉着林芳他们回家去了，可能林芳他们太兴奋了，到了家以后躺在床上说个不停。钟溢则在沙发上睡着了。

    新的一年的元旦放假结束后，林芳跟李倩又要上班去了。

    钟溢的交易平台经过几天的发酵，已经在越市很出名了，收入也大大的提高，也不比网吧少赚。

    大多数买金币和买装备的。钟溢网吧也多了许多职业玩家来上网交易。

    钟溢冒出一个想法，自己是不是可以把网吧加交易平台的模式推广出去，这样也可以赚大钱了。

    在开个公司，招人做个游戏买卖网站。以后游戏多了，也可以买卖别的游戏装备。

    钟溢觉得这想法很有可行性，就是不知道具体要怎么做，又没有人给他出主意。觉得很烦躁。

    钟溢只是想了一会就放弃了，等有钱后再弄吧。钟溢自己的钱不够。

    跟投行谈融资什么的，上一世钟溢只是听说过。具体去怎么样操作，钟溢就根本不懂。

    想了想还是自己以后钱够了，在去别的市，买房子。开网吧。慢慢来。

    元旦结束后，钟溢的生活。又回到了老样子。白天管着网吧，晚上有时候林芳她们过来，就跟大龙招呼一声，让他来早点。自己就跟着他们出去玩玩。

    随着天气越来越冷，农历的新年已经快到了。

    这一次，钟溢给大龙发工资时，大龙工资加网吧平台的分红拿了有五万元整。把大龙吓得要死。

    钟溢跟他说了这是网吧交易平台赚的钱，刚开始时大龙还不敢要。

    钟溢跟大龙说道：“大龙，这钱你拿着，说了你我各一半，这个月工资我就不发给你。多出的几千也没有给你。这主意是你出的，现在网吧交易平台都是你管理。你拿着吧！”

    大龙最后还是收下了钱，对钟溢说道：“老板，我谢谢你了。我也不知道怎么感谢你。我给你磕头吧。”说着要跪了下去。

    钟溢连忙拉住大龙说道：“别啊，我才多大啊。你现在把钱去存银行里别丢了。”

    大龙说道：“我现在就把钱给我父母汇过去。让他们存着。”

    钟溢拉住大龙有点犹豫的说道：“大龙啊，我觉得吧，这钱还是你自己存着。等钱够了，在越市买一套房子。这样比较好。”

    钟溢跟大龙这几个月相处下来，知道大龙的情况。他家在贵省的农村，人比较实在，你说什么事要他帮忙，他都不会去拒绝。

    可是他家里有四个孩子。他排老大，下面还有两个弟弟，一个妹妹。他是被他父母放弃的那种，每次打电话回家，他父母就是跟他要钱，培养两个弟弟。

    如果钱给了他父母，这钱以后就不可能还给大龙了。这样的事情，在以后会发生很多，钟溢也见过。所以钟溢提醒了大龙一下。

    大龙说道：“我让我父母给我存着也一样的，我还怎么小，放太多的钱不好。”

    “大龙，你还有两个弟弟，你觉得你钱给了你父母，你还拿的回来吗？你自己想想。”钟溢为了大龙着想，有点不厚道的说道。

    大龙犹豫了好久，也不知道该怎么办，最后大龙说道：“老板，我听你的，你比我聪明，不会有错的。给给我爸妈打一个电话过去，说今年不回家了，再给他们寄五千元去。”

    钟溢对大龙说道：“等会，芳芳姐他们来了，我陪你去银行，办一张卡，你把钱存卡里。等过完年，我回来了，看看钱够不够。你先在越市买套房子吧。”

    过了一会，林芳跟李倩果然来了。

    他们已经开始放假了，基本上天天跑钟溢这里。有时候玩的晚了，就在钟溢这里睡。

    看到李倩她们来了，钟溢对她们说道：“芳芳姐，你们给我看一下网吧，我跟大龙去银行存一下钱。”

    林芳看着大龙说道：“大龙，你老板给你发工资了，他给了你多少，要他陪着去银行存钱。”

    大龙带着憨憨的微笑说道：“老板给了我五万，让我自己存着买房子。”

    林芳一听有这么多，马上叫嚷着道：“大龙，你发财了，等会你给我买点零食回来，你要请客。”

    大龙老实的说道：“好的，芳芳姐，你们要吃啥，我去买。”

    李倩说道：“大龙，别听她胡说，你自己把钱存好。要买也是你老板买。对不，钟溢。”

    钟溢笑道：“可以啊，等会我给你买过来。”

    跟林芳他们说了一会话，钟溢跟着大龙先去了一趟邮政局，把钱汇了过去。

    又到钟溢存钱的银行，给大龙办了一张卡，把钱存了进去。钟溢把这些天的收入也存了进去。

    钟溢查询了一下自己的余额，有了五十多万了。钟溢想着过完年，跟大龙一样。先去买一套房子。给他租出去。继续自己的房东大业。

    要回去的时候，大龙跟钟溢说道：“老板，我们去趟超市吧。我想买点东西。”

    钟溢问道：“大龙，你要买什么东西。”

    大龙说道：“给芳芳姐她们买点吃的，刚刚已经说了。”

    钟溢有点无语了，林芳只是开个玩笑，大龙尽然当真了。

    于是对大龙说道：“你别理芳芳姐，她就是开玩笑的，不用当真。”

    大龙很倔犟的一定要去买，钟溢也随着他，一点零食也不要多少钱。

    到了超市后，大龙就跳起林芳跟李倩来网吧，常常买来的零食。还整整的买了两大袋。

    大龙拎着两大袋零食回到网吧。进门就把两大袋零食都给了林芳他们。说是给他们的，弄的林芳都有点不好意思了。

    钟溢说道：“芳芳姐，大龙买来了，你就收下好了。”

    林芳说道：“我就是开玩笑说说的，大龙怎么这么实在，还真买了那么多。”

    大龙说道：“平时，芳芳姐你每次来都给我带零食什么的，老板今天给我发了那么多应该买给你的。”

    大龙说完就回家睡觉去了。也不给林芳他们推辞的机会。

    再有半个月就要过年了，网吧的生意越来越好。

    快餐店老板过来送快餐的时候跟钟溢说了一句，再过个一个星期他要关门了，要过完年再回来开业。要钟溢自己想办法解决吃饭问题。

    这几天网吧的交易平台的黑板已经快贴满了，交易量大大提升。

    大龙都是早早的来上班。到了中午吃好饭才回去。

    工作量大的很。脸上的黑圈的出来了。

    钟溢打算过完年，就把大龙解放出来，专门做网吧交易平台的事。自己再去招两个网管。

    招人这事要等过完年才能办，现在大家都过年了，也不会有人来应聘。

