    第182章 暗夜旋舞

    星罗帝国的皇帝想要移动身体，躲避萧尘的攻击。奈何就算他使用吃奶的劲，一样无法逃脱萧尘的攻击。只能眼睁睁地看到金色的剑刃砍向幽冥白虎。

    轰

    地面剧烈地震颤，轰天巨响之后，房屋的倒塌声响起。刺眼的金色光芒，让人下意识地闭着眼睛。等到一切风平浪静，金碧辉煌的星罗帝国的皇宫不见了。一道长达千丈的沟壑取而代之。将偌大的星罗城劈为了两半。

    尘埃落定，周围不见星罗帝国皇帝以及皇后的身影，也不见之前的那只有着翅膀的幽冥白虎。

    寂静！

    场中集齐的宁静！落针可闻！

    “戴虎斌已死，负隅顽抗者格杀勿论！”朱竹清的爸爸大喊道。

    “朱正天，你竟然要谋朝篡位。”一位大臣怒斥道。

    “戴虎斌欺压我朱家太甚。少废话，继续负隅顽抗，死。”朱竹清的爸爸冰冷道。

    “乱臣贼子，人人得而诛之。纵然皇帝已死，我也绝对不投降！”

    “没错，我们绝对不投降！”

    “大家随我一起，杀了这些乱臣贼子！”

    嗡

    在这些誓死要为死去的星罗帝国的皇帝报仇的贵族和大臣，发出冲锋的呐喊声的时候，在他们头顶上空的空间出现了一个奇异的黑洞。

    黑洞不断地朝着周围扩张，速度极快。不一会儿，偌大的星罗城全部笼罩在黑洞之下。

    “这是什么东西？”

    突然出现的异变，让这些愚忠的贵族和大臣，下意识地寻找着它的主人。最后，他们的目光全部落在萧尘的身上。

    在萧尘的脚底下，在已经出现九个魂环的前提下，竟然又出现了七个魂环。颜色全部都是红色。

    “双生武魂？”

    “十万年年限的魂环。他的第二武魂竟然全部都是十万年年限的魂环？”

    萧尘展露出的实力，彻底地惊呆了这些愚忠的大成。

    没错，这个漆黑的黑洞，就是萧尘的第二武魂。

    紧接着，在萧尘平淡的眼神中，他黑洞武魂的第二魂环，亮起了红色的光芒。

    嗡

    黑洞发出一阵奇异的波动。接着，那些誓死反抗的贵族和大臣，身周出现黑色的旋风。

    “这是什么东西？”

    有个贵族面容失色，想要动用第七魂技反抗。他惊讶地发现，他竟然动弹不得。那种感觉就像是被绳索束缚着死死的似的。

    第二魂技·暗夜旋舞

    暗夜炫舞：范围控制性魂技。使用之后，在每一个人的身周形成黑色的绳索，像是旋风一般旋舞，让敌人动弹不得。

    黑洞范围之大，笼罩着整座星罗城。在萧尘精神力精准的控制下，只有那些反抗的贵族和大臣被他第二魂技束缚。

    “灭！”

    萧尘眼中亮起一道光芒，澎湃的魂力操控者数十道黑旋风。话音落下，黑旋风束缚力变着更强。在那些黑色的绳索的束缚中，他们的身躯呈现出扭曲状。最后超过了一种极限，魂圣以下，全部被秒杀，成为一道道散发着血腥味的血雾。唯有魂斗罗境界的强者得以幸存，不过身上依旧留下了大大小小的伤痕。

    如果萧尘拥有第八魂技，那么他的第二魂技就能够秒杀魂斗罗境界的魂师。倘若他拥有第九魂技，就连封号斗罗也会难逃一死。

    “竹清，我们回去吧。剩下的事情就交给你爸吧！”萧尘语气轻淡，偏头看着身边的朱竹清。

    朱竹清看向他的爸爸，他的爸爸对她点头。后者望向萧尘的目光，充满着惶恐。拥有屠龙剑的萧尘已经很可怕了，更何况萧尘还拥有着全部都是红色魂环的黑洞武魂。

    不仅朱竹清的爸爸，就连其他的王子、贵族和大臣，一个个恐惧地看着萧尘。至于萧尘，他的内心要的就是这样的效果。

    一个人甘于臣服另一个人，只有两个原因。一、敬佩；二、畏惧。

    萧尘知道只要他还在斗罗大陆一天，那么星罗帝国就乱不了。这也是为什么萧尘分明拥有两个武魂，却分别施展出来的重要原因。威慑，这就是萧尘的目的。

    “嗯。”

    朱竹清点头，看着萧尘，致谢道：“谢谢。”

    “谢什么，我这么做也是为了大王山。”萧尘语气轻淡道。

    “真的只是为了大王山吗？”朱竹清问道。

    萧尘偏头对视着朱竹清，后者深邃的眼神，明显已经洞察了萧尘的目的。

    萧尘已经在大海上建立了海神帝国，又命令银龙王、雪帝、七宝琉璃宗独自建立自己的地盘，一涨一削弱之下，根本无需担心大王山在疆域榜无法排进前三名。

    萧尘为何还要前来灭星罗帝国？

    在朱竹清内心看来，一共有着三个原因。

    一、为银龙王和星斗大森林的魂兽报仇。

    二、为了将魂兽对人类的伤亡做到最低的程度。银龙王可是天榜战力榜第二的强者。魂兽可不会和人类谈什么万物有灵的大道理。毕竟星罗帝国可是放火烧了星斗大森林，亿万的生灵死于那场大火。若是让银龙王和星斗大森林的魂兽继续报复下去，星罗帝国的百姓可能会面临绝种的危机。所以，为了星罗帝国的百姓，萧尘出手了。因为，萧尘是唯一一个能够让银龙王有所顾忌的人类。也只有萧尘能够约束着了银龙王。

    三、至于第三个原因，那就是为了朱竹清的朱家。

    萧尘打下星罗帝国，不自己当皇帝，却让朱竹清的爸爸当皇帝，这不就是为了朱竹清的朱家吗。

    可别看朱竹清平时对家族冷漠，归根结底，朱家永远都是朱竹清的家，她只是厌恶和抵触朱家的残酷生存规则而已。萧尘为了朱竹清的朱家，也就是为了她朱竹清。

    朱竹清深知萧尘的为人，属于那种刀子嘴豆腐心，明明帮了身边的人，却依旧是做好事不留名的样子。对朱竹清是如此，对宁荣荣是如此，对小舞也是如此。

    尤其是小舞。

    小舞身为十万年年限的魂兽，萧尘将小舞从唐三的身边，“掠”到了大王山。只有小舞修为达到魂帝，才让小舞下山寻找唐三。

    为什么？

    说到底还不是为了小舞么！

    萧尘是怎样的性格，朱竹清可是十分的清楚。

    “当然。”

    果然，萧尘语气平淡，随意地应着。萧尘手一挥，意念一动，消失在这片空间。

    当萧尘回到大王山，他遇到了两个人。一个觉醒武魂时为先天满魂力，另一个则是来自于极北之地。

    (本章完)

