    入了夜后。

    明月苑的支摘窗再一次被敲响。

    珍珠警惕的走到窗户附近，轻声道：“可是叶侍卫？”

    “正是。”

    随着一声应下，珍珠放下了手里高举着的剪刀，走到炕榻旁轻声道：“小姐，该醒醒了，叶侍卫回来了，许是有事情要和您禀报。”

    顾初月今日并非在等叶然的消息，而是实在是受不住了，倒头便睡，她身上紧紧的裹着薄被，像是可爱的蚕宝宝似的。

    伴着珍珠的声音，她慢悠悠的起身，半倚在炕几上，慵懒的打了个哈欠，“什么事？”

    叶然拱手道：“小姐，今日孙康依旧被进行打压，还是没有回工部安排的住所，而是回到了同二公主厮混时的宅子，在孙康散衙回去路过的时候，属下认真的吆喝，但是孙康看起来并不上钩，晚上，被管事给抓回了南风馆。”

    顾初月点点头，叙述因为刚睡醒，杏眸里烟波流转，像是含了水似的，“既然如此，便不用再吸引他注意假扮了，明日晚上，直接按照计划和孙康摊牌，然后将孙康安顿好，除夕时，带他进宫。”

    没容得叶然应下，她忽然一拍脑门，想起了自己准备的另一样好东西。

    她懒洋洋从引枕下面摸出了一个小药包，递给了珍珠，“告诉叶然，让他明日将孙康掳来后直接打晕，然后给他灌药。”

    这个是她从李太医给她开的安神汤里提炼出来的，纯度极高。

    只要是正常人，沾上一点儿都会陷入昏迷，不会轻易醒来。

    对于孙康，再适合不过了。

    珍珠小心的拿着药包出屋，递给叶然，和他说了用处。

    叶然仔细听着，刚要离开，就被珍珠叫住。

    珍珠担心小姐，“南风馆丧失了一笔生意，不会在暗地里找小姐的麻烦吧？”

    叶然：“不会，管事没有时间，也没有心情。”

    “为什么？”

    “因为小姐教了我一句话。”

    “什么话？”珍珠拍了下叶然的手臂，催他快点说。

    叶然只好道：“那日我去南风馆传话，和管事说了大小姐的意思，管事给了我一百两银子——”

    没容叶然说完，珍珠便皱起了眉毛，惊讶道：“你收了？这种东西你怎么能收呢？！这是背叛小姐啊？亏你也好意思告诉我？”

    叶然无奈的点头，在珍珠凶巴巴的眼神下，又迅速摇头，“那管事想知道公子在这几日为何不去南风馆，让我把消息卖给他都，正是小姐。”

    珍珠又好奇了起来，“那你是怎么说的？”

    “若是南风馆的姑娘小倌能有风花雪月的皓月姑娘半分美貌，少主也许还能犹豫一番。”

    叶然记得，当时他刚说完话，管事的脸就黑了起来。

    同行出冤家。简直一语双关。

    珍珠笑道：“这也是真戳心，”

    一说到这，王氏还是很感激顾老夫人的，想起自己女儿这优秀的规矩礼仪，道：“哪有老人家不喜欢孩子的，上次来教你规矩的嬷嬷不就是你祖母她老人家给找的？那可是伺候过太后的老嬷嬷，规矩礼仪都是一流，自从太后过世后，一直在宫里受着尊贵享福，谁来请都不出山，要不是你祖母请来的嬷嬷，你哪能学到这么好的规矩礼仪？”

    顾芳菲有些骄傲的扬了扬头，“确实，上次游船会，我还被贵人夸奖了呢。”

    见女儿将话听进心里去了，王氏立刻趁热打铁，接着道：“你祖母不过是不把这些疼啊爱啊放在言辞里，要是你总往菡萏堂跑，小心你祖母心寒，到时候有事情都不帮着你了。”

    顾芳菲这么一听，也有些慌了，到底才是个十二岁的小姑娘，遇事这主心骨啊，还是在王氏身上。

    “娘亲，可是……可是……庶祖母是爹爹的亲娘啊……”

    王氏怜爱的看着自己的女儿，越看越满意，于是越发细心的跟她说道：“你爹爹孝顺，菡萏堂的那位无论是吃穿还是用度都不比寿辉堂的差，不过是让外人瞧着不能比过寿辉堂罢了，你也不是没去过菡萏堂，你心里能不清楚吗，一个姨娘做到今日这般地位，实属是大幸了，还不是母亲宽容，父亲去世时，留她一命，这才有了今天。”

    顾芳菲还想辩解，“可那时爹爹已经当家做主，难不成还留不下庶祖母不成？”

    王氏摇了摇头，想到那年母亲一人便扛起了整个学士府，更是听过母亲还未及笄便扛起了整个一等忠勇公府的威名，不依靠家族，还能成为家族的依靠，这样的女人就算是已经年迈，也没有任何人敢轻视半分，顾芳菲不过十二岁的小姑娘，自然不知道这些旧事，可王氏却清楚的很。

    “母亲身体康健，是我们的福气，现下在这京都的一众老夫人里，就属母亲和言国公家的言老夫人，安将军家的安老夫人最为尊贵，就连太后生前也与她们交好，时常叫进宫中，一住就是几日。”

    “现下连宫里都贵人都得给这几位老夫人几分颜面，你多和她亲近，总是少不了你的好的，你是府中的嫡小姐，要是让人知道你对一个姨娘庶祖母比正儿八经的老夫人还要孝敬，小心落人口舌，这不是将你的短处主动丢给那些与你不对头的人去大肆宣扬吗？”

    王氏这话，一语点醒了顾芳菲，她急着道：“那我日后不总往庶祖母那跑了。”

    王氏将女儿头上有些歪了的簪子扶了扶，轻声道：“那也不要表现得太过刻意，你爹爹孝顺，菡萏堂那边毕竟是血肉之情，而寿辉堂的虽然不是亲生，确是嫡母，在老爷继承家产时帮了不少忙，不然老爷也不可能安心的壮大仕途，学士府这才又有了往日的风光，因此，老爷对她也是诸多尊敬孝顺。”

    最后，又道了句，“但，孰轻孰重你也要拎得清。”

    顾芳菲心思灵，自然知道娘亲的意思，“祖母为重，庶祖母……”她最后几个字没说，心里却是明白的。

    王氏这才满意的点了点头。

    …………

    回到寿辉堂。

    顾老夫人就指着一处道：“去拜吧。”

