

               江飞哈哈大笑：“周扒皮，你他妈就等着自己打自己脸吧。”

    “苏启的司机过来接我了！”

    江飞说完没搭理他，直接走出了大门。

    周扒皮身后打了个寒颤，心里嘀咕着， 不会真认识吧。

    那他妈真丢人要丢大发了！

    回过神来，马上小跑着跟了出去。

    一出会所大门，就看到了一亮绚丽多彩的劳斯莱斯停在了门口。

    一看车牌，马上在江飞身后给了自己一个耳光。

    “妈的，怎么就是管不住自己这张嘴巴。”

    大正集团的接待用车，整个中海人，稍微有点层次的人都知道。

    车牌是88开头的。

    所以这车不是大正集团的是谁的。

    带着白手套的司机非常有礼貌的站在车子门前。

    江飞远远的就拿着手机摇了摇：“ 我是江飞！快，带我去见我老弟。”

    “娘的，我们湖东省飞出来金凤凰就是牛逼，在中海竟然这么出名！”

    司机笑了下，动作非常专业的打开了车门。

    江飞进了车子后，周扒皮一脸尴尬的跟在后面。

    江飞打断他说：“呃咦，周扒皮，你这你不要脸，这会还想着跟我一起去见苏启？”

    “这不是打自己脸吗？自己滚吧，哥哥我不稀罕跟你做项目了。”

    “我找我老弟随便要几个项目做，岂不爽哉，还要你干嘛。”

    周扒皮一脸心虚的呵呵直笑：“飞哥，你看你这话说的。”

    “人生吗，总有那么几个牛皮吹出去不是。”

    说完也不管江飞什么表情，一屁股坐进了车里面。

    江飞没好气的望着他笑道：“妈的，就算再过十年，你也还是改不了吹牛逼的本性。”

    这就是他们两个人的沟通方式，别人看着好像是在吵架。

    但实际上屁事都没有。

    车子很快就到达了大正集团这边。

    跟任何第一个进入大正集团的人一样，江飞也被这里面的气场给震撼到。

    感觉自己像是走在了一个当代大型跨国集团里面一样。

    逼格非常高，尤其是大门口进来后的一个广场， 那上面浴血重生的凤凰展翅雕像，让人心灵震撼。

    集团内，四处可见一些穿着中山装的工作人员走动， 精气神非常强大。

    苏启这时候已经站在了露台上等待着江飞的到来。

    车子停在了门口后，江飞和周扒皮一出车子。

    苏启楼上马上打招呼：‘老哥，直接进来！”

    江飞哈哈大笑，情致十分高涨，这会突然感觉自己想写诗，有点控制不住自己的感觉。

    可站在这别墅跟前，又憋了半天，最终还是放弃走进了里面。

    周扒皮背后直翻白眼。

    上来后，江飞把周扒皮给苏启介绍了下。

    听到了周扒皮是跟山炮下面接工程做的时候。

    苏启笑着说：“真不是一家人不进一个屋子啊，周哥。”

    周扒皮受宠若惊的说：“感谢苏总厚爱，呵呵，也是机缘巧合之下跟山炮哥认识的。”

    “如果不是他，估计我这会还背着西瓜刀在大街上砍人。”

    苏启笑道：“炮哥是性情中人，只要人品没问题，跟着他发点财还是没有问题的。”

    随后扭头对江飞说：“老哥，刚刚在电话里听你说，你准备来中海发展了？”

    江飞没有客套，喝了一口茶后说：“是这么回事，厌倦了长州的生活。”

    “所以就想着过来做点什么事情了。”

    苏启笑着说：“项目找好了吗？’

    江飞点了点头：‘周扒皮说带着我一起做，他的地头，他老大。”

    苏启笑着说：“这样也行，山炮哥你可能不认识。”

    “他跟你一样，也是一个非常讲义气的人，只不过炮哥身上没有你的身上的文人气息。”

    “但你们应该能相处的非常好。”

    听到了文人气息几个字后，江飞十分得意的看了一眼旁边周扒皮。

    周扒皮心里不是一般的无语，没搭理他。

    随后苏启又想到了什么一样说：“刚好，我这几天被人邀请在做一件事情。”

    “中海的湖东商人也不少，有人在请我出山，牵头组建一下湖东商会。”

    “飞哥到时候你跟我一起来弄着事情。”

    “你在长州的威望不小， 这事情你肯定能够帮到我”

    江飞哈哈大笑着说：‘这事情可以啊，对了，商会的事情应该是陈静山以前一直在弄的吧。”

    “老弟 ，说到这里，我还听说了一些这几天发生的事情。”

    “汪健民突然疯狗一样的盯着陈静山搞，最后又莫名其妙的吓的全身而退。”

    “这事情是不是你背后帮了陈静山一把？”

    苏启喝了口茶笑到：‘给陈总帮忙是应该的，因为事情也是我惹出来的。”

    “汪健民这个人也是脑袋有问题，竟然去帮助一个外省人，来整湖东商人。”

    “湖东那边能把生意做到国外，跟洋鬼子抢市场的能有几个。”

    “他竟然要弄这种商人，我不弄他弄谁。”

    “我是没有时间，以后找个机会，迟早要收拾他。”

    江飞一愣，随后哈哈大笑说：“汪健民这家伙我一辈子都想把他给踩下去，可惜的是从来都没有过机会。”

    “这下好了，被你轻而易举的就弄的屁话都没有，老哥佩服！”

    讲到了湖东的事情，苏启突然想到了一个非常尴尬的问题。

    陈静山是湖东走出来的商人，但是他发财后，没有忘记家乡。

    始终把最重要的生产线放在湖东，也算是对家乡的一种回馈。

    而自己大正集团，好像还没有在湖东做过一些什么有意义的事情。

    想到这里，他问道：“老哥，长州的局势现在什么情况？”

    江飞拍大腿，赶紧说：“一片大好！现在长州准备和诸州、相谭两个市合并！”

    “一旦合并成功，肯定机会非常多，老哥是想换种活法，不然还真愿意呆在长州投资。”

    苏启想到了这事情，后世确实有三个市合并在一起的事情。

    不过，二十年过去后，实际情况是。

    三个市之间除了通了公交车，以及区号换成一样外，其他在没有实际的变化。

    因为三个市之间跨度太大，想要做到大融合，还需要很长一段时间的发展。

    随后开口说：“那政府人脉这块呢？复杂不复杂？”