    <!--go-->    “……夫人有请！”

    这么晚了，夫人还派人来请，除了那种事，还有别的事吗？

    此前，大家都在猜测田夫人和江豹是否已经生米煮成熟饭，现在不用猜了，就算先前没煮，今天晚上非煮不可。

    包括丁经理在内的几个男人都是心有戚戚：“这一对狗男女，莫把米饭煮糊了！”

    当然，这种话只是心里想想，他们绝不敢说出来的。

    江豹脑袋晕乎乎的，愣了一分多钟才清醒过来，然后心中呯呯跳：“我一直馋着的那块肉，今天晚上终于可以吃到了！大吉大利，今晚……”

    这时，丁经理已经来到他的身边，把他拉了过去：“这就系江豹，先前一直畀田夫人作头发的。胡姐，你把他带走撒！”

    胡姐从上到下把江豹仔细地打量一番，这才点了点头：“跟我走吧！”

    江豹跟着胡姐从理发店里出来，果然看到外面有一辆黑色的斯蒂庞克牌小轿车。田夫人每次来店里，都是坐着这辆车。

    隔着轿车的玻璃，江豹看到车里没有司机，想必这车就是胡姐自己开来的。

    果然，二人上车之后，胡姐驾轻就熟地发动车子，沿着伊丽莎白路向太平山的方向行驶。香江的大富豪都在那里建有别墅。

    这年头，会开车的女人可是凤毛麟角。江豹穿越前也会开车，但是，像这种方向盘在右边，却要靠左行驶的规则他很不习惯。

    毫不客气地说，如果这辆车今天晚上让他来开，他弄不好会开到山崖下去。

    江豹猜测，胡姐这个助理管的事情可不少，除了工作上的，还有生活上的，有可能还是方艳云的保镖。

    他要从方艳云这里财色兼收，必须要和胡姐拉近关系。

    可是，胡姐专注开车，一言不发，轿车里静得有点尴尬。

    江豹有话痨的潜质，不习惯这么静的氛围，就没话找话：“胡姐这车开得真稳！”

    “嗯！”

    “胡姐老家也是香江的吗？”

    “嗯！”

    “胡姐为田夫人服务多久了？”

    “嗯！”

    “起码十多年吧？”

    “嗯！”

    这嗑没法唠了，江豹索性闭紧了嘴巴！

    就这么度过了煎熬般的半个多小时，斯蒂庞克终于来到了太平山的山腰，停在一幢外表十分华美的别墅门前。

    别墅的廊檐下，有一个写着“田公馆”的匾。公馆外观中西合璧，门前有抱鼓石，大门上有兽头铜钉，墙角露出飞檐，这些都是中式风格；

    门厅上却安装着雕花玻璃，是圣母下凡的图案，有防盗功能的铸铁窗户则做出各种几何形状，分明巴洛克风格。

    江豹穿越前，看过很多港片，知道这个年代的香江富翁都喜欢这种土洋结合的调调。

    斯蒂庞克开进了别墅的大门，停在有喷泉的水池旁边。

    胡姐正要命令江豹下车，一眼看到别墅的一楼门前站着一个肥胖男子，顿时脸然大变：“他怎么还在这儿撒？”

    “胡姐，你说的是谁？”江豹问道。

    这一次，胡姐没有像刚才那样惜字如金，她向着别墅前的那人一指：“就系那个，他系田夫人亡夫的弟弟田万顷！田万顷想娶了夫人，夺回夫人名下的产业，经常过来纠缠夫人！刚才他和夫人谈完事，我亲眼看到他出门，才下山去接你。没想到，他竟然又折回来嚟！”

    这个年代，叔嫂之间有大防，胡姐这种传统的女人根本不能接受这样的事。

    哪怕方艳云找小白脸，也比跟小叔子勾勾搭搭要好得多。

    江豹倒是不觉得怎样，他前世在网上看过很多爷孙恋。

    不过，这个田万顷分明是想从他的嘴里抢肉吃，这个他就不能忍了。

    胡姐叮嘱江豹：“我到别墅里看看，你躲在车里莫出来，一定唔不能让田万顷看到！”

    哪知，胡姐下车之后，就被田万顷看到。他迎面走了过来：“车里系谁？”

    胡姐竭力让自己的脸色自然一点：“车里哪有谁？我刚才下山去给夫人买药，冇买到，只好空手回来噻！”

    田万顷哪里肯信，他来到车边，一把拉开车门。

    江豹明知躲不了，索性从车里出来，一把揪住田万顷的领子。

    田万顷吓了一跳，他没想到奸夫居然还这大胆，他大怒道：“你系什么人，敢来我田家撒野？”

    江豹当然不会说出自己的真实身份，他脑子转得飞快，迅速给自己编了一个假身份。

    “田二少，你连我黑龙都不认识，分明是不把我们鳄鱼帮放在眼里，你好大的胆子！”

    田万顷一愣：“鳄鱼帮，黑龙？我怎么冇听说？”

    身为万顺洋行的副总，别看田万顷对于经商不在行，吃喝嫖赌却是一样也没落下，在香江的黑白两道也有很多酒肉朋友。他想破脑袋，也想不起来鳄鱼帮什么时候出了个名叫黑龙的情敌。

    江豹可一点也不跟他客气，索性一巴掌抽了上去：“连我也不认识，真是该死！算了，看你嫂子的面子，给你个教训，你滚吧！”

    田万顷被这一巴掌打得眼冒金星，牙齿松动，却一声也不敢吭。

    他捂着脸慢慢后退，然后开着自己的一辆雪铁龙小轿车，驶出别墅的大门。

    这时，已经把刚才那一幕看在眼里的胡姐陪着方艳云从别墅里走出来。

    “豹子弟弟，你真的是鳄鱼帮的？”方艳云问道。

    “不是，我就是故意说出来，吓唬吓唬他！”江豹笑道。

    方艳云皱着眉头：“这种话你怎么可以乱说？你假冒鳄鱼帮的名义，就不怕鳄鱼帮的人找你麻烦？”

    “没事，我在巡捕房有朋友，万一出事了，这个朋友可以帮我摆平！”

    “你这个朋友是谁？”

    “牛千斤！”

    “你怎么认识他的？”

    “他是我老乡！”

    江豹不想告诉方艳云，他和牛千斤是因为何大洋才认识的。

    好在，方艳云也没有细问，只是松了口气：“听说牛千斤是香江警务总署的第一高手，深受新界警署署长马如龙的器重。而马如龙这个人与鳄鱼帮关系密切。只要牛千斤愿意保你，你就没事！”

    听方艳云说到“马如龙”这个名字，江豹立即想起了成龙的电影《A计划》系列。

    这个年代，应该比《A计划》的时代背景稍晚一点吧！

    方艳云见江豹已经成竹在胸，终于放心：“走吧，跟我上楼，帮我放松放松，今天累坏了！”<!--over-->

