    饭吃到一半的时候大家聊到今年的春耕问题，顾祁深就向梁守正提出想看看大队留的粮食种子怎么样。因为如果种子不行，种下去它也不打粮食。

    饭桌上的梁守正一听顾祁深要看他们村的粮食种子有些为难。

    他们村的粮食种子明显与以前不同，他估计这顾**一看就能看出来，如果到时他问这粮食种子的来历，他可真是不好说啊。

    他不能告诉顾祁深这粮种的真实来历，到时候只能编瞎话骗顾祁深瞎说一个来源，他就是找人查也查不出来。

    至于到时候他要是怀疑那也没办法了。

    杜雨涵在饭桌上听顾祁深说要看老河湾村的粮种就知道梁叔肯定为难了。

    吃完饭后大家都回家了屋里就剩下何家人还有梁守正和顾祁深了，杜雨涵就说道：“顾大哥，老河湾村的粮食种子是我给弄来的，你可以去看看。”

    顾祁深一听有些惊讶，粮食现在多难弄到他可是知道，这粮食种子就更难弄到了。毕竟能当粮种的都是精挑细选出来的。

    顾祁深问道：“小涵，你有这方面的门路？还能不能弄到粮种？我花高价买。现在许多村子都没有种田的种子，我这都要愁死了。你放心，我绝不问你是从哪里弄来的粮种，只要能买到就行。

    如果你实在为难也别勉强，毕竟这也不是你的责任。”

    杜雨涵皱着眉头沉吟了一会儿之后说道：“你要的粮种肯定不是少量，我也不知道能不能弄到你要的那么多。”

    顾祁深一听杜雨涵的话音就是有希望，他赶紧说道：“不管你能弄来多少都行，再少我都不嫌少，再多我也不嫌多。”

    杜雨涵笑道：“我要是弄来几十吨、上百吨的你也能消化掉？要知道这粮种可不便宜。”

    顾祁深兴奋地说道：“没问题，我都能吸收了。小涵，你真能弄到这么多粮种？”

    杜雨涵笑道：“我哪有那么大的本事，顾大哥，你可别抱太大的希望，不过我会给你问问的。这粮种可跟一般的粮食不一样，它的价格肯定要高一些。”

    顾祁深赶紧说道：“那是肯定的，能当种子的粮食肯定是颗粒饱满的，在现在来说能达到要求的粮食肯定不多，价格高那是肯定的。就是比一般的粮食高出几倍的价格我都能接受。”

    杜雨涵说道：“那到不至于。我肯定会跟他们压压价的。不过我想你付粮种款的时候可不可以用一部分别的东西代替。”

    顾祁深好奇地问道：“什么东西？难道人家不要钱，而是要黄金？”

    杜雨涵摇摇头道：“黄金估计你也不容易弄到。人家那边的人比较喜欢古董，你能不能给少一部分钱，剩下的都用古董顶账？”

    顾祁深睁大了眼睛问道：“你是说对方不要钱，而是要古董？就是那些过去的老物件儿？”

    杜雨涵点点头道：“没错，你看你能不能弄到？”

    杜雨涵这也是临时起意，她自己去到处收集老物件儿很困难，主要是她也没有那么多时间，她能接触的范围也很小。如果能让顾祁深帮忙收集古董的话那肯定就容易多了。

    顾祁深在C市还是很有能量的。顾家在京都也有不小的能量。这也是杜雨涵主动跟顾祁深透露这件事的原因。

    顾祁深肯定地答道：“那肯定没问题，这比钱和黄金更容易弄到。不过人家喜欢哪方面的古董？”

    杜雨涵回道：“不管什么老物件儿都行，像是什么瓷器啦，古书古画啦，木料上乘的老家具啦，金银首饰、玉器啦等等都行。只要是老物件都能顶账。如果有破损那价值就得有所折扣。反正这得看人家怎么算。”

    顾祁深说道：“行，我回去就筹钱、收集古董字画，绝对不让对方吃亏。”

    屋里的几个人看着杜雨涵和顾祁深就这么一会儿的功夫就谈成了一笔买卖都有些反应不过来。

    于慧茹是担心女儿有危险，她可不想女儿有一丝差错。

    何承霖是完全相信女儿的，他知道女儿既然和顾祁深达成了协议就肯定是有把握。

    不过为了女儿的安全他会嘱咐顾祁深替女儿保密。女儿的事到他那里就截止了，不能再让外人知道。

    何承霖也知道女儿这是发慈悲心，想帮助这C市的人度过难关。既然女儿有这个愿望，他就在背后支持她、守护她。

    现在屋里的人都是自家人，但何承霖还是说道：“我希望大家能谨守秘密，不要让小涵面临危险。”

    顾祁深赶紧说道：“何叔，您放心，小涵的事到我这儿就截止了，我不会让别人知道这件事。小涵帮了我这么大的帮我也会保护她的。”

    大家都知道这件事事关重大，也关系着杜雨涵的安全，大家都会严守秘密。

    杜雨涵说道：“那明天就让梁叔带咱们去看看那粮种，也让顾大哥你心里有个数。”

    晚上顾祁深几个人就住在了杜雨涵这里，何承霖父子和顾祁深他们几个人睡东边两个房间，一个大炕上睡几个人完全没问题。

    顾祁深经常下乡，晚上不回来就住在乡下，他已经习惯睡这种大炕了。火炕烧的热乎乎的很舒服。

    于慧茹则跟着女儿带着两个孩子睡在最西屋，大火炕早就被杜连桥夫妻给烧的干的透透的了。此时在后面烧上点火，大炕晚上睡觉都是热乎的。

    在宽敞舒适的房间里大家睡的都很好。

    第二天早晨吃过早饭何承霖父子都有工作就离开了。于慧茹则带着孙子跟着女儿住下了。

    昨天虽然大家一起收拾了一下但也是草草的把大面上的东西放置好了，一些细致的地方还得仔细收拾。

    她得帮着女儿把家一点点布置好。

    吃过早饭梁守正就过来带着顾祁深、杜雨涵一起来到了大队部的仓库。

    打开仓库就能看到堆在仓库里的粮食和种子。

    像土豆和地瓜已经开始育苗了，放在另一个仓库里，过些天就要栽种了。

    梁守正打开了一个装着玉米种子的麻袋让顾祁深看，然后又打开了其它装种子的麻袋。