    星斗大斗魂场！一处高台包厢之中。

    蓝电霸王龙家族族长玉元震坐在华丽的椅子上，目光有些阴沉，他的心情也是非常不好的。

    因为武魂是蓝电霸王龙的缘故，玉元震是一个极为骄傲的人，被他寄予厚望，视为蓝电霸王龙家族第十九代族长的玉天恒在天斗皇家学院的皇斗战队之中，连前三都排不进去。

    甚至还被打击了数次，过去玉天恒认为自己是一个天才，而且必定是站在大陆顶峰之上的天才！

    而现在......玉天恒被打击的体无完肤，不仅仅是天斗皇家学院的黄金一代，还有武魂殿的圣子，玉天恒在宇智波鼬的面前，根本提不起一丝反抗的念头。

    宇智波鼬的名字如同一座恒古神山一般压制着玉天恒，让玉天恒整个人都抑郁了不少。

    玉元震看在眼中，急在心中。

    正好他听说武魂殿圣子宇智波鼬有一个亲弟弟，天赋比之宇智波鼬只强不弱，而且二人之间似乎还有矛盾......

    当然，这也是他来这里的原因，而且他也知道，那宇智波富江的师傅是......玉小刚，自己的儿子！

    这让玉元震心中好受了些许，同时他也听说了宇智波一族的特殊能力......虽然只是道听途说，但如果是真的，那这种能力便可以改变整个大陆的局势。

    而且已经有证据证明，宇智波一族确实是有那种特殊能力的了！

    他这次来，也是为了验证一下那种能力，而且......

    “叩叩叩！”

    高台包厢的大门被敲响，玉元震的可怕精神力瞬间知晓是何人到来，他心中竟然有些紧张，有些畏惧。

    “进来吧。”

    玉元震的声音有些苍老，甚至有些落寞，他有些不敢去面对自己的儿子，几曾何时，他为自己的这个儿子感到骄傲。

    甚至在暗中，玉元震不止一次的帮助过自己的这个儿子，毕竟他只是一个被逐出家族的低级魂师，如果没有蓝电霸王龙家族的暗中帮助，他又怎么能在这大陆上留下名号呢？

    门被推开，自外面走进一个看上去十分刚毅，且十分低调的中年人。

    “你......来了。”

    玉元震干巴巴的开口道，他也不知道自己应该说些什么，应该如何说！

    道歉？或许吧。

    “嗯......叫我来，有什么事情吗？”

    玉小刚缓缓开口道，他知道自己的父亲叫自己来做什么，他甚至知道自己父亲接下来要说什么。

    他知道这些年来自己父亲对自己的帮助，但他依旧无法释怀，他一定要等到自己的两个弟子站在大陆之巅，然后再昂首挺胸的回到蓝电霸王龙家族，让那些曾经看不起他的人知道，他们的目光是多么的短浅！

    他要证明自己！

    “唉~~~小刚，你为什么就这么倔呢？”

    玉元震并没有多说什么客套话，他直接叹气道。

    闻言，玉小刚紧握双拳。

    “父亲，我一定会证明自己的，而且富江与小三，他们未来必定站在斗罗大陆的巅峰，这是毫无疑问的事情，等到那个时候，我会回归家族的。”

    玉小刚开口道，目光之中带着一丝丝坚定，这是他的坚持，虽然在一些人看来，他的坚持十分可笑！

    听到自己儿子的话后，玉元震心中一沉，宇智波富江的消息并不是什么大秘密，大陆之上的所有大势力几乎人手一份宇智波富江的信息。

    他知道富江与那朱家的娃娃走的很进，他的目的也很明确，让富江在蓝电霸王龙家族中留下宇智波的血脉！

    虽然玉元震以蓝电霸王龙家族为荣，但是他也不是那种老古董，他也知道吸收新鲜血液，甚至是吸收拥有强大武魂的魂师。

    尤其是富江这种拥有让魂兽献祭能力的魂师！

    “小刚，你那徒儿的能力......是真的吗？”

    玉元震转移话题，同时也问出了他一直想问的那个问题。

    闻言，玉小刚的眼中闪过挣扎之色，随后便冷静了下来，如今富江的能力已经不是什么秘密了，只是因为武魂殿在上面压着，七大宗门也互相牵制，所以富江此时并没有什么太大的麻烦。

    如今七大宗门与武魂殿维持在一个微妙的平衡之下，任何一方出手，都会被视为一个信号，一个一起上的信号！

    “是真的。”

    玉小刚没有明说，但直接承认了下来，他不想让富江陷于危险之中，但如今的他，根本没有能力保护富江。

    闻言，玉元震的眼中闪过精光，整个人的气势也霸道了起来，他低下了头，似乎在想什么事。

    “富江是一个骄傲的人，但我可以保证，他绝对不会与蓝电霸王龙家族为敌。”

    玉小刚开口道，他就怕自己的父亲老糊涂，想要直接杀掉富江！

    虽然他认为这种可能性很小，但他在这件事上，不允许有任何的可能性！

    “你堂姐有一个女儿，天赋不错，十六岁，如今已经是二十九级大魂师了，你可以收她为徒。”

    玉元震开口道，他的目的十分简单，而且十分粗暴，也没有任何掩饰的想法。

    当然，他也不会直接说出来。

    但是玉元震并不了解富江，这样做只会让玉小刚进退两难，一方是生他养他的父亲，一方是被自己寄予厚望的弟子！

    玉小刚知道，富江不是自己二叔玉罗冕那种四处留情的人，甚至富江对于爱情十分专一。

    不然朱竹清与小舞之间的矛盾就不会那么大了！

    “父亲，富江不是那种人。”

    玉小刚开口提醒道，心中十分无奈。

    闻言，玉元震不以为意，在他看来，天下的乌鸦一般黑，天下的男人也是一样！

    他！他弟弟！他......男人都是一样的，虽然不至于全部都是用下半身思考的动物，但他们也不会拒绝送上门的东西。

    “放心，不会让你为难的，只是再收一个弟子而已。”

    玉元震开口道，声音十分吻合，一点都没有雷霆斗罗的霸道！

    但玉小刚仍然不为所动，他不想因为这件事让自己与富江之间的师徒关系产生裂痕！

    “父亲，我......”

    没等玉小刚说完，敲门声响起！

    “叩叩叩！”

    匀称，富有节奏，并不会给人一种急促的感觉，有时候，敲门也是一种学问，也是一种礼仪！

