

    族长跟所有人一样，在苏回倾进来的时候，只抱了喻时锦也许能救儿子的希望。

    可没想到苏回倾这个普通人竟然真的将自家儿子治好了。

    他脑子里搜遍当今海外的名字姓氏，也没有发现一个姓“苏”的家族，更没有听说过有一个叫“苏回倾”的女子，按照苏回倾现在表现出来的超越浮梦的医术，她不该这么没有名气才对？

    族长将目光收回，转向顾生。

    却发现顾生脸上只有喜意，没有一点惊讶的样子。

    似乎对苏回倾能治好他父亲一点也不怀疑……

    不同于门内，门外的人还在呆着。

    “怎么可能？”浮梦渐渐缓过了神来，她见自己的护卫出来，立马摇晃着对方，“顾先生真的好了？”

    那护卫神色恍惚着，没有说话，只是摇了摇头。

    看到他摇头，浮梦笑了，“我就说一个普通人怎么能治好……”

    当他们神医门是摆设吗？若是连她浮梦都治不好的，被一个普通人治好了，她浮梦的面子往哪儿放？

    那护卫看了浮梦一眼，虽然不忍心打击，却还是小心翼翼的说了，“可是小姐，顾先生身上的毒气是真的没有了，不信您可以进去看看……”

    “一个普通人怎么可能会治好毒气？”浮梦从十年前就知道自己是冥仙令的传人。

    整个人神医门没有任何一人的资质能够比得过自己。

    无论走到哪里都是被捧着的存在。

    毕竟这个世界上没有一个人敢跟成长中的恐怖的药剂师做对。

    可现在，随随便便的一个普通人竟然让自己惨白，浮梦怎么也不会承认，“喻先生，是你，肯定是你暗中帮忙……”

    “浮梦小姐，喻先生一直就在这里，我们都知道，”顾生出来，他先是对苏回倾很恭敬的弯腰，听到浮梦的话，立马转身朝她冷笑了一声，“我爸爸好了这就是证据，不要心里是阴暗的，看到什么都是阴暗的。”

    浮梦听到顾生的话，被噎了一下，整个人都是恍惚的。

    尤其是想到了就在刚刚，她还在说她都治不好病，怎么会有人治得好？可是下一秒，整个人脸都被打肿了。

    苏回倾……她偏偏就治好了！

    浮梦渐渐清醒过来，脸上的颜色不由从青转向了紫。

    她咬了咬唇。

    感觉到从四面八方传过来的目光，转身就要走。

    一直没有说话的苏回倾终于开口了，她手中一翻将匕首收了回去，低低的一笑：“浮梦小姐，还记得之前我跟你说要算账的事情吗？”

    浮梦脚步顿住，面色相当不好，不过她修养显然也是好的，即使心底对苏回倾恨极了，面容还是淡然：“苏小姐有什么需要我做的？”

    “放心，我是不会让你离开神医门的，浮梦小姐不必紧张，”苏回倾抬起了眼眸，将手抄进了口袋，嘴角一抹斜斜的弧度：“只有一个问题。浮梦小姐你是海外的人对吧？”

    “不错。”浮梦听到这句话，有些高傲的扬眉，但是很快又被于向阳眼底那股嘲笑弄的气急败坏。

    苏回倾点头，然后一个偏头，声音冷邪，“呢么请问浮梦小姐，你来青市，有过国际中心无名岛的批准吗？”

    