    台上。

    站在十强里身材挺拔，一身青衫的柳青峰，听到这传遍全场的话，眉头微微挑动，眼眸中露出几分不屑和阴冷。

    “这小子，找死！”

    旁边一人笑道：“青峰，看来这小子被你打败，还没服气呢，运气不错啊，直接就能坐稳十强。”

    十强若是被人挑战过的话，就无法再被挑战了，一旦守擂成功，就能坐稳十强席位，因此要冲刺挑战的话，也需要抓紧才行，只是大多数冲刺选手都有所顾虑，除非是对自身战力极有自信。

    “哼。”

    柳青峰冷哼一声。

    连赢同一个人两次，毫无成就感，只是，这一次他会狠狠教育一下，让对方知道什么叫真正的服气！

    “挑战柳青峰？！”

    讲解员显然也没想到，许狂报出的名字会是柳青峰，声音中充满惊诧，但很快就反应过来，声音顿时转为高亢，宣布了这冲刺第一战的对决！

    冲刺选手许狂，对战十强柳青峰！

    全场爆发出欢呼声。

    虽然是同样的两个人，再一次进行对决，缺少了一些新鲜感，但观众们还是极其热情的，毕竟这是今天的第一战，他们的体力和热情都还很饱满，起哄般的欢呼声传遍全场。

    其他九位冲刺选手也被许狂的话给听得愣住，都是脸色怪异地看着他。

    在台上的十强选手中，这柳青峰怎么算都排不到第十，毕竟是柳家的当代少主，从之前跟许狂对决中的表现，就能看出至少是前五级的存在。

    许狂这是疯了，不挑战里面的软骨头，却挑了一个硬家伙。

    而且还是之前打败他的。

    难道短短一两天的功夫，他还能追赶上这样的差距不成？

    “兄弟们，我走啦！”

    许狂抬手，向身边的九位冲刺选手笑道。

    九人都是一脑袋黑线。

    谁特么跟你是兄弟，自己作死别带上我们。

    这时，台上的其余九位十强选手，也都退场了，让出了场地给柳青峰和许狂。

    场中只剩下柳青峰一人站着，还有一个裁判，这裁判也是封号级，凌空而立，但却不是之前被银霜星月龙打成重伤的那位，而是换了一人。

    先前那位裁判，此刻坐在台下，断臂处缠着绷带，断臂已经在滋生当中了。

    断臂再生是颇为高级的治疗能力，治疗费也较为昂贵。

    在这精英联赛，临时替换裁判，也是史上头一遭的事情。

    “加油！”

    苏凌玥顺着台阶回到待赛区，跟下场的许狂擦肩而过，她给他做了一个鼓励的手势，许狂多次来店铺，她也算熟悉了，而且另一个柳青峰，是柳家的人，也是苏平店铺的竞争对手，她非常希望后者落败。

    “放心，师傅把他自己的一只战宠租借给我了，我来教这家伙做人！”

    许狂笑道，说话的口气很傲，这就是他的真实性格。

    人不轻狂枉少年！

    他才不会憋着，除非是在真正的大佬面前。

    “是么？”苏凌玥一愣，有些惊讶，没想到苏平居然会把自己的宠兽租借给他，这种租借的事情她还是头一次听说。

    “那我就放心了。”苏凌玥微微一笑，她对苏平的战宠信心十足。

    许狂笑了笑，跟她挥别，径直下了台阶。

    赛场上的结界打开，深蓝色磷光闪动，许狂走了上去。

    结界随之封闭。

    “之前留你一命，看来没把你打醒，还上赶着来送死了！”柳青峰神色漠然地看着许狂，像是在看着一个死人。

    许狂大笑，道：“之前输给你，那是因为我的一种能力还没发挥到极致，现在是时候来让你真正见识一下了。”

    “一种能力？”

    柳青峰挑眉，却有些不屑，故弄玄虚。

    “没错，我的钞能力！”许狂咧嘴一笑，走到红线区内，蓦然抬手一拉，两道漩涡浮现，两头战宠从里面跳出。

    一只是他之前的战宠，给苏平培育过的九阶血统百鬼千尸兽。

    还有一只，便是黑暗龙犬。

    百鬼千尸兽的登场，顿时引起一些小小惊呼，这只战宠在之前跟柳青峰的对战中，表现出颇为惊人的战力。

    这是恶魔宠，但在九阶恶魔宠中，不算太热门的，除了外表丑陋难看之外，它的能力也较为一般，虽然既有近战能力，又有精神控制技能，还有远程攻击能力，乍一看似乎是全能，但实则每一样都没有达到顶尖。

    一些稀有的优秀八阶战宠，在精神方面的控制，都能秒杀百鬼千尸兽。

    说白了，这家伙就是说出去好听点，是个九阶宠。

    如果到了九阶巅峰期的话，的确能凭境界的压制，镇压一众八阶战宠，但是在同阶里面，只是适中的强度。

    而另一头黑暗龙犬。

    也是恶魔系，但只是中等血统的战宠，很多人看一眼，便没有在意，而是目光落在百鬼千尸兽身上。

    许狂敢再次挑战柳青峰，莫非是将他的这头战宠，又提升过？

    “没了么？”

    柳青峰望着许狂停下了动作，眼眸微微一闪，他的目光扫了一眼这两头战宠，最后聚集在百鬼千尸兽身上。

    他的想法跟在场所有人一样，许狂再次挑战他，要么是有新的强力战宠，要么就是这头之前登场的战宠，又有新的变化和提升了。

    在注意百鬼千尸兽时，他忽然感觉到有些哪里不对劲，心底竟有少许不安的感觉。

    就像是……被什么东西给锁定了。

    这种感觉很怪异，似乎是被毒蛇凝视的青蛙。

    他被当成猎物了？！

    柳青峰眉头一皱，心中略微警惕起来，虽然他根本不屑这许狂，但也不会真的大意轻敌，毕竟后者是战神学院的高材生，还不至于脑残到没有自知之明就敢来挑战。

    如果仅仅是不服气，那逻辑上说不过去。

    毕竟失败了，可是十强名额就彻底无缘了！

    “嗯？”

    结界内，悬空而立的裁判忽然眉头一皱，他的目光跟其他人不同，他只是在那百鬼千尸兽身上扫了一眼，目光便落在旁边那头黑暗龙犬身上。

    以他敏锐的感应，他从这头黑暗龙犬身上，感受到了隐藏极深，也极其危险的血腥气味！

    这只战宠……有些怪异！

    裁判眼神微微闪动，一头六阶血统的黑暗龙犬，身上散发出这么深沉和危险的感觉，让他觉得有些不正常。

    再加上许狂再次挑战柳青峰……

    莫非这头战宠，才是他再次挑战的原因？

    裁判眼眸一眯，预感到这场战斗似乎有些悬念了。

    ……

    “既然你准备好了，那我也来了。”

    柳青峰从许狂面前的战宠身上收回目光，缓缓抬手，身体周围凭空浮现出四个漩涡，吼！伴随着低吼声，一头稀有龙兽身影从里面昂首钻出，是龙阶第15位的存在，炎晶魔翼龙！

    龙兽登场，全场的欢呼声骤然拔高。

    在任何时刻，龙兽的魅力都是无可抵挡的！

    脚踩赛场，龙兽发出充满战意的龙啸声，只是单纯的长啸，没有动用力量，毕竟裁判还没喊开始。

    这长啸只是宣战的信号！

    龙兽无所畏惧！

    紧随其后的，是一片暗黑的迷雾，将柳青峰身体附近的光线都变得昏暗了，这是一只浑身散发扭曲黑雾的恶魔宠，也是柳青峰的主力宠，冥鬼。

    冥鬼擅长的是精神攻击，而且自身对近战宠极其克制，一般的物理伤害几乎能够免疫，身体可以虚化。

    在冥鬼出现后，全场的气氛更是达到顶峰。

    那炎晶魔翼龙的气场都被挤到一边去了，冥鬼身上散发出的扭曲黑雾，将柳青峰身体十几米范围内的光线全都吸收，化作一片暗黑区域，在这区域外是白天，而区域内，似乎是暗夜。

    在冥鬼之后，还有两只九阶血统的战宠，都是柳青峰的副宠，都是辅助作用，有的是治疗，有的是增幅。

    柳青峰的战宠搭配思路非常清晰，主力宠冥鬼负责精神控制，炎晶魔翼龙负责暴力攻击，再来两只辅助宠配合，能在冥鬼控制的期间，将炎晶魔翼龙的力量发挥到极致。

    锋利的刀，只需要一把就够了。

    其余的，都是为了出刀而做准备！

    裁判见双方都准备好了，也不拖拉，直接宣布开始。

    许狂的眼神凝重起来，狂归狂，但在战斗时他绝不会轻视对手。

    虽然黑暗龙犬的表现震撼到了他，但这柳青峰绝不容小觑，而且他在之前的战斗中，总有种感觉，这柳青峰的全力，似乎还没有被他逼出来！

    “也许，他还有隐藏的第五只战宠……但不管怎样，我要赢！师傅说了，我可以的！”许狂心中暗暗道。

    他眼神锋利起来。

    “百鬼，尸山守护！”

    “黑暗龙犬，攻击就交给你了，全力去战吧！”

    两道意念急速发出，许狂将自己的胜负和荣誉，全都托付到黑暗龙犬身上了，后者寄托了他全部的期望！

    杀！

    吼！

    吼！！

    战斗瞬间爆发！

    百鬼千尸兽和黑暗龙犬感应到许狂的坚毅斗志和战意，瞬间爆发出强大的气息，两道咆哮声几乎同时发出。

    一道尸吼，沙哑得犹如恶鬼在呼唤，是震慑技！

    而另外一道，却是龙吼，同样是震慑技！

    当黑暗龙犬的龙吼传出时，所有人都为之震惊了，赛场内的裁判更是瞳孔一缩。

