    

    “娘啊，事儿也都过去了，干嘛还要拜佛？你儿子不是好端端地站在你面前？”

    贾府，后院，贾母的小佛堂门口，贾登科无奈地用头一下一下敲着门框子。

    自己都好说歹说半个时辰了，里面的老娘完全不搭理，贾登科甚至还担心她是不是傻了，只会敲木鱼了，结果进去就被老娘一声中气十足的‘滚’给赶了出去。

    于是，强大的贾掌柜，就只能苦兮兮地靠在门口，继续浪费唾沫。

    然而凭着一张嘴无往而不利的贾掌柜，却从来搞不定自己的老娘。

    没好气地冲着又一次探头进来偷看的翠花嚷了一声：“你偷看就算了，倒是给我来杯水啊！”

    捂着嘴逃掉的翠花姐姐，再次进来的时候，就恢复了一贯的冷静，一副刚才不是她的样子，端着一个精致的木盘子，里面放着一小壶茶，还有几个小杯子。

    “哎呦，你干啥？要把儿子渴死？”

    还没端起来茶杯上去，贾登科的手就被自己老娘一把打掉了，看着站在自己身边的老娘，无奈哭诉。

    贾家老太太，其实年纪也不是多大，这个时代的女子，往往十六七岁就嫁了人，现在也才不到四十。

    总算把自己嘴里最后一句佛号念叨完，贾母转过头来，难得正色跟自己儿子说话。

    “你在外面拼命，娘没有什么能帮你的，就只好为你诵佛祈福，就算是无用功，也是求个心安，既然开始了，自然要有始有终。”

    坐在佛堂外的小桌子边上，贾母的语气很平静。

    贾登科却放下了手里的茶杯，有些歉意地看着这位脸上已经有些皱纹的老娘，自己穿越而来，其实对她并没有太多的感情。

    有的只是刚醒来那段时间，这个‘老娘’拼了命地维持着一个小铺子，几乎把自己那点积蓄都花了请大夫，还要每天回来对着儿子微笑的回忆。

    “没关系的，反正也是攒着给你娶媳妇的钱，现在就给你花了也一样，”那时候，老娘就是这么笑着回应贾登科的。

    也是这句话，让贾登科对前世不再关注了，又不是少年了，珍惜眼下这一点，贾登科自然明白。

    之后就是一番开挂的经历了，手握各种大师的武侠小说，贾登科自然能在这个以武为好的世界里混起来。

    可是这几年以来，自己似乎有些迷醉在这个能成功的世界里面了。

    想来也是好笑，一个在自己世界里混得凄惨的小网红，现在却凭着不属于自己的东西，摇身一变，成了成功人士。

    然而就在这个过程中，贾登科却忽略了身边这位很是普通的小妇人，在看着儿子一步步向上的同时，也在时刻为儿子提心吊胆着。

    恐怕前几天，自己下落不明，老娘就一直在担忧了，然而她还能在自己回来之后，表现得不咸不淡，就是为了不打扰自己在青城的行动。

    “老娘，”贾登科缓缓开口。

    “这几年，儿子醉心赚钱，出人头地，让您跟着受惊了。是儿子不对。”

    站在一边的翠花，惊得不知道该说什么，自己这两个主子，都是那种话里带风的性子，贾母温和，却从不会说这些软化。

    至于贾登科，即使平日里絮絮叨叨，爱开个玩笑，却从没有向别人吐露过自己的心声。

    恐怕也是因为这样，贾母才会愈发担心自己儿子的吧。

    这么尴尬的一幕，自己参与其中，不会被灭口吧？

    这就是翠花脑子里突然想到的结果，随后狠狠瞪了贾登科一眼，都是这小主子平日里写的那些小说，害的自己也胡思乱想。

    “胡说什么！男人就应该去做大事！你爹以前本事一般，但是他有自知之明，跟我的小日子过的也不错，现在你既然是个聪明人，就去做点聪明事，给我争口气！”

    然而谁都没想到，贾母反应过来之后，并没有出现那种母子和睦的温馨场景，而是一副恨铁不成钢的样子。

    “老娘既然有这么个出息儿子，当然就能做得起一个出息老娘，给儿子祈福，这是天经地义的，有什么值得胡言乱语的？”

    “快滚！不要在这里烦我！有这闲工夫，去江城给我把媳妇儿娶回来！”

    眼看着贾母就要站起来拿自己的神器——鸡毛掸子，贾登科急忙逃跑。

    只有翠花在一侧，看见贾母好像抹了一把自己的眼角。

    “淮河诗会？”贾登科坐在好客楼上，手里捏着一块酥饼，很疑惑地看着马飞飞。

    今天下午，刚出门没多久，连自己手底下几个铺子都没看完，就在半路上被马飞飞劫道了。

    跟在他身边狐假虎威的，还有一群富二代。

    “对啊，这次你也要参加才行。”马飞飞一点不见外，完全不客套。

    “飞哥，我是个生意人，这种文人雅士做的事情，还是你来代表咱们商会，就跟往年一样，不就完事了？”

    虽然不参加诗会，这也不代表贾登科就不进青楼，虽然是在贾母的高压之下，只能听听曲儿，不过对于贾登科来说，十几岁的小姑娘，实在不是自己的菜。

    而这个自然也不影响贾登科对青楼这些人的观感。

    有一说一，越是牌子亮，价格高的姑娘们，越是才艺双绝，就比如青城，汇聚了徐州的三大行首，柳盈盈，墨竹，还有秀儿。

    其中贾登科最是喜欢秀儿，不为别的，就为了这个名字。

    这些姑娘们，虽然是青楼中人，看惯了人情冷暖，却都是怀抱着才子佳人的美梦，嘴上对一掷千金的商人们热络得很，实际上背地里多有鄙夷。

    对于青楼姑娘们来说，想要出名，要不就是有人砸钱，要不就是有人送诗词。相比之下，诗词往往更让她们喜欢。

    不过这些和贾登科没有什么关系，毕竟自己也不懂什么才艺，只会说一句：“唱的好听啊，”或者“跳的好看啊。”

    而作为贾登科关系最好的秀儿，其实两人见了面，都很少唱歌跳舞，更多的时候，是互相交代一下最近青城有些什么好吃的小吃。

    这位姑娘是个妙人，自从和贾登科第一次见面，就确立了两人的关系——同道中人。

    千言万语不如吃吃喝喝。

    又或许她并不爱吃，只是照顾客人罢了，不过这也比那些故作姿态的姑娘们好很多。

    到了贾登科这个级别，当然是要和行首们交流才是了，总不至于去做一些掉价的事情。

    而诗会，往往都会有青楼的影子，毕竟好的诗词，总是要有她们来传唱，而且，举办方自然也是要带上几个姑娘助兴的。

    更别提‘淮河诗会’了，淮河两岸，烟柳画巷，贾登科谈生意可没少去。        

