    “因为她不是你生的，你当然不知道心疼！她是我十月怀胎生的，是我一个人在芝加哥的产房疼了一夜才生下来的，我生小柚子的时候你在哪里？哦，你在高高兴兴地给James集团剪彩。我生小柚子的时候是拼了命的，医生说我凝血功能太差，宝宝可能有生命危险，而那时候，连一个可以给我签字的人都没有。我痛不欲生的时候只有一个念头，保住宝宝，因为我那时不想活了，小宝宝是我唯一的信念。她要是没有了，我就算是活着还有什么意义呢？”

    “乔斯年，你根本不懂小柚子对我来说意味着什么，我就算是教训她也不会下狠手，她跟着我在青山村的时候吃了太多的苦，那里什么都没有。她就是我的心头肉，可你现在下了重手打她且一句不跟我商量，我该原谅你吗？”

    叶佳期字字句句，如泣如诉，幽怨的嗓音里是沉痛的伤痕。

    她也不想跟乔斯年提过去的事，都这么多年了。

    她承认乔斯年这些年有在改正自己的缺点，但他恼起来的时候依然我行我素。

    果然，乔斯年哑口无声，再也没有辩白一句。

    他烦躁地点了一支烟，烟头的光明明灭灭，他眼中的那点光也消失殆尽，她提及那些事，他是无话可说也不敢反驳的。

    空气静下来，他便狠狠抽了几口烟。

    叶佳期双手紧握成拳，一双通红的眼睛看着乔斯年，心口疼得厉害。

    不是迫不得已，她也不想再提那些事，可他怎么就不懂……女人和男人是不一样的。

    喉咙里泛起一阵阵酸涩，她的鼻子也酸了，她难过地转过头，从门口离开。

    她去看小柚子。

    偌大的别墅里只有叶佳期高跟鞋走路的声音，急促而焦灼。

    推开小房间的门，里面黑漆漆，没开灯。

    借着外面的灯，叶佳期看到小柚子怏怏地趴在床上，一动不动，但仔细看会发现她的肩膀在颤动，还在哭，但早已哭得没力气。

    叶佳期心疼得要命。

    她赶忙打开灯，飞快跑过去抱住小柚子。

    “宝宝，妈妈来了。”叶佳期把她搂在怀里，紧紧抱住。

    “疼，疼。”小柚子躲开。

    “对不起。”叶佳期知道自己碰到她的伤口了，“哪里疼？给妈妈看看。”

    小柚子指了指屁`股，哭丧着脸，一看到叶佳期，又忍不住大哭：“好疼，小柚子好疼。”

    她还把双手摊开给叶佳期。

    叶佳期这才发现她的手心也被打肿了。

    乔斯年真是个混蛋！

    叶佳期差点哭出来，她帮小柚子查看伤口，红通通一片，看得她心口一阵阵疼痛，仿佛打在她身上一样。

    乔斯年真得不是人。

    有这么对自己女儿的吗？

    “爸爸不喜欢我，爸爸不喜欢我，爸爸讨厌小柚子……”小柚子哭得很大声，泪水“啪嗒”“啪嗒”掉在叶佳期的衣服上，“他讨厌小柚子……小柚子现在才知道他讨厌小柚子……”

    “没有。”叶佳期连忙给她擦泪水。

