    可你要说他在意吧，大男人一个，还要换了衣服，洗了手才能来。

    总之，在她的眼里，这就是不可理解的事情。

    急急冲了个澡，换了衣服，把全身整利索了的汉子，匆匆忙忙跑到产房时，就看见媳妇儿在冲着他笑。

    “大江，一会儿我要生的时候，你不能看我着我生。”

    陈大江皱眉。

    “我不讲究那些，你生孩子，我必须要在这里面。”

    “你可以在这里面，但不能看着我把孩子生出来。”

    以前，她曾经看见过新闻。

    就是说一对感情还算不错的夫妇，因为丈夫守着妻子生了孩子，后面两人离婚了。

    男人是挺渣，可他崩溃的说，只要夫妻在一起，他就会想到妻子血淋淋的画面。以及……

    反正，从那以后，两人没办法再过正常的夫妻生活。

    她自己也知道，这生娃的时候是应该讲究。然而，她不想自己最不堪的那一面，露出在心爱的男人面前。

    陈大江不想答应，可曾玉洁却是坚持，要么就在这里面呆着，在生产的时候，必须要扭过头去。

    要么，就不要在这里面陪她，直接去外面。

    最终，陈大江还是把手握着她手。

    “我陪着你，要是难受了，你就咬我。我陪你一起。”

    “好。”

    事实上，孩子并不是太折磨人。

    下响送进产房，临近半夜的时候，孩子呱呱落地。

    在孩子生完后，曾玉洁还有精神瞅了一眼闭着眼睛，一直在呱呱啼哭的小奶娃。

    “是个姑娘，真是一个漂亮的小姑娘呢。”

    产婆妈其实有些心虚。

    毕竟有不少人，其实是喜欢生男娃。

    虽然这陈家的夫妻听起来很明事理，但人家也是家大业大，谁知道这种人家，是不是更在乎男女呢。

    “好，不错，有赏。”

    陈大江在听说是个小女儿后，彻底兴奋了。

    他就希望是个小女儿，皮小子太皮了，养着累人。

    只是，往后他就知道了，有时候，并不是皮小子才皮。

    这皮丫头一旦皮起来，更是让人头疼。

    孩子生下来后，曾玉洁只来的及看了一眼，就累的睡了过去。

    稳婆要来给她收拾，陈大江却是接手，细心的替她抹汗，收拾别的。

    看他一点也没忌讳妇人的污秽，稳婆整个过程都张着嘴。

    直到，看见陈大人温柔的一点点擦拭，比自己还要细致的替对方换上垫的。

    她相信了，这一对夫妇，可不是旁人说的在人前做恩爱戏。

    人家就是那么恩爱，看陈大人的样子，若是这小娘子有个啥三长二短，估摸着也活不下去了。

    这个想法一旦浮现，就再也拂之不去。实在是，她接生了这么多人家，也瞧见过深情的男人。

    但是，绝对没有一个人有陈大人这般柔情，这般心疼妻子的男人。

    徐春花忙活完也进来了。

    四丫听说生了个妹妹，欢喜的不得了。

    “这下好了，我终于也有妹妹了。就是二哥三哥听说了，只怕要气死去。嘻嘻，谁叫他们一直想要一个弟弟呢。还说什么，往后一定要把弟弟培养成小跟班。愿望落空咯。”

    小姑娘得意的要去看五妹儿。

    别的小孩子生下来，要么就是个红猴子，要么就是皱巴巴，头发稀疏的很。

    自己家妹妹可不一样，小脸蛋光滑不说。

    那胎毛也是黑黑的，当然量也是真不多。可至少也不象人描述的，只有几根呆毛的那种。

    只是头一眼，四丫就爱上了自己家小妹妹。

    她欢喜的小东西抱起来，很是象模象样的轻轻拽了拽。

    稳婆看的又惊呆了。

    “这，这，四小姐，这么幼小的娃，我以为你抱不来。”

    四丫得意的扬了扬下巴。

    “从知道我娘怀孕后，我就有悄悄练习怎么带孩子。我们村最近这一年出生的奶娃娃，全被我抱遍了。不是我吹，现在带孩子，我肯定比我爹还厉害。”

    瞅一眼只顾盯着曾玉洁的爹，四丫撇嘴跟妹妹的小脸蛋蹭了蹭。

    “四丫，爹不搭理你，我理你哟。”

    生产后的日子是无聊的，因为没通奶，所以孩子的头一口奶，更是折磨人的很。

    偏偏，曾玉洁又是内陷，不怎么容易出乳不说，还胀的很。

    如此一来，可把人折磨的痛不欲生。

    陈大江急的不行。

    直接建议。

    “还是找奶娘吧，别折腾了，这小东西这么不讨喜，就是来给你添麻烦。”

    四丫可听不得这样的话。

    “爹，你就这么讨厌我家五丫啊。哼，往后五丫就给我带了。你们甭管她。”

    气死了，这么可爱的妹妹，居然没有人喜欢，四丫觉得，这个世界都不可爱了。

    曾玉洁也是这时候察觉到，汉子好象对五丫一点也不喜欢。这让她也不开心了。

    看着姐两出去了，曾玉洁不搭理陈大江。

    “媳妇，我给你换热巾子了。来，我来。”

    太难受，这会儿曾玉洁还在用热毛巾呢。但是，媳妇不搭理人，只是沉着脸把巾子接过去。

    等到问她要不要喝水的时候，陈大江才察觉到媳妇儿好象情绪不对。

    然后，这人就更紧张了。

    “媳妇，你是不是有哪不开心啊？你想要啥，或者是要我做什么，我一定办到。”

    本来还想惩罚他一番，可瞅男人这样紧张，曾玉洁到也纳闷了。

    以前也不是没有置气的时候，但也不见这人怎么小心呀。这一次，会不会太过于紧张了？

    “陈大江，你怎么这么害怕我生气？”

    “媳妇，你不开心，我当然就不开心了。再说了，你冒着生命危险替我生了五丫，我要还不在意你的情绪这类，这还是你男人么。”

    这话到也实在，曾玉洁心里的不舒服劲儿少了不少。

    “算我没看错人，不过五丫这几天怎么样了？晚上睡的好么？尿片换的勤勉不？”

    然后，曾玉洁就恼了。

    因为她发现自己问的问题，汉子一个也回答不上来。

    就说她一睁开眼睛，便能瞧见男人在这儿晃悠。

    早前问他孩子怎么样，他就一个好字。

    合着，刚才四丫之所以会冒火，也全因为这人都没管过问过五丫。

    陈大江也是这时候意识到，自己对五丫太冷落了。

    他还晓得补救。“媳妇你先休息着，我去看看五丫再来。”

    曾玉洁那个气啊。

    哪个当爹的这样啊，孩子生下来，就跟捡来的一样。

    就算是捡到的，人家也知道关照一二吧。他可到好，到现在都两天了，孩子啥样的都不晓得。

    “周嬷嬷，五丫的尿片你们得换勤快一点，要是有红屁股，我可跟你们算账。还有，她虽然吃着奶娘的奶，但偶尔也得给喂一点水。不用非得喂进去，就用棉布点给她嘴皮子沾湿就成。还有，晚上……”

    看到陈大江进来，四丫才住了嘴。

    陈大江搓着手，挺不好意思面对自己两姑娘的。

    他瞅一眼床上的小五丫，这会儿被包裹的严实的很，只露出握紧了的小拳头，还有一张小小的脸蛋儿。

    四丫没好气的很。

    “这会儿晓得来看看我妹了？其实你没必要进来，陪着我娘就行了。反正妹妹生下来起，就由我接收了。”

    被四丫儿这样奚落，陈大江也反驳不得。他身为老子的尊严，今天算是彻底没了。

    “四丫，我这两天确实是冷落了五丫，这不来看看她么。”

    “可别，你老还是甭乱走，反正五丫有我这个姐就成了。往后，她还有哥哥姐姐们，你和娘怎么着恩爱都行，不用你老操心她。”

    “四丫，爹错了。”

    看他这满脸惭愧的样子，四丫翻了个白眼。这才小大人一样挥挥手。

    “喏，你只能看看我家五丫，不能抱起来。现在她睡的香着呢。小家伙天天吃了睡睡了吃，跟只小猪儿一样。”

    看四丫瞧着妹妹的脸上，全是宠溺笑容，陈大江更加羞愧。

    媳妇儿冒死为他生下的女儿，可他却冷落了这么久。

    难怪四丫会生气，媳妇儿不理他。

    撑在五丫的身边，男人很认真的看着自己的小女儿。若是没有别的意外，这个小女儿，应该是他和曾玉洁唯一的，也是最后的一个孩子了。

    往后，他不会再让她冒险。

    孩子小小的脸，藏在被子里面，看着还不如他一只手掌大。

    随着呼吸小鼻子一起一伏，那小巧玲珑的样子，还有吹弹可破的肌肤。陈大江神奇的发现，小孩子是真的很娇小，也好嫩啊。

    这么小的一个儿，她真的能长大么。

    似乎在回应他的置疑，小五丫在这时轻轻扭了扭，然后，小眼睛半眯着。

    那酷似曾玉洁的眼睛，在咋然睁开的时候，陈大江的心就化成了一滩水。

    他轻轻把小人儿抱起来，四丫还急的紧盯着他，生怕这人抱不来孩子。

    好在，虽然笨手笨脚，可至少还是能抱稳孩子。就是抱着五丫的动作太过于僵硬，看着就跟抱着炸弹一样。

    四丫卟噗笑出声来，这个爹也太搞笑了。

    说出去谁会相信，她爹在外面冲锋陷阵，却很害怕抱着妹妹。瞅他紧张的，居然冷汗都出来了。

    “爹，你放松一些，这样太过于紧张，妹妹会不舒服的。对对，就是这样。她是小人儿，是软和，可是，也不至于你非得用大力抱着她啊。”

    一番指导，陈大江才终于抱会了小五丫。为此，四丫还嘀咕一句。

    “爹你居然是五个孩子的父亲，啧啧，真是丢人现眼啊。”

    难得的，陈大江一边抹着汗，一边儿暗自叹了口气。

    得亏那谁给自己生了几个孩子，虽然说后面她办的事情不地道。

    可怎么着，那个女人也还是给她生了四个儿女。是以，还是让人关照她一二，别让她下半身过的太坏就是了。

    当然，他不会出面，只需要吩咐一声就成了。

    好在，第二天的晚上，五丫终于吃上了亲娘的奶水。

    本来，按照徐春花和陈大江的意思，孩子都不用她亲自奶。

    可曾玉洁不愿意，人的初乳对孩子极好，尤其是没有抵抗力的娃娃，不吃她觉得是错过了一百万。

    为此，哪怕是胀奶，她也愿意辛苦折腾。

    看儿媳妇温柔的奶孩子，徐春花笑眯了眼。

    “四儿啊，娘这才有种，你终于是我们家媳妇的感觉了。谢谢你为我们家生了五丫。”

    曾玉洁听的睫毛颤了颤。

    老太太这是不放心她呢，总怕她会抛下她们，再离开这个世界。

    不过，有了五丫，有了现在这个家，似乎，一切真的有了根源。

    现代的好多人和事，都变的遥远起来。有时候，她都快要忘记，自己是不是曾经在现代生活过。

