    第89章 我两个都要

    炽火学院与史莱克学院的战斗，确实很吸引人。

    同时进行的五场比赛，其余四个擂台边都没有多少观众了，全部聚集在中心擂台。

    炽火学院与史莱克学院的支持者各占一半，观众们的高呼着，让整个斗魂场的气氛达到最火热的程度。

    宁霄也在观战。

    对于史莱克学院的关注，他比其他学院都要高。

    唐三对于战场的把控确实完美，虽然蓝银草被火焰克制。但唐三的蓝银草也并非普通蓝银草，加大魂力输出，火焰也无法瞬间烧毁蓝银草。

    在这场战斗上，宁霄也终于知道唐三的第四魂技是什么。这也是一种蜘蛛网，从地下突然出现，缠住对手的脚，限制移动。

    属于先手控制技能，单体控制。但由于是6000年人面魔蛛的魂环附带的魂技，蓝银蛛网比他第三魂技的蛛网束缚的坚韧程度还要高，即便对方是火属性魂师，也无法轻易挣脱。

    这一场的战斗，马红俊的凤凰邪火也立了大功，虽然他只是魂尊，可火中王者，对于炽火学院的克制太强。

    最后，唐三在马红俊的协助下，以自己被魂技反噬的代价下，抗住了火舞的第四魂技火舞耀阳，险胜对手。

    再次战胜一个元素学院，史莱克学院的风头更甚。而炽火学院连胜终结，跌下神坛。

    独孤雁做为观战者，看了史莱克学院的战斗，也对史莱克学院有了几分重视。

    “没想到，对战炽火学院都还没让史莱克学院出全力。那个唐三似乎也有着和我魔蛛骨一样的外附魂骨吧？使用魔蛛骨，唐三的全属性定然得到极大增幅，足以拉开十级差距。而且，魔蛛骨上的毒素可不好对付，要是使用外附魂骨这一场战斗他们会胜的很轻松，看来也只有到了决赛，才能真正见识史莱克学院的全力。”

    独孤雁的语气平淡的分析着，虽然言语之中对唐三很是称赞。但她的神色始终保持着淡定，她的眼中早已有着最为优秀的白马王子，别的人又岂会让她看重？

    “唐三可不像他表现出来的那么简单，雁雁，你可不要大意。说好了，我只负责拖住小舞，其他人怎么打全由你来安排，可别阴沟里翻船了。”宁霄坐在沙发上，饮下一口果汁，随意的提了一句。

    独孤雁也来到沙发边，坐在离宁霄一米的地方，诧异的看了一眼宁霄。

    “哦，莫非唐三还有别的底牌？”

    宁霄没有说话，给了独孤雁一个让她自己去体会的眼神。

    独孤雁白了宁霄一样，也没有追问。

    魂师的战斗，哪会时时刻刻都明白对手的底牌？在面对未知对手时，一步步将对方底牌逼出来，并将之打败，才是真正的成就感。

    独孤雁对于琉璃战队的实力有着绝对信心，除去辅助系的宁浩，全魂宗阵容，预选赛上哪支队伍能比？

    “宁霄哥哥，你和那小舞到底怎么回事，似乎对她格外关注？”这时，宁荣荣来到宁霄身边坐下，好奇的问道。

    不过，宁荣荣也没有吃醋。女人的直觉，宁荣荣可以感觉到，宁霄与对小舞绝对没有男女之间的那种感情。宁霄看向小舞的时眼神，都没有看她与独孤雁时的那般真情。

    “荣荣，你就别问了，现在还不是时候，以后会告诉你的。你就当我是在逗人家玩好了。”宁霄头疼的说了一句。

    宁荣荣歪着头狐疑的盯着宁霄，表情煞是可爱。

    “嘻嘻。”独孤雁在一旁掩嘴笑着，她也感觉宁荣荣的模样十分可爱。

    最终，还是独孤雁走到宁荣荣的身边，小声的在她耳边说道：“荣荣，你还不相信你的宁霄哥哥吗？他的眼中可是只有你呢，别的女孩子哪能入得他眼，我都有些羡慕你呢。”

    宁荣荣闻言，脸颊一下子就红了。虽然早已情深义重，可她的脸皮太单薄了，被人提及还是会害羞。

    “雁姐，你笑话我？”宁荣荣握着小拳拳锤了独孤雁一下，更是娇羞。

    宁霄坐在一旁，看着打闹的两女，面带微笑。

    相识十四年，从小玩到大。宁霄对待宁荣荣，其实更像是哥哥对待妹妹那般。可是，这么多年几乎都是形影不离，宁霄也早就将宁荣荣当真自己的一部分。

    她的灵动活泼，让宁霄的心中也保持最美的纯真。随着年龄越来愈大，宁荣荣也出落的更加亭亭玉立，那样的美丽容颜，也更加深深吸引宁霄。

    如果有一天，宁荣荣与另外一个男子嬉笑，宁霄的心中想必也绝对难以接受。

    兄？妹？

    他们毕竟不是真正的兄妹。

    宁霄早就不知这种情感何时发生变化，心中不由得响起了一句话。

    情不知何起却一往情深！

    至于独孤雁。

    宁霄与她相识其实有点算计的意思。

    可那一年在落日森林并肩作战的场景，也确实挺让人怀念的，让少女对宁霄也是一往情深。

    如果宁荣荣对待宁霄的情感是含蓄的，那独孤雁对待宁霄的情感就是大胆奔放。

    独孤雁是那种你给她讲个黄色笑话，想看她娇羞模样，她却能让你再讲一个的女孩子。

    热情奔放，从不掩饰自己的情感。

    如果说，以前还能对独孤雁的情感装作不知，可上一次，意外看到独孤雁的身体，那一对大白兔深深冲击着宁霄的心灵，宁霄又如何能够对独孤雁的情感视若无睹？

    深情难负啊！

    不过，宁霄也只能顺其自然。

    现在都还小，三年起步的年龄，谈情说爱确实有些为时过早了。

    宁霄也不是一夫一妻主义者，大不了到时我两个都要。

    “预选赛第十一轮第三场，洛布斯学院对战......”

    休息室外的广播响起，预选赛还在继续，不过宁霄没有观战的兴趣了。与独孤雁她们说了一声，就独自离开了斗魂场，向着七宝城赶去。

    宁荣荣看着那离开的背影，也没有挽留。想要当一个贤妻良母，那就要给男人充足的自由空间，管的太死只会适得其反。

    “荣荣，我们去看比赛去，今天天水学院和象甲学院对战，想必也十分精彩。”

    独孤雁笑嘻嘻的将宁荣荣拉走。

    “好。”宁荣荣闻言，生出了几分兴致，挽着独孤雁的手臂，离开了休息室。

    独孤雁七年前就进入了七宝琉璃宗，两人也算是认识很久了，姐妹之情是相当的好。

    (本章完)

