    app2();

            0650

    这一亲，仿佛是天雷勾地火，彻底把两人之间的情感给点燃了。

    叶帆也有些日子没跟冯月盈缠绵了，虽然知道这会儿是在车里，但他鼻息间全是女人的芬芳，荷尔蒙让他的脑子里都全是女人的味道。

    叶帆的双手在女人身上游走，仿佛要把她揉进自己的身体里。

    冯月盈也是主动地回应着，很是动情。

    若不是这会儿在公司，最后的一丝清明两人还有存在，两人恨不得就真刀真枪地上阵了。

    两人没想到的是，就这亲热的几分钟时间，恰好就有人开车经过，也看到了这一幕。

    车内的一个女人，露出了惊讶之色，她不敢多逗留，立马开车到里面去停了以后，拿着一份文件，就急匆匆坐电梯，一直上到了顶楼。

    来到董事长办公室，女人咬牙犹豫了下，才敲了敲门，“苏总”。

    “进来吧”，苏轻雪放下手上的工作，一伸手，“卡尔迪特的资料拿来了？”

    “是的，全在这里”，陈雅将资料袋递了过去。

    苏轻雪点了点头，“这个消息，绝对要保密，不要跟任何人提起。”

    陈雅有些疑惑道：“苏总，我查了下那个卡尔迪特，是镁国西部特别穷的一个镇，虽然面积大，但也没什么矿产资源，我们真有必要大力投资那里吗？”

    “不用多问，总之，我要在一个月内，买下这个镇尽可能多的土地，这个镇子，我要打上我们锦绣的烙印”，苏轻雪坚决地道。

    “明白”，陈雅正色地点了点头，又道：“苏总，下午电视台那个崔副台长，安排好了对您的演讲直播，会把春藤基金会建立的事正式对外宣布，您这边如果时间确定好了，我就去确认一下”。

    “嗯，按照原计划进行就行了，没别的事你就出去吧”，苏轻雪说。

    可陈雅并没急着走，她一脸复杂的表情，“苏总，有件事……我不知道当说不当说”。

    “你怎么也学会这些废话了，说，什么事”，苏轻雪抬头问。

    陈雅道：“我刚才在停车场，看到叶帆和冯副总……”

    陈雅把看到的画面，简单描述了下，见到苏轻雪的眼神越来越冷，她心里一丝得意。

    “苏总，我们公司是禁止办公室恋情的，我觉得有必要让您知道，毕竟他们都深得您的信任，这样的作为，我认为不妥……”

    “好了”，苏轻雪一抬手，道：“我知道了，你出去吧”。

    “是，苏总”，陈雅转身走出了办公室。

    ……

    叶帆和冯月盈依依不舍地分开后，回到办公室里，心情已经变得很是不错。

    不过，他也并不打游戏，而是靠在椅子上，脑海里琢磨着自己从周家村族人那儿，看到的那些拳脚功夫。

    叶帆打算，好好地想一想这些功夫，精华的部分在那里，好融汇进自己对古武的理解中去。

    他已经很久没有如此渴望提升自己的实力。

    不知不觉，就到了下午三点多，叶帆听到办公室里有人打开了电视机。

    “快开始了吧，说下午三点”。

    “是啊，刚才看到电视台的人都来了”。

    几个保安部的同事，正颇为期待地看着电视。

    叶帆起身，走过去问道：“什么东西，你们怎么看起电视了？”

    虽然大办公室里有电视机，但除了一些视频会议，几乎都不怎么用。

    “帆哥，你不知道吗？等下有苏总的演讲啊”，姜超说道。

    “苏总演讲什么？”叶帆纳闷。

    红玉这时候走出来，双手插在胸前，道：“你跟苏总这么近，不知道吗？前阵子苏总捐出了一百亿个人资产，但春藤福利院的李院长，委托让苏总继续管理这笔钱，成立了春藤基金会。

    虽然名义上那是李院长的基金会，但管理者依然是苏总，而且似乎靠李院长的关系，审批通过，成了公募基金。

    等于说，现在苏总依然管理着那一百亿，而且以后基金得到募捐，会不断壮大。

    外面媒体舆论就说，这是苏总在做伪慈善，根本从头到尾没把钱捐出去，所以苏总要对这个事情，进行正面回应。”

    叶帆一阵愕然，他是听苏轻雪说，要成立个基金会，但没料到，是这样的一种大动作！

    突然间，叶帆明白了，为什么楚云瑶说，这笔投资，苏轻雪是稳赚不亏……

    一百亿，李院长根本不懂怎么花，加上李院长和自己的关系，肯定信任苏轻雪，所以，最后还是回到苏轻雪手上！

    而李院长出面，建立的基金会，更加容易通过审批，成了公募基金后，这财富就能不断地增加！

    以苏轻雪的投资本事，让这个基金快速地发展，变成两百亿，三百亿，根本不需要多久！

    不知道为什么，叶帆感到自己受到了欺骗，倒不是他不愿意，让苏轻雪利用自己和李院长的关系……只是，这种被瞒着的感觉，让叶帆觉得很不舒服。

    他本以为，苏轻雪是单纯地想为福利院的那些孩子，为李院长的辛苦，做出一些贡献……

    但是如今看来，苏轻雪打从捐款一百亿的时候，就已经算准了，李院长根本不会用这笔钱！

    可以说苏轻雪胆识过人，但更多的，只是苏轻雪摸清楚了李院长的心理，也利用了他和李院长的关系！

    正当叶帆感到心情复杂，甚至有些恼火的时候，电视上，新闻直播开始了。

    “各位观众，现在我们正在锦绣集团总部，最近几日，对锦绣集团董事长，苏轻雪女士是否有伪慈善，利用基金会名义敛财一事，众说纷纭。

    今天，春藤福利院的李淑华院长已经于上午宣布了基金会开始运作，而现在，苏轻雪女士将与春藤基金会的理事们一同，就这起事件，进行回应……”

    记者简单地讲述完后，镜头对准了高台，苏轻雪款款走到了演讲台处。

    面对着下面一群早就翘首以盼的记者，以及公司的员工，苏轻雪并不急着开口，而是缓缓地拿起了一本厚厚的书籍……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

