
    第1301章秃毛鸡与小豆子

    “苏浩，撤，速速撤，他现在堪比半帝！”

    叶狂renda吼，这种恐怖，根本无需多说，堪比半帝，已经证明了一切。

    血帝dafa，属于禁忌，xiulian到后期，可从圣之巅峰，达到堪比半帝的程度，甚至是大帝地步。

    叶正德现在就是半帝！

    不过，这种程度，只是短暂，昙花一现，过后便要粉身碎骨，身死魂灭。

    但这时间已经够用，在叶正德灭之前，苏浩必死！

    事实上，在这几个字出口后，全场所有人都震撼，堪比半帝，那简直是无法想象的程度。

    大帝在所有人心中，都如高山仰止，不可触摸，但凡出现一个，足以横扫天山，无人可敌。

    即便是半帝，比之圣人，已经是超越了太多太多，完全无法以道理计。

    五府八宫，号称天山深处的霸主，他们的掌舵人，最强者便是半帝，在天山深处，便无人敢惹。

    “想走？”叶正德双目彻底成为血色，气息浩大无边，如瀚海，不知深浅。

    他的声音之中，带着无比的仇恨，已经疯狂到了不顾一切的地步，哪怕是死，也要灭了苏浩。

    事实上，他施展这种法，化为血帝，已经是走上了绝路，事成之后，他便要彻底的炸开，丝毫不剩。

    但若是得到苏浩身上的九天道体，瞬间融合，也许还有一线希望。

    因此，苏浩是他必杀，也是他的希望，如何能走？

    当即，他挥手一洒，帝威化成牢笼，锁困了一切，苏浩要离开，根本不可能，万分之一都不可能。

    事实上，别说是苏浩，这种法洒下，即便是他自己，都无法走出去。

    他将自己都锁困，不成功便成仁！

    “完了，完了，必死无疑，那可是堪比半帝啊！”有人震撼，苏浩必死无疑，万分之一的机会都不存在。

    叶狂人，掌中天，梦仙仙，白灵，妙如烟等等人，全部紧张到了极点，这一次不同以往，苏浩在对战半帝。

    “我要一块块拆下你的骨头，粉碎你的血肉，捏爆你的元神。”叶正德的恨意，达到了无法衡量的地步，哪怕是天河之水，都无法熄灭。

    帝威浩荡，哪怕是苏浩都出现了一丝震撼，的确是恐怖，以他现在的本事，万万无法抵挡。

    但并不代表他认命，今日哪怕是真正的大帝来，苏浩也要让他喋血！

    当即，他气息浩瀚，要走出那一步。

    不过，在苏浩要出手的同时，封锁区域之外，一道火光冲霄而起，一股浩大无边的气息，威压天地。

    众人再次震撼，眼神忍不住的望去，随即生出浓浓震撼。

    便见那里一道火光冲霄，直达苍穹，更是变化，成为一只巨大的火鸟，如同朱雀一般。

    那巨大的身躯，如同一片烈焰笼罩在苍穹之上，那恐怖而骇然的温度，让得所有人如置身火海。

    哪怕是帝灭，都露出一丝震撼，这种火道之力，让他都是有些不可思议了。

    比起他全盛时期，似乎都差不了多少。

    “哇哈哈哈，本大爷回来了。”巨大的火鸟，发出如痞子般的嚣张狂笑，赫然是秃毛鸡。

    他复苏了！

    但这不是结束，在他之后，一道金色的光华腾空，虽然不及秃毛鸡的浩大，但散发的气息，一样是炽热，却是差距不了多少。

    这道金光变化，成为两个巴掌大小的金色小鸟，浑身都是金色，头顶带着金色的翎毛，如同皇冠一般。

    “嘎嘎嘎，本皇也来了！”金光小鸟发出大笑，虽然稚嫩，但威压不小，浩浩荡荡。

    小豆子也复苏了！

    彻底成为金翎孔雀皇！

    他们沉睡了接近一年的时间，如同涅槃归来，修为暴涨，已经全部踏入了那圣之层次。

    而且是圣之三层的地步！

    不过，这两个家伙的本体都不一般，乃是天下少有的神兽，尤其是秃毛鸡，可是朱雀的后代，更是掌握着仙法，一旦入圣，如苏浩一般，发生质的变化，战力无法想象。

    “小耗子，我来了。”秃毛鸡再次大喝，一个俯冲，带着无穷烈焰而下，直奔那帝威笼罩的区域。

    同时，他的嘴巴张开，一道烈焰席卷，这是真正的朱雀之火，世间最恐怖的火焰之一。

    烈焰席卷，天地如被焚烧，无数地方掀起熊熊烈焰，帝威笼罩的区域，也在颤抖，如要炸开一般。

    在这一刻，小豆子带着金光而来，一样张嘴一吐，一道金光如闪电浩荡，崩裂了虚空，在秃毛鸡的烈焰之上，加入了强大的冲击力。

    两鸟合力，力大无边。

    这种恐怖的冲击，让得那些人全部骇然，比之叶正德散发的气息，也是丝毫不弱了。

    帝威笼罩的区域，快速颤抖，发出咔嚓之声，真的在崩裂。

    叶正德的脸色难看无比，这个意外，属实在他的计算之外，不曾想，还有两只这么恐怖的妖兽。

    但他眼中冷光一闪，身上的气息更为的浩瀚，这浩瀚气息，直冲九霄，导致那里风云呼啸，轰鸣滔天。

    在这一刻，叶正德的气息，再次浩大，一步步登高，到了让人无法想象的地步。

    这是真正的大帝！

    “他竟然掌握了全部血帝法。”叶狂人闭上了双眼，似乎已经绝望了。

    大帝者，手掌风云，摘星拿月，翻天覆地，无所不能，他们是下界的极道者，也有人称其为……红尘仙！

    人间仙人！

    叶正德竟然再次跨前一步，让得帝威横扫无边，导致秃毛鸡与小豆子的合力，都是倒退而去。

    “丫丫个呸的，竟然成为了堪比大帝的地步。”秃毛鸡大骂，也有些不知所措，这种情况太危险了。

    他和小豆子虽然涅槃归来，战力暴增，但实则上比之半帝都差了一些，比之真正的大帝，那简直是无法相比，不在一个档次上。

    本来有些希望的掌中天等人，再次冷汗潺潺，他们看到的依旧是绝望，朱雀与金翎孔雀王也是束手无策了。

    “你必须死！大帝来都救不了！”叶正德血红的眼瞳再次盯住苏浩，并且直接出手了。

    他走到现在这个地步，比之半帝坚持的时间还要短暂，是真正的昙花一现，很快就会凋零。

    在这之前，他必须杀了苏浩，灭了现场所有人！
