    第1964章我吃饱了

    然又给梁徽介绍家里人。

    一房一房的来，梁徽就像刚进门的新媳妇样，老太太让他坐着说话就成，他便微笑着喊一声人跟人点头致意。

    东成就把带来的礼物奉上。

    每个人都有。

    楚茵楚凡楚可的是三只成色不错的玉簪，姐妹款的那种，一人雕的兰花，一人刻的梅花，一支是菊花。

    按照长幼，楚茵先挑了一直梅花的，而后红着脸跟梁徽说了声谢谢。

    楚凡就挑了兰花的，剩下的一支就是可可的了，可可还小这会也不在家，便由田氏给收着。

    然后是田氏和杜氏，两人的是一对成色不错的玉镯。

    田氏红着脸不好意思去接，倒是杜氏笑眯眯的大大方方接了过来，高兴得不行，直夸梁徽是个懂事的孩子，她长这么大都还没带过玉镯芸芸。

    夸得楚老三脸都黑了。

    老太太就轻咳一声，“吃都堵不住你的嘴。”

    田氏见杜氏接了老太太也没生气这才伸手也接了过来，小心翼翼的拿在怀里都不敢怎么去碰，就怕一碰就弄碎了。

    楚凡见了微微拧眉，以后家里肯定是越来越好，田氏和杜氏这性子还得再磨炼磨炼呢。

    给楚老大楚老二楚老三的是三盒上好的茶叶，嗯，柳城这个有点远的半路表亲也有一盒。

    老头这个准干爷爷得了一本孤本医术，是梁家早年就寻到的，老头很高兴，如获至宝，恨不能立时就钻回房里先钻研个三天三夜。

    “咳！”老太太轻咳一声，老头就心虚地偷瞄了老太太一眼，而后老老实实的收回脚，乖乖巧巧坐在老太太下首的位置准备用早饭。

    差点忘了，他现在是有人要的了，得听话！

    至于三小只，都是一套文房四宝。

    得到一套文房四宝，最高兴的就是楚寒了，他是真心很喜欢。

    然后是楚康。

    楚波那小脸上的表情就丰富了，扁着小嘴还要努力做出一副高兴的笑脸，任谁都看得出来他不太喜欢这礼物。

    刚巧楚波就坐在梁徽身边，梁徽就伸手轻轻揉了揉楚波的小脑袋，“四弟弟平日里喜欢做什么？”

    楚波有点想哭，却还是坚定道：“我喜欢玩泥巴。”

    正高兴得了好东西的楚老三险些冲过来就揍这糟心儿子一顿。

    三岁的时候喜欢玩泥巴。现在都快七岁了，还是只喜欢玩泥巴。

    这么些年的饭都是吃的泥巴不成，一点长进没有就算了，当着外人的面还如此……丢人啊！

    梁徽面上却没什么变化，依旧温和，“哦，玩泥巴，那你都会怎么玩，我瞧着外头的小玩意都挺精巧的，都是你做的吗？”

    楚波就骄傲的挺了挺胸脯，傲娇的仰着小脑袋，就这模样，都不用再说，大家就都知道了。

    于是，梁徽没忍住笑了，柳城也没忍住，跟着笑了，孩子总是这般可爱，不知道他的女儿见到他又会是怎样的景象。

    “那下次，你有空了，你做那些小玩意的时候也叫上我好不好？我跟你学一学。”

    楚波霎时激动得小脸通红，家里人虽然同意了他玩儿泥，但基本上都是他自个一个人蹲在那里捏，就二姐在家的时候偶尔会过来帮他捏两下的，现在有人说要跟他学，楚波怎能不激动。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

