    原揭阳协台衙门大堂之上，朱家父子已经将陈永华、邱辉等贵客请进来了。

    和朱家父子等人的装束差不多，这座大堂现在也尽显艰苦朴素的“原儒”作风，除了光秃秃的墙壁，还有门窗和桌椅之外，就一无所有了......没有任何的装饰，连原本摆在大堂内的屏风也不知道被挪到哪里去了。

    另外，在大堂里面端茶送水的，也都是些艰苦朴素的少年——都是来自隆井都、成田都、陇田都的学徒，他们是跟着“小公公”庞思明主管的火药厂一起迁到揭阳县城来的。

    学徒嘛，除了学技术、学文化，自然还得伺候师傅和师傅的家人了。

    看见这一套艰苦朴素的做派，大佬辉就有点受不了了——他闺女邱淑真可马上就要过门嫁给朱和墭了，看这样子是要跟着吃苦受穷吗？

    这可不行啊！

    想到这里，邱辉就皱着眉头发问了：“姑爷啊，你最近手头很紧吗？怎么一副马上就要穷死的样子？”

    什么就穷死了？朱和墭一听这话，心说：“你这老头懂不懂啊？我这叫‘原儒’，是有德君子！”

    “可不是嘛！”那边同样一副“原儒”打扮的庞太监发话了，“难们虽然有了一个县城，但是下面的民户还是太少......收不上什么钱啊！现在府库当中的存银只有几千两，根本禁不住花啊！”

    他说的也是事实，现在存在东银钱厂中属于“公帑”的银子就只剩下一万几千两了——这些银子都是从揭阳县的奸商和贪官那里搞来的，已经花掉了许多，用来酬谢陈永华、刘国轩和犒赏三军，以及给迁入“揭阳岛”的人户当搬家费。

    另外，朱家父子还各有几千两的私房，大波玲不到两万两银子也存在东银钱厂......但是这三笔银子是东银钱厂的准备金——庞太监交出了东银钱厂，但是却把东银钱厂半数的老底子都转到了自己的名下，只交出了四万两当作银钱厂的本金交。与此同时，他又把朱家父子和大波玲的存银转成了本金。

    虽然在庞太监的运营下，东银钱厂每年还能给朱家父子开办的朝廷提供几千上万两的利润，也能给他们提供点贷款......但是这点钱根本支撑不了一个朝廷和两三千军队的运行太久。

    更不用说，清朝那边一定不会闲着，应该很快就会对揭阳根据地发动新的进攻了。

    这仗一打起来，恐怕又要花钱如流水了！

    在这种情况下，以朱家父子为首的揭阳朝廷的头目们带头厉行节约，过艰苦朴素的生活那是很有必要的。

    “那......”邱辉皱着眉头，开始替女婿出主意了，“那回头我们一起出兵去漳州抢钱吧！漳州的黄梧可是个阔佬啊！”

    邱辉说的黄梧是清朝那边的两个小藩之一的海澄公黄梧，他原是郑成功的大将，被郑成功派去守卫粮饷军械的存放重地海澄。结果见钱眼开，黑了郑成功的钱去投靠清廷，重创了正在筹备北伐南京的郑成功。因此被顺治皇帝封了一个海澄公，并且得到了世袭十二世的优待，一直传到中华民国时才刚刚十世......第十世海澄公黄懋澄在大清完了以后，还当了几年北洋军阀，这祖传的官运也没谁了。

    不过有祖传官运的海澄公黄家，现在已经被一群有德君子给盯上了！

    “丈人，”朱和墭捋了捋自己那部，又长又密，打理起来非常麻烦的大胡子，“黄梧此贼肯定是要灭杀的......不过眼下的当务之急，还是得把咱们的朝廷办好了。”

    什么意思？

    陈永华、邱辉、刘国轩他们几个都是一愣。

    就这破烂朝廷，要钱没钱，要地盘没地盘，要人也没几个的，还能办好了？

    “三太孙，”陈永华问，“您打算怎么把朝廷办得好一些呢？”

    朱和墭一脸正色道：“一个好的朝廷应当是为天下人谋福祉的，而不是为了一家一姓的富贵荣华......所以我父王这个监国并非为朱家监国，而是为天下人监国！”

    咦？

    你个火炮朱怎么忽悠起人来也是一套一套的？

    邱辉、邱荣和朱启炮挺熟的，现在听他这么一说，全都愣了，这火炮朱到底在潮州府城的大牢里遇上何方神圣了？怎么出来以后不仅学会了许多奇技淫巧，而且还张嘴就是忽悠......这还是山贼吗？这分明就是骗子啊！

    朱和墭接着行骗道：“《礼记》曰：大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦。故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养，男有分，女有归。货恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同......能够致大同，而使天下为公的朝廷，才是我等所要开办的朝廷！”

    “三太孙，”陈永华看着一脸神圣庄严，嘴里却说着极不靠谱的荒唐话的朱和墭问：“你说的这些都是大道理，知易而行难啊！”

    朱和墭道：“陈军师，孤家自认为已经找到了行天下为公之大道的办法！”

    “哦？你要怎么行？”

    朱和墭摇摇头道：“不是我怎么行，而是由谁来行？这天下为公的大道，当然不能由天下为私的帝王来行。”

    什么意思？

    陈永华、邱辉这帮人越听越糊涂了，都愣愣地看着朱和墭。

    朱和墭一本正经道：“天下为公之道，天下大同之说，都是原儒的道，自然应该由秉承了原儒道统的大学士来实行。”

    原儒道统的大学士？

    陈永华有点明白了，合着你们这身装穷的打扮是为了装成原儒大学士啊！

    “什么是原儒？”读书人刀疤荣问。

    朱和墭看了他一眼，心说：“你这个心中有大道，脸上有刀疤的男子汉就比较接近原儒了！”

    “所谓原儒，乃是儒之初心。”朱和墭一脸正色道，“乃是儒家并非显学，而和百家共争齐鸣之时，为了寻求大道以救苍生的先贤之士......先贤们心中有道，手中有剑，腹藏韬略，文可立学说以传道统，武可提三尺剑以卫华夏苍生。这才是真儒、原儒，才是能担待天下兴亡，才是能遂行天下为公的儒！

    而如今那些剃发易服，甘为鞑虏走狗的儒，皆是伪儒，皆不配为儒！

    如果我等所办的朝廷，想要恢复华夏天下，想要实行天下为公，想要开创人人有饭吃，人人有衣穿，人人有书读，人人皆为君子的华夏大同之世，就必须由原儒学士来掌权。而监国者，君王者，都可以是虚的。”

    “哦，监国是虚的？”

    陈永华瞄了一眼一身“原儒”打扮的朱三太子，心说：“你这是虚虚实实啊！先当了监国，然后说监国是虚的，原儒大学士才是实的，最后自己摇身一变成了原儒......你到底虚不虚啊？”

    “姑爷，”邱辉已经快给绕晕了，“你到底想怎样？能不能说人话？”

    “丈人，”朱和墭笑道，“小婿的意思就是，要让下面的人知道咱不是为自己，而是为天下，为了捍卫华夏道统，为了保全华夏先祖的血脉衣冠......而且咱们还要和他们有福同享、有难同当的，所以他们是为了自己打天下！

    而为了取信于人，这监国就只能是虚的，是个象征。而实际上掌权的，应该是一个由执剑传道的原儒组成的大学士会议！”

