    卫然心中有一个疑问：齐央亲手导演了这么大一场戏，仅仅是为了在不暴露自己的情况下杀死我和阮县令？

    我和阮县令真的有这么重要吗？还是说齐央还有没说出来的目的？

    他没有问出口，因为像齐央这么聪明的人，一定不会老老实实回答的。

    齐央选择用剑来回答。

    齐央再次出手，而卫然手中无剑！

    幸好他已经到了凝神境。

    卫然开启六剑轮，然后把剑轮拆散，将六把光剑凝成一把。

    这种事情，在杀左丘肃的时候已经做过一次了，但是那一次很吃力，很不稳定，出手一次之后就溃散了。

    而凝神境的卫然，做这件事不再感到吃力。

    齐央的银剑撞上卫然的光剑，“蓬”的爆开万点雨珠，雨珠颗颗变为冰珠，坠落在池塘里。

    卫然喘着气，心中暗道可惜：白游尾插在齐央的左肩上，而不是右肩。

    如果伤在右肩，齐央这一剑的威力断不至这么大。

    齐央观察卫然情况，露出嘲弄的表情：“怎么？这么快就支持不住了？”

    卫然道：“我的状况确实不大好，但是杀你足够了。”

    “你就继续嘴硬吧，我看看你还能接我几剑！”齐央的身躯化作一道冰蓝色的流光，这一剑的方向却不是笔直向前，却是有些微微向下。

    类似于砸的动作。

    卫然眼中闪过恼怒，因为他先前就是用这个砸的动作震死了水鬼。

    你竟把我当水鬼看？

    卫然紧紧抓着光剑，举剑一格，“铛”的一声巨响，终究还是卫然没有拼赢，身体不自觉的向下一坠，被砸到了水底下。

    齐央发出狂笑：“你不过如此！”他仗剑向水底潜去，意欲追击。

    这是他这辈子做过的最错误的决定。

    如果有后悔的机会，齐央绝不会潜入水底，而是离水远远的。

    天上光羽飘落，片片落在水面，并没有落在水中的卫然身上。

    卫然举手一招。

    那些光羽便凝成一把白色的剑，落入卫然手中。那剑看似极轻盈，又看似极沉重。

    齐央瞳孔骤然一缩，他感觉到了危险！

    极度的危险！

    同样是光剑，剑轮舞组成的光剑并没有让他感到惊讶。

    而这柄白色的剑上面透露出来的气息，甚至让他浑身发凉。

    齐央当机立断，放弃所有的大好局面，逃！

    不得不说，齐央这个决定十分正确，他一向具有敏锐的战场直觉，抽身而退是最好的选择。

    然而再他刚刚动这个念头的时候，突然眼前一花，玄穹白帝剑就已经洞穿了他的心脏。

    卫然飞遁的速度，用风驰电掣已经不足以形容，疾若流星也不对，至少在肉眼看来，卫然的速度比划过夜空的流行要快很多倍。

    用一句很老的话来说，那就是“说时迟，那时快”。

    齐央口喷鲜血，惊愕的瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“怎么能……那么快？那么快！！！”

    当然快了，沧浪遁法的速度，比御剑飞行还要快很多。

    甚至来不及眨眼，水中的卫然凭空出现在他的身前，一剑洞穿了他的心脏。

    一大蓬一大蓬的鲜血涌出来，把池水染得一片通红。齐央带着强烈的不甘与惊愕，气绝身亡。

    他的实力很强，强到整场战斗都在他的掌控范围之内，唯独潜入水中之后的变化他没料到。

    于是他死了。

    卫然回到地面上，大口的喘着气，他的战斗从来不靠运气，唯独这一回真的有运气的成分。

    沧浪遁法的速度太快，一般用于赶路，而用于战斗的话，他不知道把速度降低多少才好。

    就好像一个刚刚学会骑自行车的少年，突然骑上了一辆速度两百多码的摩托车，还上了高速，根本不知道怎么去掌控。

    然而，他还是成功了，但他不能满怀信心的说：这一切都在我的掌控之中。

    确实很险。

    卫然有些后怕，他故意把梁导派遣开，确实成功的把齐央钓了出来，但也使自己落入了险地。

    究其原因，是因为他刚刚晋升到凝神境，有些自大了。

    这是一件值得警醒的事，你是一个非凡的凝神境，能战胜普通的凝神境这没错。但你凭什么断定别人就不是非凡的凝神境呢？

    卫然反省了一下自己，也休息了一下，然后回头收回白游尾，再检查战利品。

    战利品比想象中还要丰盛：除去银票宝石，战利品有四件：一柄游龙宝剑，一个白玉酒杯，单只黑手套，以及一个葫芦。

    游龙宝剑和白玉酒杯自不必多说，那只黑手套就是黑手夏侯的标志了，不知是用什么材质复合织成，坚韧异常，连白游尾这样的好剑都难伤。

    卫然勉强认出了云梦泽的彻甲虫巢和龙神宫的乌心蚕丝，都是了不得的材料。

    最后一个葫芦，打开能放出火鸦，卫然称之为火鸦葫芦。

    也不知是因为环境，还是因为来不及，抑或是因为齐央的个人喜好，战斗中始终没见齐央用过，一直呆在乾坤袋里。

    这没什么稀奇的，并不是每一场战斗都要用上所有的宝物，比如这一场战斗很凶险，但是卫然因为种种原因没有使用煌骏画卷。

    这四件宝贝中，品质最高的是黑手套，其次是白玉酒杯。

    白玉酒杯卫然不敢用，因为太高调了，相当于向全世界宣布“我杀了齐央”。

    今晚有几个人目睹了卫然和齐央的战斗，但是全部被齐央给震死了。

    而那黑手套是可以用的，因为那是齐央的隐藏身份，黑手夏侯的东西。

    即便如此，卫然依然打算把黑手套换个颜色再戴。

    至于游龙宝剑，当然是吸收了事，最环保也最不露痕迹。

    搜刮完之后，卫然好心好意的把齐央给埋了，齐央之死暴露的越迟越好。

    他既然是瞒着人行动，那么就不会很快被发现。

    可惜的是夜里放火太显眼，不然给齐央来个火葬更省事儿。

    做完这一切之后，卫然回到房间若无其事的睡了一觉，次日清晨，他和梁导拂晓和尚三人踏上归途。

    武陵之事终于告一段落，解决了很多问题，又有了一些新的困惑。前路漫漫，不知道又会发生什么故事。

