    飞机来到了g港上空，苏离跳伞，往下方飞去。

    开伞看了看四周，天空只开了几顶的伞。

    苏离叹了一口气，有些失望。

    看来是素质广场和团团的全部麦吓跑了不少想要上分的玩家。

    以至于这种航线地下的g港，都只有五六个玩家。

    不过。

    幸好有团团在，这种知名度玩家可不是普通玩家能比的。

    很快。

    苏离就落在了一处集装箱上。

    “运气不错。”

    苏离弯腰去捡面前的m416。

    与此同时，有另一只手也伸了过来，和他的目标显然一致。

    是和他几乎同时落地的其他队的玩家。

    苏离将m416抢先捡了起来，只不过箱子上5.56mm的子弹却被对方抢走了。

    两人对视，隔着屏幕都能感觉到尴尬。

    苏离反应更快，直接跳起来就朝着对方的脑壳来了一拳。

    落地又是疯狂挥拳。

    然后。

    “你使用拳头击杀了玩家qwerd989。”

    “一个人就敢跳这里，胆肥啊。”

    苏离将对方捡走的子弹拿了回来。

    这人显然和他一样，玩的是单人双排，没有队友，只不过实力看上去不咋样。

    “哈哈，笑死我了。”

    “这就是主播的节目效果吗？”

    “子弹没了，但我还有拳头啊。”

    “不愧是杀神，猛啊！”

    “这人凭什么敢玩单人双排啊，是嫌分多吗？”

    “楼上的兄弟，都这种局了，还有什么分可掉的。”

    弹幕看到这滑稽的一幕，都被逗到了。

    苏离将子弹装上，在集装箱上开始搜集防弹衣和头盔。

    另一边。

    “还想搜东西？”

    赖昀跳在了g港其他的集装箱上区域。

    开了外挂之后的他自然对苏离的位置，看得一清二楚。

    同时也知道苏离在做什么。

    赖昀并没有第一时间和苏离脸贴脸对刚枪，因为哪怕他开了外挂，也不敢保证自己落地能就抢先一步比苏离先拿到武器。

    如果落地没枪的话，被苏离打死那也太丢人。

    而且，上一把刚枪他已经见识到了苏离m416的厉害，就算他有挂，单拼近身的话，跳不是很确定自己就能打得过苏离。

    要是没打过，那他这个挂开了也没用，倒不如先拉开距离，不和对方比有运气成分的落地贴脸。

    先捡到一把枪，他就可以将外挂派上用场。

    此刻。

    赖昀已经捡到了武器：一把S　K　S。

    虽然没有任何的倍镜，也没有任何的配件，但是对赖昀来说根本不影响。

    有外挂的无后坐，自瞄乃至锁头，任何一把武器在他手中都能发挥它完全的作用。

    赖昀掏出sks，瞄着苏离的位置，开了一枪。

    啪。

    子弹笔直都飞了出去，打在了苏离的胳膊上。

    “好准。”

    苏离正在集装箱上蹦蹦跳跳，突然中弹，血量顿时掉了一大截。

    听声辨位之下，苏离自然发现了赖昀的身影。

    刚想反击，对方又开枪了。

    啪！

    子弹再次打在了苏离的胳膊上，又掉了一大截。

    此刻。

    苏离的状态很不好，再中一枪就要倒了。

    不敢继续站在集装箱上，连忙跳了下去，蹲在箱子后面，一边打药一边观察对面的动静。

    “这人运气这么好的吗？”

    通过枪声，苏离自然可以判断对方拿的是什么武器。

    当然，这并不是让苏离觉得运气好的地方。

    这种距离之下，对方八成是有一个高倍镜，才能精准命中他。

    落地sks加高倍，运气已经很不错了。

    当然。

    苏离此刻还并不知道，击中他的人就是赖昀，而后者并没有什么高倍镜，有的只是一个无比牛逼的外挂。

    “可惜，失手了，要不然他就死了。”

    赖昀惋惜的话在语音里响了起来。

    “啥？你快击杀了那个主播？”

    团团还在隔壁的大仓里搜物资，听到了赖昀的话，马上就反应过来其口中的他说的是谁，不禁惊讶道。

    “嗯，再来一枪，他就死了。”

    赖昀回应道。

    嘴角带着玩味的笑容。

    他所说的失手，只是说出来给团团和直播间的观众们听一听的。

    至于可惜啥的，更是他故意这样做作。

    开了外挂的他，自然可以一枪爆了苏离的头。

    只手这样的话，就太无趣了。

    想到第一局自己被苏离疯狂击倒的场面，赖昀在开挂的时候就已经有了刚才的想法。

    那就是他要用外挂捉弄苏离。

    这也就是他两枪都打在了苏离的胳膊上，却没有直接送对方去下一趟航班的原因。

    赖昀是要报仇，但也不是简单的淘汰就等于报仇。

    他要在两个直播间里，找回他失去的脸面，同时让苏离知道，对方和他之间的差距，宛如天堑，不可逾越。

    “那还不错。”

    团团心里莫名的松了一口气。

    不知道为啥，在得知赖昀差点把苏离淘汰了，她心里有些遗憾。

    不过，知道苏离活了下来，团团的心里竟然有些庆幸。

    “我去，大神还真差点死了。”

    “不就是偷袭吗，偷袭都没打死，还是废物一个。”

    “好险啊，再来一枪，主播就歇菜了。”

    “没想到这个赖昀还有点实力，主播可不能小看啊。”

    “差点。”

    “呵呵，什么杀神，还不是差点被我们昀个给宰了。”

    “跳啊，继续跳啊，有种就别躲在箱子后面打药啊。”

    “垃圾主播，就这实力啊？”

    “确实，我看你们吹的都差点以为主播成神了。”

    苏离的直播间里，弹幕又吵了起来。

    支持赖昀的人看到自家的主子打中苏离两枪，并且差点要了后者的命后，一个个都变得非常激动。

    沉寂了好几局的他们，在此刻都纷纷跳了起来，一个个态度无比的嚣张，比一开始还更加的狂妄。

    “高倍镜sks吗？”

    苏离没有理会弹幕的争执，打了一个急救包后，试探性的往外走了一步。

    啪！

    刚迈出去，一颗子弹就射了过来，击中在他的腿上。

    苏离的血量瞬间又掉了一大截。

    连忙后撤，回到了箱子后面，眉头有些淡淡的惊讶。

    这一局的赖昀，忽然给他一种不一样的感觉，就好像换了一个人一样。

    而且，实力貌似变强了。

    这种感觉，并不是无中生有。

    第一局的对抗，就已经让苏离对赖昀的实力有了一个较为清晰的认知，比普通玩家强不少，但和高玩比起来还差蛮多。

    属于玩家里的中等实力水准，在这种局里带团团吃鸡也不是很难的事情。

    但现在的赖昀，却莫名其妙的给他一种压迫感，虽然这种压迫感很淡，几乎是微乎其微。

    但是。

    自绑定了系统之后，他还是第一次有这样的感觉。

    难道之前这人在隐藏实力？

    苏离摇摇头，不相信这一个猜测。

    第一局苏离都已经把他暴虐成那种情况了，不可能还会隐藏实力任人羞辱。

    “呵呵，别做缩头乌龟啊，出来对枪啊。”

    赖昀驾着苏离的位置，得瑟道。

    他就喜欢这种感觉，将人玩弄于股掌之间的味道。

    “你上飞机之前不是很嚣张吗？怎么，现在你的样子和你嚣张的话很不匹配啊。”

    赖昀喊道。

    这种距离下，他的话虽然传不到苏离耳边，但通过直播间，自然能被带过去。

    团团看到了这边发生的情况，发现赖昀正驾着苏离的位置，逼得苏离根本无法出那片区域。

    心中很惊讶。

    对赖昀的实力忽然没了概念。

    这人，什么时候变这么猛了。

    要知道，苏离虽然只和她碰到了三把，她也没怎么见过前者的技术。

    但粉丝们早就看过第一视角了，更是在她的直播间里疯狂夸奖苏离，甚至有人拿他去和职业选手做对比。

    这样的技术，怎么会突然就被赖昀给压着打了。

    “废物主播！”

    “我们昀哥说了，就算让你一只手你也打不过。”

    “呵呵，主播的挂不会是到期了吧。”

    “我看之前的操作，都是开挂才打出来。”

    “挂壁主播，续费啊，反打啊！”

    “知道谁才是爷爷了吧！”

    看到赖昀疯狂压制苏离，就像猫抓老鼠却迟迟不弄死一样，狗腿子们跳的更狂了。

    一个个恨不得顺着网线爬到苏离面前，指着后者的鼻子装杯。

    此刻。

    就连支持苏离的水友和粉丝们，在狗腿子们的群嘲下，都无言反驳。

    毕竟，屏幕里，苏离确实被赖昀狠狠的压制了。

    开挂？

    看了一眼弹幕，苏离眼中一亮，忽然想到了什么。

    对啊，他怎么把这个给忘了。

    实力的巨大落差，只有一种解释，那就是外挂的影响。

    再垃圾的玩家，只要给他一个外挂，他的技术都能一跃成为堪比职业选手的存在。

    透视自瞄，这哪一个在吃鸡里不牛逼！

    而且，目前赖昀的举动，简直太像开挂了。

    明明有各种机会将他淘汰，却始终没有这样做。

    反而是一而再再而三的选择压制他的空间，逼迫他躲起来。

    一次两次可以说是巧合，但次数一多起来，那明显就是有问题了。

    这样的问题，唯有开挂才能做到。

    “谢谢你们的提醒啊。”

    苏离对直播间的黑粉们说道。

    如果不是他们一直囔囔着外挂，他还真很难会去往这方面想。

