    林声笙炼制丹药，司寇显亲自去安抚了上门兑换丹药的人。

    聚集到司寇氏大门外的人见司寇剑君出来，便都纷纷安静了下来。

    “剑君，这兑换券是我们拿着灵石买的，丹药司寇氏会给兑换的吧？”

    一人壮着胆子问。

    “兑换券没有问题便给兑换，弄虚作假者废除修为以示惩戒。”

    司寇显先将兑换券检查好，斐然的灵力波纹他也能分辨。

    等林声笙炼制好丹药，便可以直接发放。

    众人自觉排队检票。

    “司寇剑君，您如何能分辨出兑换券的真伪？我是实实在在拿着灵石买的兑换券，可若您说兑换券是假的，我也没有地方说理去啊。”

    司寇显抬头看了对方一眼，说话的是个娇俏的小姑娘。

    不过司寇显一眼就看出对方的骨龄已经三百多岁了。

    “你们不必忧心，我相信此次上门之人没有弄虚作假的。”

    瞧见亲自忙碌的司寇显剑君，大家在底下猜测。

    “你们说司寇剑君知不知道发放兑换券的人是谁？”

    “应该不知道吧，司寇剑君若是知道，还能亲自出来处理吗？”

    “那也不一定，司寇剑君在想什么岂是你我能看穿的。”

    妻子养的小白脸胡作非为，司寇剑君还亲自出面提小白脸善后。

    “或许这就是大人物的胸襟，不管心中是何感受，先将事情处理了才是正事。”

    司寇显当然能听到众人的议论。

    但是。

    不就是王斐然私自发放的兑换券，这跟胸襟有什么关系？

    司寇显莫名其妙的收获了一堆赞美，但愣是没人提老相好这说法。

    搞得他一头雾水，偏生还不好询问。

    等司寇显检票完毕，林声笙丹药也炼出一炉子了。

    夫妻两站在后面看底下的人发放丹药。

    司寇显这会儿才有机会，小声问林声笙：“他们看我的眼神为什么那么奇怪？”

    林声笙看了眼众人，大家投过来的目光是挺奇怪的，简直写满了一言难尽。

    “或许，他们是在因为捡了便宜而高兴？”林声笙也只能想出这个答案。

    她也不可能想到斐然发兑换券的时候还打着她“老相好”旗号发，这事儿也还没人告诉她。

    司寇显便也点点头，勉强接受了这个答案。

    所有人都知道林声笙有个老相好，就林声笙自己不知道。

    所有人都知道剑君夫人把剑君给绿了，就剑君自己不知道。

    丹药还没有发放完，忽有一阵威压袭来！

    “轩辕海求见剑君夫人，还请出来一见！”

    这道声音带着极强的穿透力，不仅司寇氏所有人都听见了，就连全程的百姓都听见了。

    而且说话的人还用上了十足的灵压，霎时间护城大阵都被震了出来！

    城中不知有多少百姓被震出了内伤！

    “轩辕海求见剑君夫人，还请出来一见！”

    声音再一次响起。

    这一次直接波及到了筑基期以下的修士，排队领取丹药的人中都有修士受了内伤。

    跟在林声笙身边的宝琴难受的捂着心口，若没有林声笙及时扶她，她便要摔倒。

    “你先回凌烟峰。”司寇显赶在声音第三次响起之前嘱咐了林声笙一句，旋即飞身朝着声音来处飞去。

    林声笙瞧见上空人影飞过，族中几位长老也赶过去了。

    二长老看见底下的林声笙，立即过来：“夫人！”

    林声笙忙拉住她：“轩辕海是谁？”

    “帝国那位老祖宗！”二长老咬牙切齿的：“这老东西，我们还没去找他，他倒是先送上门了！”

    不就是分神期修为，剑君不见得就打不过他！

    林声笙这会儿才知道帝国皇室姓轩辕。

    “我跟你们一起去。”林声笙觉得，这人八成要拿夜星的死说事，她躲起来是没用的。

    二长老有些迟疑：“夫人，那可是分神期。”

    “有本事他弄死我！”林声笙道：“记得让斐然过来把我尸体扔去那边！”

    二长老没明白：“那边是哪边？”

    “司寇显知道。”

    不过没等他们过去，那个只闻其声不见其人的分神期已经到了。

    对方也带着小弟，落在了护宗大阵外面。

    兑换丹药的人还不知道发生了什么，呆愣在还原地有点没回过神来，朝着轩辕海他们投去不解又戒备的目光。

    轩辕海他们显然没想到司寇氏会聚集这么多人，不过这些人都在护宗大阵里面，他们只当这些是司寇氏的人。

    轩辕海年过古稀的外貌，头发花白，满脸沟壑，脸色甚至还有老人斑。

    身姿却是挺拔如松，带着沉沉威压。

    “剑君夫人屠杀我魔渊两名大将，司寇剑君是想让帝国咽下这口气吗？”

    轩辕海沉声质问，他开口的同时林声笙飞身到了司寇显身边。

    司寇显见她没回凌烟峰便不赞同的皱了皱眉头，此刻倒没时间说其他。

    轩辕海目光在林声笙身上扫了一眼。

    一个眼神，带给林声笙极大的心理压力。

    不过没等司寇显回话，林声笙先开口：“前辈这般气势汹汹来我司寇氏，声称我屠杀你魔渊将帅，想必是有确凿的证据。”

    “你是谁？”轩辕海目光冷冷斜睨过来，态度十分高傲。

    他猜出林声笙身份了，但他不觉得林声笙有资格跟他说话，对林声笙贸然开口的行为很不满。

    此举故意想落林声笙颜面。

    林声笙毫不在意：“我便是前辈要找的剑君之妻。”

    “你居然还敢来我面前说话。”轩辕海冷哼：“我问你，你可去过帝国魔渊？”

    “去过。”夜星军中的人几乎都知道林声笙去过，她没有必要撒谎。

    轩辕海高高在上的质问：“那你离开之后，你们司寇氏大长老三长老为何前后带着人前往魔渊？为何要暗杀镇守魔渊的两名将帅，难道不是你指使？”

    所以这位分神期大佬，根本没有林声笙杀人，或者司寇氏杀人的直接证据。

    他若是又，直接就甩司寇氏脸上了。

    这件事，不过是为发难找的借口。

    林声笙还没说话，司寇显道：“我夫人为何要杀你魔渊将帅？前辈并无证据，凭着猜测便打上门来，伤我城中百姓。你是被捧的太久，已经懒得讲道理了吗？”

    这话很不给面子，轩辕海脸色未变，强大的威压却瞬间笼罩过来！

    林声笙当即感到头晕眼花，心口一阵阵钝痛袭来。

    不只是她，身后纳西兑换丹药的人八成都无法抵抗分神期的威压，纷纷倒地。

    轩辕海对他们看也没有多看一眼。

    但这些人来自各门各派，无辜受了轩辕海这一遭。他们心中简直比司寇氏还觉得帝国这位老祖宗蛮不讲理。

