一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十三章  解石（二）

    方程听了文老的话略微显得有些尴尬，这些玉他本来就已经想好用途的，是要送给家人的礼物，文老突然这么问让他不知道该如何作答，

    “那个......文老，这才解了第一块石头，那还有五块呢，那五块一块比一块大，也许......里面有您更加喜欢的呢，等六块都解开您再看！”

    方程婉转的对他说到，而听了方程的话，文启明也突然觉得自己问的好像有些冒失了，他急忙用笑来掩饰了自己的尴尬，

    “哦，对对对，还有那么多呢，都打开，也许下一个比这一块还要更优质！”

    “是啊，师父，方程说的对，六块都解开之后您再看！”

    齐四爷立刻又递了一块原石到文老的手上，这是这几块原石当中最大的一块，目测大概有七八公斤的样子，文老拿起它非常的吃力，方程急忙伸手过去帮忙！

    “这一块原石的整体颜色是青灰色，而且有少许的淡青色丝状物在其表面，所以这块原石里面的玉肉应该是有纹路的，不过纹路应该不会很多，而且这块玉肉的玉质应该非常细腻，我们来切开看看！”

    文老操起切机，沿着一边就切了下去，因为这块原石较大，一般这么大的原石里面的玉肉是不太会贴着边长的，所以文老一次切下去并没有露肉，

    “石皮很厚嘛！”

    文老调整了一下手的位置，然后又再一次切了下去，这一次，玉肉出来了，在场的三个人不由得都倒抽了一口气！

    横切面上开的那扇天窗里是一块蓝色的玉肉，这种蓝与蓝翡翠的蓝是两种截然不同的颜色，翡翠的蓝是晶莹剔透的，那是晴朗天空的颜色；而这块玉的蓝是在太阳照射下波光粼粼的大海那般的颜色，是一种深邃幽静、空洞神秘的蓝，更摄人心魂！

    “蓝玉......”

    文老的口中喃喃道，这种蓝色......他这辈子也是第一次见，

    “太漂亮了，方程，你这运气也太......”

    齐四爷突然不知道应该用一种什么样的形容词去形容方程的好运气，话说到了一般他又只好停了下来，而文老却没有再说多余的话，只是安安静静的继续解着这块蓝色的伊源玉，整整两个小时，没有人说话，三双眼睛都目不转睛的盯着面前的这块蓝玉上，终于，这块大约比足球小一圈的圆形蓝玉被完整的解出来了，除了玉肉的底部有一丝丝棉絮状的纹路之外，干净纯粹、玉质润滑、上手有很强的油腻感，这一点跟和田玉非常相像，这块蓝玉因为颜色的关系呈现半透明的状态，这让它看上去更加的具有光泽！

    “这辈子能亲手解出来一块这么优质的蓝玉，真的是死而无憾了！”

    文老的看着这块玉，激动的感慨道，

    “师父，你每次解出来美玉都这么说，我听了不下几十次了吧！”

    齐四爷笑眯眯的看着自己的师父，

    “这次是真的......”

    文老瞪着眼睛看向齐四爷，齐四爷急忙点头，

    “是是是，这次是真的，我可作证，我师父是没有解出来过这么漂亮的蓝玉，上一次解出来蓝色的翡翠那还是十几年前在缅甸赌石大会上呢！诶，话说回来啊方程，你这运气如果去了缅甸的赌石会，可能会把赌石会所有的帝王绿和玻璃种都拿回来吧！”

    齐四爷开着方程的玩笑，方程心里微惊，面上不动声色的说到，

    “运气不可能一直好的，也许这下一块就不是什么好玉了呢！”

    受了前面两块美玉的刺激，文老也顾不上累了，紧接着就拿起另一块原石，放到切割机上就切了下去，灰色的矿岩里露出了一角如羊脂玉般温润的白，

    “白玉！”

    三人异口同声的叫到，可能是有了前面两块玉的铺垫，似乎后面再开出来什么颜色的玉那都是理所应当的一般，看着这一抹细腻油滑的白，文老看向方程的眼神里不由多了些东西，就连文老自己也说不上来那是一种什么样的情愫，敬佩？惊奇？还是......怀疑？这运气好到令人怀疑人生的年轻人，倒底是从哪里来的！

    随着第三块白玉的解出，文老已经累得满头大汗了，再看看时间，从方程踏进这个房子算起，已经过去六个小时了，

    “师父，先休息一下吧，您也该吃晚饭了！”

    齐四爷掏出一块洁白的素绢手帕递到了文老的手上，文老接过手帕轻轻的拭了拭额头上的汗，然后他微微的摇了摇头，眼神若有似无的飘向一旁的方程，

    “我现在还吃不下去，我要再解一块！”

    说着，文老就又拿起一块大约两公斤左右的原石，伸到了切割机下面，“滋滋滋”的声音传出来，矿岩被切下去一个边脚，切割面没有出现玉肉的踪迹，文老又上了切机，沿着切割面又切下了一层，可还是没有！

    文老被这突如其来的变故弄得有些发愣，他呆呆的看着依旧灰白色的切割面良久，倏地，他却笑了！是啊，这才是正常的不是吗？哪里有人能一直这么幸运呢？文老似乎是心里的谜题被解答了一般，莫名沉重的心情又莫名的轻松了，

    “行了，这块原石估计是没有什么东西了，就算是有玉肉也是非常小的一块，而且玉质一定不会很好，方程，这块原石......你可是打眼了啊！”

    他冲着方程笑道，刚刚眼中浮起的情愫也随着这块原石而消失殆尽了！

    “是啊，我就说我不可能一直那么好运嘛！”

    方程笑着点了点头，而他悬在半空的心也终于落了回去，这块原石是他当初故意拿回来的，为的就是不让人怀疑自己，几块原石你总要有一两块打眼的，这几块原石里大多数出了极品美玉，那是他运气好，可是如果每一块都是极品玉，那么别说是别人了，他自己都觉得这事儿太不靠谱！

    “我饿了，咱们先吃饭，休息一下再继续剩下的两块！”

    文老站起身，身体微微的晃了晃，年轻人坐六个小时可能都受不了，更何况像他这样一位老人！方程立刻起身扶住文老，手上的灵气缓缓输入他的身体，只一会儿，文老便精神了很多！