    一身碎花长裙，尽显温婉气质的金艺璇来到狄成身边，仔细的看了看狄成的状态，确定没有受伤后，这才稍稍松口气，道：“父亲来了，在房间等你呢。”

    　　狄成示意裴秋照顾好金玄和孙玲芝，握住金艺璇的小手向里面走去：“还有谁？”

    　　金艺璇俏脸微红，羞气的白了她眼，但也没有挣扎，任凭狄成握住：“还有南宫叔叔，我看他们两个的脸se都不太好看，你进去的时候收敛下脾气，别顶撞。”

    　　“放心，我有数。”

    　　“哼，每次都说有数，每次都和爸吵的面红耳赤。”金艺璇难得表现出几分娇憨。

    　　狄成干咳几声，掩饰尴尬，道：“美颜和茵茵呢，怎么没见？”

    　　“茵茵还在医院，美颜在那陪着。你抽个时间去看看她，好长时间了，无论白天黑夜总是念着你。”

    　　狄成看着金艺璇的绝美的娇颜，忍不住伸手捏了捏她如玉的下巴，微笑道：“处理完今天这件事，我就停下来好好陪陪你们。至少……半年！”

    　　金艺璇还没升起的气恼瞬间被惊喜填充：“真的？”

    　　“如果没有特殊情况，半年，只多不少。这几天好好想想，去哪玩，我陪你。”狄成终于可以底气十足的说声“陪你”。这次不是故意的敷衍，而是早已计划好的安排。天门需要次真正意义上的大休整，把制度健全、把系统梳理，把中高层人员的实力整体提升，对得起“地榜王族”的称号。

    　　大致算起来，时间就是半年。这段时间内，狄成不会再四处奔波，一来整顿天门，二来稳固自己的实力，三来陪陪金艺璇等人，弥补感情上的亏欠。

    　　“嗯。”金艺璇展颜微笑，紧紧挽住狄成的胳膊，依偎在他身上。不再害羞，不再维护形象，此刻只被幸福左右。

    　　一行人来到凌世郡zhong yang区域的别墅旁，狄成等天门高层相继进入，其余人则标枪般站在门外，听候差遣。

    　　“金伯父、南宫叔叔，你们好。”客厅里，狄成对着沙发上的金学良和南宫商行了个晚辈礼。

    　　“金玄呢？”金学良抬眼看了看他们，表情中有着难以掩饰的烦躁。

    　　“带来了，在外面。”狄成坐到沙发上，看看两人，道：“那些老东西们什么态度？”

    　　“还能什么态度，倚老卖老，死要面子，看不清形势，还真以为现在是仈jiu十年代？！”金学良重重哼声。

    　　南宫商长长叹口气，道：“两天前，全**、政、商共计十六个家族召开了视频会议，重点就是商议如何处理金玄。可说是商议，恐怕早就私下串通，这一次，他们是下了大决心，无论如何也要处死金玄。别看那些老家伙年事已高，可仍然是国家的幕后掌权者，做出的决定就是圣旨！”

    　　“你们什么态度？”

    　　“除了我们两家和熊家，其他人全部赞同决议，不是我们没有争取，是事情已经没了挽回的余地，这次金玄必须得死。你若继续保他，天门必受牵连。”

    　　狄成无声笑笑：“牵连？怎么个牵连法？制裁？查封？还是缉捕？”

    　　杨靖冷哼：“他要是敢查封一个堂口，我们就敢让那个城市的治安状况变成世界之最！不信的话可以试试，想玩？天门奉陪到底！看看到底谁能坚持到最后！”

    　　周少华表情不屑：“真当我们好欺负？在制裁天门之前，先考虑考虑自己家里人的安全，尤其是那些女xing家眷。我们抗不过他们的军队，却能让他们那些所谓的高层集体发疯！”

    　　张绰挤眉弄眼的嘿嘿笑道：“少华这个主意不错，改天去拜访下他们家的女人们，我们的服务会很到位！”

    　　沙琅邪邪冷笑：“谁怕谁？玩疯狂，我们是专家！”

    　　众人表面嘿笑起哄，神情中的冰冷和恼怒却十分明显。威胁？天门最不怕的就是威胁！当三十万血徒是吃素的？！正如沙琅所说，玩疯狂，这些从杀戮中存活下来的天门帮众不输任何人！

    　　只要是bi急了，一场全省治安动乱就能把他们那些高层顶到风口浪尖上！

    　　南宫商神情严肃：“我承认如今的天门有了自傲的本钱，不再是普通的黑道团体，真要斗起来，你们占据很大的优势。但是，有一点你们必须清楚，一旦撕破了脸皮，各大家族绝不会善罢甘休，无论是封锁也好、制裁也罢，都将严重限制天门的继续发展。他们不会好过，你们过的会更难受。

    　　如果你们只想在华夏这片土地上生存，斗一斗也未尝不可，如若想跨出国门，势力范围向国际延伸，最好还是和各个家族搞好关系。这不是妥协，也不是服软，是明智！”

    　　金学良抬眼看了看仍旧满脸不服的杨靖等人，道：“不要小觑各大家族，他们手中的力量绝非想象中的那么简单，否则何谈守护国家？如果真的要制裁天门，可以使用的方法多种多样。玩弄疯狂，你们是专家，但玩弄yin谋，他们才是第一。

    　　现在的你们需要的是稳定，是缓和。忍一忍又能怎样？低低头难道很困难？何况他们要的只是金玄一个，不是全部，这已经是难得的让步。为了金玄自己，让千千万万的天门帮众受到牵连，值吗？这句话说起来不怎么好听，却是事实！”

    　　南宫商叹口气，道：“我们和金玄都有些交情，也不想看着他送死。可各大家族已经达成共识，为了不让更多的人再受牵连，我们只能妥协。其实能够保住陈明虎他们那些人，已经难能可贵。”

    　　狄成自顾自的喝了口茶水，道：“妥协一次，就会有第二次，今天要我交出金玄，明天要我交出武龙，后天再交陈明虎，是不是过段时间，就得把我交出去了？谁相信政客，谁就是笨蛋！这句话好像是金伯父你教我的。”

    　　金学良盯住狄成，道：“你的意识是……不交？”

    　　“我是担心他们得寸进尺，不知好歹。”

    　　安妮插口道：“交出金玄，岂不变相的承认就是我们的救的？各大家族要是以此为借口再次发难，如何应付？”

    　　“这个我可以给你做保证，他们不敢！交出金玄，了解此事，是各大家族全体做出的协议，不会有人公然违背。”

    　　“可要是暗地里做手脚呢？”

    　　“简单！熊老爷子第一个不会放过他们。这次协议的确定已经让熊老爷子憋了满肚子火气，正愁没地方发泄，要是谁不知好歹，触了他的眉头，必然不会善罢甘休，到那时其他各大家族没理由再出手阻拦。以金老爷子的火爆脾气和熊家在军政商三界的威势，足以把任何挑衅者修理的跪地求饶。所以你尽管放心，这次集体决议，只因金玄的鲁莽与疯狂。”

    　　南宫商道：“你对各个家族还有用处，不到万不得以，他们不会做出过分举动。现在的世界局势你最清楚，表面平静无波，实则暗流涌动，随着时间的推移，会越来越严重，继而影响到各国zheng fu的切身利益。可鉴于国家的特殊身份和位置，它们不方便公然参与其中，也就是会需要个代言人，来应对地下势力的侵袭。放眼整个华夏，天门无疑是最好的选择。”

    　　金玄道：“熊老爷子昨天和父亲联系过，交流了下意见，它们感觉其他家族之所以同意处死金玄，还有另外的原因，就是想看看你的态度！如果你表现的‘乖顺’些，他们可以接受由你担任华夏代言人，如果强硬反抗，或许会选择其他势力。”

    　　“你的意思是，金玄必须交出去？”

    　　“谁也不想金玄死，但综合各个方面来看，最好还是交出去。”金学良和南宫商都看着狄成，等待回答。其实说了这么多，废了这么大劲，主要目的还是想劝服他。交出金玄，趁早了解这件事，以免拖的过久，再生事端。

    　　狄成放下茶杯，靠在沙发上：“多给金玄点时间，让他陪陪孙玲玉。”

    　　金学良和南宫商不由松口气，道：“这个没问题，但你最好别耍什么心机，一旦出问题，谁也承担不起。”

    　　“不会，我有分寸。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

