    望着虎杖的反应如此强烈，顿感意外的雷骁，不禁疑惑道：“虎杖，难道你认识这把剑？”

    “启禀领主大人，正是如此。”

    过了好一会儿，心情稍稍平复的虎杖，这才深吸了一口气，回应道：“领主大人，实不相瞒，其实，这把斩龙剑，曾经正是家父当年的佩剑！”

    “哦？原来你的父亲，就是那个有名的屠龙勇者？”

    听到这里，雷骁也是露出了惊讶之色，这种万中无一的巧合，无疑是大大超乎了他的预料。

    “没错。”虎杖重重地点了点头，说道：“当年我的父亲为了拯救同伴，意外掉落深渊下落不明，这把剑同样不知所踪。

    没想到二十多年后，竟然会在这里再次见到它。”

    “那正好，现在这把斩龙剑，就算是物归原主了。”没有犹豫，雷骁直接微笑道。

    “领主大人……你真的要把它送给我？”听到这里，虎杖仍然有些不可置信，一脸疑惑地望着雷骁。

    要知道，这种级别的神兵利器，可不是随随便便就能够得到的东西，其价值，足以培养和装备一支上千人的精英军队。

    最为关键的，这还是自己父亲的剑，更是意义非凡。

    而自己才来到这里仅仅不到一天时间。

    不管怎么想，这份大礼，显然是太过贵重了。

    “千真万确，现在咱们条件有限，等以后再给你配一套合身的铠甲。”雷骁继续点头微笑，示意对方不用客气。

    “谢谢……真的是太感谢领主大人了！从今以后，属下万死不辞！”

    另一边，虎杖重重单膝跪地，对雷骁深深低下了自己的头颅，因为激动，粗旷的声音，都变得有些颤抖了起来。

    同一时间，提示声在雷骁的耳边响起。

    【恭喜你，你的从属五阶二星狂战士虎杖，对你产生了不可磨灭的感恩之情，忠诚度提升至100点，决定对你誓死效忠！】

    【提示：决定对你誓死效忠的从属，忠诚度永不降低，将成为战场上最为可靠的中坚力量！】

    【恭喜你，由于你的从属五阶二星狂战士虎杖，忠诚度提升至100点，解锁了新技能「地裂斩」！】

    【恭喜你，由于你的从属五阶二星狂战士虎杖，忠诚度提升至100点，解锁了新技能「碎龙凶斩」！】

    【恭喜你，由于你的从属五阶二星狂战士虎杖，忠诚度提升至100点，解锁了新技能「双手剑精通」！】

    听到这一连串的提示音，雷骁不由得一愣。

    本来，他以为将武器送给虎杖之后，对方的忠诚度，最多能涨到70点或者75点。

    可没想到因为机缘巧合，竟直接让对方破防，瞬间拉到了满格100点！

    在内心兴奋不已地同时，雷骁再次打开了对方的属性栏。

    【姓名：虎杖】

    【职业：狂战士】

    【阶级：五阶二星（星级越高，实力越强）】

    【忠诚度：100（永不降低）】

    【技能一：狂化「主动」（自身实力暴涨，使用后进入虚弱状态）】

    【技能二：地裂斩「主动」（地属性物理群体攻击）】

    【技能三：碎龙凶斩「主动」（物理单体攻击，对龙族有特效）】

    【技能四：双手剑精通「被动」（使用双手剑时，中幅增加伤害）】

    “好家伙，足足四个技能，还可群攻可单点。”

    惊叹之余，雷骁上前一步，双手将虎杖扶起。

    本来，有些好奇的他，还想趁着这个机会，进一步了解一下虎杖的身世和他父亲当年屠龙的情况，以加深对这个世界的了解。

    可看到对方激动之中，却又有些黯然的复杂表情时，只得摇头作罢，轻轻拍了拍对方的后背，以示安慰。

    不过，可以明显看出，呈现在虎杖面容上的，更多的，还是抑制不住的惊喜之色！

    就这样，在一众从属们的欢歌笑语声中，时间很快就已近午夜。

    吩咐几个队长安排人将一切收拾妥当，然后尽早休息。

    吃饱喝足的雷骁打了个哈欠，便回到领主府邸里，准备睡觉去了。

    府邸二楼，躺在软绵绵的豪华木床上，虽然已经倦意十足，但雷骁却并没有立即睡着，而是开始回顾起了今天所发生的事情。

    从一开始的迷茫穿越而来、觉醒金手指、拿到全球第一、获得虎杖的誓死效忠。

    再到现在住上了远远比其他人，更为舒适和宽敞的府邸，不用为吃喝资源发愁。

    一切都是那么的令人难以置信。

    可是，窗外从属们仍在收拾的嘈杂声、以及枕边落月刃，传来的冰冷触感，却真切说明了，这里就是真真正正的现实。

    想到这儿，雷骁的嘴角，不由自主地露出了一丝微笑。

    毫无疑问，在这个陌生而充满了无限可能的新世界，自己显然可以过上前世想都不敢想的生活！

    而这一切，才刚刚开始而已。

    一夜无话。

    次日清晨，当大太阳刚刚露头，小太阳还未升起时。

    雷骁推开府邸大门，深深地呼吸了一口新鲜空气。

    此时，周围鸟语花香，一众从属们，已经开始各自忙活了起来，看样子应该是正在为早餐做准备。

    “领主大人，请稍等片刻，早饭一会儿就好！”

    看到雷骁出现，正在附近带人烧制陶器做炊具的岗松，立即上前行礼道

    “辛苦了，怎么样？大家住得还习惯吗？”微笑着点了点头，雷骁随即询问道。

    “启禀领主大人，非常习惯。”

    岗松挠着头嘿嘿笑道：“这宅子比我们村村长家的都好，兄弟们别提多高兴了。”

    “那就好，通知其他队长一声，有什么需要尽管和我提，不用有所顾忌。”拍了拍对方的肩膀，雷骁又随和道。

    “遵命！感谢领主大人抬爱，属下这就通知下去！”说完话，岗松恭敬行礼告退。

    在这之后，看到一切正在有条不紊的进行，雷骁重新回到了领主府邸中。

    “领取今日招募令！”

    紧接着，只见他心神一动，四枚崭新的一阶招募令，便是悉数出现在了手中。

    接下来，自然又到了喜闻乐见的升级时间！

    “不知道这一次，又都会出现怎样的结果？”

    望着手里的招募令，雷骁不由得露出了期待之色。

