    “成了，那小子绘制成功了。”桑特第一时间惊叫出声。科克曼同样激动的热泪盈眶。

    “岳晨，岳晨。”观众们的情绪变得更加疯狂，口中的吹呼声叫得更加响亮。

    费尔里再也顾不上已被风吹乱的胡子，大声对身边的魔法师道：“快，快取将他接到台上来。那张卷轴也带上来。”

    岳晨心中同样开心不已。在完成卷轴之后，他心中产生一种奇异的快感。他有一种感觉，如果现在让他再绘制四星级卷轴，他可以做到如同三星卷轴一样的百分百成功率。并且就在刚才，他的精神力再次有所提升，达到了一星七阶。

    另外，这张哀伤天幕卷轴给他的感觉很怪异。这张卷轴似乎对于卷轴绘制者并没有实力要求。相比较而言，绘制这张哀伤天幕的精神消耗要比绘制一般四星卷轴还要少得多。

    此刻最不开心的要数国王陛下路易十六世爱德华。爱德华面色阴沉，双眉沉沉皱起，向着弯腰曲膝跟在他身傍的财务大臣兰斯。

    兰斯脸色苍白，眼神慌乱。心中不停地暗暗咒骂：“没想到这个孽种还有这一手。如今他必将在名扬大陆，更得到魔法公会的赏识。以后想要杀他更加难办了。”

    当兰斯看到岳晨带着卷轴走上高台，一群老得快掉牙的老魔法师激动地将围上去。他的眼睛突然一亮，一个恶毒的主意在他的脑海中产生。

    “陛下，臣有一言进荐。”兰斯轻声道。

    爱德华疑惑地看着他的得力心腹重臣，点了点头。

    兰斯强压着心中的激动，将头凑到爱德华耳旁，开始低声窍语起来。

    另一边，岳晨恋恋不舍地看着桌上还未用完的兽皮纸，被人请到高台之上。岳晨刚到达台上，他的卷轴就被一众在卷轴方在资格比较老的老魔法师取了去，围拢在一起，开始对岳晨所绘的哀伤天幕布卷轴展开激烈讨论。

    台下剩下的八名参赛者悲哀地发现。此刻的他们已经被人遗忘了。

    所有人的目光全部集中向高台，集中在岳晨绘制好的那张卷轴之上。

    “费尔里，这张卷轴上的魔纹似乎与原阵图有些不同。”一位老魔法师发现了其中的差异。

    被一群老魔法师排除在外的岳晨心中暗悔。卷轴完成时，光顾着开心。忘记将后面的加密线条加上去了。

    费尔里神色非常激动，任由长长的胡须四处飞舞，拿起卷轴仔细观摩。“确实有些不同。对，是少了一些魔纹。可是这上面的魔力波动却与公会珍藏的那张一般无二。这是怎么会事？”

    其他的老魔法师虽也是卷轴大师，可惜也不知其中原因。因为他们自己就从未成功绘制出此卷轴。同时，他们心中产生一个疑问。这张卷轴还是不是哀伤天幕？

    “要不我们将这卷轴撕开试试？”一位老魔法师道。

    所有人全都目带询问之意地看向卷轴的绘制者，岳晨。

    “小兄弟就是孤云的学生，奥布恩最年青的教员岳晨导师吧。”费尔里整理好他的洁白胡须，来到岳晨

    岳晨点了点头。“岳晨拜见各位前辈。”

    “小兄弟，因为你的卷轴和大赛给出阵图有些差异。所以我们想实际检验一下卷轴的效果，不知道小兄弟意下如何？”不知不觉中，这些人已经将岳晨看作与他们平等的存在。

    在魔法扬声器下，高台上的谈话声赛场内所有人都可以听到。当听到卷轴大师费尔里等一众大师，对岳晨以兄弟相称之时，众人的脸上都露出了震惊之色。

    “可以。”岳晨无所谓地点了点头。他自己也很想知道哀伤天幕的威力。能够让这帮老家伙如此重视的魔法，想来应该不一般才对。

    费尔里赞许的看了岳晨一眼。如今像这般懂事理的年青人可不多了。

    一众老魔法师瞬间让出一声场地，只留下手持卷轴的费尔里站在高台中间。

    “嘶。”随着一声轻响。一股冲天的火元素气爆发而起。一朵巨大的火云瞬间将费尔里覆盖，燃烧着周围的所有一切。

    巨大的火云差不多将高台的三分之一都覆盖其中，噼啪噼啪的烈火燃烧声通过魔法装置响彻整个赛场。

    看台上，所有人惊呼出声。有些人开始在为火云之内的费尔里暗暗担心。

    岳晨此刻的心情如同惊涛骇浪。滚热的灼浪扑面而来，强大的火元素气息不停地释放。沉浸于太极意境之中，岳晨清晰地感应到，在火云的中间，一那么一片空间，没有受到火云的灼烧。

    “真的是它，真的是哀伤天幕！”已被挤到高台边缘的老魔法师们一个个的神色都非常激动。

    看到老魔法师们因为激动而不停颤抖的身体。岳晨着实为他们捏了一把汗，生怕他们一时站不稳，跌下高台。

    这时，不信燃烧的火云再次发生变化。火云似乎已经耗尽了魔力，开始急速变小，最后在费尔里身体形成一层火红色透明防护层。

    费尔里两眼已经热泪盈眶。“你们谁身上有暗系卷轴，拿出来试试。”费尔里激动地道。

    “我有。”一名老魔法师取出一张卷轴直接撕开。一股脸盆大小的暗黑色火焰直向费尔里喷射而去。

    面对暗黑色火焰迎面扑来。费尔里不仅没有躲闪，还兴奋地盯着火焰，一脸跃跃欲试之色。

    “靠。这老家伙在干什么？”岳晨目瞪口呆地看着眼前的一帮处于疯狂当中的老头。

    “嗡。”一声嗡鸣声响起。岳晨看到了奇异的一幕。当暗黑色火焰接触到费尔里身外的红色防护屋之时。防护层瞬间发生变化。

    一股深红色的火焰一闪而出迎向暗黑色火焰。两种火焰一碰，相互而消。

    “不是吧！这样也可以？”岳晨难以置信地看着费尔里体外的红色防护层。他清楚地感觉到，在防护层喷出深红火焰之后。外界的火元素再次产生汇聚，而聚拢的目标正是那层护罩。

    “这真的只是五星级魔法？”岳晨心中产生了一丝怀疑。“不知这道防护层可以维持多久？”

