    

    未来与张杰两人下了飞机，走进了南泽市的市区。

    刚刚降下的红雨将街道都染成了红色。墙壁、土地、宣传海报，暴露在外的一切，都被染上了不祥的颜色。

    未来与张杰两人拿着探测仪器，开始调查起地面上积下的水洼中的红色液体。

    “是颜料。”红荼从两人身后的黑暗中走出，他随手将已经脏了的伞塞进了一边的垃圾桶里，“没什么危害。”

    “欸？”未来转过身，看到红荼后，有些惊讶，“红先生？！好久不见！”

    红荼对未来打了一声招呼，才指了指地上的颜料：“不是地球物质，但无害。”

    张杰倒是没有不信，只是有些奇怪：“你在这里干什么？！”

    “蹲亚波人啊。”红荼笑眯眯的说道，“我对它的超兽挺感兴趣的。”

    张杰：“……”你还对亚波人感兴趣对吧。

    “红先生也知道是亚波人吗？”未来倒是没张杰想的那么多，他只是单纯的对红荼是来帮助自己的这一认知感到十分开心。

    “所以，那两只超***给我如何？”红荼顺势提出了要求。

    未来一懵：“欸？”

    “两只？”张杰皱起了眉，却又觉得情有可原。两个奥特曼，可不就对应两只超兽吗。

    红荼抬头看向天空。

    于此同时，张杰和未来也若有所感的抬头。

    天空之上，蔚蓝的天幕如玻璃般破碎开了一个大洞，大洞之后，是一片呈现不祥的暗红色的世界，一只独角的超兽从红色的世界中探出身形，俯视着下面的三人。

    “独角的巴克西姆！”张杰说出了这只超兽的名字。

    紧接着，另一边的天空也破碎出了一个大洞，暗红色大洞中，第二只超兽也出现了。

    “加麦雷王……”张杰视线一沉。这是在梦比优斯剧情之中未曾出现过的超兽。现在，却是出现了。恐怕，接下来，他们会遇见更多的超兽。

    不，也不一定。张杰将视线右移到了红荼的身上。说不定，在亚波人复活之前，就会被红荼解决掉。

    红荼抬步向巴克西姆的方向走去：“你们回去吧。这两只超兽都交给我吧。”

    “怎么能这样，让红先生一个人面对两只超兽……”未来想都没想，就选择了不同意。

    但未来刚上前一步，就看到红荼的身形化为丝丝缕缕的黑色雾气，然后消散不见。

    张杰视线沉了沉，忽然有种不好的预感。

    而下一刻，他兜里的通讯器响起，张杰打开后，就看到了表情明显冷冽了很多的佐格：“基地出事了。”

    不祥的预感被证实，张杰彻底沉下了脸：“未来，我们回去，基地出事了。”

    未来一怔：“什么？！”

    张杰转头看了一眼天空的裂缝。两只刚刚突破了时空的屏障，从天而降的超兽还未落地，就被黑暗包裹。当那黑暗消失不见的时候，两只超兽已经无影无踪。

    张杰转头看了一眼红荼刚刚消失的地方。那里有着一种若有若无的空间波动。很显然，红荼将战场扯入了自己制造的亚空间中。

    未来也看到了两只超兽消失的一幕，他不知道该不该去帮助红荼，甚至都在想要不要他返回基地，张杰留在这里帮红荼。但还不等未来说话，张杰直接上手，拖着未来的后衣领就向飞船跑去。

    ……

    天空变成了不祥的暗红色，一轮血红色的圆月挂在天空之顶，而血月笼罩之下，纯黑色的大地毫无生机。

    这里是红荼制造的亚空间。这里充斥的黑暗，再多的光也无法驱散。

    两只超兽，用不到红荼出场，只不过，为了防止这两个家伙逃跑，红荼选择展开了战斗用的亚空间。

    两只超兽对于周围环境的改变有一瞬的惊愕，但很快就锁定了罪魁祸首。

    红荼站立在黑色的土地之上，丝丝缕缕的黑雾在他身边缠绕，那极具压迫性的黑暗力量毫无保留的昭示着自己的存在感。

    在这里，红荼不用压抑自己的气息，不用掩盖自己的存在。他现在要做的，只是将对面两个家伙干趴下而已。

    “你是什么人》”巴克西姆的身上，一缕暗红色的气息从它的头顶升起，凝聚成一个模糊的人影。这是亚波人的怨念的一部分。

    “我？”红荼抬起头，双眸中，丝丝缕缕的红色从那双纯黑的眼眸之中溢出，很快就占据了所以有的黑色。他说，“我是黑暗。”

    “猖狂之徒！”亚波人的怨念对于红荼的说法十分不屑，“吾乃亚波人，是从黑暗与怨念之中诞生的最邪恶之物。你是什么东西，居然也敢妄称黑暗！”

    红荼并不言语，他微微抬手，黑暗圆环在他手中闪烁着极为不祥的红光。两张旋转着的金色怪兽卡牌出现在他身侧。

    “黑暗圆环？！”亚波人的怨念体一怔，“你这家伙……！阻止他！”

    两只超兽纷纷张开嘴，颗颗炮弹出现，攻击齐发，向红荼袭来。

    但红荼的速度更快，他抓住一张卡，将之插入黑暗圆环：“戈尔德拉斯。”

    金色的怪兽卡牌瞬间逸散为红色的光粒，光粒很快凝聚成戈尔德拉斯的身影。

    戈尔德拉斯一出现，头上的角之间，金色的电光一闪，金色的屏障展开，将超兽的攻击全部拦截了下来。

    红荼抓住第二张卡牌，插入圆环中：“超巴茨斯。”

    头生山羊角的怪兽从戈尔德拉斯的身后走出，头上的双角之间闪耀着丝丝缕缕的蓝色电光。

    红荼站立在两只怪兽的后方，对两只巨大的怪兽下令道：“解决它们！”

    “吼~”

    两只怪兽怒吼一声，迈着沉重的脚步，向对面两只超兽走去。

    两只超兽也不甘示弱，它们怒吼一声，也向两只怪兽走去。

    ……

    GUYS基地的境况的确不妙，准确说，是亚波人的怨念体入侵了基地。

    亚波人原本就是自恃聪明的异次元人。它，不，准确说是它们，十分的聪明。它们科技发达，硬生生凭着科技，制造出了强大的怪兽兵器，这些兵器曾一度打败过奥特曼。就算是现在，那些强大的奥特曼们对于一只巨大超兽都无可奈何，只能选择将之封印在地球，然后希望那个可怕的东西不会太快的破封。

    而它们一贯，也不止会指挥着超兽进攻地球，还会利用人心，通过人类，瓦解人类，以及奥特曼。

    而这次，它们盯上了守护地球的GUYS。        

