    湖水冰冷，无尽的凉意无孔不入，让夜影的身体温度极速降低。

    似乎，她感受到了死亡的冰冷。

    那是一种毫无知觉、毫无波动、毫无悲喜的平静。

    同时，那也是一种窒息的平静。

    心跳依旧有，力度在减缓。

    “咚、咚，咚—咚——”

    心跳似乎在延迟。

    死亡，已经在临近。

    而夜影的嘴角，却在悄悄的翘起。

    龙帅已死，她为护卫，还活着做什么？

    “终于…解脱了……”

    仅剩的生命之中，夜影有最后的意念残留。

    但是，就在这个时候……

    忽然，一只强有力的大手，猛地伸进湖里！

    “哗啦——”

    那只大手将夜影提了上来！

    半昏迷中，夜影感觉自己被稳稳的放到船上，有人在关心的看着她。

    这力度之大，速度之快，让夜影的心里忽然燃起一道光。

    “龙帅？！”

    那等孔武有力的臂膀，应该是叶无双的才对！

    可是看清来人，夜影的心再一次跌倒谷底。

    竟然是刘猛。

    “怎么是你？”夜影失望的问道。

    “嘿，我好心救你，你不说声谢谢，怎么还气哄哄的？”刘猛生气的说道。

    “谁用你好心？我不需要！”夜影言语间皆是冰冷。

    刘猛见她神色萎靡，就知道她是因为叶无双的事自暴自弃，想想也就不想跟她一般见识。

    “嗨，我不但救了你，刚刚还救了个漂亮的小丫头，人家比你可温柔多了！”刘猛赶忙转移话题。

    夜影这才发现，岸边站着几位身穿青色道袍的蜀山弟子中，一位肤白貌美的娇俏女子，站在其中。

    她正关切的望向湖心，见到夜影望过去，那女孩赶忙冲她挥了挥手，虽然看起来有心无力，但是表情里充满欣喜。

    那女孩子，正是被八极门带走的余悦！

    说不上是一种什么心情，看到余悦后，夜影不想死了，她想起叶无双交给她的最后一个任务，无论如何，只要自己还有一口气在，就不能违背他的意愿。

    一定要保护好余悦，治好她的毒，等到帮叶无双料理好所有后，再去见他，也就能心安了。

    刘猛当然不知道夜影这些心里戏，以为他说错什么话，惹夜影伤心，有些不知所措的看向她。

    “哎，我也就是说说，那个小余子是很温柔，但你也不差啊，你漂亮能干，军衔都比我高，多厉害！”

    刘猛很少跟女人打交道，不是很会哄人，但是他觉得只要说好话，就准没错！

    “行了，别说了，事情还没完，咱们别在这耽误时间！”夜影看着小船，又看向刘猛。

    “哦哦，我来划船！”刘猛被她盯着看的脸红，赶忙将船划到岸边。

    眼见师兄把夜影带回来，他的师兄弟们不免挤眉弄眼的给他使眼色。

    上一次见夜影时，她还是高高在上，一身戎装的女军官。

    而这次，身穿常服的她，浑身都湿透了，看起来多了几分楚楚可怜，倒显得颇有女人味，让人心生怜悯。

    队伍里一下子多了两位大美女，年轻的蜀山弟子变得活跃起来。

    “今天师兄可真威猛，几下子就把八极门那几个臭小子打的落花流水！”

    “那当然了，区区八极门的人，也想在咱们蜀山剑宗面前造次，我看他们是不自量力！”

    “也是小余姑娘命好，赶上哥儿几个在人群里抓坏人，要不说咱有缘分呢！”

    小伙子们一边说，一边争着讨好余悦。

    “要说我今天真是幸运，死里逃生两次，还认识了无双哥哥、夜影姐姐和你们这么多好哥哥！”余悦柔柔的说道。

    余悦温柔的性格，和娇美的长相，到哪都极受欢迎，更何况这群很少能接触到女子的小道士！

    此时的余悦，因为中毒，身上还很虚弱，为了能追上游行的队伍，就由众蜀山弟子轮换着背她。

    这可把小伙子们美坏了，大家谁都不觉得累，反而背她的人，都舍不得放下。

    夜影见蜀山剑宗的年轻道士们，脚力上层，背着个大姑娘，还能步履如飞，实力还真是可见一斑。

    今天也多亏了蜀山众人，帮她解决了这么大的麻烦，不然这个时候，八极门那些人，一定不会让余悦好过，后果不堪设想！

    很快，他们一行人就来到了游行队伍的前头。

    众人依旧打着叶无双的旗号，不同的是，此刻的叶无双，已经不是他们要讨伐的仇人，而是他们要为其讨还公道的恩人！

    “快看，龙域军区入口的栅栏放下来了，他们不让咱们进去！”

    “是啊，对付敌人的时候，他们像缩头乌龟一样藏在山里，对付咱们怎么就这么厉害？”

    刘猛去过徐春秋所在的兵营，对山里地形比较清楚，此刻眼前的是第一道入口。

    当初叶无双带他来的时候，可谓是一路畅通，他当时还纳闷，这么重要的军事要塞，叶无双怎么能那么轻车熟路的进入。

    现在看到大门前的重重把关，尖锐交叉的铁栅栏，矛头直指门外，竟有一种让人难以靠近的威严。

    但凡有点见识都不能像自己那样后知后觉，还以为叶无双只是个被招安的武林盟主！

    可惜了，叶无双作为他心目中尊敬的对手，想要逾越的标杆，令人尊敬的上司，时间都太短了！

    他还有好多问题想要向他请教，还有好多东西，想要跟他学！

    现在，他死了，自己连超越他的机会都没有了，而造成这一切后果的，正是眼前这群愚昧无知的民众！

    刘猛望着这群积毁销骨的人，竟然还打着伸张正义的旗号，追到叶无双的大本营！

    不管幕后害人的是红门还是绿门，这口恶气，他意难销！

    想到这，刘猛跳到龙城战域入口大门正前方，大喝一声。

    “混蛋，你们要是真的为叶无双好，就赶紧滚回自己家反思，在这闹什么？”

    刘猛的声音如炸雷般，在西山口回荡。

    众人在见识过叶无双和王牧风的骇人实力后，对这等潜伏在群众中的高手，已经有些见识了。

    眼见哪里冒出来个拦路的，也不免吓得后退两步。

    “你谁啊，我们做事要你管？”

    一个举着条幅的男子，大呼小叫的指着刘猛。

    “哼哼，我是谁？我是龙帅钦点的龙域陆军少将！”刘猛无比自豪的喊道。

    “啊？”

    “龙域少将？”

    “谁见过这么年轻的少将，而且他……”

    “他连戎装都没穿，怎么能证明自己是少将？”

    大家七嘴八舌的质疑道。

    “你们说的没错，我刘猛，正是龙域最年轻的少将，至于证明，你们看这块令牌够不够？”

    说着，刘猛骄傲的亮出自己的令牌。

    前面的人在看清那块令牌后，不由得一阵骚动。

    “还真是龙域少将！”

    “怎么样，你们害怕了吧，趁我还没发脾气前，赶紧从哪来，回哪去！免得小爷我发起脾气来，你们后悔可就来不及了！”

    刘猛中气十足的喊道，他并非是单纯的恐吓，而是真心那么想的。

    如果不是碍着叶无双给他的这个身份，他真恨不得此刻能像在战场上那样，对眼前这些伪善自私的蠢货来一次快意恩仇！

    就算这些人里，有很多是无辜的，但总有那么几个，是害人的元凶吧，帮凶元凶一并清理，那该有多爽！

    “吼！你吓唬我们吗？”

    “对呀，龙域军队是保护龙域老百姓的，难不成，你还敢对我们动手吗？”

    “你不是龙域少将我们还不知道该找谁说理去，既然你是，就别想走了！”

    “对，今天不给我们个交代，就别想走了！”

    刘猛看着群情激奋的人群，不屑的一笑，这下可就怪不到我了，能给叶无双报仇，大不了就不要这个虚名了！

    “想大家，你们一个个来，还是一起上？”

    就在刘猛軟剑寒光闪过众人眼前时，一声天雷般的呵斥，响彻半空。

    “住手！”

