    此刻林凡心中甜蜜蜜的，看着那刚刚出生不久，还不能睁眼的幼崽，嘴角露出一丝笑容。

    雪白的毛，头上还没有长出双角，真的跟小狮子一模一样。

    林凡悄悄的拉开幼崽的后腿，瞧了瞧，看看是公是母。

    在林凡看来，要是公的那该多好，毕竟公的战斗力，一般都比母的要强悍许多，不过很遗憾，这只幼崽是个母的。

    林凡不知道，自己在这里已经待了多久，也不知宗门的弟子有没有离开，随后将幼崽收入背包中，毫不犹豫的出了洞穴。

    林凡的墓碑前，一名弟子，哭哭啼啼，犹如杜鹃啼血，伤心不已。

    “师叔啊，真的对不起，都是师侄的错，希望您能原谅我啊。”如今在林凡墓前哭诉的人便是那天放屁的弟子。

    那一个屁，差点放的全军覆没。

    “师叔，现在您能肯定听不到我的话，但是我希望我的心声能够传到您那边……。”

    “恩，我已经听到了。”就在这个时候，一道低沉的声音划破了黑夜。

    “谁。”那弟子一惊，立马站了起来，警惕着周围。顿时一股阴风吹来，让这弟子的内心陡然的紧缩着。

    额头都渐渐的渗出了一丝汗水。

    “莫非本师叔，你也不认识了吗？”此刻林凡站在墓碑的后面，时不时的用着隐身术，一时出现，一时消失，如同鬼魅一般。

    “师……师叔……。”这一刻，那名弟子的语气都开始打颤了，有些不敢相信自己的眼睛。

    “你知道错了吗？你那个屁，害死了本师叔。”林凡压着声音，阴沉沉的说道。

    那名弟子此刻双眸放大，看着这若隐若现的身影，陡然爆出了一阵惊恐的声音。

    “鬼啊……。”

    “喂。”当林凡出声准备喊住对方的时候，对方早就连爬带滚的跑了没影。

    “哎，真特么的胆小，还特么的圣宗内门弟子。”林凡无奈的叹息一声，随后看着这墓碑，倒是笑了笑，这一辈子还没到头，却被人立了两座墓碑，哎……。

    此次之行，圣宗弟子的内心很是低沉，什么也没有得到，还害的林师叔惨死，莫非老天真的再也不佑圣宗了不成？

    想想圣宗以来，出门必遭灾难，哪里还有以往那势如破竹的气势。

    “长老，师兄，有鬼啊……。”那名弟子一脸惊恐的跑了回来，现在想想都感觉有些恐怖了。

    “哼，说什么胡话呢。”狱长老心情很不好，语气严厉的怒斥道。

    “是啊，真有鬼，林师叔变成鬼回来了……刚刚就出现在我的面前。”

    ……。

    “小师侄，师叔回来，怎么就变成鬼了。”此时黑暗之中传来一道声音。

    众人一听，面色一凝，而那弟子却是吓的躲在狱长老身后，他啥都不怕，就是怕鬼。

    当那身影渐渐走来，借助着月光看到人影的时候，狱长老神色陡然的激动万分。而其他弟子更是激动的叫喊出来。

    “林师叔，你没死……。”

    林凡笑了笑，“什么死不死的，本师叔实力通天，这点算什么。”

    “我们亲眼所见，你被那雪王狮吞了下去，这怎么会。”狱长老上前一脸的不敢置信，仿佛对于林凡出现在面前，显的让人难以置信。

    此刻林凡一甩衣袖，背过身子，背负双手，犀利的眼神看向那高挂在空中的明月，风轻云淡的说道。

    “本师叔是谁？本师叔乃是圣宗无名峰圣魔宗第六任宗主，这区区的雪王狮，怎会是本师叔的对手，如今本师叔已将雪王狮诛杀，幼崽也被本师叔得到。”

    这一刻林凡逼气如同一阵暴风一般，将众人笼罩在其中。

    众人听闻更是不敢置信。

    雪王狮被诛杀了？

    “这……。”

    林凡轻哼一声，仿佛对众人不相信自己，很是不悦，“看看，这是什么。”

    这一刻当众人看到那毛雪白的雪王狮幼崽的时候，一个个倒吸了一口冷气。

    “师叔，这是真的？”宗恨天不敢置信的问道。

    雪王狮的强悍程度，他们可是有目共睹的，那是真的强悍至极啊，尤其是那最后红色雪王狮，更是残暴到了极限。

    “这自然是真的，还能有假不成。”

    ……。

    最后众人已经相信了这一切，至于林师叔到底运用了什么办法诛杀雪王狮，便不得而知了，不过众人看向林师叔的眼神之中，闪烁着阵阵崇拜之色。

    月黑风高之夜。

    今夜的明月很圆很亮，哪怕不点灯光，大地依旧被照的很是明亮。

    这一刻庸天城有些肃静，有些萧杀。

    “杀……。”

    杀意滔天，血腥浓重。

    在这一片和谐的城市里，生了一场惨绝人寰的事情。

    “你们身为宗门大人，却对我们出手，还有何脸面可言啊。”一名身穿青袍的中年男子，浑身浴血的凄惨道。

    “烦躁。”

    刀光剑影，光芒乍现。

    一颗头颅高高抛起，在肃然的黑夜之中，划出一道光影。

    “管家……。”

    蔡家家主凄厉的嘶吼着，看着眼前那如同神一般，不可抵挡的人，身心瞬间疲惫了，没有了一丝抵挡之力。

    “哼，一群蝼蚁，本已给你们机会，却不懂得珍惜，死了怨不得别人。”凌敖如同高高在上的神，俯视着眼前这群蝼蚁。

    “蔡烩，大人已经给你机会了，是你自己不珍惜，可怨不得别人，庸天城只能有一个主人，而这个主人便是我楚家。”楚木林冷笑道。

    蔡恒手持长剑，看着那一具具尸体，这些都是蔡家的子弟，如今却变成了具具冰凉的尸体。

    仅仅一人，却杀的蔡家毫无还手之力，那种天壤之别的差距，已经让人无法升起一丝反抗之力。

    “爹爹……。”蔡芷喬小萝莉，原本红润的小脸蛋，如今也是变的煞白无比，紧紧的畏缩在蔡烩的身后。

    蔡烩看着周围的人，最终缓缓的低下了头，“大人，蔡家愿意离开，请大人放我们一条生路。”

    世家之间成王败寇，乃是常理，如今为了保留血脉，也只能低头认输了。

    楚木林看着眼前的一切，心中早已经大喜，“好，我楚某也不是赶尽杀绝之人，你们……。”

    楚木林也不准备赶尽杀绝，只要赶出去就可，可这话还没有说完，却被一道冷声给打断了。

    “我有说你们能活着离开吗？”凌敖那冰冷的气息笼罩着全场，那一股如同海浪的气势压制着在场的所有人，从心底生出无力之感。

    “昨日已给你们机会，今日说鸡犬不留，那便鸡犬不留。”凌敖眼中杀意盎然，屠这些俗人，如同屠蝼蚁一般。

    战舟之上的封天宗长老，冷眼看着下方一切，对于凌敖的决定，却是满意的点了点头。

    封天宗不需心怀善意之辈，既然给过机会，不懂珍惜，那后果也只能自己承担了。

    “今夜你们蔡家，鸡犬不留。”这一刻凌敖杀意滔天，挥手之间，灰飞烟灭。

    蔡家众人惊恐的看着眼前这尊无可匹敌的杀神，内心中燃起了深深的绝望。

    蔡烩轻轻的抹了抹女儿的脑袋，眼角之处落下后悔的泪水。

    “小辈，你有些放肆了。”

    就在这时候，一道悠闲的声音，从虚空中传递而来。

    众人抬头望去。

    在那明月之下，一艘巨型战舟，静静的漂浮在那。

    一道人影如同天神一般，从上空若隐若现的落下。

    林凡的身影，一时出现，一时消失。

    《隐身术》运转极致，虚实变化。

    神之又神，玄之又玄。

    那一份从容的气息，感染了众人，推散了笼罩在这里的杀意。

    落地无声，长飘逸，在月光之下，散着阵阵光华，林凡背负着双手，那贯穿一切的双眸，冷漠的看着凌敖，语气低沉而又不容置疑。

    “蔡家，与本座有缘。”

    ps：推荐一本书《猎杀全球》，不关我事啊，这次是有py交易的，你们别喷我。(未完待续。)