    文珠怜被嘲出了天际,她的委屈、她倾诉的希望宋雎窈回家来、言语间透露出的宋雎窈养父母家的贫寒、宋雎窈对她的嫉恨等等，在宋雎窈的哥哥是埃文斯这件事曝光后，都成为了反击像她的石头。

    文珠怜心里气疯了,面上因为还记得自己正在审判真人秀中,有些僵硬地笑着对看不见的观众说：“哇，被反将了一军,宋雎窈真的很厉害,我已经很警惕了,没想到还是被她算计了一把。我跟她接触那么多天,她一点儿都没有透漏过自己养父母的情况……”

    文珠怜这么一说，直播间内嘲她的声音里就多了不少帮她说话的人,认为宋雎窈是故意的，就等着这一天让文珠怜难堪，那淡然的表面下,心思深得很。总算扭转了一些风评。

    节目组见此，觉得文珠怜还是比较聪明的，至少不像第一期那两个,也不像愚蠢的还没开始就出局的蒋蜜。可以期待她的表现。

    文珠怜又给直播间观众们打预防针地说：“幸好我也没小瞧她,为此还借用了那么多前辈的经典好歌,总算站在了能跟她一拼高下的层面。我会加油的,尽我所能，将她不为人知的一面都压迫出来！”

    【珠珠加油！】

    【三观不正的人真多,这是审判秀，当什么爽文秀在看，审判官被欺压，应该是让人愤怒的事】

    【珠珠放开手脚干吧！】

    【给宋雎窈好看！】

    【呵呵，不想让人嘲,首先文珠怜就不该用现实世界里的歌去虚拟世界艹天才人设，看着感觉真怪】

    文珠怜已经做好反击的准备，但她忍耐着等待最好的时机。

    而这时，另一位明星审判官出手了。

    即将开始进入求生岛前，宋雎窈去了一趟孤儿院遗址。

    这么长时间下来，这个孤儿院并没有改建，一直保留着当初的模样。当初警方来卧底了几天，见到了院长虐待小朋友，人证物证俱在，这个孤儿院就被端了。

    【她知道蒋蜜在虚拟世界已经死了吗】

    【说实话，蒋蜜在里面的死，她得负责吧？】

    【？？？关宋雎窈什么事？蒋蜜搬起石头砸自己的脚好吗？】

    【蒋蜜自作自受是一回事，但是她该内疚是另一回事，任何人都会内疚的吧】

    【宋雎窈确实应该内疚，按照剧本，她18岁的时候文家找到她，也会将那两个变态绳之以法，现在蒋蜜死了，这八年时间他们不知道又祸害了几个无辜孩子】

    【每次看到圣母言论，都能让我怀疑人的脑回路怎么能差别那么大】

    圣母言论和道德绑架的出现，让直播间内突然又争吵了起来。

    虚拟世界内。

    宋雎窈走到秋千上坐下，慢慢晃着，秋日的落叶落了一地，她的影子投在地上有些孤寂。

    蒋蜜怎么样了呢？虽然不知道具体怎么样，不过作为还没直播开始就出局的人，或许会倒打一耙说是她心机叵测来引导舆论，这个可能性很大，所以这一期观众很可能是戴着恶毒滤镜来看她的。

    当然，也有一些概率出现对她有利的情况，比如有些什么厉害的人出手帮助，让录屏提前播放。

    但是这个概率太小，她当然不能寄希望于这些上面。

    所以有些东西需要收一下尾，才能开始进入下一个阶段呢。宋雎窈的手指在秋千绳上动了动。

    这时，孤儿院的门被推开，宋雎窈抬头，和一个高大英俊的男人的双眼对上。

    双方皆是一愣。

    “你好。”男人随即出声。

    “你好。”宋雎窈点点头。

    “你也是这个孤儿院的熟人吗？”卫言靠近她几步，但仍然绅士礼貌的保持了安全距离，他侧头看向一处，用怀念思念的暧昧口吻说：“在这个孤儿院被关闭之前，我经常来这里做义工，有一个小姑娘让我印象特别深刻，被排斥在外，给她的巧克力总是藏不住，可是看着她的双眼，又忍不住想投喂她……”

    他说着，笑着摇了摇头。

    宋雎窈微微怔住，明显是记起他来了。

    “我可以坐那个秋千上吗？”卫言问道。

    “当然可以。”

    那个秋千就在宋雎窈边上，超过了安全距离，一个女性的警惕心，不会这么快让一个出现在这种荒凉地方的陌生男子坐在她身边的，除非她已经卸下了警惕。

    她认出了他，并且对他有好感。

    卫言嘴角勾了勾。

    【宋雎窈不会掉进卫言的温柔陷阱吧】

    【有一说一，卫言好像比不上埃文斯帅……】

    【但是卫言小时候做过铺垫，宋雎窈喜欢他也正常】

    “对了，请问你是……？”卫言问。

    “我以前是这个孤儿院的。”宋雎窈说。

    “抱歉。你现在是在想念小伙伴吗？他们都被转移到了另一个孤儿院里，你不知道吗？要我给你地址吗？”

    宋雎窈摇摇头，低落的情绪，让她需要向他人倾吐：“我以前有个好朋友，她像天使一样，后来她被领养了，但是……”

    宋雎窈被养父从孤儿院里带走没两天，听说要出国后，她就向他提出请求，请他带她去找蒋蜜，跟她道别。养父同意了，他开车载她在路边停下，让她自己去跟小伙伴道别。

    宋雎窈敲响了门，门打开，露出那个男人脸色不太好的面孔，他看到宋雎窈，怔了一下，眼中闪过奇异的光彩。

    蒋蜜死后，他对宋雎窈那种奇异的感觉又出现了，他弯下腰，温和地问：“你不是孤儿院的小朋友吗？怎么到这里来了？”

    “叔叔，我想蜜蜜了，来找她玩一下。”宋雎窈朝他露出乖巧又天真的笑容。

    “原来如此，特地从孤儿院找过来的。”男人眼中的光芒更甚，嘴角的笑容也有些诡异起来。

    “进来吧。”

    宋雎窈毫无防备地走了进去。

    就是为了防止真人npc在虚拟世界中运行的时候突然离开的情况，系统会在她选择退出后立刻复制一个npc形象代替，因此蒋蜜一走，她的身体并没有消失，只是没了气。

    蒋蜜那小小的尸体，还躺在地下室里，分尸分了一半。

    因为杀过一次人了，这个男人心性上也隐隐有了变化，以前有些胆小，现在沾过一次血，胆子和欲望都开始无限放大了。

    他看着宋雎窈的背影，觉得这种小姑娘很好下手，从那种孤儿院出来找朋友，就算被他怎么样了，回去之后被阿姨发现，阿姨也会选择多一事不如少一事，当做无事发生。他只要小心一点，别把人弄死了就好。

    他在牛奶里下了安眠药，端给宋雎窈。宋雎窈防备心却有点儿强，并没有喝，而是把牛奶放在了桌上，一直追问蒋蜜的去向。

    “她跟妈妈出去了，等一下就回来。你先喝点牛奶吧。”

    宋雎窈站起身，“那我晚一点再过来找蜜蜜吧，叔叔再见。”

    宋雎窈要走，男人没了耐性，表情一下子沉了下来，拉住宋雎窈的胳膊将她丢在了沙发上，扑了上去。

    宋雎窈吓坏了，大声尖叫了起来，男人捂住她的嘴，但没一会儿就被扯起后衣领丢了出去，高大凶恶像屠夫一样的男人一拳头就揍得他晕头转向。

    然后他报了警，警方很快赶来，地下室的蒋蜜的“尸体”也被发现了，两夫妻没来得及伤害第二个孩子，双双被逮捕入狱。

    【哇！！！太棒了吧！这对恶心的夫妻被宋雎窈送进监狱了！】

    【刚刚说宋雎窈的人，脸疼吗脸疼吗？】

    【关宋雎窈什么事啊，只是碰巧】

    【宋粉逮着机会就想把宋雎窈包装成天使】

    【是不是碰巧，宋雎窈都还了蒋蜜公道，救了不知道多少个可能会惨遭他们毒手的孩子，功德就该落在她身上！】

    【哈哈哈真是搞笑，前面说宋雎窈应该内疚，因为她不被恋-童癖收养无意中害了无辜孩子，现在她无意中救了那么多个孩子，就不关她的事了？做人不要太双标，显得很恶心】

    卫言没想到会听到蒋蜜的结局，傻眼了，他和文珠怜以为蒋蜜是有什么特殊的行动所以消失无踪了，结果原来是出局了吗？？本来该宋雎窈被收养的，结果居然变成蒋蜜被那对夫妇收养了吗？

    还惨遭杀害和分尸，太可怕了！

    他表情僵硬，没忘记继续演下去。

    “所以，你就是……宋雎窈吗？没想到这么巧，我们还挺有缘分的。”卫言眼神复杂地看着她：“我叫卫言，我没有想到天下会有这么巧的事，原来我们小时候就见过，你就是文家抱错的千金，本来我和你才应该是……”

    他欲言又止，充满了暗示性，如果宋雎窈对他有些心动，此时定然会心跳加速，自动补上后半句：他和她才是真正的未婚夫妻。

    然而宋雎窈只是微笑。

    卫言觉得她在强颜欢笑，突然换了个话题：“对了，我其实是一个导演。”

    宋雎窈：“我知道，我看过你的作品，非常出色，不愧是奥莱拉金像奖最佳导演。你是这个奖项最年轻的得主。”

    卫言露出笑容：“谢谢。”

    卫言和文珠怜是同一个公司的，公司给他们做的计划是类似的，他将现实世界中叫好又叫座的电影拍了出来，和文珠怜一样，一举成名，横扫各大奖杯，成为史上最年轻的奥莱拉最佳导演。

    这个头衔可是现实世界中无数导演终极一生都在追求的最高奖项！

    卫言有时候被捧得有些飘飘然，原来当天才是这种感觉。

    “我有一个很好的剧本，不知道你有没有兴趣来试一下镜？”卫言忽然说。当然，这个角色会是文珠怜的，这是给宋雎窈安排的陷阱。没有一个年轻的女孩会不向往星光熠熠的演艺圈的，尤其是文珠怜正在里面，宋雎窈但凡对她有点在意，想跟她比一比，应该也会想进这个圈子。

    怕这样说诱惑力不够，卫言又添了一句：“是我好不容易买到的一本书的版权改编的，你知道吧？著名幻想小说女王屠龙公主的《夜莺与龙》。”

    【……】

    【尴尬了】

    【邀请作者试镜由她小说改编的电影哈哈哈哈哈哈】

    【好好奇宋雎窈写的小说啊啊啊好像很厉害的样子！！】

    【代入宋雎窈的角色，有种暗爽感耶】

    【好想看到卫言和文珠怜发现真相的时候，表情一定很精彩吧】

    宋雎窈像是被逗到，眼中盈满笑意，她的眼睛一笑就水盈盈的，看人的眼神就那么温柔多情，让卫言心神一荡。

    宋雎窈：“不了，我对娱乐圈并没有什么兴趣，演技也不好。我该走了。”

    卫言站在原地，看着宋雎窈的背影，还沉浸在那双美眸的魅力之中，随即嘴角勾起。

    宋雎窈对他有一点心动。他如此肯定。

    他们很快会再见的。

    ……

    三天后，所有受邀嘉宾准备前往求生岛乐园。

    这时，全网嘲假千金文珠怜已经到达最高峰，有些人出现莫名其妙的反弹心理，文珠怜知道反击的时候到了。

    大波水军出现，一直按捺着的珍珠粉们也开始行动了起来。

    一个大v先发声，说：【最近的网络风气我也是看不懂了，埃文斯确实很厉害，但是这关他妹妹什么事？就好像埃文斯的成就是她的成就一样。我也不是文珠怜的粉，只是搞不懂。文珠怜才18岁，14岁出道，出了三张专辑，首首经典爆款，当之无愧的天才，缔造了帝国乐坛历史。而宋雎窈呢？？提起她的成就，哦，她有一个乐坛之王哥哥。然后？没了。】

    【本来挺讨厌文珠怜的，看到这么多人黑她黑个不停，我反而有点喜欢她了，没错，就是逆反心理】

    【埃文斯的粉不要太舔狗，小姑子小姑子的喊，人家认识你们吗？】

    【文珠怜做错了什么要被这样嘲？她又不知道埃文斯是她的哥哥？要我说那个真千金才奇怪，不想跟人回去，为什么不直接说？欲盖弥彰，是不是就等着这一天？】

    【感觉文珠怜是掉入了陷阱】

    【宋雎窈是真千金，也就是说跟埃文斯没有血缘关系，嗯……他们真的是单纯的兄妹吗？】

    【……啊啊啊啊啊闭嘴闭嘴我不听我不听！！】

    【明天就进求生岛乐园了吧？是人是鬼我觉得很快就能看清了】

    【……】

    节奏一带，之前情绪上头的人们骤然冷静下来，像是终于反应了过来一样。对哦，有什么了不起的，埃文斯是埃文斯，宋雎窈是宋雎窈，一个人最了不起的地方在于有一个很牛逼的亲人？怎么听都很废。

    相反的，文珠怜就不一样了，人家跟宋雎窈反着来，她自己就是“很牛逼的亲人”。

    文珠怜满意了，埃文斯是哥哥？有什么了不起的。

    埃文斯是个妹控，看到这个一定很生气，会帮宋雎窈说话吗？尽管说啊，他越帮宋雎窈，人们对宋雎窈观感反而很不好。

    埃文斯很多老婆粉，尽管他不靠这些粉丝吃饭，但是难免有自作多情的粉丝。那么大的粉丝团里，其实很多人讨厌宋雎窈，毕竟女孩子谁会喜欢男朋友是个妹控？尤其是这个妹妹居然是收养的，跟他没有血缘关系。

    只是之前毕竟不好说，毕竟是偶像的妹妹，搞不好会惹偶像生气。现在有人一带节奏，她们更加不舒服，就不一样了。这个时候，埃文斯越帮宋雎窈说话，她们就会越讨厌宋雎窈，甚至会觉得宋雎窈就是个吸血鬼，吸附在埃文斯身上。

    【细数历年来埃文斯说过的送给妹妹的礼物……这次求生岛乐园还带上她，是想趁机出道吗？都这么大了，没有想过靠自己的实力吗，一直吸附在哥哥身上不好吧？】

    哦，已经有人这样说了呢。

    “珠珠，你东西收拾好了没有？”黎欣过来敲门问。

    “妈妈，我已经收拾好了，您怎么还没睡啊？赶紧睡吧，明天凌晨六点就要出发了。”

    “我这不是有点兴奋，睡不着。”第一次上节目，还是直播，哎呀，不行，那对珍珠耳饰还是得带上！那么多人看着呢。

    黎欣又回去收拾东西了。

    文家一家四口已经收拾好了东西。

    其他嘉宾也收拾好了，翌日一早，天才蒙蒙亮，他们就从各自所在地出发。

    文珠怜没有等到埃文斯帮宋雎窈说话，有些小失望，但更多的又是窃喜。她也不喜欢偶像是个妹控。

    求生岛乐园在鲸落海域内，因为经常出现鲸落现象，因此这片海域生机勃勃。

    这座岛屿非常大，嘉宾们在各自的直升飞机上睡了一觉，阳光变得刺目的时候才即将抵达目的地，他们从窗户往下看，就看到了那座碧绿的海岛。

    海面平静，在阳光下闪烁着粼粼波光，沙滩附近的海非常清澈，能够看到底下的珊瑚群和海龟……

    主持人正在沙滩上等他们，用力朝他们挥手，直播就是从这个时候开始的。

