    “千帆，你教我修炼吧？”

    忽然，苏晴开口了。

    这一句话把云千帆吓得不轻，他有些不可思议的看着苏晴。

    “晴儿，你没开玩笑吗？”

    其实，很早之前云千帆就帮苏晴检查过体质了。

    以苏晴现在的情况，是可以修行，但她最多也就止步于冲锁境。

    那还不如不.修炼，毕竟有自己保护她，这就足够了。

    “我没有开玩笑，我不想一辈子就当一个普通人，我也不想拖你的后腿，成为你的累赘，我也想跟着你一起战斗，更重要的是，我想救妞妞。”

    其实，苏晴也从明若雪的口中知道了一些消息，妞妞并不是真正的死亡了，还有机会可以活过来。

    所以，她就更加坚定了想要修炼的决心。

    只要足够强大，她相信一定会把妞妞给救活的。

    就在这时，明若雪也从房间出来了。

    “我同意！”

    明若雪也知道苏晴的想法，同为女人，她最清楚苏晴在想些什么。

    所以，一开始她是打算带着苏晴一同修炼的。

    但是，明若雪又怕云千帆会不高兴，所以这才让苏晴询问云千帆。

    “明姑娘，这样真的可以吗？”

    云千帆其实并不想苏晴修炼，他只想苏晴好好的当一个普通人，自己照顾好她一辈子，这就足够了。

    “其实，你现在和她已经不是一个世界的人了。”

    “就以你现在的修为来说，你的寿命会在两百多年左右，而你的妻子，不过短短百年的时间，这都算是极限了。”

    “我想，如果你的妻子在你生命走到一半的时候，就离开你了，你会怎么想？”

    明若雪的一句话，让云千帆遭受了一道重击。

    他知道修行者的寿命会很长，但是他觉得应该比普通人长不了多少。

    可现在看来，双方之间差距了可不是十多年，而是整整一百多年。

    “修为越高寿命也就越长。”

    “我可以很明确的告诉你，我的寿命应该在五百年以上。”

    此话一出，苏晴和云千帆的眼睛都瞪大了。

    明若雪的寿命，竟然有五百年之多！

    那岂不是说明若雪足以当他们的祖宗了？

    “所以，让不让你的妻子修炼，最终还是看你！”

    一时间，明若雪和苏晴的目光都落在了云千帆的身上。

    沉默了许久之后，他终于开口了。

    “明姑娘，我妻子接下来的修炼，就麻烦你了。”

    听到这句话，苏晴长长的松了一口气，搂着云千帆的脖子，在他的脸上亲了一口。

    “谢谢！”

