    泰坦的信仰......

    一想到此，亡灵天神心中陷入了极大的复杂情绪。

    它早早的就盯住了安德鲁，知道对方肯定在谋划一个天大的好处，但没想到好处如此之多。

    翡翠梦境，这个传说中的炼金宇宙世界，加上月精灵文明庞大的精神通道密码，论价值完全比得上希女皇的无限死亡通道。

    如此大的蛋糕本来已经超出他的想象，却发现好处远远不止。

    恶魔领主波顿，身后那庞大的深渊势力，神秘小领主身后，那些资质恐怖的土著民，哪一个都是顶尖天神都眼热的东西，尤其是后者。

    尤其是刚才的例子，让他意识到那些小家伙惊人的价值。

    泰坦一族一直都想要恢复上古荣光，这事儿几乎谁都知道！

    毕竟一个天赋极为给力的种族，至今在联邦万族里没有得到皇族承认，是大部分泰坦家族心中的执念，尤其是老一辈跟随第三领主的那些泰坦。

    他们渴望的就是一个帝王血脉！

    当初第三领主利用自己是纯血后裔为卖点，几乎笼络了八成以上的泰坦家族效命，声势浩大，几乎让精灵皇族都不敢小觑。

    可即便是那个黄金时期，泰坦一族还是没有成为皇族，原因除了第三领主成为天神了以外，他也没有兑现承诺成功凝结出帝王血脉的纯血基因传下来！

    所以在第三领主被干掉后，泰坦势力崩散的极快，因为已经没有了精神支柱.....

    但从今天那女泰坦毫不犹豫对上安德鲁的情况来看，很多泰坦心中应该是依旧有信仰的....

    黎明军团的继承者，找到了帝王血脉，承载泰坦先辈们的意志，再创辉煌！

    多么给力的大旗？

    而且那些土著民资质好的不止一个呀.....

    除去泰坦皇族，宇宙中天赋强悍却因为没有帝王血脉而不被承认的种族可不少，上古时期留下的青铜一族、瓦斯塔亚里九尾幻狐一族、甚至包括精灵体系里除开星空王室的其它精灵分支。

    风行者一脉、蓝灵一脉、影歌一脉，都有不逊色星空精灵的血统，上古精灵时期主祭祀一脉的星空精灵在大精灵体系甚至排不上前五，现在却是精灵一族的代表，凭的什么？不就是因为星空精灵有帝王血脉嘛？

    现在想想帝王血脉的诱惑，对于那些大族来说，恐怕比自己想象中要重！！

    如此看来......

    亡灵幽幽的望着前方，那小领主手里的东西恐怕重要程度比安德鲁看上的这个翡翠梦境要大得多.....

    想到此，一只血魔之眼悄然出现在自己黑雾里的手掌之中，而血魔之眼里，正是兮夜的动向.....

    ---------------------------------

    那么大的打斗动静，自然是惊动了兮夜的，而此时拉娜娅最忌惮的天神领主，也一直就在兮夜身边。

    “基础不错.....”

    沃古望了望几乎毫发无损的兮夜，微微笑了笑。

    作为天神，利用法则之力躲避这种无意识的能量爆炸是基本功，天神学院里教导过了多次，毕竟大多数天神后面都是当流浪天神的命，在宇宙中如果不幸遇到星际风暴，至少得有一定自保之力。

    “前辈谬赞了......”兮夜恭敬的回应道。

    沃古点了点头，真就像一个前辈一般替兮夜挡下了剩余的余波，而且一路上也是因为有他带着兮夜，兮夜才能勉强跟上萨博们一伙。

    当然，对方也是靠着他才能勉强追踪得到萨博他们的，狗哥是自己子民，没有特殊空间隔离，自己可以靠着契约追踪到狗哥的位置。

    不然让这么怂只敢在边缘处OB的家伙，可能早就被甩掉了！

    “前辈隔这么远干什么？”兮夜最终还是忍不住问道。

    沃古：“怕......”

    兮夜：“........”

    一旁被找到的比利顿时皱眉：“大人，要不要我出面和拉娜娅谈一谈？”

    她很清楚领主大人的顾虑，一个顶尖刺客，如果铁了心要违约，对他的威胁是很大的。

    沃古摇了摇头：“你不可能说服得了她，如今要彼此信任只能签天神契约，可要签约就得亲自印章，锁定灵魂，这个过程我可以动手，她也可以！”

    比利：“.......”

    是个死结呀.....

    如今彼此信任崩塌，一但碰面恐怕就是你死我活的局面.....

    还真不是一个好消息，毕竟拉娜娅的实力在现在的局势里太实用了。

    “那薇恩呢？”比利连忙问道：“她是不是可以争取一下？”

    “她？”沃古嘴角一扯：“我感觉他比拉娜娅要危险......”

    根据戈隆死前传递的情报，进入翡翠梦境里的那个薇恩是假的，那么真的薇恩在哪里？

    虽然没有签天神合约，签得雇佣合约无法直接获取薇恩的位置，可薇恩生死他还是知道的，而且也能感应到薇恩就在这个碎片世界！

    一个从一开始就隐藏了面目，藏在暗中的家伙，是想干什么？

    而且薇恩虽然是游侠，可她那独特的步伐能力，很多时候的确比刺客更危险！

    比利闻言沉默，沃古也吸了口气，这也是他单独要进来的原因，势力里大部分人都是薇恩这样的雇佣兵，他自己培养的星级高手并不多，并不是所有人都能有波顿那种背景，星级高手源源不断送进来。

    如果只带几个自己培养的人进来，恐怕会让心思敏捷皮蓬察觉到什么，到时候就很麻烦了，而且自己培养的那几个星级高手实力说实话，还上不得台面.....远逊薇恩他们这种级别，带来也没啥用.....

    想到此沃古脸色复杂。

    他花重金雇佣了薇恩、拉娜娅、皮蓬这一批顶尖星级人物，就是因为自己来不及培养自己势力了，可却没想到老师谋划的东西比自己想象得要恐怖，这种利益下，那些雇佣兵反而成了累赘，这一切是不是老师早就算计好的？

    正想间便看到一直盯着自己的兮夜。

    沃古眉头一皱，顿时道：“你想说什么？”

    兮夜扣了扣头盔，老实道：“没什么，只是想说前辈挺不容易的，花了那么多钱算百花了.....”

    沃古白眼一翻，长吐一口气后幽幽道：“你还是关心下自己吧，那个拐走小泰坦的是你手下那个空间系大师吧？他没和你联系？”

    兮夜：“........”

    “哦我忘了......”沃古讽刺的望着兮夜：“他和你也是雇佣关系嘛........”

