    “咻~”剑灵龙飘来飘去，往日都是安安静静的悬浮，甚至还会隐匿自己的身形，但太久没有在祝明朗身边了，作为一把剑，却格外的撒娇。

    它似乎很怀念当初与祝明朗在龙门中斩杀万千魔神、征战各重天主宰的日子。

    它虽然是剑灵之龙，可剑心不变，它仍旧渴望被挥舞，爆发出自身所不能达到的超凡神力！

    祝明朗自然也想握剑，但剑上的耀斑是一个极大的隐患。

    只要自己施展剑醒，那精神耀斑必定也会传达到自己的灵魂，等同于自己被烙上了这个耀斑之印，在没有弄清楚这个耀斑背后的人，祝明朗决不能冒这个风险。

    万一，是自己龙门的大仇敌给自己设下的一个圈套呢？

    剑灵龙本就心思单纯，容易被利用，为了解决掉自己，祝明朗深信自己的龙门仇敌愿意等自己个五十年！

    好在，此时已经有非常明确的线索了。

    若是成了织女星的嫡传弟子，关于耀斑的事情就会有眉目。

    ……

    离开了镇兽岛，祝明朗听闻宋浩师兄在养伤，于是急忙前去探望。

    起初宋浩并没有说自己受伤的原因，知道自己提到亢宿星官来找茬后，宋浩才道出了事情。

    “师弟，我并未告知他们你的情况……”宋浩怕祝明朗误会，急忙解释道。

    ‘你都成这样了，怎么可能是师兄说出去的，而且既然镇山仙破格收我为嫡传，想必我那几个同门师兄弟也传了出去，稍微了解一下便能够知晓这件事，其实师兄没有必要为我这样得罪亢宿星官的，也是我连累了宋师兄，惭愧，惭愧。”祝明朗对宋浩说道。

    “那怎么行，他们怎么知道我不管，作为你师兄，怎么也不能出卖你。这件事我已经告知了师父，师父镇山仙在南天庭也说得上话的，他当然不会让亢宿星官这样为所欲为。”宋浩说道。

    “难为师兄了，我巡海时，采了一枚万年凝华的海灵芝，师兄请收下。”祝明朗说道。

    “这怎么可以，我没什么事的，养几天罢了。”

    “师兄还是收下，不然我心里有愧的，现在我能搜罗的灵资也就这种级别，往后有好东西，我再给师兄送来，当做补偿。”祝明朗认认真真的说道。

    宋浩等于是帮自己挡了一刀，镇山仙既然会出面，那亢宿星官断然不敢再纠缠此事，毕竟他所图的是白麟的虚龙卵，这件事被镇山仙察觉他也没有好下场。

    自己得了白麟的虚龙卵，宋浩师兄却为自己挡了灾，祝明朗自然记下这份恩情了。

    总而言之，宋浩晋升月耀神这件事，祝明朗包了。

    宋浩为大执事，修为始终是卡在神王级境的最顶点，六道神涤大概最多半道，离真正的月耀神其实还有很长很长的路，没有得南天庭高层重视，不得师父宠幸，基本上是无缘月耀，大执事也可能是他能够在南天庭的最高职位了。

    就这事过后，祝明朗把宋浩当真兄弟了，扶持兄弟上月耀神也是应该的。

    当然，现在祝明朗还没有这个能力，自己也还没有跨入到月耀神级境，等自己再强大许多后，就可以实现了，用不了几年。

    ……

    年比来临，祝明朗也算做好了足够充足的准备了。

    小饕餮和小九尾作为主战龙。

    它们两个最好多保存一些战斗力到最后的天人之战和地者之斗中。

    而崇亡龙现在修为是巅位神君。

    它作为好战的死灵龙，又有往生神通，由它通关所有前几轮所有战斗，外加百雄之战应该是没有太大的问题了。

    “师弟，我给你算过，大概连胜六轮就可以进入到百雄弟子之战了。”巧采情在茶楼，给祝明朗分析道。

    “你现在有几只龙啊？”宋浩问道。

    巧采情觉得自己实力在内门中太弱，根本没有参加今年的年比。

    事实上也没有几个人是从外门杀到内门，又在同一年参加嫡传之战的。

    而宋浩作为执事，已经是丧失了参加比试的资格了。

    无论是外门弟子还是内门弟子，都有一个大致的年限，年限一到就会被要求转为执事、执务，然后分派到各个仙长门下做事情。

    表现好的，得到仙长赏识，就会逐渐被培养为心腹，只不过能够得到的培养与重视，基本上是靠自己的努力与贡献了，不像弟子时期，会得到整个南天庭包括师长的大力扶持。

    所以，一般在内门弟子阶段，没有晋升到嫡传的，其实也就告别月耀神境了。

    “三只龙。”祝明朗如实的回答道。

    “怎么才三只啊？？”宋浩顿时苦恼了起来，他甚至有些困惑不解，“师弟，看你照顾镇兽的样子，我感觉要不是咱们镇兽有契约在身，它们都一个个都会跟着你混了。你这么有龙兽缘，怎么就才养三只龙啊，幼灵呢，幼灵有几只？”

    “暂时没有养幼灵。”祝明朗说道。

    宋浩一巴掌打在脑门上。

    奇了个葩了。

    以内门弟子的条件，哪怕自己不想带幼灵，也完全可以交给侍女和婢女啊。

    幼灵这东西，搏一搏猫咪变虎龙！！

    多养点，真不亏的！

    “你可得知道，虽说南天庭的阵兽都挺护着你的，但它们是不允许帮你打年比的，你就三只龙，能撑几轮啊。”宋浩真心为祝明朗着急。

    “没事的，师兄，我的三只龙个个能顶半边天。”祝明朗说道。

    “行吧行吧，反正实在要被淘汰了，我再去师父那说一说，他虽然最近有些生气，说你有眼无珠，但过些时候气消了，还是希望你入我们镇山门的。”宋浩说道。

    三人谈话之间，有一女子缓缓的走了过来。

    她瞥了一眼宋浩，也没有理会，倒是径直的来到了巧采情的面前，用一种轻慢的语气道：“巧师妹，过来这里说话。”

    巧采情立刻起了身，和两人道了个歉就跟着那位女子过去了。

    两女并没有走太远，就在茶楼偏栏杆角落处。

    看得出来，那位女子姿态更高傲一些，巧采情应该近些日子都在跟随着这位师姐做事情，对她毕恭毕敬。

    祝明朗觉得那姿态高傲的女子有些眼熟。

    仔细端详了一会，这才想起来，这女子就是当初抢走了巧采情雨后岛功劳的内门师姐，祝明朗还记得名字，叫秦梧。

