
萧何的拳力大概有九百公斤，比当今普通人的吉尼斯纪录还要高，而他一脚的力量比拳力更重，换言之这一脚的冲击力在一吨以上。而车的保险杠的作用本来就是吸收外界冲击力，所以萧何的这一脚的力量被整辆车承受了下来。

当时这辆宾利就不受控制的飞了出去，行驶了一段距离后开始摇摇晃晃，然后撞在了街边的护栏上，一路刮擦了十几米才停下，这怕是要花十几万来维修了。

当然，萧何也知道这笔钱可能对这车主来说不算什么，但他心情好多了。

“嘘嘘嘘……”萧何一边吹着口哨一边骑着车，不紧不慢的从宾利边上路过了。

他并不担心，因为他踢出的那一脚对于驾驶员来说是盲区，通过后视镜只能看到他这个人站在车后面，但看不到他干了什么。而且这一脚踢在保险杠上只是留下了一个凹痕，而不是个脚印的形状，这地方又没有监控探头，死无对证。

这司机大概也是看中了这地方比较偏僻没有摄像头才敢下手，只能说作茧自缚。

那司机揉着脑袋从车上下来了，不解的检查着自己的车尾。

“她的睫毛，弯的嘴角，无预警的对我笑，没有预兆，出乎意料，竟然先对我示好……”萧何一边欢快的哼着歌，一边骑着他的破自行车回家了。

在家玩了会儿游戏，萧何卡准时间来到叶婉清的教室门口接她。叶婉清和系里的学生打了招呼，然后就坐上了萧何的自行车后座。

“怎么样？有男朋友之后的大学生活？”萧何调侃道。

“其实意外的还蛮不错的。”叶婉清不以为然的说，“那些男生收敛多了。早就该带你来的。”

“是这样吗……”萧何顿时泄了气，他本来希望叶婉清多少能感受到他的痛苦，但是看起来好像叶婉清不仅没有痛苦，反而还很高兴的样子。

“是啊。”叶婉清欢快的回道，“之前那些男生想什么一目了然：这女生胸好大，我要想办法追到她，然后揉个痛快。”

“我觉得你是不是对胸的事太敏感了……”萧何皱起了眉头问。

“如果你有读心术的异能就会发现我是对的了。”叶婉清哼了一声说。

安静了一会儿后，叶婉清回道：“你打算每天都这样骑车送我吗？”

“在你膝盖好之前打算送你。”萧何心不在焉的说，“你希望我以后也这样送你吗？”

“我觉得也不错吧。”叶婉清听起来懒洋洋的，“又省时省力，还可以让外界看到我们是情侣，不是很方便吗？反正你车买都买了，以后放在家里也是放着。”

“我只能说……尽量。”萧何支吾着说，“我俩的课时又不一样，有的时候也想偷懒嘛。”

“嗯。”叶婉清只是简单的应了一声，便不再回话了。

两个人回到家正是中饭时间，然后就在家里看到了崔蔓。

“你们的中饭。”崔蔓把两盒绿色的食物递了过来，然后递给叶婉清一瓶药：“金创喷雾。”

萧何检查了一下他的中饭，其实也不全都是素菜，荤菜也挺多的，虽然只是几块鸡胸肉和牛排，加上一些金枪鱼碎末，然后就是土豆泥以及各种蔬菜了。

“一天喷两次，基本上三天左右疤痕就会开始脱落了。”崔蔓向叶婉清叮咛道。

“嗯……”叶婉清应了一声，崔蔓继续道：“等脚伤一好，马上就要开始锻炼了哦？”

“知道了。”叶婉清很听话的应了一声，崔蔓好奇的打量了一下叶婉清，又看了看萧何，然后冷不丁的问道：“你俩是不是真的开始交往了？”

“为什么这么问？”萧何不解的看着崔蔓问，崔蔓耸了耸肩：“就是觉得你们俩没有之前那么敌视对方了。是不是这两天发生了啥啊？他晚上溜进你的房间了？”

“和解了。”萧何抱着胳膊说，“毕竟总是那样，出去随便就被识破了。”

“差不多吧。”叶婉清掰着自己的手指嘟囔道，崔蔓饶有兴趣的看了看她，然后审视了一下萧何，满意的笑了：“行，那我也不打扰你们小俩口了，晚上吃饭的时候我再来。”

送走了崔蔓后，萧何就开始吃起了他那份午饭来。

“其实有一说一，味道还可以。”叶婉清吃着她的减肥餐说。

“你想吃我把我的也给你……”萧何低落的嘟囔道，“吃这种东西人生还有什么乐趣？”

“我觉得还好，有人帮我减肥，还倒给我钱。”叶婉清不以为然的说，“你最好不要动歪心思开小灶哦？不要忘记了，家里都是有监视器的。”

“我知道……所以我才很沮丧。”萧何一脸生无可恋。

现在，萧何也只能祈祷这个训练对他的能力没有帮助了。因为他的能力是让他提升到可以击败“林天南”的程度，能够提升到什么级别其实是和林天南有关的，和他自己的能力有没有关系尚且不确定，但他希望无关，这样他就不用费这么大力气锻炼了。

虽说他和叶婉清的关系是得到了缓解，但是他们俩的同居生活一点没变。下午萧何上完课回来，一边换鞋一边哼着歌。

“一脸春风得意……”叶婉清白了他一眼，“肯定是跟你的女神聊了些开心的事吧？”

“哎呀，也谈不上，就是聊了下动漫和电影而已。”萧何笑着回道。

明明和我聊的时候说不了几句。叶婉清在心底嘀咕着，然后一瘸一拐的向屋里走去。

“金创药有用吗？”萧何好奇的问，“等下再给你消个毒吧。”

“还好啦。”叶婉清回道，“喷了药之后伤口就开始发热发痒了，应该是在愈合了吧。效果意外的还挺好的，应该不用再消毒了。”

“那行吧。”萧何点了点头，准备去厨房洗个手。

才刚刚来到厨房，他就看到了一只异常恐怖的生物，当时他整个人就一个激灵，头皮发麻，脖子后面起了一阵鸡皮疙瘩，飞速逃回了客厅这边。

“婉清，厨房，厨房！”萧何惊恐的指着身后说。

叶婉清不解的看了他一眼，然后一瘸一拐的跟着他来到了厨房这边，只见洗手池边上的垃圾袋附近，一只约有五公分的蟑螂正在袋子上爬来爬去。

叶婉清面无表情的扭头看了看萧何，沉默了一会儿后问道：“你认真的吗？”

“每个英雄都有弱点好不好！”萧何惊恐的说，“蟑螂对我来说，就像氪石对于超人！”

“我觉得和这个没关系吧？”叶婉清皱起了眉头不满的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68844561"  chaptername="第二十三章：弱点">加入书签</a>
</div>
