    许卿在看见方静冲过来动手时，就想还手的，没想到程皓更快，直接把方静扇得退了好几步，姣好的脸瞬间肿起来。

    再看程皓暴怒的样子，生怕下一秒会迁怒在程家栋身上，赶紧过去拉着程家栋：“家栋，松口，我们走。”

    程家栋听话地松口，不过看程皓的眼神，还带着凶狠，像个小狼崽子一样。

    许卿还是挺感动程家栋这么护着自己，一手牵着程家栋，一手牵着小宝，很平静的看着程皓：“程先生，这里是京市不是港城，不是你一手遮天的地方，所以希望你能谨言慎行，还有一点都是成年人，不敢情感上还是理智上，都希望你克制一些。”

    说完牵着是程家栋和小宝离开，还不忘了先去买衣服。

    程皓看着许卿带两个孩子走远，心里懊悔，刚才他太冲动了。

    更后悔的是，不该带方静来。

    他这些年，身边每一个女人，身上都或多或少有林菀的影子，却没有一个像是林菀一样倔强。是

    每一个人都心甘情愿地折服于他，愿意听他的话，而林菀，怎么就那么倔强呢？

    他带方静来，就是想看看林菀离开他后过得有多惨，如果她已经嫁人，就狠狠羞辱她。

    然后也让她看看，没有她林菀，他程皓身边从来不缺女人。

    可是他怎么也没想到，林菀会生了个孩子。

    那一看就是他和林菀的孩子，而且看孩子的年龄，和林菀走的时间也能对上。

    程皓僵硬地站在原地，脑海里全是林菀当年走时，瞪眼看着他：“程皓，那是违法的生意，你能不能不去做？你难道要让你的孩子以后都遭到报应吗？”

    “程皓，你一定要去，那我们之间就彻底完了！我这辈子都不会再见你。”

    程皓突然笑起来，笑得眼角浸出了眼泪，林菀啊，可真是绝情，当初说走就真的走了，没有带走一分钱。

    让他翻遍了整个港城也没找见她。

    他作为一个家族的家主，为了让家族变得更强大，难免会做一些不正当的交易，林菀就劝他，你打架抢地盘可以，但是你不能沾毒，那是祸害人的东西。

    结果他不听，偏偏去做了。

    后来，林菀走了，他也洗白了生意，手下生意没有一个藏着肮脏，可是林菀却再也不知道了。

    方静看着程皓站在原地又哭又笑，突然有些害怕，有些胆小地走过去，抚着程皓的胳膊：“皓哥，你怎么了？”

    程皓一挥胳膊，绝情又阴狠地吼着：“滚！赶紧滚！”

    说完也不看方静一眼，追着许卿离开的方向而去，他要去找林菀，跟她说自己已经不做坏事了。

    可是想到这些年，他身边有过的女人，他又停住了脚步。

    他有什么脸去找林菀？他们的感情已经不在纯粹。

    程皓犹豫了一会儿，还是追了上去，跟着许卿和两个孩子上了二楼，只是远远跟着，也不敢靠近。

    许卿也知道程皓一直在后面跟着，完全当没看见，虽然她没有立场阻止程皓和程家栋相认，可是她总觉得程家栋和那个女的，关系也不像是很正常的男女情侣关系。

    如果是情侣，怎么可能一样刚才直接一巴掌扇过去，像打发一个廉价的物品一样，就冲这一点，需用都觉得程皓这人真不靠谱。

    给三个孩子买了衣服，又给程家栋买了一双棉鞋，后来又给程家栋和大宝一人买了一个新铅笔盒，铁皮盒子，上面画着孙悟空。

    小宝不喜欢写字，所以也不喜欢铅笔盒，缠着妈妈给他买了一个小熊猫跳绳的铁皮玩具，开开心心地跟着妈妈一起回家。

    程皓又跟许卿一起回家，看着许卿带着两个孩子回家，却始终没见林菀，有些奇怪和纳闷。

    在门口站了半天，才默默离开。

    一直想不通，林菀为什么没有出现。

    接下来几天，程皓都默默地跟踪着许卿，始终没见林菀的出现，最终有些按捺不住，跑去药铺找许卿。

    经过这些天的冷静，程皓情绪稳定了很多，过来时还拎着不少东西。

    看见许卿也客气了很多：“没想到你还开了个药铺，听说生意不错。”

    许卿也不在意他干巴巴的开场白，还是很客气地让程皓坐下，抛开程家栋的关系不说，她还是很想跟程皓做生意的。

    去泡了一杯茶给程皓：“这是我们家特制的药茶，茉莉香的，你从南方来不一定能适应北方的干燥，这个茶有清润去燥的功能。”

    程皓有些揣摩不透，许卿对他的态度和那天又完全不一样，这个反差，好像让他遇见了两个人。

    迟疑了一下，还是问出了心底的疑问：“我想知道那天的那个孩子……”

    许卿也没瞒着程皓的必要，如果是人家的亲儿子，她不能替程家栋做主，去阻拦父子相认，不过却要把该说的说到前面：“你怀疑家栋是你的儿子？虽然他不是我的孩子，但是我也不会把孩子轻易交到一个不负责任的父亲手里。”

    “就算你是他的亲爹，你混乱的私生活我也干涉不了，但是我不愿意把孩子交给你。”

    程皓皱着眉头，没有反驳许卿的话，反而是很疑问：“他的妈妈呢？林菀在哪里？”

    许卿沉默了一下：“我认识家栋时间不长，他是跟一个老奶奶一起长大，听说他出生的时候，母亲因为难产走了，所以我也买见过他的妈妈。”

    程皓愣了一下，突然站了起来，不小心打翻了滚烫的茶水，全部倒在腿上也没觉得烫，瞪圆眼睛看着许卿：“你说林菀死了？”

    说到死了两个字时，声音已经哽得有些沙哑，似乎很艰难的发出这两个字。

    而眼底满是惊慌和恐惧。

    许卿心里喟叹，活着不知道珍惜，这时候懊恼有什么用呢？

    程皓不相信，突然过去伸手握着许卿的肩膀：“你骗我的对不对？是林菀让你这么跟我说的，对不对？她是不是还恨着我，不愿意见我？你跟她说我现在改了，我没有沾那些东西了，我生意清清白白，每一分钱都来得干干净净。”

    【作者有话说】

    今天一更，今天狡辩的理由是，我的猫生病了，去了一天宠物医院，现在它住院了。

