    这一下来得突然,林潇吃了一惊,空间断层都似受到了波动,身影一动,林潇顺着裂缝冲上了地面.

    来到地面,才感受到了那震撼。

    遥远的星空，都似乎被打穿了，一道通天的暗红色的光柱，从遥远的宇宙星空而来，重重的击中了地球。

    这道暗红色的光柱，似黑暗光柱，又似冰人降临时的白色光柱，只是这力量，远比冰人降临时更狂猛得多，甚至于连整个地球都被撼动了。

    打中的地方，正是五百多年前的欧洲所在的地方。

    现在的欧洲，传说中已经没有人类存活，完全变成了黑暗兽的世界，而现在，这道暗红色的光柱，破开云层，打在了这片大地上，令欧洲大陆上所在的黑暗光柱，都生出感应，微微鸣响。

    这一幕，震动住了整个大地，包括太空巨殿中冥想状态中的火天骄。

    一双美眸猛地一睁，完美无瑕的脸上露出既是吃惊又愤怒的表情，意念一动，倏忽便到了巨殿数以十万里之外的这道暗红色光柱边。

    脚底下，太阳神座不用召唤，自动破开虚空出现，在太阳神座的光辉加持下，火天骄被笼罩其中，真面目不可辩，却神威凛凛如同神祗。

    “大胆——”

    火天骄发出了威严的咆哮，背后，太阳神降临，恐怖的太阳神光轰向这暗红色的光柱，将其截断。

    太阳神光打中。爆发一道道如同烟花般炫丽的火光，暗红色光柱之中，发出冷厉的啸声：“尔敢？”

    紧跟着便有一道暗红色的光芒从暗红光柱之中破了出来，轰向了火天骄。

    火天骄有太阳神座加持，稳如磐石，右手一抖，银色长鞭出现，却又猛地收手，只因为前面的暗红色光柱之中，已经走出一人。却是一个长满暗红色长发的黑衣男子。

    这男子身材高瘦。脸孔瘦得如同骷髅，眼里泛着暗红光芒，左臂上封印着诡异的一条条的封印符文，如同地狱里的魔王出现了。

    令火天骄停下攻击的是因为对手右手中持着的一道银色的令牌状的东西。上面有星光缭绕着。令牌中心。有诸天星域流转，释放着曼荼罗般的熟悉气息。

    “曼荼罗令？”火天骄似乎呆住了。

    “他们进入这里，得到许可。火天骄，接令吧。”这如魔王般的骷髅男子，右手微震，这银色的曼荼罗令落到了火天骄面前，连太阳神光都不能阻挡，直接破入太阳神座之中。

    火天骄沉默着，却不得不接令，很快便有一道讯息从这曼荼罗令上传递了出来，证明了这魔王般骷髅男子的行为得到了许合，她不得干涉。

    魔王般的骷髅男子，嘿嘿冷笑。

    半晌，火天骄才冷漠的开口道：“暗灵尊，完成你的任务，早点离开，这里容不得你放肆。”

    这被称为了暗灵尊的骷髅男子，摊摊双手，道：“要从那遥远的地方降临，连我都办不到，这是上头在出手，才打开了这通道，动静难免闹得有点大，嘿，嘿嘿，阁下还得见谅则个。”

    火天骄微微低哼，没再说话，而是转身离开。

    等火天骄离开，这魔王般的暗灵尊，眼眸里才泛出一个诡异的光芒，嘴角一扯：“什么东西，看你还能得意多久，很快，连你也要跌落神座了，那时候，你什么都不是了。”

    暗灵尊慢慢握住了手掌，又缓缓松开，脸上浮起冷厉的淡笑。

    暗红色的通天光柱，足足持续了半个小时，之后才慢慢收敛，最终在欧洲大陆的一处平原上刻出了一个复杂难明的足足有数亩大小的符纹大阵。

    一道道的暗红色的能量就在这符纹大阵里流淌着，暗红色的光柱能量都汇聚于此，升腾着恐怖的能量。

    又过了几分钟，这暗红色的符纹大阵里，光影闪动，越来越真实，最终光影实体显现出来，竟然是一群穿着黑衣的男女，有老有少，出现在了符纹大阵中，睁开眼睛四顾，长长吸气。

    之后，他们中的一个男子，森然的道：“好地方，我感受到了与众不同的特殊气息，地球，神葬之地，我们终于来了。”

    这一天的地球上，传来了爆炸性的新闻。

    在地球上的曾经的欧洲大陆版块上，有新的一族降临。

    除了原居民的人类和之前出现的冰人一族外，又有第三个高等智慧种族降临。

    之前打得地球都微微震颤的暗红色的光柱，就是打开了通道，将这第三种族传送抵达了地球。

    这消息，人类震动，连同处于非洲大陆的冰人一族同样震惊。

    林潇也知道了这个消息，甚至于在云层之上，还遭遇到了一位这刚刚降临的智慧种族的强者。

    这降临的第三外来种族，十分强势和高调，抵达欧洲大陆不久，就有强者进入了太空云层之上，开始了远远的巡视地球，视整个地球都如自己的王国。

    林潇在离开地球前往月球的途中，碰到了这一族的强者。

    可以太空巡视，自是超脱层次的强者，当林潇注视到了他的时候，对方也猛地看了过来。

    这是一个穿着黑衣的看外表约三十左右的男子，胸口心脏外面封印有暗红色的符纹，脸上同样纹着暗红色的符纹，正在太空外面，盘坐虚空，默默的注视着地球，似在查看着什么，当林潇遭遇到了后，他猛地从太空站直了躯体。

    一股无形的压迫感逼近了林潇。

    林潇微微皱起了眉头，看着那暗红色的符纹，第一时间想到了那暗红色的光柱，对方，应该就是那暗红色光柱中降临的人物。

    黑暗兽，冰人，现在，地球上又多了一个种族，林潇暗暗叹气，想到了之前亘古所说的地球将要大变故的话，现在，开始应验了。

    双方默默的远远互相打量，都没有说话，最终，林潇朝着远方的月球飞去，没有理会他。

    他虽然已经是二级超脱者，但听得亘古的话，将来地球将有大变故，现在最重要的是活下去，在不清楚对方底细之前，绝不随便动手。

    而那脸上有暗红符文的男子同样很谨慎，只是远远看着林潇离去，没有说话。

    一直到林潇离去了，这男子，才轻声自语：

    “原来人类之中，也有超脱者，还以为他们只是一群未开化的土著，之前，倒是小看了他们。”

    这脸有暗红符纹的男子，脸上慢慢的浮起了一丝淡笑，耸立于太空之中，头顶上，慢慢的升腾起了一座鼎炉。

    这座鼎炉里，翻腾着恐怖的能量，将他笼罩其中，暗红符纹男子自语着：“就算有超脱者，也算不了什么，我们暗灵一族，才是最强的，迟早，要将这些土著杀绝，神葬之地，只能属于我们。”

    林潇并没有返回月球，依旧独自寻了一块比较靠近月球的飘浮于太空的巨岩，盘膝而坐，继续自己的修炼。

    亘古沉眠，不知何时才能醒来，地球上，又有新的暗灵族降临，一如亘古猜测，地球将有大变故，现在最重要的就是提升实力，才能自保。

    地球上，随着暗红光柱消失，原本的震憾慢慢消去，而新的消息，却不断的传了下来。

    月球议会也得到了来自上头的讯息，知道了这新降临的一族，来自遥远的太空深处，来自宇宙的另一边，为“暗灵族”。

    这暗灵族同样可以汲取黑暗兽的力量以己用，只是，却和人类融合黑暗兽的茧，孵化出幻具兽有些差异。

    这暗灵一族，以简单的科技和咒术阵法等手段结合，将多个黑暗兽的灵魂提取出来，融合到一起，进行改造，制造出灵子熔炉。

    灵子熔炉的魂壳内部是那些黑暗兽的灵，它们的喜怒哀乐都能产生灵子能。

    拥有灵子熔炉的暗灵族人，自称为灵能师。

    这些灵能师就是将用黑暗兽血肉包裹着的灵子熔炉封印到自己的体内，形成第二个心脏——灵心脏。

    这灵心脏灵子熔炉就是灵能师的动力来源。

    灵能师能直接提取黑暗兽灵魂燃烧着的力量，虽然没有幻具兽，但却借助灵能强化**以及灵能外放，可以如同魔法般的进行各种攻击。

    当然，这些只是最简单的灵能师，越强大的灵能师就拥有越继大的灵子熔炉，甚至于拥有多个灵子熔炉，如同汽车引掣，而灵魂能量就是汽油，可以燃烧爆发无法想像的力量。

    同样利用黑暗兽的灵魂能量，但是却走出了另一条进化的道路。

    暗灵一族降临，月球议会显得格外沉默，几乎所有超脱者都在默默的提升着自己的实力。

    有远见的人都隐约感觉得到，亚洲的黑暗光柱虽然封印，但是地球的将来，只怕要进入前所未有的大混乱之中。

    冰人和暗灵族降临，绝非偶然。

    林潇收敛一切心思，独自盘坐一块太空巨岩，任由巨岩慢慢飘浮着，智慧神体内，已经凝聚出了大量的雾化的灵魂能量，他初步领悟了一维空间奥义，将智慧神的成长速度，提升了百倍，但这对于林潇和眼前的局面来讲，还是远远不够。(未完待续。。

