

    郁璃也不知道是没感觉生硬还是懒得戳穿她，总之他什么都没说，只微微摇头。

    见状，容茶一喜，将这东西的功效以及自己的计划“娓娓道来”。

    她不能说，写起来又有一些字不会，于是便画给他看。

    一开始的画风还是正常的，可随着画中主人公服用了那些蓝色粉末，画风就变的带上了“一抹黄”。容茶自己瞧着，心想这就是所谓的“避火图”吧。

    怕郁璃不知道自己要害顾烟微，她还特意在其中一个小人的身上注明了“王妃”二字。

    果然，郁璃看后不赞同的皱了下眉，“如此……不好……”

    容茶心想，我是女配诶大哥，存在的目的就是让女主不好。

    “侧妃、侧妃，今夜月明风清，好一派景致呢。”未见春花其人，先闻其声，“近些时日阴雨连绵，夜夜乌云遮空，难得今晚皓月千里，想来明日定会是一个大晴天。”

    话音未落，便见春花跑了进来。

    容茶下意识看向身侧，却发现郁璃不知什么时候悄无声息的走了，就像他来时一样。

    唉……

    走就走吧，左右想说的都已说完了。

    *

    翌日晨起，容茶微微掀开帐幔，但见金色的光束盈满纱窗，肉眼可见的尘埃起浮飞舞，一室静谧馨香。

    春花听到响动，匆忙步入，服侍她梳洗打扮。

    “黑丫头”捣腾着一双小胖手，十分灵活的为她挽着发髻。

    用过早膳，容茶示意春花同她一道出门。

    说起来，这还是她穿越过来之后第一次出门，想想心里还有点小激动。

    可踏出院门她才意识到一个很严重的问题……

    她不认识路啊。

    本想用手比划问问春花，谁知道这时候那个贱兮兮的系统居然冒出来了。

    【亲亲不认路吗，这边可以为您安排导航呢。】

    容茶：“……”

    这破玩意总在各种程度上给她惊喜。

    【那就导吧，我要到顾烟微院子去。】

    【目的地已设定，请直行，前方老槐树处右转上桥。】

    容茶依言而行。

    行至桥上，她垂首看向水中倒影，脚步微顿。

    但见湖中女子亭亭玉立，身着一袭蜜合色的苏缎长裙，广袖飘飘，裙带微荡，清风过处，衣香细生。

    望着水中的自己，容茶略微失神。

    她竟不知，自己如今是这般模样……

    “这就是新进门的那位侧妃啊？”

    “可不！”

    桥下站着两名和春花年纪相当的小丫鬟，手中端着竹制托盘，头深深垂着，却按捺不住好奇心偷偷用余光瞄着容茶。

    她的样貌自是生得不错，却远没到风华绝代的程度，最多也就是小家碧玉，这般美人在黎阳城中并不少见，可她妙就妙在鼻尖长了一颗痣，这一点美人痣可是不得了，将她原本的六分美貌衬了十分。

    况她如今正在病中，动辄娇弱可怜的将人望着，生生把人的心都要看化了。

    莫说那些男子，便是这两个丫头同为女子也受不住，暗想这位侧妃如此可怜见的，怎地从前在娘家时处境会那般艰难呢？

    再说容茶因为耳朵尖隐隐听到了“侧妃”二字，猜测她们是在议论自己，不免放缓了脚步，想听听看她们会说什么。