    “既然不说，那就抓回去严刑拷问。”

    看到沉默不语的八仙，神皇执岁眼神一冷，便开口下令。

    “各位，哪怕你们是天域执岁，但直接来我荒域拿人，未免有些说不过去吧。”八仙中，身着黄袍的霸气男子冷声说道。

    “呵，别人我不知道能不能拿，但你们，今日谁都别想逃出去。”神皇执岁冷笑，仿佛笃定八仙此次在劫难逃。

    “请极乐神皇出手！”

    八仙中唯一的女子朗声开口，声音穿透云霄，响彻东海之滨。

    可是，没有一丝动静。

    见此一幕，八仙的心中顿时凉了半截。

    “妄称一代神皇，竟然心胸如此狭隘，真是可笑，可笑啊！”豪放男子放声大笑，脸上露出浓郁的嘲讽之色。

    所有人都清楚，极乐神皇为什么不出手。

    是听不到吗？

    显然不是！

    这里不过与极乐岛相隔万里，在如此大的声音下，极乐神皇必然能听到。

    而且，他三年的禁足时间已过，完全可以一步跨过万里，瞬息便来到这里。

    但，因为八仙和秦凌云的关系，在面对执岁的擒拿，极乐神皇直接选择无视。

    在这种心胸狭隘的神皇统御下，简直是一种悲哀。

    “既然那家伙不管，咱们也不能乖乖束手就擒啊，否则八仙威名何在？”豪放男子喝了一大口酒，一道豪迈剑意冲天而起，他醉卧山石上，显得极为潇洒。

    “神皇又如何，秦凌云能灭，我等自然也能灭。”霸气男子一步向前，威风凛凛。

    “十年磨一剑，今日也可以看看成果了。”木讷男子开口。

    “战！”

    其余人同时大喝，八股剑意冲破云霄，纠缠交织在一起，如同解开封印的八条真龙，惊天动地！

    八仙，皆为神尊大圆满强者，在神尊中都是极为强悍的存在，只差半步就要迈入神皇之境。

    此时，八人同时释放出全部力量，整片东海之滨都开始剧烈的颤抖起来，无数道千丈高的巨浪冲天而起，汇成瓢泼大雨倾泻而下。

    “蝼蚁再强，也不过是蝼蚁而已。”

    神皇执岁眼神冷漠，他挥了挥手，阻止准备杀过去的众执岁，准备自己出手。

    毕竟，剑主那一日连毁两座执岁殿，斩杀无数执岁，让他们遭受了无以伦比的重创。

    此时，一个神尊执岁都是宝贝，不能轻易涉险。

    “铮——”

    与此同时，八道绝强的剑光，在空中汇成一道惊鸿，斩碎虚空，对着神皇执岁直劈而下！

    “焚尽。”

    神皇执岁双手划动，一片火海奔腾而出，像是可以灼烧万物，刚一碰触到剑光，便瞬间将其泯灭，并余威不减的将八人所淹没。

    痛苦的嘶吼声，响彻云霄。

    这烈焰，蕴含着恐怖的烈火法则，不仅可以灼烧肉身，甚至连元魂都不能幸免！

    见到“火候”差不多了，执岁神皇轻轻挥手，火海熄灭，八具炭火烤焦的身躯，重重的砸在地上。

    只留了微弱的呼吸，证明八人还没有死亡。

    面对一尊真正的神皇，哪怕已经只差半步就要跨入神皇境的八仙，也根本无法抵挡住神皇一击！

    显然，秦凌云的战绩，并不是谁都能复刻的。

    “带走。”

    神皇执岁命令众人用玄铁链顺着八人的肩胛骨，将他们串在一起，随后带领众人向天域北疆飞去。

    ……

    “大消息，天域执岁去荒域，将掌管西寒的八仙给抓走了！”

    “怎么可能，发生这种事情，荒域的强者不管吗？”

    “这个倒是不清楚，不过天域执岁放话，若是想要赎回八仙，就让秦凌云一个人过去！”

    “这，怎么可能！？”

    一时间，消息像风一样吹遍大陆，众人凛然，天域执岁竟然如此喊话秦凌云。

    八仙和秦凌云关系莫逆，已经不是什么秘密，众人纷纷猜测，秦凌云究竟会不会真的一个人过去。

    如果这件事的主角换成别人，他们绝对连想都不用想，面对神皇的喊话，一个神尊怎么敢过去？

    这跟送死简直没什么分别！

    但是这事换到秦凌云身上，就不得不慎重考虑了。

    毕竟，这家伙的战绩可是实打实在那放着，乃是一个绝代狠人，再做出什么惊天动地的事，都不足为奇。

    说不准，秦凌云还真敢单刀赴宴！

    毕竟，他可是打得无上道体落荒而逃，一招泯灭数百同境强敌的逆天妖孽，是最有希望证道这一世神帝的少年！

    大帝之路，必定要有一颗无畏之心，劈开一切艰难险阻！

