    行走江湖的人比朝廷里的官员还注重自己的名声。名声坏了，他也就不能在江湖中混下去了。甚至一辈子被追杀，直到他死为止。

    泼风刀廖超之所以揶揄马脸汉子只是想出口恶气。谁让他跟自己不对付了。

    剩余的兵器和盔甲都让马脸汉子带到漠上与游牧人交易。俘获的三百多匹马十几伙盐枭就地分了。

    剩下的就是怎么处理抓住的那些官军。

    江湖人靠的不是凭勇用很。大多数时候做事都是留有余地的。

    如果把这三千来人杀了，那么跟朝廷的仇就结大了。所有的人都下不了这个决心。

    所有的人都看向古二爷。古二爷低头沉思，他也拿不定主意。

    “古二爷，从根本上说大家都是生意人。生意人讲究的是和气生财嘛。”长寿这时候突然插话说道。

    所有人的目光都集中在长寿身上。自从他们第一次见到长寿就觉得他很好说话，总是一副无可无不可的样子。

    “你是说就这么把他们都放了？这也太便宜他们了吧？”古二爷问道。

    “这一次刘光世把老本都陪进去了。朝廷如果知道他现在几乎就是光杆一个人的话不知道要怎么处罚他。就是砍了他的脑袋也是很可能的。如果这三千人放回去，马上又会变成他手下的兵。这样他的损失就不大了，甚至他可以给皇帝写奏折说互有胜负。”长寿答道。

    古二爷的眼睛一亮想到了什么。

    “照你这么说就更不能放这些人回去。就让皇帝老儿砍了他的脑袋！”廖超晃动着胖大的身躯说道。

    “闭嘴！先听小神仙把话说完。”古二爷怒道。

    “咱们派人给刘光世送信告诉他可以把这三千人还给他。不过嘛，这可是有条件的。”长寿接着说道。

    所有的人都明白了长寿的意思。

    “狠狠敲刘光世这狗官一笔！”马脸汉子拍着大腿说道。

    “告诉他，拿十万两银子来就放人！”廖超也兴奋的嚷道。

    姜是老的辣。这些人里面最沉稳的就是古二爷。

    他轻轻的摇摇头说道：“十万两银子刘光世拿得出来吗？起码一时半刻他拿不出来。如果拖的时间长了，刘光世就是想遮掩也遮掩不了。朝廷一定会知道事实真相。那时候就是三千人放回去对他也没有用了。”

    “老爷子说的对！这笔银子一定得是刘光世很快就能拿出来才行。”长寿说道。

    “就要一万两！这个数刘光世一定有。这些银子也够大家分了。当然了，这里面也有你一笔。”古二爷转头看着长寿说。

    “银子我就不要了。盐山县城里的粮食不多了。那些苦力就要饿肚子了。我要在一万两银子上面加码两千石粮食。让刘光世从军粮里出。”长寿答道。

    古二爷看着长寿缓缓的点头。

    “刘光世一定是逃回自己的大本营刑州去了。这一次就让我去刑州给刘光世送信。”长寿接着说道。

    这句话一出口，所有盐枭都瞪大眼睛看着长寿。作为江湖人，他们都是拼杀起来不要命的主。可是他们也都是谨慎小心的人。否则他们刀头舔血这么多年也不会活到现在。

    “这一次刘光世败的这么惨。你就不怕他恼羞成怒杀了你？”古二爷问道。

    “千里做官只为财。贩卖私盐是门生意，做官也是门生意。刘光世作为生意人不会杀了我的。”长寿笃定的说道。

    从盐山到刑州有六百里。由于战乱，这中间都是没有人烟的荒野。也不是完全没有人，这里经常有匪盗经过。

    刘光世带着五名亲兵就是要穿过这茫茫荒野回到刑州。

    刘光世出身将门。从他懂事的时候起就知道自己将来要进入军中。当然是做一名将领。

    不过从本质上说他还是一个养尊处优的公子哥，从来就没有吃过苦。

    刘光世坐在篝火边呆呆的发愣。由于北伐青白王朝二十万大军一败涂地，他的父亲刘延庆已经被贬到南方去了。

    这已经是陛下法外开恩了，就是把他父亲杀了也不过分。而且陛下还是对他委以重任，让他带兵清剿流民军。

    这一年来，他东打西杀剿灭的流民军无数。可是这一次还是在盐山县栽了大跟头。现在只剩下五个人跟着自己逃回来。

    这一刻刘光世觉得自己前途茫茫。他都想过偷偷回到刑州后收拾好全部家底带着家小去北方投奔乌骨人。

    “将军，烤好了。吃一口吧。”

    刘光世看了一眼亲兵递过来的东西忍不住趴在地上哇哇的吐了起来。刚刚喝进肚子里的清水又吐出来了。

    亲兵手里拿着一根木棍上面插着一只刚刚烤好的剥了皮的田鼠。田鼠龇牙咧嘴的格外狰狞恶心。

    “快一点拿走，我不吃！”刘光世吼道。

    “还有五百里路要走，不吃东西怎么走回刑州？将军，现在顾不了那么多了，还是吃一点吧。”亲兵劝道。

    “拿走！我说不吃就是不吃！”刘光世气急败坏的说道。

    亲兵看劝不动刘光世就把木棍凑到嘴边闭上眼睛啃食着田鼠。

    我怎么混到了这步田地？刘光世现在有一种拔刀自刎的冲动。

    这时候长寿和一个满脸虬髯的中年汉子骑着两匹骡子在向南赶路。

    这个汉子名字叫马扩，是古二爷派来保护他的。

    江湖人都生性多疑，不知道他是不是古二爷派来监视自己的。怕他与刘光世私下里达成什么不利于古二爷他们的交易。

    所以长寿没有拒绝。如果拒绝了反而让古二爷他们起疑心。

    “刘光世他们全靠两条腿走回刑州。咱们骑着骡子脚力比他们强的多。不知道咱们能不能在路上就赶上他们。”马扩笑着说道。

    “那样更好。省得进刑州城了。这一路上匪盗强梁很多，马大哥一个人对付的过来吗？”长寿笑着问。

    “人外有人，天外有天。谁敢说对付的了？不过到时候我抬出古二爷的名头，大多数人都会给一点面子的。”马扩自信的答道。

    虽然马扩嘴里是这么说，但还是握紧了手里的秋水雁翎刀。

