    听到何时鸣的回答，

    整个毕业典礼现场瞬间欢呼声四起。

    直播间里面的观众，也立刻变得激动了起来。

    当初何时鸣在柳欣月的演唱会上的惊彩表现，到现在那个视频还在各大视频网站上面的排行榜上挂着。

    基本上只要上过网的，都或多或少的看过那个视频。

    此时听到何时鸣要现场演唱，这些人立刻变得激动了起来。

    在众人的视线中，

    毕业典礼现场，

    按照何时鸣的要求，一架钢琴被推了上来。

    他并没有选择在网上寻找背影音乐，而是选择了自弹自唱。

    看到这一幕的人，顿时更加的激动起来。

    何时鸣可是国内钢琴大师海长波肯定的钢琴大师，钢琴水准在国内都是排得上号的。

    “太兴奋了！没想到看个毕业典礼，竟然能够看到何董的现场直播演唱！”

    “毕业典礼秒变演唱会，请问还有谁？”

    “哈哈，看网上的视频，哪有看现场直播爽？”

    “我把我同学都叫过来了！在班级的投影仪上看直播！”

    “优秀！”

    “……”

    不一会儿，

    直播间里面的热度，就达到了十几亿，至于观众至少有多少，已经没办法来计算了。

    毕业典礼现场。

    何时鸣坐在钢琴面前，缓缓闭上眼睛。

    与此同时，

    在人们眼中的何时鸣顿时变了，变得飘忽而不可捉摸，像是整个人与钢琴融为一体一般。

    当何时鸣睁开眼睛，双目之中已经只剩下坚定。

    他的手缓缓搭在钢琴上面。

    整个毕业典礼现场，数千人瞬间全部安静了下来，落针可闻。

    包括崔志元等台上的一干人等，也全部屏息凝神，看向端坐在钢琴面前的何时鸣身上。

    下一刻，

    悠美的钢琴声，在整个大礼堂里面缓缓响起。

    同时，

    一声平缓而带着惆怅的歌声响起。

    “车上一个的冰冷座椅和没吃的早餐。”

    听到第一句话，在场的人和直播间前的人，神色就立刻激动了起来。

    我去？

    又是一首从来没有听过的新歌！

    而且还是现场创作。

    难怪他拒绝了张智伟提出的伴奏提议，要过来一架钢琴。

    但是从田馥薇出现到现在，这才几分钟的时间？

    如果从他们提议让何时鸣现场唱歌，更是才过了几秒钟的时间！

    这么短的时间，就创作出来一首歌？

    这也太牛掰了吧？

    钢琴前，

    何时鸣继续边弹边忘我的唱着……

    “一所无声无息的校园。”

    “进入教室才想起，没有你在身边。”

    台下。

    听到这里，很多学生之前脸上的兴奋，缓缓消失，心中突然感觉有些空落落的。

    无声无息的校园。

    校园里面会无声无息吗？

    显然不会。

    但对何时鸣来说，这所校园里面的一切，却像是没有声音一样。

    只是一个简单的词汇，就把那种思念、那种孤独表述了出来。

    台上站着的田馥薇，听到这里后，眼圈突然变得有些微红了起来。

    进入教室后，才想起她的不在。

    这是多么寂寥啊？

    钢琴前。

    何时鸣在短暂的停顿后，继续唱了起来。

    “记得那是一个安静的傍晚。”

    “人来人往的街道，又是谁的思念。”

    “是否也像当初的我们一样，彼此的挂牵！”

    “天边的夕阳，像往日一般鲜艳。”

    “可现在，却只有，独自思念的时间！”

    台下。

    听到何时鸣唱到这里，很多的学生，都黯然的低下头，有些女生的眼中，更是泛红了起来。

    二十多岁的年龄，谁人不曾有过心动？

    无论男女，

    都曾经有过自己心动的人。

    而如今，

    却有多少人，是和自己心动的人在一起？

    至于台上的田馥薇，

    听到何时鸣唱到这里，一双眼睛更是变得朦胧了起来。

    她没想到，

    自己的离开，对何时鸣会造成这么大的打击。

    如果知道的话，她会选择从一开始就不和何时鸣认识。

    台上。

    钢琴声陡然变得高昂了起来。

    与此同时，

    何时鸣突然提高声音，把音调拔高了数个音调。

    “SAYHONEY，你已离我而去。”

    “SAYHONEY，我还是深爱你。”

    “SAYHONEY，我相信我自己。”

    “穿越光年，到你身边，轻轻说爱你到永远！”

    台下的人。

    听到这里，

    本来之前有些伤感，有些失落的心，瞬间变得激动了起来，所有的情绪像是全部释放了出来一般，全都兴奋的尖叫起来！

    穿越光年！

    到你身边！

    轻轻说，

    爱你到永远！

    这是多么伟大的毅力和精神？

    轻轻的说，

    但却又坚定而有力量。

    这才是爱情该有的样子！

    离开又如何？

    只要坚持下去，一切都不是问题！

    台上。

    田馥薇听到何时鸣唱到这里，直接捂着脸哭了起来。

    她没想到，

    在这种情况下，何时鸣还在每天坚持！

    这份情，令她感动。

    网上。

    抖Y和斗Y直播间里面，更是直接炸锅！

    “我去！这歌简直好听炸了！”

    “谁说不是呢！火箭走起！”

    “激动！已经好久没有听到过这么动情的歌曲了！而且还是在一个毕业典礼上面听到的！”

    “其它直播间里面那些唱歌的美女，跟何董比起来，简直就不是一个层次的！一个是卖唱，一个是灵魂共鸣！”

    “那些没来看直播的人，估计肠子都该悔青了吧？”

    “这下网上那些喷何董的人该闭嘴了吧？其它的不敢说，以何董这首歌，就绝对可以秒杀百分之八十以上的歌手！”

    “真的是羡慕死了！何董真的是太牛掰了！如果我有何董这样的才华，何愁不能出名？只可惜何董不走娱乐路线，否则早就成名了！”

    “呵呵！你觉得何董需要靠唱歌赚钱？你觉得何董在乎名气？人家早就已经在大气层了，完全视这些东西如粪土！”

    “说个屁！刷火箭！走起！把热度刷到有史记录第一！”

    “……”

    直播屏幕上。

    火箭冲天而起，一直没有断过！

    他们本来之前以为，何时鸣这么仓促所唱出来的歌，就算是能听，也肯定不怎么样。

    但是听到这里，他们突然感觉错了！

    这首歌，无论是从歌词，还是从音调上面，都是无可挑剔的，远的不敢说，至少排进年度十大金同都丝毫不成问题！

    临安大学大礼堂。

    毕业典礼现场。

    钢琴面前的何时鸣，继续忘我的演唱着。

    “SAYHONEY，我不会离开。”

    “SAYHONEY，我为你而存在。”

    “SAYHONEY，我相信我自己。”

    “也许未来，在光年之外，我愿穿越光年，到达未知的世界，和你拥抱一直到永远……” 				

