    “你这话……什么意思？你的意思是说……说我母亲出轨了？这绝对不可能！我母亲不是这样的人！”

    西里尔忽然觉得有点冷。

    菲尔斯族长摇了摇头，“我并不是说乔安娜出轨，她跟我协议结婚之后，一直尽到了族长夫人的义务，这点我非常感激她，但是，你是她婚前就怀上的，她同意跟我签协议，就是想尽快给她肚子里的孩子找个爸爸，而我是最合适的人选。”

    “好，假设你说的是真的，我母亲确实未婚先孕，那你又为什么能同意跟她结婚？堂堂菲尔斯家族在族长，就那么喜欢替别人养孩子？”西里尔嘲讽道。

    “那是因为……”菲尔斯停顿了两秒，才沉声说道：“你的亲生父亲不是别人，就是我英年早逝的大哥！你虽然不是我的儿子，但是，确实是我的侄子，是菲尔斯家族的血脉！”

    西里尔瞪大了眼睛，“你说什么？！我是……我是……”

    菲尔斯族长整理思绪，说了下去。

    “你应该知道，当年我并不是家族的第一继承人，我上面还有个大哥。大哥他是天生的领导者，做什么都比别人出色，我从小就很崇拜大哥，觉得只要有大哥在，我跟着混吃等死就行了，从没想过有一天会成为族长。”

    “然而，就在我二十五岁那年，忽然噩耗传来，大哥竟然在一场空难中过世了，尸骨都没有找到……”

    说到这里，菲尔斯族长忽然停了下来，像是想起了什么痛苦的回忆，眉头紧皱起来。

    西里尔心中也浮现一丝异样的感觉，没有出声催促。

    族长深吸了一口气，继续说道：“因为大哥骤然离世，我这个平时混日子的二世祖，突然一下子被推上了家族继承人的位置，经历过那段时间的族人都知道，当时族中的情况有多么混乱。”

    “就在我焦头烂额，却又无从下手的时候，乔安娜有一天突然来找我，告诉我她想跟我协议结婚，婚后，她的娘家将会全力支持我，帮助我坐稳族长的位置。”

    “当时，我也觉得很不可思议，这就相当于一个从天而降的大馅饼，正好砸在我头上。但是，乔安娜告诉我，她……怀了我大哥的孩子，但她父亲和哥哥又一直逼着她相亲联姻，如果知道她怀孕，很有可能让她把孩子打掉！”

    “最好的可能性，也无非就是把孩子生下来之后，交给菲尔斯家族抚养。但她本人，可能一辈子都见不到孩子几次，更不要说，陪着跟心爱男人的爱情结晶长大了。”

    “这两种情况，她都不能接受，所以，就想到了我。身为她孩子的叔叔，我是这笔交易的最佳人选，而且，我也确实需要乔安娜的帮助，这对我们来说是双赢的。”

    “我当然不会拒绝，所以，一个月之后，我们就结婚了……”

    菲尔斯族长回忆起往事，语气越来越沉重，最后，又深深叹了口气。