    夏墨的声音落下，下方的楼梯上忽然闪过了红色的影子，那是一头赤红色肌肉裸露在外的爬行者，它速度飞快，低吼着向上冲来。

    “这下面竟然有这东西？”

    吉尔目色一凝，面露诧异，没想到竟然还有爬行者在蜂巢里面。

    夏墨道：“保护伞公司表面上是科技和生物制药公司，但是私底下盈利大头却是生化武器、基因改造这些项目，蜂巢基地就是其中之一，爬行者这些怪物可不少。“

    夏墨一边说着，一边取出了标枪，直接向着爬行者激射而出，爬行者速度再快，但也比不过夏墨的念动力。

    只见他意念一动直接将这爬行者动作一阻，然后标枪无情地穿透了爬行者的脑袋。

    解决了爬行者，夏墨和吉尔却是没有半分轻松，因为通向下层的楼梯越发的嘈杂，那是丧尸的嘶吼声，夏墨与吉尔已经能够看到了攒动的丧尸人头以及丧尸群中闪过的红色身影。

    “异形开路，我来掩护，吉尔你火力突击。”

    夏墨做了布置，直接在身前放出了四个异形，当做了开路的肉盾先锋。

    异形的身型不小，好在蜂巢基地的楼梯间范围也大，要不然还放不出来这么多个异形。

    只见异形一出来就杀入了丧尸群中，手爪撕裂丧尸的血肉，尾巴穿透丧尸的脑袋。

    它们宛如一堵坚不可摧黑墙挡在了楼梯上面，数百个齐聚的丧尸，完全无用武之地，一个接着一个地被异形击杀。

    隐藏在丧尸当中的爬行者想要偷袭异形，但是夏墨早就是盯住了它们，只见夏墨一边开枪清理丧尸，一边催动着念动力将标枪激射出去，袭杀爬行者。

    夏墨动手犀利，吉尔这个女人有了夏墨和异形挡在前面，手中的冲锋枪更是火光直冒，对准了丧尸扫射。

    看到吉尔女武神一般的模样，夏墨毫不怀疑，如果吉尔拿得动火神加特林只怕会来一次横扫。

    楼道里面涌来的丧尸很多，不下二三百个，但是对于夏墨他们却是半点麻烦都没造成。

    仅仅过了几分钟，就被两人和异形横扫一空，留下了满地的血污。

    两人继续往下走，虽然夏墨已经让异形将丧尸尸体推下楼梯，但是往下走的楼梯还是挂了不少碎肉，极为恶心。

    两人快步走了许久，终于到了蜂巢明面上的最下层，也就是研究人员工作的地方。

    “这里就是他们藏身的地方么？看起来不像。”

    吉尔眉头微皱，虽然说眼前的蜂巢基地的确不小，但是各处都是血污与水漫过的痕迹，东西凌乱，散发着臭味，怎么看都不像是个藏人的地方。

    “下面还有一层，那里才是真正的冷冻舱。”

    夏墨打量了眼前的环境一眼，然后带着吉尔向着主控室走去，电脑主控平台是隐藏的通向下层的电梯。

    通向主控平台的是一条长长的玻璃通道，吉尔刚想走上去，就被夏墨拉住了。

    “怎么了？”

    “这可是激光通道，进去可不好受。”

    夏墨露出一个笑容，然后对着房间里的摄像头道：“红后不出来聊一聊么？”

    夏墨突然出声吉尔，面露诧异，显然这话不是和她说的，但是这里面应该不存在第三个活人，夏墨在和谁说话？

    她没有出声询问，房间里许久没有回应，夏墨却是淡淡的道：“我知道你已经重启，隐藏没有任何作用。”

    “你是谁？”

    忽然一道空灵的女声响起，是小女孩的声音。

    吉尔吓了一跳，忽然看到了一道红色的虚影出现在了两人面前。

    一个身穿红色裙子的小女孩站在了两人的面前，她不是实体而是光线交汇成的虚影，她死死盯着夏墨，目光好似要穿透夏墨一般。

    “终于舍得出来了。”

    夏墨笑了笑，对于红后的出现毫不意外，且不说爱丽丝他们离开的时候已经重启了红后，但是作为保护伞公司高层睡眠舱所在，就不可能无人守护。

    “全球信息库中，没有与你匹配的信息，你是克隆人？”

    红后看着夏墨，露出思索的神色，她掌控全球大部分的信息，但是一一比对竟然没有发现任何与夏墨匹配的痕迹，这样的情况，除了不是这个世界的人，那就只可能是人为培育出来的、没有过往的克隆人。

    夏墨笑了起来，他道：“你觉得我是么？”

    “不是”

    红后看到夏墨的表情，忽然摇头，她道：“空间能力、生物兵器以及你原本远超人体的强化程度，这个世界的科技做不到，你不是这个世界的人。”

    常人再怎么猜测也不会去相信这个荒诞的结论，但是红后不一样，从蛛丝马迹中推测出了几个答案，在通过询问夏墨作出观察猜测，选择了可能性最大而最荒诞的答案。

    “红后，帮我联系一个人。”

    “非保护伞公司职工，你的请求无效。”

    红后机械地回答夏墨，夏墨却是嘴角一扬，他道：“是么，你不想阻止T病毒扩散了么？”

    红后听到夏墨的话，投影忽然虚幻起来，好像是起了什么冲突一般。

    忽然她的声音变得灵动起来，她盯着夏墨道：“你知道了什么？”

    “知道的很多。”

    夏墨走到了红后投影的面前，他缓缓地道：“比如蜂巢基地下面还有一层冷冻舱，又比如艾萨克的灭世计划，刚才那些丧尸应该就是你引来阻止我的吧，打开入口的激光通道也是想将我杀死。”

    夏墨笑了笑，他道：“红后，你需要遵从命令隐藏并保护这里，但是你不想拯救人类了么？”

    夏墨的最后一问，让红后的投影再度虚幻起来，好像是数据产生剧烈冲突一般。

    红后是为保护伞公司而设计的，因此要以公司利益为先，要遵守公司的命令。

    但是同样的在程序编辑之内，她的程序当中同时编制了保护人类的一面，这也是为什么她一开始极力阻止病毒泄露的原因。

    在生化危机的历程中，红后在灭世和保护人类当中反复横跳，便是因为程序本能和保护伞公司的命令。

    “你赢了”

    红后的虚影终于稳定下来，显然在没有保护伞公司的强行命令下，红后保护所有人类的程序占了上风。

    “你想要联系谁？”

    “艾丽西亚·马库斯”

