    绿皮蜥蜴奥兰多：东西都死贵死贵的，大部分都是要用金币买，早知道就多存点金币了。

    独脚大王艾伦：说的好像你能存下来什么钱似得。

    沙行者杰森：此处应有毒鸡汤，@咸鱼王维克托。

    银角巨鹿乌兹：?乛?乛?

    铁翅苍鹰斯诺：呵呵，它现在不敢冒泡了，不然就不是毒鸡汤，而是咸鱼汤了。

    独脚大王艾伦：哈哈，对哦，只要买个通行证就可以去上门拜访维克托，维克托就问你怕不怕。

    咸鱼王维克托：我怕毛啊，菜鸡你有本事就过来，我记得系统大神给了你一件黄金装备的吧，羡慕死我了，就你那点破实力，信不信我打你十个。

    独脚大王艾伦：维克托，你说谁菜鸡呢。

    咸鱼王维克托：谁菜鸡谁心里有数，这群里估计除了来福，你一个都打不过。

    来福一点都没有被点名的气愤，他的眼睛发光，它只听到了两件事，第一就是独脚大王艾伦很菜，第二就是这么菜的BOSS竟然掉黄金装备。

    独脚大王艾伦：作为一个任务BOSS，我实力弱怎么了。

    咸鱼王维克托：有本事你出来。

    独脚大王艾伦：我偏偏不出来，你一个怪物，怎么接任务召唤我粗来，哈哈哈，咸鱼王，你的末日来了，还敢如此嚣张，一枚十五全属性丸子，换一碗咸鱼汤，给我寄过来。

    铁翅苍鹰斯诺：要喝的话，我自己去就行了，虽然我也有可能打不过咸鱼王，但是我可以叫人啊，詹米哥！

    兰利鹦鹉詹米：何必呢，唉，勉为其难。

    咸鱼王维克托：两千金币悬赏独脚大王艾伦，你们谁有办法，咦，不对啊，来福，来福，我的亲哥哥哟，快粗来，哈哈哈。

    凶残的野狼来福：大家别冲动。

    铁翅苍鹰斯诺：疯了吧这是。

    兰利鹦鹉詹米：emmmm~来福还真有办法，它可以帮它主人向玩家发布任务，唉，艾伦啊，一路走好。

    银角巨鹿乌兹：(?????)

    独脚大王艾伦：来福，咱们往日无仇近日无怨啊，可别听小人撩拨。

    怪物们的更新内容一出来，最先爆发的竟然是一场内讧，咸鱼王维克托和独脚大王艾伦上演年度撕逼大戏，其精彩程度堪比娱乐圈。

    咸鱼王维克托：呵呵，你刚才威胁我的时候，怎么就不小人了，来福，听我的，去库巴湿地的拉菲尔亚特庄园找庄园主，他会发布一个关于金鸡岭的任务，你帮忙在佣兵大厅发布一下，触发的方式就是吐槽一下他们的鸡肉大餐没有压轴菜。

    凶残的野狼来福：呃……我不是这样的人。

    咸鱼王维克托：别忘了我还帮过你。

    独脚大王艾伦：好你个咸鱼王，弟兄们，想杀咸鱼王的请举手，谁没被他灌过毒鸡汤，难道你们就不想尝尝咸鱼汤的味道。

    铁翅苍鹰斯诺：想杀它很久了，趁此机会咱们倒是可以聚上一聚。

    绿皮蜥蜴奥兰多：GO！GO！GO！

    铁翅苍鹰斯诺：但是呢，路费挺贵的，既然是菜鸡倡议的活动，菜鸡你是不是报销一下大家的路费？

    独脚大王艾伦：这个……

    铁翅苍鹰斯诺：那算了，不就是毒鸡汤嘛。

    独脚大王艾伦：行，我出五张通行证的钱，大家现在开始报名。

    这两个家伙仇怨由来已久，咸鱼王喜欢给别人灌毒鸡汤，而艾伦本身就是鸡，还被咸鱼王菜鸡菜鸡的叫，现在机会来了，自然想着报仇，而咸鱼王眼看着被人下锅熬汤了，自然能拉一个垫背就拉一个。

    来福长叹一声，切换成了苏墨的视角。

    苏墨嘿嘿一笑，拉出通讯器开始呼叫帮手，虽然独脚大王艾伦实力不太行，可是毕竟是个任务BOSS，以苏墨现在的实力能不能拿下来还是两说。

    为了以防万一，小伙伴们必须一起跟上。

    田大壮四个，牧师火陵溪舞，厨娘苏小玖，另外还叫上了一个醉卧沙场——就是那位等橘子的老兄，还有一个落枫风飞花。

    落枫风飞花是防战，又是难得一位自由高手，叫来帮忙不沾任何因果。

    其实，他原本是想让傅佳峰那伙人去做这个任务的，可是上次用来福视角观察了一下，对那些熊孩子的战斗力大失所望，再加上他不想被人追根究底，传的沸沸扬扬，所以叫的都是“靠谱”的人。

    “转职完成的和我一起去触发任务，其他人就随便了。”苏墨问了一下他们的转职情况。

    落枫风飞花转职他早就知道，铁马冰河这样的高手果然也转职了，田大壮几个只有罗夏转职成功，这样算下来就只有四个转职的人。

    苏小玖和火陵溪舞同样没能转职，但是经验都够了。

    短短的几天功夫，出现了十几万三十级的玩家，前一万名的奖励早就没了。

    四个人一起，苏墨又组上了云飞，他是亡灵巫师，属于黑暗职业，声望对他来说很有用，虽然拿不到经验，可是声望多多少少可以收获一些。

    亡灵巫师在教廷的国度几乎寸步难行，没有任何任务可以接，大部分的店铺都不对他开放，修装备都要多花钱。

    但是，如果云飞的声望值足够的高，那么在教廷那些人眼中，云飞就是一个渴望光明的黑暗堕落者，是可以挽救的对象，生存环境会好很多。

    顺便说一句，云飞的副职业是卷轴刻录师，也是一个非常吃声望的分类。

    库巴湿地的形成和加特姆河有关，这里曾经是加特姆河的故道，后来加特姆河改道，这里的水量越来越少，逐渐就从汪洋变成了湿地。

    随处可见的是小型河流，湖泊和沼泽。

    除了丰富的渔业，这里还盛产一种湿地葡萄，从而酿制出全大陆最受欢迎的湿地葡萄酒。

    拉菲尔亚特家族一直是库巴湿地的主人，从这里还是一片荒芜的烂泥淖时期就受封了这片领土，这千百年来，他们对库巴湿地的掌控从无一刻失去。

    原因很简单，除了精湛的葡萄酒酿制技术，拉菲尔亚特几乎每一百年就会出现一位实力超群的大法师。

    教廷统治大陆的时代，他们都可以屹立不倒。

    现在，库巴湿地是魔法王国诺萨的领土，魔法家族的地位更加的水涨船高。