    尽管凌楚以神墟抵挡蘑菇弹的画面，没有进行直播。

    但十大强国依旧可以录制一些画面。

    以黑客的实力，完全可以将这些画面传回国内。

    当古画开启。

    如海市辰楼，无尽古建筑浮现，即便是蘑菇弹都难以摧毁。

    人们心底留下了深深的印象。

    用“大国重器”来形容，非常贴切。

    而今。

    烈风不仅提到了神墟的惊天巨威，更点出了魔王重伤垂死。

    更严重的是古画“失踪”了。

    华夏国民慌不慌？

    慌！

    只有什么情况，他们才可以不慌？

    大国重器！

    只有古画变成了华夏古国的武器，人们可以安心。

    为此，华夏国民需要做什么？

    逼宫！

    “烈风，你们到底要干什么？！”

    月明怒不可遏，魔王还没有死，烈风所代表的势力，便迫不及待的希望魔王交出神墟。

    最重要的是烈风利用了国势！

    不需要他出面，当形势促成，华夏国民便可以替他办到。

    而且。

    烈风所代表的势力很清楚，他们代表不了华夏官方，更不可以开口讨要。

    那是大忌！

    “他们想用舆论逼魔王交出古画！”

    逸轩双目冷凝。

    他与魔王共同战斗过，很清楚那古画是什么。

    即便魔王愿意交出来，也是不行的。

    “不！”

    月明凝重的摇头道：“古画不是他们真正的意图！”

    “什么意思？”

    不光玉清、王浩疑惑，逸轩也很不懂。

    “他们很清楚魔王是不会将那幅古画交出来的。”

    月明沉吟了一下。

    妖神山时，他便见过古画神墟。

    那是太古魔族神物，非常重要。

    虽然他不知道凌楚是如何得到的，但这不是重点。

    重点是。

    即便魔王答应，太古魔族也不会答应！

    倘若魔王因为国势压力，交了出来。

    那太虚魔族怎么看？

    麒麟神，乃至于所有太古种族怎么看？

    是不是只要当代华夏看上的宝物都要交出来？

    是不是他们也要交出来？

    他们愿意吗？

    如果不愿意，他们需要做什么？

    太古乱局！

    届时。

    当代华夏便是孤军奋战。

    尽管他们凝聚力空前。

    尽管他们有虚阳道人。

    但那又如何？

    他们可以抵挡太古如海一般的武者吗？

    他们可以抵挡太古武神、武帝吗？

    更何况。

    月明很清楚凌楚是交不出来的，神墟古画是不受控制的。

    那么，国势将会成为一把凶刀，将凌楚与英雄称号彻底屠尽！

    甚至凌楚的亲朋，与太古种族都要受到网曝！

    那可是全民抵制！

    而结局……是一样的。

    太古种族一定会走向当代华夏的对立面。

    太古乱局也一定会发生！

    “这么深？”

    逸轩惊愕的望着月明，问道：“那网曝他们，是不是烈风背后的势力操刀？”

    “应该不是。”

    月明摇头道：“那是低端局，而烈风代表的是高端局。”

    “那低端局还有什么意义？”

    “有！”

    月明十分肯定的说道：“网红曝光虽然是低端局，但他们正是利用了这个点。”

    “怎么说？”

    “他们要毁了他们的人设！”

    逸轩倒吸一口凉气。

    敢情，这才是烈风要站出来的原因。

    这个点看似不重要，但只要国势与网曝发酵，就会被无限放大。

    直到他们无力挽回的地步！

    “那我们要怎么办？”

    面对这种高端玩家，逸轩有点麻爪子。

    月明摇了摇头。

    “不需要？”

    “不知道！”

    月明叹了口气，说道：“局面已经促成，我们可以辟谣网红，但却改变不了结局。”

    “即便没有网红这个点，他们依旧可以找到切入口。”

    “那我们总不能坐以待毙吧？”

    月明沉吟不语，思考了很久。

    最终颓然。

    “我们去见见他。”

    月明开口道：“这个局面太棘手了。”

    “好。”

    当天。

    月明等几位武圣与逸轩，便进入了神马空间。

    “什么？！”

    “网红曝光魔头与魔女？”

    太古神马眼睛都直了。

    他们终日打雁，而今被家雀啄了眼睛。

    简直开国际玩笑！

    “是啊。”

    月明叹道：“而且现在已经不是网红曝光的问题了。”

    与此同时。

    逸轩取出了平板，播放了视频。

    全场沉默。

    虚古双目寒光灿灿。

    他们与月明凌楚等当代人物不同。

    那是魔族重器，而不是大国重器！

    倘若当代华夏逼宫，那就是在于太古开战！

    “四大道门。”

    凌楚只看了一眼。

    “他们敢吗？”月明震惊了。

    “不是敢不敢的问题，而是他们已经做了。”

    凌楚双目冷厉，虚弱的说道：“那位武帝来自四大道门！”

    “什么？！”

    月明等几人脸都惊扭曲了。

    四大道门是华夏道门，可他们竟然借用十大强国来削弱华夏的实力。

    “反击！”

    “倚天可以发布视频，揭穿四大道门！”

    太古神马当场就爆了。

    “不行。”

    “为什么？”

    “因为相信的人不多。”

    凌楚看了太古神马一眼，道：“更因为难以一网打尽！”

    “他们要揭开太古乱局，从而得利。”

    “更敢利用国势逼宫！”

    “穷尽一切手段，只为达到他们的目的，其心可诛！”

    “所以，对付四大道门，要么不动，动则一网打尽！”

    月明点点头，问道：“那现在我们需要做什么？”

    “查！”

    “查清飞行员的死因！”

    “查清烈风的来历！”

    “查四大道门的底细！”

    “至于网曝，你们不用管，让它发酵！”

    凌楚双目森然，讥笑道：“网曝是一把双刃剑，伤敌的同时也在自伤。”

    “毁我人设？”

    “我们要死了，还在乎人设？”

    “今天我就用人设斗道门！”

    “他们不怕，我一个死人又怕什么？”

    凌楚沉吟了一下，说道：“至于古画神墟，我不会交出来，更不愿交出来！”

    “它属于太虚魔修，当代华夏没有人可以掌控，所以如果我死后，它还存在，就由太古魔族保管。”

    华夏，凌楚深信。

    但他信不过四大道门。

    既然他们敢逼宫，说明已经有把握了。

    一旦交出来，十有八九会落入四大道门。

    而且。

    一旦交出，等同于是挑起太古与当代的战火，只有交给太古魔族，才可以平息一切。

    “既然他们要战，那就千万别……怂！”

