    “杀死小和尚，活捉那先天元胎！”

    所有天兵司高手的心中，都响起了这么一道声音。

    然后，下一瞬间，两道身影凝练成形。

    两股半神的气息瞬间露出。

    紫帅赵紫衣，佛帅周子通。

    所有人都盯向周子通那颗锃光瓦亮的大脑袋，心中闪过一道念头。

    小和尚？这也不小啊！

    为了保密，在场大多数人其实都没见过先天元胎，只是大略知道，先天元胎是女子，而那夺走先天元胎的，是个和尚。

    完美吻合！

    下一瞬间，至少十个宗师，所有攻击，轰然落下。

    周子通和赵紫衣几乎没反应过来，就被这饱和的攻击淹没。

    “这都是我吕阀的敌人？”

    “应该…不是吧。”

    好在佛帅与紫帅心意相通，又曾经无数次的演练过各种战法，危机关头，双方背背相靠，佛枪与打王鞭疯狂截击，紫皇领域和淡金色的佛域同时展开，才没被第一波攻击轰的身亡。

    巢神官目瞪口呆的看着这一幕，好半晌，才忍不住大叫道：“你们打错人了！”

    又是两道身影从佛胎中显化而出。

    “正主来了！”武神官豁然起身，手中千斤铁爻大斧上，寒光亮如车轮。

    爻者，道之行也！

    持着这口凶器的武神官，有信心对抗一切敌人！

    “武大人莫急，下官先去会一会他们！”

    “我、我也去！”

    急于代罪立功的巢神官和玺神官几乎第一时间冲了上去，巢神官法诀一引，手中的‘铁蜂巢’飞到半空，缓缓绽开，无数道细针落如雨下，直接射向两道身影中的男子。

    一尊水缸大的白骨龙首猛然从佛光中探出，护住身子要害，饶是如此，小腿、大腿、手臂边缘，都被射出了几十个针窝。

    “又是你，阴魂不散，找死，我成全你！”赵神通双眼充血，手指一抓，骨龙法身直接化身白骨龙甲，一拳轰出一条漆黑的龙形劲力，一切存在都被龙身内部的无数兵械绞杀。

    这是苍甲军十三小兵书中的《苍龙玄兵》，是赵神通的压箱底杀招。

    “误会、误会！”

    巢神官干巴巴的解释被气劲的咆哮声淹没。

    “小妹妹，你们埋伏我们到底是何目的，你们小钟吾府的复辟大计，跟我们魔道的计划可不冲突啊。”

    魔女面色苍白，嘴角魅笑，看似温言善语，实则下手狠辣，重重叠叠的魔影，几乎没有停歇的环绕在玺神官四周。

    向来是她埋伏人，结果居然被那个假和尚摆了一道。

    同样的错误，她可不会再犯第二次了。

    武神官嘴角抽搐，这都什么乱七八糟的！

    又是一道身影显化而出。

    这一次，武神官仔细的感受了下，确认是那股熟悉的、带着锋锐之气的佛意后，才终于出手。

    交爻斧！

    斧正面为阳，反面为阴，一黑一白两股道气完整的运转在一起，这一刻，武神官仿佛感受到了‘武’的极致，化身为开天辟地的巨人。

    斧刀相交，一瞬间，恐怖的气势炸的四周虚空崩裂、模糊。

    “小道士，你敢跟我动手？”

    武神官双眼一缩，女声、长发、右手持刀，左手提着一颗人头。

    乌巢禅师的人头。

    那股熟悉的佛气，就是从其人头上传出来的。

    楚云烟手中青凤刀在一瞬间化作‘御道刀阁’，再然后，恐怖的刀光便从阁中喷涌而出，将武神官淹没。

    “那就试一试你的分量！”

    场面乱成一团。

    片刻过后，又有一道身影从佛光中演化出来，只是这一次，在场众人都无法脱身出来。

    “大晚上的，这么热闹啊，”戚笼环顾四周，乐呵呵道：“看来这里没我什么事情了，老祖宗，我们这就撤退了！”

    老祖宗依旧在呼呼大睡中。

    “是你！”

    武神官双眼一缩，硬是顶着凶恶刀光，巨斧猛的一扫，逼退楚云烟，然后向戚笼扑来。

    “小和尚，想死姐姐我了！！！”

    一道身影更快，几乎就在戚笼出声的同一刹那，一只玉色魔手便出现在他的背部，指尖上有好几层遮掩的透明纱，仿佛只要轻轻一勾，便能把戚笼的脊椎骨挑了出来。

    赤炼府，半神级魔功——浮屠手！

    然而戚笼眼中同样魔光一闪，脚步向前，枪根向后，魔气与魔气在相互吸引，枪与掌交，两股魔气同样相互冲突，化作两种光芒撞在一起。

    大自在魔光的品质明显高过魔女的五彩魔光，轻纱被枪尾撕开，浮屠手被破，魔女体内气血翻滚，连退三丈，才化解了枪杆上连绵不绝的劲力，不可思议道：

    “你怎也会魔功，你是魔道的哪一方派系！”

    戚笼可来不及回答她，几乎在逼退魔女的瞬间，武神官踩地如雷，本就强壮的身影此刻更是大上一倍，粗大肌肉像是十层厚甲，踩地如雷、发声如雷、吐息如雷，身形大如天，斧影似劈天，周围虚空似乎被凝住了。

    根据‘未来佛’的推演，要硬挨了这一记，自己不死也重伤。

    手上‘大猿王’枪身一转，不等对方气势凝聚到最顶点，枪头便像是裹着层层白纱，出现在对方的喉咙前。

    “我的浮屠手！”魔女更是错愕到无以复加。

    大猿王特效：模拟对手的一切招式

    武神官无奈，手中铁爻斧在只酝酿到八成气势之际，便劈了下来。

    谁知戚笼能预测到对方的动作，虚晃一枪，虎口压枪尾三寸，指腱发丹劲，枪头瞬间转出层层叠叠的枪圈，每一道枪圈与空气摩擦，便转出一道黑雷，空间好似玻璃，被划出一道道印痕。

    大业魔王被真神神性炼回‘大猿王’，‘准·破界之力’不仅没有消失，反而更上一层楼。

    所有黑雷连在一起，最后直接化作一道黑色光圈，然后轰然炸开，化作一道漆黑的光柱。

    光柱消失之后，一道焦黑的高大身影僵直在地面上，身子晃了晃，新伤旧疾同时爆发，然后武神官栽倒在地，生死不知。

    “师兄！”

    “武大人！”

    戚笼面无表情，掌心上的血水‘滋滋’的滴入枪身，然后化作青烟。

    他持枪突进！

    “他才是目标！”

    一直在主持封印阵势的四位神道长吏见状，再也不用勉力维持阵势，而是将封印的力量，全部对向戚笼。

    一刹那间，戚笼感觉天空消失了，取而代之的，是一尊尊虚幻的神祇，在天空之上缓缓运转，星光从天空垂下，神光从地面上涌起，天干地支的光辉交替运转，给他带来了前所未有的压力。

    ‘这是当初对付厌火公的那套阵法！’

    不过与对付厌火公不同，这一次布阵，不是一个神道长吏，而是四个神道长吏，而且是水火瘟斗四部的高手同时出手，威力较之当初，至少强大了十倍，一尊尊神祇直接凝成实相，孕育出天规地法。

    而在同一时间，月中玉池夫人的真神意志再一次降临，只是这一次不再是光柱，而是像流星雨一般，一道意志，分裂成百股，从四面散入人间。

    这般施为，就算是对真神也是一种不小的损耗，更意味着彻底毁去降临现实的那点神性。

    ‘什么宝物，值得这轮月亮这么拼命？’

    许天功念头一闪，动作却恰恰相反，不仅不再阻止真神降临，而且瞬间出现在佛胎之上，双手消失，取而代之的，是一团脑袋大的黑色气团。

    所有的龙脉之子，大武行体系都会与龙脉变化越来越接近，而做为拥有四条龙脉的强人，大武行体系已经与龙脉完全融为一体。

    然而这几十年间，除了孕育血龙龙脉外，许天功做的最多的，便是重整自己的大武行体系，并借助更高层力量的演化，创出一门与龙脉无关的乾坤武道。

    天地阴阳破灭大悲赋！

    这团灰气黑色气团的目标，正是隐隐成形的佛胎。

    周子通与赵紫衣对视一眼，几乎同时爆发出最强的手段，周子通再一次化身金刚夜叉明王，五官喷出强烈的忿火。

    而赵紫衣则强行催发紫皇领域，凝出一道紫气东来级别的九五之气。

    二人同时动身，轰向那位中山武皇。

    “呵！”

    ……

    面对这无所不在的众神法度，倘若换一个时间，换一个地点，戚笼倒是很有趣试一试，在他三分之一如来念的加持下，能不能破开这种层次的阵势。

    但上有真神，下有一众高手围堵，这种情况下，就不要再挑战高难度了。

    戚笼手中金光一闪，‘罗汉金果’在半空又一次化作一颗小太阳，滚滚的热浪方一涌出，便猛的膨胀开来，四大长吏都是接近金丹级别的高手，饶是如此，面对着罗汉金身、三昧真火、烧身火、魔道变化三合一而凝成的恐怖玩意，也坚持不住。

    每一尊神祇幻象被火光燃烧、破灭，那模拟天干地支的强大规则变化，也被另一种更加强大的人道力量冲破。

    ‘无量光！’

    借助火光的力量，戚笼直接出现在刑长吏的背后，在对方不可思议的眼神中，将这一位捅了个对穿。

    “你那二外甥让我替你问好。”

    ‘大猿王’枪身上，焚神戾焰再一次发动，火焰疯狂灼烧着对方的神魂神魄。

    几乎凝成金丹的三魂气魄像是遇上了克星，在黑色火焰燃烧下，如同积雪消融，不过三息，便烧了个精光。

    戚笼正欲拔枪就走之际，一点寒气忽然从空中飘了出来，然后在转瞬之间，寒气冷意便覆盖了半空，将所有一切，全部冰封。

    天光银白。

    火日变成了冰日。

    神光变成了冰光。

    戚笼更是凝成一座冰雕，悬浮在半空。

    一座巴掌大的冰性宫殿缓缓飘了过来。

    一道清冷的声音，再一起响起。

    “同样的手段，我不会中第二次。”

