    看着屏幕上孤零零的身影，直播间的所有观众们得眼睛不禁感到有些酸！

    有些情绪比较容易波动的观众们更是红了眼眶，眼泪不停的在眼眶中打转！

    他们虽然在看直播前就听别人说过了，知道死亡游戏的死亡率是超级高的！

    但是众人没有想到！

    整个关卡开始的时候，还有整整一车厢的玩家！

    而到了快要结束的时候，竟然只剩下了王啸一人！

    这实在是太残酷了！

    这何止是死亡率高，这简直就是差一点就全军覆没！

    而且最令所有观众感到恐惧的是！

    这些玩家们是遭受了很大的折磨才死去了！

    有的玩家甚至连尸骨都没有保存下来！

    这实在是太可怜了！

    这些玩家们死后都无法落叶归根。

    要是他们的家人看到，得有多伤心！

    因此，直播间中的所有观众们，谁也不想看到这凄凉的一幕！

    毕竟被选入游戏的玩家们，都是整个夏国的同胞们！

    一时之间，整个直播间的气氛顿时变得有些低沉！

    每个人的心情也都变得十分沉重！

    所有观众们一边为死去的玩家们感到默哀！

    一边心里又充满了紧张！

    他们担心他们那一天也会被随机抽选到这恐怖的游戏之中！

    他们不知道，到时候他们是否能够凭借看直播积累的经验平安度过每一个关卡！

    大屏幕上，更是瞬间浮动出了许多条弹幕，充斥着各种各样的情绪！

    【唉！我终于知道为什么叫做死亡游戏了！】

    【我现在都害怕被选进去！我又没脑子，胆子又小，到时候可怎么活下去！】

    【这死亡率，简直比癌症患者还高！】

    【不过，在死亡游戏中获得的奖励也很恐怖啊！】

    【我宁愿平凡的活着，也不想在刀尖上过日子！】

    ........

    很快，王啸所剩下的任务时间便过去了！

    那道熟悉的机械女声在整个黑尸山岭的半空中响起！

    【恭喜玩家王啸成功通关，通关等级SSS级，获得通关奖励。】

    【本次玩家所获得的奖励将发放至玩家的储物道具之中。】

    听到，这个机械女声音所说的话，直播间的观众连撒谎能够更是纷纷露出了震惊的神情！

    有些观众甚至怀疑自己的耳朵出现问题了，用掏耳勺掏了半天！

    大家没想到，王啸竟然再一次获得了SSSS级的评分！

    这实在是太不可思议了！

    毕竟，死亡游戏这么多场直播，所有观众们也只在王啸的直播间中看到过SSS级！

    至于其他玩家，A级的评价对他们来说就已经顶破天了！

    就连S级都没有出现过！

    至于SSS级评价，那是连做梦都不敢梦到的评价！

    一时之间，整个直播间的情绪更是变得十分高亢，所有人都瞪圆了眼睛，想要看看王啸获得的奖励是什么！

    大屏幕上，各种各样的弹幕更是占据了一大半的位置！

    【卧槽！啸帅这SSS级就跟捡大白菜一样，也太多了吧！】

    【我特么的！啸神好像就没有获得过别的奖励！】

    【要不啸帅被称为最有潜力的玩家！】

    【楼上的！这是你给王啸封的吧！】

    【在大家心中都是公认的！】

    .......

    随后，王啸取出了自己的手机！

    果然，屏幕上有一条来自死亡游戏APP的提示！

    【玩家：王啸】

    【等级：三星玩家】

    【通过关卡：四关（死亡大楼菜鸟关，所有房间算为一关。）】

    【通关指数；SSS级】

    【通关奖励：20000积分，黄金完美级延年益寿丸一枚】

    【延年益寿丸：黄金完美级，能够使得服用者的寿命身体健康，活到一百二十岁。】

    【总积分：60800积分】

    看着手机上屏幕显示的内容，王啸嘴角微勾，露出一丝淡淡的笑容，就连脸上的神情也没有之前那么淡漠了！

    “延年益寿丸？”

    “还不错，可以拿回去给父亲使用！”

    “比奖励那些黄金级的武器道具好多了，那些我现在根本用不上了！”

    王啸心中暗道，随后将手机放了起来！

    就在这时王啸感到脑袋里忽然一阵眩晕，他知道这一关彻底结束了，他要被传送回休息室的房间之中了！

    紧接着，王啸眼前一黑，便彻底失去知觉了！

    随着王啸的消失，大屏幕上的画面也彻底变黑了！

    一个硕大的倒计时器出现在屏幕上！

    23：59：59

    看着这猩红的字体，所有的观众明白，死亡游戏的下一场直播应该是二十四小时后开始！

    众人纷纷关掉了直播，开始为下一次看直播囤积一些必需品！

    比如说花生瓜子啤酒！

    爱比如说纸尿裤脸盆等等！

    一时之间，整个夏国大大小小的超市都掀起了一股狂热的购物浪潮！

    大家疯狂的购买着这些东西，很快便将脸盆等物品买的断货了！

    一些工厂更是一夜之间接到了数百万的订单！

    要不是夏国政府掌控，恐怕这些物品的价格早就涨成了天价！

    不过，虽然这些物品依旧很便宜，但是因为购买的数量十分巨大，竟然拉动了整个夏国的GDP增长！

    就连夏国的政府也没想到，这死亡游戏的直播竟然能够造成这种正面影响！

    ........

    过了不知道多长时间，王啸睁开了眼睛！

    果然，如他所料！

    他已经被传送回了死亡游戏的休息室中！

    王啸不明白这种传送到底是怎么回事！

    是有死亡游戏的工作人员操作还是真的就和电影中演的空间穿梭一样！

    “看来我对死亡游戏的了解还是太少了，连这些最基本的都不知道！”

    王啸心中暗道。

    不过，对与王啸来说，还有一件值得他高兴的事情！

    那就是他再经历一个关卡就可以完成连闯三关的任务了！

    “这已经是第二关结束了，再闯一关就可以暂时离开死亡世界了！”

    王啸轻声道，随后取出了自己的手机，打开了死亡游戏APP中的死亡商城！

    他决定除了购买中级任意属性卡，还要购买一种能够近身作战的现代技能！

