    徐春花哪受得住她这哀求哟，当下就嗔怪着跟大丫说。“看看，你娘就见不得你可怜的小眼神儿。”

    大丫看着曾玉洁傻傻地乐呵，被娘宠爱着的感觉真的太好了。

    曾玉洁则挽住徐春花的胳膊：“娘，女儿家得娇养。也就是我嫁到陈家来，遇到娘你这么好的人，把我当成女儿对待。你看看旁的女儿家，有几个是出嫁后里外不是人？要不世人都说女儿娇，女儿苦呢，在娘家的时候，没出嫁前是一家子。再出嫁后回娘家，就成了外嫁的女儿。夫家是个好的也就罢了，这若是不好的，人家永远说的是某某家的娘子。连自已的姓都没有了的女人，还能有别的么？”

    这一提徐春花也感叹起来，“可不咋的，以后我对大丫和四丫都好一些，绝不能学那起子重男轻女的人家，我们家的姑娘得好生养着，不说娇不娇的，但至少不能比小子们差了。”

    大丫眼睛亮亮的看着娘，只觉得娘说的好有道理啊。反正，只要娘说了，奶就会听，奶听了，对她们就好。

    说妥当了，看看还少了老爷子，曾玉洁便叫二娃去把老爷子叫来。

    从后院回来的老爷子，一眼就看见一家子坐在桌前，正眼巴巴盯着面前的一堆铜钱，还有散碎的银子。“这么多，你们怎么这大咧咧放着，万一来了人可咋整。”

    他吓的赶紧去关门，徐春花却是喝斥他，“四儿说了，就得这样开门，有人进来了，咱们远远就瞧的见，到时候再收也来的及。反倒是你关了门，有人进来你也不晓得。”

    老陈头一听，好像是这理儿。

    “那就不关了。”

    “嗯，赶紧过来，我们一家子数钱了，今天都过一把数钱的瘾。尤其是你们几个小的，可得数清楚了。”

    三娃萌哒哒的看着这一堆钱吞口水，“娘，上次你拿着钱去买了好多东西，我们数清楚了，是不是也可以给我们买好多好吃的？”

    曾玉洁想想，适当的给孩子鼓励，这也是必须的。

    “嗯，可以，我今天就教你们怎么数数，一会儿你们谁数清楚了，就可以满足一个要求，上街可以提出买什么东西。”

    徐春花怕她太惯孩子们，所以就补了一句。“必须是十个铜钱以下的要求。咱们家爱孩子，也不能一味的惯着。”

    曾玉洁含笑应允，“还是娘考虑周到，孩子可以适当的鼓励，但也不能一味放纵。用钱不知道节制的后果，就是败家，这一点可与她的初衷不符合。”

    “好，那现在就数钱了。开始。”

    老太太说着，就把铜钱分成了几堆儿。其实有些铜钱是串好了的，本地兴二百个铜钱为一串，曾玉洁给几个孩子一人面前摆了一串，“那你们几个就开始数，跟着我一块儿数，一，二……”

    三个大的都认真学着，小四丫看看这个，又看看那个，也跟着一，二的数，只是，她人太小了，跟着还可以跟的上，数到后面，被二娃一个喷欠一打扰，然后就不知道数了。最后她索性扔一边儿去，跑去阿爷跟着看看，又跑去阿奶面前摸摸，最后就赖在曾玉洁怀里，搂着她脖颈，一脸好奇看着哥哥姐姐们数。

    虽然打眼看过知道这钱不少，但是真的数完后，曾玉洁还是狠吃了一惊。她抬头不敢置信地看着徐春花：“娘，你……你跟爹是怎么去谈的啊？除开咱们开支了的工钱，等于我们这一次净利润，居然有二十五……”两这个字，她当着孩子们的面没说出。

    毕竟小孩子们的嘴还是不太牢靠，一被人套话就容易秃噜出来。

    老陈头也知道自已老伴儿会谈生意，但咋也没想到，就是这一趟营生啊，居然就赚了二十五两银子。要知道，哪怕大江在外面拼命打仗立功，一年带回来的钱也不过十几二十两左右。

    这可到好，她们在家里号召一下人，就赚了二十五两。关键，今天还有不少的货在家里呢，这些都是把本钱扣除了的，就是说下一趟出去售卖，那可就是纯利润。估摸了一下，和今天去售卖的数量也差不多，这，这要是干上几天，不得上百两银子了。

    光是这样一算账，老陈头觉得呼吸都有些困难。

    他兴奋的搓着手，“四，四儿……你把这些钱收着，我，我负责数数钱，跑个腿的就好，嘿嘿，嘿嘿……数钱的感觉，真好。”

    徐春花笑着挥了老头子一巴掌，得意洋洋地肯定，“活了一辈子，总是糊涂过着，今天可算说了大实话，没错，数钱的感觉是真好。怎么样，早前我就说了，咱四儿是个有福气的吧，你还一幅不太相信的样子。如今事实证明，我们四儿就是这样的福气包。”

    大丫点头，“娘是福气包，我们是小福气包。”

    四丫吧唧一下，“福气包。四丫，福气包。”

    老陈头哈哈直乐。“对对，你们都是一窝福气包，我们沾你们的福气呢。”

    徐春花也把钱推给曾玉洁，“四儿啊，这个家你来当着，要买啥，要做啥，你做决定，我们俩老口跟着你的口令行事就成。”

    曾玉洁摇头，“娘，不能，爹娘在，哪有我当家的。”

    徐春花把眼一瞪，“咋的，我这掌家掌了几十年，还不兴让我轻松一下，过几天不动脑子的日子？你当我盼着娶媳妇儿做啥？还不是为了自已好偷懒。别人家的老太太或许还真的喜欢掌着个家，当个一家之主炫耀一番，老婆子我可没那兴趣。讲真，要不是在你前面娶的几个不太懂事，我早就啥事都不管了。你给我收着，好好把这家当好了。当不好也没关系，大不了咱从头再来。”

    这个婆婆哟。

    曾玉洁没再推辞。既然公婆都这么信任她，她索性就把这个家当稳当了，反正，她用力让家里过好日子就成。

    这样一想，就坦然收下。“那行，这钱有了，我们要做的头一号事情，就是把大丫和二娃送到学院里去。再怎么苦，咱们不能苦了孩子，让孩子们念认字，这是最应该的。”

    ……

