    

    
                第1829章

    
                外面的人怎么说，江志浩才懒得管。

    
                有些人就喜欢说些特立独行的话语，以此博得关注度，而且根本不在乎打击报复。

    
                因为他们的目标是赚钱，为了钱，什么话都敢往外蹦。

    
                这种人，江志浩见的太多了，如果每个都去计较，怕是要被活活气死。

    
                第一部电影能获得比记忆中更好的成绩，并没有太出乎意料，毕竟在这一世，这部电影有《七十二小时》的好口碑，以及江志浩个人的高人气作为基础，成绩比前一世更好是理所当然的事情。

    
                方长乐那边主要是想问问，第二部电影什么时候开拍。

    
                公司现在不缺钱，只缺剧本，但有了江志浩珠玉在前，一时间也没人敢主动递个剧本什么的。

    
                盈利了倒还好，万一亏本了，到时候怕是会被全天下的人耻笑不自量力。

    
                这种风险大于收益的事情，无人敢接。

    
                江志浩乐呵呵的给了方长乐两个不同的剧本，随便他们愿意先拍哪一个都行。

    
                这两部剧本同样是前一世的爆款好口碑，只要拍的好，不怕卖不上价。

    
                另外，黑猫动漫的片子也出来了，江志浩看过后，直接送去了范鸿儒那过审。

    
                这是黑猫动漫的第一部动漫，意义重大。

    
                他们甚至按照江志浩的建议，对动漫内容进行了一定程度的修改。

    
                在不影响主线的前提下，添加了神话宇宙的其它支线。

    
                前一世黑猫动漫虽然有不少好作品问世，但最终还是没能做大。

    
                因为他们打着神话世界的旗号，可各个作品之间的联系却非常少。

    
                每个作品都是不同的团队制作，很难联系到一起。

    
                同样一个角色，到了不同的作品中，形象，性格，前尘往事都完全不同。

    
                不像国外一些已经形成体系的电影或者动漫，囊括了一个大宇宙的概念，偶尔有修改，也会用上平行宇宙的说法。

    
                江志浩收购了黑猫动漫后，直接把那些不符合宇宙体系的作品给PASS了，就算能卖再多钱，他也不要。

    
                只有打造一个完整的系列，才能吸引更多的观众，才能在后期把动漫改编成大IP电影，才能让国内的神话世界，真正成为世界文化的一部分！

    
                他要做的不仅仅是赚钱，还要让神话世界上到一个可与世界巨头比肩的层次。

    
                范鸿儒那边也打来了电话，说这部动漫的剧情设计很大胆，颠覆了以往的老套，应该能大爆。

    
                如果他不是有公务在身，真想和江志浩一起入股拍几部。

    
                这种话也只能私底下说说，上不了台面。

    
                江志浩也没有说赚了钱分他点什么的，和范鸿儒的关系，并不是来自于利益。

    
                准确的说，范鸿儒是佩服江志浩的能力，而江志浩则敬佩范鸿儒的为人，知道这是个想做实事，也愿意做实事的人。

    
                两人的性格方面，是有点相似的，才能走到一块去。

    
                总而言之，电影公司这边的发展，几乎不用担心什么。

