    一个阶下囚不可能这么无缘无故的将这件事情告诉其他人，除非是她另有所求。

    要知道一个存在生命，或者存在文明的星球，这对于宇宙中大部分的种族来说都是很重要的。

    除了可以让那星球成为他们手下的殖民星球之外，那上面的生物都可以被用来作为奴隶来使用，极为的廉价。

    所以说很多时候，在宇宙之中，暴露自己的目标那与自杀的区别并不大。

    只是这两者之间一个是自己一人死亡，而这个则是星球上所有的生物。

    不要期待遭遇宇宙之中其他的生命体，因为当那一天到来的时候，运气好，你的实力远超对方，轻松的将对方纳入自己的一方。

    运气不好那就是反过来了，而且那一天到来之后，任何的反抗都是无用之功。

    而且也不要想着遭遇高等文明，期待着对方会给自己这边提升科技，这基本上都是不肯定存在的。

    就算有那么一两个友好的，但是谁能保证一定遇到，就像之前所说，非我族类其心必异。

    高等文明会漠视低等文明，甚至在需要的时候，直接将这些蝼蚁清除掉，而且他们也都有能力将一颗星球改造成他们想要得模样，也就是所谓的星球改造计划，所以他们并不在意一个有生命或者有文明的星球。

    只要心情不好的时候，他们就有可能随手灭掉，就好像人类面对蚂蚁的时候，心情不好的时候，轻轻抬脚摁下去，没有任何的心里负担。

    除了这些还有一小部分的种族，像宇宙中的流浪者，机械文明，以及那刚刚冒出苗头的虫群来说，这些有文明的星球那就是最好的掠夺地点。

    反正说来说去，就是一旦暴露这些有生命存在的星球，那么它就会处于随时灭亡的状态。

    当然这也许有点危言耸听，但是宇宙之中本就存在着巨大的猜忌链，除非你有能力将所有文明整合在一起的时候，那么才有可能互帮互助。

    【她提出了一个条件，她想让我们不要将她的战舰给溶解了，不过我没有马上答应她，因为那上面的材料对我们的战舰也是能够起到一些作用的。】

    “不对不对，一个有生命的星球这么重要的事情，她告诉了我们，然后就因为那一艘侦查舰？”

    苏峰摇了摇头，他怎么感觉有点离谱呢，是自己的思路跟不上，还是说对方的思路太跳脱了。

    不是说这样的条件不对，而是情报与条件这两件事完全不在同一个频道之上。

    零完全可以提出更好的条件，比如给她一些权限，或者其他的，但是她偏偏选择了这个侦查舰。

    虽然副官说这上面的东西对他们的战舰能够起到作用，但是侦查舰说死了也就直径五十米，这东西分解出来了，用到战舰之上，那能干个什么。

    要知道最小的巨兽级的战列巡航舰都是有着五百米的大小，这一分下来，这五十米的东西可能连一个战舰都没办法覆盖上。

    于是苏峰再次询问道：“除了这个她还有说什么吗？”

    【并没有多说什么，在我看来，她也许有着别的想法，但是也是没有办法脱离我的掌控的。】

    “副官这一点我得提醒你一下，世上没有绝对的事情，所以不要掉以轻心，不过她这么说我怀疑她想要的应该不是战舰，应该是战舰中所附带的东西。”

    苏峰猜测着：“但是这种方法明眼人一眼就能看出来的东西，一个智能生命会选择这么做吗？还是说战舰只是一个幌子，而她还有着别的动作。”

    【这个无法保证，但是我只能向您保证，不管她有什么想法，或者其他什么危险的举动都无法威胁到您的，在那之前我就会让她成为一堆数据，然后直接删除，让她再也无法出现在这个世界之上。】

    副官说这句话的时候，眼神没有丝毫的感情，有的只是无尽的冷漠，只不过这也只持续了那么一瞬间，很快就消失不见。

    “目前来说只能先这样了。”苏峰沉默了一下：“我记得你之前就告诉我那艘侦查舰已经被打开了吧？”

    【是的，已经派人员进去了，现在只需要等待他们将战舰内部用来储存情报的东西带回实验室，我就可以无损的将它的行程路线，以及它在路上所经历的一些事情给提取出来，这样我们也就能知晓一些这段时间中这个宇宙中虫子有没有出现泛滥的情况。】

    苏峰点了点头：“希望能给我们带来一些有用的情报吧，最好是在我们的周围没有它们的存在。”

    【指挥官您可以放心，解放者护卫舰已经在附近的数光年范围之内开始巡视，从传回来的情报来看，到目前为止这个星系之中尚未发现虫子的踪迹。】

    “希望吧。”

    虫子始终是最重要的事情，要是真的泛滥了的话，他估计整个宇宙都不会安生了。

    不对，应该说在虫子出现之后，这个宇宙就注定不会安生，因为有它们的存在，本就就是最大的不安全因素。

    到那时候，前人类所设想的宇宙黑暗森林也许就会成为一个笑谈，毕竟单一种族想要与虫子打消耗战，那最后消散的肯定不会是虫群。

    到那时所有种族都出现有可能被覆灭的时候，他们也就会直接放弃所有的成见，联合在一起抵抗虫群。

    但是一个小小的星球之中都会出现背后捅刀子的事情，而整个宇宙这么大，万一有几个脑子抽了的这法则就会再次实行起来。

    想要抵抗虫群那就更加的困难了，但是这一切暂且都与苏峰无关，他觉得自己现在还是继续猥琐发育吧。

    “零那边的要求先答应她吧，不过那侦查舰里里外外全部都要清理一遍，她不是只要战舰么，将里面的设备，引擎，还有各种只要看起来是设备的东西都给我拆解了，我就不相信就一个空壳的侦查舰还能翻出什么浪来。”

    【我现在就去安排。】

    副官意外的看着苏峰，但是也是没有说什么，随后微微躬身抚胸致敬，消失在了苏峰的眼前。

    …

