    听到这话，族长双目大睁猛的站了起来：“胡说八道！来人！将她拿下！拿下！”

    看着盛怒的族长，其他人心思各异，若有所思。

    那些守在外面的护卫一听见里面的喝声，当即便快步走了进来将白倾城围了起来，而看到这一幕的叶家老祖脸色黑沉，一手重重的在桌面上拍了一下。

    “退下！”

    他的一声喝出，那些护卫不由相视了一眼，这才退了出去。

    “你继续说！”叶家老祖沉着声音说着，目光落在白倾城身上。

    白倾城看了一眼那族长，便继续道：“如今的叶家大半的人已经那个势力的人，真正有说话权的根本没有几个，老祖若再闭关个几年，只怕到时叶家已经不再是叶家了。”

    叶家老祖听着这话，一身的气息变得低沉而可怕，他抿着唇，锐利的目光扫过厅中的其他人，最后落在那叶家主的身上，道：“你来说说，她说的可是真的？”

    “老祖，她这是胡言乱语！”

    叶家主说着，上前一步，道：“我们叶家虽说是百年世家，但若论起来也比不上其他地方的真正大家世族，而且我们叶家向来不出风头，又有什么可以让人窥觊的？更何况，她所说的实在是太荒唐了，什么神秘势力掌控我们叶家？什么我是假的？真是荒唐！”

    他说着，看向厅中的其他人：“她说的话你们信吗？信吗？这么荒唐的话能信吗？”

    厅中众人沉默着，一个个眉头微拧，一脸沉思。

    这时，杜凡笑了笑，手中的扇子轻轻的在胸前扇着风，他看着那叶家主，道：“我这里有瓶药水，只要沾在一滴在脸上，无论脸上用的是什么样的易容之术，都可以让其现出原形。”

    声音一顿，随着他手的一转，一个药瓶出现在他的手中，放在桌面上：“叶家主，你可敢一试？”

    叶家主脸色阴沉，他还没有说话，这时，一名中年男子便站了起来怒喝着：“荒唐！我堂堂叶家家主，又岂能让你这样随便用药一试？”

    “这是我们叶家的事情，还请你马上离开！”

    “对！离开！”

    看着开口的几个人，叶家老祖的脸色变幻莫测，他抿着唇没有说话，半响，手一抬示意众人噤声，而后才开口道：“既然如此，那你便试一试吧！也好堵住悠悠众口。”

    听着这话，叶家主目光微闪，他看了叶家老祖一眼，沉默着，似乎在思量着什么。

    “怎么？叶家主不敢？”杜凡挑了挑眉看着他。

    叶家主的目光掠过众人，见坐着的众人有的沉思着，有的目光闪躲的看向别处，也有的盯着他看着，见此，他心头微动，看了叶家老祖一眼，道：“老祖开口，我自当没有推辞的道理。”

    说话间，他作势迈步走上前，然，就在走出一步接近白倾城的身边时，突然间一手扣将她整个人反扣着喉咙掐着就往外面掠去，这突如其来的一幕，惊呆了厅中众人。

    