    神来湖上。

    云中君脸上浮现些疑惑之色。

    神来亭中的影书、东宫澜和西禾小娘子，听到封青岩之言亦十分不解。

    不过此时，她们都没有出声，只是静静看着。

    “梦字？”

    云中君想了想，还是没有想明白，就道：“封圣，云某手中可没有什么梦字。”

    “云梦泽中的梦字不就是？”

    封青岩笑道。

    “封圣何意？”

    云中君没有再猜直接问。

    “青岩便是想借云梦泽中的梦字，还望云中君成全。”

    封青岩一礼道。

    “云梦泽的梦字？云某愚笨，还请封圣说清楚。”云中君苦笑道，还是想不明白封圣的意思。

    “其实云梦泽的梦字，便是神来笔。”

    封青岩沉吟片刻道。

    “嗯？何解？”

    云中君更加不明白了。

    神来亭中，影书、东宫澜和西禾小娘子三人，眼中都浮现些愕然之色。

    “澜姐姐，君子什么意思？云梦泽中的梦是神来笔？这个梦字，怎么会是神来笔？”影书想了想，还是没有想明白，便忍不住问出来。她见东宫澜蹙眉思索，便问：“西禾姐姐你明白吗？”

    “好似有些明白。”

    西禾小娘子认真想了想，道：“其实君子所说，就是字面上的意思。”

    “啊？”

    影书更茫然不解了。

    “看来君子是这个意思。”

    东宫澜迟疑一下就点点头，总感觉自己窥视到什么。

    但是还隔着一层纸，让她一时之间无法窥透，弄得她心里痒痒的，脑子在不断思考……

    “什么意思啊？怎么我还是不明白？”

    影书看了看西禾和东宫澜茫然道，接着干脆不去猜想了。

    “这如何说呢？”

    封青岩沉吟一下，便道：“要不，我借给你看看？”

    云中君没有贸然答应，毕竟还没有弄明白，谁知道封圣会借去什么？不过，封圣既然说梦字就是神来笔，便是神来笔吧。既然是借神来笔，那么就没有什么不可答应的。

    “这个梦字，封圣若有需要，借拿去吧。”

    云中君道。

    “云中君可是考虑清楚？”封青岩道。

    云中君便迟疑一下，但老师都说还神来笔还予封圣，还有什么不可的？就道：“封圣无须客气。”

    “那青岩谢过云中君。”

    封青岩一礼道。

    “封圣客气了。”

    云中君回礼。

    此时封青岩没有多说什么，一步步踏空而上，一直来到云海中，他在俯视云梦泽。

    云中君、影书等人没有跟着，只是抬头好奇看着。

    不久后。

    封青岩便从云海下来，回到神来湖上，道：“梦字，收。”

    这时众人皆好奇看着，还是看不懂封青岩在干什么，不过都没有出声，在静静看着，看看封青岩如何借梦字。

    当封青岩说完，云梦泽中蓦然生起一层淡淡的，让人说不清的东西。

    此刻云中君愣了一下。

    他觉察到云梦泽，似乎正在分离什么东西。

    这让他内心隐隐有些不安，似乎将要失去什么富贵的东西般。

    可是，这种失去让人看不清，它似乎没有实体般，只是一种梦幻般的存在。

    “澜姐姐，你有没有感觉到，这天地似乎……”

    影书隐约感受到，却是无法形容。

    “有什么东西将要失去了。”

    东宫澜道。

    “不错，我感觉这天地，似乎将要有什么东西要失去。”

    影书猛然点头，紧紧盯着四周，似乎四周正有东西在分离，可是又看不见。

    似乎只是感觉上的东西。

    当这种分离，或失去的感觉越来越清晰时，云中君的身子猛然颤抖一下，内心则是惊骇不已，犹如掀起翻天巨浪般。

    他终于明白了。

    云梦泽的梦字，的确是神来笔。

    而且，这个梦字，不仅仅是神来笔，还是云梦泽的魂！

    倘若封圣借走了梦字，从此云梦泽，便只剩下云泽。因为云梦泽失去了它的魂，也即是梦……

    在云中君明白后，东宫澜和西禾小娘子，亦隐隐明白过来。

    二人的眼睛微微瞪大，皆露出震惊之色。

    有些不敢相信。

    云梦泽的梦字，不仅仅是神来笔，还是云梦泽的魂。

    倘若云梦泽失去了梦，便是失去了魂。

    从此只剩下云和泽。

    云梦泽由云、梦、泽组成，其中梦乃是魂……

    “云是云中君，梦是神来笔，泽是大地。”

    此刻东宫澜忍不住惊叹道，内心震撼不已，想不到云梦泽如此惊人。

    “啊？”

    影书疑惑看着东宫澜道。

    不过此时，她亦隐约感受到了，开始明白“梦”是神来笔……

    此刻，云梦泽中犹如掀起一层淡淡的，透明的水幕般，它与泽分离了。

    水幕虽然透明，但是不过闪过阵阵浮光，阵阵掠影。

    浓烈的梦幻气息从水幕中生出。

    而水幕分离出来的泽，犹如顿时失去了色彩，失去了生机，变得死气沉沉般。

    此刻云中君的脸色阴沉下来。

    而且，他内心痛苦不已，似乎有什么东西，从他身体上剥夺了般。

    他的脸色渐渐变得苍白。

    停下！

    他很想喊，但是他喊不出来，似乎只能眼睁睁看着。他闭上眼睛，不去看，但是依然“看”到，云梦泽的梦被分离了，被剥夺了。

    他无法想象，云梦泽失去了梦，会变成什么？

    从此。

    云梦泽还是云梦泽吗？

    不是了。

    而且，他云中君，恐怕亦不是云中君……

    一个失去了梦，失去了魂的云中君，还是云中君吗？

    绝不能失去梦！

    杀！

    此刻他心头，猛然迸发出恐怖至极的杀意。

    杀掉封圣！

    只有杀掉封圣，方能够彻底阻止世人剥夺他的梦！

    正在他要睁开眼睛时，他猛然感受到老师的存在，似乎老师就在他身边静静看着他。

    “还记得老师所说吗？”

    阿衡道。

    “记、记得。”

    云中君紧紧闭着眼睛，此时脸色苍白如纸，豆大的冷汗从额头上流下。

    “是什么？”

    阿衡问。

    “将神来笔还予封圣。”

    云中君声音颤抖道，似乎无比痛苦。

    “记得便好，莫要想太多了，这本不是你之物。”阿衡看着云中君淡淡道，“虽然去字、梦字都在云梦泽，但不论是梦字还是云字，都不属于你的。”

    云中君强控着颤抖的身子，道：“弟子明白。”

    “明白便好。”

    阿衡点点头便离开了。

    而在神来亭中，影书等人倒是没有看到阿衡，但是感受到云中君，猛然迸发出一道可怕至极的杀气。

    杀气针对君子。

    这让她们骇然不已，同时大怒。

    不过，她们内心亦有些理解，毕竟她们不是云梦泽之神，都能够感受到云梦泽，被生生剥夺了梦……

    这是何等的痛苦？

    在她们无比担心，要不要赶紧呼醒君子时，却发现云中君身上迸发出来的杀气，迅速弱下来。

    似乎云中君想明白了。

    这让她们松了口气，但还不敢放松警惕。

    此刻。

    云中君的身子依然在颤抖。

    他，还是不太甘心，毕竟这是云梦泽的魂啊。

    可是老师却现身了。

    似乎老师早便知道般。

    云梦泽由云、梦和泽组成，可惜不论是云、还是梦都不是他的，这对于云梦泽之神来说，是何等的讽刺？

    何等的悲哀？

    这，还是云梦泽之神吗？

    而且，还要被人生生剥夺走梦字。

    不过，对方却是封圣，老师亦站在封圣那边，让他心里更苦了。

    倘若只是封圣，他还能够反抗一二，但是老师……

    他如何反抗？

    没有老师，便没有他，更没有现在的云中君。

    他的一切都是老师给的。

    其实，阿衡还有一件事没有说，他并不是由云梦泽所诞生，他只是由云梦泽的云字所诞生。

    不过片刻间。

    云梦泽的梦字，就被分离一半。

    一半的云梦泽，因为失去梦字，而失去色彩，失去生机，犹如化为一片死地般。

    云中君“看”到，心中痛苦不已。

    但是此刻。

    封青岩不得不分离梦字。

    他要带走梦字。

    神来亭中，影书、东宫澜等人震惊带着焦虑，生怕云中君突然暴走，对君子下杀手。

    毕竟云中君乃是天下顶尖存在。

    君子不一定是云中君的对手……

    “快点快点……”

    影书心里在催促，希望君子早点拿到梦字，免得云中君下杀手了。

    不过云中君始终没有出手。

    唉——

    他深深叹息一声，似乎相通了，便睁开眼睛。

    他看到犹如死般的云梦泽，内心痛苦不已，最主要的是，他终于知道，他身上什么东西被剥夺了。

    是魂！

    云梦泽失去了魂，他云中君亦失去了魂。

    此刻。

    他仿佛老了数十岁般。

    由一个俊秀的小郎君，变得白发苍苍的老人般，正踉跄朝天空的云海走去，显得无比落魄……

    这让影书、东宫澜等人看到都有些不忍。

    “云中君这是？”

    影书有些心痛道。

    “唉——”

    东宫澜摇摇头，道：“君子要借梦字，必定是有缘故。”

    “澜姐姐，云梦泽没有了梦字，应该是毁了吧？”影书道，“这样，会不会对云中君，造成什么伤害？”

    “不知道……”

    东宫澜道。

    巫山的云海中。

    阿衡眺望着云梦泽，微微叹息一声。

    此刻的云梦泽在，梦字被剥离后，正在失去生机，化为死地。

    不久后。

    云梦泽的梦字，终于完全被剥离。

    而曾经色彩绚丽的云梦泽，现在只剩下两种颜色，黑色和白色。

    而且彻底失去生机般。

    云梦泽因梦而生，亦会因梦而死。

    这是阿衡早就知道的真相，但是云中君不知道，封青岩亦不知道。倘若封青岩知道，或许不会去借走梦字……

    此刻。

    云梦泽的梦字，离开了泽，落在封青岩手上，化为一支笔。

    正是真正的神来笔。

    “还差了些，不完整。”

    封青岩凝视着神来道。

    而在此时，神来亭石桌上的三支神来笔，蓦然朝封青岩飞射而去，化为一个泡影没入神来笔中。

    而在天下。

    一支支被取走的神来笔，突然飞射而起，朝云梦泽而来。当神来笔回到云梦泽，一一化为泡影，没入真正的神来笔里。

    封青岩没有数，但是大概有数百支之多。

    此刻整个天下再无神来笔。

    当他的目光，从神来笔移开时，终于发现天地不同了。此时的天地乃是灰黑色，似乎就连天空上的白云，都变灰了。

    他看到天地死气沉沉。

    原本云梦泽乃是生机勃勃。

    这时封青岩有些怔住了，不由缓缓看了一周，看到天地的确失去了生机，似乎还失去了魂。

    “影书，这是？”

    封青岩看向神来亭道。

    其实他内心已经差不多知道了，只是无法相信而已。

    “君子，梦字乃是云梦泽的魂……”

    影书有些消沉道。

    “我知道了。”

    封青岩道。

    此刻他苦笑一下。

    虽然他原先就有猜测，他借走梦字，会对云梦泽造成不小的影响，但是没有想到伤害如此巨大。

    “君子，一定要借走梦字吗？”

    影书忍不住道，她实在不忍心看到云梦泽变成死地。

    封青岩沉默下来，在认真思考这个问题，自己一定要借走梦字吗？

    他借走梦字，乃是为了接引之桥。

    而接引之桥则是为了接引轮回死城中十二缕灰雾。

    但是，他一定要接引十二缕灰雾吗？

    不要吗？

    似乎可以不要，管十二缕灰雾的死活？

    即使接引过来了，自己能够复活他们吗？还是，从来没有听说过的什么逆天十二帝，他们和自己有关吗？

    而这个世界，却是与他息息相关。

    云中君乃是他身边之人。

    云梦泽乃是他身边之地。

    所以说……

    他不应该拿云梦泽去换什么逆天十二帝。

    但是，他总觉得他该如此做，似乎逆天十二帝才是与他息息相关之人。

    一阵后，他便点点头，迟疑一下便道：“我用完神来笔，便回来还梦字。”

    “呼——”

    影书闻言松了口气。

    还回梦字，云梦泽应该能够恢复原样吧？

    云中君亦不会有影响吧？

    “君子，梦字还能还回去吗？”

    东宫澜沉吟一下问。

    封青岩沉默一下便摇摇头，对着天空的云海恭敬一礼，道：“待青岩用完神来笔便回来还梦字，还请云中君见谅。”

    不久后，他便带着梦字离开了云梦泽。

    而天下从此没有云梦泽。

    只剩下云泽。

    ……

    ……

