     御剑飞行，曾是普通人的梦想。对古武学者来说，同样是一个梦想。这么多人同时御剑飞行，答案呼之欲出，御剑门！

        御剑门掌握着御剑之术，天下无双。

        童话公园周围的人，进化者没多少感觉，因为他们对江湖典故不甚了解，古武学之人一个个心中凛然，御剑门在江湖的地位至高无上，与大雷音寺齐名。这或许可以解释皇甫少杰敢第一个称帝的原因，有御剑门做后盾，确实有这个底气。

        “大胆，总督之名岂是尔等可直呼？”负责封锁童话公园的一个小队长站出来，大声呵斥。

        “找死！”一道剑芒从半空落下，其速如电。

        “不好！”小队长刹那间如坠冰窖，这一抹剑芒剥夺了他的意志，他心里想着反抗，但是身体却无法动弹。嗤，血光飞溅，小队长的人头飞起。剑芒横扫一圈，九颗人头飞起，剩下的九个战士死亡，没有一丝反抗之力。

        嗖——

        飞剑返回主人的手上，平安大军的一支小队全军覆没。

        砰！

        十具无头尸体同时倒下，不分先后。

        “这就是亵渎使者的下场！”青年脚踩青光剑，睥睨四方。

        童话公园一片死寂，那一剑，高手们看的清清楚楚。他们把自己代入这支小队，得出了一个结论很绝望，自己未必能避开这一剑。忽然，高手们的目光看向童话公园的主体建筑，一个高大的声音从黑暗中走出来，直直走向皇甫皇朝使者的一群人的方向。

        “白疯子！”角落里响起了低低的惊呼。

        白疯子脸色阴沉，他的步伐不快，却有种山岳难移的稳固，和大象一样，两人都是力量型、暴力型的发展方向，因而轻身身法是弱项。青年的那一剑太快了，他不是不想救援，而是来不及。

        眼睁睁看着自己的手下死在面前，他的怒火在燃烧。

        “来者何人？为何刘危安还不来跪见，使者已经等待不耐烦了！”青年其实认出了白疯子，却明知故问。

        “给我滚下来！”白疯子爆喝一声，脚下传来巨响，地面炸开，他冲天而起。

        “来得好——啊——”青年的笑声转眼变成了痛苦的惨叫，如陨石从半空斜斜坠地。

        叮！

        剑芒和拳头碰撞，爆发出雷鸣般的巨响，火光迸射。白疯子的拳头纹丝不动，飞剑倒射而回。白疯子铁拳如山，一瞬间击飞了七把飞剑，出现在一个脸上长着一块胎记的青年身后，青年察觉不对，急速旋身。耳边传来同门的疾呼。

        “小心——”

        他的头才转到一半，余光瞥见一只拳头无限扩大，脑袋一震，然后就什么都不知道了。头颅如破碎的西瓜，白的、红的溅射的到处都是。胎记青年已经死的不能再死了。 

        “啊！”御剑门的弟子仰天怒吼，怎么可以？怎么可能？御剑门的弟子怎么会死？他们不敢相信。御剑门的弟子下山是为了扬名天下的，不是来送死的！

        “你必须死！”打扮如贵公子的弟子并指如剑，点向白疯子的心脏。白疯子仿佛背后长了眼睛，轰飞一把飞溅之后，转身，出拳。

        砰！

        指与拳头相交，爆发出巨大的声响，白疯子身体如山，纹丝不动，贵公子弟子横移数米，刚刚停下，眼睛突然爆睁，却是白疯子如影随形，追上来了。拳头仿佛突破了空间的距离，已经到了他胸前三寸。

        “怎么可能？”贵公子心中翻起巨浪，死亡的气息笼罩了他，危机关头，他迸发出前所未有的求生意志，一直温养在身体内的剑意突然爆发，化作一抹闪电，对上了比疯子的拳头。

        啵！

        声音很小，两人却如遭雷击，贵公子弟子惨叫一声，从半空中坠落，砰的一声砸在了大地中，生死不知。白疯子看了一眼拳头上的一滴血，眼中闪过一丝骇然。

        天金花是平安大军最宝贵的资源之一，刘危安作为总督，只是服用了两枚天金丹，他服用了三枚，防御高的超越了人类的极限，刀枪不入，水火不侵。这是他有勇气迎接飞剑的原因，不料，还是受伤了。他能感受得到，贵公子弟子的这一缕剑意并不成熟，还很幼小，否则他的这只拳头怕是保不住了。

        御剑门！白疯子的怒气下降了不少，多了几许冷静。

        又一个同门被打下去了，剩下的御剑门弟子惊怒异常，飞剑围绕白疯子疯狂攻击。下面上，只能看见剑光闪耀，几乎把白疯子包裹了，一个个心中骇然，御剑门的飞剑果然恐怖。他们能感受到这些弟子的实力并不强，靠着御剑术却能发挥两倍、三倍甚至四倍的实力，不少人心中做出了决定，以后遇上了御剑门的人，能躲多远就躲多远。

        砰！

        一个御剑门的弟子被打爆，四分五裂的尸体洒落地面，空气中弥漫着淡淡的血腥气。

        叮！

        飞剑倒射出去，插入数百米外的一栋建筑里面，惨叫声响起，有一个御剑门的弟子被打落高空。

        砰砰砰！

        三声惨叫响起，剩下的三个弟子断了线的风筝一般抛飞数十米，然后砸在大地上，再也没动过了。御剑门的弟子都清楚了，就剩下一个穿着太监服饰的使者了。

        使者脚下踩的并非飞剑，而是一种悬空飞行器，看见白疯子的目光瞄准了他，吓得脸色都白了，哆哆嗦嗦道：“别，别过来，否则皇上不会饶了你的！”

        “滚下去！”白疯子脸上闪过一丝厌恶，这样的人，不值得他动手。

        “我……这就下去，你别乱来。”太监缓缓落下地面，很不巧，刚好踩到一块碎肉，他吓得眼睛一翻，直接晕过去了。

        跟着落地的白疯子嘴角抽搐了一下，他的对手都是杀人如麻的悍匪或者悍不畏死的高手，何曾碰见这样的怂蛋，有种被侮辱了身份的感觉，冷冷地道：“压下去，等会儿再处理！”

        一队平安战士从暗处出来，把晕过去的太监拖走。

        白疯子并未下去，而是走到大喇叭前，眯着眼睛看了几眼，缓缓道：“你果然来了！”

        周围的人都是一惊，是谁？白疯子在等谁吗？ 

    

