
　　转眼之间，几天的时间转瞬即逝。

　　湘城卫视这边，不出所料，同意了井九娱乐这边提出的双方各派一人的要求，指定了去年超女季军张寒韵作为了演出嘉宾来和张小杰进行对唱。

　　而陈子安在一番斟酌之后，将凉凉这首歌交给了张涯栋制作，这首歌的声线比较适合张小杰。至于张寒韵，除了酸酸甜甜就是我这首歌曲之外，陈子安对她印象不深，再说了，湘城娱乐这边力推的新人和他也没啥关系，曲风是否适合张寒韵，不在他的考虑之内。

　　拿到歌曲的张涯栋如获至宝，对陈子安再次高看，在陈子安的威逼利诱之下，张涯栋不得不将这首歌算在了自己名下。

　　张小杰对凉凉这首歌也是爱不释手，趁着这几天时间，开始专心练歌起来。

　　陈子安这几天算是过的比较悠哉，和乔娅去湘城各处有名的景点都打了卡，尝遍了臭豆腐这些有名的小吃。

　　两人之间的感情也在逐步升温。

　　堪大同这边也没闲着，带着李锐到处踢馆，一时之间，湘城的这些武馆都有些风声鹤唳，纷纷选择了闭馆休息。

　　这让李锐对堪大同多了几分敬佩，这天跟着堪大同练完武之后，李锐感觉自己的野球拳似乎有了突破，他有些兴奋的问道，“堪哥，我的野球拳是不是入门了？”

　　堪大同躺在一张沙滩椅上，正惬意的晒着太阳，微微眯了眯眼道，“嗯，算是不错，已经入门了。”

　　“算快吧？”

　　“算是不错的！”

　　李锐闻言，心中不禁有些得意。

　　“你知道我见过的修炼最快的人吗？”堪大同拿起手边的汽水喝了一口，“一个是咱们老板，严格说起来，比你修炼的时间还短，现在已经快要大成了，另外一个是以前部队里的李家少爷，比咱们老板可能只快不慢。”

　　李锐心中刚刚燃起的一点星星之火瞬间就被扑灭。

　　他也不知道堪大同是不是有意无意的对他说这番话。在他心中，对陈子安已经没有了怨念，但刚才自己拳法小有成就之时，确实有想找陈子安比试比试的打算。

　　听见堪大同说陈子安已经接近大成，李锐顿时放弃了这个想法。

　　此时的陈子安正和乔娅桔子洲里面游山玩水。

　　“老陈，那个小挂件挺可爱，给我买一个。”

　　“好！”

　　“老陈，我渴了，给我买瓶水。”

　　“好。”

　　……

　　“我怎么总觉得你这几天不对劲呢？”湖畔的长凳上，乔娅一边吃着冰淇淋，一边问道。

　　陈子安干笑了几声，看着身旁女孩完美的曲线，玩笑说道，“哪里不对劲？时间太长了？”

　　“滚！”乔娅在他手臂上使劲拧了一下。

　　“咳咳。”陈子安挠了挠头，有些为难说道，“有件事，想跟你商量下？”

　　“怎么？你要跟我分手？”乔娅心中咯噔了一下。

　　“你这是说什么话，那个，公事！”

　　“公事你还神神秘秘的。”乔娅白了他一眼。

　　陈子安将魏正平那边提的关于张萌萌的事情小心翼翼的说了一遍。

　　见乔娅半天没有吱声。

　　陈子安有些心虚地解释道，“你知道的，财大这个商标在蓉城，乃至整个西南区都是非常有影响力的，如果我们能打开这个口子，网校的业务将会处于一个非常有利的位置…”

　　“张萌萌过来的话，我也没打算让她当我助理。我准备让她和小玉，罗国豪他们打理财大这边的网校业务…”

　　乔娅见他有些紧张的样子，好笑道，“你是董事长，这些人力安排上的事情，你跟我汇报干啥？我就是一个办公室主任。”

　　“咳，咳。你这个主任不是得管我吗？”陈子安嬉笑道。

　　“过来就过来呗，事关网校的事情，这点轻重我还不分吗？”乔娅瞪了他一眼，“再说了，一个小女生而已，我难道还会怕她？”

　　“那行，等回去之后我给老魏说说这事。”

　　“你就这么着急让她进来？”

　　“这不赶着国庆节要上线推广吗？”陈子安陪笑说道。

　　“别忘了之前你说过的事。”

　　“什么事？”

　　“自己想！”乔娅站起身朝着外面走去。

　　……

　　周五，超级女声总决赛的日子。

　　魏正平，王远杰等人专门从蓉城飞到了湘城凑热闹。若不是陈子安是赞助商，这门票基本上就没搞。由此可见，今年超级女声的热度达到了华国选秀节目中的一个高峰。

　　今晚的总决赛，三名选手都选择了精灵种族的配饰。

　　李春选择的是暗夜精灵，周畅选择了虚空精灵，张影则是选择了游戏中颜值颇高的血精灵。

　　“李春！”

　　“李春！”

　　“周畅！”

　　“张影！”

　　随着三人走上舞台，台下的粉丝开始疯狂尖叫起来，从呼声上来说，李春的粉丝团人气值最高。今天的李春，也是显得女王范儿十足。

　　今晚的主持人，湘城卫视也是派出了自己的最强阵容，领衔的是两位台柱子，何灵和汪翰。

　　第一轮，第一个出场的李春选择了一首抒情歌曲，童话。和自己以往的摇滚风格不同，这首歌倒是向大家展示了自己的多面性。

　　第二个出场的周畅同样也选择了偏抒情的歌曲，Melody，难度极大的转音以及假音的切换让周畅赢得了现场观众的心。

　　最后出场的张影依然选择了自己拿手的英文歌曲，一首What’sup？从完成度上来讲，无可挑剔。但在这个华国华语选秀节目总决选的舞台，显然，还是华语歌更加能拉票。

　　第一轮演唱结束之后，进入到了观众投票环节。

　　在统计间隙，朴小树的登场引起了全场观众的尖叫。

　　他的新歌平凡之路，第一次在公众场合亮相！

　　在张涯栋精心编曲之下，配合着朴小树那独特的嗓音，一下子便抓住了所有人的心。

　　“徘徊着的，在路上的”

　　“你要走吗viavia”

　　“我曾经跨过山和大海”

　　“也穿过人山人海”

　　“我曾经拥有着的一切”

　　“转眼都飘散如烟！”

　　……

　　本来喧嚣的现场顿时安静了下来。

　　众人都沉浸在了这首歌中。

　　乔娅一边听着一边看着陈子安，心中有些骄傲，我的男朋友，真厉害！

　　演唱结束，沉寂了半响之后，整个会场爆发出了雷鸣般的掌声！

　　不愧是朴小树。

　　歌曲的演绎和舞台表现力都恰到好处，这就是一首非常典型的朴小树式歌曲。

　　而朴小树在演唱完了歌曲之后并未立即下台，拿起面前的话筒说道，“在这里，我想感谢两个人，没有他们就没有这首歌曲。一个是张涯栋老师，另一个是我的老板。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说你呢。”乔娅轻声说道。

　　“嗯，这小子别看平时不声不响，今天还给我放了个大招。”陈子安笑道，“真要让大家知道我会喜欢的歌，那岂不是门槛都要被踩断了！”

　　“嘚瑟！”

　　朴小树发表完感言之完，便到了公布第一轮结果的时候。

　　前两名的悬念其实不大，论综合实力以及舞台表现力而言，张影要谦逊一筹。果然，从结果上看也证明了这点，李春和周畅的得票都在300万以上，而张影的票数是175万。

　　李春和周畅进入了最后的冠军争夺战！

　　一切都和现世中的节奏相似，李春夺冠的可能性是比较大的。

　　第二轮，合唱环节。李春请到的队友是何婕。而周畅则是请到了易蕙。

　　首先演唱的是周畅。

　　音乐声响起，陈子安皱了皱眉，不对劲！

　　这首歌是…笔记？

　　原本应该是在超女结束后，周畅根据自己的心路历程发表的一首脍炙人口的单曲，现在却提前出现在了超女总决赛的舞台上？

　　由于是写周畅自己的歌，她在情感和节奏的拿捏上恰到好处，而易蕙则是甘当绿叶，为她做了很好的衬托。

　　这一首歌，也让下面的粉丝疯狂不已，掀起了今天的一个小高潮！

　　或许是周畅近乎完美的表演，给了李春很大的压力，在李春和何婕演唱歌曲我很酷也很温柔的时候，一向舞台表现稳定的李春出现了一个明显的失误！

　　这也让她在这一轮比赛之后显得有些落寞，在这样的情况下，出现这样的失误，无疑是致命的。

　　休息五分钟之后，将进行今天的最后一轮演唱。

　　周畅选择的歌曲是爱我还是她，而李春准备的歌曲是故乡的云。

　　陈子安来到了正在后台做着深呼吸，努力调整自己状态的李春身边，“春春。”

　　“老板。刚才没发挥好，今晚的冠军估计悬了。”李春歉意一笑。

　　“没事。”陈子安拍了拍她的肩膀，“最后一首歌换一下吧。”

　　“换歌？”李春皱眉道。

　　“嗯，换成属于你的歌。”陈子安笑容灿烂道。

　　“老板，你是说那首…”

　　“嗯，再不疯狂我们就老了。”陈子安点点头道。

　　这首歌原本打算是在李春夺冠之后再发行的一首冠军单曲，但今天，如果最后一轮不放大招的话，估计冠军会被周畅抢走！

　　“好！”李春嘴角微微扬起，女王气场重新回到了她的身上，这首歌，她早就已经滚瓜烂熟，完全不需要任何的准备。

　　最后一轮，周畅发挥依然稳定，转音的运用无可挑剔，一曲唱罢之后，台下的粉丝犹如打了鸡血一般。

　　“冠军！”

　　“冠军！”

　　“冠军！”

　　……

　　井九互娱的众人，稍有些凝重。周畅今晚看样子是奔着冠军来的，李春现在压力不小。

　　然而，当乔娅看到李春最后一首歌曲的时候，美眉微扬，心中的一块石头落地。

　　再不疯狂我们就老了。

　　作曲，李春，陈子安，作词，李春，陈子安。全场的春粉都有些沸腾了！

　　这是李春的原创歌曲？

　　之前周畅的笔记虽然很符合她一路走来的脚印，但毕竟不是原创。

　　而现在，李春竟然在如此重要的时刻，演唱了她从未发布过的原创歌曲，这是对这首歌有多么的自信！

　　全场的春粉都屏息期待着李春的演唱。

　　音乐响起。

　　“再不疯狂我们就老了”

　　“没有回忆怎么祭奠呢”

　　“还有什么永垂不朽呢？”

　　“错过的你都不会再有。”

　　悠扬的旋律，让人很快便融入了歌中所描绘的意境。

　　没有什么是永垂不朽的，所以，今天一定要过好，因为，明天，我们会更老。

　　乔娅再次望向了陈子安，眼中尽是温柔，老陈，你到底经历了什么，能写出这么多不同风格的歌曲呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百六十二章 超女决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 