    “你放心，我一定会找到人来救你回去，有些话我一直没说出口，但现在不说，我怕以后没有机会了，其实我有讲过，你帮了我这么多次，恐怕我也无以回报，如果你不介意的话，我希望可以以身相许。”

    叶冰心满脸都是眼泪，扁着嘴对叶圣凌说道。

    “或许你会嫌弃我吧，我没有王小姐那种气质，没有钟小姐那般灵动，唯一的优点就是能打一些，可这些在你眼中又完全不值一提……”

    叶冰心依然还在那里絮絮叨叨的告白着，而这一切却完全落入了叶圣凌的耳中，他现在已经完全进入龟息状态，但纵使是如此，他的身体也有一定的防备能力。

    这个时候他依然是能够感觉到外界的变化，所以叶冰心所说的话自然也被他完全听进去了。

    只是他现在正处于突破的关键时期，叶圣凌也不可能回答钟梦瑶，一时间他的心里感慨万千，叶冰心之前对他的印象确实不错，只可惜后面似乎很是讨厌自己嗜血的性格，没想到现在又对自己一片倾心了。

    只是这种事情他应该如何应对，叶圣凌知道自己惹的感情债已经够多了。

    叶冰心在那边絮絮叨叨的说完了一大堆之后，随后就拿起根木棍开始挖土，叶圣凌跟她说过要将他掩埋在地下，这样有助于他的突破。

    所以现在无论叶圣凌是否还活着，叶冰心都会履行对叶圣凌的承诺，挖出了一个不深不浅的大坑之后，将叶圣凌放在那上面，叶冰心就开始埋了起来。

    做完了这一切，叶冰心带齐了几天的食物分量之后，按照着叶圣凌给自己指的西北方向，坐上那个小木筏，就朝着那里划动了过去。

    在叶冰心离开了之后，叶冰心依然是在土里一动不动，被活埋了的人都会窒息而死，不过叶圣凌在龟息状态之下，生命力本身就比较长久，毕竟在这种情况之下，他并不需要摄入过多的能量。

    他现在只需要借助天地间的灵气维持，就可以慢慢的重建自己的经脉。

    大约又过了一整天的样子，叶冰心已经离开了许久，好在这些天以来天色都还算是不错，只要海面上风平浪静，她就总能回到岸上。

    终于又过了半天时间左右，叶圣凌的身体已经渐渐的适应了新的经脉，叶圣凌运动内力在经脉中运行，也渐渐的充实了自己的能量，也开始苏醒了过来。

    他现在可以说是已经度过了突破期，但却又还没法说是完全突破成功，因为他此时的能量犹如被抽干的鱼塘一般，根本就无法使用，而叶圣凌此时的实力也大大下降了不少，仅仅是一个普通人的水平，最多也不过就是个稍微强壮一些的普通人。

    叶圣凌现在开始要做的就是等待自己经脉的恢复，完全恢复成功了之后，叶圣凌才可以重新修炼新的内力，在这段时间之前，他可以说是毫无一点能力。

    既然如此的话，他也没有必要在那地底下继续待着了，反而他需要出来重新修炼，所以叶圣凌结束了龟息状态，唤醒自己的身体就准备要起身。

    好在叶冰心为了方便能够把叶圣凌重新挖出来，所以埋的并不算是很深，叶圣凌现在就是个普通人水平，辛辛苦苦的挖了一两个小时，才十分艰难的从土里重新爬了出来。

    出来到了外面之后，叶圣凌能够感觉出来自己内力的容量似乎是比原先要大了不少，若是恢复到巅峰状态的话，实力比起之前绝对要强劲许多。

    只是现在以他这种情况来说，叶圣凌还真不一定是那种普通修炼者的对手，所以在这一段时间里面，叶圣凌虽然已经从地底出来，但也没有打算现在就回江东市。

    若是现在被秦家，以及自己的那些仇家，知道自己还活着的话，肯定也会赶尽杀绝的。

    叶圣凌醒过来之后，第一件事就是觉得十分饥饿，毕竟从他上了这个岛开始，几乎就没有怎么吃过东西。

    不过好在这岛上无论是各种植物还是动物都不少，虽然说叶圣凌此时实力丧尽，但是想要在这样的地方生存下来，当然不算什么难事，轻轻松松抓了几只小动物回来，倒是做成了十分美味的晚餐。

    这些天以来叶圣凌一直都是跟叶冰心生活着，虽然说叶圣凌一直都是在打坐着突破，跟叶冰心并没有什么交流的时间。

    但他也能够感觉得到叶冰心一直都在旁边陪着自己，而且叶冰心每次出去寻找食物回来，都会拿一份放到叶圣凌的身旁。

    经过了这么多天的相处，叶冰心突然这么一走，叶圣凌还真觉得有些不习惯。

    “早知道就不让这小妮子走好了。”

    叶圣凌摇了摇头，其实让叶冰心回去也是在叶圣凌的计划当中，他大致也能够预测出来自己大概需要多久来突破，无论是否成功都有一个时间。

    所以要是真的让叶冰心等待自己的话，也不需要太久。之所以让她先回去，也是因为叶圣凌知道自己段时间内需要在这里待着，毕竟在实力恢复过来之前，他也不敢暴露在公众的视野当中，

    正当叶圣凌还在想着这些的时候，突然身后的树林当中传来一阵剧烈的响声，幽暗的树丛里，竟然慢慢的爬出了一只巨蛇，冷冷的看着叶圣凌吐着信子。

    这几天以来叶冰心跟叶圣凌还真是打了不少小动物来吃，本身在这个孤岛上面物资数量都是固定的，或许是叶冰心跟叶圣凌刚好吃完了这条巨蛇领地内的野兔，让它没东西可吃。

    此时饥饿万分，自然也就将目光转移到了叶圣凌身上，叶圣凌现在身上已经完全没有了一点真气，所以也无法利用真气来震慑这些动物。

    那只巨蛇显然也相当的有野性，虽然叶圣凌的个头远远要比它高，但它却毫无一点惧色，吐着信子慢慢的就昂起头来，看这架势显然就是今天要跟叶圣凌拼个你死我活了。

