    三天后，楚天站在了沙卡亚城墙的上方，俯瞰着外面的区域，除去一些岗哨堡垒之外，其他都是黄沙遍地，毕竟常年的战争让这里充斥着死亡的气息。

    一旁的菲尼亚身穿女仆装扮，看上去是十分古典的女仆服侍，而不是地球上的某种情趣制服。

    对于菲尼亚的这种装扮楚天已经表达了他的抗议，但是显然并没有收到什么太好的效果。

    因为他们在沙卡亚这样的战争区域城市之中，能够对衣食起居给予帮助的人就比较少，原本有几个武灵帝国方面派出支援的人打算负责楚天的饮食起居，可是都被菲尼亚给赶走了。

    菲尼亚给出的理由让人无法拒绝，她是女人，还是强大的女人，她对楚天无比的忠诚。

    为了符合她给自己的这种定位，所以她甚至穿上了女仆制服。

    不过菲尼亚照顾人的方式确实不错，不知道是不是因为在山贼窝里面养成了极强察言观色的能力。

    “来了。”

    隔得挺远，楚天已经感觉到了一股威压的降临，对方并不是故意的散发这种感觉，只是因为他的实力达到了这样强大的层次，而楚天的感知恰好又十分的强大而已。

    城中楚天的士兵们列队整理，做出了欢迎的仪仗，因为不是正规军，他们的队列还显得有些凌乱生涩，不过这已经难能可贵了。

    “古路尊者。”

    楚天面带微笑的迎接来者。

    古路直接来到了城墙上，这点距离对于尊级的灵武者根本不算什么，那就像是小小门槛一般。

    “喝！喝！”

    下方的士兵呼喊声倒是中气十足，毕竟一个个都是从战争之中厮杀出来的，能够活下来，自然还是有着几分杀意。

    “不错，你的这些士兵，还有你的女人。”古路看着楚天，面带笑意。

    女人？楚天不自然的看了菲尼亚一眼，菲尼亚的脸竟然红了起来，还微微抿嘴，楚天在风中凌乱，你脸红个鬼？

    “不，她是高级秘术师，能够爆发出堪比王级秘术威力，至于女仆装扮，只是个人喜好。”楚天觉得自己似乎并不需要解释，可是他依然鬼使神差的解释了。

    古路轻轻怕拍楚天的肩膀，仿佛是在说男人都懂的意思。

    “战争城市之中没有传送塔，我们是不是要先去索米尔？”楚天询问道。

    战争区域之中设置传送塔是一个愚蠢的行为，否则楚天之前直接攻占了摩飞就能传送到拜金城中偷袭，来个内外夹击，甚至可以传送到科技联盟的议会老巢里。

    而在非战争区域之中的话，一旦出现问题，传送塔都是要最先破坏的东西，而且还是得要由自己破坏，不能落入敌人的手中。

    “当然不是，那不得绕路了？”古路摇了摇头，说道。

    这时，古路摸出了一张卷轴来。

    卷轴也是这个世界的神秘力量之一，通过在特殊材质的卷轴上刻画出一个个的阵法印记，达到某种需要效果，感觉上有些符篆的模样。

    当然，也有灵武者使用这种卷轴进行攻击，但是因为卷轴造价高昂，使用较慢，灵武者之间的战斗可都是拳脚武器的功夫，哪里有时间给你打开卷轴？甚至越强大的卷轴准备工序就越发的麻烦，更加没有那个时间了。

    “这是传送卷轴，一次性的，能够让我们直达王城。”

    古路笑着说道。

    古路将卷轴放在旁边，开始念一个个的咒文，周围的景象似乎逐渐的扭曲浮动起来，就好像是一个p图软件没有用好的感觉。

    “晕！”

    楚天只是有了这样的感觉，随后就被一股扭曲的力量瞬间拉到了远方。

    经过了十分钟，楚天出现在了一块地上，即便是楚天也有几分腿软的感觉，胃里更是翻江倒海，如果不是玄黄不灭体的支撑，他绝对会吐出来。

    “呕！”

    菲尼亚端着的女仆架子彻底崩塌，她在旁边仿佛都要吐晕过去了。

    十分钟的传送时间，可见从战争区域到达王城附近是有多么远的距离。

    不要认为传送就是瞬间到达，在传送力量不同，距离不同，以及其他因素的影响下，传送花费的时间也是有区别的。

    “你们应该是第一次来王城吧？看，这就是王城。”

    楚天没有关注菲尼亚，而是顺着古路的话语看了过去，随后也惊讶了起来。

    说这是城，其实更应该说是一座山，一座巨大无比的山。

    这座山宛如铁塔一般，分为了十层，下方一层包裹着城墙，起码是十个都会城市的大小，中间一层一层往上大小也在缩减，只有外面环状区域是居住区，而最高层则是一栋金光闪闪的宫殿，仿佛全部都是用金子做成的。

    金色宫殿在空中散发着光芒，宛如仙境一般，那就是武灵帝国的王城，相当于继血肉之神以外的第二个信仰。

    菲尼亚似乎也因为王城的壮观而感觉到惊讶，仿佛晕眩感正在被惊讶给代替。

    “不错，壮观。”楚天说道。

    古路很是疑惑的看了楚天一眼，楚天也疑惑的看着他。

    良久，古路说道：“就这样？我记得很多人第一次来到王城可都是感动得哭了出来，你只是说一个壮观，我现在很是怀疑，你到底是不是第一次来？你以前肯定来过是不是？”

    楚天没有反驳，只是笑笑，他想起自己上一世位列青云仙尊的时候，有一座行宫直接建立在了一颗恒星之上，比起这个王城来，不知道壮观了多少倍。

    “感动得哭？有那么夸张吗？”楚天疑惑道。

    突然，旁边似乎过来了一队商队模样的人马，里面一些人来到了王城底层城门接受检查，顿时就有数十个新来的人跪在了地上。

    “感谢神！感谢王！我真的来到王城了！呜呜呜！”

    楚天一脸懵逼，似乎难以理解。

    古路再次拍拍楚天的肩膀，笑着说道：“想要进入王城可不是这么容易的，这是一种极高的荣誉！王城最底层居住的人放在外面起码都是大公！而且除了身份之外，实力，同样也有着严苛的要求！两者缺一不可！”

