 厉言爵少言寡语，而温莲安既然见到了他，自然没有立刻就走的道理。

    包厢内，路朗看着这尴尬的情况，却完全不打算开口缓解。

    啧，一个是冷漠，一个是期盼，一个是看戏。

    秦雪觉得，还是自己厚道啊！    秦雪笑着开口，“温女士不坐下吗？

你们才是认识时间长的朋友，怎么这么拘束？

路先生，不如一起坐下，喝一杯？

我听爵爷说，他这些产业，可都是在你的经营下，才有了今天这个厉害的场面。

我对做生意不怎么了解，但是赚钱啊，这事儿我是热衷的，不如传授一下？”

    路朗坐下来，温莲安自然不能走的。

    四个人，喝着酒，聊着天。

    不过，基本上都是路朗和秦雪在说话，温莲安几次都看向厉言爵，欲言又止的，眼神中充满了欲说还休的满满的情意。

    她的眼神表情，在座的都看的清楚，秦雪却满不在乎。

    “秦律师，我认识一位厉害的投资人，如果你有闲钱，可以给他，让他帮你理财，不说赚多少，至少比放在自己手里会划算。”

    “我？

就算了，我那点钱，还不够人家塞牙缝的，而且我最近捉摸着买房呢，”    “买房？

可以，我也有这方面的朋友，秦律师有需要，我介绍给你，保证给你选又好又划算的。”

    “好的我是不敢想，我那点钱只能买个小公寓的首付……钱到用时方很少啊！”

    路朗笑，“秦律师已经很厉害了，年纪轻轻就有了买房的首付，白手打拼，不靠任何人，就让我非常佩服了。

说实话，我要不是家里有父母支持，我也没有房子。

如今跟着爵爷，也是爵爷提拔，不然我退伍之后，也就是做个最普通的上班族，领着几千块的薪水，房子根本就是奢望了。

秦律师现在就有如此成就，让人佩服。”

    秦雪虽然不骄傲，但是也挺高兴被人如此恭维。

    “呵呵……我也觉得，我还算可以的。

不过，这不是我的目标呢，我还想要赚更多的钱呢，我也当个富婆。”

    温莲安忽然轻笑了下，“秦律师怎么开口闭口都是赚钱，生活还有很多其他的目标的。

再说了，厉大哥的钱，可以给你花的，是不是厉大哥？”

    秦雪看向温莲安，挑眉，似笑非笑。

    “没办法，我的人生目标就是赚钱，我这个人，别的都不感兴趣，就只喜欢钱，就是这么一个庸俗的女人。

我跟温女士不一样，温女士有前夫赠与的大笔的及金钱和房产，衣食无忧的。”

    温莲安若是乖巧的自己去跟厉言爵闹腾，秦雪是根本不会在意她的。

    人不犯我我不犯人，秦雪就是这样一个人。

    可是人若犯我，她也绝对不是任人欺负的，相反，秦雪的反击看从来都很直接的。

    温莲安当即脸色一白，有些委屈无措。

    可在场的两位男士，对她可都没有什么怜香惜玉的心呢。

    路朗更是直接怼道：“我跟秦律师一样，每天就想着怎么赚钱呢，就这样我媳妇还怨我，赚的少呢，不过为了我媳妇，我肯定得更加捉摸着怎么赚钱，我呀，跟庸俗，我媳妇也是哈哈……”    温莲安委屈的解释，“我不是那个意思，我只是说，在适当的时候，可以让自己摒弃那些物质……我理解每个人的出身不同，家庭不同，对金钱的看重也不同。

秦律师，我很理解你的心情，生在那样的家庭，才会让你这么追求金钱。

可是……”    “哦，温女士也看到网上新闻了啊！怎么样，有没有也去评论骂我啊？”

    温莲安看似解释，却非要牵扯到秦雪的家庭上，这就很有用心了。

    “怎么会？

我虽然觉得，不赡养父母到底是不好的，但是，其实，一个家庭是什么样子，外人是不知道的。

秦律师也许是有苦衷的。

不过，秦律师，我也看到了视频上你父母的样子，他们看起来真的挺惨的。

不管以前他们做错了什么，那毕竟是你父母，他们这么多年也肯定很想你的。”

    “哦？

看来温女士对我父母似乎很同情啊！不如这样，等他们来帝城的时候，我安排你们见一面，温女士有这么多离婚赡养费，不如给我那对父母分一点，他们也跟我一样，又贪婪又爱钱的，温女士看他们可怜施舍一点，他们肯定会感恩戴德的，这样也让温女士的善良可以用到恰当的地方，如何？”

    温莲安皱眉，似乎有些不悦。

    “秦律师，我当你是朋友才跟你说这些话。

可是，那是你的父母，即便是多好的朋友，也没有我替你出钱养活你父母的意思吧？

我没有这个义务，是你不赡养父母，我只是好言相劝，你就这么咄咄逼人，太过分了。”

    “哦，我是过分啊！我就是这样的人，我刻薄，自私，贪婪，爱钱，还还咄咄逼人，温女士，你太善良了，衬托的我这么丑陋啊！”

    温莲安看着秦雪如此自爆，还嚣张的笑着，心里怎么都堵的难受。

    明明秦雪就是这样的人，可是看厉言爵无动于衷的样子，大手还抚摸着她的长发把玩着，似乎一点都不在乎秦雪是怎样的人。

    路朗反应更是冷淡，嘲讽的看着温莲安。

    温莲安暗暗的捏紧手指，不知道秦雪到底有什么妖法，让他们都这么不在乎她的可怕。

    她面上又是一阵委屈，楚楚可怜，咬着嘴唇，辩解。

    “厉大哥，我真的没有贬低秦律师的意思，我不知道秦律师为什么这么针对我。

而且那些视频在网上清清楚楚的，我只是看秦律师的父母很可怜，才说的。

厉大哥看过秦家父母的样子吗？

他们……”    “够了。”

    厉言爵不耐的打断了温莲安的自说自话，开口赶人，“没事儿就走吧。”

    秦雪啧了声，暗暗的戳了下厉言爵的胳膊。

    这么好看的白莲花一人表演的戏码，怎么不让她多表演一会儿呢？

    她还没看够呢，更没有研究出，这个女人是怎么在短时间内，表情变化的如此自然的。

    厉言爵可不知道秦雪的遗憾，只是捏住了她的手，当着人的面，宠溺的说了声。

    “乖，不急，等他们走了……”    后面的话，他凑到秦雪的耳边，吹入了她的耳中，暧昧又惑人。

 