
眼看那黑豹妖君锋利如钢刀的爪子就要一拍而下，把安倍小孙给拍成一堆碎片……

但是！

爪子在他眼前三寸的位置停住了，再也无法前进一分一毫。

此时安倍小孙整个人大脑一片空白，浑身冷汗直流。

而在黑豹妖君的身后，一尊高大魁梧、外貌似猿猴的式神，正紧紧拽着它钢索一样的尾巴。使劲儿往后拉住了！

同时，在它肌肉健硕的躯干两侧，还各有一根散发着淡淡光芒的绳索，也将它腹部给捆住，朝左右拉扯着。

“小孙！别愣着。赶紧击杀这豹妖。我和三甚快拉不住了。这家伙起码堪比中位阴阳师。”

安倍孝友几乎是从牙缝里面挤出来的声音。

他控制着自己的“白猿式神”使劲儿拉住黑豹妖君的尾巴，感觉比钢铁还要坚硬，力量奇大无比。几乎就要挣脱式神的手了！

安倍小孙这才如梦初醒，立刻脚尖往地面轻轻一点，整个人像是轻灵的鹰一样朝着后方和黑豹妖君拉开距离。

在这个过程中，他也毫无保留，全力施法。双手结印，速度快得都留下了一道道残影……

炎火印·红莲森罗柱！

话音落下，地面震动。在轰鸣声之中，那本来就被安倍三甚和安倍孝友压制着的黑豹妖君周围，陡然有九根粗大的红色火焰柱破土而出。每根都有直径三尺，火焰温度几百度，呈圆环形，将它围困在中心位置。然后迅速合拢。

这既是一个困缚类的阵法，又是一个攻击型法术。是目前安倍小孙所能施展的最强招式了！

所以当施法完毕之后，他就法力耗尽，双腿发软，直接一下子跌坐在地上。爬都爬不起来，喘着粗气，比一个普通人还虚弱了。

滋滋滋……

那火柱的灼热火焰焚烧着，要将这头豹妖给生生烧成灰烬。

吼吼吼！

黑豹妖君不敢地狂啸着，它不甘心。不愿意接受自己刚才明明还处于上风，眼看就能杀死一个阴阳师了。现在却突然又生死一线。

它平日里，就靠吞吃凡人来修炼、提高自身力量。现在，竟然有吞吃到修炼者的机会，那真是天大的机缘啊！

其实一开始，这三个安倍家的阴阳师踏入这里时，它就已经感应到了。心中有了计谋，想故意假装虚弱，然后暴起杀人。个个击破，到时候，说不定可以吃掉三个厉害的下位阴阳师了……

可惜的是，这黑豹妖君还是低估了这种修炼世家的强大！尤其是在日国，阴阳师家族的实力之强，底蕴之深厚，完全可以和神宫媲美。族中弟子，自然也比散修厉害许多。

“本君不甘心！不甘心啊！”

这豹妖内心在呐喊，仰头发出咆哮声，然后……身上的妖气瞬间浓郁了许多、威压更是几乎增加了一大半。

刚刚松了一口气的安倍孝友立刻表情一变：“不好！这豹妖明明是野生散修，不像我们人类修炼者那样有许多法术神通的传承。没想到它却会一些燃烧魂魄短时间内提升实力的禁术，也不知道从哪儿学到的。三甚，该拼命了。”

话音刚落下，眼前的九根灼热火柱、发光绳索、白猿式神，竟然全部都被爆发的浓郁妖气给统统震碎了！

吼，嗷呜！

黑豹妖君挣脱束缚脱困而出，首先就继续扑向了前方远处跌坐在地上虚弱无力的安倍小孙。

安倍小孙：“……麻痹为什么又是我？！这豹妖和我有仇，一直怼着我干？”

他心里泪流满面。

说实话，这还真不是豹妖和他有仇。实际上，这就有点像普通人打群架的时候一样。如果自己一个人和对方一群人，那最好的办法是揪着一个人往死里打！

悲催的，安倍小孙就被豹妖当成了那个揪着往死里打的人。

“快救我！！！”

他再次嚎叫呼喊。

砰！

黑豹妖君庞大的身躯重重落在了刚才安倍小孙的位置，却只轰击在地面上，击出一个大坑。尘土飞扬，却没有人……

十米开外，安倍小孙腰部捆着一根绿色的粗大藤蔓植物，浑身冒汗，脸色苍白。吓得要命。

另一侧，安倍三甚左右手配合结印，也是满头大汗——在刚才生死瞬间，他施展法术将安倍小孙背后的几根粗大藤蔓用阴阳术变大了，直接缠住他的腰拖着迅速躲开了黑豹妖君的一击。

下一刻，噗嗤噗嗤……

无数锐器刺穿血肉的声音响起！

从那黑豹妖君身下的地面，骤然钻出无数锋利尖锐的泥土尖刺。像是钢铁长矛一般。全都刺入了它的身体之中。

密密麻麻的伤口出现，鲜血淋漓。一阵阵排山倒海般的剧烈疼痛，让这头豹妖几乎要昏厥过去。

是安倍孝友！

是他在五丈之外，也趁机施展出了自己的最强一击。本来华丽风雅的阴阳师长袍的袖子已经破碎，露出双臂——上面都是用他自己的鲜血密密麻麻绘制的符文。再辅以阴阳咒印，打出了这决定胜利的一击。

呼呼呼……

安倍孝友喘着粗气，但眼睛里却带着得意的表情：“你这祸害人世的妖物，我这一招地爆苍芒刺如何？死在这一招下，你也不冤了。”

说完，他便再也支持不住，也是一下瘫软倒在地上。

此时此刻，除了安倍三甚还保持有一定的战斗力之外，安倍小孙和安倍孝友已经基本是没用了。比身体强壮的普通人还不如。

黑豹妖君浑身都扎满了锋利的锥形土刺，眼睛里闪烁着凶狠冷厉的光芒，一步一步朝着安倍孝友走过去。

嘀嗒，嘀嗒。

它滚烫的血液滴落在地面，那里的花草就立刻以肉眼可见的速度发芽、生长——毕竟也是妖君级的妖物，血液也堪比一般的灵药了。

很显然，在这黑豹妖君看来，最痛恨的就是给了它致命一击的安倍孝友！

还残余部分法力的安倍三甚站在安倍孝友身旁，也是有些担心，但脸上还是保持淡定，厉声喝道：“你这妖物，死到临头还不知悔改吗？你要是再走进一步，我立刻让你魂飞魄散。”

实际上，安倍三甚是在虚张声势。

他根本不确定对方的伤势究竟是什么情况——虽然看起来很严重，但万一在临死前还能拉自己等三人垫背呢？

那就算是同归于尽，这降妖除魔的成本也太高了！

黑豹妖君的距离越来越近。最后，在距离还有一丈距离时，它暗黄的眼睛里那种凶狠的光芒消失了……迅速地变得空洞起来。就像是缓缓熄灭的火光。

砰！

豹妖沉重的身躯，倒在了地上，激荡起满地的枯枝败叶和灰尘。飞舞起来，洒落得安倍孝友和安倍三甚满头满脸都是。

静默，森林里一片静默。

好半天，安倍三甚才爆发出一阵欢呼声：“成功了！我们顺利地除掉了这头凶残的豹妖。哈哈哈！这可是堪比一头境界堪比中位阴阳师的妖君啊。回到族中，我们肯定会受到嘉奖的。”

他身旁的安倍孝友，和远处的安倍小孙，也都露出了欣喜的笑容。

不过，安倍孝友还是轻咳两声，正色道：“我们要想着，降妖除魔是正道之人的责任和义务，别总想着奖励。”

无论如何，三人围拢到已经死去的黑豹妖君旁边，仔细观察了一番。都啧啧称奇，他们还第一次见到这么强大的妖物。可比他们要高出整整一个境界啊！

能够以下位阴阳师（一箓真人）击杀堪比中位阴阳师（二箓真人）的妖君，确实也值得骄傲了。

激动过后，他们都冷静下来。

安倍三甚说到：“反正现在时间还早，小孙和孝友，你们消耗太多，不必着急下山。咱们先休息一会儿，打点野味来烤着吃。补充体力，休养一番。咱们只要天黑之前，离开这里就行。”

这个提议，自然得到了热烈的响应。

尤其是安倍小孙，他本来就极喜欢吃烧烤，听到吃烤野味，都快流口水了。摸了摸咕噜噜叫唤的肚子，说到：“那快点去抓野味吧！”

安倍三甚笑着点点头，他双手结印，施展阴阳师神通，直接召唤出了一个最普通的式神——连名字都没有，就是一个强壮的光头壮汉。

然后，命令它去附近的山林里打猎了！

毕竟只是抓些用来做成烧烤吃的野味罢了，不需要多么厉害，没必要耗费太多法力什么的……

很快，那光头壮汉模样的式神就抓了许多野味回来——有山鸡、野鸭、大麻雀、石鸡、竹鼠等等。

不过，消耗最多的安倍孝友显得有些失望：“唉，怎么没有野兔啊？我最喜欢吃烤兔肉了。肥美鲜嫩的兔子，直接用松木来烤，带着山野的气息。那滋味实在太美妙了。”

哈哈哈！

安倍小孙笑着轻轻擂了他一拳：“你这个吃货，都伤成这样了还想着吃呢。”

就在这个时候，或许是巧合。一只毛茸茸、圆滚滚的可爱小兔子，从不远处的草丛里钻了出来。蹦蹦跳跳地从他们面前经过。

这兔子浑身黑色，毛发像是绸缎一样柔顺有光泽，一双眼睛滴溜溜地转。看起来非常可爱，当然也非常的……好吃！

安倍孝友眼睛都看直了，他抹了抹口水：“哈哈，真是天佑我也。这里来了一只肥美的兔子。待会儿直接烤了吃，美味。”

说完，他便让安倍三甚去抓。

对方随意的抬手，朝那黑色的兔子打出一道光芒。

呼！

那光芒呼啸而去，像是一块石头一样狠狠砸在兔子的后脑勺上。

按理说，虽然这一击就跟闹着玩似的，几乎不耗费法力。但怎么着，也能轻松打死一头普通的夜狼吧？小兔子更是不在话下。

但没想到的是，砰的一声。那兔子硬生生挨了一下，不但没有死，甚至连晃都没有晃一下。

嗯？

他们三人都有点奇怪，看着那兔子。

那黑色的兔子……此时也缓缓转过头，看着他们。眼睛，微微眯了起来。似乎有某种异样的光芒在流转。

咕噜噜……

不知道为什么，安倍孝友等人，全都吞了吞口水。莫名地感觉脊背有些发凉。

下一刻，一个带着怒气的女声在他们仨脑海中骤然响起。

“安倍家的小崽子们！看在你家祖先的份儿上，本帝路过这儿，没吃你们就已经够仁慈了。你们竟然，还想吃了本帝？！把本帝做成烧烤、烤肉！简直是，简直是……胆大包天。可恶，而且还敢用这么低级的法术来打本帝的后脑勺。弄乱了本帝的发型。这可是为了去见姐姐特意弄的。本帝吃了你们！”

紧接着，在三人惊恐万分的注视下。眼前黑色的软萌小兔子，身上爆发出一股无法形容、难以想象的恐怖威压气息。

如渊如狱，如乾坤倒转，山河崩塌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50539308"  chaptername="第3139章  你们还想吃本帝？！">加入书签</a>
</div>
