    学生拿着各自的装备高高兴兴的冲了过去，浪花声与尖叫声混合在一起，显得兴奋无比。

    在沙滩边众人去一些饮料商店买了点喝的休整一会后。

    方正也跟旅游船商量好价格，全班一共用了十几艘小船，正式去往海中旅游荒岛。

    从海边坐船去往目的地又用近一个小时的路程，站在海面上终于是能望到一点小岛的边缘。

    那是一个看着面积还不算小的地方，一眼望不到尽头，根据船夫的说法，这个旅游荒岛总面积是7.5平方千米。

    因为是人工荒岛，所以上面很多东西都是特意为了旅游者而设计的，包括一些能够补充水分的果树，一些好吃还容易成熟的小果子，海边挂着的秋千等。

    荒岛上的植物基本都是没有毒的，就是有也不会是剧毒。

    船夫跟方正啰里吧嗦的说了一大堆，方正也没听进去多少，只是有一句话方正记住了。

    “这个小岛上还有一个破楼房，你们要是遇到下大雨什么的，可以去里面暂住，不收钱。”

    方正惊喜：“岛上还有楼啊？”

    船夫点头：“是有，这個楼房也算探险的一部分，不过里面没啥娱乐设施，而且我看你们都带了帐篷什么的估计也不用去里面。”

    方正点点头：“明白了。”

    十几艘旅游船把大家全部送到荒岛上，这群学生放下行李，看着无边无际的大海马上就疯的不像人样，在海边乱乱哄哄的嬉戏了起来。

    船夫从船上递给方正三个求救机。

    “这个是紧急求救机，因为这个小岛上没有信号，万一你们发生什么事，可以连续按这个呼救机的求救键，我们有专业的救援队伍会在半小时之内赶过来。”

    方正嗯了一声，接果三个求救机，给了杨一彪一个，给了于静一个。

    因为三人都是做的同一条船，所以现在也都站在方正身边听对方介绍小岛的情况。

    方正问：“这个小岛至今为止没出过什么事吧？”

    船夫哈哈笑道：“这小岛安全得很！都开放半年了一直平平安安的，而且实话说，你们在这里玩七天，其实也没啥玩的东西，就是沙滩海水！挺无聊的。”

    杨一彪跟于静方正都一副汗颜样子，心想这个工作人员还真敢说啊。

    最后众人又聊了一些小岛的安全事项，工作人员把一个名册送给方正，说是这个小岛上所有的东西名册上都有，但因为是求生旅游所以最好不要提前打开，不然什么都知道就没意义了。

    方正表示记住，然后那十几艘渔船便原路返回，跟方正等人告别。

    从早上坐车一直到到达目的地，拖拖拉拉已经到下午。

    方正招呼杨一彪让四班的学生们先搭好帐篷度过第一个晚上，每个人拿出一点吃得来，大家一起搞点户外烧烤。

    学生之中是有小群体的，类似于丁鹏李玉坤还有几个男生经常聚在一起，于静诸葛红还有妍清雅几个女生聚在一起。

    再就是杨一彪尚东方几个男生。

    方正之所以没拿帐篷是因为他知道自己晚上肯定没时间睡觉，他得替这群小家伙们守夜防止意外。

    等白天他们都醒了，自己再随便借杨一彪的或者尚东方的帐篷眯一觉就完事。

    甚至在沙滩上随便一躺都可以睡着，白天比起晚上就安全的多。

    方正穿梭在整个班忙忙碌碌的扎帐篷氛围中，看到妍清雅还有于静几个女生竟然把帐篷选择了靠海附近，连忙走过去。

    “妍清雅同学！扎帐篷还能在海边吗？！你就不怕晚上涨潮给你泡个凉水澡？！”

    妍清雅啊了一声，她没往这些地方想，只是觉得靠海风景好：“啊，不会吧？”

    方正回答：“会啊！”他指了指岸上：“你们几个女生去岸上扎，那里保险，快点！”

    妍清雅哦了一声只得拿着帐篷又去了岸边。

    于静对于扎帐篷看起来很娴熟，她是班里第一个弄好的，弄完之后又去帮其他的女同学。

    倒是男生这边，因为手机没了信号没了网络，一个个都犯了难，根本不知道这破玩意到底怎么才能撑起来。

    杨一彪喊道：“方老师！您别在女生堆里待着了，教教我们啊！”

    方正回头看了一眼对方，不解道：

    “杨一彪班长你是不是没脑子，这么好的跟班里女生接触的机会！你们不会就跟女生学嘛，还能交流交流感情，只要不早恋，老师还是很支持的！老找我干什么？！”

    尚东方摇摇头，他倒是有说明书，一点点学着扎：“方老师，你直接说更愿意帮女生不就行了！我们又不怪你！”

    “尚东方就你长嘴是不是！”

    班裡男生女生听到這话傳出一阵笑。

    诸葛红帮妍清雅抓着帐篷，后者倒是显得得意:

    “那是方老师觉得我们听话，谁跟伱们男生一样！光知道给方老师惹麻烦！方老师您别管她们，这玩意好难弄，您过来帮我一下呗。”

    方正大步走过去，看到妍清雅折腾了半天也没个形状，诸葛红也更是一窍不通。

    他只得亲手教她们两个。

    “不是这么弄得，这个要这样，然后这样这样，最后这样就行了，懂了吗？”

    妍清雅一愣，看着方正三下五除二就把帐篷扎起来了，高兴的拍着手：“方老师好厉害啊！”

    方正道：“别说没用的了，你看看谁把帐篷弄好了叫着他去找点柴火过来，再搬点石头做烤架，老师从家里给你们带了點肉，待会该吃饭了！”

    “好！”妍清雅答应下来，立马就按照方正的话去准备今晚的晚餐。

    而一旁的诸葛红虽然刚刚全程看着方正怎么弄得帐篷，但是自己一上手却还是搞不懂这些东西如何组装。

    左弄右弄的也搞不成。

    方正又去手把手的教她。

    “这个架子要跟这个架子组装，做事不要心急，一点点来就行了，你看这样不就行了？懂了吗诸葛红同学？”

    诸葛红看到方正认真教自己的样子，神情一恍惚，她眼中的情绪变得特别奇怪，因为方正的温柔细心让她想起了曾经离世的一个人。

    记忆与身前的人影重叠，让女生几乎是下意识开口：“哥哥？”

    方正啊了一声，看向诸葛红：“诸葛红同学你说什么？”

    女生脸一红，娇滴滴的摆摆手：“没有没有，谢谢方老师，您好厉害。”

    方正敷衍的笑了笑：

    “呵呵，客气客气，好了你去跟着妍清雅找柴火吧，我给你们扎得了，不然天黑之前你们都弄不好这个帐篷！”

    诸葛红盯着方正继续收拾帐篷的样子，小手微微翘着，抿着嘴更觉得他跟自己离世的哥哥有点像：

    “好的老师，那我去了。”

    “嗯，去吧！”

    女生离开后三步两回头。

