
高三如约而至。

叶卿卿终于站到了体能测试的跑道上。

叶卿卿深呼吸一口气，能不能得到体能测试一类加分就看今天了。

被程嘉明虐了一年有余，叶卿卿还是充满信心，因为后面针对性训练，她完成的时间都很不错。

但是，说不紧张是假的。

等候测试的其他同学站在草坪上，王雨璐和陆俊凯也站在一旁给她加油打气。

叶卿卿朝他俩笑笑，目光转向站在另一侧的程嘉明。

程嘉明朝她点点头，示意她放松，没问题的。

两人心灵相通，叶卿卿也了然的点点头。

“预备！”考官发出口令。

叶卿卿立即做好助跑姿势。

“砰！”

一声枪响，叶卿卿平稳的跨步跑出去。

“第一圈控制速度，保存体力；第二圈加快速度，调整呼吸和心率；最后半圈要爆发，一鼓作气跑到终点。”叶卿卿脑海里都是程嘉明对她说的作战方针，她贯彻执行。

经过这么久的训练，她对时间和速度的把控能力非常的到位。

第一圈完，叶卿卿立马加快脚步，调整呼吸为2步1吸，每次都是前脚掌侧边落地。

身体平稳，没有任何的泄力。

王雨璐“咦”了一声，叶卿卿表现得非常专业啊，看来是请了专业的老师训练过。

陆俊凯目光也一直追随叶卿卿，叶卿卿每一次的进步，都带给他震撼和惊喜。

不愧是他倾慕的人。

叶卿卿跑完第二圈过来，程嘉明看了一眼时间，和他预计的时间不差分毫。

但叶卿卿呼吸急促，身体有些倾斜。

“调整姿势调整呼吸加快速度！”程嘉明在跑道外带着她跑，不断提醒她调整状态。

叶卿卿迅速调整好呼吸和步伐，挺直了腰，眼神坚定的直视前方。

“马上就到了！”

“一定要坚持住！”

程嘉明就在前面领跑，她跟随着程嘉明的脚步，不断的加速！超越极限的加速！

她脑海中电光石火的闪过一个念头。

她一定要跟上程嘉明的脚步！

她绝对不要被程嘉明远远的甩在身后！

她要和程嘉明并肩齐驱，奔赴未来！

她要和程嘉明一起上华大！

“哇！！！！叶卿卿太牛了！！！！”

“竟然跑处了一类成绩！！！！女神NB！！！”

人群中发出一阵欢呼，王雨璐一脸兴奋的跑过来拉住叶卿卿，“卿卿！你太了不起了！”

叶卿卿脑袋一片空白，她有些脱氧的感觉，上气不接下气的喘着气，手紧紧抓住王雨璐，眼睛却看向程嘉明。

仿佛在向程嘉明确认什么。

她看见程嘉明朝她笑。

看来她做到了！

叶卿卿喘着气，说不出话，眼眶却是一热。

不惧风雨不辞辛劳，她终不负自己的努力！

她真的做到了！

程嘉明看着她，眼里全是骄傲和欣喜。

他的叶卿卿，从来都是最优秀的女孩子！

站在草坪上的陆俊凯看着终点线上的叶卿卿，此刻的她光芒万丈！骄傲和自信、感动和喜悦交织在她明媚的脸上。他为她感到深深的震撼！

这个娇小的女孩子，体内蕴藏着巨大的能量。

陆俊凯紧紧握拳，我也要足够优秀，才有资格做她的朋友！

……

撕了一页日历，高考倒计时日历上赫然写着【高考倒计时30天】。

叶卿卿拍了拍脸颊，从文具袋里拿出几支不同颜色的笔，拿了一张A2大小的白纸。

她按程嘉明说的方法，准备做一张历史思维导图。

叶卿卿在心里默默回忆课本上的内容，在纸上绘制着以时间为线索的历史事件。

一开始她需要回想很久，有时候翻翻书查看一下。

到后面她越加顺畅，课本里的内容按照时间的顺序连贯又清晰的浮出脑海，以往她很难记住的点也全部被贯穿。

叶卿卿手眼不停的绘制思维导图。

感觉历史汇聚成河流在她脑海里流淌。

而且不仅仅局限于课本上的历史事件。

她还能以时间线索发散出相同时期的文学、艺术、科技、社会、政治经济形态相关的知识延伸。

叶卿卿感觉整个春秋战国的情景就在眼前，而她能参与各朝各代政治经济文化的推进和变革；她仿佛能体会到清末民国的动荡，也像游行的学子走在街头宣传民主的新思想；她跟随先辈翻山越岭，打了一场又一场的胜仗，她仿佛开国元勋，对新的社会充满期望……

叶卿卿一气呵成，思维导图占满了整页的纸张。

她觉得胸中如有万千沟壑，也有高耸入云的峰林！

她从来没有觉得，学习竟可以如此这般的畅快恣意！

她体会到了诸葛和周瑜“谈笑间灰飞烟灭”的气魄，也明白了“挥斥方裘，恰同学少年”的激昂！

落下最后一笔。

叶卿卿轻吐一口气。

忍不住，想把这种感悟和程嘉明分享。

叶卿卿兴奋的打电话给程嘉明。

“怎么了？”程嘉明的声音带着一丝沙哑，似沉睡中被她电话吵醒。

叶卿卿看看时间，竟然已经是凌晨一点了。

她从晚上7点半开始做思维导图，竟然花了那么长的时间！她以为只是过去一两个小时。

叶卿卿有些错愕，但还是难掩兴奋，也不顾吵醒了程嘉明。

“程嘉明，你传给我的武功秘籍，我能打出十成的功力！”叶卿卿的声音没有丝毫的疲惫，依然明快甜美。

“嗯，好厉害。那你可以出师了。”程嘉明低笑，声音带有重力吸引般的磁性和缱绻。

叶卿卿拿着手机，莫明心跳得好快。

……

【距离高考倒计时9天】

“嘉明，你来劝劝卿卿吧，现在她锁在房间里哭，也不开门。我和你叶叔急得没办法。”电话里，许芳娣的声音很焦急。

“嗯，许姨，我马上过来。”程嘉明挂了电话跑出来。

三分钟不到，程嘉明出现在许芳娣面前。

“许姨，叶卿卿她怎么了？”程嘉明簇着眉头。

“可能是压力太大了吧，从回来就一直把自己关在屋子里，刚才听见她哭，她爸去敲门又不应，唉，嘉明，你劝劝她，能考多少是多少，我们对她没有要求的，不要给自己这么大压力。”许芳娣本来就性子急，这会更是急得不得了。

“没事，我和她谈谈。”程嘉明安慰许芳娣。

程嘉明一来，许芳娣也稍微定了定心，卿卿从小和程嘉明要好，程嘉明的话她会听。

“咚咚”程嘉明敲门。

“都说了不要管我！”叶卿卿在门后吼，还带着哭腔。

“叶卿卿，是我。”程嘉明隔着门说。

过了一会，门打开了。

只见叶卿卿头发有些毛躁，眼睛红得像兔子。

程嘉明当下有些心疼。

进屋一看，试卷和草稿纸摔了一地。

程嘉明捡起来看，是一张数学模拟试卷。

上面有叶卿卿自己批改的分数，98分。分数上划了一个大大的红叉。

“不要看了。”叶卿卿夺过试卷，“越做越差，这样我考不上华大了！”

叶卿卿手臂捂着眼，眼泪又掉了下来。

“呜呜呜呜——程嘉明，我要是考不上华大怎么办？”

程嘉明心疼的抱住她，轻拍她的背“没事了，没事了，别哭。”

哄了好一会儿，叶卿卿终于好了一点，小声抽泣着。

“今天不刷题了，想不想去公园走一圈？”

叶卿卿点点头。

到了公园，最后一抹晚霞逝去，星辰开始若隐若现。

人工湖上吹来的风凉爽惬意，带走了夏日的炎热烦闷，叶卿卿觉得心情瞬间好多了。

程嘉明慢慢的陪她走着，直到她心情逐渐平复下来。

走到公园里的自助贩卖机上扫码取出两瓶苏打水，程嘉明扭开瓶盖子递给叶卿卿。叶卿卿道了声谢接过来啜了一小口。

“你害怕吗？高考。”程嘉明开口，声音沉稳，让人感到心安。

叶卿卿摇摇头，“我觉得自己还准备得不够好。”

“你要相信你自己，这些题对你来说早就不是什么难题，只不过你心态有些崩。”

叶卿卿没说话，默认。

“现在这个阶段，不用再去密集的刷题，而是需要调整自己的心态。”程老师循循善诱。

“我该怎么做？”叶卿卿仰头看他，就像信众需要神明的启示。

“吃好，睡好，听听歌，做你喜欢做的事，偶尔刷刷题。”程嘉明的声音低沉稳重，叶卿卿看着她，像被他催眠了一般。

“轻松一点，高考很好玩的。”程嘉明笑，“要不然，我陪你一起考吧。”

……

几天后，学校到处在传学神程嘉明放弃了保送华大，要参加高考的消息。

“真的，我亲自看他去找老师说的。”路人甲同学特别激动的说。

“为什么啊！为什么要放弃保送啊！那可是华大啊！还有什么不满意的！”路人乙忿忿不平的说着，“连华大保送也不要的人，他到底想干什么！”

“谁知道啊，学神的想法不是我们这种普通人能琢磨透的。”路人丙一脸崇拜。

很快叶卿卿也听到了这个消息，她找到程嘉明，急急的问：“你真的放弃保送了？”

程嘉明露出好看的小梨涡，笑着点点头。

“你怎么这样冲动啊！高考我自己会考，不要你陪啊！现在怎么办？还可以去找老师反悔吗？我去找你们老师说！”叶卿卿急的像热锅上的蚂蚁。

“停，停停。叶卿卿。”程嘉明拉住冲着要去教师办公室的叶卿卿。

叶卿卿责怪的眼神看着他。

“你先听我说完行吗？”程嘉明有些无奈，“我放弃保送，不代表我不上华大。”

叶卿卿睁大眼睛看他。

“我可以和你一起考去华大。”程嘉明笑着看她。

叶卿卿突然就安下心来，别人说这样的话，可能会被嘲笑太自狂。但程嘉明这样说，她一百个相信。

因为他是程嘉明啊！

【作者题外话】：写这一章的时候，叶卿卿的努力真的感动到我了！叶卿卿，你值得！

另外，不知道宝宝们注意到没有，程嘉明有一对小梨涡，笑起来的时候可以看到。大家可以看看张艺兴的照片，基本上，我都是在脑补着他的画面写程嘉明。（害羞蒙眼）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974644"  chaptername="第42章  放弃保送,陪你高考!">加入书签</a>
</div>
