    出来后的韩非，身体立刻就发生了变化，韩非重新变成了鱼龙王的模样。

    韩非：“老元，这里的天机还是有问题的吧？”

    老乌龟道：“有！那荒坟应该并未真正的离去。”

    韩非心头一寒，好在炼化天地里还有一大堆生灵，但不能现在给，得等自己回头恢复韩非的身份之后，大杀四方，先做做样子给坟里那位看看。

    还有就是，生命女王来了，自己得第一时间跟她说明这情况。韩非估摸着，这荒坟的事情，即便是生命女王应该也是不知道的。

    于是，韩非将小黑小白放出，小黑丢进了炼化天地，以防后患，小白放在身边，随时保持警惕。

    岛外。

    忽然间，长水钦目光一凝，翻手间掏出一枚玉简，目光阴冷。因为，这枚玉简已经碎裂，太过突然。

    “青丝灵死了？”

    长水钦神色微凝，先前那片草原上有三个人，分别是青丝灵、鱼龙王、血海神木城的唐月。

    在他的眼里，鱼龙王陷入了一处大阵之中，看不见了。而唐月其实在追逐韩非的时候，就已经迷路了，也陷入了一处阵法当中。

    在外人看来，那片草原上，三人全都陷入阵法。但却都不是一个阵法，没道理有会有人陨落。

    现在，青丝灵突然陨落，让长水钦不免怀疑，不过区区上古残阵，或许有些许力量，但不至于能轰杀青丝灵这样的天骄啊！

    虫王似乎感受到了长水钦的动作，似乎是猜到了什么。他认为的是，鱼龙王本来就是假的，所以干掉白贝王城的天骄那是理所当然的事情。

    虽然他也看见那三人似乎陷落在三个阵法之中，但是这三个人是的的确确消失在眼前了。人都已经消失了，他们是不是真的在阵法之中，虫王就表示出了怀疑。

    “嗡~”

    忽然间，虫王和长水钦等人纷纷抬头，看向天穹。却见有浓雾在消散，竟然有光芒穿透重重云层，落在那草原之上。

    “嗯？”

    包括生命女王和白甲帝在内，也都皱起了眉头。

    白甲帝微愣了一下，然后面露微笑：“有混沌之气，伴随着道韵在降临，有人在悟道？能够引起天象异变，看来此人的大道通畅，颇为不凡啊！”

    生命女王面无表情，因为那片草原上此刻并没有水木天的人，所以她没有高兴的理由。

    但是，正在草原隔壁2000余里到底河畔的虫人韩非，却忽然看向半空之中。就看见虫人韩非微微似乎愣了一会儿，然后直接动身，飞速往草原掠去。

    本来，生命女王只是为了怕自己的目的性太过明确，太过凸显那片草原。

    但是，这混沌之气顿时就给了生命女王一个理由，韩非已经被塑造成了水木天最强天骄，所以自然就轻易的发现了草原的异动。

    实际上，不止是韩非一个人发现了草原那边的天象在异动，方圆5000里内，云雾破开，至少20多人发现了在西边草原有天象异动。

    章小天看向天空，喃喃道：“有人悟道？好强的道。”

    杨若云身影在非蹿，虽然比较狼狈，战衣多处破损，但是在往草原之地狂奔。和阴阳天不同，可能大多数人对道韵的理解并不太够直观，所以发生这等现象最多就以为是天象。

    但是，生活在水木天的人自当了解，天材地宝现世时的景象不是这个样子的。这种从天穹之上印下来的力量只可能跟大道有关。

    但是，大道不会突然降临，自然是有可能有人悟道了。但那人为什么悟道，草原上是不是有什么未知的东西，可以助人悟道，这才是关键的。

    因为若能悟得大道，那基本就代表着入尊有望，所以这样的机缘才是这群天骄真正想要的。

    而在风暴的中央，韩非同样在仰头看着虚空，正在和老乌龟议论。

    韩非：“我没悟啊！我已经悟过了，难道是刚才追杀我的那姑娘？”

    老乌龟：“不应该啊！这悟道的速度似乎太快了一些，直接就开始了，大道之初，就已然出现了混沌之气，这绝非小道。”

    韩非当时脸色就是一黑：“那我悟道的时候也没有混沌之气啊！怎么着，我那是小道？”

    却听老乌龟道：“这不一样，你连道种都给悟出来了，难不成混沌之气还能比得上道种？你的道应该比这个厉害。”

    韩非一听，顿时松了口气：“我就说，我有种子呢。”

    如此一听，韩非当即就疑惑了，不是自己，青丝灵也陨落了，难道是刚才那个唐月？或者说这草原上还有其他人？

    但是，总感觉好像不对，因为那光芒倾落的地方，有点儿像是刚才荒坟消失的地方。

    韩非不由得吸了口气：“老元啊！你说刚才那人影是不是实力并未恢复，只是在唬我啊？”

    老乌龟道：“没必要唬你。那人虽然可能已经腐朽，存在了不知道多少万年。但是那绝对是一尊超级强者，连本皇都没能看穿此人，说明此人的实力绝对不容小觑。他不可能是那是没入道的人，不过……”

    “不过什么？”

    老乌龟：“这不一定是入道啊！混沌之气在降临，道韵虽然也在降临，但也有可能是在回归。本皇猜测，可能你给他吃的东西给多了，他现在吃的实力开始恢复了。”

    “嘶！”

    韩非顿时吸了口气，我那也没给多少啊！也就不到200只生灵，其中半数还都是寻道以下的……

    最后，韩非的话音越说越小，好像的确特么的有点多。其灵气可能不多，但能量却不少。而且，能入的了自己法眼的，到底都有点儿实力。

    对于那等强者来说，可能人家已经临时够用了。

    就好像老乌龟似的，连身体都没有，就可以干半尊级强者了，现在有了龟三青这具身体。虽然从未见过龟三青发挥出真正的实力，但真到危机关头，韩非觉得能把它当尊者用。

    这股力量，持续了大概小半个时辰左右。

    在这股力量刚刚消失不过百息时间，忽然小白在韩非的脸颊上亲了一口：“爸爸！有人来了。”

    韩非眼皮一挑：“认识吗？”

    小白“嗯”了一下，有些奶声奶气地说道：“它身上有熟悉的东西。”

    韩非顿时间眼睛一亮，忙道：“是不是万年大红恤的味道？就是那木头。”

    小白对万年大红桖应该是蛮熟悉的的了，以前自己用的太多，就连暴徒学院的藏书楼都是用万年大红恤建成的。

    却见小白翻滚了一圈，连连甩了甩尾巴：“是的，是木头。”

    韩非当即心头一动，这特么就好说了。

    却见韩非面色大喜，生命女王终于到了，自己马上就要解放了。

    韩非正欲让小白去主动找过去呢，忽见视野之中，一道红衣人影，悠然而至。那人手提长刀，不是唐月是谁？

    韩非顿时无语：“怎么又是你？”

    唐月皱眉，刚才她就在追逐韩非的时候追丢了，虽然这人实力并不如何，却也不容小觑，自己在速度上就有点比不过。

    但是，杀不了也得想办法杀，这毕竟是自己死敌。

    只听唐月大喝：“这一次，你跑不掉。”

    “刷！”

    “咻！”

    顷刻间，一人出刀，一人横移。

    韩非嗤笑一声：“就凭你也想杀我，等你先能追上本龙王再说。”

    韩非脚下一动，趁着这里天机紊乱，一步千米，反身一击惊神刺扎了出去。而唐月同样不怕神魂攻击，以精神穿刺回击。

    嘭！

    精神冲撞，俩人俱是脑子一晃荡，两人之间有剧烈的爆炸发生。

    “咳！”

    唐月闷哼了一声，心说这鱼龙王的实力似乎比刚才强了一些。

    “双子神术。”

    韩非要的就是这个时机，因为双子神术的使用时间是有限的，所以韩非刚出荒坟的时候就使用。

    此刻，小白已经感知到生命女王来了，自然不再顾忌。

    却在那眨眼只见，韩非一分为二，白色雾气，立刻化人。

    化而成雾后，韩非本就非人形，所以想变成什么都可以。而小黑所化的黑雾，寻常人根本就看不见，那是肉眼无法收到反射光线的原理，所以唐月从头至尾压根就没看见有两个韩非。

    只见韩非以白雾之身，一边飞速地往生命女王那边退去，一边嗤笑道：“唐月是吧？你若再追，休怪本龙王出手屠你。”

