    在清源花园住的那几天，这女孩时常对我冷嘲热讽，有时说我盗墓贼不得好死，盗墓贼蹲监狱，反正就是嘴臭没教养，都是让她爸惯的。

    我现在有求于赵宏明，也不敢骂她打她，有苦说不出。

    把头病情好转伤口逐渐愈合，左医生说可能近期会醒来，要是醒来不出什么大问题，剩下的就是慢慢调养了。

    这天晚上九点多，赵宏明告诉我事情有线索了，是关于红姐的。

    他道:“这几天没闲着，当晚旅馆的监控录像是人为故意破坏的，不过我按照你的想法去查，果真赶在警察之前有了重大发现。”

    他让我看了一段监控，那时候监控很模糊，电脑也是大头电脑，赵宏明让人把监控刻到了一张光盘上，是用vcd接着电视机播放的。

    当晚旅馆院里恰巧停着一辆雪铁龙，这段监控被雪铁龙行车记录仪拍了下来。

    电视里播放的录像颗粒感很强，记录上显示的时间是那天晚上12点15分。

    出来了，有人了，是红姐！

    旅馆院里没开灯，录像里红姐自顾自的走到苹果树前，抬头一直在往树上看。

    因为行车记录仪角度问题，看不清树上有什么东西，也录不到声音。红姐大概看苹果树看了三分钟，忽的，屏幕一闪。录像中出现了一只鸟儿，鸟眼睛在录像里闪着点点绿光，和老板娘说的一摸一样，十分诡异。

    我腾的从凳子上站起来，指着电视屏幕，手都在发颤！

    这鸟我之前见过，是一只纯白猫头鹰！刚才就落在苹果树上！

    红姐抬头看的压根不是什么苹果树！她看的是树上的猫头鹰！

    是那个女人....长春会的那个女人......

    之前出现过这种情况，红姐自己说肚里吞了指儿金，听到鸟叫后会被人控制精神，从飞蛾山出来我们把这事儿忘了！

    我额头出汗，心一下子提到了嗓子眼。

    如果是那个女人来了香港，那小绺头很可能也没死，把头炸了山洞，这伙人出来后追着我们到了香港。

    换句话说，这极有可能是长春会的报复！

    “小子，你怎么了？”看我坐立不安，赵宏明问道。

    我心里一直对自己说冷静，冷静，越是这时候越要保持冷静。

    深呼吸一口，我看着赵宏明道:“赵先生，我已经知道背后之人是谁了。”

    “哦？”赵宏明挑眉道:“虽然很奇怪，但你不会说凶手是这只鸟吧？”

    我问他有没有听说过长春会。

    赵宏明想了想回话说:“知道有三联会，小刀会，长春会是哪的？”

    我告诉他长春会是内地的一股人，可能扎根在东北长春，会内有很多厉害人物，把头受伤是长春会对我们团伙的报复。

    赵宏明翘着二郎腿，敲着桌子陷入了沉思。

    过了几分钟，他开口道:“看来事情比我想的复杂啊，在沿海地区我能说上话，内地帮不上忙，我赵某人并不想牵扯进你们和什么长春会里，你知道吧？”

    我道:“那你现在的意思是.....”

    他道:“要是这个长春会真像你说的那么牛逼，我收留你们，不摆明了和人作对？我赵某人是爱财，但我更不想冒这个风险。”

    “针对目前情况，我帮小子你想了两条路，第一，等你老大醒了，我安排船把你和你老大送回去，回去后你躲得远远的，我把你老大捞出来花了70万，你记住这件事。”

    “第二，咱们划清界限，看在之前共事的面子上，我可以在收留你三天，三天后，不管你老大醒不醒得来，你都得搬出去，对外你不能报我宏星的名号，明白了吗？”

    “就这两条路，你考虑考虑吧。”他说完就走了。

    这天晚上我一夜没睡，失眠了。

    把头重伤，红姐和大哥失踪，长春会追着报复，我们团伙这趟来香港没挣到钱，已经到了分崩离析的地步。

    赵宏星说的条件我不得不答应，长春会追来了，我一个人根本对抗不了，我连保护自己的本事都没有，更别说保护把头了。

    我只能选择离开，去找一个能保护我和把头的人。

    当初乞丐刘说过，若是遇到了难处，可以去河北邯郸的赵王宾馆找他帮忙，这事儿我一直记着。

    我把决定离开的想法告诉了赵宏星，他说没问题，会尽快帮我安排。

    李争和他老师想要那瓶药，但他们算盘落了空，那天回去后我留了个心眼儿，没把那瓶药放自己住的房间里，这事儿我一直保密，没有人知道，我偷偷藏到了报亭老板那里。

    不幸中的万幸，在确定离开行程的前一天，把头终于醒了，虽然还很虚弱，但把头神智清晰，也能说话。

    我红着眼问把头你感觉怎么样，是不是红姐下的手。

    把头靠枕头上虚弱的说:“云峰，我知道，那不是小红。”

    “没错把头，那个人不是红姐，是长春会的人。”

    把头闭上眼睛，回忆道:“小红说支票由她先帮忙保管，那晚我就觉得她有些不对劲，只是没想到.......哎。”

    把头问我接下来有什么打算。

    我告诉把头想去邯郸找乞丐刘帮忙。

    “嗯，”把头点头说:“目前来看也只能这样了，乞丐刘曾欠我人情，这人信的过，云峰，你安排那位赵老板和我见一面吧，于情于理，我们应该感谢此人。”

    我说好，把头你安心休息，我来安排。

    关上房门，那女孩正在屋里摆弄假花，我问她:“喂，你爸去哪了，我有事儿找她。”

    女孩头也不回的说:“你算老几，我凭什么告诉你。”

    “你！算了！好男不跟女斗。”

    “小姐！小姐！”正在这时，赵宏星司机突然慌慌张张的跑了进来。

    “怎么了李伯？”女孩问。

    李伯脸铁青，他喘着粗气道:“走，赶快离开这里，你父亲出事了！”

    “咣当.....”花瓶摔碎，女孩颤声问:“李伯....你什么意思，我爸怎么了？？”

    “船已经安排好了，现在就走，什么东西都别带，”李伯抹了抹把脸上的汗，急声道:“赵先生他......”

    “他死了！”

