    十二月十日晚上二十二点，西甲第十六轮的焦点战，举世瞩目的世纪德比在伯纳乌球场举行，皇家马德里将在主场迎战来访的巴塞罗那。

    在过去两年半的时间里，皇马一直都力压巴塞罗那，不管是在球队荣誉，还是在对战成绩上，皇马都占尽了优势，这让巴塞罗那十分被动。

    赛季初，两队踢了两场西班牙超级杯，结果皇马是一胜一平拿下了冠军，但是巴塞罗那拿到了近两年多以来的第一场平局，还是让所有巴萨球迷都感到十分激动，全都在期待着这一场伯纳乌球场的对决。

    上一场是平局，那这一场是不是就能够击败对手了？

    ……

    瓜迪奥拉是在比赛的前一刻才从球员通道里出来。

    这时候，两队的球员都已经猜完边，各自站在本方半场，法布雷加斯和梅西站在了中圈的两侧准备开球，显然是巴萨拿到了发球权，这对巴萨来说也是有利的因素。

    只要开场稳住阵脚，握紧控球权，那局势将朝着对巴萨有利的方向进发。

    但瓜迪奥拉的脸上依旧还是显得十分凝重。

    安切洛蒂一直都站在球员通道口，看到瓜迪奥拉出来，立即迎上前去，笑着跟瓜迪奥拉握手，但这个浑身包裹在厚厚的黑色阿迪达斯羽绒服里的意大利胖子却让瓜迪奥拉喜欢不起来，因为这头老狐狸的首发战术打了瓜迪奥拉一个意料之外。

    不是三后腰，而是双后腰！

    门将卡西利亚斯，后防线是马塞洛、佩佩、拉莫斯和麦孔，双后腰是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索，卡卡顶在最前面，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本占据两翼。

    这是目前皇马排出来的最强的进攻阵容，巨星云集。

    瓜迪奥拉是在赛前一个小时拿到的大名单，他感到有些意外，但考虑到卡卡之前曾经打过后腰这个位置，所以他还心存侥幸，不知道安切洛蒂是不是会让卡卡打后腰？

    但他不喜欢侥幸和运气，所以他心里头始终很不舒服。

    在这个时候，再看到笑容可掬的安切洛蒂，瓜迪奥拉真有一种直接把手中这杯热呼呼的黑咖啡泼在他脸上的冲动，但幸好他忍住了。

    “该死的，刚去皇马就学坏了！”瓜迪奥拉望着安切洛蒂返回主队教练席的背影，愤愤地说了一句，但很快又转向了球场，满腹心神都放在了球场内，举起右手的咖啡，想要喝一口暖暖身子。

    就在这时候，来自安达卢西亚的主裁判大卫·费尔南德斯·博巴兰吹响了比赛开始的哨声。

    中圈内，法布雷加斯将球踢给了梅西，梅西迅速一脚回传，直接传给了拖后中场布斯克茨。

    皇马球员在哨声响起的那一刻就快速往前冲，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的前场三叉戟往前逼抢压迫就不用说了，就连卡卡都第一时间往前冲刺，显得十分坚决。

    这让场边的瓜迪奥拉意识到情况有些不大对劲。

    不是三后腰！

    而且安切洛蒂是摆明了要在开场抢攻！

    这个该死的意大利人，果然是一头狡猾的老狐狸！

    瓜迪奥拉举起的咖啡还没来得及凑到嘴边，布斯克茨刚停住球，伊布拉希莫维奇就冲近前来，迫使他不得不选择回传给普约尔。

    伊布拉希莫维奇掉转方向，朝着普约尔扑过去。

    左路杨阳也同时朝着阿尔维斯逼近，所以普约尔选择了将足球传回到禁区中路，弧顶区前沿的皮克脚下，但普约尔传的是地滚球。

    地滚球的好处就是稳，但坏处就是慢。

    伊布拉希莫维奇和罗本就像是两条嗅到了血腥味的鲨鱼，不约而同地朝着皮克追了上来。

    皮克不假思索地选择转身回传门将，伊布拉希莫维奇速度不减，一路直接冲向了禁区，罗本则是故意落后于伊布拉希莫维奇埋伏在皮克身后。

    巴尔德斯也是聪明人，哪里会传给皮克和左路的阿比达尔，立即将球传给了禁区前沿右侧的普约尔，选择依旧还是稳妥的地滚球。

    杨阳从阿尔维斯的方向朝着普约尔逼近，伊布拉希莫维奇也掉转了方向跑向了普约尔，迫使巴萨中卫不得不将球再度回传给门将。

    这个时候，卡卡已经跟着布斯克茨回到了巴塞罗那的三十米区域，皮克则是拉到了禁区右侧，阿比达尔也出现在了禁区右角外围，做好了接应巴尔德斯传球的线路。

    皇马的前场逼抢进行得非常果断而坚决，前面四名球员全都压到了禁区内外，而更要命的是，巴塞罗那从头到尾都选择了稳妥的地滚球，而不肯尽快将球长传到前场。

    很显然，他们都知道，只要把球长传到前场，那就等于是拱手让出了球权。

    面对普约尔的回传，巴尔德斯不能选择用手，只能用脚去停，但伊布拉希莫维奇又第一时间中途转向，倒回来逼向了门将，迫使巴尔德斯不能将球停住，而是第一时间选择传球。

    皮克靠近底线，于是巴尔德斯选择了拉到禁区左角外围的阿比达尔，因为他刚才停球前有扫了一眼，那个位置并没有防守球员，所以他没停住球，直接一脚出球，传往阿比达尔。

    可球刚刚传出，巴尔德斯就后悔了，他意识到自己犯了一个愚蠢的错误。

    罗本的速度太快了，荷兰飞侠突然间的启动，从弧顶区右侧快速冲向传球线路，偏偏巴尔德斯和刚才所有巴萨的传球一样，都是采用地滚球，直接就被中途给拦截了下来。

    只见罗本左脚把球截住，转身立即形成了反击。

    皮克和阿比达尔也第一时间反应过来，快速朝着罗本冲过去，巴萨的后卫反应还是非常快，看到伊布拉希莫维奇还在小禁区附近时，他们立即选择了前压。

    这时候，只要罗本传球，伊布拉希莫维奇就掉入了越位陷阱。

    所以，瑞典中锋举手，但罗本并没有传球，因为他有一个更好的选择。

    左脚截住球后，罗本转身将球往中路带了一步，迅速左脚横向一送，将球送到了禁区前沿弧顶区左侧，而刚才逼抢普约尔的杨阳则是以最快的速度追了上来，面对罗本的传球，右脚往中路一停，正好就将球停过了普约尔，再追上去右脚大力一抽。

    “皇马的机会！”

    “杨阳直接起脚打门！！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第十八秒，开场仅仅十八秒，皇马就由杨阳在禁区弧顶内用一脚干净利落的右脚弧线球打门，直接命中巴塞罗那球门右上角。”

    “巴尔德斯出现了一次非常愚蠢的失误，他不应该选择传给阿比达尔，应该是选择传给无人盯防的皮克，但现在已经没有后悔药了。”

    杨阳在进球之后，整个人迅速地转身冲出了球场，一路狂奔，滑跪到了伯纳乌球场的南看台下方，随后又立即被皇马球员给团团围住。

    ……

    球场边，瓜迪奥拉拿在手里的咖啡这时候才刚刚凑到嘴边，不小心吸了一口，整个人嘶了一声，被热呼呼的咖啡给烫到了嘴，再加上球场上杨阳突如其来的进球，吓了他一跳，一怒之下整个人直接把手中的咖啡摔在了地上。

    “怎么回事？”

    “啊？怎么会出现这样的传球？”

    瓜迪奥拉张开了双臂，满脸震惊地朝着球场怒吼，他感到无法理解。

    巴塞罗那是迷恋球权，但在球权和失球之间，任谁都知道应该怎么选。

    当时那么多球员，那么多脚传球，他们应该有选择的，可偏偏这么多人却都不约而同地选择了那个最坏最糟糕的选项，他无法理解，真的是无法理解。

    开场十八秒就丢球，这比赛还怎么踢？

    瓜迪奥拉失落地走回了客队教练席，坐在了最角落的那个位置，重重地吐了一口怨气。

    “他们的心理压力太大了，而且皇马的开场逼抢太狠了。”比拉诺瓦看着瓜迪奥拉的眼神里多少还是带有责备，因为他从一开始就觉得很奇怪，为什么瓜迪奥拉就这么笃定安切洛蒂不会打抢攻？

    可结果好了，安切洛蒂真的抢攻了，而且还是非常非常坚决。

    开场后直接把整条防线压过中线，前场四名球员逼近到了巴萨禁区前沿，这已经不是双后腰了，这是四二四。

    在这种情况下，四个抢五个，巴萨又是始料未及，被打得措手不及出现失误也是正常的。

    当然，球员的选择肯定是错了，不管是普约尔、皮克还是有两次选择的巴尔德斯，他们都有些盲目托大了，没有第一时间将危机转移出巴萨的禁区。

    这就好像是在玩火，结果不小心却被烧到手了。

    十八秒钟丢球，这一场比赛不好打了。

    比拉诺瓦看着满脸失望和沮丧的瓜迪奥拉，他很想要说一句，如果当初你听我的，也许就不会是现在这样了，但他说不出口，也不敢说。

    在巴塞罗那队内，没有任何人敢挑战瓜迪奥拉的权威，包括梅西。

    但作为助手，比拉诺瓦十分清楚，瓜迪奥拉的首发战术猜错了。

    当然，这个世界上没有谁是永远都对的，猜错了也很正常，关键是接下来要如何进行调整？

    按照安切洛蒂这个架势，肯定是不达目的誓不罢休的，绝对不会仅仅只是甘心只进一球的。