    “先前那边就传出了很大的动静，正巧有人就在那附近，据说青家的队伍正在追杀两个年轻人。”

    “说来也是有趣，青家忽然间追杀这么多人，而且这些年轻人不过是刚突破初仙境没多久罢了，实在是想不出来为什么会被他们这般追杀。”

    “这一点不是最奇怪的问题，最奇怪的问题是两个城池之间的距离也不短，青家追杀几个初仙境的家伙竟然要花费这么久，不是很有趣吗？”

    此话一出，众人纷纷轻笑，倘若逃跑的是一个三品以上，追杀这么久倒也不奇怪，但只是初仙境，这就显得青家的实力实在是太弱了。

    “青家这些年早已经不复当初的荣光了，青凌那么多年没有露面，青魔也是消失了很久，就算现在回来了，实力非但没有半点进步，反倒是下降了。”

    “这也就是琉心城那帮势力没什么用，否则趁着这种时候直接将青家给解决了，这种实力有什么资格在青蓬洲占一隅之地？”

    温子然听到众人都肯定南方传来了动静之后，心中便有了大致的判断。

    被追杀的人肯定是他们的人，不是言澈就是云珏，而且据说已经身受重伤，他得尽快赶过去才行。

    不过，在听到青家被大家嫌弃之后倒是让他心情略好了一些。

    他就知道，以青魔的为人，在这仙域也不会好到哪里去，真希望有哪一方势力大发神威直接将青家给解决了，那么他们也就没有这么多的麻烦了。

    宫俊一睁眼便发现自己已经出现在了另一个地方，眼中迅速闪过了一抹异色，随之便流露出了浓浓的惊讶之色。

    “这……这是哪里？”

    “宫俊，你们来了。”帝北宸温醇磁性的声音响了起来。

    听到这声，宫俊不由得一怔，这才注意到帝北宸，忍不住道：“老大，我这是在什么地方？”

    “戒指中的一个小世界。”帝北宸解释道。

    “不会吧？”宫俊难以置信地打量着四周，“我一直以为温子然没什么本事，这家伙竟然有这么强的戒指啊？这里边能装活物！”

    储物戒指对于大家而言无疑是极为熟悉的，但是储物戒指里边只能放死物，而这里边可以放人，那可就完全不同了，两者之间完全没有可比性。

    “这戒指不是子然的，是红妆的。”帝北宸淡笑。

    “不会吧？那他怎么能将我带进来？就算要带也应该是老大你带我进来才是啊。”

    “在打劫资源库之前，红妆便想到可能会遇到这种危险，所以存留了几缕精神力交给了我们，到时候若是出了风险，或是她陷入了昏迷，我们其他人也能打开混沌之戒。”

    帝北宸看着一旁仍然处于昏迷之中的百里红妆，眼底浮现了一丝担忧。

    他见到红妆身体表面的伤势正在一点点地恢复，可是这一次受创实在是太严重，四品仙人出手，伤势更难恢复，也不知道什么时候才能苏醒过来。

    宫俊这才注意到昏迷的百里红妆，表情顿时一变。

