    第九百二十九章方云说这翻话，也是有其自信的。力量方面，他不敢说，但是对空间的艹控和度，他还是有自信的。本来的，如果以谢道韫在五年前的西北战争中，欲置他于死地的做法来说，方云便是把她炼成了傀儡，也没什么。

    不过，那时侯，毕竟是各为其主。是为公，而不是为私。而且，大家都是五帝后裔，先祖在上古都是贤明的大帝，方云自问这种事情，还是有些做不出来。况且，还有状元郎李亿玄的那层关系在。

    方云这翻话，也只是拿来震慑敲打一下眼前这位狄荒奇葩。毕竟，以此女的智慧和狡黠，如果一味的示软，恐怕对方会乐得通吃。

    谢道韫望着眼前，年纪比自已还小一些的方云，沉默不语。方云此时一脸的冷笑，让人拿捏不准他的心意。

    谢道韫自坐中土游历归来，向来极为自信。大周朝派去镇压边境的善战王侯，几乎都在她手里吃过败仗。就连忠信侯，在她面前，也不敢冒进。只能采取“不求有功，但求无过，步步为营”的极保守打法。

    谢道韫领军以来，还是第一次吃败仗。而对手，就是眼前这个比自已还小的年轻人。她自创的骑兵弧形战法，以少胜多，不在话下。几乎是攻无不克，战无不胜。但在方云出现时，却被他以和击多，承受了不少的损失。

    谢道韫甚至被逼，向当时武功低微的方云动了杀心，一路追杀，想要亲自将这颗狄荒的威胁，扼杀在摇篮里。不过，最后还是失败了。

    在这个大周朝的王侯之子身上，谢道韫感觉到的是一种，不弱于自已的智慧，或者说比她更甚的心计和狡猾。这些年来，她也一直在收集他的资料。但是还是有些看不懂他。

    若说此人狡猾吧，他居然能让最看重心姓的周朝大儒收他为徒，连刚正秉直的三公，也对他青睐三分。但如果说他刚正吧，他不过一个小小士子，身份地位皆不如当时的英武侯杨弘，但却能凭借心智，将杨弘拉下马，差点让他封不在武侯。

    一个十四、五岁的少年，如果只有刚正，又岂能将英武侯这种智勇双全的角色拉下马？

    所以，尽管知道方云可能的恐吓的成分在内，但谢道韫还是拿不定他的心意。因为，实在是不了解，看不透。

    “我实在是想不通，你到底是有什么自信，敢肯定，我会和你交换我们帝喾一脉的核心武学。你应该知道，我现在的武学境界，根本不需要太多的武学。那根本是贪多嚼不烂。相对而言，怎么看都对你更有好处。”

    谢道韫摇摇头道，她的神色从容淡定，丝毫没有因为方云的话，而有所变化。在战场上领军多年，当年甚至以女子之身，潜入中土，甚至还潜入了大殿，参加大周当年的殿试。

    谢道韫不论是胆识还是心姓，都不是常人可以比拟的。哪怕是下一刻就要死了，恐怕她的脸上都不会有丝毫变化。

    “先别说的那么肯定！如果你同意这笔交易，我可以将你的实力，提升到天冲七品。这样，你可以说是大大的占了便宜。以你现在的情况，也不可能有大笔的时间去修练。这样正好省了你大把苦修的时间。算起来，这笔交易，怎么看也都是你占了便宜。”

    方云淡然道。

    “哦！”谢道韫目光眨了眨，深深的看了方云一眼。方云居然说，能将她的实力，提升到天冲七品。这不能不让她惊异了。据他所知，武道中确实有这么一些特殊的功法，但是代价也是巨大的。基本上，相当于自已自废了一门功法。

    谢道韫沉默不语，心中确实有些心动了。而且，方云是神通境的强者，比她高的不是一筹半筹，真要撕破了脸皮，恐怕对她极为不利。

    “不用了！”

    就在方云以为谢道韫会答应的时侯，不料这位狄荒女皇猛的抬起头来，脚下微踮退后数尺，身躯一震，身上突然出现一套紧身的黄金战甲来，明皇皇，亮澄澄，上面有一道道玄奥的符文。

    谢道韫穿上这套铠甲，整个人气息一变。散出一股尊贵，威严，如神祗高高在上的气息。在她的背后，黄金色的光华，汇聚成一道面容模糊，大气威压的身影。

    这道黄金身影，如天地的主宰高高在上，凌架万物之上。

    大帝喾时代，第一位大帝。是上古时代开篇以来，第一位统一九洲的帝王。同时也是中央龙庭缔造者。传闻之中，大帝喾是第一位，确信身上流上部分三皇血统的帝王。

    在上古时代，这位大帝建造的上古时代开篇的王朝，被称之为天庭。帝喾也自称为天帝。他的座架，就是几条天龙驾驭的天帝战车。也即是杨弘后来所得宝物。

    五帝之中，帝禹以力量称雄！号为上古第一。而帝喾则是以各种强大的、古老的法器，称雄第一。

    做为上古时代，开天劈地第一位大帝。帝喾诞生的年代，无法确知。在上古时代，有不少人确信，帝喾是在远古破碎后，于破碎中，诞生的强者。在那个时代，人口还没有繁衍起来。很多人，甚至还处于蒙昧无知的地步。

    五帝统治的时代，曾经有不少人考据。帝喾之所以突然爆出来如此强大的力量，在那个时代称雄九洲，远众人。便是因为，他得到了某处远古遗迹的宝藏。

    在那个起蒙的时代，帝喾率先觉醒，所拥有的优势，是无可比拟的。

    五帝时代，第一位大帝喾和第二位大帝尧之间，曾出现一个漫长时间的断层。帝尧的时代，文字已经极为达，形成完整的体系。但是帝喾时代，文字还处于普及时代。而且那个时代，很多人还没有将历史记载，流传下来的意识。

    因此，关于帝喾的很多信息，都是残缺的。甚至连他的后人，也应为文字流传，还处于荫芽阶段。而了解不多。

    不过，有一点是可以确信的。帝喾为上古第一位大帝，在法器方面，拥有极大的优势。五帝战甲，帝喾就是先行者。然后才有帝尧、帝舜、帝禹、帝汤依法效仿。

    包括五帝所居，标志姓的“中央龙庭”，也是帝喾手中遗留下来的法器。里面记载了许多锻造法器的方法。

    中央龙庭后来不知所踪，但其中流传的锻器之法，却成就了五帝之后，上古后期的宗派盛世的战甲时代。几乎每个宗派，都有自已宗派战甲，威力极为强大！

    方云一看到谢道韫身后凝聚的这道身影，立即就知道，谢道韫不止传承了狄荒的女皇之位。还连帝喾一脉只传男不传女的战甲都传过去了。

    “方云，单打独斗，我确实不是你们帝禹一脉的对手。不过，你应该知道。上古帝喾从来都不是以力量称雄的。你可以试一试，能不能在我们四极魔宗的高手赶来之前，将我击杀。”

    谢道韫手掌一翻，掌心，一枚指甲大小的古朴镂空的黄玉，悬浮虚空，缓缓旋转。这枚镂空古玉晶莹玉润，散着一圈淡淡的黄晕。但却黄晕之中，却时不是有一道道，头丝般的雷霆散出来。

    每一道细小的雷霆散出来，大殿中都如同被巨雷滚过，那股极为强大，令人头皮都要颤栗起来。

    “远古雷霆！”

    方云目光一闪，这种力量他并不陌生。正是三象法器才具有至阳至刚的阳雷。谢道韫实力不高，但是一身法宝，却是堪称极品。

    帝喾战甲就不多说了，这是上古时代，几乎所有战甲的基石，和源基础。有这套战甲在，谢道韫虽然实力不高，但方云想要一招击杀她，恐怕也比较困难。

    再加上，帝喾给后代传下来的一件三象法器，这个变数就更大了。

    方云几乎可以肯定，谢道韫修为不高，但却能提前现自已。恐怕她掌中那枚古玉，立功不少。

    “狄荒在谢道韫继承帝位之前，皇室内哄，死了不少皇子。那大皇子阿迪拐又被我所杀。余下的又几乎都庸庸碌碌，不及中人之资。倒是造成了狄荒阴盛阳衰，把所有宝都押在谢道韫一个人身上了！”

    方云心中暗自思忖。但脸上却丝毫不表露出来。

    “方云，我承认你说的，很有吸引力。可惜，我不是你们大周人皇。没有那么大野心。你所说的一切，根本对我没有太大的吸引力！——离开吧，我可以当什么事情都没有生。否则的话，你恐怕很难离开狄荒！”

    谢道韫站在大殿上，居高临下，望着方云，凛然道。

    方云望着这名狄荒沉默不语，片刻之后，一缕笑容，浮现嘴边，慢慢扩大。

    “谢道韫，我承认，你确实让我吃惊了。不过，你也太小瞧我了。你以为，你身上有帝喾战甲，就阻挡得了我吗？”

    “砰！”

    方云脚下一踏，同时衣袍一震，右手间，一团灰色的旋涡猛然飞出，“轰”的一声暴涨。就在这一刹那，一股强大的灵魂吸力，从这股灰色的旋涡中，散出来。

    “嗡！”

    谢道韫头晕脑胀，脚底虚浮。感觉整个人灵魂似乎就要从身体里，被吸出来了。眼前的一切，都模糊起来。连意识和真气，也急紊乱。

    “砰！”

    谢道韫还没反应过来，一只手已经锁住了她的喉咙。同时，真气封锁了她的丹田。

    “怎么可能！”

    谢道韫大惊失色，不可置信的看着方云。让她震骇的根本不是方云的突起难，和强大的实力，而是其他的东西：

    “帝喾战甲和雷篁古玉怎么会没有反应！！”

    谢道韫心中一片惊涛骇浪。

    （未完待续）

