    胜利来得过于容易，拉格纳还想着亲自砍杀一番，战斗却在大军主力抵达之前结束。

    打赢一群无力抵抗的家伙确实谈不上勇武，缴获的物资被大军一分配，落到每个人手中的也不剩多少。

    染血的卡累利阿营地过于晦气，那些死尸则被拉到冰面上，并覆盖积雪做冢，如此冰雪融化后，尸体就会沉入庞大的奥涅加湖中。

    留里克选定一处空地扎营，然而当战士去夯打固定帐篷的木桩，直接撞到了石头。

    那就是字面意义的石头！

    留里克还待在篝火边烤火，手下的战士就地斩杀了一些缴获的鹿，鹿皮剖下，每个人分得一块滴血的鹿肉忙着烤制。

    阿里克带着他的伙计们进入森林搜索小动物，拉格纳带着他的兄弟们也奔向另一个反向探索。

    罗斯公国的军队抵达这里，唯一的他者定居点被摧毁，等于奥涅加湖西岸已经是罗斯的领地。

    战斗在上午就结束了，很多人来不及建设宿营帐篷就在下午去探索森林宝藏，至于那些打帐篷的人，带着他们的重大发现向王公汇报。

    “王公，我们发现了大片的石头。”说话者眼睛带着光，他所言绝非缪言。

    留里克早就注意到被歼灭的卡累利阿残部营地有石头，正纳闷儿这地方本是缺石料的，他们如何搞到的石块。

    部下的汇报令他颇为吃惊。

    “石头？这地方还有石头？”他问。

    “是石头。只要扒开积雪就能看到。”

    “竟有这种好事？”如此留里克如何再坐得住？他猛然站起。

    斯维特兰娜刚欲伸手挽之，突闻自己男人的要求：“兰娜，跟我来。还有其他人，都跟我来。”

    留里克身后跟着一众人，很快他们拿起来木制工具开始在所谓石头发现地扒积雪。

    留里克看到了，那最先被部下扒开的雪窝，最下层是非常坚硬的灰色所在。

    “是岩石！”

    这里的积雪没过膝盖，只因横扫冰面的风将附着冰层的雪都搬运到湖畔，故一些地方积雪足能没过腰。

    “该怎么办？”有人问。

    “我朝思暮想获得石料建设咱们的城市。兄弟们动起来，尽量清理积雪，我倒要看看这里的石头有多少。”

    一些临时的木铲突击制作，甚至驯鹿也参与到除雪的工作中，靠着鹿的强大力量拽动木板，如铲雪车般快速剥离积雪。

    雪下的岩层逐渐暴露真容，阳光开始照在石头上。

    它似乎是一整块岩石，其上还附着着少量地衣，乃至一些特殊的纹路。

    随着剥离持续，那些纹路变得愈发清晰。

    赫然间除雪的人们看到了一些粗制线条构成的图案。

    “那是什么？看起来像是天鹅。”斯维特兰娜惊讶地捂着嘴询问。

    “是卡累利阿人干的？他们崇拜鸟？”又有人问。

    在岩石上作画也许真的卡累利阿人干的，也许是别的神秘部族。

    留里克灵机一动，长叹一声：“依我看，这就是神赐予我们的。”

    “怎么讲？”兰娜又问。

    现在，留里克湛蓝的双眼望向冰冻的拉多加湖：“这一切都是神谕。当春季到来，大湖解冻，南去的天鹅、大雁都会回来。所以，我们就是这片土地的主人，岩石上的图画是神恩赐的证明。”

    大家听得并无异议，并将王国的解释奉为真理。

    留里克即兴又令：“我们要开采这里的石料，现在就行动。等到春季我们还要把船拉过来。我们要把这块天鹅之石凿下来，搬运到新罗斯堡去。唔，我们还要在这里建设一个采石定居点，就叫她天鹅石镇好了。”

    如何挖石头！大锤、森林斧夯打即可，亦或是凿子慢慢打击制造方形石砖。

    积雪被进一步清理，干活儿的人们累得气喘吁吁。

    傍晚，归来的人们脸上尽是丰收的喜悦。他们发现了这里颇为奉陪的小动物资源，就持木臂十字弓使出一招精准狙击，树梢躲避的雪貂、松鼠纷纷坠地。

    甚至有狩猎狂人以绳索捆着十尾的大松鼠归来，于营地立刻开始剥皮作业。

    入夜，湖畔尽是篝火。

    石材挖掘现场已经成了一定规模，多达五十人在拼命地砸石头。

    即便是造就大量花岗岩碎石也无所谓，它们将可混合石灰水泥制造混凝土。亦或是砸成更细小大颗粒，以部分取代水泥必要的石英砂。

    干活能得王公的报酬，这不，一批吕迪人在吃完了饭后也加入工作。

    营地里尽是叮叮当当的砸石声，猎获颇丰的阿里克归来，耳边尽是这个也很不爽。

    他啃着松鼠肉向老弟调侃：“别的兄弟忙乎打猎，你却钟情于这里的石头。”

    “是觉得我很奇怪？”留里克笑问。

    “是奇怪。我们明明应该抓住狩猎的机会。”

    “还是多挖掘石头吧！能在这地方发现石头完全出乎我意料，以后这里会建设城市，新城有望取代戈格兰岛的海岛采石场。这地方毕竟是内湖，我们根本不必考虑海潮问题，温暖期的挖掘工作不必担心恶劣天气。而且船只进入拉多加湖后，可选择性的把石头运到新罗斯堡或诺夫哥罗德……”

    “你在算计这个？”留里克明显话没说完，听得头疼的阿里克就来插话：“我是纯粹的战士，考虑这些我很头疼。也许我的亚丝拉琪可以和你好好聊聊。”

    “是的。她当然可以，她可是专业的商人，最精于算计。那么，她的第二个孩子也快生了吧？”

    “很快。就大祭司差不多。”阿里克随口一问：“孩子名字想好了吗？”

    “就叫奥列格。”

    “如果的女孩？”阿里克又问。

    “那更简单，就叫奥涅加，就是这座大湖的名字。”

    在古芬兰语里，“ga”的后缀就是“巨大水面”之意。以湖泊之名给女孩命名，也是美好的名字。

    “所以古斯塔夫的弟弟或妹妹叫什么？”现在轮到留里克问。

    阿里克耸耸肩：“看她自己的意愿了。”

    兄弟二人关于妻子、孩子的话题，有两个女人可是一直侧耳倾听。

    兰娜是下定决心要生下嫡系王储，卡洛塔要给自己的公国再生公子。

    这不，入夜后仍有人在挖石工地劳作，而留里克的房舍式雪橇里又在进行另一场战斗。

    留里克与自己的两个女人纠缠在一起，事到如今谁都不避嫌了，三人清一色的主动，就是次日清晨留里克被折腾的略感腰疼，而兰娜与卡洛塔，分明是得了宝贝一脸幸福。

    此地寒冷不宜久留，若是突来寒潮降下大雪可就不好了。

    在早餐之后留里克召开军事会议，除了赞赏骑兵队的迅猛突击，也互相聊了聊本地丰沛的物产。

    王公再就开发本地的石料资源发表重要讲话，强调了湖畔石料对于城市建设的重要意义，各贵族皆表认同。

    如此仆从的吕迪人因此找到了新的活计。

    奥涅加湖是处在科拉半岛延伸出的低矮山脉的边缘区域，它整体是一座巨大冰蚀湖，湖畔皆存在顶出土层的山岩。

    吕迪人不必非要捕兽剥皮卖给罗斯人，直接挖掘石头运到他们的村庄，等着罗斯人来取即可。

    挖石头不可能是高附加值的工作，做此工作可以赚到生活物资，那也比原来的穷苦生活好太多。

    吕迪女首领和那个被推举出的马库特得到新的指令——世世代代挖石头。

    罗斯人普遍不屑于做这种工作，一群仆从做再合适不过，众人听得都无异议。

    留里克要在湖畔再逗留整整两天，他要给大军较为充足的狩猎时间，也要给亲自踏足这片大湖观察一番地貌。

    同时挖石头工程持续进行着，吕迪男人喜获更多的斧头、铁锤和铁矛突击改的凿子剥离巨石，又开始实行热胀冷缩的技法制造大量碎石。

    大大小小的石块开始产出，它们不分皂白地扔到雪橇上。就是一辆雪橇不得载重太多，无论形状的石块运到新罗斯堡也要二次加工。

    未有被发现的多达三处的“天鹅石刻”要被小心地凿下来，它们被留里克扶余神圣的意义，可是要安置在罗斯大神庙的。

    凿刻“天鹅”的当然不是卡累利阿人，而是更加古老的族群。那些消失数千年的湖畔定居者就留下了这些遗产，成为罗斯人的宝贝。

    留里克在两天的时间带队考察过了，他讶异与这片地区积雪下有着大量的石头，仿佛一座巨大的山脉整体陆沉似的。

    有多达十辆雪橇装得都是石头，它们被乱堆乱放，给留里克的感觉就像是一大堆建筑垃圾。

    它们可不是垃圾，砸碎了混合水泥造混凝土，丰收广场的硬化地面工程就能快速落实了。

    留里克是个聪明人，队伍中一样有人能意识到石料的价值。

    岂止是石料，有了石头就可能发现金属矿石，倘若发现了铁矿、铜矿就更好了。

    湖面吹来的尽是如刀子的寒风，猎人们毫无畏惧。一百名吕迪战士并没有杀敌献上投名状，而是化身石工，向罗斯提供石料以此证明忠诚。

    吕迪人很满意自己的新工作，就是那些被俘的卡累利阿女人就只能如牲口般被拉走。

    她们都是小矮人，她们本也不至于如此，只因生活环境整体恶劣，压制了一个人的生长。如此每一个女人都是很轻的，虽然佩切涅格人一样低矮，后者是矮而顿时，双臂硬得如石头，控制这样的女人轻而易举。

    至于金发蓝眼高壮的罗斯人等各路维京人，站在她们面前就是强力震慑。

    经过颇为详细的清点，有多达六百名卡累利阿女人被俘。最先到的征服者可是卡甘，他以草原的习俗杀死了老人与不分年龄的全部男子，故而这六百人就只是年轻的女子和年幼的女孩。

    她们完全丧失了抵抗力，而留里克身为王公当众宣布了对她们的处理。

    依旧是公国奉行了老规矩，能生育的女人将立刻嫁给新的男人，带有年幼女孩的女子，就带着女儿一并嫁了。

    站在她们的立场似乎只有合作这一条路可选，又觉得整个卡累利阿已经彻底灭亡，既然不愿意自杀为部落殉葬，就只能在征服者这里为奴婢。

    她们对未来没有任何的奢望，留里克也同样无意加害这群家伙。站在王公的立场，留里克巴不得这群新来的女人拼命生孩子，如此最快十五年后就能创造出新一批嗷嗷叫的战兵。

    她们顺从的表现就是安静地聚在一起，如同货物一般待在可御寒的棚社式帐篷。

    那些来自苏欧米和熊祭镇的猎人执意留下来打猎，与继续挖石头的吕迪人作伴，同时开始兴建所谓的“天鹅石镇”。

    真正的三块“天鹅石”已经整体装在雪橇上了。

    大部队开始返程，事到如今储备的食物物资依旧非常充足，甚至喂养那高达六百名的女俘一样没问题。

    讨伐行动就这样结束了？

    带着兄弟们坐在篝火边大口吃麦粥的卡甘，很高兴自己的部下一人抱着一个卡累利阿女子。

    他们不仅自己吃，还忙着把麦子往自己的女人嘴里塞，入夜就抱着自己的女人进入自己的窝棚快活。

    等到次日，她们再一亮相纷纷换了模样。

    佩切涅格人无论男女都在脑后扎着奇奇怪怪的小辫子，女人因蓄发的传统，她们都辫子因而更加花里胡哨。

    这些佩切涅格男人何止占有了她们都身子，还要进一步将卡累利阿女人佩切涅格化。

    女人舒展的“黑长直”发型已经不见了，取而代之是密密麻麻辫发，一些染色的麻绳也混在头发里成为一种装饰。

    如此作为的意图已经非常明显，固然返乡时带着一些在罗斯购得的物资会拖慢速度，带上一个女人速度岂不是更磨蹭？

    那也一定要做，佩切涅格部落联盟任何时候都需要外来的女人来生育新的战士，何况这群女子面貌与佩切涅格女人也没啥大差别。她们再换上草原传统服饰，就看不出来差别了。

    这支队伍持续前进，冬季的东征有谁得到了历练，莫过于罗斯骑兵。

    他们每个人都杀敌了！凶悍表现可谓棕熊，那些农民之子已经回不去了，他们有过杀敌经历真正见过了血，整个人的心性都为之改变。

    如此本就是博雅尔土贵族的儿子，这番以骑兵参战钢剑染血，他们本就自视甚高，而今更加高傲。

    因为王公一定钦定，他们的身份是真正的罗斯勇士，已经归属于公国的顶级阶层。

    无他，纯粹的罗斯虽只有八十人，他们各个都会做日后的军官，最次也得统辖十人，其中的佼佼者还能成为扩建的骑兵旗队之旗队长。

    这次东征自然也给留里克巨大的触动，他为了此战准备极为充分，结果战争就以百余骑兵突击轻取而结束。

    骑兵体现了巨大的战术优势，如此何有不扩建的道理？

    扩建骑兵的计划本身就已经指定。

    “看来，骑兵工作要提速了……”

