    第三百三十章 生煎了啊   

    我神色漠然，嘴角闪过一抹冷冽道。

    

    “你说得对，这里可是三蛇部落，要不然，你现在已经去西天了。”

    

    这一击，我依旧没有动用全部实力。

    

    既然这光头男非要主动挑起这场争斗，我正好利用这次机会测试一下三蛇部落里面战士的水平。

    

    此时，那对面。

    

    光头男被我这一击打得在地上都滑行出了整整三米的距离。

    

    一时间，大量灰尘蔓延周遭。

    

    光头男整个人灰头土脸的，模样狼狈不已。

    

    此时的光头男，脸上都痛苦地狰狞了起来。

    

    双手在空气中不断地颤抖着，捂住那通红得犹如猴子屁股的脸颊。

    

    普通人被我这一击打中，估计半张脸都失去知觉了吧。

    

    这个不过是对此人说话口无遮拦的一个小小的惩罚。

    

    在体验到力量带来的好处之后，我发现我的心性也变化了不少。

    

    若是以前，我只不过是一个普通人。

    

    身体还比较瘦弱没什么力气，唯有脑子好使点。

    

    所以，在最开始来到这荒岛的时候，我在做事方面一直是小心翼翼的。

    

    虽然实力不行，但得亏有个谨慎的性格。

    

    若不然，早就在一轮轮的生存争斗中死得渣都不剩了。

    

    而现在，我的身体经过那血之花的不断加持后。

    

    我才真正的体验到，自己掌握力量带来的快感。

    

    只要有人让我不满，就可以直接用武力压制。

    

    不用再说什么君子报仇十年不晚的借口了。

    

    在这荒岛，光靠脑子终归是不够的。

    

    每个人的人心都在这没有任何规则的荒岛里，完全释放出来。

    

    人心太复杂，难免掌握不住，会有失误。

    

    还是自身掌握的力量来得更为稳妥。

    

    特别是对待三蛇部落里面的这帮蛮人，更是应该直接采取武力镇压。

    

    既然是蛮人，就该用蛮人的方式解决。

    

    此时，我扫了一眼那地上的光头男。

    

    只见，那光头男此时已经被那几个战士冲过去给扶了起来。

    

    被两人搀扶着的光头男，那双眸死死地盯着我。

    

    眼神中，带着疑惑，带着惊奇。

    

    但，更多的是，一股仿佛即将要爆发出来的愤怒之火。

    

    “我看你他妈是找死！老子今天必须杀了你！”

    

    下一刻，光头男对着我龇牙咧嘴地怒吼道。

    

    我不由得微微摇头道。

    

    “你应该庆幸，我没有杀了你。”

    

    现在的我，对待这种普通人就跟看蝼蚁一般。

    

    这种随意掌握别人生命，随手就能夺走的感觉，可真美妙啊。

    

    这人开始就对我满嘴脏话。

    

    我没有直接杀了他，就已经是最大的仁慈了。

    

    若是现在我们营地的人在场，估计也会被我的善意感动到。

    

    毕竟，要是让我营地的战士出手，此人现在已经死得不能再死了。

    

    对面的光头男，听到我的话。

    

    当即脸上的怒火犹如被浇上了一桶汽油一般，火焰滔天而起。

    

    “我庆幸你吗！给我叫人！我要抓住这混蛋让他知道什么叫恐惧！”

    

    下一刻，光头男指着我爆喝道。

    

    一旁的战士闻言，连忙从口袋中掏出了一个牛角。

    

    只见，这牛角最尖端断了一截，整个外面经过打磨，显得平整光滑。

    

    这号角一出来，我还真的感觉到了有几分那电影中野人时代部落的画风了。

    

    虽然第一代人是现代社会的。

    

    但我感觉，这三蛇部落随着时间的流逝，可能会越来越朝着真正的原始人方向进发。

    

    那战士鼓起了腮帮子，朝着榴莲猛然一吹。

    

    “嘟嘟～嘟！”

    

    顿时，一道闷沉长远的声音朝着四周迅速扩散。

    

    这声音，隔了几座房屋恐怕都听得到。

    

    对面，那光头男脸上露出了一抹狠辣，冷声道。

    

    “马上我们的人要来了，你可别想跑，跑不掉了，等死吧，你看我待会儿整不整死你就完了！”

    

    “打得过我们几个就真当自己是个人物了？

    在三蛇部落里猖狂，你的行为，太过愚蠢！”

    

    说着，光头男双手叉腰，摆出一副嚣张的模样。

    

    我面色仍旧风轻云淡。

    

    只不过，就在这时。

    

    一道焦急的女声却是在一边响了起来。

    

    “李浩你是猪啊！想不到还是跟高中一样没脑子，这鬼地方这么多人，你还敢硬碰硬？

    ！”

    

    我扭头，朝着声源处看去。

    

    只见，正是那石玲对着我叫道。

    

    此时的石玲，脸上哪里还有刚才的兴奋之意。

    

    现在，整张脸都垮了下来。

    

    那眼神，似乎将一切罪过都怪在了我的头上，埋怨至极。

    

    这石玲翻脸真是比翻书还快。

    

    这石玲刚才估计以为我能救她，现在发现被我搞砸了，马上对我变了张脸。

    

    一旁的习天瑞，脸上瞬间充斥着浓浓的焦虑之色。

    

    随即，双眼有些失神地对着我的道。

    

    “李浩啊！本来还说你带我出去之后，我让我家里给你几百万的，你看你非不珍惜。”

    

    “现在好了！完犊子了，这破地方少说几百号人吧，跟个原始部落似的，待会不得把咱们抓起来生煎了啊！”

    

    说话间，那习天瑞眼神中露出一抹恐惧之色，脑袋左顾右盼的警惕看着四周。

    

    听到这话，我的身体微微一怔。

    

    习天瑞这种的反应，还一直把钱挂在嘴边，难不成是还不了解这是个荒岛？

    

    但凡在这荒岛待上一个月的人，都已经将钱这种东西视为了垃圾。

    

    这样看来，这三人很有可能是新来的这荒岛的。

    

    怎么来的，成了一个原因。

    

    看来，有必要盘问一下这三个高中同学了。

    

    要知道，经过我这么久的观察。

    

    发现来到这荒岛的人，一般都是经历了什么事故。

    

    例如海啸，空难之类的。

    

    这种事情，我记得以前在现代社会的时候，都极其罕见吧。

    

    一年全球的新闻中，发生这种大型灾难的事件，估计都不会超过十个吧。

    

    而现在，我仅仅在这荒岛呆了百天左右，这就见到了好几起这种事故了。

    

    怎么会这么巧合，太过蹊跷了。

    

    所以，我现在也是在准备加强一下对于这方面的调查。

    

    前几天，我们营地不是准备让船只出海吗。

    

    那就是准备去探索一下，这荒岛周围到底是个什么情况。

    

    

