    这个发现，让这个女人十分的惊讶。

    眼前这个少年，她一开始还以为是只有点小聪明的年轻人。

    可是，现在，她是完全不相信，楚云是一个单纯的年轻人了！

    能让李天双这么作陪的年轻人，京城是找不出来的！

    就算是其他六大家族的人，李天双也是毫不在意的。

    毕竟李天双这人，过于懒散了。

    什么六大家族，对于他来说，都是浮云而已。

    现在京城上流圈子里流传着的话说，李天双就是一个扶不起的阿斗。

    他眼中自然也是目中无人的。

    但是，人们也从来没有把李天双放在眼里。

    不过今天，这个年轻人，给这个女人带来了一丝的意外。

    而这个时候，牛晓峰和李天双两个人显然也是看到了这个女人竟然真的回头看向了这里！

    眼中都是露出了一丝的惊讶！

    楚云竟然说对了！

    两个人对视了 一眼，对于楚云的能力多了一丝的讶异！

    刚刚明明楚云就是有点软弱的行为。

    一个醉汉过来他就直接让开了，这行为不论放在谁的身上，都是懦夫的行为！

    可是，这个女人竟然真的在寻找楚云。

    这算什么，这叫逆向思维吗！

    两个人的眼神中不光是惊讶了，还带着一丝的疑惑。

    不知道这个女人为什么要找楚云。

    说不通啊！

    楚云看到这个女人看了过来，脑袋轻轻一偏，示意这女人坐过来。

    而看到楚云这么做，牛晓峰和李天双顿时大叫不公平！

    “卧槽，你这是作弊啊！”

    “就是啊，你这算是作弊了，你竟然招呼对方坐过来。不行，我不承认我输了！”

    男生之间的玩笑，从来都没有任何的理由。

    就像刚刚的这个赌约。

    明明什么赌注都没有，可是三个人就是玩的很开心！

    说实在的，男人之间，赌注很有可能就是一句话：

    “你要是能怎么样怎么样，那算你厉害！”

    算你厉害虽然就短短的四个字但是，在男生群体看来，这四个字比任何的赌注威力都要大！

    所以尽管没有任何赌注。

    在场的李天双和牛晓峰还是不愿意承认自己输了

    而那个女人，也是脸上露出了一丝的笑意，款款向着楚云这边走了过来。

    看到这一幕，楚云的嘴角露出了一丝的笑意。

    这个女人，有点意思。

    因为这个女人在向着楚云走过来的同时。

    直接给了那个西装男一记手刀！

    虽然十分隐秘，但是，楚云还是看到了。

    这一记手刀直接让那个男人晕了过去。

    不过，因为没有人看到，还以为这个男人是喝醉酒，现在倒下睡着了！

    女人走了过来，坐在了楚云的身边：

    “小弟弟，你是不是想泡我啊？”

    女人的脸上带着一丝诱惑的表情，烈焰红唇像是刚刚涂上去了鲜血一般！

    楚云的眉头微微一挑，笑着说道：

    “这么明显吗？我还说，我隐藏的很好呢！”

    楚云说这话的时候，脸上带着一丝的调侃。

    倒是都能够看出来，楚云是在开玩笑的样子。

    “不过，现在的样子，应该是你想泡我吧？”

    没想到，楚云这话，一说出来，女人竟然当着牛晓峰和李天双的面直接挑了挑楚云的下巴，对楚云说道：

    “你说的是哪个炮？”

    牛晓峰这个家伙是个闷骚货，自然是能够听懂女人这话背后的意思，而李天双更不用说了，虽然这货对泡妞没有什么天赋。

    但是，这些荤段子，他还是能够听出来的。

    毕竟李天双的身边可是没有什么好人！

    都是一些花花公子，对这方面自然也是信手拿来！

    楚云看着近在咫尺的女人，脖子上感受到了一丝的呢寒意。

    他丝毫不怀疑，这女人的指甲，肯定能够像是刀片一样，划开一般人的脖子！

    “那就需要看你想要哪个炮了！”

    楚云像是没有感觉到女人的指甲一样。

    而这个时候，牛晓峰似乎感觉到了女人身上的一丝杀气。

    “你知道不论是哪个泡，后果是什么吗？”

    楚云却是轻轻碰了一下牛晓峰让牛晓峰别动。

    他依旧十分镇定地看着这个女人，然后说道：

    “不过，现在，我更想要知道的是，姐姐的唇膏是什么味道！”

    牛晓峰和李天双两个人的鸡皮疙瘩起了一身。

    而楚云却是一脸认真的样子。

    一点都没有被对方给劫持的样子！

    女人听到楚云这样的话，却是展颜一笑。看着楚云，笑道：

    “小弟弟，你的胆子还真是大呢！”

    手自然也从楚云的下巴上拿了开来。

    楚云却是直接说道：

    “不小了，你肯定握不住，要不我们两个去试一试？”

    说完，楚云还看了一下=卫生间的方向。

    女人却是对楚云彻底产生了好奇。

    这到底是一个什么样的男人。

    虽然嘴上说的东西，是十分轻浮的，但是，眼神里却是十分清澈干净，和别的男人看向自己的眼神，完全是两码事！

    这让这个女人十分的奇怪。

    同时也是激起了这个女人的好胜心。

    要知道，女人本来就是一个奇怪的生物，女人虽然十分讨厌男人对自己很轻浮，但是，要是男人完全对她没有兴趣，她心里又不乐意！

    要是一个男人心里对她有意思，不表现出来吧，还要说人家虚伪！

    不过，现在楚云的样子，却是彻底激起了这个女人的好胜心。

    她能够看出来，楚云对她是真的没有那方面的兴趣。

    这就十分地气愤了！

    她就是要看一看，这个楚云，到底是装出来的还是真的对自己不感兴趣。

    毕竟，一个漂亮的女人，在见到这种完全对自己不感兴趣的男人后，总会觉得十分的别扭！

    是自己的美貌不像是从前了吗？

    还是说，这个男人的问题！

    “行啊，那我就在那边等你哦！”

    说完，这女人站了起来，走了两步，然后回头冲着楚云勾了勾手指，然后，脸上露出了一个十分诱惑的笑容。

    顺便，还伸出了舌头舔了舔自己的红唇！

    这样的一幕，倒是让周围的不少男人看了都是呼吸一停滞！

    妖物！

