    楚默本身似乎已经化为了三首妖鬼，获得法诀的喜极而泣，漫长岁月之中的无数修持。

    　　即使以楚默的底蕴和悟性一时间也难以尽数掌握。

    　　此功是看似修行肉身，其实算是一门内外皆修的功法，而最重要的便是元神与肉身合一。

    　　楚默历经漫长岁月，以几个世界为底蕴才勉强肉身与精神合一，其修炼难度几乎可以想象。

    　　楚默再次端坐于虚空之中，整个人似虚非虚，心神之中点点精义亮起，三首妖鬼修行此功的诸多经验在其心中流淌不止。

    　　不知过了多久，楚默周身浩大气息弥漫开来，如水波一般化为一道道涟漪，自楚默周身扩散开来。

    　　一时间，群山之中匍匐的无数野兽全都受惊，瑟瑟发抖。

    　　整片山林都陷入了沉寂。

    　　楚默整个身躯如充气一般不断变大，再次缩小，周而复始，脖颈之上如有一只小老鼠在乱窜。

    　　一颗头颅如初春吞吐的嫩芽自楚默旁边脖颈之上生长出来。

    　　下首也多出两条手臂，

    　　两只头颅相互对视一眼，楚默只觉得无比怪异，不过视线却从未有如此刻一般清晰。

    　　这门神通，足足等于在他体内分裂出一个人，虽然共用一个身体，却有楚默的能为。

    　　楚默一身功力足足翻了一倍。

    　　“果然是道门至高神通！”

    　　借着三首妖鬼万载修炼经验，加之楚默几个世界的底蕴，虽然未修成三头六臂，却也生出一头两臂。

    　　直到真正修成这门神通，楚默才明白其中的恐怖，三首妖鬼却是方向错了，否则真有修成，鹿死谁手，还真不一定。

    　　一缕晨光洒下来，始终如一块枯石一动不动的楚默，缓缓睁开眼眸。

    　　他收敛全身气机，不紧不慢向来处之路踏步而行。

    　　那座村落围墙早已倒塌，里面有无数村民惨死，留下累累白骨。

    　　“先生，救我！救我！”

    　　几个村民爬到楚默面前，下身白骨森森，没有一丝血肉，上身却完好无损，居然还未死去。

    　　“先生！”

    　　听到响动，一些吓傻了的村民也从各个角落里涌出来，跑到楚默面前，叩首不止。

    　　楚默面无表情，坦然受之。

    　　“踏踏踏！”

    　　沉重的脚步声传出，老村长拨开众人，一只空荡荡的袖子随风摇曳，似有些不好意思，

    　　可在村民的目光之下，还是硬着头皮上前道：“先生，我等此来有一事相求。”

    　　楚默眸光一扫，他枯坐山巅一个月，毁了庇护他们的邪神，这些村民一个个面黄肌瘦，显然过得并不是很不好。

    　　“前辈，他们都是妖鬼，你可不能帮他们。”

    　　一个青年跑了出来，手持一把长剑，一脸愤恨的望着村民。

    　　老村长脸色一僵，其他村民也齐齐一怔。

    　　“先生，你帮帮我们吧！”

    　　一众妇孺则跪了下来，脑门磕的砰砰作响。

    　　“先生，我知道是您杀了山神，山神庇护我等数百年，你杀了山神，失去山神庇护，我们也活不了了。”

    　　“先生慈悲！”

    　　……

    　　“这是把我当成了初出江湖的愣头青了。”

    　　楚默有些哑然失笑，可面色始终平静如故，看不出丝毫情绪。

    　　“我岩藏村传承上千年，如今却要毁在老朽这一代了，我又该如何去面见列祖列宗。”

    　　老村长老泪纵横，其后一些村民也哭的路，叫的叫，晓之以理，动之以情。

    　　楚默始终冷眼旁观，这些村民在他眼里都已经不是人了。

    　　“你们也不用太过悲痛，我这就送你们上路。”

    　　楚默单手一伸，无形气劲包裹着血刀缓缓落在他手中。

    　　老村长面皮抖动不已，眸中透漏着深深的恐惧，其他村民则身体一僵，心头一阵发寒。

    　　楚默轻轻握住血刀，无形的杀机弥漫下来，整个村落似乎一瞬间隆冬降临，下首村民各个身形不由自主的颤抖起来。

    　　楚默一路行来本就踩着累累白骨，杀人不知几许。

    　　他从未认为自己是一个好人，也从不认为自己是一个舍己为人的圣人和快意恩仇，行侠仗义的侠客。

    　　可这些村民他却有了行侠仗义的冲动。

    　　“先生！”

    　　老村长面色惶恐，刚要开口说话，一抹寒光从他眼前划过。

    　　一颗死不瞑目的头颅直冲天际，脖颈上喷出的鲜血溅了周围村民一身。

    　　“你们已经不是人了！”

    　　楚默轻叹一声，无数刀气自他周身浮现，如寒风一般肆虐而过，一颗颗头颅不断高高跃起。

    　　一些村民呆了呆，很快就反应过来，一个个满脸惊惧，哭着喊着向村外跑去。

    　　老幼妇孺皆有，可还没等他们迈出村落，就身躯一僵，身躯犹如被无形利刃切割一般，四分五裂爆散开来。

    　　楚默单脚一踏，自天边俯视这座村落，这座传承千年的村子在他手里算是真正覆灭了。

    　　多年来，有三首妖鬼庇护，他们与世隔绝，安居乐业。

    　　可这安宁之下，却埋葬了无数冤魂，不论善恶，过路人在他们眼里不过都是家禽而已。

    　　他单手一指，一道遮天蔽日的刀芒自虚空浮现，狠狠劈落下去。

    　　霎时间，周围一阵土石飞溅，一座巨峰轰然塌陷下来，埋葬了整个村落。

    　　楚默也不再犹豫，脚下一点，化为一道长虹消失不见。

    　　楚默离开之后，方圆百里齐齐陷了下去。

    　　楚默一路上慢悠悠的行走，一步一步丈量着脚下这片土地。

    　　此方世界诡谲莫测，是以被楚默冠以幽冥世界。

    　　幽冥世界很是辽阔，比将夜世界足足大了一倍有余。

    　　越国在幽冥世界也算是一方大国，国力强盛，即使如此国内也妖鬼横行，每日消失的城镇不知凡几。

    　　这方世界的残酷可想而知。

    　　楚默一路横跨数百里，几乎寥无人烟，幽冥界本就鬼魅丛生，是以万里无人烟楚默也并不意外。

    　　即使踏足官道，也荒草丛生，路上行人少的可怜。

    　　偶尔能见到一个大商队，都是成百上千人，里面有几个修士，报团取暖。

    　　见到楚默也并未有人上来问话，一个个一脸警惕，目送着楚默离开。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

