    

    当然进化者免疫丧尸病毒也不是完全绝对的。

    如果伤口是变异丧尸所留下的，那么这些进化者依然会在丧尸病毒爆发后变成丧尸。

    而且因为他们本身就是进化者，起点要高出一般的普通幸存者，所以基本上这些进化者只要变成丧尸，那就是一级的变异丧尸。

    随着时间一分一秒的过去，地方安全区的精锐士兵以及进化者小队纷纷抵达了集合地点。

    显然在一些大的想法上，各个安全区间都是不谋而合的，都想要在这次的任务中让自己的安全区表现的足够出彩，可以引起京都安全区的重视。

    距离约定的集合时间还有将近一个小时的时间，地方的各个安全区的队伍就已经纷纷到达了集合点。

    罗睺站在一间残破砖瓦房的房顶，向着远处眺望，看着那些带着滚滚烟尘而来的车队，口中啧啧称奇！

    “啧啧啧......地方的安全区这次出动的人还真是不少啊！也不需要他们多么强大，只要有足够的燃烧弹和火焰喷射枪，那今天注定就是我的主场！

    让虫母那只大虫子，在我的火焰中起舞吧......”

    “副队长！集合了！指挥官那边要做最后的战斗安排了！”

    一名青年在房子下方看着站在房顶的罗睺大声喊道。

    罗睺收回目光，脚尖轻点房顶，整个人就如同是羽毛一般的从屋顶轻盈的跳了下来。

    另一边，刚刚抵达集合点的陈飞也被这边的大阵仗给吓了一跳。

    先不说京都安全所派来的人什么样，地方安全区此次是有着用力过猛的嫌疑.....

    陈飞在出发之前还觉得小桑山安全区派出十支进化者小队，和二百多精锐士兵已经是相当过分的举动了，结果现在看到其他安全区的阵仗，陈飞反而是觉得，小桑山安全区似乎还是太保守了一些....

    在各个安全区的队伍全部抵达后，整个小村子显得格外拥堵，不过为了方便战斗和遭遇突发的状况做出及时的反应，每一辆车子之间都会保持着一定的距离。

    “各个安全区，开始逐一的汇报兵力和携带的武器装备，若是有对此次任务能够起到作用的特殊能力进化者，要先行的回报，以方便战斗的部署，罗副官你负责统计，将这些全部记下下”

    “是！长官！”

    因为在场人数实在太多的原因，临时的会议全部是通过对讲机进行的，随着罗副官的点名，各个地方负责这次任务的最高领导人，开始向这次的战斗总指挥汇报报各这次来参与任务的士兵数量，进化者小队数量以及武器配备....

    而像小桑山安全区这样由军部第一人带队的情况，在其它的安全区也出出现了，有些甚至还是老战友，只不过现在的情况不允许他们叙旧。

    陈飞没有将南宫瑾的火焰能力汇报上去，现在明面上他的进化者小队中只有他和吴刚两名进化者，至于南宫瑾和王曦宇，暂时还没有对外宣传过。

    南宫瑾拥有火焰能力的消息，除了求生小队的这些人，也就只有郑凯那帮人清楚，而郑凯那帮人是绝对不会有闲心去散播这个消息的，郑凯想要壮大队伍，继续他的末世传销式画大饼，自然不可能把陈飞队伍的强大介绍给别人，他比陈飞还希望这个消息隐藏不被人知道。

    而王曦宇的雷电能力陈飞就更不会让其他人知晓，这种底牌是需要留到最后使用的，一开局就亮出来，任谁都会做一手的防备。

    万一搞出个绝缘橡胶衣，那王曦宇的能力基本就是从飞龙削减成了一个小兵。

    陈飞偷偷的走到王曦宇的身边，小声的询问道：

    “哎？我说老王，你的雷电能不能电死那些虫子？”

    王曦宇的眉头微微挑动，声音低沉中带着三分忧郁：

    “能不能不要叫我老王！”

    “行行行！我知道了老王，大不了下次我就不叫你老王了，行不行老王？你

    看你那矫情劲儿！损色！！”

    “额.......”

    王曦宇无语的看着陈飞，陈飞则是疯狂的给他使眼色。

    王曦宇一声轻叹无奈的翻了翻白眼，才猜测着回答道：

    “我的雷电能力和火焰能力破坏本质是类似的，只要达到一定的强度，就可以直接破坏生物细胞，从而杀死目标，所以理论上是可以击杀丧尸虫的！”

    陈飞挠了挠头，想了想才说道：

    “算了，你一会就用喷火枪吧，见机行事，雷电能力暂时不要使用！”

    王曦宇点点头：“放心吧，我自有分寸，我会在最得当的时机去发动能力的！”

    陈飞对王曦宇做了一个OK的手势，然后又看向其他的求生小队的成员说道：

    “咱们这次就是做任务来的，发挥到足够的作用就可以，那个.....可不能搞个人英雄主义啊！冲在最前面的事情，我们可不去做.....”

    陈飞这边小声的做着非常另类的动员大会，那紧挨着求生小队的是刘狂龙的狂龙小队，刘狂龙的耳朵轻微的动了动了，几乎是听到了陈飞他们谈话的全部内容。

    “喂！小气鬼！原来你不止是小气，还猥琐，怕死！”刘狂龙一脸不屑的说道。

    陈飞额头的青筋凸起。

    丫的这个小萝莉就是喂不熟的白眼狼，早上还吃了老子一锅的馄饨，都吃到狗肚子里了是么！

    “喂！刘狂龙，说我怕死我认，可猥琐是什么鬼，我猥琐谁了！！！”

    刘狂龙抱着肩膀，冷哼一声撇了撇嘴，理所应当的回答道：

    “我就是单纯觉得你长得很猥琐不可以吗！”

    “我......”

    陈飞嘴角抽搐，一副马上要被刘狂龙点燃的模样。

    然而在这个时候，不等南宫瑾说什么，反而是穆美晴横在了二人针锋相对的视线中间，陈飞和刘狂龙全都收回目光，偏头重重发出一声冷哼。

    紧接着，陈飞胸前的对讲机中就传出了一个男子的声音，开始了战斗部署。

    因为人数太多的原因，战斗任务的分配直接以一个安全区的全部战力为一个战斗单位。

    上一次侦查的任务，因为要速战速决，所以只是采用吸引丧尸虫的策略，而这次的任务是围杀虫母，它的那群子孙们自然也不能放过。

    虽然看起来都是一条条比起巨型丧尸虫，体型差了太多的丧尸虫，但是这些丧尸虫却是可以通过疯狂的吞噬来增加体型，从而变成巨型丧尸虫。

    对于这些成长潜力极大的丧尸虫，能击杀就绝对不能放过，每一条在未来都有可能成长为巨大的安全区隐患。

    这一次的战斗部署很明确，各安全区的队伍会以一个扇形的队形，一点点的清理丧尸虫前往虫穴所在。

    唯一的要求就是对喷火枪和燃烧弹的使用问题，必须尽可能做到用最小的消耗达到最完美的战斗效果！

    毕竟这场战斗是一场持久的歼灭战，不是一举就能成功的。

    因为这一次地方出动的战力远远的超出预期，这就使得任务的部署也要相对的简单直接很多，地方的安全区的战力所负责的就是清理丧尸虫。

    这种大规模的战斗，是必定会引起虫母注意的。

    而京都安全区的士兵和进化者们，只要趁机完成布置就可以。

    按照A计划，京都安全区的士兵们会布置好声呐干扰器，不出意外的受到声呐干扰器的影响虫母会陷入狂躁不安的转态，无法再安稳的待在地下，有很大的可能直接被逼到地面上来。

    只要虫母到地面上来，围杀虫母的任务也就完成了大半。

    在京都安全区这些偏向辅助系能力的进化者中，除了小强的钻洞能力有重要的作用，同时还有着可以改变影响接触物质特性的进化者。

    最基本的例子，是可以将手掌触及的地面的一定区域的土地，暂时的变成坚硬如钢铁的岩石，这样能够有效的防止战斗开始后虫母钻地离去，一切的部署都已经极尽可能的细节化，至于临场的变动那就由这次行动的总指挥来做出判断。        

