    在半路上，黑云又消失了。

    林文微有着急，看不见黑云，可能会偏离方向。

    但也没办法，只能继续向前追去。

    没过多久，忽然遇见岩石刘恨世和夜莺，他们从前方的一座小山上奔回来，望见林文，一边挥手一边大喊道：“林郡长！这里！云姐找到了！他们被那些怪物抓走了！”

    林文简短地道：“带路！”

    不再节省体力，士兵们狂奔起来，岩石带路，夜莺速度快，则在前方不断地探查、修正着方向。

    追了大约十分钟，夜莺忽然喊道：“他们就在侧面，我们躲在这里，就能伏击他们了。”

    林文依言带着队伍伏在小山包的后面，果然没过多久，一大群灰衣人从山包侧面绕了进来，他们大约有一百多人，统一着灰色工作服，没有任何标识，没有任何装饰，表情麻木，面目呆滞，仿佛一大群囚犯。

    中间押着二十来人，全是民党的骨干，他们均受了重伤，除了极少能走的，几乎都在担架上，云卿水赫然在列。

    岩石刘恨世已经忍不住了：“上吧！林郡长！”

    林文微微皱起了眉头，在他眼里，这群人的气灰尘仆仆，没有一丝活力，气象呆滞凝固，死气沉沉，但却没有太多黑气，里面只有一个人是全黑的。

    显然，黑云并不是这群人引发的。

    但民党的主要骨干却又都在这里。

    这是怎么回事？

    远方传来车辆的轰鸣声，显然是接应的人来了。

    林文再不犹豫，喝道：“上！”率先跳起来向全黑的灰衣人冲去。

    那个全黑的家伙一愣，喝道：“你是什么人？”

    林文一拳打来，他一抬手立即接住了，脸上露出一个残忍的笑容：“小子，这三脚猫的功夫还敢……”

    砰！

    忽然之间，岩石刘恨世飞跳过来，一记攻城肘正中他的脑袋，灰衣人当场起飞，脑袋都瘪了下去。

    林文转头，脸色不善地看着他，岩石心中一凛，立即单膝下跪：“属下错了，不该插手战斗，抢了林郡长的敌人，未让林郡长一展神功，横扫千军。”

    由于并不是太会谀词奉承，他发挥得不是很好。

    “算了。”

    林文有点郁闷，不过转念一想，也算节省了一个法术，说不定还赚了，但还是吩咐了一句。

    “以后我的目标你不要抢。”

    “是。”

    岩石答道，心中却略有忧愁，这林郡长什么都好，就是武功不太行，江湖混子的风气却染了个十足。

    看来以后要多找几个演技好的跟着他，保证林郡长杀得舒爽的同时又不被看出破绽。

    这场战斗比预想中的简单太多，灰衣人不堪一击，比治安卫强不了多少，人数也少得多，一下子就全被打倒。

    岩石和夜莺赶忙去照看兄弟姐妹，林文则带兵拦住了支援来的人。

    一共二十几辆车，不到一百名监察卫，他们没有第一时间识别出林文敌人的身份，就意味他们全军覆没的下场不可避免。

    但是，他们应该是更高一级的亲信，装备配备完整，在覆灭前向青城发出了警报信息。

    林文站在越野车上，脚下踩着那个黑透的高级监察官的身体，遥望远方。

    从这个距离，已经能隐隐能看到城区了。

    林文忽然有一个想法，他就这样带兵打进去，把那个总在后面搞事的赖俊成以及青城的那个狗官杀了，然后解放青城全境，建立革命根据地。

    但这个念头刚一有实行的想法，【身无彩凤】就疯狂地响起了警报，它像疯了一般，把无数的正面负面感观映照在林文心里，这是以前从来没有过的状况。

    根据林文的研究，【身无彩凤】的每一种示警都是不一样的。

    危险的预警是针刺样的疼痛。

    纠结不清的预警是建立危险的不伦关系。

    不详之感意味着恶性因果，恶性因果直接导致恶缘。

    轻微的凤鸣声意味着善性因果，这是善缘。

    毫毛倒竖的寒意并伴随危险感意味着孽缘。

    孽缘可能会产生善缘，也可能会产生恶缘。

    清脆的风铃叮当声则表示他将与某件事或某个人产生大因果，这意味着这件事和这个人后续的行为将直接影响他的善恶缘。

    而现在，林文的心中，恐怖的风铃声，巨大的危险感，浑身上下的针刺感，彻骨的寒意，强烈的不祥之感伴随着清越的凤鸣之声，混合成一首宏大的交响乐，让他立即放弃了进攻青城的想法。

    “算了，方大山，收队。”

    “遵命！”

    林文最后看了一眼青城的方向，那座隐藏在灰蒙蒙的雾霭之中，时隐时现的城区。

    伤员被安置在缴获的敞篷越野车上，林文带着方大山和帝国士兵，凯旋而归，踏上了返程的路。

    因为感觉奇怪，林文命令把那一百多灰衣人也绑了，作为战俘带回长山郡。

    除此之外，还有七个俘虏，都是全黑的，回去就交到方遥波手上。

    民党的骨干们伤得极重，好多人都已性命垂危，好在红狐及时从后方赶来，还带来了一些医术高明的伙伴，其中有一个号称药王孙九常的家伙很厉害，经他之手，包括云卿水在内的几个受了极重伤之人，才缓了过来。

    但是，屠夫的伤却连他都摇头，说道：“这要是常人，早就死了，幸亏他练过气腑，还服过艾伯维强生的信使核糖核酸强化剂，但也撑不了多久，我无能为力。”

    夜莺哇的一声哭了出来，连岩石也暗暗掉泪。

    林文最怕这种，正要走开，夜莺却扑过来，抱住他，哭道：“林郡长，救救屠夫大哥，求求你救救他，我什么都愿意……”

    岩石也暗自垂泪，但还是把夜莺拎开：“别烦林郡长了。”但夜莺的小手死死抓住林文的衣服不放，仿佛那是唯一的救命稻草，把衣襟都拉破了。

    岩石暗叹一声，正要掰开夜莺的手指，却听林文长叹一声：“行吧。”

    岩石一愣间，林文已经跳到屠夫的车上，一把推开药王孙九常。

    “走开，你这垃圾，还敢称药王，药渣。”

    孙九常也是年轻人，一张脸顿时涨得通红：“你说什么？你又是什么东西？你有什么药能治好他？”

    岩石正要制止他，却听林文冷笑一声：“看好了药渣。”只见他伸手从怀里揪出黑乎乎的一坨，仿佛是汗水污垢混合捏成的球，“这才是无上神药十全大补九转金丹丸，包治百病，起死回生。”

