    神龙皇朝虽然同样历史悠久，但远远不及天绝仙宗，

    即便皇朝内的密卷中也有一些有关方壶仙山的残缺记载，

    但大多只是非常模糊的描述，并无特别有用的信息。

    在那些有限的记载中，方壶仙山被描述得神乎其神，当中的机缘之多，几可让人立地成仙！

    但对其中的危险却语之不详，往往一笔带过。

    因此，进入第七关试炼之后听见方壶仙山的名字，龙傲激动得几乎跳了起来，几乎认为自己是仙神转世了。

    若是凡人，哪会有那么浓厚的气运？

    刚进入方壶仙山不久，龙傲便遵循直觉找到一株契合血脉的灵草，经过两天吸收炼化，成功晋入元婴初期！

    接下来的几个月虽然也遇到不少危险，但都能化险为夷，甚至还得到了几株天材地宝。

    最幸运的一次，龙傲竟然遇到了两头妖兽亡命搏杀，最终同归于尽，而他在战场附近找到了一株已然成熟结果的万年灵蛟草，服用之后，三个月时间便踏入了元婴中期。

    在方壶仙山发生的一切更让他信心十足，被那暮鼓晨钟之声诱导之后，龙傲不假思索，直接便动身而去，他自负有气运傍身，丝毫不觉得会有什么凶险。

    分处三地的二人一狼情绪心境各有不同，狼身人心的陆玄反倒是最平和的一个。

    他之前从未听闻过方壶仙山的传说，也并不觉得此地和其他地方有什么不同，

    只是刚进入时便遇到蝠翼怪物，渡河之时又差点被一条四阶怪鱼吞掉，故此心中极为谨慎，但却也没多少惧意。

    毕竟两件天阶法宝在身，相当于有两个元婴高手随行了，当然了，天阶法宝中自带的灵气有限，如若消耗干净了，只怕乾坤腰带中发现的所有灵石拿出来也就够补足几次的，所以能不用还是少用为好。

    譬如那件搬山甲，陆玄才穿上没多久，刚到方壶仙山时扛了巨蟒一击，渡过大河时被那怪鱼咬了一口，

    就为了补全这两次防御的消耗，陆玄就用了十颗中阶灵气石方才补满。

    ......

    微风轻拂，广阔草原荡漾起一层层波浪。

    陆玄已在草原沼泽上全速飞行了一个多时辰，草原尽头的青山却依旧可望而不可及。

    飞行之时时刻保持神识警戒，即便陆玄神识强度异于常人，依然感到有些疲惫。

    四下张望一番，挑了个稍微干燥点的地方落了下来，稍作休整。

    取出一件蒲团状的法器，神识操纵之下，瞬间化作了丈许大小的玉盘，

    陆玄趴伏上去，刚准备用混沌观想调息一会，却觉得身下的玉盘忽然微微震动了起来......

    突然之间的异动直接令陆玄炸毛了。

    危险！

    陆玄的直觉从未出错，甚至连身下的玉盘都来不及收起，他直接一跃三丈高，狼爪一扬，凌风绸化作一股清风将他在半空中接住，笔直往空中飞去。

    飞到十几丈高的地方后，陆玄低头看去，只见原本平静的草原竟在刹那间变了个模样，

    以他之前所在的地方为中心，一道道水状波纹如潮水般涌动，随着咔嚓一声响，遗留在地上的玉盘四分五裂，一个漆黑的洞口将其瞬间吞没。

    “这是什么鬼东西？！”

    陆玄骇然一惊，催动着凌风绸正准备全力逃遁，

    突然，他听到头顶一声尖啼，随后头顶一轻，一直乖乖呆在头顶的小九头鸟振翅而起，化作一道火影，直接朝那黑洞冲去。

