    服务员眯眼一笑：“先生，您女朋友真可爱。”

    傅云琛学顾楠一那一招，笑而不语。

    不解释就等于解释了一切。

    顾楠一这时隐隐感觉到有些异样。

    别人误会他们的关系，傅云琛似乎乐在其中？

    这时，夜邪赶了过来。

    “吃火锅啊，不错不错，我在国外每天吃西餐早就吃腻了，虽然那边也有华人开的餐厅，但那味道和国内真没什么可比性。”

    夜邪挨着傅云琛坐下，拿起筷子吃了一口涮羊肉。

    顾楠一把心里那丝异样抛诸脑后。

    也许是她多心了，傅云琛已经25岁了，她才18岁，或许人家只把她当小孩子呢。

    想到自己在傅云琛眼里可能是小孩子，心情莫名烦躁。

    心情不好时，她也没什么食欲，随便吃了几口就放下了筷子。

    傅云琛似乎也没什么胃口，从坐下后，他的手机不时会响，他的心思全都放在手机上。

    顾楠一能感觉出他神情变得严肃起来，冷着脸，似乎在处理重要的事情。

    餐桌上，也只有没心没肺的夜邪胡吃海喝，一桌子菜几乎都被他光盘了。

    吃完饭，夜邪开车，先把顾楠一送回了顾家。

    随后二人开车离去。

    顾家客厅

    顾廷均、顾老太太、周遥坐在客厅看电视。

    听到门响，顾老夫人抬头朝门口张望了一眼。

    见是顾楠一回来了，老太太冷冷瞥了她一眼，便扭过头继续看电视去了。

    “夕颜和小萱怎么还不回来？”

    今天顾秀芝回了老家，顾老太太觉得小萱留在顾家她这个做奶奶的有责任照顾。

    周遥道：“刚刚夕颜发消息了，说是刚吃完饭，墨宸开车准备送她们回来。”

    “恩，有墨宸在我就放心了。对了廷钧，夕颜和墨宸的事情你们打算怎么办？”

    顾廷均正在看财经报纸，眼皮都没抬一下。

    “这种事情还是看孩子两个人的想法，他们现在还年轻，夕颜这孩子别看平日里性子挺温柔，其实她内心里有自己的想法，事业心也比较强，就让她自己来安排吧。”

    顾老太太蹙眉：“话不能这么说，夕颜和墨宸也算是青梅竹马一起长大的，总这么不清不楚的在一起也不是办法，况且墨宸那边……”

    说到这里，顾老太太朝走来的顾楠一瞥去。

    “还是先让江家给了承诺吧，之前墨宸定的娃娃亲是该解决了。”

    周遥也赞同顾老太太的想法：“妈说得对，老公，夕颜和墨宸是该定下来了，就算不着急结婚，先订婚也可以啊。”

    顾廷均听了母亲和妻子的话，仔细一想也的确是这个道理。

    夕颜也不小了，眼下江家对他们两个人谈恋爱的态度一直是支持的，只不过两家人却从没坐下来好好谈论两个孩子的终身大事。

    “好，有时间了我找墨宸谈谈，先听听他的意见，如果他决心和夕颜结婚的话，他父母爷爷那边就好办了。”

    毕竟江墨宸是江家独苗，江家老人一直非常宠爱这个孩子。

    虽然顾家的实力比不上江家，但总体来说也没差多少，何况夕颜这孩子争气，年纪轻轻已经成为国家级钢琴师，今后的前途不可限量，总体来说和江家也是门当户对的。

    顾楠一这时从他们身边走过去，顾廷均冷声叫住她。

    “楠一，你过来，我有话要和你说。”

    顾楠一停下，默然地朝顾廷均看去。

    顾廷均将手里的报纸放下，起身走到顾楠一面前。

    “这个周末你陪我去一趟江家，你和墨宸小时候订的娃娃亲是该尽早解除了，这件事你需要亲自去和江老爷子提才行。”

    江家老爷子为人固执，很重视江家的信誉。

    当年江家和叶家是世交，两家老人一高兴就结下了姻亲。

    可现在问题是，叶家已经没落了，而顾楠一这种条件根本配不上江墨宸，其实江家人心里都明白。

    只不过，江老爷子从不提起解除婚约这件事，眼下夕颜和墨宸在一起就显得名不正言不顺。

    顾廷均仔细想过之后，觉得解铃还须系铃人。

    只要楠一亲自去江家提退婚的事情，江老爷子应该就顺水推舟地应下了。

    “周末我有事。”她还要去乡下接舅舅和叶凡回来。

    “你一个高中学生能有什么重要的事情？周末把时间腾出来。”

    在顾廷均看来，顾楠一推脱不想去退婚，就是心里还惦记着江墨宸。

    “还有，你别再打江墨宸的主意，墨宸和夕颜的感情好得很，他们迟早是要结婚的。”

    坐在沙发上的周遥和顾老夫人明显也露出了不悦之色。

    周遥道：“楠一啊，江家那边要求未来的儿媳妇是很严格的，不仅要自身优秀，学历还要高，这些条件你没有一条符合，眼下江家不提退婚是重视名誉，但你不能霸占着这个位置不放，咱们是女孩儿，要为自己的颜面着想，退了这门不般配的婚姻，等过阵子阿姨再帮你物色一个适合你的人。”

    顾老太太此时也尽量和颜悦色的劝说起来。

    “你周姨说的对，我们是长辈比你懂得多，你这条件并不适合嫁入豪门，我们都是为了你好。”

    顾廷均也加入游说大军。

    “楠一，你好好想一想，与其这么耗下去不如趁年纪还小和江家这边断干净，今后你如果没考上大学，我答应送你出国去读书。”

    只要把她送出平城，花点钱他也愿意。

    顾楠一漫不经心的扫了周遥和顾老太太一眼，目光最后转向顾廷均身上。

    “原本我对江墨宸不感兴趣，看到你们这么着急让我腾位置，突然觉得就这么耗下去也挺好。”

    顾老夫人朝茶几上狠狠一拍，桌上的果盘茶盏也跟着一阵叮当乱响。

    “我告诉你，如果你不去江家退婚，你就给我从这个家滚出去，有多远滚多远，我全然当没你这个孙女。”

    周遥的脸色也是极其难看。

    平日里她还会假装和蔼的和顾楠一说话，此时关乎到自己女儿的终身大事，她连掩饰的心情都没了。

    “楠一，你要清楚，现在你拥有的一切都是顾家给你的，同样的道理，让你一无所有也只需要我们的一句话而已。”

