
独孤冲吓得赶紧跪到在地。

独孤无忌气得胸膛一阵起伏，等情绪稍作平复后才开口：“独孤家子孙任军职者，即可逐出家门并从族谱中除名。这句话，即日记录进家训，并作为第一条。”

“喏。”独孤冲慌忙应道。

“起来吧，”独孤无忌语调恢复正常，语重心长地说：“孩子，世上最危险的一件事，就是执掌军权。你以后，一定要注意和手握军权的人离远一点。”

独孤冲连忙应喏。

独孤无忌继续谆谆教导：“军权是实权的一种，但实权不一定是军权，你懂了吗？”

这句话独孤冲完全能理解。兵只是国家的一个方面，没有吏、户等，再大的军权也没用。简单点说，没有钱粮，你怎么打仗？

“父亲的意思是……”独孤冲继续问道。

“以现在的形势，你应该去做点实事。”独孤无忌沉吟道。

“遵父亲大人命。”独孤冲接着问道：“那我现在去做什么实事呢？”

独孤无忌揉着自己的太阳穴：“这个我一时也还没想好，再看看吧。”

父子两此刻还不知道的是，就在同一时间，皇宫中独孤皇后对准备告辞回家的李墨沁说的最后一句话就是“回去告诉冲儿，让他去干点什么实在的活。”

。。。。。。。。。。。。

通过迦叶大师和王忠宝了解到“于帅真正的意图”的苏家父女兴致冲冲地往汉区赶，一路上苏喜儿都“咯咯咯”笑个不停。

到后来苏逍终于发现了异常，虽然这是一件挺高兴的事，但也不值得笑了二十几里路吧。坏了坏了，我这女儿是不是出了啥毛病啊？

收到老爹关切的苏喜儿先是一愣，随即又“咯咯”地笑了起来：“爹，你想哪去了？”

“那你怎么一直笑个不停啊？”苏逍皱着眉问。

“我是想到了一个很开心的事。”苏喜儿继续笑个不停。

“到底啥事啊？你和爹说说。”苏逍又有点紧张了。

苏喜儿左右看了看：“爹，我告诉你了，你千万别和别人说啊。”

看着女儿神秘兮兮的样子，苏逍的好奇心也都勾起来了：“女儿啊，你放心。就连你娘我都不告诉，这下放心了吧？”

苏喜儿这才点点头，笑着说道：“老和尚和死太监自以为很了解少爷，但有一点他们就不知道。只有我知道，但我就是不告诉他们。”

“哦？”苏逍完全被吸引住了：“什么什么？快告诉我。”

苏喜儿开始说了起来。

迦叶大师和王忠宝对为什么少爷要说“建人视台”分析的没错，但有一点他们忽略了。其实也不是忽略，而是他们都是在后面认识少爷的，对以前的事情不了解。

其实除了他们分析的之外，少爷提出现在在这边建人视台还有一个很重要的原因。

这个“人视台”一开始就是少爷的天才构思，不过大家以为也就是建个戏台子乐呵乐呵，直到刁胜和赖利头那些坏人去官府诬告少爷，杨不羡出庭作证，大家才理解到少爷的良苦用心。

当时杨不羡是这么转述少爷的话的：“现在荆州城建设伊始，百姓们心中多有担心，这个很正常。现在城中是各种各样的流言蜚语都有。这其中，大部分人是出自于担心，还有一些人是跟着人云亦云。更有极少数人在里面兴风作浪。对这些谣言制造和传播的人我可以下令严惩，但是那样城中就没有这么安定，大家都人心惶惶，就更加给了躲在暗处的不法分子机会。我于奇正身为太子少詹事，就当解君之忧。不但这荆州营造要建得好好的，更是要维护好圣上和太子殿下的名声！于某决不能让屑小之徒有机会从中作乱！”

接着杨不羡就说出了真正的情况。少爷要求建立这么一个大戏班子，目的就是给大家传递真实的官方消息，宣讲本次营造的重大意义，让官方、工匠、居民三方有一个沟通和相互理解的渠道。同时丰富营造工匠的业余生活，让大家以更好的精神状态去做好事情。更重要的是，让那些谣言没有机会到处散播！

“这事我知道啊，可和咱们现在有什么关联吗？”苏逍还是没反应过来。

苏喜儿翻了一个“你怎么这么蠢”的白眼，解释了起来。

当时在荆州建人视台，证明少爷非常清楚“舆论的力量”。这种力量把握得好，对社会安定等各方面非常有利；反之，就会非常有害。所以少爷非常重视宣传方面的事。不过想想也是啊，如果不重要，会亲自提出要我喜儿出马帮他做这件事吗？

现在别说新占领的白羊区了，就算是几个老区，人心都还没有完全安定，律法方面也都是靠强制性的宣读。所谓“管不如疏”，把我们要宣传的东西巧妙地插入人视台的节目里，寓教于乐进行正确的引导，效果会比干巴巴的执行要好很多倍。

说完之后，苏喜儿仰着脸笑道：“爹，你现在知道人视台有多重要了吧？”

“我女儿真的是太聪明了！”苏逍拍着大腿叫了起来。

“不是我聪明，”苏喜儿又咯咯咯地笑了起来：“是少爷聪明。”

“对对对！咱们赶紧赶回去尽快开始干活。”苏逍连连催着身下的马。

“我这边倒是有点担心，唉……”苏喜儿叹了一口长气。

苏逍赶紧问是怎么回事。

现在的苏喜儿，也是比当初成熟多了。她当人视台台长时间可不短，对人视台的各种运作了如指掌。

要想做出受到广大人民群众欢迎的节目，实在没那么容易。

先说舞台道具方面，这边并没有瓷砖之类的材料，布置起来就很难像荆州城那边“高端大气上档次”。

然后演出服装也是个问题，这边布料的选择就没有荆州城那边多，加工也不可能像那边专业的服装厂便捷。

还有就是演员和乐师方面，能不能招到合适的也是个未知数。

这些都还不是最重要的，最难办的是剧本。

要知道，受欢迎的节目一定要有好的剧本。荆州城那边的一些好的剧本在这边就不一定适合。

比如那边收视率极高的“射鸟英雄传”，在这边就不适合了。

别说现在手里没有主创团队，就算组建起来了，也不知道这边的人喜欢的是一些什么剧情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69101352"  chaptername="772.  干点实在活">加入书签</a>
</div>
