    “同意交易。”

    “恭喜，你获得了荧光石！”

    陈长安从交易市场中购买了一块发光的萤石，既然要搜集神殿情报，自然要多做准备。

    风暴伐山斧在手，轻盈之靴在脚，鱼之怒与大块的岩石，也早早储备在储藏空间中。

    不打无准备之仗！

    哪怕海底神殿没有生命危险，但陈长安绝不允许自己入宝山而空手归。

    金窝银窝，都放进自家狗窝！

    海风吹来咸咸的气息，陈长安走到船头，虎鲸早就张开血盆大口，等着他主动跳进嘴里。

    见到这副场景，陈长安嘴角一抽道：

    “这场景……我怎么感觉是送肉上门？”

    好在虎鲸既“感动”，又“不敢动”，陈长安对它的信赖程度比其他苦力鱼要高上一丢丢，很顺利低进入了虎鲸的身体。

    虎鲸扭头跃入水中。

    开始深潜！

    陈长安的主要目的仍然是借助深海水灵力苦修，但来都来了，他当然要到神殿外围进行探索，收集情报。

    一百米，

    二百米，

    五百米，

    八百米。

    海水的温度越来越低，熟悉的水灵力涌入陈长安的体内，水灵循环好似加载了涡轮增压，以越来越快的速度提升着血脉浓度。

    但，

    还不够！

    虎鲸嗅着深海的气息，缓缓下潜，直至潜入了大海的最深处。

    海底。

    陈长安听说过一句话，“海底是离黄泉最近的地方，是绝望者的圣地。”

    当水深达到九百米的程度时，整个海下世界陷入了近乎绝对的黑暗中

    没有光亮，没有声音，一切归于沉寂。

    好似下一秒，就会有生于深海的黑暗怪物登场，将侵犯大海的人类一口吞掉。

    水深一千米。

    终于触及到大海的最深处，陈长安召唤出荧光石，微弱的荧光照亮了脚下的路。

    碎石嶙峋。

    陈长安想着，能承载千米水压的石头，它的材质或许有其不凡之处。

    从虎鲸的口中伸出手掌，千米级水压令陈长安的手掌微微绷紧，所以动作要快。

    拿到了。

    陈长安迅速缩回手，掌心处多了一块黑色碎石。

    “恭喜，你获得了海山石。”

    海中的山？

    陈长安微微一愣，随即想起了大洪水的历史。

    一万年前，大洪水摧毁了整个世界，只有四千米以上的高原、山峰得以幸存。

    哪怕陈长安下潜至千米水深，放在一万年前，那也是三千米的高峰。

    闻名遐迩的泰山、黄山，也不过是千米海拔罢了。

    陈长安保持着冷静，继续探索附近的海域。

    虎鲸听从着陈长安的指示，继续向大海深处游动。

    陈长安一直以为漂流物资来源于海底，但现在他改变了这一想法。

    海底，几乎没有任何人类存在的痕迹。

    只有水，岩石，以及极少量的深海鱼种。

    极少数从陈长安身边游过的深海鱼，几乎都不像是地球物种。

    陈长安继续指示着虎鲸四处转悠，姥鲨、大白鲨、独角鲸等鱼则随荧光行动。

    “再探索十分钟，就开始吸收水灵力吧。”

    陈长安也厌倦了漫无边际的搜寻，打算待会儿找个地方停留一段时间，借助十倍水灵力提升血脉等级。

    就在此时，荧光石发散出的光亮似乎照到了什么东西。

    “停，停一下！”

    陈长安的目光穿透虎鲸半虚幻的上颌骨，终于看清了眼前的事物。

    在伸手不见五指，几乎没有任何文明痕迹存在的海底世界。

    凭空多了一座塔。

    黑色方尖塔！

    大海深处，隐约可见一座威严高嵩的黑色方尖塔，塔身共有七层，被八条猩红如血的锁链牵扯着。

    凶威赫赫！

    陈长安抬眼望去，巍峨的方尖塔仿佛死去的刑天一般，几千上万年的古老与死寂扑面而来！

    方尖塔前方，有一座高逾两米的石碑，上面以某种未知的结构撰写了数个图形，或许是某个未知文明遗留的古老文字。

    即便陈长安从没见过这些古老文字，依旧能从这些苍劲的图形中，感受到某种宏大的力量。

    神恩如海，神威如狱！

    他这才想起来，公牛真鲨的“手舞足蹈”描述能力有限，并没有具体指出神殿的类型。

    这里，就是神殿！

    虎鲸缓缓向前游动，保持着万分警惕。

    当虎鲸游过石碑的瞬间，陈长安耳边传来提示音：

    【你来到了被封印的美人鱼神殿，这里供奉着人鱼神系的某尊神灵，因某种未知的原因遭到封印，此地死亡的概念遭到抹除，是否进入神殿？】

    美人鱼神殿？

    陈长安莫名想起了人鱼长老大鱼转转。

    一张俏脸，美得惊心动魄，扣人心弦。

    明明是漂亮的人鱼大姐姐，还是上半身人，下半身鱼的那种，却自称……老夫！

    击剑是不可能击剑的，这辈子也不可能击剑！

    陈长安连忙摇晃了几下脑袋，将一些不该有的念头扫出脑海，沉吟道：

    “死亡的概念遭到抹除……这就是公牛真鲨没有被宝箱怪物咬死的缘故吗？”

    既然“进入神殿不会死”这条情报得到确认，陈长安不再犹豫，决定试试。

    试试不会逝世，试试就试试！

    陈长安指挥虎鲸向着方尖塔的方向前进，身后几鱼随荧光紧随其后。

    嘎吱，嘎吱！

    方尖塔的大门缓缓张开。

    陈长安眼神透着些许惊讶，方尖塔一层内墙壁，竟然镶嵌了数以万计的夜明珠，正大光明。

    将漆黑的海底世界照亮。

    与浩如烟海的夜明珠相比，陈长安手中的荧光石，简直是腐草中生出的微弱荧光，不值一提。

    更神奇的是，当这些夜明珠照耀到陈长安身上时，他能明显感觉到身体一轻，几乎感受不到任何水压的存在。

    陈长安试着爬出虎鲨的舌头。

    果然。

    但凡是夜明珠照耀之处，水压的强度便会大大缩小，几乎不会对他的行动造成任何影响。

    橙子也学着主人动作，从姥鲨的口中钻出，守护在陈长安的身边。

    陈长安从交易市场中下架了一个空的塑料瓶，明明是上千米深的大海，塑料瓶却没有被压扁爆炸。

    这很魔法。

    陈长安握紧了手中的风暴伐山斧，抬眼望向美人鱼神殿。

    该进去了。

    ——

    ——

    本周五上架了，也就是后天中午十二点。

    爆更！爆更！爆更！

    五更保底。

    首订成绩高，周六肯定也会加更！

    你们有多强，我就有多努力！

    现在章节末尾看广告是能领广告币的，一天最多一百起点币，没钱充值的兄弟姐妹，看个广告一章的钱就到手啦！

    拜托了，把我榨干吧！

    南山诚惶诚恐，顿首上书！

