    每个人或多或少都有悲惨的过去，焰灵姬内心深处中掩埋的痛苦，源自于她幼年时的那场大火。

    她的亲弟弟生死成迷，如果死了的话，和她这个火巫术体质天赋异禀的姐姐又是否有着关系？

    决定帮焰灵姬的吴铭自然是询问了的，但看着这个小妖精沉默一瞬后便是满脸的痛苦，一副不想再回忆下去的样子；

    内心有了答案的吴铭并没有再继续询问下去。

    而他之所以当初拒绝焰灵姬，现在却又给出了承诺；

    主要原因也是因为他现在嚼铁咀金之境大成后，已经隐隐触碰到了外功侧的武之规则！

    纯肉体强度上，他似乎已经达到了这方世界的极限，已经无法再继续增强下去；

    他体内所谓的罩门，也已经彻底消失，现在的他已经没有罩门这个概念了；

    而下一步突破，他已然看到了方向，和他之前推测的差不多；

    那就是结合一缕‘灵光’，使自己的肉体上精气神合一，彻底攀升至能领悟外功侧武之规则的地步；

    此时他的心灵和肉体上似乎还有一层看不清摸不着的无形桎梏，虽然吴铭时至今日已经感应到了它；

    但依旧被暂时困在了那临门一脚上；

    这种感觉他并不陌生，不良人世界的最后几年中，初步领悟内功侧武之规则前的吴铭，也有过一次这样的经历。

    而穿梭了几个世界，对‘世界与世界’之间和‘世界意志’的了解与日俱增的吴铭；

    内心此时有了一些猜测以及计划，毕竟今时不同往日，现在的他已经快要初步补全武之规则了。

    不良人世界中，有他不想放弃的东西。

    他迟早都要回去一趟。

    解救焰灵姬的亲弟弟，除了完成对这个百越小妖精的承诺外，便是吴铭的一次实验；

    一次为再次进入不良人世界，且是在对的时间点内的一次实验！

    ……

    新郑。

    紫兰山庄。

    寒光凛冽的鲨齿剑被放在卫庄面前的木桌上。

    每日都会精心擦拭鲨齿的卫庄，这一次却是紧紧的盯着自己的这柄‘妖剑’，一动也不动。

    在别人眼里，这柄鲨齿或许仅仅只是他趁手的神兵；

    但在他卫庄眼里，鲨齿是自己信赖的伙伴！也是自己要好的朋友！

    然而；

    前几日韩非却是特地为了此剑来找过他。

    两人在房间内谈了近乎整个下午的时间。

    紫女和跟随韩非过来的张良内心有所猜测，皆是没有打扰两人。

    因为并没有刻意隐藏自己一行人踪迹、已经接近新郑的吴铭，已经被把新郑城当做大本营的流沙发现了。

    而吴铭喜爱收集神兵名剑，并且这些神剑和其通天修为大有关系的情报，已经被天下的诸多势力知晓。

    许多势力已经在暗地里大肆搜索名剑，毕竟吴铭的实力，虽然令他们恐惧但也令他们向往。

    例如被吴铭逼到销声匿迹的罗网，已经把组织内仅剩下的几柄越王神剑当做了最高的机密；

    这些擅长躲在阴暗角落里的蜘蛛老鼠，似乎把这些神兵当做了唯一能抗衡吴铭的希望；

    他们或许觉得，未来有一天能有机会掌握吴铭强大力量来源的秘密。

    ……

    紫女和张良以及韩非都明白，吴铭这一次前来，很有可能是朝着鲨齿剑来的。

    而卫庄更清楚，吴铭就是朝着他的鲨齿来的！

    因为他不止一次的感觉到了，吴铭对他鲨齿的强烈‘贪婪’！

    而且已经和他一定程度上心灵相通，拥有自己灵性的鲨齿剑，近日也时常对他发起警示！

    “鲨齿……”

    骨节粗大有力的双手抚摩着鲨齿剑的剑身。

    卫庄眼眸中闪过凌厉和抉择之色，甚至还有一丝不易察觉的无奈。

    没有人会觉得他是吴铭的对手；

    他自己也明白这一点，以吴铭多次展现的实力，现如今的他绝无获胜的机会！

    ‘卫庄兄，除了秦国和韩国，燕、赵、魏、楚四国皆是和齐国相邻，按照齐国如今的局势；

    不久后齐国恐怕会被四国瓜分，而秦国自然是不会空手而归的；

    和秦国毗邻的韩国能获多获少，将会和子孝兄的态度大有关系……’

    韩非的话再次出现在卫庄的脑海中。

    鬼谷弟子是绝对不缺少决断的，但犹豫是人的天性，卫庄眼眸闪烁，看向了新郑城王宫的方向。

    想着，他又拿出了一份卷宗。

    那是盖聂不久前通过鬼谷弟子特有的联系方式，传递到他手上的卷宗。

    “师哥，你放弃了鬼谷，现在来新郑也是因为即将到来的吴子孝吗，呵……”

    手掌抓住鲨齿剑的剑柄，卫庄眼眸中的情绪几番变幻后化为一丝果决。

    没有人知道他的决定是什么。

    而已经下定决心的他手持鲨齿再次站起来时，却是突然惊疑不定的轻‘咦’了一声。

    ‘这是……’

    感受到鲨齿的警示之意消失。

    卫庄沉默片刻后，若有所思的看向了流沙情报中吴铭的方向。

    内心五味杂陈，不缺乏怒意，但又有些如释重负。

    ……

    “我们不去新郑城了？”

    再次给焰灵姬渡入一道醇厚的火巫术能量后，吴铭听到了惊鲵的询问声。

    “……你可以去紫兰山庄看望医家的小丫头，我给你三天的时间。”

    吴铭淡然说道，他知道一向话少的惊鲵为何有此一问。

    而之所以不再去新郑。

    也是因为嚼铁咀金之境圆满的吴铭，再‘吞噬’鲨齿这样的神兵，已经对他没有任何帮助。

    “还有，把这柄剑拿着。”

    看着因为能去见端木蓉，明显心情不错的惊鲵；

    吴铭突然把剑柄宛如碧玉，剑刃薄如蝉翼且无形无色的含光剑递给了她。

    “嗯？”

    惊鲵疑惑的瞧了吴铭一眼，见吴铭并没有解释什么，她也没询问，直接接过了含光剑。

    看着惊鲵离去的背影。

    吴铭脸色如常。

    他能‘吞噬’神剑的灵性和本源剑气后，参悟出各种带有神剑名称的招式；

    并不在于神剑本身，而是在于吴铭不良人和天九两个世界的种种积累；

    类似于‘惊鲵’‘玄翦’‘血衣’这样的招式，多是他融合自己参悟的各种神功秘典所创。

    所以‘吞噬’墨眉还是含光亦或者是鲨齿，对他而言区别不大。

    翻手拿出装有逆鳞剑的灰黑色剑匣，吴铭沉吟一瞬后，又把剑匣丢给无双鬼让他背着。

    以他现如今的实力，已经可以强行炼化逆鳞剑，但对逆鳞剑的灵性还是会有一定损伤；

    此时的吴铭倒是不急，毕竟逆鳞剑对他而言已经是外物，不妨等实力再进一步时另做打算。

    “子孝大人，你命我传递出去的卷宗中，除了阴阳家的东皇太一外，小圣贤庄的荀子和道家北冥子皆是有所回应！”

    手里拿着几份卷宗的天泽满脸恭敬的对着吴铭说道。

