    至少，就目前的情况而言，他们是占据上风的。

    皇甫庭等一众黑暗属性修炼者脸上同样露出了舒心的笑容，望着高台上那两道年轻的身影，众人心头更加佩服。

    他们的会长和夫人真的是了不得的人物啊！

    他们几乎都已经做好了今天豁出性命的准备，却不曾会长和夫人力挽狂澜，硬生生将那样的场面给制止了。

    “皇甫，这是不是意味着七大会长可能会允许黑暗圣会的建立？”

    秦婉儿脸上难掩欣喜之色，一旦黑暗圣会成立，那么大家就没有理由再排斥黑暗属性修炼者。

    如此一来，皇甫庭也不需要再背负这么沉重的枷锁了。

    皇甫庭沉吟出声：“现在事情的确在往好的方向发展，不过在尚未确定之前，谁也不能肯定结果。

    依我看，这七位会长之中恐怕只有卢会长和宋会长想法有所转变。”

    “啊？”秦婉儿笑容凝固，眉头紧锁，“那这么说来，成功的可能性是不是比较小？”

    “这倒也未必。”皇甫庭淡笑，“七位会长之中当以卢会长为首，只要能够说服卢会长，这件事情就会有很大的转机。

    对于少主和夫人的能力，我还是很相信的。”

    现在的他对少主的能力真的是不服都不行。

    今天这一幕幕就让人叹为观止啊！

    卢宏维没有理会雷鸣等人的不满，转过头看向帝北宸二人道：“你们二人过来，我要和你们谈一下。”

    “是。”

    哪怕如今的他们不在同一个立场，但百里红妆二人对卢宏维一直都是十分尊敬的。

    何况，他们似乎在卢会长的身上见到了希望。

    随着卢宏维等人与百里红妆二人离开，广场周围的众人知晓今天怕是没有什么好戏可看了便也纷纷散开了去。

    “不知道明天会是什么样的结果，想想还真是有些期待。”

    “如果上层界真的多了一个黑暗圣会，那才是真的有趣，百里红妆和帝北宸也要出名了。”

    “不论如何，今天的事情都让我们大开眼界啊。

    双重属性，如果不是亲眼所见，我还真的无法相信。”

    众人一边议论着一边离开，就冲着今天所看到的一切就已经不枉跑这一趟了。

    至于明天，想必会比今天更加精彩吧。

    “该死的，这情况怎么会变成这样？”

    萧彦龙眉头紧锁，这刚开始场面还对他们极为有利，可不知怎么的情况就转变了。

    现在的他感到了一种浓浓的危机，如果再任由事情这么发展下去，情况可能会对他们越来越不利。

    “这百里红妆还真是有些手段，竟然连卢会长都被她给收买了。”

    君宏城咬牙切齿，他就知道这两个小家伙有古怪！

    原来早就准备好了杀手锏！

    “我们现在该怎么办？”

    哪怕冷静如萧彦龙此刻也免不了慌乱起来，一旦黑暗圣会成立，帝家将会地位超然，他们到时候简直连谈判的资格都没有。

    “雷会长和罗会长或许会是个突破口。”君宏城沉声道，两人对视了一眼，脑海中已经浮现了些许打算。

