
　　淘汰赛是随机制度，抽到哪队打哪队，胜的四组打半决赛。

　　半决赛还是随机抽，赢的晋级决赛，跟另外一队争夺冠军，全部比赛一天内打完。

　　“我能帮你们做些什么？”陈悍的表情突然变得凝重。

　　初雪给予了他很大的尊重与信任，女组员们看在初雪的面子上也很礼貌，他不能让初雪丢了面子。

　　“我想拜托你指正一下我们的配装，在这方面我们吃过不少亏。”初雪指了指摆在旁边的机甲。

　　虽然她们都是机师，但会驾驶机甲跟会配装是两码事。

　　驾驶拼的是操作技术，配装拼的是理解能力，需要熟记比对大量复杂的数据，她们做不到两者兼修。

　　“没问题，但你们一天打那么多比赛，要是期间机甲出现损坏，一般是怎么处理的？”陈悍先问出他最大的疑惑。

　　“可以自己修，也可以呼叫维修队，但每个小组拥有的零件是固定的，不能超标，所以如何减少机甲的损耗取得胜利也是很重要的一环。”

　　“有意思，那机甲的配件也是这样？”陈悍习惯性地咧了咧嘴。

　　“对，给的配件也是固定的，一套精良级，剩下的都是普通级。”初雪旁边一位短发组员插了一句。

　　“怪不得奥锋会把精良级的配件全部装在自己的机甲上。”陈悍忍不住笑了一下。

　　外行机师只会无脑使用等级高的配件，事实上这是非常错误的，只要搭配正确，低级配件也有奇效。

　　“那我们现在的搭配问题大吗？”初雪显然有些担心。

　　“我要先看看你们对手的机甲信息。”

　　一谈起跟机甲相关的事，陈悍举手投足间都透露着自信，跟之前畏首畏尾的状态完全不同。

　　“有，都在这里，我们打的是第52小组，他们整体的实力没我们强，拿下问题不大，但损耗不能太大，不然后面会很麻烦。”初雪拿出天讯，里面有一排很详细的数据对比。

　　接下来的几分钟里，陈悍就一直在看着这份数据，久久没有说话。

　　还时不时走近初雪她们的机甲挨个看了一遍，收集所需信息。

　　“组长，他真的懂吗？这场比赛对我们很重要哎……”一名女组员走到初雪身边，压低声音疑问，旁边的组员们也是一脸的质疑。

　　昨晚初雪突然告诉她们，比赛日会带一位配装高手过来帮忙，她们当时还挺兴奋的。

　　可此时眼前的陈悍怎么也看不出像是高手的样子，让她们心里非常没底。

　　“别说话，好好看着。”初雪斥责了组员们一句，她相信自己的判断。

　　陈悍也听到了这些不好的议论，但他没有分心，把想要的信息拿到手才缓缓开口：“你们的配装有个很大的问题，只是一味想着补强，没有想过如何去克制，甚至有的地方还存在被克制，这是初学者的通病……”

　　陈悍说了一大段理论，都是他自己很独特的理解。

　　但初雪的队员们都是一脸懵，因为陈悍说的跟她们学的有些不一样，甚至部分地方还是反过来的。

　　要不是碍于初雪在这，她们都想问问陈悍是不是在胡说八道……

　　初雪倒是能听懂不少，不断点着头，可她的眉头也皱得越来越紧：“糟了，比赛马上要开始了，就算我们想重新改装配件也来不及了。”

　　“不是还有一个多小时吗？”陈悍瞄了一眼高处的电子钟。

　　“比赛的维修队是要提前预约的，我们几个不是机械师，这点时间根本换不过来。”又一位组员做着简单的解释。

　　“这还不简单。”陈悍咧嘴一笑，弯腰放下他的随身背包，把里面的东西都倒了出来，里面是一整套简易维修工具。

　　“你是机械师？”初雪瞪大了眼睛，旁边的女组员们表情也发生了微妙的变化。

　　“现在只是机械学徒，但更换一些配件足够了。”陈悍边说边开始动手拆解。

　　女组员们把目光都放到初雪身上，意思很明显，都在询问她是不是真的要让陈悍拆下去。

　　毕竟马上就比赛了，要是不能及时装回来，那她们估计就得集体退赛，风险太大。

　　初雪无视了组员们的目光，只说了两个字：“帮忙。”

　　很快女组员们就意识到了自己的错误，短短半小时，陈悍就完成了三架机甲的配件更换，速度之快，比起熟练的机械师还有过之而无不及。

　　“我的天……”看在眼里的初雪不禁发出感叹，陈悍的效率都快赶上整支维修队了。

　　女组员们更不用说，不敢再小瞧陈悍，同时为自己之前的质疑感到羞愧。

　　“那边在搞什么呢？”奥锋也注意到了远处的躁动，低声询问着身旁的同伴。

　　“好像是昨天被我们打的那个人在帮那些女的临时更换机甲配件，速度还挺快。”

　　“这时候还换？”奥锋微微皱起眉头，但很快又露出冷笑，“哼哼，装神弄鬼，等会我要用实力证明他这些理论是多么无力！”

　　就这样，随着准备时间接近尾声，陈悍也即将把最后一架机甲的配件更换完成。

　　一个小时，六架机甲，高强度的工作消耗了他大量体力，额头布满了细密的汗珠，让原本就着装普通的他显得更加狼狈。

　　但此时周围已经没有任何人轻视他了，都在静静地看着。天籁小说网

　　“好了，应该没问题了。”陈悍把一块背甲合上，擦了擦手上的污渍，大松一口气。

　　“辛苦了……”初雪眼神异样地递给陈悍一张纸巾，刚刚她光顾着看了，甚至没有帮上什么忙……

　　陈悍接过纸巾，没有多说什么，转头看着高台。

　　解说已经就位了，四周的看台更是座无虚席，工作人员们也开始录入参战者的机甲，让参赛者入场。

　　“所有人调试机甲，做好准备。”初雪朝她的队员们招了招手，对陈悍点了点头，才钻进机甲内。

　　几分钟后，初雪等人被工作人员带离。

　　陈悍则是找了个位置悠闲地坐下，他在备战区，四片对战区的正中央，这个位置看比赛可比观战区舒服多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第七章 比赛日免费阅读。https://xs.23sk.com 