    

    听到镜魇的声音后，我一下子来了精神，可这破屋子哪有什么镜子。

    不对，女人怎么可能没有镜子，戴洁莹如果没有镜子，怕是一天都不能活，她身上肯定有镜子。

    我连忙摸索下床，连鞋都不穿了，然后推开了戴洁莹的门。

    戴洁莹一下子就惊醒了过来，人睡的还挺警惕，立刻就用被窝捂住了自己的身体：“你，你干嘛，你，你不要乱来啊，虽然我们是很好的朋友，又共处一屋，但是……”

    “起开，但是什么，诅咒没破，谁还能馋得了你的身子。”我连忙将她拽起来，然后到处翻着，看这娘们把镜子藏哪了。

    “你找什么啊？这都凌晨了，你是做梦没醒吗？咱们这都家徒四壁了，我还能藏什么好吃的不成。”戴洁莹打了个哈欠，明显没睡够，黑眼圈跟熊猫一样，吃不饱还不让她睡个好觉，可太难了。

    “镜子，镜子在哪？你一定有的。”我连忙催促道，找半天，也没见她把镜子放哪啊！

    “你找镜子干嘛？唐浩，你不会臭美到这种程度吧？这凌晨三点多，你跟我说你要找镜子？”戴洁莹撇了撇嘴，一脸的恶心。

    “主人，我在这里，这里。”这时候，镜魇的声音又传了过来。

    “谁，谁的声音？怎么有个女人声？”戴洁莹吓了一大跳，连忙四处张望着，可房间除了我和她，再也没有任何人了，跟闹鬼一样。

    “洗手间？”我听声音的方向，好像是那里，“那里有镜子吗？”

    “有啊，就在我洗漱台的杯子后面，你早上都不照镜子的吗？”戴洁莹皱了皱眉头。

    废话，谁有空照那玩意，这荒山野岭的，整那么好看给谁瞧。

    我连忙走向了洗手间，虽然非常简陋，但戴洁莹搭了一个洗手台，整得还是有模有样的，上面放着我们的杯子和牙刷，杯子后面确实有一个很小的梳妆镜。

    是它了，跟上次镜魇利用的镜子一模一样，同样是戴洁莹带来的。

    我连忙打了开来，镜子映照出来的脸并不是我，而是一张熟悉的女人脸。

    “主人，我终于找到你了。”镜魇在镜子里面高兴的说道，戴洁莹又吓了一大跳，说镜子里面怎么有个女人，而且有点眼熟。

    我说你当然眼熟了，上次镜魇差点要了我们的命，在镜子里一路追杀，戴洁莹也见过她，不过太久，可能忘记了。

    “你怎么找得到我？”我也高兴不已，没想到镜魇居然能在这里找到我，还多亏戴洁莹带了一面小镜子。

    “气味，我找了三万八千五百多面镜子，就这面镜子里闻到了你的阳气，谢天谢地，终于找到你了。”镜魇说道。

    “别说那么多，你先出来。”我连忙朝她招手道。

    “好！”镜魇说着，以一个极其诡异的姿势，然后从一面小小的镜子里，慢慢爬了出来，极其的不可思议，幸亏她是鬼，要是爬出来个人倒比鬼吓人。

    大概费了一分钟，镜魇才缓慢的从镜子里爬了出来，因为镜子太小了。

    在小镜子里还好，她一出来，立刻比我们高上许多，我和戴洁莹都得仰头看着她，在现实里还真没有见过这么高的女人。

    “好高啊，我好像记起来了，我们还看过她的生前记忆，她是洞房的时候……”

    戴洁莹还没说完，我立刻撞了一下她的手肘，示意她别说了，免得揭人伤疤。

    戴洁莹冰雪聪明，也懂人情世故，自然知道我在说什么，连忙闭嘴了。

    “没关系的，我早放下了，不然怨气肯定很大，哪会像现在这样。”镜魇说着，脸上带着笑容，确实没有什么怨气了，不然肯定是只厉鬼。

    因为镜魇好像已经修复鬼体了，凭着一丝残魂修复成完整的鬼魂，可真是牛批，不过现在只是普通的鬼，跟以前的鬼力比，自然是天差地别，加上怨气全消，估计已经很难恢复到以前的实力，但她还拥有在镜子里穿梭的能力，那依然还是挺厉害的。

    “对了，纹身店怎么样了？你为什么会来找我？”我连忙问道，这也是我最关心的事情，希望听到镜魇说郭一达他们都没事，平安回到了纹身店，那我就安心了。

    可事与愿违，镜魇摇了摇头：“纹身店现在一个人都没有，还来了个假唐浩，那晚鬼婆来了一次，大打出手将房间差点就毁了，我怕那假唐浩夺走你的东西，于是都给你带来了。”

    镜魇说着，将背后的一个背包扔给了我，我打开一看，发现都是我在终南山拿回来的阴术秘籍，还有白轩给我的那个令牌，银行卡和身份证什么的也在里面。

    谢天谢地，这些东西都挺重要的，没有落在假唐浩手上可真是太好了。不说别的，他没有身份证想代替我，平常肯定得多些小麻烦，还有这些阴术秘籍，如果给他学了，那就糟糕了。

    这次多亏了镜魇，不然后果不堪设想，这回安心了不少。

    “你刚才说纹身店一个人都没有，那兴叔呢？那家伙把兴叔怎么样了？”我又问道。

    镜魇叹了一口气，表情并不太好，好像兴叔出了什么事情。

    “说啊，兴叔到底怎么了？”我看镜魇这个表情，更是心急如焚。

    “兴叔他，好像被典狱长抓进了监狱折磨……”镜魇又叹了口气。

    “典狱长？”我咬紧牙关，握紧了拳头，没想到连兴叔都遭了殃。

    “不行，我得赶快恢复身体和法力，回去救他！”我连忙说道，兴叔落到那个典狱长的手里，肯定是生不如死，那玩意比魔鬼都恐怖！

    我气得一拳打在了门上，可却痛的手发麻，跟以前完全没得比，我得赶紧想办法治好自己才行。

    就在这个时候，在无比黑暗的监狱中，一个矮子打了个喷嚏。

    他搓了搓鼻子，然后喷出了一口香烟：“妈了个巴子，你们没吃饭吗？用力点按，整的我都有点不得劲了。”

    “是，是，不好意思老大。”

    整个牢房的狱友点头哈腰，卑躬屈膝的说着，然后继续帮那矮子敲背捏腿，服侍得妥妥当当的，不敢有半分怠慢。

    “这监狱多舒服，整得老子都不想出去了，日你滴魂，嘿嘿。”

    矮子嘿嘿一笑，享受的闭上了眼睛，然后抽着香烟。        

