    巷道中。

    只间隔三五步的两人，都显得有些激动。

    瘸子在听到李长安终于开口说话后。

    却是浑身一震。

    娘的！

    有这么说话的？

    什么叫老子还没死？

    被李长安称呼为狗子的瘸子，心中不由的就是一阵骂骂咧咧。

    李长安却是丝毫没有察觉到自己话里有什么不巧当的地方。

    他拔腿迈步向前，一把就抓住站在原地，心中骂骂咧咧的狗子，一把将对方抱在怀里，双手在对方的后背上重重的敲了几下。

    被敲得砰砰作响的狗子，无奈的翻着白眼。

    “安哥儿，再敲真就要死了……

    听着狗子那熟悉而又变得有些陌生的声音。

    李长安愣了一下。

    他缓缓的松开对方，在抽手的时候，衣袖隐蔽的从自己的脸上扫过，带走了刚刚控制不住崩出来的几滴眼泪。

    李长安这时候显得格外的激动，呼吸声清澈可闻。

    他有些不确定的哆哆嗦嗦的盯着站在眼前的狗子。

    再三确认之后，李长安声音哽咽，难以自制道：“狗子！真是你！你还没有死！你还没死！”

    狗子也很激动，却要比李长安稳重了不少。

    他赶忙拉住李长安，伸手捂住对方的嘴。

    “安哥儿，小声些，莫要被李贼府上的人听见了！”

    李长安重重的点着头，双眼里却是不住的泛着亮光。

    狗子。

    同样是安西且末城六队的人。

    狗子比李长安要大上几岁，二十出头。在六队待得时间，也要比李长安多上好几年。

    之所以叫他狗子，是因为他是整个六队跑的最快的人。

    也正是因为，狗子是六队乃至于整个且末城最好的斥候。

    以至于到现在，李长安都不知道狗子的真正名字是什么。

    李长安到现在都记得，当时整个戍堡快要被敌人包围起来的时候，是队正让狗子跑出戍堡，前去且末城求援的。

    在李长安的推算下，狗子要不就是被游荡在外的敌人杀死，就是被夏山那些人给悄无声息的灭口了。

    他怎么也没有想到，自己刚到长安城的第一天，会是见到狗子。

    “你是怎么来的长安城？又怎么会出现在这里？还有你的……”

    李长安压着声音，却难掩心中的激动，他的目光稍稍低下，看向了狗子那条瘸了的腿，终究是没有将最后一句话说出口。

    瘸了腿的狗子，还是狗子吗？还是六队最好的斥候吗？

    即便是两条腿都没了，狗子依旧是六队所有人心中最好的斥候！

    永远都是！

    李长安有些悲哀，却无比的坚定。

    狗子却一脸的洒脱，耸耸肩无所谓道：“没了一条腿，还能活着，还能……值了！”

    一边说着，狗子还不忘拍拍自己那条瘸了的腿。

    他的脸上，笑容很是灿烂。

    李长安无声点头，收拾压制住心情，低声问道：“当时要你去求援兵发生了什么？你是怎么来的长安？”

    狗子啐了一口，脸上露出浓厚的嘲讽和鄙视：“某当时根本就没有进到且末城里，那帮孬货，一听吐蕃人来了，立马就关了城门。”

    “某在城下叫门，那些狗贼却丝毫不为所动，直到吐蕃人冲了过来，某眼见不妙，只能是仓皇而逃了。”

    “这腿啊，也就是在那个时候，被那些该死的吐蕃人给射中了一箭。”

    “不过，某却不是孬种，当场就射死了两条吐蕃狗！然后便只顾着逃命了。”

    狗子说的很是轻松，脸上甚至流露着少杀了几个敌人的表情。

    李长安却是重重的叹息一声，伸手拍拍狗子的肩膀。

    “最后，你就偷偷进了这长安城？”

    狗子点点头，他抬起头环顾一圈，撇撇嘴：“是啊，咱们拼死护着的长安城啊，爷们回来的时候，却只能是躲在粪车里进来……”

    直到这个时候，狗子的脸上方才显露出一丝怆然和落寞。

    李长安想到了自己。

    一路被追杀了五千里，无数次险些命丧黄泉，如此万难之下还要挑动整个春明门暴动，这才悄无声息的溜进长安城。

    他实在无法想象，瘸了一条腿的狗子，当时面对这座森严的大唐圣天子之城时，却不得入门是何等的绝望。

    再一次拍着狗子的肩膀，李长安郑重道：“如今某回来了，往后咱们再也不用躲进粪车里了！这长安城再也不是咱们需要去护着的了！”

    狗子抬起了头，看向眼前这个远比自己还要小上几岁，当初却已经走到队副位子上的年轻人。

    听着对方的话，狗子有些意动，他的脑海中出现了一些不太好的猜测。

    “队副，你是要去杀李林甫？”

    狗子目光紧紧的盯着李长安的双眼，好似不像放过半分的波动。

    李长安却是坚定点头：“当初便是夏山坐镇且末城，而夏山的后台正是李林甫。不杀李林甫，六队的仇何以为报？”

    果然和自己想的一样啊……

    狗子苦笑着摇摇头：“今日听闻春明门出了事，心中一直不安，觉得会再出什么事。当时思来想去，总是不得法，想来想去还是来这里看一看，果然是等到安哥儿你了。”

    李长安同样是苦笑了一声。

    狗子不光是跑的快，同样那只鼻子也灵光的很，不然也不可能成为整个且末城最好的斥候。

    他还没有开口，狗子已经再次说道：“安哥儿，不满你说，当初初入长安城，某也在打听夏山的靠山，同样知道了李贼的存在。”

    原来狗子也想为六队报仇！

    李长安有些没有料到，瘸了一条腿，对于一个斥候来说，便是比战场上丢掉了武器的士卒还要无力。

    但狗子刚到长安城，便想要为六队报仇。

    他连忙开口：“然后呢？”

    话音刚落，李长安就觉得自己真的很是愚蠢。

    如今李林甫活的好好的，狗子也活生生的站在自己的面前。

    很显然，狗子并没有报仇，或者是没有真正报仇。

    狗子则是凄惨的苦笑了一声：“安哥儿，你是斗不过他们的……”

    “李贼出入府邸、宫廷，周围皆有皇帝赏赐的北衙禁军护卫。府上更有两队兵马，日夜不停的巡视各处，根本找不到下手的机会……”

    “当真报不了仇了吗？”

    李长安有些绝望。

    狗子是最好的斥候。

    斥候的敏觉是任何人都不能比的。

    狗子说找不到下手报仇的机会，便真的是找不到机会的。

    狗子点点头：“至少就凭咱们两，替六队报不了仇……”

    狗子同样是有些绝望。

    但是他的心中更是对自己有着无尽的愤恨。

    哪怕是他一个人，但只要他的那条腿没有瘸，便是拼着身死道消，也能进到着李林甫家中，了解了对方的狗命，为六队报仇。

    可是瘸了一条腿的他，就是连身边这座院墙也难以翻过去。

    李长安从狗子的脸上看出了很多。

    很显然，狗子在自己没有来到长安城的时候，必定已经尝试了无数次。

    他有些失神。

    “真的就没有办法了吗？”

