
　　很早之前，苏婉月就知道苏云并不是天赋上的天才，而是另外一种天才——努力的天才。

　　他肯下常人不肯下的功夫，经历常人不愿经历的磨难，然后达成常人不可企及的成就。

　　从小到大，苏云的每一步都不简单。

　　例如：同样一个朴实无华的鞭腿动作，苏云或许学得不如拥有天赋的人快，但他一定会刻苦磨练，下苦功夫，夯实根基，直到最终超越那些拥有天赋的人。

　　类似的事情发生过许多次，苏婉月默默看在眼里。

　　所以，她崇拜苏云，仰慕苏云，并不仅仅因为苏云是她哥。

　　阳台上，苏宣已经被苏云彻底说服，前者摇摇头，拍拍后者的肩膀，欣慰轻笑：

　　“你要是真的想去，那就去吧，待会我去说服你妈。”

　　苏云点了点头，歪嘴轻笑：“那就有劳老爸，您一出手，必然手到擒来。”

　　“好！”苏宣言简意赅，加重胸腔的发音，沉稳而充满力量感。

　　这时，玻璃门被推开，兰月溪牵着苏婉月的手走进来。

　　“不用专门说服我，刚才你们父子两人的谈话，我已经听过了。”

　　苏宣愕然，忍不住说道：“老婆，你都多大人了，居然还听墙根，这也太……”

　　“一家人的事情，怎么能说是听墙根呢？老爸你这用词不够准确啊。”

　　苏云见势不妙，立刻施展打断技能。

　　他一个闪身挡在老爸老妈的视线中间，露出人畜无害的笑容。

　　“咱们这应该叫家庭议会！”

　　兰月溪轻微颔首，嘴角勾勒的弧度深刻三分，“就冲小云你这句话，当妈的我还有什么好反对的，真要想去，就去吧，爸妈都支持你。”

　　“妈？！”苏婉月诧异无比，两只眼睛瞪得老大，额头顿时显露三条抬头纹，活像个小老头。

　　她焦急起来，连连拉拽兰月溪的袖子。

　　“老哥任性没关系，你和老爸怎么都陪着他任性？这可不行啊！”

　　“那白家的人已经两次在老哥手上吃瘪，他要是进入白家的地盘里，那摆明是要遭殃的。”

　　苏云探头，蹿到苏婉月身旁，弯曲手指弹了弹她的额头。

　　“这话就不对咯，那块地方首先属于飞龙城，白家只是有一定的权限而已。”

　　“可之前明明是你说的啊！”

　　苏婉月蹙紧眉头，两边眉梢末端轻微抖动，仿佛不开心的火苗小妖精正在酝酿情绪。

　　苏云语塞，转头看向父母，寻求支援。

　　兰月溪会意，点点头，上前挽起苏婉月的手臂，“来，小月，过来跟妈妈说说话。”

　　仔细看了看母亲的神情，苏婉月眼底蕴含疑惑，跟随上去。

　　兰月溪与苏婉月的对话持续了两三分钟，然后，苏婉月猛地摇头，恨恨跺脚道：

　　“咱们一家都是平头百姓，无甚特别。万一那个白家对老哥下黑手，我们连还手都做不到，这种情况下爸妈你们还答应让老哥前往，那不就是跟着他一起任性嘛？！”

　　言罢，她转过身，一路小跑，冲进自己的房间。

　　嘭！！！

　　一声不轻不重的关门声传来。

　　“小月这孩子是真的生气了。”兰月溪摇头一叹，回头望向苏云。

　　苏云说：“机缘在前，争总好过不争，况且那边不完全是白家的地盘，我就不相信老爸之前和我科普的另外几家飞龙城的势力不会对白家形成制衡。”

　　“倔得和头牛一样。”兰月溪笑骂一声。

　　另外一边，苏婉月背靠房门，鼓起腮帮子，握紧拳头虚砸一下。

　　“哼唧，老哥这么任性，那我也要任性一回！”

　　“龙渊高中，我要考龙渊高中！不再接受寻常的升学调配，唯有考入龙渊之中才能把自己变得厉害，而且唯有考入龙渊高中，才能百分百在溯源觉醒，初次召唤时，召唤出战斗序列的英灵。”

　　这一刻，年仅15岁的苏婉月脑海中有了清晰的计划。

　　她要的是提交额外申请书，申请报考龙渊高中，就学着苏云一样，不声不响进入龙渊高中。

　　“老哥可以当状元，我也可以当状元，龙渊高中的入学考试没有状元的说法，但有第一！”M.23sk.com

　　“这个第一，我要定了。”

　　苏婉月握了握小拳头，眼底闪耀粼粼波光。

　　她并不愤怒，而是不甘心，不甘心自己什么都做不到，无法帮老哥分担危险。

　　“爸妈都是普通人，年纪也大了，他们肯定是指望不上，那么，唯一能够变强的就只有我。”

　　苏婉月从小就有常人不可企及的才能，学什么都很轻松，轻松到让她一度认为任何事物都太过于简单，从而生不出太大的兴趣。

　　家务、厨艺除外，因为这是家人的需要。

　　此时此刻，情况有所不同了。

　　老哥有可能遭遇白家带来的危险，连带着老爸老妈也可能有危险。

　　不是为了自己，而是为了家人！

　　苏婉月心态再次发生转变——她要变强，要认真学习实战，理论，武道，英灵……要在龙渊高中成为辉煌的月，让群星暗淡，让旁人想到她的名字就心生忌惮，绝不敢伤害她的家人。

　　这时，苏云被赶回了自己的房间，老爸老妈美其名曰：好好休息。

　　客厅内，沙发上，苏宣、兰月溪并排而坐。

　　“老苏，你有心事就直说吧。”

　　苏宣放下手中茶杯，轻微颔首：“我想要取回一部分力量。”

　　不等兰月溪回答，苏宣低着头，盯着茶杯中的微漾的水波，幽幽道：

　　“小月说得对，我们不能仅仅是陪着小云任性。”

　　“小云才不过是一星战力而已，就算肉身锤炼得比较强，也只是自保之力强点。”

　　“白家要是真的下黑手，他不一定扛得住，但是，他想要变强就一定要去面对，和你我当年一样。”

　　“作为父亲，我必须让他去面对，然而，他如果真的出事了，那白家就必须承受我的怒火，我会让白家夷为平地的。”

　　一口气说完，他缓缓抬起头来。

　　嘭！

　　兰月溪猛地放下茶杯，闭上双眼，仰头靠在沙发靠背上。

　　果然还是不愿意答应吗？

　　也是，一旦我取回部分力量，圣者之石的封印就不够稳固了。

　　很可能造成危及整个世界的灾难！

　　苏宣摇头，眼神坚定，语气饱含歉意：

　　“月溪，我当年确实答应过你，今生都做个普通人，但这一次……你不要劝我。”

　　“谁说我要劝你？”兰月溪睁开双目，握住丈夫的手，温婉一笑柔情似水，“老苏你说在我心坎上了。”

　　下一秒，她的眼瞳骤然平静，点点星屑光芒散布，正中央的瞳孔倒映绯红满月，仿佛璀璨而静谧的星空中，群星环绕血月，正在回归正确的位置，即将让世界陷入滔天灭世的灾难。

　　“小云和小月就是我的全部，是我的世界。”

　　“若是有人要毁掉我的世界，那我也不介意让全世界陪葬！”

　　苏宣微笑点头，“对，谁让我老婆曾是血月大主祭呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第147章 不介意让全世界陪葬！免费阅读。https://xs.23sk.com 