    但凡一个王朝走到尽头，都会很多衰败的迹象。

    比如土地兼并严重，税收入不敷出，官员贪腐成性，以及权臣祸乱朝纲，还有地方统治力低下。

    这些事情北宋或多或少都沾一些。

    最糟糕的还是宋朝自身武德拉胯，周围外敌环绕，随时都有可能挨揍的大怂，内部还如此费拉不堪。

    能够撑到现在也是一个奇迹。

    “若那一天真的到来，我们会怎么做？”花荣问道。

    “当然是奋全员之力，保一方百姓平安。”王伦道。

    花荣点了点头道：“我去兖州，这些狗官只会鱼肉百姓，就让我们来保护这齐鲁之地的百姓吧。”

    王伦笑了笑心中也有些感概。

    果然权力这种东西是会膨胀的。

    刚刚穿越过来的时候，只是尽可能的自保，担心林冲、担心晁盖，又担心宋江。

    眼下梁山的兄弟越来越多，势力越来越大。

    自己也渐渐从自保转变成了地方割据。

    毕竟大宋大厦将倾之事，已成必然。

    如何在大宋倒下，还能活的好好的，就是王伦这时要考虑的事情。

    随后纷纷过注意事项后，花荣将先将自己的家眷送到益都城内，自己则带着一些信得过的兄弟，前往兖州。

    王伦两人在清风山待了一段时间，待那些俘虏们被陆续送走后，他们才一同折返益都。

    路上扈三娘拍马到王伦跟前，问道：“你之前说的大宋会灭亡，可是真的？”

    “落后、懈怠就会挨打，这是亘古不变的道理。

    大宋的皇帝只会搜寻奇珍异宝玩耍，辽国却在厉兵秣马，被人打是必然的。”王伦道。

    “那就是以后，长江以北的区域，很有可能被辽国统治？”扈三娘又道。

    王伦摇了摇道：“非也，如果不出意外，会是一个比大辽更加激进与厉害的国家。”

    “谁？”扈三娘问道。

    “大金。”王伦叹道。

    扈三娘闻言皱眉想了想，也理不出头绪，很快便将这事儿放倒脑后，询问道：“咱们何时回梁山啊，我有点想两位姐姐了。”

    “再过几天吧。”王伦道。

    ————

    临朐县。

    知县程玉龙后知后觉的知道了一件事情。

    那就是青州已经被贼人攻下。

    并且大张旗鼓的做了的很多事情。

    就连那横行一方的张家庄也被直接攻破。

    就在程玉龙在思考要不要将自己所知道事情上报给朝廷后。

    听到小厮说道：“老爷，叶都头与江都头回来了。”

    “快快将他们请来，我有重要的事情与他们说。”程玉龙慌忙说道。

    这会儿这两个可靠的都头回来，也能帮他防御一下临朐。

    要不然待贼人们攻打过来，单靠他可应付不了。

    待叶景湛两人过来时，程玉龙却是愣了一下。

    因为立在他们两人前面还有一人。

    叶景湛与江云两人明显是以这人为主。

    “你是？”程玉龙试探性问道。

    “杨志，江湖人称青面兽，前段时间大名府通缉那人便是我！”杨志又道。

    “你……你就是那青面兽杨志，你明知你被通缉了，为何还敢到我临朐县衙来，你就不怕我抓你吗？”程玉龙强撑着身子说道。

    杨志笑了笑，道：“你们两个跟他说吧。”

    江云开口解释道："程知县不好意思，我们已经加入梁山。

    眼下整个衙门已经被我们控制住，你如果不想你和你的家人出什么问题，我建议你最好是还是配合我们一下。

    要不然，益都那些被斩首弃市的人，便是你的前车之鉴。"

    听到这话，程玉龙一哆嗦，慌忙道：“江都头，我平实待你不薄啊，你可不能害我啊。

    快帮我求求情，让我做什么都行，我绝对不会违逆几位好汉的。”

    见这程玉龙如此不经吓，杨志也知道随后的事情好办很多。

    这时叶景湛当起了和事佬道：“程知县任职时还算敬业，也不曾有祸害百姓的行为。

    按着王头领的说法，他也算是良官，只要不与我们做对，可以留下一条性命。”

    “是的，我是好官，我从来都没有祸害过百姓的的。”程玉龙慌忙说道。

    “是不是好官，你说了不算，把衙内的卷宗拿来我看一眼。”杨志道。

    “是是，我这让人去拿。”

    在知县没有抵抗的情况下，杨志便很快控制了临朐。

    其他几县的情况也一样。

    武装夺取政权，往往是最简单粗暴的办法。

    同时也是最高效实用的。

    在梁山快速将触手遍及青州的时候，济州也发生了一件事情。

    却说郓城的都头雷横一日行在街上，被一个帮闲的李小二拦住。

    “都头可知道最近从东京来了一个打踅的行院，色艺双绝，唤作白秀英。

    如今在勾栏里说唱诸般品调，每日节目都不同，或是戏舞，或是吹弹，或是唱歌，看客们人山人海好不热闹。

    雷都头要不去要瞧一瞧？”

    雷横一听还上新货了，得去瞧一瞧。

    当即便跟这李小二一同来到了院内，并坐在了最前面。

    没一会儿，戏台上来了一个老汉，讲过过场白后，白秀英便出场唱了起来。

    这却是唱的一段风流韵事，名字唤作豫章城双渐赶苏卿。

    白秀英唱了又说，说了又唱，引得众人喝彩不绝。

    雷横则直勾勾的看着白秀英，果然对得上才艺双绝。

    只见其：罗衣叠雪，宝髻堆云。樱桃口，杏脸桃腮；杨柳腰，兰心蕙性。歌喉宛转，声如枝上莺啼；舞态蹁跹，影似花间凤转。

    不觉间，雷横竟然看呆了。

    待曲罢，那老汉又上场喝到：“虽无买马博金艺，要动聪明鉴事人。看官喝采道是去过了，我儿且回一回，下来便是衬交鼓儿的院本。”

    说着又拿起一个盘子，道：“财门上起，利地上住，吉地上过，旺地上行，手到面前，休教空过。”

    随后又将盘子递给白秀英道：“我儿且走一遭，看官们都会赏你的。”

    白秀英接过盘子莲步轻移，来到了雷横跟前。

    雷横当即便去摸身边的钱袋，不想身无分文，出门时竟然忘记带钱了。

    "今日忘了带了，明日一起赏你。"

