    我首先和王威三人讲了一下我所知道的有关此次作业的信息，然后我们接下来花了能有一个多小时去寻找姜一男，整个学校每个角落几乎都走遍了，可依旧没发现他的踪影。

    “叶炎，我们还要找吗？”罗鸿玮有些不情愿的说道：“姜一男这小子没准不在学校，我们这么找下去也不是办法啊。”

    我点了点头，说道：“那就先不找了。”

    现在已经有六个人了，就算是夏小陌亲至，我想我们也有一搏之力！而且姜一男可能真的不在学校，那我们现在去找他也不过是在浪费时间，而且也许不刻意去找反倒能遇见他。

    刚才在我的恐吓之下，我从李文静那儿了解到很多有用的信息。首先我知道有关秦阳的很多信息，因为我觉得秦阳是一个突破口，所以我没少问有关他的问题。其次就是有关金融1507班的一些问题，比方说他们常去二教上课，教室是504之类。最后就是有关死亡来电的问题，据李文静所说，夏小陌一般给她打电话的时间段通常在晚上八点以后，一直到清晨四点，在此期间夏小陌都给她打过电话。

    我记得当时我们刚来这里时，大概是在九点左右，而且追我和林薇的女鬼好像也确实是从五楼下来的。

    看来方向没找错。

    我觉得我们有必要去一趟二教504，说不定能找到什么线索。

    “我们不如先去一趟二教504，那是夏小陌的教室，而且夏小陌就是从那跳下去的，我们说不定在那能找到什么线索。”我看向众人，说道。

    “啊？那岂不是自投罗网？没准夏小陌就在那儿等我们过去呢，不行，这太危险了，我们不能去。”罗鸿玮立刻摇了摇头，说道。

    “不入虎穴焉得虎子啊罗鸿玮。”我劝说道：“我们迟早要面对夏小陌的，而且我们现在的战力还算强大，和夏小沫还有一搏之力，但如果我们继续拖延下去，迟早会被夏小陌抓到破绽，逐个击破，到那时候我们就真的完了。”

    罗鸿玮似乎有些被我说动了，但他还是有些犹豫不决。

    这时，林薇两只柔软的小手拉住了我的手，然后默默的站在了我的身边，显然是在表明她的立场了。

    田晓琳叹了口气，然后也走了过来，说道：“我觉得叶炎说的有道理，我们毕竟是人，不可能时刻警戒，早晚都会露出破绽，与其被动挨打不如主动出击！”

    闻言，段军，王威均是点了点头，然后站在了我这边。

    见状，罗鸿玮脸色一变，然后咬了咬牙，说道：“好吧！那我就陪你拼一次。”

    “好。”我笑了笑，然后拿出刘子文给我的手机，打开了相册。

    “这是夏小陌的照片，你们轮流过目一下。”我把手机递给了罗鸿玮。

    刚才我向李文静要了一张夏小陌生前的照片，照片里夏小陌清纯可爱，嘴角含笑，大大的眼睛弯成了月牙形，手里还比了一个耶的手势，一看她就是一个阳光乐观的女孩，不管怎么看，恐怕都难以与女鬼联系在一起。

    “天呐，夏小陌生前居然这么可爱？”罗鸿玮震惊的说道：“这就是杀了蔡欣和王婷婷的女鬼？”

    “真是难以想象...”段军也震撼的说道。

    看他们都传阅了一圈，我才把手机拿了回来，说道：“把武器都拿好，一会可能会很危险。”说到这儿，我有些忧虑的看了王威一眼，因为只有他手中没有武器。刚才王婷婷的尸体身边我并没有发现打鬼棒的踪迹，不是逃跑的时候丢在路上了就是让女鬼给扔了。

    王威冲着我笑了笑，说道：“没事，你不用担心我，不是还有你们呢吗，而且也不一定会遇见夏小陌。”

    “嗯。”我点了点头，说道：“那我们走吧。”

    虽说从逻辑上讲，我们现在去一趟夏小陌的教室是必要的，但其实我心里也放心不下林薇，生怕去了遇见危险。

    我握了握手中的恶灵匕首，心道一定要保护林薇。

    当我们来到第二教学楼的时候，脸色顿时一变。

    在教学楼的门口，姜一男躺在了血泊之中，脑袋和身体已经分家了。

    即便已经习惯了血腥的场景，但当我看到这一幕时，胃里还是忍不住一阵翻滚。

    “嘁，有什么可怕的？”王威嗤笑了一声，走上前去，拎起姜一男的头，随手一扔，如同扔一个球一般，然后又拽着姜一男的腿，给扔到了远处。

    完成这些动作，王威还拍了拍手，说道：“走吧，去夏小陌班级。”

    我们震惊的看着王威，显然没有料到王威的心理素质这么好。

    逝者已逝，我们在计较这些也没什么用，于是我们默默的跟在了王威后面，走进了二教。

    过了一会，姜一男的尸体之上浮现了一层黑雾，很快就消失的无影无踪。

    很快，我们就上到了五楼，然后走进了504。

    因为今天是周六，教室里没有人，里面空空如也，除了桌子椅子以外几乎没别的东西了。我们挨个书桌看了一遍，发现里面也是一干二净，一点可利用的东西都没有。

    我也是第一次参观大学教室，我没想到竟然会干净到这么彻底，我还以为教室里会留下什么线索呢。

    夏小陌没见到，线索也没找到，可以说我们这一趟白来了。

    既然姜一男死了，那我们接下来的目标就只有去找秦阳了。

    “喂，夏小陌，你出来啊。”段军冲着空旷无比的教室里大喊道。

    自然是无人，或者说无鬼回应他。

    “既然姜一男死了，那我们也不用去寻找他了，直接去找秦阳吧。”我拿出刘子文的手机，说道：“我先给秦阳打的电话。”

    “按免提。”罗鸿玮说道。

    我按照之前李文静告诉我的号码拨了过去，然后按下了免提。

    对面嘟嘟了几声之后，就传来一个男生懒散又不耐烦的声音。

    “谁啊？”

    “你好，我叫叶炎，我是夏小陌的大学同学。”我礼貌的说道。

    “夏小陌的大学同学？哦，你找我干什么？”对面依旧心不在焉的说道。

    “是这样的，我想问一下，你知道夏小陌同学已经去世了吗？”我问道。

    “知道阿。不过那个蠢女人死了我也省了不少事，我本以为要费一番力气才能让她闭嘴呢，你说她也真是死脑筋哈，不就让我几个兄弟玩了一次嘛，我又不是不给她钱，何必没完没了的纠缠我。”

    闻言，我强忍着骂他的冲动，忍住怒气继续说道。

    “秦阳，你这么说是不是过分了？毕竟夏小陌是你...”我刚开口就被对面打断。

    “第一，秦阳这个名字不是你能叫的；第二，夏小陌早就和我没有任何关系了，所以请你不要再来找我了。第三，老子现在泡妞呢，没工夫搭理你，你别他妈来烦老子了，挂了！”说完，那边就挂断了电话。

    “草。”我气的牙痒痒，怒骂道：“这畜生可真是个人渣，别说夏小陌了，就连我都有种杀了他的冲动。”

    “干脆临走前揍这个煞笔一顿得了，省着憋气。”段军说道。

    “我看行。”我说道。

    田晓琳也怒骂道：“这夏小陌未免太仁慈了，要是换了我，我临死前也得带走他！”

    总之周围响起了七嘴八舌的怒骂声。

    正在这时，我敏锐的感觉到教室的温度似乎降低了一些，然后本能的看向教室门口。

    只见教室门口，一个披头散发，满脸鲜血的女鬼正站在那里，眼神漠然的看着我们。

    看其容貌，这正是照片中的夏小陌本人！

