    沈翔收起了六道神镜，然后和黄锦天扩大了一点空间，让他们在地下宽敞一些。

    　　“我记得你不是有什么穿墙术吗？”黄锦天问道：“现在还能用吗？”

    　　“我试试看！”沈翔说道。

    　　他用变化术没什么问题，穿墙术的原理也是差不多的。

    　　他试了一下，可以顺利的穿过去，但是黄锦天还在上面，他只能把黄锦天塞到一个储物法宝里，然后再带到下面去。

    　　那堵墙很厚，而且墙内还注入一种特殊的能量，所以六道神镜无法钻下去。

    　　穿过那堵墙之后，沈翔来到一个非常光亮的地下城！

    　　镇魔峰这片山群之下，果然有一座地下城。

    　　“很多天外之力！”黄锦天被放出来之后，和沈翔躲在城内一座石屋里。

    　　那座石屋是仓库，里面也没什么人，沈翔和黄锦天躲在这里面可以暂时很安全。

    　　“这座地下城是天外万族建造的？”沈翔低声道：“那么肯定要建造很多年吧？这么大的规模，不是短时间就能建造的，也不知用来干什么！”

    　　“我怀疑，十大天地藏有什么东西，足矣让天外的势力这么大动干戈。”黄锦天说道：“这座城火气很重，应该有地下的火焰，他们用这种火焰锻造兵器，应该是要打造一支大军！”

    　　“他们的大军是对付十大天地的人吗？”沈翔说道：“还是神角兽族？或是其他天外势力？”

    　　“不知道，镇魔天尊这个家伙，可能为天外的好几个势力干活。”黄锦天道：“这座城说不定已经有天外人来到了。”

    　　地下城需要建造很多年，而且动用的财力物力很大。由此可以看出，他们建造这座地下城，是为了准备做一件大事。

    　　“十大天地有什么东西，值得他们这么行动？”沈翔想到了自己的六道神镜。

    　　“不是傲世祖器……因为那些家伙很清楚，傲世祖器不是他们能驾驭的。而且傲世祖器出现在十大天地很多年了，他们如果真要抢夺，也不需要等到现在，早就在十大天地有大规模行动。”黄锦天摇了摇头。

    　　“这座城大概需要好几年的时间才能建吧？”沈翔问道。

    　　“至少三年……所以他们要在十大天地找的东西，应该是几年前才出现的。”黄锦天皱眉道：“看来十大天地隐藏着什么我们不知道的大秘密。”

    　　“我还以为，十大天地只是为了封印我的朋友们。”沈翔看着外面，并没有发现这座城的街道上有人，“地下城那么亮，都是有大量发光石的光芒照射的。”

    　　“他们只是在模拟昼夜……到了夜晚，那些发光石也会被关闭，不会再发光。”黄锦天说道：“我们到夜晚再出去逛逛。”

    　　就在沈翔和黄锦天讨论的时候，外面传来一阵阵钟响。

    　　随后，许多人从建筑里走出来。

    　　沈翔和黄锦天，在那座仓库石屋的门缝，看见许多经过的人。

    　　“这些人看起来，和我们十大天地的人没什么区别。”沈翔疑惑道：“但他们都是来自天外的。”

    　　“天外主要也是人类，只不过他们有多个族。”黄锦天说道：“看他们的穿着，应该都是士兵之类的。”

    　　许多人都有说有笑，而且身体强壮，说明他们都是自愿来这里的，并没有被外力逼迫。

    　　“这座地下城，至少有二十万人。”沈翔估计了下：“他们现在正在集结吗？”

    　　“看来天外万族早就开始在十大天地活动了，只是我们还没发现……该死的傲世神殿和创道神宗，他们应该要时刻留意的。”黄锦天低骂道。

    　　“师父，这张隐身符给你！你试试看，能不能隐藏起来，我们现在就去看看这些人集合起来干什么。”沈翔递给黄锦天一张符。

    　　黄锦天试了试，然后也隐身了。

    　　“你试试看，能不能发现我！”黄锦天说道。

    　　“我当然可以发现你……不过你隐匿到这种程度，也很难被发现了。”沈翔说道。

    　　随后，沈翔也隐身，然后和黄锦天走出石屋，跟在人群后面。

    　　这群人，来到地下城中间的广场。

    　　广场中间的上空，漂浮着一个浑身披着金色战甲的大汉，像是将军一样的威势。

    　　而在这个将军身边，有一个白袍老者，那是黄锦天的熟人。

    　　见到那个熟人，黄锦天马上用神识向沈翔传音，低骂道：“看见那个白袍老头了吗？他就是创道神宗的宗主。”

    　　创道神宗的宗主，果然和天外的势力勾结起来了。

    　　“那个黑衣老者呢？你认识他吗？”沈翔看着金甲大汉身边的黑衣老者。

    　　那名黑衣老者看起来矮瘦，但身上的气势却很强，看起来十分凶狠。

    　　“他应该是太仙门的掌教！”黄锦天更加不爽了，这傲世天地的宗门巨头，怎么都和天外势力有勾结？

    　　“今天要挑选两万精锐，跟着这两位老先生出去！你们在这里训练多日，应该知道去到地面需要注意什么了吧！”

    　　金甲大汉的声音和话语，看起来很平和，但广场中的数十万人，都瑟瑟发抖。

    　　沈翔猜测，那个大汉应该非常可怕，所以才能震慑这里的人。

    　　这时候，镇魔天尊来了。

    　　“王圣尊，我来晚了！”镇魔天尊笑道：“但看起来还不算太晚。”

    　　“镇魔，你已经很晚了！”王圣尊冷冷的道：“你下次再迟到，就别来了。”

    　　“王圣尊，我有重要的情报！是关于潜龙庄下面那个洞口的！神角兽族那边的人……”镇魔天尊低声道：“我们密谈此事！”

    　　这什么圣尊，看起来很强大，居然让镇魔天尊那么卑微。

    　　沈翔现在算是明白了，镇魔天尊主要还是效忠这个王圣尊的。

    　　“镇魔，你负责选拔两万精锐！”王圣尊道：“我们要尽快攻下更多的城市，我们需要储备大量的人，免得真正的大军过来没有食物。”

    　　沈翔和黄锦天一听，顿时惊了！

    　　天外势力，要把各大城当作粮仓啊！

    　　沈翔突然觉得，天外万族要把十大天地当作战场，而十大天地的人类，就是他们的食物。

