
　　小家伙名字叫做林竹，他对于身上所发生的这些事情头晕也是相当无奈的，在很早之前他本来还是一个拥有着幸福家庭的孩子，可就是因为炼狱之所的出现，让他的家庭被受到了攻击，才导致了今天这样的转变。

　　对于现在的他来说，这一切都是那么难以接受的，但同一时间他却也没有办法很好的在这个问题上面找寻到解决问题的最好方式，唯一的选择便是进入炼狱之所。

　　林竹想要调查清楚炼狱之所内部到底是发生了什么，而这一切又跟自己的家庭有着怎样的联系？对于他来说，这是目前为止，唯一一个能够让他生起兴趣的想法。

　　所以一直以来他对于这件事情的态度都是如此，在这个过程当中，通过各种各样的方式希望能够调查清楚背叛者联盟背后到底是有着怎样错综复杂的势力网络，这才能导致它演变成为今天这样。

　　林羽也很清楚的明白，这些事情根本不像是他们想象当中的那么简单，但即便是现在的他，也很难得这样的事情，有一个正好的解决方式。

　　他清楚的知道林竹对于这件事情的态度可谓是非常坚决的，不管最终会等待他的是怎样的一个场面，这个小家伙都不会因此而发生任何的转变，他一定会为了这件事情全力以赴，尽自己最大的可能性将所有的事情调查清楚，即便是最终会输掉一切，他也绝对不会就这样低头。

　　所以想清楚了这一点之后林羽也是明白了这件事情对于自己的影响到底是怎样的，炼狱之所的难度肯定是不低的，只要从这样的一个考验当中生存下来，肯定是需要极为强悍的实力才能做到这一点，而自己现在是否拥有这样的战斗力，就连林羽自己都说不明白。

　　只不过是在这个过程当中，他很清楚的明白自己没有任何选择的余地罢了。

　　“这件事情我可以帮助你更好的完成，但是在这个过程当中，你一定要听从我的安排，切记不能有任何轻易而为的举动，如果因为你的原因导致我在这一次的行动当中失败的话，到时候可别怪我没有提醒过你，我有诸多手段会让你为这件事情付出代价的。”

　　林羽此时脸上的表情忽然间就这样变得严肃了起来。

　　一脸笃定的看着面前的林竹说道。

　　他很清楚的明白这一系列的问题背后绝对是隐藏着很多的秘密，但是并不是谁都能够成这些事情调查清楚的，如今自己手上还有更加重要的任务需要去做，所以根本没有办法腾出这么多的精力来帮助此刻的林竹。

　　但是他也很清楚的知道这个小家伙绝对不会就这样放弃的，所以这个过程当中他必须要确保这小家伙的所作所为不会影响到自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次的行动对于自己而言可谓是非常重要的，想要彻彻底底的打败这个强大对手的话，那么首先就要率先知道这个强大的对手到底有怎么可怕的实力。

　　“你真的有信心自己能够通过这个挑战吗？要知道这个地方，可是他们心目当中无比害怕的。”林竹此时此刻也是无比好奇，不知道小米脑海当中到底是在想什么，毕竟这对于其他人来说是一个艰巨的挑战，但是这一切对于林羽来说这好像根本不算什么的样子。

　　所以在这个过程当中可能发生怎样的情况，现在更是没有几个人能说的明白。

　　对于他们来说这样的情况肯定是望而生畏的，能够躲得远远的当然不会选择主动过去。

　　但是林羽这样的情况对于他们来说绝对是没有想象到的，这个家伙就好像不知道这件事情到底有多危险一样，现在还能做出这样的选择来，简直是让人难以置信。

　　“所以我来说这件事情其实并没有你们想象当中的那么难敌人的实力固然强悍，但是也没至于让我在这个问题上面表现的多么紧张，所以说所有的问题都总是能够找到一个正确的解决方式，你们不过不是没有找到一个正确的手段罢了。”

　　林羽嘴角微微上扬对于他来说这一切都在自己的掌控之中，即便是最后的情况可能会有一些不同，但是现在也绝对没有什么好担心的。

　　“我也知道这一次我们要面对的问题非常艰巨，这些敌人当然没有那么轻松就能够打败，但不管怎么说，现在都已经到了今天这步田地了，总不能就这样放弃。”

　　对于林羽来说这一次的挑战的确很不简单，而且这个过程当中很有可能会遇到极大的危险，但是既然已经决定要跟暗之祖魔正面对抗，所以这一次必然也是需要通过自己来做这件事情。

　　所幸现在暗之祖模对他的了解是非常之少的，林羽还能够趁着这个机会慢慢的潜入其中，也许就真的能够将整件事情给调查清楚，也说不定呢。

　　当然了，这个问题远比他们想象当中的还要更加严峻，在这个过程当中所有的一切都要非常小心谨慎、

　　哪怕是现在的林羽也不敢在这个问题上面表现的太过轻松，他很清楚的知道，也许自己在这个过程当中，但凡是有一点太放松了，都会让整件事情变得更加复杂和棘手，所以他必须要在这一刻转变成为另外一种心态。

　　看着面前林羽脸上闪现出来的这认真的神色，就连此时此刻的林竹。都是感觉到无比惊讶的，他原本认为林羽在这个时候选择帮助自己，只是因为一些其他特殊的原因，但是现在看来似乎并非如此。

　　“我原本以为你会在这件事情上做着，我呢就像他们做的事情一样，但是没想到你竟然愿意带我一起进去，你应该也明白，跟着我一起行动的话，肯定会让我成为你的负累”

　　“你完全不用担心这么多的事情对我而言这一切根本不是你想象当中这般复杂，事情故人会变得非常棘手一些，但是我理解有能力解决这些问题，你只需要在这个过程当中小心谨慎，按照我所说的去做事情就好了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百二十八章 即将来临的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 