    

    第221章苛刻的条件

    忽然，凌天的脸色变得无比肃穆，他盯着犁天剑尊说道：“你送了我一场大造化，将我带入三条大道的门槛，这份恩情我记下了，他日我若修行有成，一定相报。我现在告诉你关于我对神泉极境的一些猜想和理解。”

    “黄泉之水将曾经的我带了回来，过往十世的人世修行和种种人生感悟在我的心中如同熊熊烈火在燃烧，最终全部化入丹田中的神泉之中。”

    “曾经，我所有的道，所有的法，一切的路，也都在这熊熊烈火之中消融，而后万法归一，全部纳入神泉，最终跨入极境。”

    “所有的条件缺一不可，少一个，都进不了极境。”

    “但是……”

    凌天忽然停顿住了，语气十分凝重，道：“我绝不建议按照我的方法去做，因为真的太凶险了，稍有不慎，便是万劫不复的地步。每个人都应该找出自己的路，相信自己，极境并非唯一的选择。”

    犁天剑尊点头，道：“就算你说的方法可行，我觉得也不会有人敢尝试。十世轮回啊，谁敢拿自己的性命作赌注？这稍有不慎，便永远的沉沦在轮回中再也回不来了。”

    “那黄泉水我也听说过，据说一个人的一生只能见到一次，一旦错过，便永远不会遇见。你机缘好，有黄泉之水这等奇宝，所以跨入轮回后还能回来，可别人未必有这么好的条件。”

    犁天剑尊摇头，凌天给的方法，条件太苛刻，过程太凶险，没有大魄力和大机缘，一般人根本做不来。

    他最后叹了口气，对凌天说道：“虽然我没有得到想要知道的事情，不过能得到关于神泉极境的详细情况，也足以知足了。至于三极剑气和御剑术，希望能在你的手中发扬光大。我在这个层次已经待的太久了，几乎都快忘了要怎么去突破了，以你的天赋，必然能带我看到更广阔的天地，但愿不要让我失望。”

    最终，犁天剑尊准备带着苏家的人离开了，至于其他人，他根本懒得管，若是凌天连这些人都解决不了，那就说明他看走眼了，死了也无所谓。

    临行之前，犁天剑尊又仔细想了想，对凌天说道：“你跟十二个远古世家之间的仇怨我很清楚，但是我还是想说一下，以后遇到苏家的弟子，希望高抬贵手。”

    对此，凌天笑了笑，道：”剑尊亲自开口，我自然同意。不过我得先说好，苏家的弟子不要主动过来招惹我，否则的话，我必然手下不留情。”

    “十二远古世家，我一般是见一个杀一个的。今日剑尊亲自开口，那以后我便与苏家井水不犯河水。”

    犁天剑尊点头，道：“我不将你的身份泄露出去，就不会有人知道你的真实身份。那苏家的弟子自然也就不会无缘无故的找你麻烦，你也就没有对付他们的理由。当然了，这里毕竟是西风宝库，如果是因为一些事情，他们主动招惹你，那我就管不了了。死了，也只能怪自己实力不行。”

    凌天摇头，忍不住笑道：“剑尊，你真是苏家的人吗？我怎么感觉你跟苏家的感情不太深呢？”

    犁天剑尊回眸，脸上忽然露出一抹潇洒的笑容，道：“你猜对了，我还真不是苏家的人。我只是他们请来的名宿，专门教导秋水的。如果不是因为秋水，我早就离开苏家了。”

    “好了，青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”

    犁天剑尊对着凌天拱了拱手，带着苏家的人离去。

    凌天拱手回礼，目送犁天剑尊远去。他看着渐行渐远的背影，心中充满了感慨，原本威胁最大的犁天剑尊，结果居然是来送福利的，这还真是造化弄人。

    就在这时，其他人也从遇到中苏醒，当注意到凌天还站在远方，而犁天剑尊和苏家一行人已经消失不见后，不少人的心里都生出了疑虑。

    “小子，我问你，犁天剑尊呢？还有苏家的人都哪去了？”

    一个火家的弟子站了出来，有着紫府中期的实力，身穿一袭火红色长衣，一副高高在上的架势，神色充满了桀骜。

    唰！

    凌天根本懒得理他，随手甩出一道剑光，直接将此人枭首。

    紫府中期？他一根手指头就能戳死，还敢在他面前摆谱。

    “找死！”

    这名火家弟子的陨落，顿时引来火家众人大怒，与此同时，其他人也都皱起了眉头。

    任谁都没有想到，眼前这个少年被这么多人包围，而且周围的修士还都是来自远古世家，他居然还敢动手，这胆子未免太大了，是没把他们放在眼里吗？

    “小子，人家只是问你个问题，你就直接斩了人家的头颅，这样的做法，与魔头何异？”

    风家的一名修士开口，一副正义凛然的样子。

    “魔头？”

    凌天笑了，他朝着说话的那名风家修士冷嘲热讽道：“刚刚好像有人提议，要将我的肉身切割成碎肉，分给在场的所有修士，如果我没有记错的话，就是你们风家的某个老东西说的吧？这会儿居然反过来说我是魔头，你这反咬一口的能力也实在是太低级了，怕是我家养的狗听了都要摇头。”

    “放肆！”

    风家长老大怒，一下子从人群中跳了出来，对着凌天就是一掌，想要将凌天当场拍死。

    “放尼娘狗屁的肆！”

    凌天勃然大怒，远古世家长老，不过紫府中期修士中的佼佼者而已，不比刚才那个火家的人厉害多少，居然敢主动对他出手，简直不知死活。

    唰！

    又是一道剑芒飞出，速度奇快无比，众人只感觉眼睛一晃，好像有什么东西飞过去了，接着便看到这名风家长老的手臂被斩断了。

    “哼！”

    凌天冷哼一声，脸上带着杀气跟了上来，他动用行天道功法，一步便冲到此人的面前，长剑横空而起，当头斩下。

    “竖子，你敢！”

    这名风家长老又惊又怒，脸色顿时被吓得惨白无比，豆大的汗水从脑门上不断往外冒。        

