    孙策稳定了徐兖两州后，当即令孙贲率大将程普、黄盖等兵马八千去取庐江。

    又自领陈武、董袭去取丹阳，同时命吴景领兵夹攻。

    九江则留周瑜和祖茂、凌操等人镇守。

    丹阳的袁胤得知孙策来攻，连打都不敢打，弃城而逃，去皖县投奔刘勋去了。

    孙策便表吴景为丹阳郡守，带兵前往庐江。

    在庐江正在和刘表、朱符二人交战的刘勋面对几面夹击，哪里还不知道大势已去，权衡一番后，带着前来投奔的袁胤等人一同北上去投了袁耀所在的曹操。

    自此，昔日极盛时横跨三州，占领过十多个郡国的袁术势力在一月之内，灰飞烟灭，被兖州曹操、徐州刘备、扬州孙策、荆州刘表、交州朱符联手瓜分。

    其中最大的赢家自然是孙策，他的势力从吴郡扩展到丹阳、九江、庐江，虽然无论是哪一个郡都有县城被其他势力侵占，但孙策依旧代表孙家一跃而起成为了影响天下走势的大诸侯。

    孙策势力大为扩张，也让很多隐藏在扬州的能人志士走出家门，在周瑜等人的引荐下投入其下。

    除了原来的袁术故吏如杨弘、黄猗等，先有广陵人陈端、秦松自荐，后有彭城人张昭相投，孙策将这三人和原本就在其麾下的张纮一同奉为谋主，拜为扬州从事，将政务分给二张，军事则依陈秦。

    至于周瑜，则被孙策表为中护军，统领中军。

    江东的巨变很快传遍了天下，世人都对孙策的快速崛起感到侧目，孙策也再次派出使者，前往河北，一来希望自己任命的各郡县官吏得到朝廷认可，二来希望马强能信守承诺，按照之前的约定，卖那传说中的火炮给自己。

    至于反马同盟之事，孙策并不上心，按照他的想法，首先应该彻底拿下扬州，然后才能说其他。

    时间回流到孙策反叛袁术的那一天。

    同一时刻的徐庶正在长安城中闲逛。

    “之前我还听说长安已经变成了鬼蜮，没想到这么快就恢复了繁华。”

    映入徐庶眼帘的是长安的西市，这里商铺林立，人流密集，来往车马络绎不绝，锦衣华服者也不在少数。

    虽然经过了多年的战乱，更是被董卓、董旻等人祸害了好几年，但在战云消散之后，长安还是成为了连接关东和关西的核心要地。

    也不知道是不是应该感谢这次天下大乱，原本堵塞的西域通道居然因为战乱而被打通了。

    凉州各方军阀对这些商人都默契的保护了起来，毕竟这些商人一路交的买路钱可是他们招兵买马的重要资本。

    如果没有了这些商贩，就凉州这贫瘠的土地，哪里养得起这么多兵大爷。

    “其实司隶的人口已经少了五成以上，甚至有悲观的人认为已经少了七成。

    这些人中有的是迁移到了其他州郡，有的是死于战乱和饥荒。”

    自从进入司隶后，紫虚就从绑架犯变成了兼职导游。

    “快看！好大的商队啊！”

    “这些人应该是西域人吧，你看那个戴着面纱的，头发都不是黑的，非我族类啊！”

    四周的议论声也把徐庶等人吸引了，他们抬头看去，却见一支近千人的商队正在进入西市。

    千人的商队，这可是超大型商队了，加上牲口和车马，有一里多长，在这个年代可谓是罕见之极。

    “奇怪，即使有西域商队到长安，也不应该有这么大的商队吧。”徐庶感觉事情有些不对劲，他发现这支所谓的商队武士的比例也太高了一点，而且还多人都有伤残，虽说走商必然会遇到马贼，但这样的大商队，一般只要给钱都会让其走，毕竟马贼的人也是命啊，在激烈的绿林中，损失不起的。

    紫虚却见到商队中有熟人，让甘宁带徐庶去边上的茶馆暂坐，然后大步上前喊道“孟掌柜！”

    一带着头纱的女子低头看去，惊喜的喊道“道长？你怎么在这！”

    说完，那女子对左右道“你们将商队安置好，我去去就来！”

    “诺！”

    那女子下马来到紫虚面前，又将面纱摘下，不是王牌间谍小孟还会是谁。

    原来小孟在甘始、赵火等人入凉州的时候，也做为暗线带着商队进入了凉州，此时回来，也不知道带回了什么惊喜给马强。

    “这里不是说话的地方，走，我们去那边说话。”

    小孟因为屡立奇功，此时也已经是千户，和紫虚一样是锦衣卫的最高层之一。

    既是同僚，又都刚刚从敌境回来，自然是有话可说，二人一同来到了徐庶、甘宁所在的茶馆，然后互相介绍了起来。

    “这是孟掌柜，孟子之后，别看是女流，却是河北有名的大贾，没想到居然都把生意做到这里了。”

    “这是昔日蜀郡郡丞甘兴霸，这是三州从事徐元直，都是大将军的客人。”

    甘宁和徐庶见紫虚直言自己的身份，便知面前的孟掌柜绝不是普通的商贾，而应该是和大将军府关系极深的官商。

    这种事情古往今来多了，二人也不奇怪，范蠡、子贡、白圭皆是如此。

    “原来是甘郡丞和徐先生，叫我小孟就好，如今的河北和中原大有不同，两位可细细游玩，必能有所感触。”

    “孟掌柜，说起来，此次你所在的商队为何如此庞大，居然有千人，而且我看其中还有不少武士，似乎不仅仅是商队吧。”徐庶点头见礼后问道。

    徐庶可不相信马强已经恢复了西域，毕竟韩遂等人可还在凉州盘踞呢。

    “这其实不是什么商队...”小孟开始把事情原委娓娓道来。

    原来这一切还要从当日匈奴西迁开始说起。

    当日南匈奴再次决裂，于夫罗带着族人踏上了西迁的道路，而呼厨泉则带着剩下的人归顺大汉。

    于夫罗从并州出发，先是来到了凉州。

    凉州各军阀面对只想西迁的匈奴人，也不愿意招惹死拼，只是一路跟随和用钱物收买分化，当于夫罗走到敦煌的时候，只剩下了十万人。

