
　　“也没什么？他们只不过亲手杀了你们的少主而已！”一个年轻的声音，从后台传出来。

　　这个声音并不大，但是，宴会厅中的每一个人都听到了。

　　众人循声望去，只见一个二十岁左右的年轻人，单脚踏地，双手抱在胸前，斜靠在门边上，嘴角微微扬起，清秀的脸上，挂着蔑视的笑容。

　　这又是谁?众人的脑海中再次出现疑问？

　　这人当然是赵岩了，从姜赴兴的房间离开之后，他一直都在后台，时刻关注着梅道长和白发男子的一举一动。

　　他亲眼看到梅道长将姜帆的头发塞进人偶之中，然后，用提前准备好的银针在人偶身上乱扎一通。

　　直到道士的操作结束，他才出手，将二人制服，之后，带了出来。

　　白发男子和那名道士还在昏迷中，姜赴荣得不到他想要的答案。

　　而听到赵岩的声音之时，他猛然转头，这一刹那，他意识到自己好像忽略了什么？

　　那就是，之前姜万城和连占林口中不断提起的赵先生。

　　难道就是他？

　　他注视着眼前赵岩冰冷的问道：“你是何人？”

　　然而，回答他的却是另外一个声音。

　　“路先生！”姜权仁激动的喊道。

　　听到这个称呼的赵岩，内心巨汗。

　　还真的将我当成路人甲了？

　　“爸爸。这不是路先生，这是赵先生！”

　　赵岩虽然用梁邱鸣给的面具改变了容貌，但是衣服并没有变，姜万城知道赵岩有一个可以变换容貌的面具，于是他一眼就认了出来。

　　父子俩的对话，现场的所有人都听到了，每个人都露出不解的神情。

　　这个赵先生有是哪一位?

　　站在连占林身边的曲迎辉听到赵先生几个字的时候，目光一缩，转脸看了姜万城一眼，随后竟然主动迎了上去。

　　一边走还一边说道：“您就是赵先生？”

　　赵岩也有些奇怪，他并不知道曲迎辉是曲尚荣的儿子，不过，他却知道，这个人很可能就是葛卫国提到的那个来“捧场”的人。

　　“不错，是我！”赵岩回答的同时，也抓住了曲迎辉送过来的手。

　　“赵先生来京城，我未能先知，还望见谅啊？”曲迎辉非常抱歉的说道。

　　这让赵岩更加的不解了，

　　周围的人也是非常诧异，人家这边都快死人了，你们两个竟然在那里闲聊？

　　“您是？”赵岩不解的问道。

　　“在下曲迎辉，家父曲尚荣！”去永辉这才自报家门。

　　“哦！哈哈！”赵岩微微一笑说道：“原来是你呀！”

　　“行吧，先进行下面的事，我们稍后在聊！”

　　“是是是，先生继续！”曲迎辉对赵岩非常的客气，或者说，非常的尊重。

　　曲迎辉的表现实在让现场的人大跌眼镜。

　　之前曲迎辉对待姜赴荣是一个什么样的态度，他们可都看到了。

　　现在这个曲迎辉居然对一个青年如此客气？

　　这个赵先生是何许人也？

　　坐在几大家族中的夏启星脸上即是震惊，又是不解。

　　在姜万城说出“赵先生”这三个字的时候，他就已经开始怀疑了。

　　“这个是赵岩吗？不是啊？”

　　“难道曲城还有第二个赵先生？”

　　“难道我的调查出错了？张冠李戴了？”

　　但是，他的疑惑，没有人在意，赵岩当然也没有心思在意他。

　　一直坐在地上，抱着姜帆的狄曼青，对于赵岩的出现，却是一点也不在意，她只在意和自己儿子的最后时光。

　　“果然是那个人！”

　　此时的姜赴兴却是已经愤怒到了极点。

　　他可以想象在后台到底发生了什么。

　　他知道，姜帆会变成这个样子，一定和赵岩脱不了干系。

　　看着赵岩缓缓走来，姜赴荣阴冷的说道：“这一切是你做的？”

　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活，这是他自己作的！”赵岩边走边答。

　　“哏哏”姜赴荣咬着牙领笑道：“若真是上天惩罚他，我无话可说，但是，要是你从中作梗，那就不可饶恕！”

　　“哦？”赵岩一副吃惊的样子问道：“也就是说，他想怎么害姜万城都可以，我替姜万城惩罚他却不行，是吗？”

　　“不错！”姜赴荣毫不避讳的回答：“狄氏子孙，想做什么，除了上天，没有人可以干涉。”

　　轰……

　　姜赴荣此话一出，现场马上炸了锅了。

　　他这话什么意思？

　　这不就等于说，姜帆并不是姜家人，实际上是狄氏子孙。

　　这一刻，所有的目光再次看向狄曼青，他们想知道，这个狄曼青会不会出言解释什么。

　　然而，他们注定失望，狄曼青对于这句话，一点反应都没有。

　　“姜赴荣，你不要忘了，你可是姜家人！”姜赴兴愤怒的说道。

　　此刻，在场的所有姜家人都愤怒的看着姜赴荣。

　　他门到今天才知道，姜帆居然不是姜家人，他们中绝大多数人都将姜帆当成姜家的未来。

　　心里对姜帆如同对待姜老爷子一样的尊敬，如今却是这样一个结果。

　　他们如何不怒？

　　“你给我住口！”姜赴荣居然在呵斥姜赴兴，紧接着他又毫不在意的说道：“姜家算什么？姜家能给我悠长的生命吗？”

　　“你看看我，你们觉得我有七十岁吗？”

　　姜赴兴说这话的时候，表情非常的骄傲，就好像神仙俯瞰凡人一般大的看着众人。

　　是啊，他是姜赴兴的三弟，比姜赴兴小的不到十岁。

　　七十多岁的年龄，却是一副四五十所的外表，着实让人震惊。

　　紧接着，众人再次看向狄曼青，那个将近六十岁的女人，看上去也只有三十岁出头。

　　难道这个世界上真的有仙法？可以让人永葆青春？

　　“和狄家相比，姜家的财富地位算什么？”

　　“今日少主若是惨死在这里，姜赴兴，你就等着来自狄家的怒火吧！”

　　姜赴荣说完这席话，再次看向姜帆。

　　看着那张已经不像人形的脸，再次看向赵岩问道：“如果你现在挽救，还来的及！”23sk.Com

　　直到现在，姜赴荣都不愿意说句软话，言语间还是威胁。

　　赵岩在他说话的时候，一直都没有插嘴，他就是要看看这个姜家老三能张狂到什么程度。

　　狄家？

　　赵岩不是不在意，而是，事情已经到了这个地步，在意也没有办法。

　　倒不如将事情做绝，让这些狄家的走狗一个个永远也回不去。

　　“想要我救他？”赵岩看傻子一样的看着姜赴荣说道：“救回来之后，让你们好回去搬救兵？然后灭了姜家？”

　　“搬救兵？除非狄家想要灭族？”一旁的曲迎辉插了一句。

　　姜赴荣不屑的看了曲迎辉一眼，然后看向主席台，主席台上的十几个人还一直站在那里待命，看到姜赴荣的眼神，马上行动，将姜赴兴祖孙三人连通连占林围了起来。

　　“你不救他，他们三人马上就会在你面前消失！”姜赴荣阴狠的说道。

　　“姜赴荣，你这个老贼，那可都是你最亲的人呢？”

　　“姜赴荣，你真是禽兽不如啊！”

　　“姜家怎么会除了你这么一个白眼狼？”

　　……

　　姜家子弟胆子还真大，完全不怕地武境巅峰的姜赴荣，开口便骂。

　　“看来，狄家真的想要出世了，连掩饰都不掩饰了？”曲迎辉看向狄曼青问道：“三十年前，你这个绝世美女突然空降京城的那一天，狄家就已经开始谋划此事了吧？”

　　听了这话，狄曼青没有回答，而是站起身来，把姜帆抱起来，缓缓走向大门。

　　“缘生缘灭，潮起潮落，一切都只是过眼云烟，最终，何人不是化为一把黄土。”

　　“兴也罢，衰也罢，生命总有轮回，帆儿，我带你去一个没有痛苦的地方！”

　　狄曼青口中喃喃自语的离开了。

　　在他离开的那一刻，人们分明看到，狄曼青的满头青丝，皆化为白发。

　　“夫人！”姜赴荣焦急的想要去追赶。

　　“急什么？”赵岩莫名出现在他的身前说道：“这一切的冤孽都是因你而起，你不能走！”

　　姜赴荣被赵岩的突然出现弄的一愣。

　　好快的速度？！

　　其实，震惊的又何止他一个，梁邱鸣，龙跃天，还有在场的每一个武者，都震惊于赵岩刚施展的速度。

　　但是此刻不是震惊的时候，现场的事情还没有解决的呢？

　　拦住了姜赴荣，赵岩向梁邱鸣说道：“梁将军，能帮个忙吗？”

　　“明白！”梁邱鸣说完，直接朝着姜赴兴祖孙三人的方向走去。

　　“梁邱鸣……”彭家的中年男子表情阴翳的看着梁邱鸣，心里喊了一声。

　　这个时候他可不敢出生，曲迎辉可不是好惹的角色。

　　他可是带人炮轰过天武世家的存在！

　　“你当真要和狄家作对！”姜赴荣大喊。

　　“狄家？我不知道，暂时也没兴趣知道，但是，我这人吧，有个底线，谁要害我身边的人，就一定要受到惩罚，无论他是什么人！”赵岩淡然的回答。

　　听了这话，无论是姜万城还是连占林等人，心中都是一热。

　　这句话赵岩已经不是第一次说了，而且说道做到。

　　姜赴荣阴翳的看这赵岩的眼睛，他不知道这个年轻人有什么底气，竟然敢挑战狄家，但是，他也知道，想要全身全影的离开是不可能了。

　　先不考虑赵岩这个人，就是梁邱鸣和连占林，在加上曲迎辉，他也不好收拾。

　　“动手！”姜赴荣直接下令。

　　主席台下，那些将祖孙三人围起来的人立即动手。

　　而梁邱鸣也早已来到了这里，他和连占林将姜万城三人护在身后，和十几名地武境后期的武者对抗。

　　而赵岩则盯着姜赴荣开口问道：“姜老爷子，他是你姜家人，你说怎么处理？”

　　姜老爷子躲在梁邱鸣和连占林的身后，也没心思多想，直接说道：“先生自己做主就好！”

　　姜赴兴也不在乎什么血脉亲情了。

　　“对，杀了他，这个挨千刀的！”

　　“将他千刀万剐，这个数典忘祖的畜生！”

　　“为了讨好狄家人，连自己的亲人都不放过，让他下地狱！”

　　……

　　那些姜家人虽然有些害怕，但是却每一个都表达出自己的想法。

　　对于叛徒，没有人会怜惜。

　　“看来，今天我姜赴荣要打开杀戒了！”姜赴荣阴翳的眼睛，此刻变得通红。

　　他的气息不断地的增强，体内还不断的传出“啪啪啪”的声响。

　　“大家快快离开宴会厅！”感觉到异常的赵岩，马上大喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0079章 姜赴荣异变免费阅读。https://xs.23sk.com 