    没有错，杨泽感受到的这股强大威压，已经超过了六品神宫境的范畴，达到了七品宗师境的程度。

    若非是有这么强大的威压，杨泽也不会被一个死物给吓退了，宗师境的威压实在是太可怕了，就刚刚那一瞬间，那股威压已经超出了神宫境的极限，杨泽可是见识过诸葛长云身上的强大气势。

    这巨大骨架中释放出来的威压，已经完全超过了诸葛长云，由此杨泽可以猜测出，这骨架生前的境界，恐怕是七品宗师境。

    “不知道是什么样的凶兽，生前竟然有如此实力。”杨泽的双眼有精芒一闪，目光扫视了一下这巨大骨架。

    传闻中凶兽海里最强的凶兽也只不过是六阶凶兽，和人族神宫境武者差不多，这副骨架生前的实力，可是超过了当世所有的凶兽。

    这么强大的凶兽还是死了，而且尸身被封存在这个地方，最大的可能性就是被这上古遗迹的主人所斩杀的。

    可惜骨架中连内丹都没有了，要不杨泽现在还可以顺手取走七阶凶兽的内丹，这么高品质的内丹，他还没有吸收过，若是吸收下去，说不定都可以让他直接晋升到六品神宫境。

    现在就剩下这么一副骨架，对他来说没有任何的用处。

    略微退后几步，对于这种上古遗迹中的不明东西，杨泽是不敢去轻易触碰的，万一藏有什么诡异，被自己搞出来了，那岂不是要完蛋。

    一步，两步……杨泽退了七步出去的时候，他的双眼猛然一缩。

    就在刚刚，他看见了那巨大骨架，好像是动了一下，他还在回味自己有没有看错，但仔细一想，却好像没有没有看错。

    浑身汗毛都竖了起来，杨泽控制不住自己生出了恐惧的念头，要是这凶兽没有死绝的话，自己岂不是要死在这里。

    七品宗师境级别的凶兽，自己又怎么可能是它的对手，这种级别的凶兽，只需要一招就可以轻易的击杀杨泽。

    纵使是杨泽身上有些保命手段，在这凶兽面前也显得不堪一击，至多就是再拖延几招罢了。

    杨泽是真的怕了，他现在慢慢的朝着缺口的方向移动，和宝物比起来，还是自己的小命更加重要。

    命还在，未来还有希望，命没了，一切就都没了，他现在就担心这骨架突然出手，那样的话，所以动静都不敢闹的太大。

    一步步挪动着，就在杨泽距离缺口只有十丈距离的时候，那处于石门背后的巨大骨架，突然间动了一下。

    就是这么动了一下，杨泽感觉到了一股强烈的危机感浮现，想都没有多想，爆气腿催动到极致，叠加的一声爆出，他的身影出现在了五丈外。

    真元运转起来，杨泽几乎没有任何的停顿，再度施展起了土遁术，身子模糊间，速度再度爆出，要冲向缺口。

    可就是他发出土遁术的这一个瞬间，他离去的方向出现了一道白影，杨泽的身子立马转换了一个方向，朝着另外一边退了出去。

    几个呼吸的时间，杨泽就到了另外石室的尽头，背后紧贴着墙壁。

    那一抹白色的身影，正是本来在石门背后的巨大骨架，此刻已经冲了出来，将杨泽来时的路给堵住了。

    “好快的速度！”

    杨泽方才都是一惊，这骨架的速度居然会快到那么可怕的程度，比起他瞬间爆发的土遁术还要快上一些。

    果然这巨大骨架没有死透，杨泽现在一颗心沉到了谷底，这副骨架上面没有一点血肉，只有光秃的骨头，但就是这么光秃的骨头，让他感觉到了强烈的危机。

    “没有七品宗师境那么强大的威压，但也有六品神宫境初期程度的威压，看来先前应该是封存他的阵法泯灭，外加多年的积累爆发，所以在一瞬间才爆发出了那股强大的威压，眼下‘复活’起来，反而是没有那么强大了。”

    杨泽的双眼一眯，若是有七品宗师境的实力，这一战他就不用打了，必死无疑，但六品神宫境，他却还想要试试看。

    一个没有了灵智的六品神宫境初期，以自己现在的实力，再加上几个保命底牌，未必对付不了。

    此刻杨泽紧盯着这巨大骨架的同时，骨架那空洞的双眼也在盯着杨泽，忽然间，这巨大的骨架最大的嘴巴张开，气流汇聚在那，化作了一个巨大的球体，直接射向了杨泽。

    察觉到那球体中蕴含的波动，杨泽双腿一蹬，身子直接一翻，落在了另外一侧。

    那巨大球体射在了石室的墙壁上，石室的墙壁上却是有一层阵法光幕浮现，将那巨大球体直接化解掉了。

    杨泽诧异的看了一眼，却是来不及多想，左手一掌拍出，穿风掌化作一个巨大的手掌，直接按向那巨大骨架。

    巨大骨架连躲闪都没有，直接挨了这一掌，掌力落在那骨头上面，却是没有给这巨大骨架带来一点伤害。

    双眼寒光一闪，杨泽震惊中，金刚碎石指点出，指劲轰击在骨架的尾部，同样是没有造成任何的伤害。

    身子落在地上，杨泽的眼中充满骇然，以他现在的实力发出这两门玄阶武学，威力非同凡响，这骨架不躲不闪直接硬接，竟然一点伤势都没有，也太强大了。

    “封存了这么多年的时间，骨头还能够保持这么可怕的硬度，看来今天不能留手了，不能够跟它打消耗战，我必须要用最快的速度解决掉它。”

    杨泽在储物袋上一拍，百战血煞刀被他握在了右手上，一股血煞气息冲天而起，杨泽的脸上还带着鬼脸面具，整个人的气息变得无比邪异。

    就在百战血煞刀被杨泽拿出来之后，那骨架好像感受到了什么东西一样，直接冲了出来，前肢朝着杨泽的身体抓了过来。

    骨架的速度极快，杨泽只看到了白影从眼前一闪而过，随后想都没有多想，百战血煞刀横挡身前。

    叮咚一声响，杨泽的身子被击飞了出去，双脚擦着地面滑出了十多丈才停了下来。

    杨泽握刀的双手感觉到了一阵酸麻，差点连刀都要拿不住了，体内气血更是在不断地翻滚，手上的刀也在不停的抖动。

    那细小的前肢刚刚爆发出来的力量太强大了，凭借杨泽现在的气力，完全被压制住，他们的差距太大了。

    一击过后，杨泽好不容易定住了自己的身子，不破金身直接发动，浑身都染了一层古铜色的光芒，一股强大的肉身力量，直接从他的身上爆发出来。

    百战血煞刀的气息完全被杨泽压制住，此刻的他，就算只是一个五品武者，也能够靠不破金身暂时控制住百战血煞刀，发挥出这件上品宝器的一部分力量。

    双手握刀，杨泽一步踏出，土遁术施展出来，身子掠向这骨架，随即一刀对准了这骨架的背后直接劈了下去。

    刚猛的刀气从百战血煞刀上爆发出来，骤然劈向骨架背后，煞气压制，刀气轰在骨架上面，一道白痕浮现。

    但也就是出现一道白痕而已，除了这道白痕之外，并没有断裂一根骨头。

    一刀发出之后，杨泽感觉到了自己身上的气血都开始沸腾了起来，肉身力量催动到了极致，比第一刀更强的第二刀，也要从他的手上发出来。

    但那骨架的尾巴在这一刻扫了出来，杨泽看到了一排长长的尾骨扫向了自己的身体，随即第二刀朝着尾骨劈了过去。

    轰！

    血红色的刀气和尾骨撞击在一起，恐怖的冲击波在石室中回荡，杨泽的身子在空中被弹飞了出去，直接撞在了墙壁上。

    但骨架也在这个时候，往后面退了几步出去。

    看到骨架的后退，杨泽立马知道了攻击奏效了，这骨架没有了灵智，只剩下了战斗本能，虽有六品神宫境初期的威压，却没有那个境界真正的战力。

    修为不够，杨泽很清楚自己现在的力量有限，必须要抓紧时间进攻，找到这骨架的弱点，给他致命一击。

    杨泽的身子从墙壁中弹出，第三刀继续劈出，他没有动用地煞罡气刀，他现在的修为有限，最强威力的地煞罡气刀只能够发出一次，那一次，他必须留作杀手锏。

    第三刀斩出，这一刀对准的方向，乃是骨架的脑袋位置。

    轰！

    这一刀劈中了骨架的脑袋，骨架浑身都是震颤了起来，不断地摇晃着，脚步有些紊乱了。

    见到这一幕，杨泽立马就明白了，头颅就是这骨架的弱点，又是两刀挥出，攻击的位置全部是头骨的位置。

    骨架的前肢拍出，将杨泽的两道刀气给捏碎，就是这么一个空挡，杨泽已经释放出了浑身的功力，他有史以来最强的一刀，地煞罡气刀在此刻落了下来。

    这一刀出现，整个石室中的灵气都沸腾了起来，最终稳稳当当的斩在了头骨上。

    一圈白色的光芒地煞罡气刀击中头骨的时候横扫而出，撞击在石室中，整间石室都在这个时候晃动了起来，杨泽的身子被扫中，脸色苍白的他，直接摔在了地上。

