    第895章 895.夭夭和大白鹅

    “你们放心的去吧！这方宇宙依旧还是原本的样子。”

    “我不会太多干预它的存在。”

    魂秀说出承诺。

    他不会在待在这方宇宙的。

    他的目标是诸天万界。

    这方宇宙？

    他需要改变什么？

    根本就不需要改变什么。

    至于善待这方宇宙？

    他需要善待？

    他根本就不需要善待。

    这方宇宙是什么样子的？

    他依旧还是什么样子。

    他不会做出然后改变！

    ……

    “好！”

    李洛和走远在听见了魂秀这话，不由放心下来。

    如果。

    魂秀愿意善待这方宇宙！

    那么哪怕他们死了又如何？

    死？

    不可怕！

    他们心中却是有着很大的不甘心！

    他们作为这方宇宙的保护神。

    却没有实力保护这方宇宙！

    他们是罪人！

    ……

    “如此的话你们去了吧！”

    魂秀挥了挥手。

    李洛和周元的身体在这个时候化作光点消散了。

    作为这方宇宙的守护神。

    他们彻底的陨灭了。

    哪怕这方宇宙也没能护得住他们。

    这方宇宙在此时旋即发出一声哀鸣。

    周元和李洛的陨灭，代表着它疑惑就可彻底的没有守护者了。

    没有所用的傀儡了。

    ……

    魂秀看着李洛和周元消失的光点，喃喃的道：“何必呢？”

    “又是何必呢？”

    “明明成服于我，就可以活着，为什么要选择死呢？”

    “作为天道的傀儡，和作为我的傀儡。”

    “一样都是成为傀儡。”

    “有区别吗？”

    看着宇宙之中那最后一点的光点彻底的消散。

    魂秀就明白。

    宇宙见。

    在无元尊和万相之王了。

    但关于他们的故事，却是会一直都流传。

    存在于传说之中。

    他们无一不让人钦佩。

    可惜……

    在修炼到这方至强后。

    逐渐的成为了天道的傀儡了。

    明知在成为天道傀儡之后，还自愿的被天道所驱使。

    何其可悲！

    ……

    李洛和周元陨落之后。

    魂秀伸手一抓。

    对着虚空。

    看似毫无目的。

    一道无形的气体被魂秀抓在了手中。

    这道无形的气体，在魂秀的掌心之上逐渐的凝聚成一颗马铃薯的形状。

    只有拳头大小。

    这颗马铃薯不是其他。

    正是这方宇宙的天道意识。

    魂秀看着手中的这一刻马铃薯，喃喃的道：“这方宇宙，有我的存在。就不在需要你了。”

    说着。

    这颗马铃薯在魂秀手中被蒸熟，蒸熟后的马铃薯，魂秀自然也是没有客气。

    一口咬了下去。

    魂秀淡淡的道：“味道还不错！”

    ……

    天源界之中。

    夭夭绝色的脸上在这个时候浮现一抹震惊这抹震惊逐渐的演化成了错愕。

    难以置信。

    “周元他……死了？”

    夭夭和周元连心，在周元化作光点消失之时。

    夭夭心生感应。

    夭夭成为周元的妻子，她很清楚周元的可怕和强大。

    乃是这方宇宙之巅。

    这方宇宙之力，他皆是可以运用。

    他是神！

    是至高无上的神。

    他本该世间无敌才是。

    怎么可能会陨灭？

    夭夭难以置信。

    根本就不愿意相信。

    心湖颤抖。

    内心之中的情绪根本就无法用言语去形容。

    ……

    夭夭一步跨出。

    消失在原地。

    周元到底是怎么回事？

    她必须要查清楚。

    ……

    与此同时。

    万相界。

    大白鹅也是心生感应，猛然的站了起来，嘴里呢喃：“李洛出事了。”

    “李洛可是万相之王，世间无敌，他怎么可能出事呢？”

    大白鹅姜青娥喃喃，根本就不愿意相信。

    一步跨出。

    旋即消失。

    她也要去追寻真相。

    真相到底如何？

    李洛到底发生了什么？

    她和他之间的感应为什么突然间就消失了，一瞬之间消失了。

    好像这方宇宙之内。

    在无李洛一人！

    ……

    魂秀吞噬了这方宇宙的天道，自此以后。

    他就是这方宇宙的天道。

    他准备离开。

    他消失千年之久。

    是时候该回大千世界看看了，千年不见，不知道美杜莎，熏儿他们还好吗？

    就在魂秀准备离开。

    但就在这个时候。

    他突然感应到了什么。

    嘴角上扬，露出微笑，喃喃的道：“有点意思呀！”

    魂秀站着原地，不准备离开，仿佛是在等待着什么。

    ……

    夭夭和姜青娥出现在宙宇之内。

    当看见彼此的时候。

    无论是夭夭，亦或者姜青娥都是一脸诧异和错愕。

    显然是她们都没想到他们能够在这里碰见彼此。

    诧异到了极致。

    她们都是相互认识的。

    在短暂的错愕后。

    两人清醒了过来。

    “你怎么在这里？”×2

    姜青娥和夭夭几乎都是在同一时间出口，异口同声。

    两人闻言。

    皆是错愕了一下。

    没想到。

    她们既然如此的默契呀！

    有点意思！

    “周元出事了。”

    “李洛出事了。”

    夭夭和姜青娥几乎也是在同一时间，开口。

    异口同声。

    夭夭和姜青娥在听见对方的话。

    瞬间就明白。

    他们真的是出事。

    无论是周元亦或者李洛，都是这方宇宙至强存在。

    他们皆是世间无敌。

    现在他们两个， 一同出事。

    看来是凶多吉少呀！

    ……

    两人心湖颤抖。

    内心之中的情绪无法用言语来形容。

    李洛和周元真的出事了。

    他们乃是世间无敌。

    天道加持。

    他们怎么可能出事呢？

    他们到底是遭遇到了什么大恐怖了？

    在夭夭和姜青娥心中顿感疑惑好奇，周元和李洛到底是经历了什么大恐怖。

    一道突兀的声音在此时响了起来。

    “你们来晚了。”

    “他们已经陨灭了。”

    当听见这声音。

    无论是夭夭，亦或者是姜青娥，浑身一颤。

    寻着声音的源头看去。

    魂秀一步一步走来。

    魂秀没走一步。

    脚下都会有一股无形的气浪弥漫。

    “是你……”

    夭夭认出来魂秀。

    眼前之人。

    不就是曾经和圣神二代，带领圣族想要在杀回天源界的恐怖存在吗？

    也是在周元恐怕力量之下逃走的人。

    如今，他又回来？

    夭夭可不会忘记， 周元曾经说过的话。

    如今他回来了。

    自己和周元之间的感应消失了。

    要说这里面没有他的缘故？

    夭夭说什么也不会相信。

    她记得。

    周元离开之时曾经说过，他要去阻止一场宇宙的浩劫。

    这一切和魂秀都脱不开关系！

    如今魂秀出现在这里。

    不见周元他们。

    他们赫然已经是凶多吉少了。

    (本章完)

