    一杯咖啡下肚，郑创世精神许多。

    “石先生，不知道您找我到底有什么事儿？”

    石志坚笑笑，没有立刻回答，而是摸出香烟盒，在手中磕了磕，磕出一支香烟递过去：“食烟么？”

    “不，多谢！”

    石志坚就自顾自点燃了一支香烟咬在嘴里，这才抬头对郑创世说：“刚见面的时候我有讲过，我很看好你，觉得你有做明星的潜质，所以我想要让你做我们方便面品牌的代言人！”

    “呃？”郑创世一惊。

    胡俊才也一脸诧异地望着石志坚。

    他万没想到石志坚等这么久竟然是要谈这个。问题是这个郑创世根本就是邵氏不入流的新人，连点星光都无，让他做代言岂不是作死？！

    “怎么，你很惊讶吗？”石志坚夹着香烟，很是随意地吐了口烟雾。

    “是的，石先生！我的确很惊讶！你知道的，我只是个新人----”

    “就因为你是新人，我才更钟意你！”石志坚打断他道，“新人才更有发展前途！尤其你外形俊朗，双目有神，迟早要发达！”

    郑创世被石志坚一番话刺激的热血澎湃，就算他亲爹，也从没这样认可过他。

    “石先生，您这样说，实在是让我……”

    “什么都不要说，我看好你！”石志坚语气笃定，“现在，就看你的了，愿不愿意做我的代言人？”

    郑创世热血上头，刚要一口答应，幸亏他是成年人，话到嘴边变成：“却不知石先生给出什么条件？”

    “你想要什么条件？”

    “我知道那个……做代言人都要收代言费的，按年计算。”

    “放心！”石志坚朝烟缸很有节奏地弹了弹烟灰，“这个我有考虑过，你想要几多？”

    “这个-----”郑创世这辈子都没遇到过这种事儿，知道个鬼！

    “你能给多少？”

    石志坚笑了：“这个数！”伸出一根手指头。

    “一万？”

    “一千！”

    旁边胡俊才差点把喝进去的咖啡喷出来，够狠！

    “怎么，你不愿意？！”石志坚问道。

    “不是啊，石先生，我虽然是新人，却没那么廉价，我拍部戏也拿三千的！”

    “你一部戏三千，做我品牌代言人一年一千，很合理的！”

    “可是----”

    见郑创世神情犹豫，石志坚忽然一咬牙，“如果你还不满意，不如这样吧----十万！”

    “呃？”郑创世吓了一大跳。

    刚才是少的可怜，现在却是高的吓人。

    “十万！我签你二十年！”石志坚表情挣扎，似乎在做出巨大决定。

    旁边胡俊才直接被石志坚大手笔惊到！

    十万块！签一个新人做代言？还一下代言二十年？有无搞错？！

    万一他扑街了怎么办？

    万一他一辈子不红怎么办？

    万一他退出影坛怎么办？

    胡俊才绞尽脑汁也想不明白，石志坚这么聪明的一个人，怎么会犯这样低级的错误！

    “咻！”郑创世更是猛吸一口凉气。

    十万港币！

    在这个年代可是一笔很大的数目，对于郑创世这位影坛新人来说，更是一个天文数字。

    要知道，他现在担任主角最高片酬才三千，就算不吃不喝拍足三十多部才能挣够十万块！

    再一计算，如此以来等于一年代言费五千块，很划算的！不，是占了天大的便宜才对！

    石志坚是什么人，一看郑创世神情模样，就知道他在想些什么。

    “其实我开这个价已经是极限了，我的厂子新开不久，要一次性拿出十万块是很吃力的，如果你不愿意，我也不强求！”

    石志坚的以退为进直接让郑创世着急了，“不是的，我愿意！”

    “哦，是吗？那好！胡律师，拟合同！”

    胡俊才都傻住了，来真的？

    石志坚却直接入怀掏了支票薄，签了一张十万的大额支票递给郑创世。

    郑创世刚要伸手去接，石志坚道：“不过有句话要先说在前面，如果你违约的话到时候可要赔偿十倍的违约金！”

    “呃？”

    十倍违约金，那不是一百万？

    郑创世表情愕然。

    “现在，这十万，你还要不要？”石志坚看着郑创世，目光灼灼。

    郑创世牙一咬，接了过去。

    “好！痛快！”

    石志坚重新坐好，将手中香烟碾灭在烟缸内。

    “那么现在，我们可以好好谈谈文学，聊聊人生！”

    ……

    郑创世的人生充满坎坷。

    他原名叫做黄可中，出生在一个高知家庭，父亲是个教授。但黄教授生性风流倜傥，除了养家糊口，更喜欢莺莺燕燕。

    母亲实在忍受不了，就提出了离婚。

    随后母亲改嫁了一个姓郑的男人，儿子黄可中也改名郑创世。

    郑创世的童年就是照顾弟弟妹妹，虽然生父是个文化人，但郑创世却没有时间读书，一家人都需要他来照顾。没空读书，但郑创世却非常喜欢表演。

    今年他参加香港花都比赛，得到电影公司的青睐，与此同时他开始担任主角，拍摄第一部电影《黑煞星》。

    最近那名黑脸导演觉得他名字比较土，准备替他改名。

    他的新名叫做----

    郑绍秋！

    ……

    十万买断郑绍秋二十年的方便面代言费，对于石志坚来说是个大手笔，毕竟敢签下这么一个新人，绝无仅有！

    但石志坚却知道，未来的秋官将在影坛和电视界成为神一样的存在，尤其在他出演完《楚留香》之后，将会红遍整个东南亚！甚至全世界有华人的地方，就没有不认识他“楚留香”的！

    二十年说长不长，说短不短。

    如果郑绍秋能够坚守承诺与石志坚创立的品牌共进退，那么将会缔造一个新的代言神话！

    如果不能，石志坚也不强求，估计那时候郑绍秋业已大红大紫，赔偿一百万轻而易举。

    而对于石志坚来说，这个买卖，稳赚！

    ……

    现在----

    石志坚20万买断《独臂刀》！

    十万签下郑绍秋！

    原先的80万现金，只剩50万！

    此时，方便面厂的广告宣传，以及品牌代言算是全部搞掂，就差一个优秀的经理人。

    想到这里，石志坚就想起了刘鉴雄----

    也不知道他的巴掌，挨够没有？！

