    低维世界，太阳高挂，烈日炎炎。

    大地被炙烤，火属性超凡生物数量逐年增加，甚至雄性生物的数量，也越来越多，渐渐的超越了雌性生物。

    有些地方甚至出现了雌性生物无法生存的程度，只剩下雄性生物。

    因为无法繁衍后代，所以这些区域渐渐的变成死地，生机不存。

    以前黎苍从没想过，阴阳失衡的问题，能严重到这种程度，竟然还能影响到低维世界生物的性别。

    不过就在这一天，突然一股无形的阴柔力量凭空出现，将大量的火属性超凡生物体内的至阳至刚属性浇灭。

    同时，太阳之上，突然像是泻火一般，一股庞大的至阳至刚属性凭空消失，像是世界泄露了一般。

    紧接着，那股至阴至柔的无形力量越来越多，在一股无形力量的操控下，快速朝着世界另一边的月亮汇聚过去。

    就见月亮内部，原本只有轮廓的玉兔，正在快速成型。

    玉兔体内的内脏等等，都在快速被衍化出来。

    一种全新的法则，至阴至柔的力量，被孕育出来。

    “嗡！”

    低维世界好似微微一颤，然后形成了某种特殊的平衡状态。

    虽然太阳依旧霸道，有些压制太阴，但情况比之前好了太多。

    因为多出一种全新的法则，低维世界的稳固程度再次提升，世界之力更加强大，世界本源蕴含的那种包容万象的特性也更强了。

    万倍时间加速之下——

    现实世界一分钟，低维世界就是七天时间。

    现实世界的一个小时过去，低维世界已经过去了一年多时间。

    这段时间内，低维世界发生了很大的变化。

    首先就是，青龙一族的控水能力完全消失了，转而获得了操控植物的能力，但还没形成法则。

    其次就是，金乌一族大量沉睡，只有不到一万只继续在太阳表面附近活动，已经不下凡找青龙战斗了，因为打不过。

    最后就是，随着一股又一股庞大的至阴至柔的力量涌入低维世界，太阴法则渐渐的成型，玉兔即将出世，这个世界的夜晚，竟是开始出现了鬼魂等邪物。

    原本的妖魔鬼怪共生的世界盛景，再次出现。

    白天是神性生物的天下，夜晚是妖魔邪祟生物的天下。

    外面一个小时又一个小时过去，而低维世界过去了一年又一年。

    万物枯荣，沧海桑田。

    现实世界，昏暗的卧室内。

    黎苍将光溜溜的范思思从浴室抱出来，帮她擦干了身子，将她放到床上，然后自己也躺下来，拉上被子盖上两人的身体。

    “勉强平衡了，而且太阴法则也正在孕育中。”

    “如今的我实力再次提升，力量也涨了不少，虽然还是没有能够完全发挥出应有的力量，但已经很不错了。”

    黎苍总结着这次的收入。

    因为自己的纯阳之身破掉之后，低维世界的至阳力量倾泻，而夺取了范思思的初夜后，获得了大量的至阴力量，这些至阴力量成为的太阴玉兔的养料，太阴法则即将成型。

    阴阳勉强算是平衡了，而且低维世界多出了一种法则，整个低维世界都变得稳固了不少。

    这种状态下，他的力量自然再次提升，不过也仅仅提升了一两万公斤。

    “好像也不对劲儿，因为这次我的体质也是随之提升了的，所以，体质和力量，是同步提升，阴阳平衡，好像并未能将我的力量释放出来。”

    床上，黎苍皱着眉头，感觉自己可能忽略了什么。

    以他现在的实力，如果不动用低维世界的话，他几乎没有可能战胜赵樱的。

    前三或许没问题，第一名就很悬了。

    “虽然只是初步达成阴阳平衡，但我能感觉到，我的心绪恢复正常了，不会再因为受激而易燥易怒。”

    “但是，为什么应有的力量，却还是无法发挥出来呢？”

    “问题到底出在哪里？”

    他一次又一次的审视自身，神识扫描体内，并且观察低维世界。

    可无论他怎么研究，怎么观察，都找不出问题来。

    “医人难医己啊！”

    许久，黎苍叹了口气。

    如今他能看出别人的问题，却看不出自己的问题。

    这真是，不知道该怎么说好。

    “走一步看一步吧。”

    黎苍叹了口气，随即开始研究新生的太阴法则。

    就见他一招手，一股至阴至柔的力量出现，散发着淡淡的蓝光，而蓝光里面又带着一抹让人头皮发麻的黑光。

    这光芒，给人一种极致的冰冷和黑暗的感觉，好像能吞噬一切。

    这种力量，跟太阳之力完全相反。

    太阳之力，散发着光与热。

    而太阴之力，却是吞噬光芒，吞噬热量。

    “一正一反吗？几乎是完全相反的力量。”

    黎苍心中一动，另一只手突然释放出太阳之力，掌心犹若多出了一个小太阳。

    太阴之力和太阳之力同时出现，立刻开始出现排斥感。

    然后黎苍将两股力量慢慢靠近，就发现排斥感越来越强，隐隐有种要爆炸的感觉。

    一旁沉睡中的范思思本能的感觉到恐惧，无意识的朝黎苍怀里缩了缩。

    黎苍微微皱眉，缓缓地将两股力量收敛。

    然后，他在低维世界的天穹之上，再次同时召唤出太阴之力和太阳之力。

    在绝对掌控之下，他将两股力量靠近，那种排斥感再次出现。

    不过这一次，因为对这两股力量有着绝对掌控感，所以哪怕排斥感再强，也并未爆炸。

    黎苍倒是没有强行将其靠拢，而是默默地推演着，计算着两股力量的契合点。

    在这个过程中，他慢慢的让两股力量靠近。

    在那种惊人的排斥力下，太阴之力和太阳之力开始出现旋转现象，压得越狠，旋转速度越快。

    “嗡嗡嗡……”

    随着两股力量旋转的速度越来越快，竟是形成了残影，就像是两股力量在互相追逐，在厮杀，谁也不服谁。

    因为这两股力量太强了，惊人的波动让整个低维世界都受到影响。

    整个低维世界都在颤抖着。

    黎苍始终维持着某种特殊的平衡，所以虽然两股力量都无比狂暴，却始终没有爆炸。

    时间一点点过去，外面的太阳升起了又落下，连有人叫他，想让他帮忙看自身情况，他都没理会。

    距离新生赛时间越来越近了。

    终于，这一天清晨，黎苍找到了太阴太阳两股力量的某一个契合点，猛地将其合同。

    “嗡！！”

    就见低维世界的天穹之上，原本继续追逐，旋转速度快得只剩下一道光轮的两股力量，旋转速度突然大降，速度越来越慢，化作了一个巨大的阴阳太极图。

    这阴阳图内，太阴之力不顾一切的追着太阳之力吞噬，但太阳之力却又在不顾一切的追杀着太阴之力，要净化和驱散一切寒冷跟黑暗。

    于是这两股力量互相追逐，形成了某种平衡状态。

    但这种平衡状态是相对的，因为太阴之力跟太阳之力在追逐的过程中，产生了新的力量。

    而这种力量，黎苍在感应到的瞬间，就明悟了。

    “太上之力！！”

    黎苍心中震动。

    两个‘太之力’产生反应，产生的全新力量，竟然是太上之力！

    能直接产生信息回馈给黎苍，说明这种力量，是独一无二的，自带某种神韵。

    “太上之力……那就叫这个太极图为——太上阴阳图！”

    黎苍给自己推演出来的东西命名。

    随即他意念一动。

    “嗡！”

    低维世界的天穹上，巨大的阴阳太极图敛去，消失不见。

    原本颤抖的低维世界，终于恢复平静。

    与此同时，现实世界，卧室里，黎苍左手一招，一个黑点凭空出现，然后缓缓变大。

    一股让人头皮发麻的气息逸散出来。

    正是太上阴阳图。

