    信仰有时候真是一个可怕的东西，如果换成左舟去见一个夺舍的人，那肯定会先一步各种试探。偏偏放在一个狂信徒身上就不会这么干，因为在他们的心里，他们的神、他们的佛门大圣怎么可能会干不过一个普通人呢？

    然而事实也确实如此，左舟的确干不过接引，如果放在正常环境下，哪怕他在现实中施展出十日横空，那也肯定不是接引的对手。。但谁让那货是以精神为基点向他发动攻击的呢？

    “大家好啊！哈哈哈哈！”

    “……大将军好！”

    宫门之外，守卫提前知道今天李元芳大将军会进宫所以并未阻拦，只是他们着实没有想到对方竟然这么平易近人，还跟他们问好哩。

    这不是左舟第一次来皇宫，只不过上一次是白天，并没有看到皇宫的夜景。

    “呦，还是你来领路啊。”

    “托大将军的福，卑职如今已经是秉笔了。”曹正淳微微躬身，嘴角一直咧着，似乎这两天喜事不断。

    左舟也不知道他是成了哪一监的秉笔，但他现在已经不太在乎这事了。

    这人啊，总是在不停的进步，以前他最大的敌人是青龙会，那时候就觉得这组织好牛逼。可是当他跟接引干过一架又玩崩了六道之后，就觉得这什么组织也不过如此。

    简单说，就是很遗憾，他的敌人没有能够跟得上他的提升步伐！

    曹正淳旁敲侧击的问了问小萌等人的情况，左舟也没有遮掩，自从见过步惊云之后，小萌跟着秦霜等人又回来住了。他们没有能够从左瑶卿那里得到太实质的信息，最多就是知道了对方要搞事，至于怎么搞却不得而知。

    也幸亏是如今的第二刀皇饱受打击性子平和了不少，否则这一趟毫无所获就够他发飙的了。

    “这是去后宫的路吧？呵呵，胡亥倒是不拿我当外人啊。”

    曹正淳讪笑一声继续低头带路，左舟可以‘胡亥胡亥’的称呼，但他却不能接茬。

    通过感知，左舟往四周瞄了瞄，胡亥的后宫明显比过去要充实了不少，左舟记得秦皇还在的时候，这货屋里就两三个美女，最得宠的好像是如今的万贵妃，就是雨化田伺候的那个。谁知道他去了一趟宋国，回来之后就有这么多人了。

    “啧啧，怪不得那么多人都想当皇帝, 这确实快乐啊。”

    左舟的调侃让曹正淳不知道该如何接, 他也是有功夫在身的, 或多或少能够听见那些后宫妃嫔们的议论，显然养在深宫的她们对于李元芳这个大将军还是很好奇的，竟不约而同的出来偷看。

    “我给你的一元罡气练的如何了？”

    “颇为深奥, 但已经上手，相信用不了多久就能小成, 之后便是水磨工夫了。”

    曹正淳恭敬回道, 一元罡气是得自归元秘籍, 乃是正宗的玄门绝学，左舟不太需要自然要给有用的人。

    “你的时间还有很多, 以大秦如今的状况来看，至少五十年内不会出什么动荡，哪怕稍有波折也不会波及皇宫。你若想更好的庇护亲人就得提升自己, 至少也该有人榜宗师圆满级别的实力。”

    曹正淳苦笑, 大将军的标准这么高的吗？人榜宗师圆满的级别竟然只是起步啊！

    “最近皇宫中发生了什么有趣的事情吗？”

    左舟随口问了一句却是让曹正淳心里紧张了起来, 沉思片刻道：“雨化田似乎有意挑战一下赵高的位置, 但却让陛下敲打了一番，倒是也没有多做苛责, 只是又将其撵回了贵妃的身边。”

    左舟闻言却是若有所思的笑了笑，“那你就跟雨化田处好关系吧。”

    “是！”

    赵高的定位其实很尴尬，虽然表面上看风光无限, 但这种风光完全建立在他的智商上，如果有一天他想明白发现了问题所在, 那他的价值也就没了。胡亥绝对会干净利落的将其干掉。

    但只要赵高还范蠢一天，胡亥对于他的宠信就不会少。在这种情况下, 如果某个太监得罪了赵高，那胡亥绝不会吝啬展现皇帝的冷酷, 可他却只是不痛不痒的罚了一下雨化田，这只能说，他是将雨化田当成真正的自己人，说不得，这雨化田就是赵高倒毙之后的继任者。

    “还有吗？”

    “呃，陛下似乎玩够了后宫佳丽，所以有了再次选秀的心思, 不过……”

    “嗯？怎么的……选秀的事情难道还能有别的玩法？”左舟想乐，秦皇在的时候，这位胡亥可是一点没有表现出自己沉迷女色的特点，如今算是原形毕露啊。

    曹正淳看了一眼左舟, 隐隐有点不知道该怎么说的意思。左舟奇怪的看着他，“跟我有关？”

    曹正淳点点头，“陛下知道大将军推荐了两个女子参加科举，于是就想到了将选秀与科举合一的方法，相信过不了多久旨意就会下了，到时候相信全国那些自诩才女的女子肯定会蜂拥而至帝都，同样，那些想要跟皇室沾上关系的朝臣，也会将女儿送过来参加科举的。”

    左舟嘴角一抽，不自觉的身体僵在原地，这么会玩的吗？

    可是他当初鼓励江玉凤和李寻欢参加科举可不是给他选妃用的！这个风气一开，不光科举不纯了，就连他提高女性地位的初衷也算是毁了。

    “这特么……”

    左舟深吸了一口气，果然啊，好言难劝该死的鬼，你就算给他提出再好的意见，他自己也能够玩崩。

    自己没有将大秦气运与自己融合的决定真是再正确不过了，不过……以后他想玩就让他玩好了，可这一次不行，嗯，得让他加一个尊重女方意愿的条件，至少不能形成强迫，不是你看中谁就能得到谁的。

    不过左舟也知道，这种方法其实治标不治本，因为这个时代的女性还受到很多礼法教育的束缚，如果家中长辈让你进宫，那你若没有点独立的意识，是没有可能反抗的。

    嗯，回去得跟江玉凤打个招呼，以他对江别鹤的了解，这货不利用这次机会搞事才怪呢！

    “哎呦，舟哥来了，快坐快坐！”

    远远的就看到一穿着龙袍的年轻人挥动手臂高喊，左舟乐呵呵的挥手回应，果然在他身后看到了白起。

    你必须承认，老牌地榜强者有其独到之处，尤其是这隐藏级别的能力，若非左舟早认识他，恐怕站在身边都不一定能够识破。

    “白大叔好久不见了啊，最近可好啊？”

    白起笑的很和蔼，“还好还好，在皇宫里也没有什么烦心事，不像你在外面风风火火的，我在皇宫里都时不时听到你的大名。”

    左舟呵呵，看着这么一货还不够你烦心的？我不信！

    “我也没想乱来，谁知道宋国的混乱程度远远超过了我的认知啊。”

    胡亥来了兴致，一脸八卦的凑过来，虽然早就听展昭他们汇报过一次，可角度不同，得到的消息可有天壤之别。

    左舟这一次来其实就是将有关神佛转世相关的事情跟他们说清楚的，或者说更准确的，是跟白起说清楚。

    随着左舟的述说，胡亥眼中多了一丝恐惧，白起则脸色越发凝重了。

    个别的神暂且不说，所图所求无非是回归曾经的荣耀实力，可佛门等大势力的追求就有很大问题，同样是以佛门为例，虽然不知道阴谋具体为何，可目的一定是建立佛国，而倒霉的唐国就是目标。

    “这些神佛藏的真是太深了！”胡亥的语气有点怂。

    白起无奈，“当初他们是绝对的强者，自然有足够的资源和本事将计划进行下去。若非有天地异变的发生，人族不知还要被奴役多久。”接着看向左舟，“你有什么计划？”

    “时间还有很多，无论是佛门还是其它的神佛，其实都受到了天地意志的制约，仔细想想，神佛转生的时间没比流亡者早多少，也就是说，如今在高端战力方面，他们是要弱于人族的，仅仅比流亡者强些。当然，这个情况会在地榜级别彻底翻转，因为他们觉醒之后丰富的经验会让他们有凌驾其余同级的实力。”

    “所以我们的机会在于地榜之前？”

    左舟翻了个白眼，“不是地榜之前，是要用地榜欺负人，趁他们还没有达到地榜的时候，去欺负他们！”

    “……”

    白起沉默了许久苦道：“这没有什么用吧？如果解决产生问题的人就能够解决问题，那我倒是不介意展开杀戮。但这种事情就算杀了一个了空也还会有别的和尚去做。”

    “当然不能乱杀，要等他们开始启动关键资源的时候再动手，比如他们开始运送舍利子的时候。要知道天道可没有那么容易被欺骗，所以真正能够有助于他们恢复实力或者觉醒的资源肯定不是无尽的！”

    “可是我们怎么知道他们会在什么时候启动计划呢？”

    左舟没说现在自己成了‘佛祖’的事，只是故作担心的叹道：“要想办法跟唐国的某些人取得联系啊！”

