    “苏乐？”

    “苏开心？”

    “苏高兴？”

    七酱在体育场后面呼唤了好久，苏乐完全没有给回应。

    他很快意识到事情可能不对，两人从来都是精神交流不存在什么方不方便说话的因素，那这么长时间苏乐没回应绝对是出事了！

    七酱现在能感应到苏乐的精神很不稳定，两人之间的联系非常微弱！

    他隐藏自己飞到顶楼的办公室里，空无一人的办公室非常冷清，一个人都没有。

    他有去到医务室，这里也早就下班，灯都是黑的。

    七酱想通过手环来定位苏乐，但是手环的信号被完全屏蔽，并且很有可能已经不在苏乐的身上了，因为七酱没有感应到手环上对应的生物信息。

    他飞去休息室，这里托尼塔还站在那里，愣愣的看着外面。

    “喂！那个什么巧克力！”七酱急忙飞过去。

    托尼塔听到有人叫他，他转回头看向七酱。

    “你怎么还没走？”七酱问道。

    托尼塔张了张嘴，还是没说什么。

    七酱没时间给他扯这么多，急道：“你见到苏......阿福了没？”

    托尼塔愣了一下，指向上楼的方向道：“前面被担架抬上去了。”

    “我知道，我是说之后呢？之后他去哪儿了你知道吗？”

    托尼塔茫然的摇了摇头：“不知道，师父他怎么了吗？”

    七酱转身就朝着门口飞去：“出事了！”

    托尼塔听到苏乐出事了连忙追上来问道：“他怎么了？出什么事了？”

    七酱懒得理他，朝着门口飞去。

    刚到门口，一个女人正站在这里。

    七酱来了个急刹车，这个女人他见过，正是当时和苏乐谈判的茉莉。

    七酱看到这个女人立马飞上去一把抓住她的领子把她提起来怒道：

    “人呢！”

    茉莉害怕的看着七酱，她强行镇定下来道：“你说阿福？”

    “废话！”

    七酱怒道：“人在哪儿？”

    托尼塔也从后面追了上来，一把扯住茉莉的头发狰狞道：

    “你们把我师父藏哪里了！”

    茉莉被她俩凶神恶煞的样子明显给吓到了，她抓住七酱的小手道：

    “马光汉把他带到下城去交易了，刚走没多久，我就是来告诉你们一声如果你们要追的话现在还能追的上！”

    七酱这才松开她：“下城什么地方？”

    “东城墙前面有一个密道，那里是他们最后的交易地点，现在他们就往那里去了。”茉莉娇美的脸被憋得通红，被七酱松开后大口大口的喘着粗气。

    这个智械的力气怎么这么大？

    她暗暗心惊。

    “东城墙前面有个密道？这么笼统谁特么能找的道！”七酱怒道。

    托尼塔想了想，他也不知道，他一个绕城人也没有下城居住的经验，谁能知道那种地方怎么去。

    茉莉犹豫了一下，看着他俩着急的样子悄声道：“那个，我能带你们去。”

    七酱没听清她说的什么：“你说什么？”

    茉莉稳了稳心神，从一开始的慌张中镇定下来，道：“我可以带你们去！”

    七酱狐疑的看着她：“你怎么这么好心？你们不是一伙的吗？”

    茉莉眼中闪出一丝怨恨：“马光汉不是个人，他是畜生！”

    她的脸上满是怨毒，娇美的面孔上尽是扭曲的神色！

    七酱吓了一跳，这是怎么说的这是，这是有不共戴天之仇吧这是。

    但是七酱哪有这么容易上当，她看着茉莉道：

    “你不会是想把我们也骗去吧？”

    茉莉冷声道：“马光汉要个智械是没有用的，他要的是人，身强体壮的人！而且他已经找到了，现在要你们一点用都没有！”

    “况且你们现在除了选择相信我，还有别的办法吗？”

    她看向七酱认真道：“有什么话你们可以以后再问，但是如果你们再不快点，那个阿福可能就要被变成异种了！”

    托尼塔和七酱对视一眼，七酱当机立断道：

    “走！”

    茉莉也很干脆，她一把扯下自己的高跟鞋，光脚在地上走，七酱和托尼塔跟在她后面。

    “你怎么也来？”七酱看着托尼塔道。

    “他是我师父！师父有难徒弟怎么能不帮！”托尼塔义正言辞道！

    七酱一边飞一边饶有兴趣的看着他：“可是他输了啊，输了你还要拜他为师？”

    托尼塔摇了摇头：“师父是故意输的，那个人根本就不是他的对手！”

    “你怎么知道？说不定他就是打不过呢？”

    “不！我能看出来，那家伙根本就不是师父的对手！”托尼塔倔强道。

    七酱越看这家伙越有意思。

    他们走到体育场中一个非常偏僻的地方，一个走廊的尽头，这里看上去灰尘很大应该是很久没人打扫了。

    地上的浮尘上有一排排脚印，明显是刚踩出来不久。

    茉莉走到一个很普通的房间门口打开房门，里面应该是个储物间，乱七八糟的堆放着拳套，衣服等等一堆杂物。

    两人一方走到最里面，茉莉在墙边按了一下。

    原本龟裂掉皮的墙壁顿时开裂，内部竟然别有天地！

    一个深不见底的隧道出现，整个隧道约莫有三米高吗，打磨的非常光滑，两边铺着银色的壁砖，几辆黑色的小车停在这里，就好像矿洞里的矿车一样，隧道里还有两条蜿蜒的铁轨不知通往何处。

    “走！”

    茉莉率先登上一辆车，转头看向七酱和托尼塔，示意他俩也上来！

    托尼塔犹豫了一下，纵身一跃上了车。

    七酱也跟在后面落在了托尼塔的肩膀上。

    茉莉在车外按了一下，这辆黑色的小车缓缓发动，速度并不是很快，朝着下方驶去。

    “这是什么地方？”七酱环视着周围问道。

    “这是马光汉给自己留的后路，是他最终的逃跑路线！”茉莉目视前方道。

    托尼塔沉默的看着两边的银色墙壁，一言不发。

    “那这里通往哪里？”七酱记得自己之前扫描过这个体育场的地基，他没有扫描到建筑。

    但是没想到居然有这么一条隧道存在，这个隧道一米多宽三米高，确实很不容易被发现。

    而且七酱发现这个隧道并不是垂直向下的，它的坡度很缓，几乎可以说是平的。

    “这里通往下城东城！”茉莉道：“从东城的山体中出来，往北走五公里左右就到了东城区的密道口，他们就会从那里出城交货。”

    七酱到现在都没弄明白这个交货是什么意思，苏乐一个好好的人怎么就变成了货物？

    但是他现在也懒得问，这种事情不是他该操心的，等把苏开心救出来之后让他头疼去。

    托尼塔眼神低沉的看着前方，两个拳头捏的死死的。

    七酱沉吟了一阵，又道：“你这么做，不一定是为了可怜阿福吧？”

    茉莉瞥了他一眼：“你还要叫他阿福吗？”

    七酱愣住了，托尼塔也疑惑的看过来。

    好一会儿，七酱结巴道：“你，你在说什么？”

    茉莉轻笑一下，道：“虽然我不知道他的真名叫什么，也不知道他这个人究竟长什么样子，但是我有一部几十年前的动漫碟片，是老爷留给我的。”

    七酱觉得自己有些口干舌燥，他顺着茉莉的话问道：

    “什，什么动漫？”

    “《成龙历险记》！”

