    还剩下六个小时的时间。

    姜维只希望死神能休息一会儿，别这么搞他。

    这都弄出天基武器了。

    下一波搞什么？

    恐怕只能扔核弹了吧。

    虽说天基武器能够媲美核弹，但那是整体破坏力上面，而且作用对象是人类。

    普通人面对天基武器和核弹，横竖都是一个死字，自然没有什么区别。

    但姜维不同。

    天基武器对姜维而言，除了恐怖的冲击波之外，基本就没有其他威胁了。除非被天基武器正面击中，不然的话，姜维根本不可能被天基武器弄死。

    但是核弹就不一样了。

    核弹爆发时候的强大冲击波，就够姜维喝一壶了。

    而且，核弹最恐怖的，还是爆炸时高达几千万摄氏度的高温，可以轻易的湮灭一切物质。

    即便最坚硬的金属，在这样的高温面前，也和纸张一样，瞬间汽化。

    更别说核弹爆炸后，那堪称恐怖的核辐射，足以轻易的摧毁一切生物，即便是姜维的金刚不坏之身，也不可能抗的住。

    面对恐怖的核武，即便姜维再自信，也不敢说能活着挺过去。

    不过，死神似乎不想理会姜维的祈祷。

    在他趴着休息的时候，就开始下一波进攻了。

    因为，在恐怖的天基武器打击下，整个纽约瞬间化作废墟，庞大的冲击波早已蔓延出去数十里，甚至令周围的地壳发生剧烈的运动。

    强烈的震动，令纽约旁边的海水猛地拔高，就像石子落入水中，直接在激荡出高达数十米的海浪。

    哗啦！

    汹涌的海浪仿佛山脉一般碾压而来，原本就化作废墟的城市，遭遇如此凶猛的海浪，瞬间被淹没大片。

    从卫星地图上可以清晰的看到，汹涌的海水，仿佛一条蜿蜒的白线，不断吞没整个市区。

    没过多久，整个纽约都陷入海水之中，被浪潮席卷。

    “嗯？”

    原本被废墟掩盖的姜维，被汹涌的海浪一排，整个人都不好了。

    别看他是A级高手，但和普通人一样，也是需要呼吸的。

    被几十米高的海浪拍在身上，没有氧气面具的他，最多只能坚持十多分钟，就会缺氧而死。

    无奈之下，姜维也不能装死，只能硬着头皮从废墟下面游了出去。

    仗着自己超强的实力，姜维硬是在几十米高的海浪中挺了下来，找到一块屹立在海浪中的废墟，成功的躲了上去。

    时间就这样缓慢的流逝。

    在天基武器和海浪的进攻后，死神根本没有给姜维足够的缓冲时间，马不停蹄的开始追杀。

    无奈之下，姜维只能拖着重伤的身体，竭尽全力的对抗新的天灾。

    就这样，姜维从三点到八点，都处于被死神疯狂追杀的情况。

    这一次追杀的力度之大，即便是姜维，都觉得有些恐怖了。

    也就是他实力超强，综合实力达到了A级，一身能力保命极强，不然的话，换做其他轮回者，面对这样的进攻，分分钟就能死给你看。

    就算是B级轮回者，在发狂的死神面前，也别想撑过这几个小时。

    而且，越到后面，死神追杀的力度越强。

    不久之前，姜维就遭到了一波导弹加陨石的轰炸。

    简直离谱！

    很显然，死神为了弄死姜维，已经不顾一切了。

    为了对付这些灾难，姜维不得不消耗大量的体力，施展自身能力，艰难的挣扎着。

    此时的他，体力剩余，已经不足一半。

    不过姜维依旧在咬牙坚持。

    时间，还有最后半小时。

    而在这时。

    远处的白宫之中。

    巨大的会议室内，汇聚了山姆帝国超过一半的高层，他们的面前，巨大的屏幕上正在播放纽约市内发生的一切。

    在过去的几天内，整个纽约市遭到了难以想象的灾难袭击，龙卷风、地震、雷电、海浪、陨石等数十种自然灾害，轮番登场，将整个纽约化为一片废墟。

    不仅如此，天空上的宙斯系统也被控制，向纽约投放了恐怖的天基武器，摧毁了纽约的一切。

    这样的现象，根本没法用科学解释。

    他们一致认为，这些灾难，全部是那个全身金色，刀枪不入的家伙招来的。

    纽约市出现的一切异常，就是为了抹除那个怪物。

    “各位，已经整整三天了，那个怪物还在纽约市内，我们该做决断，彻底消灭他了！”沉默中，有人大声的发言。

    总统闻言，顿时看了过去：“怎么消灭？”

    “动用核武器！”那人声色俱厉的回答：“现在的纽约就是一片废墟，根本不用担心释放核武的后果，相比这些微不足道的损失，消除这个恶魔，终结这场灾难，才是最重要的！”

    听到这话，不少人沉默下来。

    “我同意！”

    “是时候结束这一切了！”

    “发射核武吧，这样的损失我们承担的起！”

    看着也来越多的人都赞成发射核武，总统叹息一声，同意道：“那就发射核武器！”

    随着命令的下达。

    一艘隐藏在大洋深处的核潜艇，顿时朝着远处的纽约市，发射了一颗3000万吨当量的核武。

    滚滚浓烟中，核武撕裂大气，以数倍音速的恐怖速度飞向纽约。

    而这时。

    废墟中的姜维汗毛竖起，脑海中的死神感应，仿佛爆炸一般，传来剧烈的痛感。

    轰！

    远处传来一道耀眼的光芒，宛如烈日一般，俯冲而下。

    “轰隆！”

    有史以来，最恐怖的武器爆炸了！

    巨大的蘑菇云，带着无法想象的热量，刹那间自纽约市的市区，冲天而起。

    毁灭般的冲击波，铺天盖地的向着四面八方席卷开来。

    周围的一切物体，在冲击波面前，瞬间蒸发，成了基本粒子……

    面对有史以来，人类最强的武器，姜维根本没有时间思考，几乎本能的便发动金刚不坏神功包裹自己。

    于此同时，绝对防御，瞬间开启！

    这个足以硬抗任何攻击的无敌技能，能够免疫一切伤害，即便是核武，也能挡下！

    绝对防御开启的刹那，冲击波便带着毁天灭地的威力，席卷而过……

