    但是显然，鲜敬译的话还没有说完，她看了一下吴叔手中的棍子刻度，继续开口道：“还好这种重度污染，需要通过长期的皮肤接触，或是长期食用有毒水源，才能进到我们的身体里！”

    洛清宁和姮美丽对视一眼后，她微微张嘴吞了一口唾沫道：“鲜队，你说的话是什么意思，我们只是站着的话，就不会中毒？”

    “嗯，是的，只是走路人没事。你们看这条颜色的分界线，左边的土地呈现出了蓝色，右边的土地还是正常的颜色。这就说明，整座山的前半部分，已经遭受到污染，而后半部分还没被污染。”鲜敬译解释道。

    紧接着，吴叔站起身，晃动着远光手电，看了看山形后，补充道：“能造成这种情况的原因，很可能是山体下面，有两条地下河。而其中一条早被污染，另一条被污染，估计也是迟早的事情！”

    听到这些话，鲜敬译望着山顶，心有余悸地说：“好在废弃的玫瑰园在东山头山顶上，应该还没有被污染，要不然这一趟就是白费功夫。美丽，你们村是喝自来水吗？知道水管都流经哪里吗？”

    “鲜队，我不知道，村里人都嫌自来水太贵，喝的都是井里的井水。。我们村有八口井，分布的还算平均，大家打起水来也还算方便！但、但是你们刚说，我们村的土地和地下河，都被污染了吗？什么东西造成的污染？”姮美丽睁大了眼睛，紧张地询问着。

    鲜敬译并没有直接回答她的问题，而是继续追问道：“美丽，我们在猪圈旁遇到的王奶奶，还有来找你的小桂花，这两家人附近有没有水井？他们也都喝井水吗？”

    “嗯没错啊，大家都嫌自来水要花钱，在家都喝井水！鲜队你还别说, 这两家附近都有水井, 离得很近。”姮美丽点头说道。

    这个回答让鲜敬译的脸色异常严肃, 他一字一顿地说：“美丽，我怀疑你们村的土地和地下水，已经被某种物质所污染。这一年来, 村民们莫名其妙的生病，包括王奶奶他们的病情, 变得更加严重, 估计都跟这件事有关系！”

    “啊！全村都被污染了吗？？？”姮美丽不可置信地问道, 在看到鲜敬译点头之后，心中不禁一寒。

    她接着着急地说：“土地污染……怎么会这样？这、这到底是怎么回事？我们村子附近没有工厂啊！”

    就在这个时候, 洛清宁忽然想到一个事情，她急切地问道，“鲜队, 如果你猜测的都对, 那会不会是有人故意这么干？就像之前东山头上的眼珠子！”

    “不知道, 这个村子里的事情, 总感觉很是蹊跷！”鲜敬译瞥了眼黑影里的村子道。

    吴叔开口说：“鲜队，那现在咱们要怎么办？”

    鲜敬译整理了一下背包, 捋了一下碎发，语气非常坚定地说：“这件事既然被我们知道，那自然是要先救人, 人命关天啊！采摘眼珠子的事情，等查清村里的土地污染后, 跟调料一起采摘吧！”

    “好，我听鲜队指挥, 那现在先下山查地下河吗？”吴叔接着问。

    鲜敬译迟疑了一下，扭头看向姮美丽道：“哦, 我想一下……对了美丽，你仔细想想，除了各类工厂外，你们村子周围有没有什么大型矿山？只要是发现了污染，附近必定会有污染源！”

    她的话音刚落，姮美丽挠了下脑袋，恍然大悟般地说：“鲜队有有, 你说的大型矿山，这个还真的有一处。你们站在这儿，能瞧见隔壁那座山吗？挨着东山头上的矮山，山脚下有一处伴生放射性矿。很早之前, 还有附近一些村民说，那东西有什么辐射，嚷嚷着要必须关停呢！”

    “什么时候的事情？那矿山关停了吗？”洛清宁问。

    姮美丽无奈地撇撇嘴道：“大概是我离开家那一年的事情，当地好不容易有这么大一个矿山，根本不可能关停啊。后来我听同乡说过，矿山里增加了很多环保措施，保证不会对当地造成任何污染，所以才能继续开工！”

    这时候，就听鲜敬译说：“隔壁山脚下的伴生放射性矿场？它的位置正好在上游，那很有可能是污染的源头，咱们必须去那里看看！”

    正在她说话的时候，原本漆黑一片的隔壁山脚，突然灯火通明起来。几个人站在东山头的半山腰，都隐隐约约地听到了机器轰鸣的声音，好似一片热火朝天的景象。

    “走，现在就去看看，在这荒郊野外的地方，他们要等到快午夜的点才开始施工，这个工地肯定有问题！”鲜敬译说着，就要带众人从原路下山。

    姮美丽见状，忙着这一条小路说：“鲜队，咱们走这边的小路，二十分钟左右就能到那个工地。我以前在家的时候，曾跟大人们一起，给矿场的运输车搬过碎石，我们每次都是走这条小路。”

    “好，我们走这边，美丽还搬过石头啊？真不容易，以后会越来越好，村子也是一样!”洛清宁鼻子有点酸酸地说。

    姮美丽微微笑了一下，带着众人走上了小路，果然不到二十分钟，几个人就来到了那处大型矿场的后门处。

    忽然，洛清宁捂住了嘴巴，左手猛地指向不远处。三人见状，顺着她的手看了过去，下一秒纷纷大惊失色。

    愤怒地姮美丽，更是握紧了拳头，咬着牙骂道：“这群王八蛋，真是一群人渣！”

    因为，洛清宁手指的地方，是矿场后面的一道坡。

    坡上有一个大洞，他们看到有一个管道架设在那里，而从管道口中流出来的东西，正是黑乎乎的液体。

    那种液体顺着管道口，流向了下游的姮美丽家村子，大片的土地都被它染黑渗透，看起来恶心无比。

    除此之外，在管道口的不远处，还有一个露天的大坑，足有半个足球场那么大，借着矿场里的灯光，能看到坑内已经被填充的满满当当，全是黑乎乎的液体。

    鲜敬译盯着远处的矿场，沉默地看了许久，若有所思。

