    ps：感谢唐尸不摆手同学的打赏。

    刘伊菲的目光停留在这一页时间比之前的还要久的久的多，以至于叶苏芒都现了其中的异常。

    这张婚纱的设计图主体更类似于一件裁剪符合人体曲线的小礼服，将胸部、腰部和臀部的线条展露的很完美，只不过后面加了拖尾，显得更加的大气，而主体是无袖的设计，但是婚纱外面笼罩着的蕾丝薄纱又填补了无袖的空白，玉臂笼罩在薄纱内，若隐若现，一定会给新娘增添了更多的妩媚。

    不过这样一件婚纱虽然称得上漂亮，但是还没有说达到惊艳的程度，更不可能让早已经‘见多识广’的刘伊菲如此看了半天，这其中的原因，让叶苏芒揣摩了许久。

    就当叶苏芒把注意力从图片转移到刘伊菲本身的时候，他忽然间就醒悟了。

    女人的表情现在充满了幸福，还有一丝丝的羡慕，指尖轻轻摸索着婚纱的每一角，眼中的渴望就仿佛是在想象着自己穿着婚纱的模样，如此表情，叶苏芒几乎一瞬间就想明白了是什么事情。

    “喜欢么？”上千搂住妻子，叶苏芒忽然问道。

    “嗯？”刘伊菲先是一愣，随即笑着回答道：“当然喜欢了，孝渊设计的婚纱很好看。”

    “是很好看。”叶苏芒默默的承认道，好看的不是婚纱本身，或者是婚纱后面所代表的意义才对。

    自家老婆如此留恋这件婚纱设计的原因，叶苏芒觉得和自己肯定相关。

    因为自己还欠她一个正式的婚礼。

    不知不觉中已经携手走过了十余年，而结婚到现在也有五年，叶苏芒的脑海中清楚的还记得当初订婚典礼上刘伊菲那满脸幸福的模样，本来准备等着叶旭生出来后再和刘伊菲一同举办婚礼，但是繁忙的工作无疑阻碍了这件事情的进程。

    随后又有了女儿。不知不觉中，正式婚礼这件极具象征意义的事情就落下了，以至于过了这么久，叶苏芒甚至都忽略了这一点，其实不光是叶苏芒，就连媒体似乎都忘记了叶苏芒和刘伊菲之间并没有真正举办过婚礼这件事情。

    可是有一个人或许一直都没有忘记。或许是一直都在渴望着，那就是刘伊菲。

    从今天她专注着婚纱的神情来看，叶苏芒几乎一瞬间就猜到了女孩此时此刻的心思，不管刘伊菲是不是有意为之，但是无疑这已经勾起了叶苏芒回忆中的承诺，想着这一切，叶苏芒觉得自己确确实实也该给老婆一个真正的婚礼了。

    “老婆，如果你真的喜欢，那么自己亲手设计一套婚纱怎么样？”叶苏芒问道。

    “我亲手设计一套婚纱？干嘛。又用不到。”说道后面，刘伊菲的语气明显带着一点点失落，眼神不自觉的飘向叶苏芒，带着那点点小幽怨，都快把叶苏芒的心看化了。

    看到这里，叶苏芒怎么可能还不明白。

    “因为，要留到我们的婚礼上用嘛。”在刘伊菲的注视下，叶苏芒说出了女人期待已久的答案。

    ………

    第二天一大早。孝渊就现自己闺蜜的心情似乎格外的好，从早晨开始嘴里哼哼的不知名小曲就一直没断过。笑容也从没有在脸上消失过，就连过来收拾早餐的清洁阿姨不小心打碎了一个盘子，刘伊菲都笑着没有责备，反而还拿出了药箱要给阿姨擦药，‘吓’的清洁阿姨用纱布裹着指头就跑掉了。

    毕竟这和以往女主人那副‘严厉’的模样相差太远了。

    唯有叶苏芒清楚刘伊菲如此开心的原因，至于她嘴里哼哼的小调。叶苏芒第一时间就知道是什么，不正是‘婚礼进行曲’么？可怜三个人中只有孝渊自己被蒙在鼓里，结果一早上她过得都战战兢兢的，以为刘伊菲是憋着什么坏点子要整她呢。

    直到下午一起吃茶的时候，刘伊菲才仿佛不经意的透露了自己真正欣喜的原因。

    “真的！？”孝渊瞪大了眼睛。惊喜的问道，那样子简直和刘伊菲得到消息时惊喜的样子有一拼了。

    刘伊菲将垂下来的一缕秀捋到耳后，很矜持的点了点头。

    “真的！？真的！？”孝渊又忍不住再一次确认到。

    “嗯，昨天晚上他答应我的。”刘伊菲抿着嘴角，幸福的笑容看的孝渊都觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    “啊呀呀，太好了，茜茜你的愿望终于实现了，果然我就说给提醒他一下吧，你还拿捏，要不是我特意在最后一页安排了一张婚纱照，他能这么快想起来么，你给谢谢我，我可是你们婚礼的最大功臣。”孝渊带着灿烂的笑容，打趣道。

    刘伊菲这一次没有反驳，默认的点了点头，这一会孝渊的那张婚纱照确实帮了大忙了。

    不过对于叶苏芒的细心，刘伊菲也是感到非常贴心的，本来刘伊菲早就做好了失望的准备了，可是没想到叶苏芒这么细心的体会到了自己的意思，并且当场就提了出来，那一刻，刘伊菲满心的感动简直无法用言语表达。

    “那他有说具体日子么？”忽然想到什么的孝渊立刻有些着急的问道。

    毕竟提起来是一回事，具体去办又是一回事了，就像上一次，本来准备生完叶旭就办，没想到这一拖就是五年多，想到这里孝渊立刻叮嘱道：“这事儿你自己也给催一催，毕竟很多女人一辈子也就这一次婚礼了，你让你家那位上点心。”

    听到孝渊的话，这一会刘伊菲没有任何的慌乱表情，反而笑眯眯的回答道：“我当然知道啦，老公他说了会很快准备，争取把婚礼放在我的生日，他觉得这样更有纪念的价值。”

    “那就是八月末喽，哈哈，我到时候也给好好准备一份礼物给你。”听到又叶苏芒的承诺，孝渊也同时放下了担心，笑着拍手道。

    有了孝渊这个大喇叭，半天的时间，刘伊菲的小闺蜜圈就已经传遍了，当然了，这也和刘伊菲没几个真心朋友很相关，而伴随着这些闺蜜的嘴，很快不少认识的朋友们也都知道刘伊菲要和叶苏芒补办婚礼了，顿时刘伊菲的手机就成了热线电话。

    一直到手机没电，刘伊菲才算是停止了这种折磨，不过对此刘伊菲却并没有任何的抱怨，叶苏芒好奇问她为什么，答案很简单，幸福的烦恼也是幸福的！

    而刘伊菲明显对婚礼准备的事情也越的上心了，他知道叶苏芒很忙，但是晚上难得的相处时间时，她就会拉着叶苏芒讨论很多东西，从布置到婚纱，甚至请帖的样式还有伴手礼等等，这让叶苏芒也又有了一种回到当初订婚前几个月的感觉。

    与此同时，叶苏芒也没忘记把这个大消息告诉给双方的家长，尤其是刘晓丽，如果自己要准备婚礼的话连岳母都不通知一声，那实在是太不通情理了。

    而且这么大的事情在电话里说也不好，第二天一大早，叶苏芒便便拉着刘伊菲先是回到了叶老爷子那里，把这件事情和老爷子说了一遍。

    叶先听到外孙要举办婚礼，开心的不得了，拉着外孙和孙媳妇笑呵呵的说个不停，一直在外公家待了两个小时，叶苏芒和刘伊菲才赶着跑去刘晓丽家。

    刚一打开房门，就看到两个小家伙在客厅里正胡闹呢。

    ”叶旭，你屁股是不是又痒了。”尤其是看仔细了叶旭手里拿着的东西，刘伊菲一双眉毛顿时竖了起来，大喊道。

    叶旭也没料到自己妈妈会在这时候出现，吓得大跳了一下，也顾不得追前面跑的正欢的妹妹，把手里的东西一扔，吓得一溜烟钻回了卧室。

    不久，刘晓丽也带着围裙，从厨房跑了过来。(未完待续。。)