    凌晨五点多，天还蒙蒙亮，琳娜便起床，开始为今天的生活所奔波。

    生活不易，如果可以的话，谁不希望躺在床上，安安稳稳的享福呢？

    可惜并不行，琳娜还有两个孩子要养，所以她只能在凌晨出来工作，经营着一家24小时都在营业的便利店。

    其实凌晨也没几个正常的客人会来，顶多是来几个火急火燎的年轻人，来买一些安全措施。

    又或者是喝的醉醺醺的酒鬼，来这里撒泼打诨。

    琳娜最讨厌的就是后者，而对于前者，也没什么好感可言。

    夏国人经常认为，国外的世界都是十分奔放的。

    但在白种人中，也不乏保守的家庭。

    琳娜就是来自于这样保守的家庭，虽然生活贫苦，但对于那些不三不四的年轻人，她依旧表达十分厌恶。

    “叮当。”

    便利店的感应门忽然响起，琳娜头也不抬，有气无力的喊道：“欢迎光临。”

    “嘿，女士。”

    沙哑的声音从门口传来，让琳娜为之一愣，不由抬头望去，登时恐惧了起来。

    那是一个包裹的严严实实的家伙，不过透过裸露在外面的眼睛，琳娜可以看的出来，那是一张充满了杀戮的眼睛，是一张不含有任何感情的眼睛。

    就在此时，琳娜不由想到了前不久的一张通缉令。

    有一个穷凶极恶的超凡者从邻国流亡到了这附近，犯下了累累罪行，已经杀了三十多人，手段极其残忍。

    那通缉令中人的眼睛……和这个眼睛极为相似！

    想到这里，琳娜不由毛骨悚然了起来。

    但她还是在心中安慰自己，只是巧合，这个世界上长得一模一样之人也不少，万一只是巧合呢？

    在心里这样安慰自己之后，琳娜勉强挤出一抹微笑来，对着眼前的这个男人问道：“先生，有什么需要帮忙的吗？”

    “用钞票把这个口袋给我装满。”

    那人随手丢出一个布袋来，眼神戏谑地看着琳娜：“我的耐心有限，希望你不要不识好歹。”

    听到这句话之后，琳娜如坠冰窟，僵硬地看着男人，勉强挤出一抹笑容，随后颤抖着手，打开收银台，麻木地将收银台里的货币装进男人递过来的布袋。

    怎么办？

    我该怎么办？

    现在，琳娜满脑子都是这个想法，她想要哭，但却不敢哭，完全不知道自己该怎么办。

    政府教过她，面对穷凶极恶的超凡罪犯时，要尽量顺从对方。

    但……

    琳娜觉得，眼前的这个家伙，并不是什么可以谈得来的家伙啊。

    “你的姿色不错。”

    忽然，那男人再度开口，露出了戏谑的声音：“把衣服脱了。”

    听到这句话之后，琳娜整个身子都为之一颤，大脑一片空白之下，她强行让自己冷静下来，紧张地开口道：“先……先生，我已经有了两个孩子……”

    “嘿，你在等什么呢？”

    男人直接打断了琳娜的话，表情似乎有些不满：“我已经杀了三十七个人，只有四个人从我手下活了下来，都是被我看上的女人，你想成为第三十八个人还是成为第五个人？”

    说罢，那男人的双眸之上忽然变得猩红了起来，眼白也开始变黑，一种黑与红的诡异感瞬间袭来，直接就将琳娜给镇住。

    看到这一幕，琳娜的心更是凉了大半截。

    完了。

    原本还有一丝可能，这家伙只是个普通的劫匪，但随着他自报家门以及接下来的表现，足以说明他就是那个从邻国逃亡的超凡罪犯！

    对此，琳娜还能怎么说？

    只能说自己运气不好，只能说为什么轮到自己值班的时候他来了，只能说为什么本国的警察、超凡者没有作为，放任这个恶魔这么久，都没有将他逮捕归案。

    不过无论如何，对于活命的渴望还是战胜了信念。

    琳娜深吸一口气，不情不愿的将手移到了自己的扣子上，开始准备宽衣解带。

    而见到这一幕，那男人从鼻息中重重地喘出热气，双目瞪得老大，目不转睛。

    “叮当。”

    而恰逢此时，感应门的声音再度响起，显然是有新的客人走了进来。

    这道声音在琳娜耳畔十分悦耳，就好像是救世主的歌声，不过一刹那，琳娜似乎想到了什么，再度陷入了绝望。

    如果来者是一个普通人，那也没用啊。

    而自己的店内，别说超凡者了，就连警察也不常来，这名客人，绝对是一名普通人了。

    一个普通人来了又有什么用，多送一个人头罢了。

    琳娜更加沮丧了起来。

    那男人颇为不爽，嚣张的回头：“让我看看，是哪个不知死活的家伙，来阻拦我的好事儿。”

    只不过当他回过头来之后，整个人都愣住了。

    因为出现在他视线中的，是一个穿着黑色长袍的神秘人。

    那人全身上下全都隐藏在长袍之下，看不清面容，脸上似乎还带着一款面具，全身上下散发着一股诡异的感觉，让这个连杀三十七人的超凡罪犯都感到一股寒意。

    “你是谁？”

    男人警惕地问道：“我好像没有见过你。”

    “一个路过的人。”

    宛如电子合成的声音忽然在男人耳边响起，声音十分枯燥、阴冷，看上去好像并不存在任何的情感，就好像说话之人是一个……机器人。

    男人心生警惕：“既然路过，那就请你赶紧离开。”

    虽然他杀人不眨眼，但从这个神秘人的身上，他感觉到了一股寒意。

    他并不想和这个神秘人为敌，只希望于这个神秘人能够和他井水不犯河水。

    神秘人没有说话，只是抬起手来，一股黑雾忽然在其手掌之中缭绕。

    这股黑雾，给他一种危险的感觉。

    “你要想清楚了，在这个国家，我才是最强的超凡者！”

    男人冷哼着为自己壮胆，同时双眸之间的血光更盛了。

    “二级还是三级？无所谓了，都一样的。”

    话音刚落，黑雾刹那间便袭来，一瞬间就将男人包裹！

    “啊！！！”

    看到这诡异的一幕，琳娜直接叫出了声，她跌跌撞撞的直接撞到了后面的货架上，小货架上的零食噼里啪啦的掉了一地。

    琳娜有些瑟瑟发抖，她从未想过，一次普通的上班，竟然能够看到超凡者之间的战斗。

    “你对我做了什么？！”

    被黑雾包裹的男人似乎有些措手不及，他惊愕的看着四周，情不自禁的大喊大叫着，看上去极度不安。

    “没什么。”

    神秘的黑袍人微微一笑，缓步走了过去，伸出手来，只听见‘咔嚓’一声，那男人的胳膊上刹那间就血如泉涌。

    “该死！”

    那男人痛苦的大叫着，正准备反击，但却发现这黑雾已经彻底侵入了他的身体，直接把他压制的死死，他根本动弹不得。

    从男人胳膊上涌现出的血液在神秘黑袍人手指之间流动，宛如流水一般，开始形成一个个古老而又神秘的文字。

    是什么文字，男人并不清楚，但一股莫名的恐惧在他的心里升起。

    “这是什么？你想要干什么？你要干什么？！”

    男人惊恐地大叫着，他想要逃避，但却被黑雾压制的很死，根本动弹不了。

    “没关系，我只是和你签订了一个契约。”

    毫无感情的声音再度响起，但恍惚之间，那男人似乎听到了一股……邪恶的笑声：“一个‘公平’的契约。”

    只不过还不等男人知道契约的内容，他的手臂忽然以一种诡异的角度开始扭转、折断！

    “啊！！！”

    惨叫声直接响起，不过这还没完，紧接着就是双腿，以一种正常人根本就不可能做到的角度直接被扭曲了起来，宛如麻花一般，骨骼直接粉碎性骨折，难以言喻！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    手指、脚趾……一根接着一根的扭曲，十分残忍，令琳娜都忍不住闭上了眼，不忍心接着看下去了。

    终于，当十根手指、十根脚趾以及双腿双手都已经被弯曲到彻底残废之时，才彻底结束。

    男人已经瘫软在了地上，根本无力动弹。

    而那神秘黑袍人站在原地，似乎在思考着什么。

    “救救我……”

    “救救我……”

    细微的声音从那男人的口中传出，神秘黑袍人看了一眼男人，微微摇了摇头：“我还以为在这片土地，会有很多人知道我。”

    说罢，那神秘黑袍人转身就走。

    “叮当。”

    感应门的声音再度响起，那黑袍人渐行渐远，而望着黑袍人离开的身影，那男人松了口气。

    太可怕了，他从未见过这么可怕的人。

    “女表子，快来扶我！虽然我现在成了这个样子，但想要杀你，还不成问题！”深吸一口气后，男人对着琳娜大喊道。

    琳娜已经手脚发软，正准备说些什么之时，一个头顶山羊角的漆黑身影忽然出现便利店之中，直接就将便利店的房门撑破。

    看着这突然出现的恶魔，男人一下子就想到了黑袍人的身份。

    “地狱！是地狱的使者，啊啊啊啊！”

    临死前精神崩溃似的喊叫响彻在周围，只不过并没有什么用，炎魔直接上前一波，拽起男人的脚踝，直接吞入腹中，狞笑了两声之后，化为飞灰，消散在便利店。

    一切，只留下了遍地狼藉。

