    秦尘很想追上去斩杀，但是他还是很精明的没有冲进去，这些魔气厉害无比，他现在虽然比一开始还要可怕，但秦尘也不敢断定这里的魔气就一定奈何不了他。

    长时间的出手让秦尘的精神无比的疲惫，但同样也无比的兴奋，先前那么短的时间里，秦尘都数不清自己杀死了多少的魔傀，他相信就算还有魔傀留下来，数量也不会很多。

    而他杀死的魔傀如果不是灰飞烟灭的话，尸体堆积起来甚至能堆成一座山峰。

    虽然没有确切的数字，但秦尘粗略估计了一下，起码数十万是至少的。

    “我先恢复一下真元。”

    秦尘对着老源说了声，第一时间进入到了乾坤造化玉碟，一进入乾坤造化玉碟，秦尘就迅速的拿出了无数的丹药吞噬了下去，而后在身体周围布置下了一片凝真阵，疯狂吸收起其中的真气来。

    就算是秦尘战斗经验丰富，也从未经历过像今天这样精神力和真元几乎完全消耗殆尽的情况。

    此时他只感觉自己手脚发软，就好像没有修炼过而力气耗尽的普通人一般，虽然他的空雷剑域大成，让他的真元得到了大大的休息，但同样是个巨大的消耗。

    幽千雪和姬如月都心疼的看着秦尘，她们都看到了秦尘之前拼命的模样，同样她们也明白秦尘这么做的原因，一切都是为了天武大陆的安全，否则这么多魔傀一旦进入到天武大陆，整个武域二重天都会毁掉。

    大量的真石一块块的粉碎，一天之后，秦尘也不知道自己消耗了多少真石，秦尘身体中的真元和精神力才彻底恢复。

    让秦尘惊喜的是，他发现自己的真元和精神力消耗殆尽，再次恢复后，竟然又涨了一截。

    秦尘很清楚到了他这个地步，如果没有什么特别大的感悟，想要再提升真元那是难上加难了。

    就连付乾坤也震撼，秦尘的修为突破之快，远超他的想象。

    寒暄了片刻之后，秦尘瞬间出了乾坤造化玉碟，再次出现在了深渊底部，他在想，如果杀死剩下的魔傀他的修为会不会再一次的提升，不过这也只是他胡乱的猜测罢了。

    此时他站在黑气上方，这些黑气竟然无比的温和，那些魔傀也没有再出手的迹象，让秦尘不得不怀疑，这些魔傀是不是受着渊魔之主的控制。

    也是，如果这些魔傀是受到渊魔之主控制的话，对方明知无法杀的了秦尘，断不可能让这些魔傀上来送死。

    这么多的魔傀已经完全可以组成一支巨大的军队，进攻武域三重天了，可是却被秦尘几乎绞杀一空。

    “秦尘小子，你总算出来了，难道是厮杀累了，进温柔乡做‘坏事’去了。”

    大黑猫笑眯眯走上前来，啧啧称奇，打量秦尘，揶揄说道，看的秦尘一脸尴尬。

    “闪一边去。”秦尘骂了句，这大黑猫就没什么好话。

    “你说的渊魔之主究竟被镇压在哪里？”

    秦尘忍不住问道。

    走了这么久，他们还根本没看到渊魔之主的所在。

    “放心好了，本皇还能骗你不成？这些魔傀既然出现在这里，那么渊魔之主的位置也就在这附近了。”

    大黑猫向前掠去，道：“跟本皇来吧。”

    其实秦尘在乾坤造化玉碟中修炼的时候，它早就将这里的查探过一番了。

    很快，大黑猫就来到了一处涌动的魔气前。

    它鼻子嗅了嗅，道：“差不多就是这里了，就在这下面。”

    秦尘细细感知，果然发现了一些特别，这下方的魔气十分诡异，并且有一种令他心悸的气息涌动。

    “这下面都是魔气，怎么下去？”

    秦尘皱眉道。

    “你不是有镇魔鼎么？用镇魔鼎护着你，至于老源是源兽，短时间内不会受到这些魔气的入侵，至于本皇嘛，就更不用说了。”

    大黑猫双爪萦绕出道道空间之力，这些空间之力迅速的蔓延入了下方的魔气之中，顿时，这些魔气竟然在大黑猫的手爪下缓缓的散了开来，但是，还是有丝丝缕缕的魔气充斥这片空间，并非完全消散。

    秦尘闻言，立即催动镇魔鼎，嗡，一座巨大的黑鼎出现在秦尘头顶，丝丝缕缕的力量萦绕而下，竟然真的将四周的魔气给隔绝了一些。

    “镇魔鼎竟然也能镇压这魔气？”秦尘吃了一惊。

    “你说呢？”大黑猫很不屑的道：“镇魔鼎乃是远古人族重宝，专门用来对付异魔族高手的，当年在人族强者手中，连异魔族魔主都不敢小觑，对这魔气自然也能有所镇压，不过，主要还是因为本皇将这魔气隔绝了许多，不然光靠镇魔鼎，你就等死吧。”

    大黑猫傲然说道，一副它功劳最大的样子，率先向着下方掠去。

    秦尘没有和大黑猫争辩，内心却是颇有些震撼，跟随着大黑猫下去，老源自然也跟随在一旁。

    秦尘本以为下去之后魔气会越来越强盛，一开始也的确如此，可渐渐的，四周的魔气竟然消散了许多，到了最后，魔气竟然越来越少，同时一股浓郁的空间气息以及雷霆之力涌来。

    噼里啪啦！

    这下方竟然有着一道道的雷霆，并且，一股浓郁到极致，令秦尘浑身毛孔舒展的力量涌现而出。

    “这是……圣晶的气息。”

    秦尘不是没有吸收过圣晶，他清楚的感觉到，这一股让他浑身舒服无比的气息，正是他曾经吸收过的圣晶的气息，难道这里还有圣晶？

    他急忙睁大眼睛看去，顿时看到下方雷霆之中，一道道雷光涌动而下，延伸到深处，并且有一处地方十分的刺眼，显然是雷霆最狂暴的地方，并且这雷霆蕴含的力量极其可怕，比起外界雷霆之海中的雷霆可怕多了。

    哪怕是秦尘也有一种心悸的感觉。

    如果是别人，必然会被这里的雷霆给吓到，但秦尘的精神力和灵魂都强大无比，而且第六感觉无能人及，再加上他是一个顶级的阵法帝师，所以一眼就看到这雷霆之地似乎有问题，下面的虚空似乎有些古怪。

    “果然就是这里。”

    而此时大黑猫却已经激动的跳了起来。

