，(首字母+org点co)！

“那么关心别人，你自己不去试炼吗？”

“荒界如此有趣，我也还想待一段时间。”

姽婳意有所指，“上了九十二层还不够？”

“若有余力，何人会在中途停步。”湛长风眉眼昭朗，宽博如旷野。

她似乎站在何处都能与这处的天地相得益彰，姽婳记得她在幻境山村里的孤高自然，也记得她在第二个幻境中身为高官子女的雍容华贵。

山或繁都，还是这空旷的荒野，都融在了她的气质里，熨帖地好像本该如此。

“那我拭目以待。”这或许是三百年来，他们最为满意的人。

湛长风在阅览藏书之余，用晚上的时间加紧研究不死神杖里的意志修炼法。

记忆的压制，说到底是本体意识被压制了。

她本身魂力高强，无心之术.四象谛听法的修炼更让她的意志和神魂异于常人，所以幻境不能长久压制她的本体意识。

巫非鱼也许不能自主在幻境中“醒来”，但可以通过什么方法在试炼时保持记忆。

意志修炼法修的是自己的意志神通，最基本的就是强化自己的意志力量，或许对保持记忆有帮助。

她想看看能不能给巫非鱼多一个选择，如果她能在不失忆的状态下进行试炼，兴许可以通过考核。

这谈得上是作弊了，不过湛长风对荒界用升龙塔吸引修士却又强制要求试炼，本就没多大好感。

何况，在巫非鱼方面，荒界做得有点过了，似乎是故意要将她留在这里一样。

湛长风没找到短时间内强大意志的法门，却在意志修炼法中发现了一种暗示术，被施术者会在施术者的暗示下改变性格行为。

她想了想，巫非鱼大概是不会接受暗示的。

湛长风决定等下次见到巫非鱼，问问她的意见，她要是真想尽快出去，自己不会坐视不管。

夜里的紫府别苑安宁祥和，湛长风暂停了对意志修炼法的探究，拿起一部被搁置的玉简。

荒界在笼络人方面是打一棒给一颗甜枣，那日送来初元令牌的道人，还给了她一部术。

此术不是其他，正是王侯帝君日常必备的技艺之一金科玉律。也不止是王侯帝君，需发号施令的上位者，如有机会得到它，将大大方便命令的实施。

金科玉律，本意为不能变更.必须遵守的信条。

上位者，对下属的希望就是自己的命令能像是金科玉律般被分毫不差地实行。

但命令一层层传递，谁知会不会有人浑水摸鱼，会不会被人视若罔闻，这道金科玉律之术就在一定程度免除了后忧。

金科玉律之术来源于儒道，以它写下的命令，含特殊的真言之力，别人若是不遵从，书写者就会有所感应。

在镜子的手札中，也讲到了以真言之力为约束的命令，且，手札中的信息更完善，它以真言之力，借印章.官符打造出了一套集身份象征和命令传递于一体的系统。

湛长风因为当初拒绝了镜子在功法传承上的教导，所以只知道有那么一套体系，却不知如何凝出真言之力，这金科玉律递上来的正是时候。

她从巫非鱼.白不误几人处知晓每个持令人都会得到一块初元令牌和一部金科玉律，这不由让人深思，荒界究竟是何意。

金科玉律明显是针对上位者和将来可能成为上位者这一类特殊修士的，荒界将它给了每一位持令者，就像是给一群未来可能从文.可能从武的年轻人都递了一把宝刀。

有的年轻人也许会因为这把难得的宝刀决心从武，有的本就要从武的年轻人也许会因为这把难得的宝刀意气更甚。

金科玉律和这把宝刀一样，带有微妙的暗示之意。仿佛在鼓励他们取得什么地位。

这点不太符合圣地的作风。

荒界的水比想象中要深，湛长风无从去探究竟，亦知找到江山社稷图的希望很渺茫，当下能做的，便只有尽快登上一百层，然后离开。

一百层是升龙塔的最顶层，按照递进的规律，这一层中的东西当最为宝贵，要是江山社稷图真的在荒界，极大概率会出现在这一层上。

在下一个月底到来前，湛长风又集齐了一万善功值，打算三闯升龙塔。

湛长风每日都会待在万卷楼，直到万卷楼闭门，有心人细一注意，发现哪天她没来，就能推测她是去闯塔了。

“不会吧，三个月不到就要三闯塔了？”善功不是那么好挣的，算它每本书十善功，那也要认真看完上千本书并回答出了问题，才能积累一万善功。

白不误一算自己的速度，最快也要两个月才能攒下一万。

若是没有太大的欲求，很少有人会为了闯塔，不要命地看书积累善功，他听说有几个大来历的持令者来荒界转一圈就走了，根本就不会为升龙塔里的东西耗尽心力，浪费时间。

然想想，升龙塔中的题目又多又难，简直变态，根本就没人有那个耐心和能力闯到高层。

此人能在三月不到的时间里积了三万，闯三次塔，也算狠人。

只是不知道她都闯到了哪几层。

白不误琢磨着自己要不要再去探探消息，拉拢不成，和这样的人交个好也是件有益处的事。

在他犹疑的时候，面前忽然杵了道影子，抬头一看，是范昌柳。

“范道友有何事？”他之前也想与这范道友拉近拉近感情，这范道友愣是将他视作了空气，现在怎自己找上门来了。

范昌柳开门见山就问道，“你可知另两人的底细？”

白不误哂笑，他莫不是将自己当做了四处打探消息.趋炎附势的小人物，竟如此直白地来问他这种事。

他心中升了不满，一边想整治他一番，一边又对湛长风好奇，当下就来了计，“另一个不常露面的修士，我不认识，近月来的这人，倒是知道一二。”

“七界域七本繁星录，曾推出过各界域的年轻一代最强者，她极可能是当时的风云界域年轻一代中的最强者，湛长风。”

“道友听说过吗？”他笑着问道。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    