    大门爆碎！

    一道苍白的人影倒飞出三十米，如炮弹般重重砸穿格斗铁网，落入硬沙场之中。

    刚刚获胜的那名武者，眼神狰狞回头准备教训那名捣乱的人，却在看到那双手撑地，颤颤巍巍站起的苍白身影时，背心刹那浮起冷汗。

    竟然是荒原战士！

    而且，生生用两条已经扭曲至不成人形的手臂撑起，摇摇摆摆站直。

    那可是身躯坚如钢铁的荒原战士啊，究竟是谁能有如此本事？

    答案很快出现。

    破碎的大门中，一道身影不紧不慢的出现。

    灰色的西装，阴柔的气质，还有右手随意举着的另一具躯体。

    上官第五略显狭长的死鱼眼淡淡扫了一眼场内，瞳孔深处流露出满意。

    右手随意一掷，第二名荒原战士笔直掠过半空，重重摔入场中。

    上官第五优雅的从怀中取出一副白手帕，擦了擦手，向前随意一掷，而后负手屈膝，轻轻一跃。

    现场发出惊呼！

    只见那名优雅的男人翻起于半空，脚尖轻轻踏中那块随风飘摇的手帕，而后……

    那块轻如纸张的丝绸手帕轻轻一弹。

    上官第五竟然再度借力腾跃，带着轻盈不食烟火的气息跃出三十米，带着一道优美的弧线轻飘飘落于场中。

    说不出的写意散漫，说不出的轻灵韵动。

    与先前随意掷出荒原战士时的举重若轻，形成鲜明对比！

    “我听说在这里，虎鲨会是个禁忌。”

    “不过，本人最喜欢把玩的就是禁忌。”

    上官第五微笑而立，他的声音和气质一样阴柔，还带着强大的贯透性，明明不算大却清晰的覆盖全场，将场内数千人私语尽数压下。

    “虎鲨会的头领，不如下场一起来热热身？”

    说话间，他淡淡看着那名双臂被扭成麻花的荒原战士撞向自己，随意探出保养极好的左手，三指如羚羊挂角点于对方喉咙上，轻轻一捏。

    咔！

    软骨碎裂的声音响起。

    荒原战士瞳孔出现轻微的涣散，踉跄倒地。

    明明喉骨尽碎，却因顽强的生命力而没有立即死去。

    场中原本的获胜者看到这一幕时，吓得汗出如浆，什么硬气的话都顾不上说了，连滚带爬向外跑去。

    这特么是哪里来的煞星啊，连虎鲨会的战士都像捏核桃似的给爆了喉咙。

    上官第五丝毫没有在意这只逃跑的蝼蚁，以他的身份，对这些寻常荒原战士出手，已经是自降身份了。

    这时，偌大赛场的四周角落，同时响起一声沉闷的踏地音浪。

    八名轮防的荒原战士大步流星，如饿虎一般森然扑来！

    “各位买票进入的观众，今晚你们赚到了哦。”

    上官第五笑眯眯的看向四周观众，双手展开。

    ……

    不见如何动作，没有半点的花哨，这个男人仅仅随意伸出一根手指按出，眼前浮现的便是碎裂的骨骼，以及余波带起的非正常扭曲肌肉。

    似雕琢艺术品一般，上官第五将一人的双臂在背后打了个结，出现在第二人面前，轻轻将那具头颅拧转了180度，然后随意一推，让荒原战士看着自己的后背死去……

    不见鲜血飞溅，没有一声惨嚎。

    荒原战士纵然死去，也是沉默的死去。

    但是越是平静，台上的观众就越是感到寒冷。

    这残忍暴虐的手段，在地下黑市存在的二十年间，闻所未闻。

    一些原本对格斗狂热的女观众，现在已经脸色发白的捂住眼睛，胃部开始一阵阵的痉挛。

    作为当事人的上官第五脸上带着病态的微笑，手上毫不停歇。

    他有的是时间，他只是好奇虎鲨会的统领将会以怎样的表情出现在自己面前。

    那个场面，他很期待。

    摄像机忠实的记录一切，实时直播给了传奇酒吧内的客人们。

    ……

    观众席上，万子越看的如痴如醉，然后心情愉悦的拨通了林楚君的号码。

    “楚君，我真没想到，尚南市的地下格斗竟如此精彩，你在哪里，不妨一起来看看？”

    听到通讯那端片刻的停顿以及委婉的拒绝，万子越嘴角勾起冰冷的笑容，悄然挂断。

    “你这次的语气并不算好。”禹一鸣看了一眼万子越，平静说道。

    “是啊，修身养性的功夫还不到。”

    “一鸣，你有过几个女人？”万子越笑了笑，随意看向身侧的禹一鸣。

    “建功立业之前，暂时不考虑这些事情。”禹一鸣不假思索道。

    “呵呵，那现在听听倒也不算超纲，好为以后做个准备。”万子越并不认同禹一鸣的观点，却没有明确反对，而是笑眯眯的说道：“你要记住一点，女人啊，是欠调教的。”

    禹一鸣深深看了一眼万子越，在看到对方阴鸷的神色之后，不再多言，而是继续沉默的看向场中。

    ……

    ……

    残忍暴虐的一幕，清晰直播在整个传奇酒吧。

    端着啤酒围坐在屏幕面前的客人们僵在原地，远在别墅家中的林楚君手掌捏的发白。

    而陆泽，则眼神平静的注视着这一幕。

    直播的画面里，上官第五恰好虐杀完第十人，也正好迎来了终于出现的荒原副统领……李固。

    这名最近声名鹊起于长阳街道的荒原战士，拥有极高的辨识度。

    当他出现时，场内场外，所有看到这一幕的人，无比发出一声低呼。

    只是，纵然李固拥有硬逾钢铁的身躯，有些结果注定徒劳。

    ……

    陆泽收回了目光。

    听着耳机里传来女人的紧张乃至震颤的呼吸声，他轻声安慰：“放心，一切有我。”

    陆泽挂断了通讯。

    此刻，地下拳场的异样画面，终于被整座酒吧内的人接连看到。

    “上官第五？”

    柴帆这城府极深的人也忍不住震撼开口。

    “你认识？”陆泽眼神平淡的看向柴帆，后者立即警觉，不再多言。

    只是柴帆的眼神中露出的却是微不可察的怜悯。

    【你根本不知道，你杀掉的夏桀，是上官第五的禁脔！】

    “既然认识，那就多看几眼。”

    陆泽淡淡说了一句，然后径直向着吧台后方走去。

    “你去哪儿？”王筠询问。

    “你要去哪儿！”梁博一同询问，他还没反应过来，陆泽就要走了？

    “处理一下家务事。”

    陆泽的随口说道，他的神态根本没有把这件事放在心上。

    当陆泽经过席灵身边时，这名恬静柔弱的少女鼓起勇气，用含着泪珠的双眸看着陆泽，“谢谢！”

    “你应该谢谢那些路见不平的人。”

    陆泽随意摆了摆手，淡然离开。

    柴帆愣在当场，从见到这名少年起，他的城府和心机就仿佛笑话一般，在对方平淡如水的目光面前无所适从。

    先前如此，此刻更是如此！

