    “李捕头死了？”

    院子里，看着冲进门的小捕快，周长青愕然的放下手里的符笔。

    这才过去几天？

    前几日，他还见李捕头骑着高头大马走街串巷，引来不少小媳妇大姑娘的惊呼。

    怎的今日，就一命呜呼了呢。

    难不成是春风太过得意，死在了某个女人家的白肚皮上。

    “但这与我何干，我长青可是一个正经人来的，莫非？”周长青吐槽道。

    但他话音一落，突然想到了某个可能，脸色一正，当即问道。

    “知县大人除了让你来叫我，可曾让你们通知青平观？“

    “周书生是如何知道的，知县老爷的确这么说过？”小捕快一脸惊讶的看着比自己大不了多少的书生。

    “没准了，就是那庙祝的后事。”顾不得一脸佩服的小捕快，周长顿时看向福伯。

    后者正在不远处，安抚院口篱笆里，被吓得咯咯哒的小鸡仔。

    画符需要用到纯阳公鸡血，总是在外面购买反而不太方便，所以福伯便自己养了一批。

    更何况，福伯觉得要是万一那天自家少爷施法过度再次肾虚，正好也有得补。

    年纪轻轻可不能就坏了，周家还得靠他发扬光大呢。

    更何况少爷现在还学会法术，以后说不定可以建立起一个庞大的世家。

    “福伯，我去趟县衙。”

    “好的，我帮你熬一碗鸡汤。”

    “……”

    安山县衙。

    “学生周长青，拜见老师。”

    “坐下说，此次叫你来，想必你已经猜到了什么。”郭知县一如既往地身穿青色便服，坐在主位上。

    看着仆人送上茗茶，周长青道了一声谢之后，说道。

    “事情倒是猜到一些，但是具体的就不知道，不知李捕头是何时遇袭身死的，现在人在何处？”

    “昨夜傍晚于家中遇袭，眼下已经被我安置在了县衙里。”郭知县道。

    “听老师的话，李捕头莫非还没有死？”周长青闻言，眉头一动。

    “还没死，这倒是多亏了你之前给他的那张符箓。”郭知县感叹道，但转而就有一股怒气在心中酝酿。

    贼人之胆大，简直超乎了他的想象。

    竟然敢在这风口浪尖公然袭杀朝廷命官，这简直是不把他放在眼里。

    铲除邪庙的功绩才刚发上去，县衙捕头就被杀，这无疑是在打他的脸。

    且不说朝廷那边怎么说，单单是其他人看见这一幕，以后怕是没有人敢真正的为他办事了。

    “听说老师已经派人去请青平观的道长，不知道长们怎么说？”周长青问道。

    亲子娘娘庙一事，他也参与其中，贼人若是能杀李捕头，自然也敢杀他。

    “青平观也出了事。”郭知县闻言，脸色罕见的凝重了起来。

    “莫非青平观也有人死了？”周长青瞳孔猛然一缩。

    无论是青松道长还是青平真人，那都是真正懂道法之人。

    那亲子娘娘庙得幕后之人，实力居然如此雄厚？

    “嗯，死了一个小道士，对方似乎在重点报复青平观。”郭知县目光凝重。

    “所以，这个时候，他们怕是不能来县衙支援了，好在他们送了些道符。”

    “不知老师叫学生来此，需要学生做什么？”周长青拱手道。

    “那贼人竟然敢在短时间内报复，你和守忠二人，怕是也会是报复的对象。

    你通晓术法，青平观的符箓，便拿走一些以保平安。

    若是担心，可与守忠一般，搬到县衙住上几日。”

    “多谢老师厚爱，不过一位的坐以待毙，怕是会让贼人更加的猖狂。

    学生有师尊赐予的符箓护体，区区小人不足挂齿。

    所以，县衙学生就不来，愿意守在家中，等贼人前来自投罗网。”周长青一脸正气的道。

    “此事，非同小可，青平观都遭遇袭击，你可有把握。

    年轻人心气足可以，但不要逞强，在这安山县城，我郭本深还是能管的了的。”

    如果说，一开始郭知县只是看好周长青，但在他协助斩杀庙中邪人之后，那这看中，便又加深了一些。

    年纪轻轻便是一县榜首，才学上佳、面貌上佳，胆识过人。

    凡此种种，加以培养，日后说不得有机会迈入朝堂。

    “老师放心，学生自有把握。”周长青虽不知这郭知县为何突然这么热情，但还是恭敬的道。

    有当官的在上面照看着，于这安山县城，他周长青也全是一霸了。

    “既然你甘愿做诱饵，引诱贼人上门，我也就不砍你了。

    此事若是能成，虽然无功劳可领，但我会给你一封推荐信，持此信，你可去江州城外的阳明学府就读。”郭知县郑重说道。

    阳明学院，圣人学府。

    想不到我这便宜老师的来头，居然这么大。

    北有孔院，南有阳府。

    周长青只是略微回忆，便有一道道吓死人的信息，从脑海里窜了出来。

    其中更是包含了前身最真挚的渴望。

    毕竟，前身最大的梦想，便是考进阳明学府。

    “学生，多谢老师厚爱。”周长青深呼一口气，站了起来恭敬的一拜。

    若是能进阳明学府，除非自己作死，否则这大炎的天下，无论走去哪里，都不会有哪个官绅敢随意欺压。

    虽然这些对现在的周长青而言并不是首要之事，但是若能得到这层关系，那么他行事起来，就方便了许多。

    传言阳明学府的藏书阁包罗万象，上到天文下到地理，小到虫蝇，大到妖魔无一不记。

    若是能踏入藏书阁，说不定便能找出金令所蕴含的秘密。

    “当时我怎么就没有想到在梦中世界查阅是否有阳明学府呢，当真是固有思想的失策。”周长青摇了摇头，在心中感叹道。

    “你若能做到，这些便是你应得的，当然能否最终踏入阳明学府，还得看你自身了。”郭知县淡淡的说道。

    “现在你若是还有什么需求，可以尽管提。”

    “道符学生不缺，只差一把锋锐的宝剑。”周长青再次恭敬的一拜。

    这，才是他的目的。

    张铁匠的手艺在高，所打造的剑也不敢太过锋锐。

    若说哪里能弄到更好的利器，自然还得看官府。

    这位便宜老师既然出自阳明学府，想来应该能够替他找来一把好剑。

