    第467章我跟你一起去

    赵娇娇转身去外面上厕所，打算在回来睡一个午觉。

    “我跟你一起去。”凌云瑞怕人多挤着赵娇娇了，而且在火车上还是不安全的。

    一起去？

    “不用，我很快回来。”

    赵娇娇怎么可能上一个厕所都要人跟着，快步走了出去，去找厕所了。

    “大姐，看着一点姗姗。”然后他转身追着赵娇娇而去。

    凌云珊看看她大哥离开的方向，再看看她姐。

    “姗姗，要不要午睡一下？”

    凌云珊摇头，她要看外面，虽然从上火车之后，就看着外面，可第一次赶火车，都有一些激动的。

    凌云慧也没有劝她，就是她第一次赶火车，也有一些激动。

    赵娇娇上厕所一出来，就瞧见凌云瑞，都惊了一下，“你也要上厕所，我先回去了。”

    赵娇娇以为他也要上厕所，这一趟火车上的还是不多。

    也许是因为这边是卧铺车间，人不多，所以这上厕所的人也不多。

    吃了午饭的赵娇娇回到中铺，就直接躺下了。

    凌云瑞几人都不再说话，就是中年男人想要问什么，对上凌云瑞看过来的目光，闭嘴不敢说话。

    赵娇娇再次醒来，外面在下雨。

    “下雨了？”

    “恩，下雨了，饿不饿？”

    能不能她一醒来就问她饿不饿？

    她真的不是饭桶，最多算是小吃货一个而已。

    “不饿，暂时不想动，我再看一会儿书。”这是放假之前，赵娇娇买的英文书籍，这马上要开学了，她这一本书还没有看完，回到学校之后，就要忙翻译的事情了。

    事情多，但是稿费也高，赵娇娇还是喜欢的。

    如今国家去年才恢复高考，国家的各个方面也在慢慢恢复，可在某些方面，还是有一些忙，数字帮，哪些年，可是迫害了好些人才。

    “饿了，记得说一声，我给你拿吃的。”凌云瑞没有打扰赵娇娇，他自己也找出一本书看了起来。

    凌云慧姐妹俩也闲着，但是没有说话，隔壁卧铺车间有声音传来。

    赵娇娇一路上感受到凌云瑞的贴心照顾，真的不知道他的精神头那么好。

    她真的有手有脚，她除了去上厕所，其余时间都是在床铺上度过的。

    “快了，下一站我们就到了。”赵娇娇恢复了精神，这一次有人照顾，她觉得很是轻松。

    马上就到京都了。

    “马上就到了吗？”

    凌云慧准备收拾好东西，等一下一到京都，就提着东西下车。

    “对，还要一个多小时就到下一站了。”赵娇娇坐了几回火车了。

    凌云瑞也赶紧收拾东西来，在火车上几天他们可是吃了不少零食和糕点还有喝的。

    赵娇娇很是淡定，没有立即从中铺下来，这是把书装进包里。

    火车一停，他们没有着急的下火车，而是等了一下，不过透过车窗看到陆陆续续下车的人。

    “娇娇，小心一点，你看着一点姗姗。”

    赵娇娇想要自己提东西，可是她的包都被凌云瑞提着。

    “可以下火车了。”

    人不多了，火车一到站台，火车上面的人就提着大包小包的东西下火车了。

    赵娇娇也真的怕凌云珊走丢了，到时候她可是叫天天不应，叫地也不应，因为她不会说话。

    (本章完)

