    货船在牧良镇码头靠岸，迎接的人中不但没有秦向儒，连袁冬初也不在。

    顾天成下了船，没看到自家老妈却也罢了，反正自家老妈绝不会像其他娘亲那样，傻乎乎守在码头边，等候没有准点儿的货船。

    他也没关心秦向儒在哪里，视线扫一圈，居然没看到他家冬初。

    这啥情况？

    诚运的货船靠岸，就算船上没他，但自家船上运送的包裹信件颇多，不是平日散件可比。

    一般情况下，他家冬初都会到场的。

    这次居然没来……他这么不受待见吗？

    顾天成瞬间就酸了，颇受打击。

    但也只能耐着性子，和几个兄弟打过招呼之后，便拉了袁长河到一旁，低声问道：“冬初呢？怎么没见到人？”

    他这一问，顾长河的担心就掩饰不住了，颇惆怅道：“她往沐州去了。”

    “沐……沐州？”顾天成都有些磕巴了，“好好的，她跑沐州那么远干什么？”

    姜成华和陈子更正留意顾天成这边，见他拽着一个大叔，似乎在说很重要的事情，便也凑到跟前。

    及至听到他的询问内容，这很重要的事，原来只是问一个人。

    这人是谁啊？冬初？难道这是秦公子的字？

    顾天成竟如此仗义，把他们的事看的如此重，一登岸就替他们问秦公子在哪里。

    陈子更立即回头，拽着刘启元低声问道：“天成是问秦公子在哪里吧？”

    刘启元无语望天。

    这让他怎么说才好？说这小子压根就没把替他们引荐秦向儒这事儿放在心上，人家关心的只是心仪的姑娘？

    “咳，这个……那是诚运投递的掌事人。大约天成有当紧事要问吧。”虽然他们兄弟日常能以此事调侃顾天成，但在外人面前，又事关冬初姑娘的声誉，实话就万万不能说了。

    “哦，原来如此。”陈子更鄙夷自己，已经走了一路，他居然还会高估这小子，简直就是记吃不记打。

    反思之后再问：“之前不是说秦公子也住牧良镇，且距离码头不远吗？难道他没来？”

    莫非那小子在吹牛。事实上他和秦公子并不熟，只是秦家尝试使用注音字符时，选择了诚运的投递员，让他得了便利？

    若是这样，他就真寻机会和他约个群架，结结实实揍这小子一顿。

    刘启元不知道陈子更想些什么，他也颇奇怪，居然没在码头看到秦向儒，莫非遇到很忙的事，抽不出身？

    “我问问，”刘启元说着，就近拉住一个兄弟问道，“怎么没见秦公子？在忙吗？”

    那兄弟都没用想的：“秦公子啊，他带着他娘子，和袁姑娘一起去沐州了。”

    刘启元的反应和顾天成差不多：“去……去沐州了，秦公子还带着他家娘子？”

    这是怎么个组合？秦向儒带着他那个腼腆的娘子一起，难道他们结伴游玩去了？

    “是啊，投递行接了两单代购业务，听说购买种类挺多，袁姑娘便亲自去了。这次事周山带队，运字一号船揽了去沐州的货物，袁姑娘几人是乘坐咱们自家货船走的。”自家兄弟比较清楚事情的始末，一股脑告诉了刘启元。

    那边，顾天成也从袁长河那里了解到事情原委，忍不住担心道：“冬初一个姑娘家，怎好跑那么远路去陌生地方？伯父您好歹应该拦一下，怎么也得等我回来，咱们商议之后再做决定。”

    袁长河也希望这样，更愿意闺女压根儿不用出远门才好。怎奈等顾天成回来，时间确实有点儿长。

    “你们离开才两天，就有易水县布庄老板和杂货铺的老板拿着样品，寻问能否帮忙代购。冬初说等你回来，时间就有点儿拖的长了。”袁长河解释道。事实是，他家闺女说了，用不着回回都让顾天成陪同，她自己带人出行也成的。

    顾天成算了算时间，袁冬初几人晚几天出发，但牧良镇距离沐州和通州差不了太多。

    加上他们在通州要安排固定线路等事务，耽搁了一些时间，回程应该和周山、袁冬初差不了两天。

    两天啊……

    “他们可有捎信回来？”顾天成问道。

    袁长河连忙回答：“有，从离开镇子开始，一直到他们到达沐州，几乎都是隔天就有消息。昨日路过的船只还有消息，说诚运的船已经返程，走到苍梧县了。”

    运字一号船已经在返程途中，却依然有消息带回，只因诚运的船有投递业务，遇到码头常有停靠，和急着赶路的船只相比，自然会慢一些。

    顾天成计算一番，才安心道：“那还好，估计明天不到，后天一准儿就回来了。”

    姜成华见顾天成说话告一段落，连忙凑过来。

    袁长河早有留意，货船上居然下来两个贵公子哥。看那衣着，看那身形气度，还有身后跟着的两个小厮，这样的人，怎么会搭乘货船出行？

    可以说，码头上虽人来人往，而姜成华和陈子虽只两人，但受到的关注却比诚运两条船还多。

    顾天成也不想姜成华的事情有疏漏，忙给袁长河介绍：“两位公子和我们在通州相识，他们闲着无事，便随我们来此游玩。”

    “哦哦，这样啊。”这两位的路数明显和他们差的不是一点儿半点儿，但袁长河早已习惯顾天成经常带来的意外。

    姜成华又把陈子更招呼过来，双方见礼之后，袁长河打算给这两位在易水县找间客栈居住的。

    但这俩人哪儿肯去，他们来次，是找理由结识秦向儒，借此接近秦家的。住在县城，怕是要先一步结识易水县知县了。

    顾天成也是这么想的，两位身份虽不凡，但他们连货船的舱房都住过，牧良镇的客栈就算简陋，但条件却好很多。

    还是刘启元陪着，在众人的注目礼中，两位公子哥儿和四个衣着不凡的小厮，带了几个帮忙搬行李的兄弟，寻客栈去了。

    顾天成留下详细询问，才知道袁冬初走这一趟的原委。

    他离开不久，去易水县送包裹的投递员带回消息，说易水县一家布庄的老板询问，能否按照他提供的布样，帮他从沐州带些货回来。

    掌柜提供了十二种布料和绸缎样品，但所要数量却少，每种绸缎和布料要一到三匹不等。而且购买地虽都在沐州，却不是一家的货。

    大约怕他这种品类多、数量却少的生意不招人待见，布庄掌柜还介绍了隔壁杂货铺所需货物。

    购买地同样在沐州，要的是一些干品菜蔬、特种米粮和竹制品，数量也一样令人侧目。

