    洛可脸色大变，只见一道人影闪过，蒲扇大的巴掌在面前急速放大，喑骂道：“什么鬼，速度这么快，不是说熊类都憨憨的吗？那个蠢蛋玩意说的。害死老子了。”

    还未来得及招架，啪的一声，脸上顿时火辣辣的刺痛感传来，身形不由自主地后退了数步，还未等站稳，一巴掌又来了。

    熊天哈哈大笑起来，铁塔般的身子如影随形般，跟着那不断倒退的黑影，掌影翻飞，一招得式，当然得趁热打铁了。

    他自是知道那河可大意了，才被他一招得手，当是一步错，步步错，被他扇的黑影满天飞，端的是丢人丢到家了。

    场下人妖两族修士面色大喜起来，纷纷大声呼喝起来：“熊天大人好样的，不要停，加油，狠狠地抽他，最好抽得他妈都不认识。”

    圣族修士自是如丧考批，失望地闭上眼睛，只是感应之下，那场景怎么也忘不了，如抽在自己脸上一般，心中很是难受。

    空中两道身影追逐着，眼见就会这样一直继续下去，黑红的光芒猛然间剧烈地爆发开来，洛真瞬间加速退后数十丈，这才堪堪逃离那魔掌，只是整个脸都麻木了，不像是自己的。

    众人见状，又是一阵哈哈大笑，那脸上黑色鳞片翻卷着，整张脸都被抽烂了，鲜血淋漓的，看着真是让人爽快无比。

    甩了甩手掌，仿佛抽得手都有些痛似的，他看着对面的黑影，哈哈一笑：“傻吊玩意儿，爽不爽啊，不爽的话再来。”

    洛真面色难看之极，红光闪过，弹指间恢复如初，怨毒无比：“该死的杂碎，我以伟大的圣族发誓，今天不死不休。”

    “自大狂，那你就给老子死来。”他面色突然间冷了起来，身形如闪电般来到跟前，钵钵大的拳头直朝面上招呼过去。

    这次他自是早有准备，红光亮起，现出一双银光闪闪的拳套，须臾间挥拳迎了上去，呯的一声，两人弹开，又嗖地一下相撞起来，呯呯声不绝，两道人影在场中打得不亦乐乎。见场中两人打得有来有回，圣族众人这才脸色好看了几分，正想着吆喝几声来助威，眼尖之人却发现了些许不同。

    那银光闪闪的拳套，在不知不觉中早已变了形状，光芒也渐渐地不如以前明亮了，又过了几个呼吸，二人交换在数十拳，那银光竟稀薄无比，拳套上也是裂纹丛生，眼见就要报废了。

    圣族众人的吆喝声还出落下，呯的一声，拳套爆碎开来，洛真被一拳轰得地砸到地上，数米大的深坑，好像巨人张着大嘴，疯狂地在嘲讽着一样，众圣族沉默着，一动也不动。

    场中，另外两位圣族金仙同时传音道：“洛真，你个蠢货，你再坚持一下也好啊，这尴尬地都想找块豆腐撞死在当场了，没用的东西，圣族的脸都被你这个垃圾丢尽了，真是废物一个。”

    洛真心中不愤起来，传音破口大骂起来：“尼妹，你行你来啊，这熊天真他玛不是人，速度快，力量大，不过他好像也真的不是人啊，人家是妖，堂堂正正的妖族，妖皇卫啊。你上怕是比老子都不如呢。”

    三人正在传音相互诋毁之时，熊天落在坑外，扫了他一眼，淡淡地道：“死了么，没死的话就再来，叫你们祸害天下生灵，自己交出来那些乱七八糟的毒药，不然今天一样拆了你这破圣城。”

    黑影跃出坑外，洛真看着他退了几步，好像感觉安全了些，冷笑道：“做梦呢，今天你们一个都走不了，之所以引你们来，就是为了要立威，你以为就这些事吗，真是天真呢。”

    他皱了皱眉，心中升起一丝不妙的感觉，瓮声瓮气地道：“是么，我就不信了，那就打得你们自动交出来为止。”

    铁塔般的身影如光速般欺身上前，妖罡含而不发，他是真的怒了，也不想再拖下去了，这圣族不见棺材不落泪，杀了这几个领头的，大不了像李时一样，毁了他这圣城，一切自然水落石出。

    以熊天看来：任你千般阴谋诡计，在绝对实力面前，都是纸老虎般的存在，杀了了事，废那功夫做啥。如此想着，手下也是不慢，钵钵大的拳头当头就砸。

    洛真心中大骇，眼见这速度气势，合着刚才这熊妖只是在陪他玩么，这一拳下来，自己是万万承受不起的，当下就想往后退去，让那两个说风凉话的家伙顶上，只是事情那有这么简单。

    他很想退，但是身体却呆在原地动弹不得，像是被吓傻了似的，熊天冷哼一声，喑道：“老子的拳是你这个傻吊玩意儿想躲就能躲的吗，金仙后期的实力，哪是你能抵挡的，乖乖给老子死来。”

    红光升起，照亮了大半个圣城，刺得人睁不开眼，洛真要拼命了，他知道再不拼命就没有一丝机会了，那拳头与之前的截然不同，感知中，这一拳能把他生生打爆。

    只是没有一点儿屁用，实力差距在那里，任他如何挣扎，全力尽出，还是动弹不了分毫，眼睁睁地看着那拳头轰来，他在绝望的怒吼声中，被那轰的爆散开来。

    红光只是爆亮了一瞬间，随即熄灭，众人眼中洛真被轰成了渣渣，一颗蓝色的水晶魔方现身，转动着，正想逃走，被熊天一把捞在手中，嘿嘿笑道：“就知道你想跑，只是你跑得了吗？”

    说着五指收紧，魔方在吱吱声中变成粉末从指间流下，拍干净手中的残渣，他转头向着另外两人看去：“洛可，洛真都已经为了你们伟大的圣族献身了，现在到你们了，谁先来，还是说你们两个一起上？”

    人妖两族的修士现在才从震惊中清醒过来，当下欢呼声冲天：“熊天威武，垃圾圣族，一拳就没了，再来啊，再来啊！”

    熊天虚安手掌，示意大家安静，上前几步，挺起胸膛，怒吼道：“怎么了，怕了吗？刚才不还是左一个卑贱，右一个无知，现在呢？哑了吗？跟老子说话啊！”

    话声未落，他脸色瞬间大变起来，急速退后，众人不明所以，正疑惑间，只觉得心口发紧，刚醒过来的李白怒声道：“卑鄙，居然用毒，这是什么毒，竟然连金仙强者都在不知不觉间中了招？”

