    第902章 成功打包   

    众人急忙再次看向铜54，都是不由得倒吸一口凉气。

    

    就这一会儿的时间，铜54的膝盖也没有了。

    

    血肉骨头，都化为血色粘液滴落在地上。

    

    “退后。”

    

    邱枫厉喝一声。

    

    围着铜54的几个面具人急忙退后。

    

    邱枫手中多出一柄法剑，法剑出鞘的瞬间带着一抹寒光。

    

    铜54的大腿被斩下一半。

    

    少一条腿，至少能保住命。

    

    有银面人将斩下的大腿踢到一旁，而后取出药粉撒在伤口上止血，又用纱布飞快的包扎伤口，动作无比娴熟，明显常做这方面的事情。

    

    “各位，你们都看到唐宇有多卑鄙阴险了。”

    

    “此恶徒善用毒，而且诡计多端。”

    

    “恐怕整个山谷都内被他洒满了毒药。”

    

    “我不逼着大家都进山谷，有谁想要退走，我绝不拦着。”

    

    邱枫收起法剑，叹了口气后又站到大石上，“大家可以放心，退走也还是一心盟成员，本盟主绝不会记恨，日后有任务还是会传信召唤。”

    

    众人你看看我，我看看你，一时之间都是沉默。

    

    “不好意思，我退出。”

    

    就在这时，有人开口了。

    

    众人转头看去，看到是铜74。

    

    嗯，铜74就是唐宇。

    

    “我退出。”

    

    “我也退出。”

    

    焦傲和白富美也开口表态。

    

    不清楚唐宇为何退出，可唐宇都退出了，他俩就跟着退出。

    

    “我也退出。”

    

    银69和银70也跟着表态。

    

    这是毕不凡和龙晓晓二人。

    

    无论铜面具还是银面具，都有带头之人了。

    

    “我退出。”

    

    “我退出。”

    

    一个接着一个的强者表态。

    

    几乎所有铜面具都退出，银面具也退出了三分之一。

    

    邱枫扫了一眼，发现无论是铜面具还是银面具，退出的几乎都是通玄五阶之下的，就点了点头，这些成员境界有些低，能被吓得退出也正常。

    

    “盟主，我们先回城，有用得着我们的时候再召唤我们。”

    

    唐宇对邱枫行了一个各族通用礼，而后带着焦傲和白富美转身飞掠而去。

    

    其他强者也都行礼后离去。

    

    一些是结伴而行，有的则是消失在黑暗之中。

    

    邱枫和银2对视一眼，而后带着留下的成员们进了山谷。

    

    那边的唐宇给毕不凡传音，“老毕，你的空间法宝能装多少强者？”

    

    毕不凡回头看了眼跟上来的十多个铜面具，冷冷的笑道：“打包这些没问题。”

    

    “那就干一票。”

    唐宇嘿嘿一笑，而后对身旁二人打个眼色。

    

    三人立刻窜进一旁的树林中，飞快的摘下面具。

    

    唐宇恢复真身。

    

    焦傲和白富美继续保持伪装。

    

    一个是绿皮树妖，一个是白猫族猫妖。

    

    “包围后面那些家伙，逼着他们聚在一起，老毕会处理他们。”

    唐宇看着远处尽头的那些一心盟成员，“尽量别杀，我要看看老毕的底牌。”

    

    焦傲二人立刻点头。

    

    “一人一个位置，各自为战，又能及时支援……”   

    唐宇在地上画了个三角形，飞快的指定作战计划。

    

    那些一心盟的成员，距离他们三人越来越近。

    

    唐宇传音道：“老毕，准备好了么，我们可以动手了。”

    

    毕不凡回复，“就等你们了。”

    

    唐宇不再废话，和焦傲二人对视一眼，而后飞身跃出，反手握着后腰上的发现，傲立于路中央，目光睥睨的看着飞掠而来的一众一心盟成员。

    

    “唐宇！”

    

    一心盟成员们都看过唐宇的照片，依然就认了出来。

    

    一个戴铜面具的成员，兴奋的大叫一声，脚步不仅没听，反倒是加速前冲，一把门板般的宽大巨剑出现在手中，韩然劈斩而下。

    

    通玄六阶。

    

    巨剑形成骇人的虚影，似要将天地劈斩开一般。

    

    “找死。”

    

    唐宇厉喝一声。

    

    铮！   

    断龙剑出鞘。

    

    轰隆隆……   

    巨剑虚影瞬间炸碎。

    

    不，是巨剑炸了，巨剑虚影随之炸碎。

    

    噗……   

    铜面具口喷鲜血。

    

    炸碎的巨剑碎片四处飞溅，铜面具惊骇的暴退，一拳一拳的轰开射来的碎片。

    

    其他的一心盟成员也是被震撼到了。

    

    唐宇怎么这么强？

    

    通玄二阶而已，强的过分了。

    

    几乎是所有一心盟成员，都是瞬间转身飞掠。

    

    谁都不觉得自己单打独斗是唐宇的对手。

    

    一起上？

    

    别闹。

    

    队友出工不出力，倒霉的只会是自己。

    

    谁愿意出力？

    

    谁不想捡人头？

    

    没有人愿意做炮灰，所以都想逃。

    

    “滚回去。”

    

    一声冷喝。

    

    炫目剑光划破长空。

    

    真的将这片天地给斩开了。

    

    确切的说，是大地被斩开了。

    

    大地出现一道剑痕，一米多宽，数十米长。

    

    想要逃走的一心盟成员，惊惧的后退，换个想法继续逃。

    

    “老娘这条路不通。”

    

    白富美现身，一脸妩媚笑容。

    

    她没有唐宇和焦傲那般的骇人战力。

    

    可她是货真价实的通玄八阶。

    

    手中漆黑短匕被她掷出。

    

    噗。

    

    短匕钉在地上，挡在一心盟成员的路前。

    

    一心盟成员们匆忙停步，见地上的短匕没什么异动，就有强者想要跃过去。

    

    可就在这时……   

    轰！   

    地面陡然炸开。

    

    强大的冲击波使得一心盟成员都不禁的后退。

    

    地面上出现个直径五米左右的大坑，深……不见底。

    

    一心盟成员们有些慌，不禁的连连后退。

    

    而这时唐宇和焦傲再次举剑。

    

    似乎要动手了。

    

    一心盟成员们不禁的背靠背聚拢在一起。

    

    有个银面具高声叫道：“大家坚持住，我给盟主传音了，他很快就会赶来。”

    

    “他们是在吓唬我们，他们真实战力并没有表现的那么强。”

    

    “这个时候吓唬我们的目的是什么？”

    

    一道冷笑声回答了问题。

    

    “是为了把你们打包。”

    

    话音还未落，夹杂在他们其中的毕不凡就出手了。

    

    唐宇瞬间开启无妄之眼，死盯着毕不凡。

    

    这一次他清晰的看到，一心盟成员们全都被收进了一个红布口袋中，而红布口袋就在毕不凡的手中，瞬间打开，瞬间炸开，整个过程不过是一息之间的事情。

    

    银70龙晓晓也被他收进红布口袋中了。

    

    “撤。”

    

    毕不凡吼了一声，身形一闪就进了树林，向着远处飞掠而去。

    

    唐宇三人则是窜进另一旁的树林，同样是向远处飞掠。

    

    焦傲二人飞快的戴上面具，唐宇则是服下一滴血魔精血后戴上面具。

    

    三人脚不沾地，都是在一颗颗大树上飞掠。

    

    尽量避开树枝树叶，不留下丝毫痕迹。

    

    “回去。”

    

    唐宇回头看了眼，突然开口。

    

    

