    在场的人谁也没有想到，仅仅是第二次全省会议，柳擎宇就爆出了这么一个重量级的信息。

    　　这个信息实在是太令人震撼了。

    　　大家都非常清楚，几十个亿的案子那绝对不是小案子，这么大的案子甚至有可能惊动燕京市。

    　　而现在，柳擎宇竟然当着所有人的面全都曝光出来，难道柳擎宇不怕大家泄密吗？

    　　就在这个时候，柳擎宇接着说道：“我想，这个时候，一定有同志要说了，你柳擎宇当着这么多人的面把这个事情说出来，难道不怕大家泄密吗？”

    　　立刻有一些会场内有人轻笑出声。

    　　柳擎宇并未在意，而是接着说道：“看到有同志笑了，我知道，有些人一定对此事不以为然，那么我可以在此告诉大家，这次会议是我进入天都省反贪局之后我们反贪系统第一次就如此重大案件启动侦查一体化机制，所以，我本着用人不疑、疑人不用的原则，把我们这次要办理的案件以及相关内幕向大家和盘托出，那是因为我信任大家，我相信大家身为反贪局系统的工作人员，应该有着自己起码的职业操守，我相信大家肯定不会轻易把这么重要的信息向外泄露的。

    　　当然了，也许有人心里肯定要想了，我就算是泄露出去，你柳擎宇远在天都省，天高皇帝远，你根本不可能知道是我泄密的。

    　　对于这种人，我只能送你一句话，这世界上没有不透风的墙，你泄密，我无法第一时间抓到你，但是你最好保证你泄密之后，没有留下任何的线索，否则一旦有一天你被我们找到了，那么我只有一句话赠你，不管你是什么身份，不管你有什么背景，不管你身居何职，只要我们掌握了你泄密的相关证据，哪怕到时候你已经当了市委书记了，我们照样会对你进行追责，任何人都必须要为自己的行为付出代价。”

    　　当柳擎宇这句话说完之后，现场众人再次倒吸了一口凉气。大家都听出来了，柳擎宇这番话可不是在开玩笑，尤其是当柳擎宇说完这句话的时候，眼神中那一闪而过没有丝毫掩饰的杀气流露出来的时候，大家都意识到，柳擎宇这是认真的。

    　　这时，柳擎宇开始就侦查一体化机制进行表述：“各位，这次针对孙清成的这个案件，我们省反贪局鼓励各个地方积极展开调查和摸排，所有关于孙清成的线索发现之后立刻向省院移交。同时，我们将会构建四个常态一体化机制，分别是组织领导一体化、线索管理一体化、侦查指挥一体化、案件管理一体化，具体的相关机制和协调措施，会后会由省反贪局办公室以文件的形式向各个市局进行传达下发，我希望各个分局接到文件之后要认真研究，积极落实。

    　　在这里我可以向大家做个承诺，每一个在贯彻一体化机制过程中表现良好、能够提出建设性意见的市局单位不仅会受到省局的表彰，还会获得直接晋级提拔的机会，尤其是各个市局的一二把手们，如果你的单位表现良好，那么会有很大机会直接提拔到省局来进行工作，省检察院胡院长也表态了，省检察院最近也会根据国家最新的文件指示进行，围绕检察院内部的人事工作进行一系列的改革，所以，到时候省检察院内会空缺出一部分职务，所以，凡是在这次案件办理过程中表现良好的地方市局以及各个地方市局的骨干人员，都有机会直接提拔到省检察院或者省反贪局来工作。

    　　当然了，如果某些地市反贪局对于这次的机会并不看重，甚至是非常不配合，那么我们省局貌似也不能拿你们怎么样。你这样想我无话可说，不过呢……”

    　　话说道这里，柳擎宇没有再继续说下去，但是他的脸上此刻却露出了嘲讽之色。

    　　这种表情大家都是聪明人，自然明白了柳擎宇的潜台词，那就是咱们骑驴看唱本，走着瞧。

    　　随后，由省反贪局的副局长们出面，组织大家先学习了一下省局新编订的一体化侦查机制的初稿，并同时请各个市局在线提出他们的意见，然后大家再共同讨论，确定修改方案。

    　　整个会议持续了差不多有2个多小时便散会了。

    　　散会之后不到一个小时，有关这次会议的主要内容便在整个天都省各个地市的官场上流传开来。

    　　虽然柳擎宇在会议上明确表示会对泄密人员进行追责，但是，胆大的人太多了，更何况这次的情况太不同寻常了。

    　　只要是聪明人都能够想到柳擎宇既然敢在这种规模的会议上说出孙清成这个案子，那就说明柳擎宇肯定心中有底，不担心这个案件的消息泄露出去。至于说柳擎宇所谓的追责，并没有谁会放在眼中，因为真想泄密的话，想要不被追查到身上的办法实在是太多太多了。

    　　所以，大家现在讨论最多的有几个问题，第一个问题就是柳擎宇到底为什么要在这次会议上主动曝光这个信息？第二个问题是柳擎宇要搞这个一体化侦查机制到底有没有用？他的目的到底是什么？第三个问题是自己的市局要不要真心的配合省局把孙清成的案子好好的调查下去？自己的市局能否在这次一体化侦查机制的落实过程中得到好处。

    　　当然了，真正引发各个地市市局重点讨论的还是柳擎宇所说的省检察院要进行所谓的人事改革之事，因为一旦进行人事改革，那么肯定会涉及到部分人员的调整，而对反贪系统或者检察院系统而言，其工作人员升迁调整的渠道相对来说要小一些，而如果能够有机会调往省局，这对很多地方检察院或者是反贪局的工作人员来说，这绝对是一个非常难得的机遇。

    　　而柳擎宇并不知道的是，他在这次电视电话会议上的讲话内容被泄露出去之后，引起了很多地市领导的不满，认为柳擎宇故意曝光出省院要进行人事改革的消息根本就是在威逼利诱，根本就是想要通过利益的诱惑让各个地市去配合省院去办案。

    　　这让很多地市非常头疼。尤其是那些赵家的嫡系人马掌控的地方，一些重量级人物纷纷出马约谈反贪局和检察院的负责人，或明或暗的点出一些东西，要各地于天都省反贪局保持一定的距离。

    　　当然了，这些工作全都是在私底下进行的，柳擎宇完全不知道，也不可能知道。

    　　而在天都市，一个即将震惊全省的事件正在酝酿着，即将发生。

    　　就在这次会议之后，孙清成很快便通过秘书获知了整个反贪系统电视电话会议的详细内容，包括视频录像。

    　　孙清成非常认真的仔细研究了所有视频录像的内容，等他看完之后，脸色当时就惨白起来，原本端起的水杯已经缓缓送到了嘴边，最终却双手颤抖着，将很多茶水全都撒了出去。

    　　最后，水杯掉落在地上，传来了玻璃杯碎裂的声音。

    　　秘书进来把现场打扫干净之后又出去了，他的脸色也十分沉重。

    　　领导和秘书的关系在官场上十分特殊，一般而言，秘书出事了，另外未必有事，但是，如果领导一旦出事的话，那么秘书肯定跑不了，这是一根绳子上的蚂蚱。

    　　看完了会议视频，孙清成的内心彻底慌乱了，他知道，既然柳擎宇要在全省反贪系统启动一体化侦查机制，那么就说明，省反贪局已经对自己的事情进行立案侦查了，只是他有一点想不明白，既然省检察院反贪局已经对自己立案侦查了，为什么不对自己实施监视居所或者逮捕等强制措施呢？柳擎宇到底打的是什么主意？大师那边会不会对自己这边下达丢卒保车的指示呢？自己会不会成为弃子黯然陨落呢？

    　　这些问题始终萦绕在孙清成的心头，让他心中久久无法平静。

    　　这一刻，孙清成感觉到自己的心在滴血。

    　　他不甘心自己就这样被抛弃，他不甘心看着在自己辛辛苦苦的支持和鼎立配合下，即将上市的正泰集团就这样夭折了。

    　　但是他却又充满了无奈。冯正泰现在已经被监视居住了，反贪局方面虽然没有宣布正式逮捕冯正泰，但他出来基本上没有任何可能了，没有冯正泰，正泰集团又如何上市？更何况冯正泰落马，正泰集团肯定难以逃脱被审查的命运。

    　　就在这个时候，秘书走了进来，脸色有些难看的说道：“孙市长，我刚刚得到消息，省检察院反贪局方面已经全面进驻正泰集团，并带走了正泰集团所有的账本，三名正泰集团的高层也被带走了。”

    　　听到这里，孙清成的脸色刹那间就彻底苍白起来。

    　　他没有想到，反贪局的动作竟然这么迅速，那边刚刚宣布即将对自己展开一体化侦查，这边就立刻动手了。不过有一点他还是想不明白，为什么反贪局方面早不动手，晚不动手，为什么偏偏在开完这次会议之后才对正泰集团动手？柳擎宇到底在想些什么？

