    自南下以来，无往而不利的金国士兵们，仅仅只是在兵器碰撞之间，就有血光飞溅。

    这一群看起来并不高大威猛，也不是特别凶悍的宋国人。

    仅仅只是一个照面，就把勇猛强大的金国士兵，全部斩于刀下！

    而且潘宴这批人的出刀速度，不仅快，动作更是整齐。

    就如同农田里，那些正在割麦穗的农民。

    短兵交接之间，这些金国是士兵的头颅，被齐齐收割！

    远处，那骑马射箭的锦衣公子。

    眼见突然出现一群胆敢反抗的人，在短暂的惊讶之后，突然发出一声爆笑。

    “哈哈哈哈！”

    “来的好，来的好！”

    “本公子正愁没地方杀人，又跑出一批不知死活的东西，哈哈哈哈……”

    锦衣公子哥手中的箭矢连续飞射。

    而这名锦衣公子，真正让人感到愤怒的，是明明已经出现了一批足以与他们抗衡的人。

    他却仍旧用手中的弓箭，射杀那些没有任何反抗力的老弱妇孺。

    空气当中，就一直传出锦衣公子肆无忌惮的笑声。

    他就像是一个疯子，一个没有任何底线的野兽！

    “哈哈哈哈……”

    “死！都给我死！”

    “你们不是想要保护他们吗？本公子先让你们尝尝什么，叫做无能为力，然后再把你们一个个都杀死！”

    这些在空气当中飞梭的箭矢，并没有射中那些拼命奔逃的老弱妇孺。

    箭矢在半空飞射的时候，不知为何，仿佛受到了某种奇异能量的吸引。

    居然全部朝着那站在平地上一动不动的武植，飞了过去。

    在这一刻，武植的状态显得比较奇怪。

    他一直半低着头，谁也不知道武植在想什么。

    而对于那些金国人而言，似乎武植是因为害怕才会这样。

    可是，熟悉武植的人都知道。

    若是平时在发出命令之后，武植一定会第一时间，把眼前这批金国人全部碾碎。

    诸如现在这般，倒还真是非常少有。

    眼看着这些箭矢与武植越来越近。

    这一刻，就连潘宴也感到万分不解的时候。

    武植终于把头抬了起来。

    而就在武植抬头的神经，以他为中心，突然有一股强大到让人眼睛无法睁开，不由得用双手挡在自己眼前的恐怖劲气，突然迸发而出！

    那些被吸引过去的箭矢，破碎成粉荠。

    箭头也倒着飞出，狠狠刺入不远处金国士兵胸膛！

    其中，有一支箭头，甚至从锦衣公子的身边飞速略过。

    由于，速度太快，以至于锦衣公子反应不过来，在他的脸上，留下了一道疤痕。

    有几个与武植比较近的金国士兵，更是连人带马，被撞飞了出去。

    锦衣公子，也在短暂的错愕之后，眼神之中闪过了一抹惊惧！

    这时候，武植动了。

    他缓缓抬起头来，刹那间有一抹红色的锋芒，突然在所有金国人的眼睛里面闪烁而过！

    就连杀人如麻的锦衣公子，也捂着自己的心脏，感到一阵心悸！

    武植现在所处的状态，除了他之外，恐怕在无人能够感受。

    武植本身就修炼罗真人传授给他的九阳。

    罗真人之所以会把九阳传授给武植，一方面是他看出武植与众不同的所在。

    毕竟武植两世为人，虽然谁也说不清楚为何会有如此境遇，但是身为世外高人的罗真人，显然是感应到了。

    其实如果武植仔细去思考的话，不难发现其中是有端倪的。

