
董天武看着阿龙闪电般冲向拳馆大门的身影，伸手抚着颌下的胡须，心中暗暗想到。

“阿龙的武术天赋，的确很高。应该是最有希望继承我的武学和拳馆的人。不过，他的天赋比起维可还是差了一点，如果我的女儿还在……”

莫名又想到了自己的爱女，董天武只觉得心口一痛。

严肃英俊的脸庞上都浮现出一丝痛楚，拼命深呼吸几口才掩饰了自己的情绪波动。

此时此刻，阿龙已经来到了拳馆大门前。

他伸出修长健硕的双臂。

嘎吱……

拉开了厚重的木质大门。

“无量天尊！”

一声道号突然从门外传来，一个清越的声音就映入了眼帘。

阿龙一愣。

然后反应过来之后，就看清楚了眼前之人的装扮。

一身宽大的破旧的道袍，一头黑色的长发盘起，用一根木头发簪扎起来。颇有几分古朴和逍遥的韵味。（作者注：让短发变长的法术对傅洋维可来说很简单）

整个人身上都在散发着一种闲云野鹤、云游四方的空灵道家气质。

只是那张脸实在太过年轻，也就二十岁出头。一双眼睛炯炯有神，闪烁着清澈的光芒。

果然是一个道士！

当然，这就是傅洋了……

“道士在我们八极拳馆干什么？而且还打断了师傅的训话。”

阿龙皱了皱眉。

虽然心中有些不爽，但他表面还算礼貌，朝傅洋抱拳说到。

“这位小道长，这里是八极拳馆。杀伐气太重，你来此恐怕和道家的清静无为有些冲突呢。”

傅洋不以为忤，只是脸上露出高深莫测的笑容。

一手指天，一手指地。

用一种寂寥的声音说到：“贫道铁口直断，为你消灾解难。阴阳天地，乾坤玄黄，俱在贫道心中。云游四方，闲云野鹤。虽不说法力通玄，但也勉强知晓天地阴阳人伦之变幻。今日到此，见清气冲霄，恐怕其中有人，与我道家有缘。”

他说这话的时候，显得漫不经心，透出一种慵懒和空灵的神秘气质。但话中似乎又蕴含着某种深意！

阿龙听到耳中，只觉得确实晦涩，可似乎又很有玄学道理。脸上的表情缓和了一些。

他心中暗想：“听起来似乎有点儿道行？”

傅洋表面上高深莫测，心里却在哈哈大笑。

“吊还是我吊啊！连装逼都能够装得如此清醒脱俗，高深莫测。唬得这个武术高手都一愣一愣的。哈哈。”

“小施主，请让开一下吧。贫道心中所感，这拳馆之中有人与贫道有缘。需要一见。”

傅洋继续装神弄鬼。

阿龙还是用一种怀疑和疑惑的眼神看着他……

这家伙从小就深信唯物主义思想，坚决不相信这世上有什么鬼神之说。他学武，也是因为坚信自己的力量！

武道一途，唯有勇猛精进。

听起来似乎有点儿悬乎，但最是务实。

那些电视上、媒体上宣传的各种所谓“大师”，理论一套一套的，结果分分钟被散打和拳击、空手道等等打脸。

那都是扯蛋蛋的！

如果武术不能败敌，不能获胜。那还练个蛋蛋啊？

所以阿龙最是讨厌虚无缥缈的东西。连带着讨厌虚无缥缈的鬼神，所以连道士、和尚也都不太喜欢……

傅洋有点儿蛋疼了。

本来以为自己一副云游四方的道门高人形象，肯定能够顺利进入拳馆之中。见到自己亲爱的岳父和岳母大人，然后一同忽悠他们。为维可出场做好铺垫。

没想到居然被一个光头肌肉男给堵在了门口。

“无量天尊！这位施主，可否让贫道进入拳馆，寻找那有缘之人。”

傅洋再次施礼说到。

拳馆之中，站在高处的董天武觉得有些奇怪。

自己这大徒弟去开门，怎么这么久了？

好像和谁在那儿僵持着。

“阿龙！究竟是何人，是何事？为何在那里僵持不休？”

董天武吐气开声，音浪滚滚。

他的声音，居然直接传到了大门口！

或者说，整个宽阔巨大的拳馆之中，都充满了董天武的质问声。

光是这一手功夫，就立刻让傅洋对自己这个尚未谋面的岳父大人肃然起敬！

“好厉害的以声音驾驭功夫啊。就这一手，起码相当于内丹一脉的道士，一箓真人的级别了。厉害啊！岳父明明只是普通人，却似乎能够具备一部分修道者的能力？不过也正常，中华的武术，本来就是从道门法术中分离出来的……如果修炼到极其高深的境界，说不定会返璞归真。重新又回到法术的范畴吧？”

傅洋心中顿时浮想联翩，闪过诸多念头。

而他身旁的维可，在重新听到自己父亲声音的一瞬间。那张绝美精致的脸上也闪过一丝哀伤，美眸之中泪光闪烁，似乎要流出眼泪来了。

当然……这一切，只有傅洋能够看见。

他很想安慰几句，但现在不太合适。

而那阿龙，听到师傅的声音。立刻高声回应道：“师傅，是一个云游的道士。硬要说什么看到咱们拳馆清气冲霄，说要进来找有缘人。我……”

“让他进来吧。”董天武开口做了决定。

“可是……”

“让他进来！”

董天武的声音已经高了几度。

他本来就是一个比较霸道的性格，不容有人质疑他的决定。

“是！师傅。”

阿龙最后还是有些不爽地看了傅洋一眼，让开身去。让他走进了拳馆。

“老婆大人啊，看到岳父这么霸气外露。我就知道你这女王的性子和气质是从哪儿来里的，哈哈……”

傅洋一边走，一边压低声音对旁边的维可说到。

看她眼睛直勾勾地往前看，看着站在高处的董天武和旁边的刘若曦，表情有些激动和期待，又有点紧张。

傅洋就又安慰她：“老婆别伤心。看你老公的吧！嘿嘿。话说，这个光头猛男是谁啊？好像挺烦人的。”

维可这才回答到：“他叫阿龙，是我父亲的大徒弟，也是我的大师兄。从小对我就很好。如果待会有情况的话，你可以稍微留留手。”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5822591"  chaptername="第七百三十五章  大师兄的刁难">加入书签</a>
</div>
