    “我刚才可不是故意不理小弟弟，我在妖族阵营，日后若是有什么事，还可以向小弟弟你暗中通风报信，小弟弟，你说姐姐为你考虑得怎么样？”陆无双一边压制着两只白额魔鹿，一边给陆小天传音道。

    陆小天也没想到陆无双打的是这个主意，暗中揣度这混乱妖域到底是怎么样的一个香饽饽，诸方势力都想过来分一杯羹。不过至少暂时这一切与他关系不大了，等暂时解决姬渊主，亦或是说通天魔君的麻烦，陆小天便会想办法进入到赤罡天乘境。

    至于进入到赤罡天乘境之后的事情如何，暂时还不在陆小天的考虑之中。毕竟眼下那处节点并不是十分稳定，哪怕是莫雨嫣与双尾魔狼计划再怎么周密，可扭曲的空间之力却是难以预测的。能不能从里面活着出来都不好说，后面的事考虑得再多又有什么用。

    如果能从里面出来，陆小天主要防备的也依然还是通天魔君与不知何时会脱困而出的叶千寻。

    至于妖族想要进入混乱妖域有何图谋，陆小天在已经竖下强敌的情况下，也不想再招惹更多的麻烦。

    “多谢。混乱妖域局势凶险，你自己也多加小心。”不管陆小天作何想，陆无双也算是为他考虑良多。

    “谢谢小弟弟提醒，我先不跟你叙旧了，解决了这两只白额魔鹿之后我便会离开，到时候有什么事会另行通知小弟弟。”陆无双嘿声道，“对了，还不知小弟弟后面有何打算？”

    “我得罪了叶千寻和通天魔君，叶千寻暂时也只是被困在冥魔尸地，至于通天魔君眼下实力未曾尽复，不过其身后的冰羽青鸾却是完好无损，除了混乱妖域，其他地方我还真没什么去处。我会想办法进入赤罡天乘境，如果没办法进去，后面会再想办法。”陆小天回复道。

    如果与莫雨嫣亦或是双尾魔狼的合作不成，陆小天便会退而求其次，利用《摩诃佛陀尼经》总纲与殚珠佛宗作为交换进入赤罡天乘境的条件。

    相信殚珠佛宗没有拒绝之理。只不过如此一来主动权控制于别人之手，并不是陆小天想要的，殚珠佛宗行事，虽然外在的总体风格陆小天对其并不反感，可偌大的门派，也不乏一些害群之马，陆小天手上握有的东西越有价值，便越有可能引起某些人的觊觎。

    如果自己能通过努力进入到赤罡天乘境，陆小天也不想去依靠别人，哪怕他在冥魔尸地受过妖青莺的恩惠，若是有朝一日情况允许，会将佛宗功法还回去，可主动交还与被动，陆小天自然要将主动权握于自己之手。

    陆小天心里自有想法，而陆无双听到陆小天的话也是倒抽了口冷气，“小弟弟你这惹祸的本事比起你的神通可要厉害多了，能活到眼下实是异数。”

    “我原本也想低调行事，奈何天妨英才，每每想将我抹杀在摇篮之中，我也是颇为无奈。”陆小天说道。

    陆无双听得私下里里咯咯直笑，“小弟弟这些年下来，不仅实力见长，脸皮也是厚了不少。”

    “听说小弟弟你与幽暗妖冢内一位大能相交莫逆，若是有朝一日真到了走投无路的地步，可暂时遁入幽暗妖冢再想办法联张史，我想法子将你送入到十方妖境那边去，通天魔君，叶千寻，甚至那冰羽青鸾就算再神通广大，神识也远无法覆盖此界。天下之大，总有藏身之处。”

    “好，真到了山穷水尽的地步，我会想办法联系你。”陆小天点头道，要是这次计划不成，陆小天打定主意去殚珠佛宗，不过陆无双一番好意，也不好就直接拒绝了，当下嘴里应承下来。

    陆无双是不了解他跟叶千寻之间的恩怨，他就算是修炼出了莲花分身，只要与莲花分身分开，叶千寻也难以找到他的本尊所在，只是叶千寻归根结底，还是想得到他的元神修炼之法，再说之前结下的仇怨，叶千寻作为一个大乘境的强者屡次被他算计得手，以一个大乘境强者的傲气，如何能甘心咽得下这口气。

    至于像通天魔君这种有仇报仇的魔头，更没有放过他的可能。

    对于陆小天而言，一味的躲并不能解决问题，唯一有用的方式便是他晋阶到大乘境，成为与对方并列甚至超过对方的存在。

    唯有如此，才能从根源上解决问题。若没有这种逆流而上的勇气与执著，陆小天焉能在各种艰难险阻中修炼到眼下的境界。

    “小弟弟，那姐姐先走了！”陆无双话音稍落，那两只白额魔鹿似乎趁着陆无双动手的短暂间隙，再次远遁，陆无双紧接着追了上去。

    陆小天看着陆无双的远去，心里微微有些感慨，当初进入此界的故旧，甚至后面抵达此界的一些故旧，大多都已经碰到了，修为各自高下有别，也各自有着一些困境，不过他们靠着自己的努力，在此界也还过得不错。

    他乡遇帮知，原本便是一件让人开心的事，陆小天先后得遇元敏，陆无双也是如此。

    收拾了心情，陆小天的注意力重新转回到云苍月身上。

    此时云苍月那头顶的云雀虚影越发凝实。而云苍月本身的气息明显比起全盛时期要衰弱了不少。

    看样子云苍月动用此术是要付出一定代价的，而殚珠佛宗在混乱妖域之中选择了云雀一族作为拉拢的势力，也并非无因。

    陆小天心里带着这样的揣测，云苍月头顶的云雀虚影栩栩如生，嘹亮地长鸣一声，虚空中灵力聚啸成一道圆环形的门户。

    云苍月张口一吐，一团精血打在那看上去平平无奇的门户之上。门户陡然间嗡地一声，似乎这道门户连通了另外一方天地。只是那门户有着对外物一种巨大的排斥之力，哪怕是陆小天，感应到那股排斥之力时，也是有些色变，倒是云苍月头顶那栩栩如生的云雀与门户的气息显得接近。

