1648
归墟乃是万海世界中央，万海世界的源头。
曾经，来到这里的强者不止一次试图占领归墟，在归墟当中建立国度，但是他们都失败了。
甚至一度，这归墟已经被这些人视作禁地了。
归墟，万海之源头。
但是东方末，一个后来者刚刚来到这里，便凭借手上的万象仙树，占据了这座归墟，并且在这里建立起一座归墟仙国。
他的出现，立刻就成为所有人的眼中钉，肉中刺。
占据归墟，不一定就能在这里建立大道的秩序世界，但却能引起所有人的厌恶。
他们做不到的事情，东方末却做到了。
所以，在仙道建立之初，他们就开始围攻仙道，扼杀仙道之中诞生的天才，甚至将一个完整的仙道拆分的四分五裂，让仙道内乱。
但是他们想要摧毁仙道，也是不可能的。他们可以摧毁万象仙树，但是万象仙树一旦毁灭，归墟势必会产生动荡，到时候他们所建立的大道也会毁灭。
之前那妖族老者所说的，要摧毁归墟仙国，这也不过是一个威胁而已。
一直以来，这都是东方末的软肋。
但是现在，东方末已经不吃这套了，并且立刻就抓住了其他人的软肋。
这妖道老者的想法，就是要借助这一次，诱杀东方末。
结果东方末疯了。
这头虎妖立刻就怂了。
但东方末却置若罔闻，依旧在一斧头一斧头劈砍着万象仙树，虎妖老者拼命的想要阻止，但东方末一旦爆发出来，直接将他震飞出去。
……
仙国正在遭受攻击。
一道黑色的暗影将整个仙国笼罩，滔天的魔焰在虚空之上燃烧。
一只硕大的拳头，一下一下，疯狂的攻击着仙国中央，最为核心之地的祭坛。
陆云目光平静的看着天空之中那道黑色的人影。
“怎么会这样！怎么会这样！！！”
那道魔影疯狂的咆哮着，“妖族的那个老不死的，竟然没有挡住东方末！”
此刻，祭坛之上，万象仙树的虚影显现，将这座祭坛，乃至整个仙国笼罩在其中。
任凭眼前这个魔头如何轰击，都无法撼动仙国分毫。
万象仙树的力量，竟然达到了这里！
自从东方末来到万海世界之后，万象仙树就从来没有显现过威能。
但是这一刻，万象仙树突然显威，竟然生生的挡住了那魔王的轰击。
那尊魔王，乃是此地魔道之主，执掌魔道序列，魔道虽然不是万海世界中最强的一道，但是魔道盛世，还在仙道之上。
魔道序列也要远远的强过仙道序列。
“这就是万象仙树的力量？！”
魔王停下了攻击，他看着下方，那株拙长成长的万象仙树，脸色阴晴不定。
魔王并不是人形，乃是四头八臂，丈六之身，掌管地水风火四大元力。
魔王的实力，甚至还在东方末之上。
此刻，他本尊前来，想要将这术道灭杀在萌芽之中，但是却无法撼动其分毫。
祭坛之上，陆云的修为已经完全恢复，他的身边，一千零八十颗万象仙树种子，组成一座大阵，从万象仙树的本体之上，源源不断的汲取着仙道的力量，渐渐的演化为一株新的万象仙树。
万象仙树，乃是仙道起源。
原始鸿蒙大帝早就料到原始鸿蒙要遭到劫数，仙道便是他留在这里的一丝希望。
原始鸿蒙大帝之所以选择仙道，让仙道入序列世界开辟序列世界，授意伏羲氏传仙道于鸿蒙碎片，主要原因，就是万象仙树。
万象！
一元复始，万象归宗。
一元复兴，万象更新！
仙之道，包罗万象，阐述着这一元当中的本源真理。
任何大道，任何规则，法则，秩序，都可包容在仙道之中。
无论是妖魔鬼神，亦或者是武巫灵术，统统都会被仙道汲取，成为仙道的一部分，壮大自身的同时，也会保持这些大道的独立性。
万象仙树是根源。
此刻，一株新的万象仙树扎根在陆云的丹田之中，正在源源不断的汲取着万象仙树本源力量。
而过去的万象仙树，正在被摧毁。
新生的万象仙树，代表着新的仙道，被陆云改换仙道根基，融入术道，灵道，以及种种可能的大道。
这株万象仙树，比之前的万象仙树更加强大。
在新万象仙树在诞生的过程中，直接释放出太初，本源，成长，万物，对立，寂灭六大至高秩序的力量。
别说是区区一个魔道魔王，就算是原始鸿蒙大帝亲至，也休想伤到这个时候的陆云。
东方末已经有了破釜沉舟的勇气，毁灭仙道，重立一道，早已在他的脑海中诞生出来。
不过这一次，他立下的并非是灵道，而是帮助陆云，确立新的仙道。
毁灭旧的万象仙树，确立一株新的万象仙树。
新的万象仙树一出，直接就改变了这里的仙道，到时候所有修仙者或者仙人的修炼方式，都会受到这新仙道的影响，从根本上发生变化。
这里可是序列世界，并不是外界世界那样，改换一条大道，需要让修仙者重修仙道，否则就会被淘汰出去。
在这里，只要仙道发生改变，那么仙人和修仙者身上的仙道就会随之改变，立刻衍生出相应的法，改换他们的仙道根基。
这就是序列世界。
序列世界，就相当于一个大道的世界，修炼任何大道者，在这里都是近水楼台，距离大道最近的人。
“魔道？”
陆云身上的伤势已经痊愈，此刻他的双眸之中带着智慧的光泽，术道开始运转，源源不断的分析着眼前的魔道。
“大道序列尚未开启！任何一种大道，都没有序列世界！”
忽然间，陆云的脑海中闪过一抹明悟。
现在所开启的序列世界，大多都是法则序列。
时间序列，空间序列这等序列。
就算是阿织开启的梦境世界，实际上也是梦境法则演化而成。
规则法则乃是客观存在，大道是生灵开创。
生灵可以修炼火焰大道，真水大道……但是这些大道所开启的序列，却依旧是法则序列。
这些序列世界，本就存在着，客观存在的世界。
而生灵要做的，就是模拟这等客观存在的法则序列世界，开创出属于生灵的大道序列世界。
万海世界……便是生灵选择的一个尚未形成的法则世界。
“不仅仅如此，就算是已经成型的法则世界，若是有强大的存在进入，将其炼制出大道秩序，也可以演化为大道序列世界。”
看着半空中的魔头，陆云的术道立刻就推演出种种因果。
“大道序列世界可以被生灵控制，成为生灵的世界，但是法则序列却不行。”
“我一直认为秩序是主观的，但是现在看来，秩序也是客观存在的。”
……
