    李遥向来不太喜欢权贵，一听说是尊贵的委托人，本能的冷漠起来，直到一个久违的名字传入耳中——

    沉鱼公主！

    差点以为听错了什么。

    李遥再次确认道：

    “你说谁委托我？”

    信号模糊的电话里传来纤细、干练的女声：

    “沉鱼公主。”

    李遥：

    “……”

    陈子妍见李遥半天不说话，又道：

    “其实是我朋友，就跟你有个星主朋友一样，我的朋友恰好是帝国公主，我在帝星读书时，是她的家教。”

    好家伙，你也在帝星读书？

    李遥心想，怎么我遇到的美女人均学霸？

    前世不好好学习的惩罚吗？

    只希望沉鱼公主是个学渣。

    沉鱼公主，是皇帝最宠爱的公主。

    被称为帝国偶像，是个出演上百部影视剧和广告片的明星。

    标志性的银发圆脸，长相甜美，又无比清纯、一双仿佛容纳了银河星空的眼眸，泛起晶莹的泪光与无垠的浪漫。

    这张脸，李遥闭着眼睛就能想象。

    因为被他贴在沙发床对面的墙上。

    对民间来说，白银树王朝很长一段时间都是负面形象，直到公主出生了。

    沉鱼公主，就是宫廷唯一的光，是帝国年轻人的终极梦想。

    五年前，李遥差点为了几个公主，就答应系统征服宇宙了。

    好在他现在成熟了。

    这种小丫头片子，根本没味道。

    “公主怎么会认识我？还不是你主动牵线搭桥的？”

    李遥一眼看出了陈子妍的心机。

    陈子妍却道：

    “你好几次动了帝国官员和七星集团大公子，该不会以为帝国本部一点不知道你的存在吧？”

    李遥道：

    “那让我猜猜，公主要么是来找我麻烦的，要么是来拉拢我的？”

    陈子妍：

    “你就当是后者吧。”

    李遥不动声色。

    “公主找我什么事？”

    陈子妍：

    “公主最近要派个实景广告片，找不到合适的男主角，需要你帮个忙。”

    李遥一愣，自己这是实现了艾尔格勒沃姆的梦想，当沉鱼公主的男主？

    “钱怎么说？”

    “有一个亿吧，最多几天时间。”

    “位置呢？”

    “天琴星域。”

    天琴星域……这不是跨星域了吗？

    李遥穿越五百零五年了，至今还没出过盘古星云，约等于前世没出过省。

    眼下这个点，星贼王与叛军大战。

    白夜明知他和掬风熟，趁这个时间点调走他，确保叛军输了之后，由帝国出场匡扶正义，吊锤星贼王。

    司马昭之心，路人皆知。

    李遥只是没想到，陈子妍居然能请动沉鱼公主！

    “为了支走我，拿出一个亿，还请公主亲自下场，你人脉够强啊。其实也不用麻烦，你给一个亿，让我在家睡大觉，哪也不去，岂不是更简单吗？”

    陈子妍莞尔一笑，认真的说：

    “也许我没你想的那么心机，这一次，是公主主动向我打听你的事。”

    李遥忽然警惕起来。

    陈子妍找公主避免他上战场，这是好事。

    如果公主主动找他……系统的任务进度也许就按捺不住了。

    “既然这样，等我房子盖好了再去找公主吧。”

    陈子妍以为听错了。

    “那可是皇帝最宠爱的公主。”

    “所以呢？”

    “……”

    李遥干咳两声，认真解释道：

    “我有一个执念，那就是要亲眼看到我有房的那一瞬间，让公主往后稍稍吧。”

    “我会原话转告她的。”

    陈子妍随即挂断电话。

    李遥心想，咱老李家的人向来不畏权贵。

    比如：李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。

    相比李白，李遥底气更足。

    以前遇到公主，他也许会兴奋。

    但现在，他钱有了，老婆有了，相当于冻房花烛，新婚燕尔。

    色归色，他也没那么花心。

    一个沉鱼公主最多算是锦上添花，还达不到雪中送炭的程度。

    何况十七岁的丫头片子，也许都没发育完全，也就萝莉一个。

    李遥五百年老怪物，岂会喜欢这种没见识、宠坏了的小女孩？

    何况你是皇帝最宠爱的公主，要是一不小心提高了系统任务进度，可就麻烦了。

    李遥身边，一直不敢插嘴的三只飞鼠娘，正惊讶的盯着李遥。

    “师父你刚拒绝了沉鱼公主？”

    “那可是帝国偶像呀！”

    “有骨气！我们要向您学习！”

    李遥白了她们一眼，继续喝酒。

    “别给我戴高帽，我只是让她往后稍稍，没说拒绝。”

    一边悠闲的喝酒，时不时监督一下工程进度，时不时教三只飞鼠娘几招剑法，时不时调戏一下飞飞。

    准确说，是探讨人生和哲学。

    两天过去了。

    银月的药还没炼好。

    主要是古神骸骨的量太少了，脊髓液必须要提纯，耽误大量时间。

    她在研究新的思路……

    ……

    白夜航线深处，下星冢区。

    樱花恒星系，永动星。

    樱花恒星系并不盛产樱花，而是因为恒星略带淡粉色而得名。

    永动星，是樱花恒星系外围很不起眼的一颗小行星，直径两千五百里，星表黑暗，植被稀少，通体都是密密麻麻挖空的洞穴。

    夜舞潜伏八伬夫人的大本营。

    她的情报没有错。

    永动星确实有吸血鬼！

    错的是，她低估了吸血鬼的数量和力量。

    错到离谱了……

    整个星球的内部被掏空，里面全是吸血鬼，连喷薄的狐火也烧之不尽。

    吸血鬼从洞穴里鱼贯而出，像是狂暴的巨型蚂蚁，吞噬着漫天的毒虫。

    这些毒虫来自虫师。

    巨大的宛如蜈蚣的虫豸，抓着吸血鬼往嘴里塞，结果反被吸血鬼从肚子咬穿、肢解了身子，转眼只剩下躯壳。

    永动星上的吸血鬼，和多拉格尔的吸血鬼完全不一样！

    它们像动物一样佝偻着身子，随时会四肢奔跑。

    它们身上没有虫子，浑身干枯、漆黑、沾着血。

    只有两只布满血丝的白眼珠子非常相似，一种随时都要掉下来的感觉。

    它们的动作极迅捷，嗜血，狂暴，发出粘稠、窸窣的恐怖响声，撕碎、吞杀一切活物。

    不止动作敏捷，其中部分吸血鬼甚至还拿了剑，居然能施展剑灵法术！

    这已经不是吸血鬼了……

    这是丧尸，会法术的敏捷丧尸！

    看着眼前烧之不尽的吸血鬼，掬风盘膝坐在山顶巨石上，连吸烟的力气都没有了。

    她的火，烧了两天了！

    烧死的吸血鬼，以千万计。

    结果坐在山顶放眼望去，视野里的吸血鬼，好像完全没有减少的样子，前仆后继、不知疲倦的冲向山顶。

    “永动星……原来是靠丧尸推动的吗？”

    虫师的情况比掬风还要差，盘膝坐在疗伤星盘上，在不停的嗑药，也在不停的吐血。

    “信号都被屏蔽了，想把这一幕传出去都难。”

    摇曳的火光中，掬风眯着眼打盹，有气无力道：

    “你还有更大的虫子吗？能把一整个个行星吞掉的那种。”

    “这行星直径有两千多公里，怎么可能有那么大的星兽！”

    虫师的身体快到极限了，但从脸色到气质，到说话的语气，始终没什么变化，不像掬风那么疲惫。

    “云层里都是吸血飞兽，我们的飞船都被啃没了，任务还没完成，连想走都费劲了。”

    掬风叼着短烟斗，埋汰道：

    “玩虫的果然斗不过疫毒，你被降维打击了，不过，逃走还是可以的，只是很狼狈。”

    虫师又取出一枚黑虫标本，生生吞进了肚子。

    “那我们就再等等，看能不能搞点战果出来。”

    掬风的预感不太好。

    “夜舞会有危险吗？”

    “她潜伏在八伬老巢附近，目前还是安全的。”

    “这次回去，我们组必须要扩充一下人数了。”

    “我们组一直在扩充，可惜，只有我们三个活到现在而已。”

    “那就来点厉害的。”

    “你太不关注同盟内务了，这些年革命军青黄不接，除了你，几乎拿不出像样的了。”

    是吗？

    掬风忽然感觉又恢复了点力气。

    自己好歹是革命军第十三生肖，怎么连一个星球的吸血鬼都搞不定呢？

    “这些吸血鬼烦死了，好歹聚在一起我一把火烧了，这么分散，不是浪费我体力吗。”

    虫师灵机一动。

    “把一整个星球都烧了怎么样？”

    掬风白了他一眼。

    “联系那什么剑蛇郎君，让他快点过来帮忙，如果到了这个恒星系，以你本事应该能联系上吧。”

    虫师点头，掏出了木制笔记本。

    “我试试……嗯？”

    “怎么了？”

    ……

    樱花恒星系，外围矮行星带。

    微光的最边缘，一艘黄色涂装的尖头、长舰飞船，徐徐显出了身形。

    革命军第九军特务舰【剑蛇号】，绕开星贼王的层层防御，终于抵达八伬夫人的大本营樱花恒星系，目的是接应突袭的火狐组撤退。

    按照原计划，火狐组应该已经成功撤退了。

    但两天过去，他们还没收到火狐组的消息。

    显然，火狐组已深陷敌军泥潭，生死未知。

    飞船以隐身模式，徐徐向前。

    与附近恒星系的布防相比，这里太安静了。

    绕开一座矮行星，一抹樱粉色的辉光照进了朴素的驾驶厅。

    逆着光，还有一条盘旋在太空中，层层环绕、无限延伸至虚空的……

    白布条。

    “什么东西？”

    剑蛇郎君朝指挥室大喊道——

    “卢梭前辈，您过来看看！”

    而在剑蛇号发现布条之前，卢梭早已察觉到一股不同寻常的灵力。

    “我已经在这了。”

    剑蛇郎君身旁，卢梭的猪头隐隐发黑，墨镜上闪烁着危险的白芒。

    突然！

    凌乱的布条开始收缩，一转眼凝结成一个头裹白布条的黑袍男人！

    整个头部被白布条紧裹着，只露出两颗宛如深渊岩浆的赤色眸子。

    给人的感觉是，要么他脑子受了重伤，要么也包了个猪头。

    凛冽的灵子暴风，涤荡着黑袍与白布条，发出诡异的簌响。

    “检测到高灵反应！”

    “不可能——”

    “表都坏了，这是什么人？”

    “我们最多只能从伊尔凡面前逃走，这是什么怪物！”

    指挥台前乱作一团。

    卢梭刚睡醒，人还有些迷糊，点着烟斗，长吸了口烟，才清醒许多。

    “布条男……新晋三巨头之一的七狂猎，是不是有个后补，我以前好像在哪见过……”

    土黄色的蛇瞳皱缩，剑蛇郎君倒抽一口气，木讷的头徐徐转向卢梭。

    “七狂猎？”

    关于七狂猎的传说，太多了。

    什么幽冥狩猎者，什么单人可灭一个恒星系，什么两个七狂猎联手就灭了原三巨头之一的碎星者艾尔格林。

    后来越传越玄乎，简直是神魔一样的存在。

    实际上，作为星贼组织，七狂猎非常年轻。

    总计只有七个人，百年前突然冒出来，短短几十年就跻身三巨头，然后又迅速隐身不见了。

    关于七狂猎的传说席卷了整个银河系，各种地摊文学上有着极为夸张的描绘，甚至是神化！

    大多剑灵武士还是比较清醒，认为他们可能没传说中那么强，否则七个人真能横推宇宙了。

    但不管怎么样，很强就是了，真遇到了，直接逃吧。

    要不是有身为十二生肖的卢梭前辈在船上，剑蛇郎君已经掉头跑了。

    “七狂猎不是只对幽冥感兴趣吗，怎么跑这里来了？”

    “同盟素来与七狂猎没有过节，为什么要拦截我们？”

    “没人知道卢梭前辈在船上，七狂猎居然跑来对付我们这种小角色？”

    见后辈们仰仗着他这个传说中的大人物，还很淡定的在闲聊着天，一点逃跑的意思也没有，卢梭压力山大。

    “我还带着病，刚出来透透气，你们到底捅到什么马蜂窝了？”

    剑蛇郎君哪遇到这种怪物，人早就懵了，傻傻的问：

    “要不，我们问问他？”

    卢梭摇了摇头，一口抽干了烟袋。

    “别管什么火狐了，没什么本事也不敢叫第十三生肖，如果我没猜错，这场战争，同盟军是被人当枪使了。我出去顶一会，你们逃多远是多远吧。”

    剑蛇郎君微微一怔。

    “有您在还用逃吗？”

    卢梭忽然有种想揍人的感觉。

    “现在是年轻人的天下，我搞不好要交代在这了。”

    剑蛇郎君立即下令转舵，同时准备曲速引擎。

    然而飞船还没来得及转舵，就被船后突然出现的布条捆住。

    浩浩荡荡，缠住了飞船腰部！

    “布条怎么从后面缠过来了？”

    “是空间法术！”

    卢梭跳出船外。

    他的姿态极为矫健，滚烫的猪头上覆盖了一层冰霜。

    隔空抬手一剑！

    狂暴的剑气飞斩如龙，一剑划开了紧裹船身的布条。

    可惜在斩断布条的一瞬间，飞船已经被拦腰截断了……

    密密麻麻的救生艇弹射出来，朝各个方向四散飞逃。

    布条男负手立在太空，也察觉出眼前猪头人不同寻常的气势。

    “你是谁？”

    卢梭咧嘴一笑。

    “都是虚名，还是拿剑说话吧。”

    ——————

    第0079章骚话王：颈部以上瘫痪

    第0080章骚话王：汤布里布的叮叮车

