    “狗皇帝，你无话可说了是不是！”

    秦若溪怒骂道：“我母亲乃是父皇妃子，辈分上也是你的母后，你却杀了她，行弑母之举！”

    “此等行为简直猪狗不如！”

    “呵呵，猪狗不如？”

    秦苍笑了，道：“你这话形容你母后和外公倒也算是贴切。”

    说话间，他一挥手，将宴灵雪和宴煦阳的罪证扔在了秦若溪身前，冷声道：“这些都是他们的罪证，你自己好生看看！”

    秦若溪盯着手里的罪证，脸色变得越来越难看。

    最后猛地摇头道：“不！”

    “不可能！”

    “我母亲是仁妃，外公也是出了名的好人，怎么可能会做出这些伤天害理的事情？”

    “一定是你栽赃陷害，故意往我母后他们身上泼脏水。”

    “对，一定是这样！”

    秦若溪情绪激动，一怒之下，拿起手中长剑，就要向秦苍发动攻击。

    “陛下小心！”

    见状，贾诩和吕布同时站了出来，随时要向秦若溪动手。

    这秦若溪来者不善，实力不可小觑，万一伤到了陛下龙体，后果不堪设想。

    “文和，奉先，你们退下，不用担心朕。”

    秦苍道。

    他倒不是逞一时之强，而是对自己的实力有信心。

    毕竟，自己可是结丹一重天巅峰的境界。

    秦若溪不过是区区的化元七重天巅峰，怎么可能是他对手？

    贾诩和吕布知晓秦苍实力，也就没再开口劝说什么，不过还是随时注意着秦若溪的动作，一旦有了意外，务必在第一时间内出手救驾。

    朝堂大臣们听着秦苍的话却是愣了。

    陛下这是疯了吗？

    明明贾诩和吕布就能阻止秦若溪，可是他却让两人退下。

    难不成他想要自己抵抗秦若溪？

    开什么玩笑？

    古周王国谁不知道你秦苍是个武道废物？

    怎么可能是天赋惊人，且实力强大的秦若溪对手？

    要是秦若溪一心报仇，皇帝必定命丧于此！

    当然，这都是在场的文武百官心中的想法。

    在他们的眼里，秦苍本身就是一个实力弱爆了的皇帝！

    只不过幸运的是手下有两个炼神境的强者效忠。

    秦苍看着一脸冷色的秦若溪道：“既然你不相信这些罪证，朕也无话可说。你想动手，便动手吧。”

    “你且看看能不能杀得了朕！”

    秦若溪倒是愣了。

    秦苍这个废材竟然让她动手？

    难道他活腻歪了想要找死？

    “秦苍，你杀我母后，灭了宴家九族，今日我就替我母后和晏家报仇！”

    秦若溪眸中泛着一阵杀气，身体真气瞬间涌动着，一股巨大的能量凝聚到了手中长剑上，飞身冲向了坐在龙椅上面的秦苍。

    就在长剑要刺入秦苍的心脏，突然一道强大的真气轰在了秦若溪的身上。

    “噗！”

    秦若溪只感觉身体一阵刺痛袭来，口中涌现出来一股鲜血，扑通一声整个人重重的摔在地上，奄奄一息。

    “若溪师妹！”

    柳子垣满脸急色，立马过去将趟在地上的秦若溪给从地上扶了起来。

    “狗皇帝，你敢伤我若溪师妹，我要你付出代价。”

    女神被重伤，柳子垣怒火冲天。

    体内真气运转，毫不犹豫的就朝秦苍攻了过去。

    秦苍瞥了眼柳子垣，手一挥，一道能量轰出，打在柳子垣身上。

    “噗！”

    柳子垣喷出一口鲜血，下一瞬生命气息便是快速流逝。

    眨眼间身上竟无半点生命气息，化作一具尸体！

    “这……死了？”

    秦苍看着都愣了。

    他刚没用帝王之眼看着这家伙信息，不知道实力，就用击败秦若溪的力度攻击他。

    没想到竟然直接将他给打死了！

    “子垣师兄！”

    秦若溪面色巨变。

    同时震惊于秦苍强大的实力。

    他竟然瞬间秒杀了化元七重天巅峰的子垣师兄，还将自己给打成了重伤！

    秦苍不是武道废物吗？

    怎么会有这么强的实力？

    怎么可能！

    和她一样震惊的还有满朝文武。

    他们看着秦苍的眼神都跟见了鬼一样。

    在秦苍登基称帝之前，废物太子之名流传整个王国，即使是最底层的平民都知道。

    可这怎么回事？

    怎么一登基后实力就变得这么强了？

    难不成是之前一直在隐藏不成？

    想到这，不少朝臣面色都是巨变。

    小小年纪就有如此心机，那这皇帝陛下可不好对付。

    特别是一些代表世家利益的朝臣更是面色难看到了极致。

    “该死的混账东西！”

    “你竟然敢杀少宗主！”

    就在这时，殿外突然飞进来一个满脸怒火的老者。

    老者是七曜宗的六长老邱山海，本来是七曜宗宗主安排保护自己儿子柳子垣和秦若溪的。

    只是邱山海想着皇室安西王不在，再加上柳子垣和秦若溪是七曜宗核心弟子。

    整个古周王国境内，根本没人敢得罪七曜宗，所以也就不担心，没跟着进来。

    却怎么也没想到，这该死的小皇帝实力竟然会这么强，一招击败秦若溪，随后又瞬杀了柳子垣，根本不给他半点出手的机会。

    如今柳子垣已死，他该如何回去向宗主交代？

    想到宗主的恐怖，邱山海面色就有些发白。

    “什么？那人竟然是七曜宗少宗主？”

    “我的天，七曜宗少宗主竟然被陛下给杀了？”

    “完了完了，彻底完了，那可是七曜宗啊。”

    “古周王国命不久矣！”

    周围的朝臣听着个个面色巨变，十分的惊慌。

    七曜宗是古周王国第一宗门，实力强大！

    七曜宗的宗主更是在二十年前就已经是结丹九重天巅峰的强者。

    如今二十年过去，难说是不是已经踏入了炼神境。

    除此外，七曜宗还有极为强大的秘法，传闻就连合神境界的武者都能击杀。

    秦苍虽强，但手下也不过只是两个炼神境武者，怎能敌得过七曜宗？

    “陛下，您这是害惨我们古周王国了啊！”

    不少朝臣痛声哀嚎。

    秦苍眉头微皱。

    他倒没想到被自己打死的那家伙竟然是七曜宗的少宗主。

    只是，这少宗主未免也太废了些！

    居然连自己一击都接不住！

    “叮，检测到宿主击杀七曜宗少宗主，触发任务：七曜宗宗主的追杀。”

