    

    大帐之中，古德的双眼死死地盯着眼前的五个玉瓶，确切的说，是盯着玉瓶里那些纹路清晰的丹药，整个人都完全呆住了！

    “我……我这是在做梦么？！极品聚气丹？！这些………这些都是……极品聚气丹？！！”

    良久，他的神情猛地一颤，这才终于从震惊当中回过神来，猛地看向一旁的云逸凡，难以置信地惊呼道！

    云逸凡嘴角一挑：“师尊不是在做梦，这些的确都是极品聚气丹，每瓶二百枚，一共是一千枚，还请师尊笑纳！”

    对于古德的震惊，他倒是多少能够理解，毕竟，他眼下已经知道了极品聚气丹的珍贵，就连云顶商会那样的大势力，都把这东西当成宝，何况是自己的师尊了？

    “一千枚？！！这……这些都是给我的？！！”

    听到云逸凡之言，刚平静一点儿的古德再次气息一滞，随后咽了咽口水道。

    他还是有点儿缓不过劲儿来，一千枚极品聚气丹！他这辈子连听说都不曾听说过这么多的数量，可此时此刻，他居然亲眼见到了！

    不但见到了，而且这些极品聚气丹竟然还是要给他的！

    不得不说，此刻的他真的感觉晕晕乎乎的，无路如何都感到有些不真实。

    云逸凡笑了笑：“师尊不用怀疑，这些极品聚气丹都是弟子亲自炼制的，师尊尽管放心大胆地收好，如果不够的话，弟子有空再多炼制一些，反正师尊尽管放开了用就是了。”

    “什么？！你………你说什么？！这些极品聚气丹……都是你炼制的？！！”

    听到云逸凡之言，古德一下子从地上弹了起来，双眼再次瞪得滚圆，却是完全不敢相信自己的耳朵！

    他听到了什么？

    云逸凡居然告诉他，这些聚气丹都是其自己炼制的！！这一刻，他仿佛听到了这个世间最最难以置信的事情一样，大脑根本转不过弯来！

    云逸凡微微一笑：“师尊不必惊讶，这些极品聚气丹，的确都是弟子炼制的，跟师尊说实话吧，早在师尊还没从北疆回来之时，弟子就已经通过学习您的炼丹笔记，成功炼出极品聚气丹来了！”

    时至此刻，他并不想再隐瞒对方了，不过就是炼制极品聚气丹而已，说真的，他根本就没觉得这是什么大不了的事情。

    “这………这怎么可能？！通过学习我的炼丹笔记，你………你就炼制出了极品聚气丹？！我一定还是在做梦！一定是这样！！”

    古德猛地摇了摇头，却是越发觉得自己身在梦中了！

    一千枚极品聚气丹，这样的数量已经让他感到难以置信了，而现在，自己的小徒弟居然告诉他，对方只通过研究他的炼丹笔记，就把极品聚气丹给炼了出来！这么多不真实的事情全都出现，这不是做梦是什么？

    云逸凡看着自己师尊呆呆的模样，心下不禁感到有些好笑，不过他也明白，自己无师自通炼出极品聚气丹，听起来当真有点儿吓人。

    想想也是，如果不是因为他身据洞察之眼和天机之心的话，如果他听说有人通过学习笔记就能炼制出极品丹药来，恐怕也会像对方一样震惊吧！

    “师尊，你真的不是在做梦，难道您忘了，弟子可是有着顿悟的能力的，之前炼制聚气丹，弟子又幸运地进入到了顿悟状态，在那种状态之下，弟子很容易就把极品聚气丹给炼出来了，根本没有任何的难度。”

    面色稍正，他这时只能想一个可信的借口，暂且让对方回到现实中来，否则的话，对方一直觉得是在做梦，如果陷入梦境出不来，那可就真的麻烦了。

    “顿悟？！你是说，你之前学习炼制聚气丹之时又进入了顿悟状态？！”

    果然！听到云逸凡的解释，古德这次神情一怔，总算从自己营造的梦境当中缓过神来，瞪着眼睛对云逸凡追问道。

    云逸凡之前炼制辟谷丹之时，就曾有过顿悟的情况，并且成功炼出了极品辟谷丹，如果说对方炼制聚气丹之时也顿悟了，那么炼出极品聚气丹来，好像也没什么不可能的吧？

    云逸凡猛地点了点头：“对对对，弟子当时也不知怎么回事，反正就突然间顿悟了，在顿悟状态下，弟子也不知道究竟发生了什么，反正就稀里糊涂地把极品聚气丹给炼了出来。”

    他这会儿只能是撒一个善意的谎言了，毕竟，洞察之眼和天机之心的事情，他是肯定不能跟对方说的，何况就算说了也根本说不明白。

    要知道，就连他自己，也根本不知道洞察之眼和天机之心到底是怎么回事。

    “竟………竟然是这样？这也行？！”

    听到云逸凡的解释，古德的脸皮抖了抖，半天都回不过神来。

    顿悟！

    他万万没想到，云逸凡在学习炼制聚气丹之时，竟然再次出现了顿悟！别的炼丹师，一辈子都出现不了的情况，云逸凡居然说出就出！这简直就是没天理啊！

    不过除了这个解释之外，好像也没有其它更合理的解释了，毕竟，若不是因为顿悟，云逸凡还真的不可能炼制出极品聚气丹来！

    “你这小子，为师真不知道该说你什么好了！如此恐怖的炼丹天赋，你居然还总想着要去修武？这………这简直就是暴殄天物啊！”

    稳了稳心神，他的脸上不禁露出一抹苦笑。

    在他看来，云逸凡的炼丹天赋真的是太好太好了，这么好的天赋，就应该乖乖地把精力都用在炼丹上面，而不是去修炼武学浪费时间。

    不过云逸凡决定的事情，他也不好再去多说什么，谁让对方的武学天赋也同样不差呢？

    “嘿嘿，师尊用不着惋惜，弟子在修炼之余，一定也会抽时间学习炼丹的，只要到时候多顿悟几次，什么样的丹药还炼制不出来啊？”

    见到古德的表情，云逸凡挠了挠头，笑着解释道。

    “多顿悟几次？你当顿悟是什么？岂是你想顿悟就能………厄………”

    听到云逸凡的回答，古德没好气地白了对方一眼，只是，他的话还没说完，后面的话就说不下去了，因为他突然意识到，貌似自己这个弟子，好像真的是想顿悟就能顿悟，根本没什么难度啊！

