    ...

    夜风吹过，吹不散餐厅门口正在排队等位置的客人。

    明明已经入夜，可网红餐厅的人流量依旧很大，许多客人在门口依旧在排队。

    招牌灯光下，伴随着服务员迎送声，一男一女从门口缓缓走出。

    男的面容清秀，表情总是若有若无挂着淡笑，令人见了很容易就心生好感。

    女的身穿一条清新系的连身长裙，长裙一直蔓延到脚踝处，裙摆随着她的步伐摇动，长长的秀发用了个装饰轻轻盘了起来，看起来显得知性许多。

    她面容着淡妆，耳坠挂着白晶玉链子，清纯可人的脸蛋引得旁人侧目不已。

    “没想到你妈走之前把单买了...”徐冉有些不好意思。

    “今天不是说我请客嘛？”苏小璐温和笑着。

    虽说是苏小璐请客，但是见苏母也来了，出于潜意识的习惯，徐冉还是想自己把单买了，毕竟苏小璐请客他能接受，可苏母在的情况，他就有些不想让苏母请客了。

    吃饭过程中，三人聊得很开心。

    苏母和苏小璐一样温柔，真要说两人有区别的地方，那就是苏母会带有些许的目的性，表情时常会感觉到一丝感慨。

    而苏小璐便是单纯的沉浸在这顿晚餐、聊天中，明显没有多想什么。

    而吃到一半，苏母便说自己有事要先离开，就把两人留了下来。

    徐冉倒是没什么，可是苏小璐就忽然变得扭捏了些，也不懂怎么回事。

    吃完饭两人出了餐厅，徐冉吹着晚风忍不住伸了个懒腰。

    “我记得这个地方距离你家不远。”

    苏小璐可爱地点了点头：“那你现在要回去了？”

    “我送你回去吧，怎么说你妈都请我吃饭了，你回家路上的护花使者还是要当好的。”徐冉开起玩笑。

    苏小璐脸红撇嘴：“那我们散步回去吧。”

    徐冉应声，随后两人便顺着苏小璐家的方向散步而去。

    路上苏小璐不知道在想什么，时而会偷偷看徐冉的侧脸，然后又会看着前方的街道，露出很知足的笑容。

    徐冉没注意到苏小璐的异常，反而他感觉内心有些怪怪的。

    应该说在餐厅的时候见到郑夏离开，他内心有股不详的感觉。

    本以为是餐厅太热闹人太多，再加上餐厅不大，让自己心情有些郁闷罢了。

    没想到出来吹晚风，这股不详的感觉并没有消去，反而更加让自己内心郁闷起来。

    然而这股不详到底从哪里来，他根本抓不到头。

    难不成是自己来大姨夫了？毕竟男人嘛，一个月总有那么几天心情特别怪，这并不稀奇。

    “话说那入室抢劫案件，还会多久才破案呢？最近我妈在家的时候都挺怕的。”

    听到苏小璐的疑问，徐冉这才连忙回过神。

    “也快了，毕竟案件已经拖了有些久，都这个时候还没结果，怕是南州市的领导压力也大。”

    正在两人聊着天时，忽然迎面走来三个警察，三人武备整齐，走路凌风板正，警帽沿下的双眼细细扫视周围的人。

    苏小璐见了忍不住道：“以前在街道见到警察，好像也没他们这般姿态啊。”

    徐冉皱眉瞥了警察身上的武备，没想到还从上面看到枪械皮套有些吃惊。

    “他们在巡逻搜查，腰上还配备了枪械呢。”

    苏小璐一听顺着腰上看，果然！她忍不住惊呼：“哇...这是怎么了？怎么还配枪？”

    “这么大声不怕他们听见？”

    “唔！”苏小璐可爱的双手捂嘴，明显被徐冉吓了一跳。

    见苏小璐的模样好似受到惊吓的小仓鼠，徐冉不由笑出声。

    自己被打趣，苏小璐反应过来忍不住用手拍闹徐冉的肩膀。

    在三位警察巡逻而过后，两人再次散步而去。

    然而没想到才过了个街道，两人就再次见到三人一组的巡逻搜查警察。

    徐冉内心的不详更浓厚了，看样子今晚郑夏出现在餐厅并不是凑巧，而是今晚这片区域有任务啊。

    甚至到达到了配枪械的地步...是什么任务能够达到配备枪械的程度？

    是入室抢劫的案件任务吗？难道说嫌疑人已经被确认在这片区域了？

    苏小璐见徐冉沉默不语，似乎在思考，她也是挂着温和的笑容在旁边没打断他的思路。

    两人再走了一会，没想到过了两条街，却在街头见到了一个熟悉的身影。

    正是时常在郑夏身边的小陈警官。

    小陈正杵在街头四下张望，也瞧见了徐冉和苏小璐，不由笑着摆手招呼。

    三人相会，徐冉笑着招呼：“又见面了，陈警官。”

    苏小璐笑着点头问候：“陈警官。”

    小陈挺了挺胸膛，其实他只比徐冉、苏小璐两人大了一两岁而已，也算是同龄人，不过能被两人这么称呼，心里还是很舒坦的。

    “那边餐厅味道怎么样？基本那餐厅天天人都这么多。”小陈依旧那般热情，好似三人就像好朋友一般。

    “味道不错，抽空陈警官下次可以试试。”

    “那成。”小陈眼睛在徐冉和苏小璐两人来回走动，“次次见你们都走在一起，你们不会是情侣吧？”

    苏小璐一听顿时脸红，双手急忙摆手：“不是的！”

    徐冉笑而不答，随后问：“陈警官，夏姐呢？怎么没见她人。”说着他左右看，确实没见郑夏在附近。

    “噢，她忙点事，我在这等她回来。”

    徐冉想到什么，温柔笑着试探问：“陈警官，入室抢劫案件的嫌疑人是不是在这片区域？”

    陈警官吓了一跳：“你怎么知道？”

    苏小璐随之也吓了一跳。

    “我和小璐从餐厅到这，就见了两三批巡逻的警察，每个人都武备完全，甚至我还在腰间见到枪械皮套，皮套里面看起来可不是玩具啊。”徐冉解释，“这么多警察在附近，我脚趾头想想都猜到了。”

    苏小璐不由低头看自己的脚，自己的脚趾头几时才能有它的想法呢？

    小陈见自己被诈出答案，不由尴尬而笑：“也没什么，搜查一下而已。”

    “话说我有些好奇，之前你在餐厅问我话时问到一半忽然止口了...那个时候你想问我什么？”徐冉又连忙道，“当然，若是不好回答就算了。”

    小陈迟疑了下：“倒不是什么不能问的，只是郑队觉得我的态度有问题，就不给我问了。”

    “什么态度问题？”徐冉奇怪，因为他没看出小陈当时问自己话的时候有什么奇怪的。

    小陈当然不会告诉徐冉，他若在餐厅问这种问题，基本就是觉得徐冉和道上的人相差无异过多。

    “你真的想知道？”小陈眨巴眼，“先说好啊，若是郑队问起来，你可别说我是主动告诉你的。”

    见小陈这么怕郑夏，徐冉看着就觉得有趣，他连忙摆手应声：“这有什么，你肯说就成，我也挺好奇的，当时在餐厅被你吊胃口一晚上了。”

    小陈哈哈一笑，随后一脸不在乎：“也不是什么事，就是问你有没有在珠区见过黑种人。”

    苏小璐有些好奇：“珠区见到黑种人也不稀奇吧？”

    “确实如此，不过我要问的黑种人有些特殊。”小陈用手拿自己比量了下，“大约比我高这么多，然后也很壮，是两个大块头！”

    见比量出的形状大小，徐冉一愣，随后下意识看向苏小璐。

    苏小璐也愣然看徐冉，两人面面相觑。

    “郑队觉得你们两个人怕是也没见过，所以我也就没问了...你们这什么表情？”

    徐冉想起在洛水办公室时见到的那两个黑种人，他们块头极大，而且还对苏小璐出言不逊过，使得他对那两个家伙还有印象。

    没想到郑夏正要搜查的人是他们！

    “你说的那两个人，我们好像见过。”

    小陈原本还一脸不在乎的表情顿时慢慢凝固，随后大吃一惊：“什么，你们见过？！在哪！”

    “在这片地方的某个商场写字楼...”徐冉想到什么忽然止口，皱起眉头：“话说陈警官，入室抢劫案件的团伙，应该也有国人参与，是吧？”

    小陈本不想说，可见徐冉已经问出来，且他也极其好奇答案，犹豫了会点头：“是的。”

    “我和小璐见到那两个家伙的时候，还有两个国人带着他们...”

    小陈目瞪口呆，没想到徐冉和苏小璐竟然把犯罪团伙的其他人都见过。

    苏小璐微微歪头，似乎在思考什么：“是啊，那两人我记得有个人的名字叫...叫什么来着？好像姓陈。”

    “陈哲。”徐冉记忆力好，肯定地脱口而出。

    “对，就是这个名字，当时有人喊他的名字。”苏小璐连忙点头，她有些察觉到徐冉可以没将洛水暴露出来，所以她也没说太多。

    可就算这样，这些事情已经把小陈吓得整个人愣在原地，如同被雷劈了般。

    而小陈的表情逐渐发白，双眸在颤抖。

    见小陈这个表情，徐冉不由好奇：“陈警官怎么了？”

    “没...没怎么！”小陈回过神，连忙要掏呼机呼喊郑夏。

    妈蛋，陈哲兄弟两人竟然真的有问题！刚刚应该坚定自己的想法才对，怎么能让郑队一个人去找他们！

    徐冉见小陈脸色惊恐，不好再问什么。

    可接下来发生的事，让三人都愣了。

    只见小陈正拿出呼机时，呼机的状态灯发出绿光，郑夏的声音传来。

    “小陈，来...唔！”

    呼机状态灯忽然变暗，而呼机最后竟然传来郑夏吃痛的声音！

    小陈更是惊恐，连忙按呼机：“郑队，你在哪里！”

    然而闭了呼机后，呼机却没得到郑夏的回应，吓得小陈又再次按亮呼机：“郑队，你收到没有！...郑队！”

    闭呼机后，呼机的状态灯迟迟未亮，小陈的脸更是发白了！

    郑夏出事了！

    徐冉见此终于忍不住问：“陈警官，夏姐她...到底去哪了？”

    “路上我们遇见陈哲，交谈事后，郑队发现陈哲有些问题，便回头寻陈哲，准备重新和陈哲确认点事情...没想到。”小陈满脸痛苦，“当时我们都没太把陈哲当一回事！不然我应该跟郑队一起去才对！该死！”

    徐冉、苏小璐听闻，两人都一脸吃惊。

    “不管怎样，谢谢你们了！”小陈表情转换很快，里面沉色看着徐冉，随后他摆手转身就要走，看样子是准备去寻找郑夏。

    徐冉见此按捺不住说：“要不我和你一起找吧。”

    “别！”小陈回头看徐冉，很认真道：“郑队说过，这是刑事案件，若是刑事案件都需要民众帮忙，那便是我们的失职...你们能把陈哲的消息告诉给我，已经是帮大忙了！”

    说完话小陈不等徐冉反应，立马小跑离开。

    小陈内心狂跳，呼机最后亮起的时候传来郑夏的痛咛声，他听在心里愧疚不已，他觉得都是自己不够坚定，明明答应其他弟兄，一定会死死跟在郑夏身边的。

    然而自己还是太松懈了...！

    怎么可以让郑夏一个人去找陈哲兄弟两人？

    他朝郑夏离开的街道跑去，边跑边拿出呼机调成全部频道。

    “所有搜查队伍，不管A队还是B队，都朝郑队负责的区域过来！”小陈声音沉声，内心满满都是自责的怒火：“准备到达郑队负责的区域时，把全部街道小巷都给我翻一遍！”

    “小陈？怎么了？”

    “嫌疑人团伙确认了！其中团伙还有陈哲兄弟两人！郑队在独自一人追查他们...现在郑队可能遇到了点麻烦...！”

    “什么？！小陈，我们不是让你跟好郑队嘛！”

    小陈奔跑着，手死死握紧呼机，手上青筋都出来了，他咬牙:“对不起...是我的问题！现在大家都赶往我和郑队负责的区域，一定要快！我现在呼机联系不上郑队了！”

    听到呼机已经联系不上郑夏，呼机全部频道内一顿杂乱声，没了郑夏控制，大家乱糟糟起来。

    听着这些话语，小陈内心很难过、很难受。

    “都别吵了！也别再占用频道！”

    一道成熟男声传来，是治安警中资历很高的警察，也是这次任务B队的队长。

    “现在别管那么多，全都朝郑队负责的区域靠去，准备到达区域时，深入每个小巷和街道！务必找到郑队！频道现在不必应声，有事便说，无事就收声，全都给我跑起来！”

    随后呼机就彻底安静了，不再有任何人说话...

    而这呼机安静的背后，是珠区这片搜查任务的治安警们都闹腾了，大家都朝一个方向赶去。

    ...

    徐冉和苏小璐站在街头，他双眼死死盯着小陈离开的拐角处，薄唇微微抿着不知道在想什么。

    苏小璐一脸担忧，她清纯的双眸挂在徐冉身上，她其实已经知道徐冉想怎么做了...

    “走吧。”

    然而没想到的是，徐冉竟然准备扭头离开，这和苏小璐预想的完全不一样，使得她吃惊不已。

    “啊？我们去哪。”

    “我们不是要散步送你回去嘛？”

    “噢...”

    见徐冉已经带头离开，苏小璐只好点头应声默默跟着。

    两人走在街道默不作声，苏小璐其实已经看出徐冉是想去帮忙的，可是不知道为什么徐冉会放弃这个念头。

    当然，若是问她到底想不想让徐冉去帮忙，她的答案肯定是否定。

    联想到洛水办公室遇见的那两个大黑块，就体型的压迫感就让她觉得徐冉根本打不过他们。

    徐冉去了若发生意外怎么办？

    虽然郑夏只要一接触，就会让民众觉得她是个好警察，可就算如此...如小陈所说，这是刑事案件，民众插手的话真的好吗？而且徐冉有危险怎么办？

    想到这的苏小璐不由纠结地低头摆弄起手指。

    两人走着走着，路过一家奶茶店，徐冉忽然停了下来，淡笑着问：“要喝奶茶吗？”

    “啊？”苏小璐愣了下，下意识顺着徐冉的要求：“可以啊...”

    “喝什么？”

    “都行。”

    随后徐冉拉着苏小璐的手腕来到奶茶店，随意点了两杯奶茶，两人坐到了奶茶店的沙发椅上。

    苏小璐捧着奶茶，心神不宁地看着徐冉，因为她很想知道，明明自己已经看出徐冉脸上是想去帮忙的，可为什么他能放弃这个念头呢？

    徐冉看着眼前清纯可人的苏小璐，温柔淡笑：“我出去忙点事，待会回来，你在这等我。”

    “嗯？！”苏小璐内心狠狠一跳，吃惊问：“你是要去找郑夏吗？”

    徐冉迟疑了会点头：“我要去找她。”

    “那你...小心点。”

    本以为自己还要解释一番，没想到苏小璐很听话的坐在位置上答应自己。

    不知为何徐冉内心感到一丝温暖，笑着再叮嘱一声，随后小跑离开。

    苏小璐看着徐冉离去后，不由笑着摇头。

    “原来让徐冉不敢追过去的原因，是我自己。”

    想想看也是，自己太过于在乎徐冉的想法了，反而忘记自己的存在。

    有‘前科’的自己，徐冉怎么会放心自己呢？

    不过也是，若是徐冉刚刚真的跑过去帮忙的话，自己也会跟过去的...

    别说刚刚，就现在看着徐冉离开，她也想跟过去...

    可她知道，徐冉为什么要带她来奶茶店，就是为了让她好好呆着。

    毕竟自己跟过去好似又要跟酒吧事件一样帮倒忙...

    可是我真的想跟过去啊...

    苏小璐表情有些难受，看起来楚楚可怜。

    这时奶茶店的店员拿出一束花朵过来，笑着摆放到桌子上：“美女，这是本店活动，情侣来奶茶店喝奶茶，免费赠送一朵花哦。”

    又被误会成情侣的苏小璐倒不再像以往那么紧张，不过还是微微害羞，她点点头：“谢谢。”

    “不必谢。”

    看着桌子眼前的花朵，苏小璐微微歪头，想到了什么。

    “拔花瓣吧，让花瓣来做决定！”

    苏小璐捏起花瓣开始拔下来，满脸的认真。

    “去，不去。去，不去。”

    ...

