    听到这句话，敲门的声音渐渐消失，门外的人似乎有些气息奄奄的看着皇后，却见她脸上仍旧挂着南无高深莫测的冷笑。

    擎玉昭此刻却早已听不进去其他，这一声阴百雄到了，对于他来说就好比久旱逢甘霖一般，让他来不及细想，就起身朝着殿门冲过去。

    在大门刚刚拉开一条缝隙的时候，太皇太后顺着门缝看到了眼前那个猥琐到了极点的男人，不觉有些恼火，伸手用身子勉强挤压住大门：“开门……”

    擎玉昭此刻却只是心急的想要找寻他的救星，不免口气极差的吼道：“滚开……”

    “咳咳，擎玉昭，你还幻想着谁来救你？哀家告诉你，今日就是你的死期！”

    这句话直接戳中了擎玉昭的弱点，让他一时间恼羞成怒，猛然拉开大门，抬脚踹了过去。

    羸弱的身子已经再也经不起折腾，叱奴太皇太后一声惨叫，身子从殿门外直接滚落到台阶下面。

    此刻的擎玉昭双眼赤红，喘着粗气叫道：“不识抬举的东西，死有余辜。”

    皇后看在眼中，还是有些害怕，但最终却还是低声说道：“皇上，臣妾刚刚听到外面有人通传，说是阴大人此刻英勇奋战，已经在城门口将叛军阻截，想来，皇上一定会高枕无忧。”

    呼呼的不停的喘着粗气，听到她的话语，让擎玉昭有一瞬间的迷离，抬眸看着四周，还是显得有些神色异常。

    皇后再接再厉，缓缓的将身子靠近擎玉昭，低声柔柔的说道：“皇上，难道臣妾的话，你也不相信了吗？”

    擎玉昭看着眼前女人脸上那假装的微笑，却早已分不出真假，马上朗声笑道：“朕就说，朕就说……有阴百雄在，他擎瑾煜又怎会如此简单就能进入朕这铜墙铁壁呢？呵呵，哈哈……”

    可就在他得意的高声大笑的时候，皇后却突然伸手一抖袖口中的帕子，迎面一团白烟朝着擎玉昭飘了过去……让他来不及反应，鼻息间一股浓郁的香气，下一刻，身子已经重重的栽倒在地。

    而此刻倒在台阶下面的叱奴太皇太后连爬起来的力气似乎都已经消失了，可是眼见着擎玉昭倒了下来，眼中还是闪过一丝快意，伸手叫道：“活该，活该……擎玉昭，你也有今天。”

    皇后听到她的话语，撇嘴冷笑了几声，而后又看着倒在地上的太皇太后，最后冷冷的说道：“你若想要看到擎玉昭的下场，那不如就让你身边的人过来帮帮忙。”

    叱奴太皇太后看了几眼皇后，而后挥挥手说道：“你，你去帮她，看看她到底是有什么打算。”

    身边的宫人纵然心中对擎玉昭有太多的不满，但是一想到接下来要对堂堂南楚皇上动手，却还是显得有些心虚。

    皇后冷笑着从擎玉昭身上解下腰带，再将他反手狠狠的绑住，最后冷声说道：“还愣着做什么？还不快帮我把他弄进去？”

    四周一片静悄悄，似乎只能听到彼此心跳的声音，几次三番的咽着口水，很是紧张的将擎玉昭抬进了寝宫之中……

    也不知究竟过了多久，久到擎玉昭宁愿自己不再醒过来，可身上却突然多出一道道好似被火炙烧的感觉，让他钻心的疼痛……

    可没等他睁开眼，却又感到彻头彻尾的寒冷，就好像是突然将他从火海中丢进冰川一样；如此冷热交替，让他根本就无法反应。

    好不容易掀开了眼眸，却看到一张熟悉的笑脸；擎玉昭挣扎着想要起身，却突然发现自己无法动弹。

    再次向左右观望了几下，才赫然发现自己的四肢已经被分别绑在了龙床之上。

    有些恼怒的吼道：“皇后，你这是做什么？荒唐，还不快放开朕？”

    床头的女子却突然魅惑的一笑，转身将燃烧的蜡油再次滴在他的胸口之上：“啊……你这个疯女人，你要做什么？放开朕，放开……不然朕就要将你赐死，赐死……”

    “呵呵，赐死？你是在说我吗？你想要赐死我？那也要看你现在有没有这个本事了？”

    “放开，疯妇，朕可是九五之尊，难道你就不怕朕将你挫骨扬灰？”

    “呵呵，皇上？朕？九五之尊？擎玉昭，现如今，也就只有你自己还把自己当根葱，你想要继续当皇上？那也要看看你有没有这个资格，再说……如今摄政王的大军可是马上就要进城了。”

    “闭嘴，休要长他人志气灭自己威风，朕有阴百雄，擎瑾煜就是想要长驱直入，恐怕也不是一时半会儿的事情。”

    “咳咳咳，阴百雄？也就只有你这个傻子会把希望还寄托在别人身上……擎玉昭，哀家今日就要让你踢偿命！”

    说完这句话，一个女人突然脚下癫狂的冲到了床前，手中举着一把冰冷的短刃，面容狰狞的看着床上的男人，伸手在他已经伤痕累累的胸口又划上一刀……

    “啊……叱奴氏，你这个疯女人，你做什么？你竟然敢公然对朕刀剑相向？你是不想活了？”

    “呵呵，不想活了？你还真说对了，哀家不想活了，早就不想活了；但哀家撑着这口气，就是为了要亲手杀了你，亲手……”

    眼见着她的瞳孔已经瑟缩成一条红色的血线，擎玉昭吓得连连挣扎着，最后的话语也已经变成了软弱无力的哀求：“母后，饶命‘母后，饶命啊！”

    “闭嘴，休要叫我母后，你这一句，哀家听着恶心，你有什么资格叫哀家母后？”

    “不，不，母后，母后……你听朕说，你听朕说……母后，朕发誓，只要你放过朕，朕就，朕日后一定会好好奉养你，让你颐养天年，相信父皇与皇弟在天有灵……”

    “闭嘴，闭嘴，不许提哀家的皇儿，你没有那个资格！”

    叱奴太皇太后突然发狂的再次挥起手中的短刃，门外却传来嗤嗤的低笑：“怎么？这么容易就打算从他上西天？不觉得便宜他了吗？”

