    第370章

    为了验证加罗正阳是否究竟是不是那个人，空青决定亲自做一件事。“爸爸，等会儿，我替你去为加罗正阳祝寿。”

    林渐笙露出犹豫之色来。

    空青是超级魔物，如果他在面对加罗正阳的时候能量突然失控，那么他超级怪物的身份肯定会曝光。

    到时候，修真界一定会敲锣打鼓呐喊着要除掉超级魔物，而苏玄烨也定然不会放过空青。

    思及此，林渐笙当场拒绝了空青，“不行，你的身份不能暴露。空青，如果你是怪物的身份曝光了，那些人会杀掉你的。”

    空青却说：“爸爸，你相信我，我能控制我自己。”

    “...我信不过你。”

    “你信我。”

    被空青用一双澄澈的双眼眼巴巴地注视着，林渐笙逐渐软了心。“那你答应我，一定不要在加罗正阳面前失控。”

    “我答应你，爸爸！”

    “嗯。”

    飞行器速度比飞机更快，他们只在海上飞行了二十多分钟，便能看见加罗族所在的空中岛屿了。

    空中岛屿的面积抵得上大半个盛都城，岛屿上，所有房子都依山而建。楼阁镀金，汉白玉铺满路面，干净的一尘不染。

    飞行器停在空中岛屿地专用飞行平台上。

    宾客们走下飞行器，又乘坐岛上的环保电动汽车朝着宴客厅出发。

    电动车沿着岛上的沥青路开了半个多钟头，才停在了一座造型华丽的金色七角星大楼前。这大楼从空中俯瞰是七角星造型，大楼有七层高，大楼中间是一片被建造的华丽精致的庭院。

    今晚的寿宴，就要在庭院举办。

    庭院的七个方位都摆着桌席，每张宴席桌配有八个座位，座位上都摆放着宾客的名字。

    加罗族有钱，每年都要举办一两场盛会，对于这样盛大的场面，加罗族的家丁们也都训练有素。

    宾客们一到，便有家丁上前来，将他们一路引领到各自的位置上落座。

    虞凰他们一家五口，跟林渐笙父子坐在同一桌，同桌的还有玄烨圣者，以及殷明崇和他的夫人。

    虞凰他们到的时候，殷明崇跟殷夫人已经在位置上坐下了。

    殷明崇今天也穿了西装，他年轻貌美的夫人穿了一条淡粉色礼服裙，看上去最多二十出头，跟殷明崇坐在一起不像是夫妻，更像是父女。

    盛骁见虞凰在看殷明崇的夫人，他小声对虞凰说：“殷芙的母亲十年前去世了，这位夫人是殷宗师在6年前迎进门的续弦。”顿了顿，盛骁补充了一句：“她今年刚25岁。”

    虞凰吃了一惊，她说：“那她与殷明崇好的时候，才19岁？”

    “嗯。”

    “厉害。”

    注意到盛凌丰他们一家人走了过来，殷明崇忙牵着他年轻夫人的手站了起来，笑眯眯地打招呼，“盛族长，盛夫人，凌霄圣者，玄烨圣者，好巧，咱们今天同一桌！”

    玄烨点了点头，便拉开凳子自己坐下。

    林渐笙朝殷明崇阴阳怪气地哼了一声，便抱着空青坐下了。盛凌丰笑着点点头，随后对身后三个孩子说：“还不快见过殷宗师？”

    盛骁虞凰跟盛央三人同时弯下来跟殷明崇打招呼，“晚辈见过殷宗师。”

    “都快坐吧！”

    众人全都坐下。

    空青拿起筷子，伸手转了转桌上的玻璃转盘，将一盘用妖兽内脏煎烤而成的小零食转到自己面前。

    他夹了几片内脏放进碗里，抬头便看见殷明崇旁边的年轻女子，正用一种好奇的眼神盯着自己打量。

    空青放下筷子，对那女子说：“姐姐，你也想吃吗？你想吃的话，可以让你爸爸给你夹哦。”

    空青是把殷夫人当成了殷明崇的女儿。

    一桌人：“...”

    林渐笙直接社死，尴尬地想找个地缝钻进去。他赶紧夹起一片内脏塞到空青嘴里，低声告诉他：“那不是姐姐，要喊殷夫人。殷夫人是殷宗师的爱人。”

    空青眨巴眨巴眼睛，忙认真地道歉：“对不起殷夫人，我见你长得年轻漂亮，还以为你是殷宗师的女儿呢。”

    这真诚的道歉，搞得殷明崇脸色更加难看了。

    年轻的盛央还没学会收敛情绪，听到空青这天真的道歉，直接噗嗤一声笑了出来。盛夫人忙掐了盛央腰部一把，盛央这才收起了笑音。

    殷明崇有些怨怼地瞪了林渐笙一眼，他阴阳怪气地说：“早听闻凌霄圣者与平民女子一夜风流，喜得了一名爱子。我起先还质疑传闻的真假，见到这孩子，我算是相信传闻都是真的了。”

    “这孩子与凌霄圣者的性格真是一模一样，连说话都一样，有趣得很。”简直是狗嘴力吐不出象牙！

    林渐笙表情不变，腆着笑回应道：“他只是个小孩子，小孩子能有什么坏心思呢，不过是看到什么，就说什么罢了。”

    “你什么意思！”殷明崇目光一片阴翳。

    林渐笙呵了一声，放下筷子，直接讽刺殷明崇：“殷明崇，你自己贪慕美色找了个只比你女儿大五岁的小丫头做二老婆，这种缺德事你做得出来，还不许别人说了？”

    殷明崇立马反唇相讥：“你就比我好了？自己到处风流，管不住下半身，买不起避孕T，现在闹出个私生子出来，你还有脸了？”

    “你TM再说一句！”林渐笙直接用筷子头指着殷明崇。

    眼见这两个冤家就要打起来了，盛凌丰赶紧好言相劝：“两位都稍安勿躁，今天可是加罗正阳老前辈的800岁大寿。两位这事闹大了，他老人家怕是会不开心。”

    闻言，两人想到加罗正阳那老东西，顿时都恢复了冷静。

    纵然心里都有些不甘心，但他们也只能按捺下一切装风轻云淡。他们都是有头有脸的人，都得顾全大局。

    虞凰喝着水，打量了殷夫人一眼，发现年轻的殷夫人定力非常好。哪怕刚被林渐笙羞辱了一番，这会儿也是笑吟吟的，像是一点也不介意。

    这魄力，不一般！

    盛央突然靠近虞凰耳旁小声地说：“幸好没把相思阿姨安排在咱们这座，不然啊，啧啧，今晚这寿辰别想好好过了。”

    虞凰想象了下那个画面，顿时觉得头疼。

    就在这事，隔壁桌有人在小声地讨论着什么，因为离得近，那声音自然也就传到了虞凰他们这一桌——

    “听说了吗，最近奎山不太平！”

    “啊？奎山？你们说的奎山，是指苏氏奎山吗？”

    “没错，就是那个奎山！”

    “奎山怎么不太平了？”

    “听说啊，奎山附近最近出现了一个强大的女人的亡魂，这亡魂天天都在奎山附近哭诉，像是有冤情要申诉。住在奎山附近的那些平民，受到这股怨气感染，最近病了不少人呐。”

    “不是吧，能影响到活人的亡魂，那她生前肯定也是修为高强的女修士。但奎山附近出过厉害的女修士吗？”

    那桌安静了几秒，突然有人小声地说了一句：“你们忘了么，赫赫有名的净灵宗师苏听雪，她就出生在奎山啊！”

    “啊？可、可苏听雪当年被当众斩首后，遗体被丢进了黑穹顶啊！按理说，苏听雪早该魂飞魄散了啊。”

    “除非，除非苏听雪的执念太深，黑穹顶也没能令她挫骨扬灰。她心里又恨，便徘徊在奎山附近。执念不解，冤魂不散。”

    闻言，周围这些竖着耳朵听八卦的人都是心头一震。

    执念不解，冤魂不散，那苏听雪生前到底蒙受了怎样的冤屈啊？

    有人偷偷地朝玄烨圣者望了去。

    玄烨圣者是苏听雪的徒弟，也是奎山苏氏一族的少主。苏听雪是灭了苏氏一族的仇人，若苏听雪亡魂真的还没散，那玄烨圣者会怎么做？

    苏玄烨表情一片从容，可心里却被激起了一丝涟漪。那个人的亡魂就这么强大吗？都过去六百年了，她还没魂飞魄散吗？

    见到苏玄烨那故作镇定的样子，林渐笙暗中抿了一口酒，心道：人民群众力量真大！把他想到了的跟没想到的，都给补全了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我好多了。

    我感觉，直接一章更新完，比分章爽多了。不知道大家怎么认为。

