    原本，任小粟以为商队会因为这次土匪袭击而变的更加消沉，结果让他出乎意料的是，商队里的那些人不仅没有消沉，反而欢声笑语起来。

    就在钱卫宁将土匪击退的当天晚上，许多人甚至还唱起歌、跳起舞来，似乎是要庆祝这一次的胜利。

    连两位绵羊人都加入其中。

    任小粟问李成果：“难道你都不担心接下来还有土匪袭击我们吗？”

    而李成果这铁憨憨的回答是：“有钱会长这样的神射手在，我们有什么好担心的？”

    此时此刻，钱卫宁已经成了整个商队的英雄，还是超级英雄的那种。

    不得不说，这巫师国度的人倒是要比中土人乐观一些，甚至乐观的有点离谱。

    晚上狂欢持续了四个小时，在这四个小时里上百人想要去给钱卫宁敬酒，还好钱卫宁自己是清醒的，一滴酒都没有喝……

    趁着人群狂欢的时候，钱卫宁独自一人找到了梅戈，他看了一眼任小粟，然后对梅戈说道：“尊敬的梅戈大人，我有些事情想和你单独聊聊。”

    梅戈知道，钱卫宁是想让自己支开任小粟，但他摇摇头说道：“不用担心我的亲随，有事就当着我俩的面说吧，不用避讳。”

    钱卫宁犹豫了一下最终说道：“梅戈大人，我怀疑土匪来袭击的时候，有人在暗中帮助我们，在没有搞清楚对方身份之前，请您先不要声张出去。”

    任小粟在旁边撇了钱卫宁一眼，心说这商会副会长的嗅觉还挺敏锐呢，竟然察觉到了……

    不过钱卫宁避开了商队上千人说悄悄话，却精准的把所有想法都说给了正主任小粟，也是很不容易了。

    而梅戈则疑惑：“有人在暗中帮助我们？钱会长这又从何说起？”

    “说出来梅戈大人可能不相信，”钱卫宁说道：“我箭法是什么水平我自己心里清楚，以我的箭法或许能打到80%的命中率，但绝对不可能百分之百！”

    一旁任小粟的神情古怪起来，他心想这特么就叫你自己心里清楚？你清楚个鬼啊！

    老许帮钱卫宁塑造神射手这口碑的过程里，任小粟非常确定对方在夜晚的命中率连特么10%都不到。

    一开始任小粟还以为这钱卫宁真的有自知之明，结果自己还是高估了对方。

    梅戈想了想说道：“钱会长，黑夜里能有80%的命中率已经很厉害了，何必妄自菲薄呢？你看我这亲随，连开弓射箭都不会，五米之内都能上不了靶子，你比他厉害多了。”

    钱卫宁犹豫了一下说道：“……倒也是。”

    任小粟冷笑着旁观这俩人，但是从始至终都没说一句话。

    梅戈说道：“钱会长觉得，可能是谁在帮助我们？”

    “我也不清楚，”钱会长认真的看着梅戈：“是梅戈大人你吗？我想只有巫师才有如此手段了吧。”

    梅戈摇摇头：“不是我，你们战斗过程中我没出过手。”

    “那就奇怪了，”钱卫宁低头沉思：“谁会帮了我们却隐藏身份呢，目的是什么？”

    一旁的任小粟说道：“不如钱会长你开诚布公的说一下，你要去根特城干什么，敌人又是谁，这样我们也好帮你分析一下？”

    结果钱卫宁听了这话陷入犹豫，这时两个绵羊人狂欢回来，他便突然告辞：“时间不早了，梅戈大人早些休息。”

    “装神弄鬼，”任小粟皮笑肉不笑的看向梅戈：“你觉得这货实在提防谁？”

    “这就不清楚了，你也知道我离开约克郡两年时间，而这钱会长也是近两年才来的约克郡，”梅戈说道。

    任小粟思索片刻突然问道：“伯克利家族与都城的大巫师家族关系如何？我记得你说过，伯克利家族控制着南方六郡，其中有四郡都是巫师国度的顶级大郡，对吧？”

    “没错，”梅戈说道：“不过伯克利家族一直都是一方诸侯，没听说他们与都城有什么往来，他们家族的人都很少去都城的。以前我家还在都城的时候就听说，伯克利家族的少年在那里就有些不合群。”

    “这就是问题所在，”任小粟想了想说道。

    当乱世来临时，有雄心壮志的人都能闻到王朝那腐朽的气息，从而滋生出庞大的野心。

    任小粟才刚来巫师国度没多久，便看到了好多民不聊生的景象，这些景象甚至让他觉得，巫师国度已经被178要塞远远拉开了距离。

    如果假设巫师王朝即将更替，权柄也将更替，那么伯克利家族在这乱世里会扮演什么样的角色？

    诸侯之地，天生就是培养枭雄的土壤。

    任小粟又问道：“伯克利家族的军备怎么样？”

    “伯克利家族的燃烧骑士团一直都是王国内数一数二的军队，”梅戈说道：“这都不是什么秘密，而且这些年燃烧骑士团的数量一直在增加。”

    “那我大概明白了，”任小粟说道：“不过我还得找找线索，看是否能印证一下我的猜想。”

    “你发现什么了？”梅戈问道。

    任小粟随手指向一处正载歌载舞的青年男女：“钱卫宁从土匪手里缴获的长弓怕是已经有一百多张了，昨天他将三十张长弓分给了这些年轻人，而我突然发现，这些人开弓姿势非常熟练，根本就不像是第一次摸到长弓的样子。”

    “对，第一次摸到长弓应该跟你差不多才对，”梅戈认真说道。

    任小粟诧异的看了梅戈一眼：“可以啊。”

    “也不能光让你噎我是不是？”梅戈微笑着说道。

    任小粟不打算搭理他，而是继续说了下去：“你之前给我说，弓箭是违禁品，那这些年轻人是从哪里接触的弓箭呢？”

    “你怀疑他们来自军旅？”梅戈说道。

    “不是怀疑，而是肯定，”任小粟望着那群年轻人，心想这组成商队的一千多人里，怕是有一半都来自军旅，而他们要做的便是伪装成平民，畅谈着大城市的繁华与理想，然后为那些大城市带去战火。

    ……

    还有两章

