
　　深市，腾讯总部，腾讯主管游戏的副总裁任宇鑫，找到了QQ空间的负责人郑志豪，身为腾讯游戏的主要负责人，任宇鑫除了制定公司在端游领域的战略，对过去近两年开始崛起的页游行业，也是保持足够的关注。

　　这两年，腾讯在推出《DNF》《穿越火线》《QQ飞车》等几款端游大作以后，整个公司的利润出现了大幅度增长，其中，来自游戏业务的营收增长，为公司的整体盈利增长做出了最大的贡献！

　　不管是任宇鑫还是腾讯的其他高层，都肯定了游戏为腾讯做出的突出贡献，最高层的领导人马总更是用了“大有可为”四个字，高度评价了腾讯的游戏业务！

　　也因此，迈入2009年以来，腾讯在全球各地投资各种各样的游戏公司，收购或者代理不同类型的游戏。

　　今年，腾讯除了公测《大明龙权》《御龙在天》等游戏以外，还将发布《幻想世界》、《QQ仙侠传》等多款游戏，在页游领域，腾讯也没太落下自己的脚步，包括《烽火战国》《七雄争霸》在内的多款游戏项目，已经在紧锣密鼓的研发当中，社交游戏领域，腾讯旗下的QQ游戏，早就超过了联众，成为了国内最大的社交游戏平台！

　　只不过，从去年社交网络的风潮在国内兴起以后，QQ游戏在社交游戏领域的霸主地位，受到了挑战，尤其是农场养成类的社交游戏《开心农场》上线各大社交网站以后，不管是在国内的火热和流行程度，还是这款游戏自身的用户活跃度，都已经超过整个QQ游戏平台。

　　公司为了防守外部社交网站崛起的威胁，对前几年不稳不火的QQ空间重新投入资源进行提振，而这款叫《开心农场》的游戏，也被引入了QQ空间，现在双方正在紧锣密鼓的做上线前的最后调整和测试，按计划，最早3月中旬，最迟3月底，改名叫《QQ农场》并且拥有多项腾讯独特运营内容的《开心农场》将会登录QQ空间。

　　这次为了引入《开心农场》，原本从来不负责游戏业务的QQ空间和郑志豪，开始跟游戏业务有了接触，而作为腾讯整体游戏业务的负责人任宇鑫，两人自然要照面打招呼，在一家大公司，插手别人主管和负责的业务，从来都是令人忌讳的一件事。

　　不过为了能让QQ空间在国内的社交网络之战赢得胜利，不管是腾讯的高层还是任宇鑫，都同意了郑志豪的做法。

　　自从郑志豪负责的QQ空间跟五分钟谈成了《开心农场》的入驻合作以后，郑志豪就成了任宇鑫办公室的常客，他来这儿的目的，主要还是向任宇鑫请教游戏运营和要人，不想这次，竟然换做任宇鑫亲自来找他。

　　任宇鑫进了郑志豪办公室，也没扯几句闲话，便直接开口问道：“《开心农场》国际版，你了解多少？”

　　郑志豪听他说话，便明白看样子他也知道了运营部刚刚报上来的消息，自从上次跟五分钟谈合作的时候，看过方哲给他的《开心农场》国际版的运营数据以后，郑志豪就一直惦记和关注着《开心农场》国际版在海外的运营情况。

　　公司内部，他也在运营部抽掉了专人专门负责这件事，现在每天上班，他都有一项必做的工作，那就是查看运营部汇报上来的，关于《开心农场》国际版的运营预估数据，真实数据他们没法拿到，但是根据facebook网站上的部分运营指数和一些国外的新闻媒体报道，他们还是能预算这款游戏的大体数据的。

　　《开心农场》国际版2月份全平台流水可能突破3亿人民币，当运营部给他汇报上来这个消息的时候，郑志豪差点儿没腾的一下站起来，3个亿是什么概念？腾讯去年一个季度的总营收20个亿出头，净利润不到10亿，按月来算，每个月营收6个亿左右，净利润3个亿左右。

　　现在，仅仅《开心农场》国际版一款游戏的营收数据，已经赶上了腾讯整个公司的一半，而净利润上，抛开平台分成和运营成本，《开心农场》国际版的净利润也该在1.5个亿以上。

　　一款网页社交游戏创造如此之高的利润，也由不得郑志豪内心不慌张，也由不得腾讯游戏的负责人任宇鑫，在知道这事儿的第一时间，就赶过来找他！

　　这还是腾讯和郑志豪等人按照facebook对外公布的平台分成3：7的分成算的，他们并不知道汇众与facebook和mysapce签订了合作协议，并且后来因为转让部分运营权又调整了分成比例，现在两家平台与汇众的分成比例，都是1:9，2月份的3亿流水里边，有2.5个亿都归属汇众，抛开广告投放和其他运营成本，汇众的净利润高达2个多亿！

　　郑志豪把自己知道的《开心农场》国际版的情况，一五一十的告诉了任宇鑫，包括他了解的这款游戏的运营数据，包括这家公司的研发商汇众和它的创始人方哲等信息！

　　半个小时后，任宇鑫回到了自己所在的游戏事业部，他手上拿着郑志豪给他的一堆关于《开心农场》国际版的运营数据和资料，他耐心的花了一个多小时看完后，身体后仰，靠在椅子上深深地呼了口气儿，揉了揉眼睛，过了几分钟，他把自己的秘书叫进来说道：

　　“你通知李总，王总，还有QQ空间那边儿的郑总，以及咱们部的王凯和刘润华，下午三点在16层二会议室开会。”

　　任宇鑫说完以后，又继续仰靠在椅子上，揉着自己因为看文件时间太长而有些发酸的眼睛，等秘书走到门口准备出去的时候，他又突然把她叫住：

　　“对了，你先跟马总汇报一下，就说我有很重要的事向他汇报，看他能不能抽空开会！要是有时间变动的话，你再通知我！”

　　.....

　　正当外界对《开心农场》国际版2月份的数据而一片震惊和忙碌的时候，汇众公司总部的办公楼里，此时正上演着一场好戏！

　　“我记得，是谁说过净利润破1.5个亿就裸奔来着？某人是不是把这事儿忘了？“

　　腹黑的方哲，一大早就专门堵在郑思文办公室，把运营部拿上来的《开心农场》2月份的运营数据文件，“啪”的一声扔到了郑思文面前的办公桌上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百六十五章 腾讯在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 