    皇城大殿前的广场之上，一灰一白两道人影狠狠撞在一起，又迅如闪电般分开。

    “想不到，当年的手下败将，如今居然走在了我的前头。”一道血线自白开心嘴角缓缓滑落，这位白家长老的胸口，竟然被破开了一个拳头大小的洞，洞口四周的白色布料早已被鲜血染得通红，“这一笔买卖，亏得很呐！”

    “我可不会犯你当年的错误。”福伯缓缓举起沾满血液的右手，“痛痛快快上路吧。”

    身前的灵力大钟发出“噹”的一声巨响，无数道灵力声波合在一处，汇成一道亮闪闪的光波，狠狠向着白开心斩去。

    “好亏啊，真的好亏啊！”白开心已是无力闪避，他瞄了一眼远处被沈大锤先后击毙的白五常兄弟三个，口中喃喃自语着，任由强大的灵力光波击打在身上，接着缓缓向后倒了下去。

    此时，广场上的局势已经十分明朗，萧家联盟的几位厉害高手非死即伤，柳柒柒、冷无霜和沈小婉等人纷纷腾出手来，加入到混战之中。

    寻常修炼者哪里是这几人的对手，三个娇滴滴的妹子仿佛虎入羊群，势如破竹，以极其惊人的效率收割着萧家一方诸人的性命，不过片刻时间，原本声势浩大的萧家联军，居然只剩下不到三十人还在苦苦支撑，而皇城禁军却还存活了一百余人，战斗尚未结束，胜负却已是一目了然。

    上空之中，四位灵尊大佬的战斗也已经到了尾声。

    不得不说，轩辕无敌确实无愧于皇城禁军统领之职，战斗力之强，堪称恐怖，长约两人高的大刀在他手中挥舞起来轻松自如，恍若无物，近身肉搏之下，以长搏短，竟然将季荒城狠狠压制住。

    要知道这件长柄大刀可不同于东门守将张士超的“大刀”，乃是由天外陨石打造而成，重量远胜普通金属，可见轩辕大统领的臂力，强横到了何种程度。

    “破！”

    轩辕无敌杀得兴起，口中一声大喝，单手高举大刀，狠狠向下斩出，一道金色光刃挟着破空之势，直奔季荒城而去，所过之处，空间扭曲变形，竟然隐隐有崩塌的迹象。

    “去死！”

    季荒城也是杀红了眼，双手环刃狠狠一错，在空中幻化出一头人脸狗身的山狖，面带笑容，周身狂风大作，迅如闪电般朝着光刃扑去。

    “轰！”

    金色光刃与灵力山狖撞在一起，爆发出天崩地裂般的巨响，两种强大的灵技在空中僵持不下，过得良久，山狖未能完全抵挡住金色光刃恐怖的斩击之力，惨叫一声，身影渐渐淡化，一张人面却依旧保持着诡异的笑容。

    光刃击溃灵力山狖，势头未尽，直冲季荒城而去，这位东江派大佬心中一惊，连忙举起手中双刃挡格，但闻“咔”地一声响，其中一把环刃抵受不住轩辕无敌狂暴的斩击之力，竟然断为两截。

    季荒城心头大震，只觉双臂发麻，胸口为之一闷，不等他调整过来，轩辕无敌第二刀又至，长柄大刀狠狠砍在剩下的那一把环刃之上，巨力碰撞之下，季荒城终于抵挡不住，兵刃脱手飞出，整个人被砍飞出去。

    “轩辕无敌，今日暂且放你一马！”季荒城口中大叫大嚷着，身形却借着后退之势翻出了宫殿广场的外墙，竟是打算施展那三十六计中的上策，逃之夭夭。

    莫看他摆出一副和轩辕无敌苦大仇深的模样，实则能够修炼到灵尊级别的，哪一个不是心志坚定之人，极少会被热血冲昏头脑，从而丧失理智的，适才的战斗过程中，他便感知到下方萧家联军已经处于不利境地，这一次攻打皇宫的计划，多半要功亏一篑，兼之轩辕无敌的实力又胜过自己，想要报仇，已是无望，因而早就在寻求脱身之机。

    回头望去，见轩辕无敌并未追来，季荒城不禁松了口气，转身待要离开，迎面却忽然撞上一位俏丽多姿，仪态万方的白衣丽人。

    白衣女子眉宇间带着一抹淡淡的愠色，正是先前在一对一战斗中击毙了白眉尊者的上官君怡。

    在他认出上官君怡的同时，上官君怡也想起了季荒城的身份，她反应极为迅捷地抬手一点，一团硕大的黑色灵力旋涡突兀地出现在他面前，旋涡飞速旋转着，释放出恐怖的牵引之力，牢牢攫住季荒城的身躯，便要往里拖拽。

    季荒城在和轩辕无敌的战斗过程中已然受伤，反应不觉慢了半拍，待要躲闪已是不及，只得运起全身灵力与旋涡对抗，却不料上官君怡再次伸手轻轻一点，一道锐利的劲气悄无声息地击打在他丹田之上，无形无色，令人防不胜防。

    季荒城只觉丹田处一阵刺痛，仿佛破开了一个口子，灵力顺着缺口处疯狂涌出，整个人就像漏了气的气球一般，瞬间软趴趴地无力可使，毫无抵抗之力地被黑色旋涡吸了进去，伴随着一声凄厉的惨叫，全身的皮肉筋骨在旋涡恐怖的回旋之力下被粉碎成渣，丁点不剩。

    随手灭了一个灵尊大佬，上官君怡面色稍霁，心情似乎有所好转，她举步轻摇，踏入广场上空，与轩辕无敌对视一眼，从这位禁军大统领的眼神之中，竟隐隐读出一丝忌惮。

    她嫣然一笑，跨前一步，与酒尊者和轩辕无敌形成三足鼎立之势，将正和酒尊者打成一团的白尊者围在中央。

    又过数招，原本长剑飞舞，身姿飘逸的白尊者忽然后退两步，收起手中长剑，脸上依旧无喜无悲，口中冷冷吐出两个字：“投降！”

    “你倒光棍。”酒尊者没料到他降得这般干脆，瞅了一眼站在白尊者身后的上官君怡和轩辕无敌，若有所悟，呵呵一笑道，“既然投降，还请放下兵器，乖乖受缚。”

    白尊者闻言，果断抛下手中长剑，轻飘飘地降落在地，任由禁军将士用缚灵索将他双手绑在背后。

    这种“缚灵索”乃是用特殊材料制成，拥有无限吸收灵力的神奇特效，一旦被缠上，即便修为达到灵尊境界，也无法自主运转灵力，只能任人宰割。

    见这位神秘莫测的白尊者乖乖束手就擒，天上三人同时松了口气，紧接着齐齐看向金銮大殿方向。

    ……

    “老家伙，你倒是有些长进。”金銮殿上空，皇室灵尊李东来喘着粗气，眼中露出一丝惊异之色，“当真令人刮目相看。”

    “你可是退步了不少。”萧战冷冷地说道，表情却并不轻松，“今日这一战，李氏必败无疑。”

    “夸你两句，就拽得不知道天高地厚。”李东来哈哈笑道，“萧擎晋升灵尊，的确出乎我的意料，但要说他能够战胜陛下，却也是痴心妄想，圣上所修炼的功法灵技，岂是你们区区一个萧家可比？”

    “一个人的实力强弱，并不仅仅取决于功法和灵技。”萧战摇了摇头，眼中闪过一丝不屑，“家主的天资，岂是你这井底之蛙所能想象。”

    “口舌之利。”李东来冷哼一声，右掌轻轻一抓，在空中化作一只巨大的白鹰，巨鹰双翅展开，遮天蔽日，伸出两只金光闪闪的爪子，猛地朝着萧战抓去。

    萧战一拳轰出，在空中化作一头凶猛的蓝色豹子，浑身散发着蓝盈盈的火焰之光，张开血盆大口，露出一对白得发亮的尖牙，怡然不惧地朝着巨鹰迎了上去，一禽一兽在空中撕扯扭打，咆哮怒吼，强大的气流席卷四方，端的是气势磅礴，威力惊人。

    也不知过了多久，白色巨鹰的身躯渐渐黯淡虚化，最终力竭而亡，化作灵力尘埃，消失无踪。

    而蓝色火焰豹在击败了巨鹰之后，毫不停歇，向着李东来所在的方向飞奔而去，瞳孔之中冒着蓝光，显得凶恶狰狞，令人胆寒。

    见灵技比拼落入下风，李东来面色微微一变，正要展开身法躲避蓝豹攻势，却见突进到眼前的灵力豹子忽然身形一顿，发出一声悲怆的嚎叫，随即不再动弹，豹子后背上有点点星光飘入空中，很快，整个蓝豹都加入到星光的行列中，化作亮晶晶的灵力颗粒，消散于天地之间。

    什么鬼？

    李东来惊愕地看向萧战，却见这位统御萧家暗堂的恐怖强者面色惨白，眼神惊惧，身上插满了赤橙黄绿青蓝紫七色丝线，躯体不断哆嗦着，四肢竟完全无法动弹。

    萧战身后不远处，不知何时站着一名云容月貌，婀娜多姿的青衫丽人。        美人一双玉手伸在面前，十根纤细的手指前端各连接着七道彩色灵丝，每一根灵丝表面都隐隐透出一股慑人的寒气。

    原来插在萧战身上的彩色丝线，正是出自这位青衣美女之手。

    “呵……呵……”萧战感觉体内的灵力在飞快消散，浑身上下使不出一丝力气，便是想要转头看看偷袭者的模样也无法做到，只能在口中发出一些断断续续的声音，却说不出话来。

    “姑娘是……？”李东来有些吃惊地问道。

    “飘花宫，叶青莲。”青衫丽人声音平静，眼中却闪过一丝冷冽之色。

    “叶姑娘，这老家伙我一个人就能解决，还请姑娘去相助他人罢。”李东来见来人是个年轻女子，感觉有些没面子，不禁口中逞强道。

    “反正也被我抓住了。”叶青莲美眸扫视了李东来一眼，满不在乎道，“顺手杀了，也不费什么劲。”

    说罢，她双手隔空一抓，一阵阵奇异的声响自萧战体内传了出来，其间隐隐夹带着爆破之声，萧战猛地浑身一颤，勉强挣扎了几下，眼神便暗淡了下来，手脚也停止了动作，整个人被七彩灵丝高高提起，挂在空中，看上去无比凄惨。

    在李东来惊愕的眼神中，叶青莲手指一松，缠在萧战周身的七彩灵丝忽然消失，这位萧家暗堂的执掌者脑袋一歪，“扑通”一声摔在地上，如同一滩烂泥，软趴趴地一动也不动，口鼻之间，早已没有了呼吸。

    至此，萧擎所带来的灵尊大佬死的死，逃的逃，降的降，全军覆没，无一幸免。<!--over-->

