
　　二虎脸不变色心不跳，不但没有躲避的意思，反而勇敢的踏出了一步，看着人群朗声喊道“你们看，三天前那些骗你们的人是我吗？”“没错儿。就是他！这些可恶的骗子，骗了一次不够还敢来第二次，真是胆大包天！”人群中猛然响起一声呼吼，让二虎差点儿没当场摔倒在地上晕过去。二虎的目光向人群中寻觅过去，可是要从几百号人里找出一个人实在是有些困难。“哼！你还有什么话好说的骗子！亏你还能表现的这么镇定，真是让人不佩服都不行！幸亏我干这一行已经很多年了，否则还真的会被你蒙混过去！”谢艇得意的指着二虎说道，那模样好像他抓到了什么罪不可赦的杀人犯似的。

　　二虎没料到会出现这样的一幕，高声喝道“刚才是哪位指认本人是骗子的，不妨站出来让我看看！”谢艇听了一声怒吼道“怎么，你还想打击报复怎么地？我这辈子做保安也见过不少的坏蛋了，但是像你这么嚣张的我还是头一次见！”二虎快被这个谢艇给逼疯了，气恼的说道“我的意思是要和他当面对质！”“对！对质完之后你就把他的样子给记下来，等以后有机会再找他报复是不是？哼，你打的好一个如意算盘，但是我怎么会让你得逞？”谢艇自以为是的本事让二虎都有些佩服了，倍感无奈的说道“可是……可是我真的不是你们说的那伙儿骗子！”“还敢狡辩？我敢保证，当初收我钱的人就是他！我对他印象深刻的很！”人群中那个有些尖锐的嗓音再次响起，二虎怒不可遏的寻声望去，可是看到却依然是一张张写满了无辜的脸。“混帐东西，有本事你给我站出来！躲在人群里算是什么本事？”二虎有些愤怒了，今天他本来是高高兴兴招聘来的，却万万没想到会碰上这么一挡子郁闷事儿。心里已经够窝火了，再加上这个人躲在背后有的没的的放冷箭，他能忍到现在已经是奇迹了。“呵呵……你恼羞成怒了吧！可恨的骗子，竟然骗我们这些连工作都没有的人的钱，你在真是可恨！”人群里的声音又尖锐的响了起来。徐燕的眉头皱了起来，二虎她没见过，可是这个说话的声音似乎有些耳熟，以前好像在哪里听到过。想了想，徐燕决定站出来，至少她觉得二虎比那个躲在暗处放冷箭的人强多了！于是脆声说道“我也是受骗之一，但是我可以保证，这些人绝对不是骗子，至少不是那天骗我们的人！躲在人群里的先生，您能站出来说话吗？”徐燕的话让二虎，林芳等人的心里一振，都是有些感激的看向她。徐燕摆摆手，面色冷淡的说道“你们不用这样看着我，我只是不想让那些真正的骗子逍遥法外！另外我也奉劝你们一句，如果你们真是和那些骗子打着同样的主意的话，最好还是就此收手！因为天道昭昭，哪怕是再高明的骗术也总有漏馅的一天，希望你们好自为之！”听了徐燕的一番话，二虎很是有些哭笑不得，这么一大把年纪了，到头来竟然被徐燕这样的一个小丫头给教训了。不过徐燕的一番话说的也是有寸有度，很有分量，如果他们要真是骗子的话，的确得好好的思量思量。人群里的那个声音沉默了一会儿，忽然又响了起来“什么受骗？我看你也是和他们一伙儿的吧？混迹在求职中的托儿，为的是鼓动更多的人上当受骗，现在见到事情败露了就跑出来救场，我说的对吗？”徐燕的脸色一冷，脆声喊道“是不是这样，你最清楚！你一直躲在人群里不敢露面，莫非你才是真正的骗子？”“哈哈哈……真是太可笑了！听说过猪八戒会倒打一耙，但是没想到你一个堂堂的大美女也会这本事！没用的，这种通过信口雌黄，乱咬人来转移大家注意力的拙劣手段是不可能成功的！你们还是乖乖的承认了吧！”对方丝毫也不吃徐燕的那一套，大声笑道。如此一来，谢艇反倒没什么事儿了，而且他也已经被搞糊涂了。一会儿看看徐燕，一会儿又扫一眼人群，脸上也是犹疑不定。张口对着人群说道“这位先生，还是请您出来一下，您放心，我们一定保证您的人身安全！”人群里的声音似乎是犹豫了一会儿，才回答道“不必了，我只是指证……哎吆！”那人说着说着，忽然惨叫了一声，随后一个瘦削，有几分像是猴子的中年人跌跌撞撞的从人群里冲了出来，捂着，脸上满是痛苦之色。随后一个身材魁梧高大的年轻人，也排开人群跟了出来，声音就好像是打雷似的说道“我也是当日的受害之一，可是我怎么不记得在骗子中有他们这些人啊？”

　　中年人一边捂着，一边恶狠狠的看着那高大的年轻人说道“那是因为你的记性差，有什么大不了的！”“不对！你才是那天的骗子。只不过你一直躲在后面，轻易不肯露面，所以见过你的人很少！”徐燕一见到这个中年人，神色立即一振，指着他脆声喊道。中年人大吃一惊，神色闪过一丝慌乱。“你……你在说什么？简直是胡说八道！我是出来指证罪犯的，可不是被你们侮辱了，既然你们不相信我的话，那我也没办法，先走了！”说完瘦猴子似的中年人从地上一骨碌爬了起来，转身就要走。却不巧撞到了年轻人铁一般的胸膛上，当场就被撞了回来。“到这个时候了，你还想走！？”年轻人瓮声瓮气的一声怒吼，瘦猴子只觉得似乎连大地都颤抖了一下，心中更是充满了恐惧。“没错儿的！你曾经还亲自跟我介绍过幸福村的情况，极力的鼓动我报名，你的声音我是永远也不会忘记的！”徐燕越的肯定，指着瘦猴子嗔怒连连的说道。瘦猴子中年人心中一苦，暗暗后悔当初不该为徐燕的美貌所迷惑，上去随意和她搭讪，结果露了行踪，此时是有口难辩。

　　这突然的变故让谢艇有些呆楞，不知所措。而人群中另外几个‘有幸’见过瘦猴子的人也逐一站了出来，指认他。事情到现在已经很明了了，谢艇心中掠过一阵愤怒，他自诩为行家，慧眼如矩，可是万万没想到竟然被这个猴子一样的家伙，在众目睽睽之下狠狠的嬉耍了一番，心中的愤怒自然是可想而知。一个箭步冲上去，狠狠的揪住瘦猴子的衣襟，一把将他提了起来，怒声喝道“说，你是不是那天的骗子！？”

　　面对目眦欲裂，火冒三丈的谢艇，瘦猴子中年人心中最后的防线开始慢慢的崩溃。有些恍惚的点了点头，随后又急忙使劲的摇了摇头，谢艇的眉头一皱，怒声喝道“到底是还是不是！？”“是！我是……”瘦猴子终于伴随着一声悲鸣彻底的崩溃，身子就好像是没有了骨头似的软了下来。

　　听到此人终于承认了自己的是骗子，二虎和林芳无不是深深的松了一口气。“怎么样，我说过我不是骗子了，现在你还有什么话好说的？”二虎冷笑连连的看着谢艇奚落道“听说你干这一行几十年了，看来你没有用心哦！”二虎的奚落让谢艇更是愤怒，就好像是破麻袋似的将瘦猴子中年往地上狠狠一灌，怒声哼道“即便你不是前几天的那伙骗子，但也不能说明你就不是骗子。如果不是我们即使现了你们的诡计，现在估计你们已经利用幸福村的名义开始行骗了，所以你们也没什么可得意的。”

　　二虎苦笑一声说道“你这人是怎么会事儿啊？莫非我跟你有仇，你非要跟我过不去！我都说过一百遍了，我真的是幸福村的张二虎，如假包换！你为什么就是不肯相信？”“我这叫吃一堑，长一智！我绝对不会上同样的当两次！在警察没有弄清楚你们的身份以前，你们休想离开这里！”说着拿出了11o报警电话。二虎巴不得他早点儿报警，对他的动作理都没理，而是满是感激的看向徐燕和那高大的年轻人说道“今天真是太感谢你们了，如果没有你们，我们可真的要被这个骗子给坑苦了！”说着，二虎还有些愤恨的看了一眼软倒在地上的中年瘦猴子。徐燕摆了摆手说道“没什么！我想每一个人都会这么做的。”高个儿年轻人也只是憨厚的笑了几声。“不过，你们真的是幸福村来的人？”徐燕仍然有些怀疑的问道。二虎苦笑一声说道“我现在说是，你们就肯相信了？哎，真是让人无奈啊，我做梦也没想到，有一天竟然还会有人冒充我！呵呵……”二虎有些苦涩的笑了起来。“二虎叔，这你应该感到高兴。你想有谁会愿意去冒充一个一文不名的小人物？这说明大家都认可了你现在的社会地位！”林智笑吟吟的对二虎说道。二虎苦笑一声道“难怪那些名人都抱怨说当名人痛苦，现在看来，真是挺痛苦的，哎！”看着二虎那长吁短叹，有些滑稽的模样，众人忍不住笑了出来。徐燕静静的看着二虎他们这一群人，心中一阵怦然，暗道“难道他们真的是幸福村的人？”

　　很快警察就来了。这原本很简单的一个事情，警察来了之后，三下五除二就解决了。瘦猴子中年人被铐了起来，相信他所在的骗子团伙也没多少好日子了。而经过警察的权威鉴定。二虎的身份证真的不能再真的。换言之，二虎的身份终于被证实了，再也没有人会怀疑他不是他自己了。二虎拿着身份证感慨连天的嘀咕道“哥们儿，看来以后我走到哪儿都得带着你喽，免得又被别人怀疑我的真伪……”

　　送走了警察，谢艇有些尴尬的对二虎笑道“那个……那个真是对不起！没想到您竟然真是幸福村的村长，刚才……刚才我真是对不住了，还请多多原谅。”二虎有些无奈的看了谢艇一眼，说道“这本是你的工作，你敏感多疑一点儿无可厚非，但是有时候老喜欢自以为是就不好了！如果今天不是这位小姐和先生帮忙，我恐怕真的是浑身长嘴都说不清了！”谢艇呵呵的讪笑道“这个……我记住了。以后绝对不会有这样的事情生了！哦，对了，你们是来招聘的吧？幸福村可是现在最热门的地方，相信有许多的人会很乐意加入，我看需要给你们安排一个最大的摊位才行！”二虎摇摇头说道“不用了！我们没有带齐证件，这样做恐怕不符合你们的规定，我看还是算了吧！”谢艇立即摇头说道“还需要什么证件？您的身份就是最好的证件。我这就去给你们安排，保证你们满意！”二虎还是摇了摇头说道“真的不用了！说实话，被刚才那么一闹，我们现在都有些累了！想回去休息了，如果以后有机会的话，我们是会再来的！”看到二虎是执意要走，谢艇有些后悔，更是失落的很。无奈的点点头说道“既然如此的话，那欢迎你们下次来，我给你们留着最好的位置！”二虎拍了拍谢艇的肩膀说道“如此，那我在这儿就先谢谢你们了！到时候免不了还会有许多麻烦你们的地方！”谢艇笑着摆摆手说道“什么麻烦不麻烦的，那是我们的荣幸！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十章 骗子风波（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 