    男护士的话刚说完，慕笙就指了指厉寒琛，“他需要喂饭。”

    厉寒琛脸瞬间黑了，“我不吃了，吃饱了。”

    慕笙看了眼才吃了小半碗的饭，“不行，你不吃的话营养跟不上，对恢复没有好处。”

    厉寒琛皱着眉，“那我自己吃，不用喂，”

    “手疼还矫情什么？”慕笙说着将碗放进男护士的手里，“辛苦。”

    男护士拿着碗坐到床边，舀了一大勺饭递到厉寒琛面前，恶狠狠的盯着厉寒琛，

    这小子，居然让这么漂亮的老婆给喂饭，真是不知道怜香惜玉。

    厉寒琛不想吃，但是慕笙在一旁看着，他只能硬着头皮吃下去，

    厉寒琛两天不在家，为了怕厉安担心，谁也没告诉他真实的情况，但是厉安自己还是发现了一点端倪，今天趁着慕笙出门的时候，他也悄悄的跟了上来，

    此刻他偷偷的在门口往里张望，看到一个彪形大汉正在给厉寒琛喂饭，

    厉安眼睛瞪大，满心震惊，这画面实在是太喜感了，

    内心的震动太大，厉安一时都忘记了把自己藏好，

    刚食不知味的咽下一口饭，厉寒琛一抬头便看到了窗户边一双瞪得溜圆的眼睛，

    “过来，”厉寒琛冲着外面说了一句，

    ！！

    厉安懵了，哥哥这也能发现他？

    厉安怀着必死的心走进去，然而出乎他的意料，厉寒琛并没有责怪他，而是指了指护士手里的碗，“你来给我喂。”

    “好！”厉安连忙蹦过去，“哥哥你要吃什么？”

    见病人的家属来了，护士们便都退了出去，

    厉寒琛脸色很不好的，“随便。”

    厉安以为厉寒琛是在跟他生气，于是怂乖怂乖的伺候好厉寒琛吃完饭，还给他削了个苹果。

    “哥哥，”等到厉寒琛看起来消气了一点，厉安凑到厉寒琛身边，“你怎么了？”

    从厉寒琛回来，厉安就一直从别人口里听到说厉寒琛病秧子快死了的话，但他问过好几次，厉寒琛也不愿意说具体怎么了，

    现在厉寒琛都住进医院了，厉安很是担心，

    “没事，”厉寒琛敛下眉目，“很快会好的。”

    厉安抿了抿唇，眼睛有点红红的，他坐到床边，抱住厉寒琛的一只胳膊，“真的吗？哥哥你不要有事。”

    你要是有事了，我怎么办？

    厉安看着没心没肺，但是对于厉寒琛的事情，他不知道有多在意，他怕厉寒琛只是为了宽慰他，

    想到要是哥哥离开他的场景，厉安把自己难过的眼泪一滴接一滴的掉，

    “哭什么？有我在，你哥长命百岁。”这时，坐在一旁吃水果的慕笙抬起了头，语气十分自信，

    厉安抬起头看了慕笙一眼，“真的吗？”

    “嗯，我保证，”慕笙点头，只要她想，连死神也没办法从她手里抢走一个人。

    厉安又高兴了，“哥你刚刚怎么让那个壮汉给你喂饭啊？你吃的下去吗？”

    厉寒琛成功的被这一句话勾起了刚才的回忆，他眸光沉沉的看了厉安一眼，厉安心道不好，

    果然下一秒，厉寒琛开了口，“你是逃课过来的？回去写个检讨。”

    ！！！哥哥是坏蛋！

    厉安愁眉苦脸的，“哦。”

    虽然写检讨很难过，但是知道厉寒琛的病没事，厉安还是高高兴兴的离开了医院，

    厉安刚走没多久，慕笙就收到了导演的电话，

    等挂断电话，慕笙脸上带着很明显的开心，“刚刚导演打电话过来，我们的那个综艺又可以继续拍了。”

    虽然被刚才的事情气到，但是现下看着慕笙带笑的眼镜，厉寒琛心里的气尽数散尽，“那还挺好的。”

    “我回去研究一下菜谱什么的，我听说那个是需要自己做菜的，”慕笙说着就开始收拾东西，

    厉寒琛的目光落在慕笙身上，“那你晚上还过来吗？”

    慕笙本想说不过来，但是回头看了一眼厉寒琛，他正低垂着头，浓密的睫毛在眼下排开一把小扇子，莫名的带上些落寞的意味，

    “来。”

    厉寒琛抬起头，“好，那我等你。”

    “嗯。”

    慕笙拿着东西往外走，出了病房没走多久，就撞上了正被簇拥着往这边来的慕潇，

    看到慕笙，张曼下意识的挡在慕潇面前，本想跟慕笙打招呼，

    但是一想到这是在外面，人多嘴杂，她可不想让外人知道慕笙是慕家的人，于是只能装作没看到慕笙，

    慕潇恨恨的看了慕笙一眼，然后也收回了目光，装作没看见她。

    这时，刚从专家办公室里出来的慕庭拿着单子往这边走过来，看到慕笙，他停顿一瞬，最终还是忽视了慕笙，

    他可不想让别人知道自己有这么个丢人的女儿。

    越过慕笙，慕庭满脸担忧的走到慕潇面前，“潇潇，医生说了，你千万得静养，这里的医生还是不太行，爸爸让人从珐国请了专家团，我们过两天让专家再看。”

    慕潇轻咳了两声，“嗯，谢谢爸爸。”

    慕笙站在一旁扫了眼慕潇，嘴角轻轻的勾了下，

    虽然她没有彻底的诊断过慕潇的病，但是目测的话，慕潇哪里有什么病，估计最严重的也就是贫血而已。

    慕庭和张曼还在不住的对慕潇嘘寒问暖，慕潇虚弱的靠在张曼肩上，“爸爸，这里空气不好，我想赶快回家。”

    “好，我们现在就回去。”慕庭连忙招呼人把慕潇带走，临走前，还狠狠的瞪了慕笙一眼，

    趁着别人没注意的时候，慕庭还警告了慕笙一句，“别出去丢人现眼，看我怎么收拾你。”

    慕笙四处看了看，有监控，算了，和谐社会，不跟这种人置气了。

    ——

    经过一段时间的发酵，此时的网络上已经是一边倒的针对慕笙，无数网友指责因为她的原因才让《随食记》陷入停播危机。

    《随食记》的众多粉丝更是疯狂的在慕笙微博底下大肆辱骂，功击她让她滚出娱乐圈，

    【好气人啊，《随食记》都办了好几年了，要不是因为你，怎么会出现这样的情况？】

    【《随食记》一天回不来，我就天天过来骂你，你还我的精神食粮。】

    【#慕笙滚出娱乐圈#，别来祸害我们综艺了，你滚回去祸害你的直播界不行吗？】

    不久前慕笙才因为电竞冷艳美人的形象圈了一波粉丝，现下全部都因为《随行记》的事件流失掉了，

    网友们在这边骂的正欢，仲夏夜工作室那边此时发了一条动态，

    网友们涌进去一看，本来心里燃烧的三尺火焰，现下直接变成了三丈火焰，

    因为工作室发的是慕笙在家看菜谱的照片，

    @仲夏夜工作室：“笙笙正在为录制节目研习菜谱，你们想知道她学习的成果怎么样吗？”

    网友们气的撸起袖子就要跟工作室吵起架来，逗呢？你这罪魁祸首把节目都害的停播了，现在还在这里装什么岁月静好。

    骂人的评论刚打到一半，突然有网友在评论里提醒，

    【先别着急骂，快去看《随食记》的最新微博动态。】

    网友们莫名其妙的点进去，看到《随食记》的微博，第一时间先是擦了擦眼睛，

    第二遍再看，居然还是那几个字，

    @《随食记》：“@万盛集团，感谢赞助，合作愉快，本节目将正常播出，谢谢大家关心。】

    网友们傻了，这个星球上就没有不知道万盛集团的人，

    简单来说，万盛集团=壕，

    【我本来以为是因为导演疯了随便发的，直到我点进他艾特的那个万盛集团的微博看了一眼，我的妈呀，真的是万盛集团的官方微博哎！！】

    【震惊我全家，前不久万盛集团的总裁才刚开了微博，现在集团官方微博也开了，这是不是说明万盛集团接下来的工作重心要放在华国？厉害了。】

    【怪不得慕笙那边都开始准备录制综艺了，原来是因为得到了内部消息啊，嗷嗷嗷嗷开心，不管怎么说，又可以有下饭的视频了。】

    并不是所有的人看到这个消息都很开心的，

    帝都酒店里，楚娆原本都准备庆祝自己死里逃生了，猝不及防的看到《随食记》复活的消息，楚娆整个人都不好了，

    “杨姐，我求求你了，你放过我吧，我真的不想去。”楚娆哭丧着脸，连美女形象都懒得保持了，

    “给个理由，”经纪人斜了她一眼，“不然你就付违约金，大概相当于你再给公司白干二十年，还解约吗？”

    楚娆咽了下口水，“二十年？”

    在和前男友一起上节目与金钱之间，楚娆无条件的选择了金钱，“算了，不就拍个节目而已吗？我可以。”

    经纪人无语的看了楚娆一眼，“你不知道有多少人想跟叶知裴上节目，可惜人家叶教授从来不接受，这回也就是你走运，叶教授勉强同意了，你还不珍惜。”

    楚娆愣了一下，她自然不会觉得叶知裴是因为还想着她才答应的，

    那么就只剩下一个可能，叶知裴肯定是想报复她才接了这个节目，想到这儿，楚娆心里不知道是难过还是害怕，“那什么，公司给我买过保险吗？”

    “？？”虽然知道自己带的这个艺人思路跳脱，但是跳脱成这样，经纪人还是没想到，她戒备的看了楚娆一眼，“怎么了？”

    “给我买一个吧。”楚娆欲哭无泪，“我要是录完节目不在了，好歹还能有个赔偿什么的。”

    “.......”经纪人抽了抽嘴角，“你又犯什么病。”

    楚娆默默的抱紧胳膊，心道不是我犯病，是你不懂。

    ——

    别墅里，慕笙研究了一下午的菜谱，到了晚上做饭的时候，自告奋勇的替代了林姨的角色，

    一个小时以后，林姨站在厨房门口，看着慕笙远去的背影，十分同情的摇了摇头，

    厉总可真是可怜啊。

    病房里，厉寒琛第五次看向时钟，

    六点已经过去五分钟了，慕笙还是没有来。

    正在他抬起手臂准备看第六次的时候，病房的门被推开了，慕笙走了进来。

    “今天来的很准时啊。”厉寒琛不动声色的说了一句，

    “不是慢了五分钟吗？”慕笙是个准时的人，“路上有点堵车，”

    “嗯，”厉寒琛看向慕笙手里的饭盒，“今天吃什么？”

    “我做的菜，拿过来给你尝一下。”慕笙说着将饭盒打开，

    厉寒琛看了一眼，眉梢微动，“你做的？”

    饭盒里的菜看起来成色都还很不错，至少从色上面来说，是及格了的。

    “嗯。”

    下午，厉寒琛已经让秦恺去交代了护士，没事不要过来，此时的病房里只有厉寒琛和慕笙，他很理直气壮地，“手疼。”

    慕笙用筷子夹了一点排骨送进厉寒琛嘴边，“味道怎么样？”

    厉寒琛很期待的咬了一口，

    嚼了一下，没嚼动，

    嚼了两下，还是没动，

    .........

    很多下之后，厉寒琛轻咳了一声，“我生病了，牙齿不太好，给我夹点别的吧。”

    慕笙又给他喂了一口青菜，

    入嘴的一瞬间，厉寒琛被咸味齁得说不出话来，他沉默一瞬，还是将菜咽了下去，“挺好吃的。”

    “真的？”刚刚在别墅里，慕笙本来想尝一下自己的菜，但是被林姨给拦住了，她也不知道自己做的好不好吃，

    厉寒琛微微点头，“嗯。”

    “那你再尝尝这个，”慕笙说着将一块土豆喂给厉寒琛，

    看了一眼土豆皮上面的泥，洁癖严重的厉寒琛，最终还是什么也没说，全部吃了进去，

    吃到一半的时候，厉寒琛终于忍不住的让慕笙给他拿了一杯水，

    厉寒琛喝水的时候，慕笙偷偷的尝了一小口，然后就把菜吐了出来，

    她又尝了一下排骨，硬邦邦的像是牛皮筋，根本就咬不动，

    “这么难吃，你还说好吃，”慕笙看着厉寒琛，秀眉皱起，

    厉寒琛拿着空杯子，笑了一下，“这是你第一次做饭，做成这样已经很好了，好了，我喝完了，我还继续吃。”

    “不行，很难吃。”慕笙将菜拿到一边，“我现在让林姨再送点别的过来。”

    厉寒琛却很坚持，“乖，我就喜欢吃的咸一点，你拿过来。”

    慕笙犹疑的看着厉寒琛，“你是不是因为这是我第一次做的，不想让我难过，才勉强自己吃下去的？”

    厉寒琛眉梢微扬，“不是，我真的喜欢吃。”

    慕笙眉毛皱的更紧了，她看出来了，厉寒琛就是为了给她捧场，“傻子才喜欢吃这么难吃的菜。”

    厉寒琛唇角微扬，深邃的眸光里竟有了几分慕笙看不懂的温柔，“嗯，我就是傻子，拿过来吧。”

    厉寒琛的声音低沉而温柔，听的慕笙心间一跳，她把菜放到厉寒琛面前，

    厉寒琛用筷子夹了一点放进嘴里，“这个土豆呢，做之前要削皮的，你的盐放的多了点，下回少放点就行了。”

    他咬下一点排骨，“排骨要多煮一会儿，一个半小时左右吧，你的糖放的有些多，下次注意一点就可以了，第一次做的不好没关系。”

    厉寒琛慢慢的吃着，一边温声给慕笙提着建议，

    半天没听到慕笙的回应，厉寒琛抬头，却看到慕笙的眼角微红，眼睛里也有几分晶莹，

    厉寒琛心中一震，急着要起身，“哭什么？”

    然而他忘了自己才刚做完手术，身体还虚，一个不慎跌落在床上，慕笙连忙上前将他扶住，

    厉寒琛此刻却顾不上自己，他紧紧的盯着慕笙的眼睛，“告诉我，怎么了？”

    慕笙摇了摇头，其实她也不知道为什么，

    大概是从来没有人这么认真的对她好过，前世的训练其实是很严格的，要是有什么做的不好，等待她们的便是加倍的惩罚，

    然而厉寒琛却好像不介意她的错误，还这么耐心的教她，哪怕这么难吃也会把她做的东西吃下去，

    就好像她回到了五岁之前，那个时候，她还在母亲身边，能够做一个被人呵护在身边的小孩子，

    慕笙抿了抿唇，“能不能抱你一下？”

    来到这里之后，受到厉安的影响，慕笙在感到脆弱的时候，第一时间就是想有一个温暖的依靠，

    厉寒琛深深看了慕笙一眼，然后伸出手，将慕笙揽进怀里，一只手搭在慕笙腰间，另一只手放在她的背后，是完完全全贴合相契的姿势，

    “......”慕笙想象中的抱，是抱着厉寒琛的一只胳膊，靠在他的肩头，就像是厉安抱她那样，

    但是现下这个姿势，好像跟她的想象不一样，

    但是不得不说，却让她有一种安心的感觉，

    厉寒琛只穿了一件病服，身上的热气源源不断的往慕笙这边传递，鼻息之间都是厉寒琛身上凛冽的松香，

    不知道过了多久，厉寒琛眼中闪过笑意，“这么喜欢待在我怀里？都不动一下？”

    没得到慕笙的回应，厉寒琛低头看了一眼，慕笙不知道什么时候已经在他怀里睡着了，长长的睫羽在小脸上撒开一把扇子，看得人心中一动。

    厉寒琛眸光涌动，那些平日里掩藏在平静之下的无法宣之于口的欲望和深情，此时都翻涌出来，

    他低下头，在慕笙的头上印下一个吻，

    虔诚的仿佛信教者，在天神殿前，向他的主神献上了自己的所有真诚。

    慕笙在睡梦之间，只觉得自己被一团暖暖的松香包围，好闻又温暖，她不由自主的往那团松香又靠近了些，

    厉寒琛在心里微微叹了口气，

    被慕笙依赖和需要甜蜜倒是很甜蜜，但是...........

    厉寒琛拉过被子将自己小腹遮住，

    慕笙睡着了喜欢动来动去，这么个蹭法，实在是让人没有任何的招架之力。

    慕笙再醒来的时候，已经是晚上了，窗外已经被暮色染透，

    她一转过头，就发现了厉寒琛，而自己不知道什么时候已经睡到了厉寒琛的病床上，正躺在他的臂弯里，

    “厉寒琛，”慕笙拍了拍厉寒琛的胳膊，想让他松开放在自己腰间的手，

    “别动，反正都睡了，”厉寒琛没有睁眼，揽在慕笙腰间的手甚至还往里揽了揽，“我好困，让我睡一会儿。”

    话落，厉寒琛那边的呼吸逐渐平缓，像是已经进入了睡眠，

    “....”本来慕笙应该很奇怪很不适应的，但大约是因为这段时间和厉寒琛搂搂抱抱的次数比较多，慕笙虽然觉得别扭，但也没有特别的在意，

    反正厉寒琛是个好人，也不会对她怎么样，

    慕笙没有纠结很久，便又闭上了眼睛，

    此时，刚刚还在沉睡的厉寒琛睁开眼，他看了看慕笙，眼中闪过一丝笑意，然后将慕笙往怀里又揽了揽，这才心满意足的睡了过去。

    ——

    厉家，

    “你说什么？！万盛集团？！”厉铭声音拔高，脸上满是不可置信，“万盛集团怎么会去赞助《随食记》？”

    “厉总，这原因我们就不清楚了，只知道现在《随食记》又恢复正常了，”助理也是愁眉苦脸的，“现在我们拿《随食记》也没办法了。”

    别人可能对厉家很忌惮，但是万盛集团可不会，

    厉铭紧皱着眉，“万盛集团一向不怎么插手华国的事情，这回是怎么了？这个厉寒琛运气怎么就这么好，整都整不死他。”

    “厉总，厉寒琛上节目也未尝不是件坏事啊，”助理凑到厉铭身边，

    “怎么说？”

    “他一直窝在自己那个小窝里，想对他做什么都没办法，现在曝光在大众面前，有时候武器杀不死人，舆论可是可以的，就算弄不死他，网友们的谩骂也能恶心一下他。”

    互联网时代，想让一个人崩溃，有时候靠舆论就可以达到。

    而能操控舆论，有没有确切的事实根本不重要，重要的是，有钱就行。

    厉铭转了转手里的笔，“你说的有道理，行了，那《随食记》那边的事情就别管了，你去安排一下和叶家的宴会，去拍卖行拍个珠宝项链，”

    “好的，”助理恭敬点头，“还是拍慕潇小姐喜欢的粉钻吗？”

    “当然不是，”厉铭深情冷然，仿佛慕潇根本不是他青梅竹马爱得要死要活的恋人，“拍叶家二小姐喜欢的红宝石，”

