    第三百八十五章 说出你的条件   

    裴杉杉坐在沙发上思索了许久，眼睛微微垂着，一动也不动。

    

    丹尼尔站在她对面，一度以为她是不是睡着了。

    

    他试探着开口：“要不……你先把手里的东西放下，挺吓人的。”

    

    听了他的话，裴杉杉把棒球棍抱的更紧了一些。

    

    丹尼尔咳了声，又退了回去。

    

    半晌，裴杉杉才终于开口：“你说的那个，共同的敌人，指的是林致远吗？”

    

    丹尼尔点了点头。

    

    裴杉杉问：“那你和林知意……”   

    丹尼尔淡淡道：“逢场作戏而已，我接近她有我的目的，她明知道这一切，却也在利用我。”

    

    过了会儿，裴杉杉又道：“逢场作戏……就像现在这样？”

    

    “倒也……不是。”

    丹尼尔道，“我们是为了正义才这么做的，性质不同。”

    

    裴杉杉：“哦。”

    

    又等了几分钟，丹尼尔问道：“考虑的怎么样了。”

    

    裴杉杉道：“你确定，只要我答应陪你演这场戏，他们就不会伤害星星了吗。”

    

    “至少是不能从我身上找到什么把柄去要挟她，要是他们从其他方面下手，我也会想办法。”

    

    裴杉杉皱眉：“你到底……是谁？

    不对，或者应该说，你到底是抱着什么目的来的？”

    

    丹尼尔笑道：“等这出戏演完，我会告诉你。”

    

    ……   

    阮星晚回到林家的时候，发现整个林家里里外外都透露着一股压抑，所有佣人都对她避之不及，就像是她来的第一天那样。

    

    到了客厅，有个佣人来道：“阮小姐，老爷让你回来就去一趟他书房。”

    

    说完，也不管阮星晚回没回答，又快速离开了。

    

    阮星晚在原地站了几秒，去了林致远的办公室。

    

    她敲了敲门，淡淡道：“林董事长有事吗。”

    

    林致远从一堆文件前抬起头来：“坐。”

    

    阮星晚唇角微抿，走到他对面坐下。

    

    林致远把一份文件推到了阮星晚面前，阮星晚垂眸扫了一眼，见是一份起诉书，是起诉林知意的。

    

    她笑了笑：“这是？”

    

    林致远没有回答，只是道：“我知道之前因为周辞深的事，你和知意一直有矛盾在，只是不管怎么说，这都是林家内部的事，没有必要把事情闹得这么大。”

    

    阮星晚道：“林董事长的意思我不明白，这上面的起诉人又不是我，和我有什么关系。”

    

    “但这件事的矛头，是因你而起的。

    只要到时候，你出面澄清这份指控里说的不是真的，那么这份起诉书，也就没有多大的意义。”

    

    阮星晚明白他的意思了，其实面对杨桂芬这样的人，林致远动动手脚就能把她摆平，只不过这件事却把她也给牵连进去了。

    

    林致远也知道现在背后有多少双眼睛正在盯着他和阮星晚，所以他不敢去冒那个险，才让她出面，去否认杨桂芬在起诉书上的说辞。

    

    而一旦她否认了，就说明杨桂芬说的都是假的，林致远再略施小计，就能变成杨桂芬自导自演，敲诈勒索。

    

    他想的倒是挺美的。

    

    阮星晚道：“我之前就问过林董事长，林小姐所做的一切，在你眼里是不是都能暴露在公众面前的。

    我也始终认为，在这个事件里，我是受害者，我从来没有得到我应有的道歉，我又为什么要替人出头？”

    

    林致远道：“你说的这些，我们都可以私下解决，既然你现在身为林家的一员，你就有责任保住林家的颜面。”

    

    “林董事长这话说过头了，我虽然现在住在林家，但我却从来没有享受过任何待遇，又有什么责任而言呢。”

    

    见她软硬不吃，林致远眯了眯眼，神色慢慢愣了下来。

    

    最后，林致远道：“说出你的条件。”

    

    闻言，阮星晚笑：“林董事长果然有气魄。”

    

    阮星晚把随身携带的股权转让书拿了出来，放在林致远的面前。

    

    林致远见状道：“这个是我曾经答应过给你的，如果这个就是你的交换条件，我现在就可以签字。”

    

    “不。”

    阮星晚道，“我是想告诉林董事长，与其拿林氏的股份，我还不如要一些实在的。”

    

    林致远拧眉，心底升起一股不好的预感：“你想要什么。”

    

    阮星晚说了几个地方：“我要这些地皮。”

    

    林致远厉声：“不可能！”

    

    这些地方，都是寸土寸金，而且其中还包括林氏正在开展的项目，如果把地皮给了阮星晚，那就意味着，整个项目，她拥有最大的话语权和支配权。

    

    阮星晚笑吟吟的出声：“林董事长不同意也没关系，我只是向你表明了我想要的东西而已，我算过了，这些地方，仅仅是林氏三分之一的产业而已，我觉得，这些是我应得的。”

    

    “这么大的口气，如果我真给了你，单凭你自己，是绝对不可能经营得当的，长此以往，林氏只会败在你手里！”

    

    “林董事长放心好了，我也知道我对经商这些事一概不懂，因此我要的只是地皮而已，不会插手公司任何的项目，只拿钱就好。”

    

    林致远脸色死沉死沉的，坐在那里没有说话。

    

    阮星晚的条件，无疑是把股份变现，如果仅仅是股份的话，他还有办法去牵制她，可地皮却是实打实的东西，一旦转让给她，就在她名下了，到时候万一林氏出了什么事，想卖地皮或者和项目有关的任何问题，都必须要她签字才行。

    

    林致远怎么可能答应她。

    

    阮星晚也不着急，她缓缓道：“既然这样，我也就不打扰林董事长了，您慢慢考虑，我不着急。”

    

    真正着急的，是被起诉的那个人。

    

    阮星晚说完后，起身离开书房。

    

    林致远看着面前的股权转让书，脸色更加的难看。

    

    走到房间门口，阮星晚刚要进去，身后便传来了林知意的声音。

    

    阮星晚回过头：“林小姐有事吗？”

    

    林知意冷冷道：“这件事，就是你在背后捣的鬼吧。”

    

    听了这话，阮星晚脸上扬起笑：“如果林小姐觉得，这么认为会让你心里好受一点的话，那我也没意见。

    不过……”   

    “不过什么？”

    

    

    

