    

    这时大龙和牛耿注意到这边的纷争，连忙跑过来。

    看到大龙和冷枫在一起，她的眼中只剩下对冷枫的失望。

    “冷枫，你当初给我说什么？你说你在不会变得和以前一样，可你还是跟这种人渣在一起。”

    人渣？

    听到林彩云这么说，冷枫立马意识到她误会了，连忙拉住她的手。

    “云，你听我解释，我其实已经... ...”

    然而话还没说完，却被林彩云一把甩开，看他眼神充满不满与敌意。

    “够了！”林彩云冷冷地看着他，语气冰冷。

    “冷枫，你变成什么样子我已经不在乎了，因为我奢望过你变好，但现在我对你不再抱有任何希望。”

    “不是，云，你听我说，大龙现在是我新开... ...”冷枫想要解释。

    “请你离开，不要打扰我的工作，我和女儿还指望这份工作生活。”

    冰冷的语言，冰冷的眼神，在一声声逐客令下，冷枫如同冰封了一样，呆滞在原地。

    这时，那胖主管站起身，扯着嗓子破口大骂，脸上的肥肉随之跳动。

    “你男人敢打我，信不信我现在就辞退你！”

    “对不起对不起，主管你被生气，他只是一时冲动，我给你赔不是，你别生气。”林彩云低三下四地道歉。

    “赶紧让他给我滚！否则我立刻把你辞了！”

    “是是是，主管你别生气。”

    “一个穷酸鬼，还穿着这么好的西装，你怎么不穿龙袍啊？在我这儿装什么装，赶紧滚。”

    胖主管大量了一下冷枫，一脸不爽，但看到人高马大的大龙和牛耿，嚣张气焰就下去不少。

    不过这可激怒了大龙，自己认定的老大，还能被你这个死肥猪看扁？

    “死肥猪，你说什么，有种再说一遍，老子卸你的腿信不信！”

    用了扯了扯领子，大龙拾起掉落在衣杆，就要揍。

    “够了！”林彩云将胖主管护在身后，用几近哀求的语气请求道：“冷枫，你走吧，我真的需要这份工作。”

    工作？

    大龙和牛耿相视一眼，心中莫名其妙，心中一万个不理解奔腾而过。

    不是吧？枫哥都这么有钱了，都开厂子了，大嫂还缺这个工作？

    是不是有什么误会？大龙想要解释。

    但冷枫却头也不回的从林彩云身边走过，大龙和牛耿连忙跟上去。

    看到他们离开，林彩云重重松了一口气，庆幸保住了这份来之不易的工作。

    “主管，你别生气，刚才我家内口子可能喝大了，你别生气。”

    冷枫一离开，胖主管立马又露出猥琐的目光，紧盯林彩云因为刚才争吵，而挣开的衬衣。

    一旁看好戏的几个女工，停下了手中的活，低头议论纷纷。

    “刚才那个就是林彩云这个骚狐狸的男人？前几天不是听说他挺狂的吗？”

    “这都看不明白？林彩云拿着跟主管睡觉的钱，给了她男人，她男人那天才那么嚣张。”

    “我觉得也是，要不她男人怎么可能说给一千就给一千，肯定是那林彩云陪男人睡觉的钱，在那装大款呢。”

    “刚才她还当着她男人的面维护主管，肯定是心虚。”

    “果然是个狐狸精骚货。”

    就在这时，刘占军走过来。

    “干什么呢？都不干活！”

    胖主管立马上前献媚。

    “经理，林彩云上班时间偷懒，她还叫他男人来闹事，您放心，我一定严肃处理。”

    一听要扣工资，林彩云哽咽着反驳道：“对不起老板，下次再也不敢了。”

    看着林彩云，刘占军一脸疑惑。

    这个女人怎么回事？她男人都那么有钱了？她怎么还在我这儿上班？回家躺着当阔太太不好吗？

    看到刘占军脸色不对，胖主管立马拍起了马屁。

    “还不去干活，惹得刘总不开心，小心我辞了你！”

    “你可以滚了！”刘占军说道。

    “听到没，你被辞退了！”胖主管趾高气扬地对林彩云说道。

    “我说的是你！”刘占军冷哼道

    “为什么啊刘总，我干得好好的。”

    刘占军懒得看他一眼，直接让保安将他拖走。

    听说要被辞退，林彩云的眼中瞬间泛泪，但还没来得及留下来，一个晴天霹雳打得她愣神好久。

    刘占军清了清嗓子，大声宣布了一下通告。

    “你们一车间的领班，现在由林彩云担任。

    另外，我们公司现在新建了一个兄弟公司，名叫好衣服装厂，老板叫冷枫。

    过几天好衣服装就会开业，到时候会派一些人过去指导生产，就由林领班带领你们过去。”

    说完，刘占军将领班的牌子递给她。

    “你男人真厉害，在一个月的时间，尽是靠买卖股票，就成了我们公司的三老板。

    这要是给我，我肯定做不来，真不知道他怎么熬下来的，真的是年轻有为啊。

    好好干，争取在最短的时间，将你老公服装厂的工人教会。”

    刘占军刚离开车间，整个车间陷入一片沉寂，下一秒又齐齐惊呼。

    看着手中的领班牌子，林彩云久久没有回过神来。

    忽然，她丢下手中的牌子，转身向着车间外跑去。

    股票，服装厂... ...

    这一刻，她才意识到，冷枫说的那些，并不是痴心妄想与梦话。

    想起那一个个夜晚，冷枫带着一身疲惫回家，将一踏踏钱交给她，饭都来不及吃一口，就昏睡过去。

    这一刻她才醒悟，冷枫为了这个家付出了她不知道的辛苦，而自己却还那么说他。

    为了另一个男人，当着那么多人的面子，诋毁着他。

    当她跑到门口时，已经不见了冷枫的身影。

    “枫，对不起，是我错了，你别走！”

    夜很快的降下来，万家灯火渐渐亮起。

    看着一桌子的好饭好菜，小念云饿得饥肠辘辘，口水止不住的流出来。

    “妈妈，爸爸什么时候回来啊，我好饿啊。”

    “念云乖，再等等，等爸爸回来我们就吃饭好不好？”

    “好。”

    “真乖。”

    看着依旧没有任何动静的铁门，林彩云更是心存愧疚。

    直到现在，冷枫都没有回来，没有BB机，没有座机，根本不没人知道他去哪儿了。

    就在这时，过道里传来走路声，林彩云连忙起身出去。

    结果只是路过的邻居。

    失魂落魄的关上门，林彩云再也控制不住心中的愧疚，一屁股坐在地上，靠在铁门上哭起来。

    “枫，对不起，是我错怪你了，你快回来吧。”

    “妈妈不哭，别哭，不然念云也......呜呜......爸爸你在哪儿？”

    不大但却明亮的房间，充斥着他们的哭声，那么绝望，那么无助。

    砰砰砰！

    一声敲门声响起，两个女人愣了一下，下一秒，掩不住的喜悦露出脸庞。

    “枫！”

    “爸爸！”

    然而打开门，却是大龙一脸为难的站在门外。        

