
　　第321章还活着

　　“那算你送还是算凌骞昊送啊？如果我没有记错的话，这条手链是你们订婚的时侯，凌骞天送你的首饰中的一件呀。”

　　“自，自然是我送的。”

　　“哦，既然咱们都是一家人，那我就不客气了，不过你这么不珍惜你未婚夫送你的东西，他心里肯定会想，你会不会以后连他也不珍惜了，他可能会不高兴呢。”

　　叶萌一边说着，一边已经伸手接过那条手链了。

　　凌骞昊此刻的脸色确实有些不太好看，他和叶桃订婚时的首饰，她居然送人了。

　　叶桃这会儿有些后悔，可是东西已经到叶萌手里了，她越发的乱了。

　　叶柏轩把自己盘子里的烤肠夹给叶桃，“多吃一些，看看你最近都瘦了，想送你姐首饰，也不能拿订婚的首饰送啊。”

　　“是，爸爸，我，我也只是有些焦急，怕姐姐马上要走了，手上又没有别的首饰，我现在戴的都是骞昊哥送我的。”叶桃心里一阵高兴。

　　爸爸给她夹东西吃了，说明他已经原谅她了。

　　“骞昊哥哥，就让姐姐先戴戴嘛，你别不高兴了。”她又对着凌骞昊撒娇。

　　凌骞昊摇头，“没事儿。”

　　吃完早餐，叶萌便坐在客厅等着，墨锦城说会有人来接她去机场，凌骞昊也坐在客厅，他时不时的扭头看一眼叶萌，想跟叶萌说话。

　　叶桃看着心里来气，拉着凌骞昊去自己房间了。

　　到了她房间，凌骞昊还有些心不在焉，叶桃一下就扑到他身上，亲吻他，抚摸他……

　　凌骞昊立刻就回过神儿来，一把将叶桃按在床上，可是脑子里却全是叶萌的样子。

　　叶萌在家里等到都快到航班落地的时间了，还没有人来接她，她心里有些焦急，跟叶柏轩说：“爸，今天我要用一下家里的车子。”

　　“做什么？”叶柏轩问。

　　“接男朋友啊，我好像说过了。”叶萌抿着唇。

　　叶柏轩却有些不高兴了，“他家里没有人去接他吗？让你一个女孩子去接他，他好意思？女孩子不能这么主动，也不能这么惯着男人……”

　　叶萌懒得再听叶柏轩啰嗦，“不让用就算了。”

　　她直接出门，打算打车去机场。

　　结果刚一出门，居然碰到了江芜，他好像也是来找她的。

　　“小丫头，快上车。”江芜声音焦急道。

　　“怎么了？”叶萌不解。

　　“三，三三他出事儿了，我现在带你去找他。”江芜差点说漏嘴，差点说成三爷。

　　叶萌一听他出事儿了，浑身的汗毛都立起来了，她也不废话，立刻上车。

　　坐在车里，才问：“他怎么了？”

　　“前天晚上，清城那边一个项目突然出了问题，他大半夜赶过去，为了救一名工人，从25楼摔下去。”江芜说这话的时侯，脸上的表情极为严肃。

　　叶萌的眼睛猛的张大，手也握紧，25楼摔下去，那岂不是必死？

　　她嘴唇微微颤抖，“他……”

　　“还活着。”江芜一边开车子，一边回她。

　　叶萌这才松了一口气，不过心里这会儿却也是千头万绪。

　　25楼摔下去，就算没有死，那也是去了半条命吧，或许已经残疾了吧？

　　想想前世的自己，失去了腿，只能常年坐在轮椅上，不敢面对别人，没有朋友，没有亲人，失去信念……

　　一想到这里，她心里顿时就有些难受，那么优秀的他，如果以后残疾了，那该怎么办？

　　无论以后他怎样，她都一定要留在他身边。

　　短短一分钟时间，叶萌已经想了这么多。

　　江芜开口，“他昏迷了一天，但是今天突然醒来，人还在发高烧，身上伤的极其严重，却非要回来看你，说是答应你，要回来见你，还要你来接他……”

　　听到这些，叶萌鼻子微微一酸，他可真是个傻子，不过，半夜怎么还有工人在呢？

　　“怎么半夜会有工人在工地？”叶萌问。

　　“那边项目出了点问题，所以，有工人去处理，可是发现问题似乎比想象中更严重一些，项目负责人当时联系不上，那会儿三三他不是刚玩完游戏下线，听说出了事儿，便亲自过去看看。”M.23sk.com

　　“我来开。”叶萌心里有些着急。

　　江芜看了她一眼，一个娇滴滴的小姑娘，开车肯定很慢。

　　他摆了摆手，“我来开吧，我买了最近的一个航班，时间马上要到了，一会儿赶不上飞机了。”

　　“是啊，一会儿赶不上飞机了。”叶萌开口。

　　江芜突然想到了秦优，他不能置信的看着叶萌，“你，你该不会跟那秦优一样……”

　　“别废话。”叶萌懒得跟他瞎扯。

　　江芜把驾驶座让出来，叶萌坐上驾驶座，发动车子，便开努加速，最重要的是，她居然调了头，不往机场方向开了。

　　江芜看着她，“你想干嘛啊？一会儿赶不上飞机了，你不想去看他，我去，你自己回去吧，我真是没有想到，他满心满眼全是你，你现在却不想去看他，他可真是瞎了眼。”

　　“闭嘴。”叶萌声音微冷，这气势还真有点三爷的感觉，江芜咽了一口唾沫，真的不敢说话了。

　　叶萌把车子开的极快，不过她没有走大路，而是走了一条小路，人不怎么多，车也不多，只是有点弯绕。

　　本来预计四十分钟到机场的路程，叶萌只有了二十五分钟。

　　一到机场，叶萌丢下车子便往里面冲，江芜有点无语，最后只能自己再去把车子停到停车场，办理登机手续，跟叶萌坐在一起。

　　他扭头看着叶萌说：“你就算比我早上飞机，也得跟我一同起飞啊，你急个什么劲啊？”

　　叶萌瞟了他一眼，不想搭理他，自顾自的闭上眼睛，心里却是七上八下的，他的伤到底严重不严重，25楼啊，肯定很严重吧？

　　“你生气了？唉呀，对不起嘛，我跟你道歉，之前在车上，是我误会你了。”江芜用手戳了戳叶萌，“你听到了没有呀？我在跟你道歉。”

　　叶萌张开眼，斜了他一下，“我没聋。”

　　“那你原谅我了不？”江芜又戳她。

　　“我没有生气。”叶萌开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第321章 还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 