    实际上真要说能力的话，法正现在的水平还有经验比起郭嘉没太大出入，双方就算还有一些人生经验的差距，其实也差不了多少了。

    不过毕竟这玩意儿是两个人的工作，让法正一个人处理，在当前时间不多的情况下来，确实有些力有不逮，而其他人也都有着各自的工作，也就贾诩和李优可能相对比较闲一些。

    自然鲁肃便指定贾诩帮法正处理郭嘉遗留下来的政务，至于为什么不是全能的李优，其实主要是再过一段时间，鲁肃也就要休假了，没办法陈曦开的口子，现在大家都有陪产假。

    然而这么说吧，陈曦停工一个月，没人接活，刘备治下有鲁肃这个加班狂人在，基本上可以保证不会出任何的乱子，但鲁肃休一个月，没人接活，刘备治下就等着翻天吧。

    因此，早在半个月前，鲁肃就开始和李优陆陆续续的交接工作，虽说李优一点也不想总揽大局，保证接下来的工作平稳推进，只想悠闲悠闲的完成自己的工作，一步步的朝着自身的目标前进。

    可是面对鲁肃老好人那和善的眼神，李优觉得自己还是接过这些事情比较好，毕竟当前刘备治下真正能坐镇中央，总揽大局，而且资历足以服众的也就陈曦，鲁肃和李优三人。

    陈曦倒是有能力有资历，可惜一方面当前的事情确实不少，另一方面也是因为陈曦做事必须要有人从旁辅助，框架枝干大方向陈曦能做的很好，但是细节，陈曦的做法总是会有一些让人头痛。

    倒不是说做得不好，而是陈曦会突然搞一个大手笔，让所有人的精力都会往这一方向偏转。

    之后若是陈曦一直坐镇中央的话，倒也没有什么大问题，但问题在于，如果这个时候交接了的话，对于新接手的人来说绝对是一团乱麻，鲁肃自然不想再面对这种情况，毕竟自己的假期并不长，并能让陈曦爽爽的完成某样大手笔，所以一开始鲁肃就没想让陈曦接活。

    因而在刘备的观念之中，这个位置是李优和陈曦二选一，实际上在鲁肃这边其实就只有李优一个选择，不过鲁肃也没坑李优，将蒋琬从北疆调到了邺城，然后将之前的山阳太守张既调往了北疆。

    这个调动也算是给李优减轻点负担，蒋琬的能力鲁肃也是见过的，可谓是相当靠谱，不过见识过诸葛亮那种已经违规的聪慧之后，鲁肃对于蒋琬就有些可惜了。

    很明显，不管是比能力，比关系，比资历，蒋琬比起诸葛亮都有些差距，更糟糕的是，蒋琬比诸葛亮的年纪还大一些，这样一来，鲁肃觉得基本看不到蒋琬拜相的可能了。

    虽说鲁肃觉得蒋琬的资质比起他丝毫不差，如果有自己当初的那么多机会来磨炼，就算是作为丞相应该也算是十拿九稳的事情。

    可惜，一来蒋琬没有那么多的机会，二来鲁肃见过诸葛亮，和陈曦那种只管大方向，枝叶随便长，方向大致没错就行的情况不同，诸葛亮很注重细节，两人不同的风格，导致其他人就会出现不同的偏差。

    更重要的是鲁肃基本算是看出来了，诸葛亮不出意外的话，应该是和陈曦一样属于镇压一个时代的角色，虽说两者基本处于同一代，但陈曦一旦放手，诸葛亮基本上就稳了。

    上一代的这些老家伙，诸如荀彧等人倒不是没有能和诸葛亮争相位的，只是一旦陈曦放手，那基本就意味着之前那一代的时间差不多到了，都要放手，给后来者退位让贤了。

    至于说恋栈不去，倒也不至于，毕竟现在能达到威胁诸葛亮相位的家伙，该知道的东西其实都知道了，接下来走的是开拓路线，哪个对于这些老前辈更有吸引力稍微想想就知道了，只不过如此一来有些人就可惜了，但有些事情确实无法违逆。

    鲁肃也是出于这一想法，算是提前让蒋琬练练手，以后说不准的话，蒋琬就是这个位置了，而且多和李优打交道，是真的有利于接下来和诸葛亮打交道。

    其他方面鲁肃也帮不上忙了，能选择这么一个时间让蒋琬进入中央体系，鲁肃也算是花费了不少心思，恐怕其他人也都明白是什么意思，至于以后，真就全凭能力了。

    因而最近一段时间整个刘备治下的文臣都很忙，能干活的都在干活，以往那种轻松的氛围算是彻底告一段落了。

    “孝直将这个呈给主公。”贾诩接过中南半岛送来的情报，浏览了一遍之后，面色平淡的说道。

    “出什么大事了？”法正眼见贾诩依旧是一副无有起伏的神色，但他却从中读出了一些情绪，不由得开口询问道。

    “你自己看吧。”贾诩将密件交给法正，法正快速的浏览了一遍，面色一沉，这种规格的军团，该说不愧是贵霜帝国吗？

    “我去通知主公，贾师你直接通知关将军出兵吧。”法正起身将密件收了起来，大跨步的往外走去。

    贾诩点了点头，虽说他也清楚这封信件并非是益州官方的求援信，但是有这么一封信就够出兵了，更何况看了情报，贾诩基本已经给益州判了死刑了，作为局外人，贾诩很清楚，这一战没可能赢了。

    【超越视距的远程攻击啊。】贾诩神色凝重的想到。

    在不能确定对方位置之前，就算是有再多的手段都是笑话，哪怕是张任，严颜可以飞上天空去观察，但是不出意外的话，贵霜不少人都在等着汉军这边有内气离体飞上天空侦查，个人的实力面对那种真正意义上的精锐军团都会显得无比的渺小。

    这个军团的意义不亚于军魂军团！甚至在了解到这么一个军团存在之后，贾诩瞬间就想到了很多的使用方式，在会用的人手上，这么一个军团比军魂军团还麻烦！

    因为比起其他的军团，这个军团那超乎想象的攻击距离，和足够强悍的杀伤力，足以在作战的时候，适时的对于对手形成战略性威慑，有些时候战争的走向，只需要一波爆发就足够压翻战争的天平了。

    【麻烦了，中南半岛的地形像铁骑这种骑兵根本无法展开，华雄本部免疫箭矢的能力虽说存在，但是没办法对于对方进行打击，而失去了移动的铁骑，主要精锐军团做好准备，要堆死都不是太过困难的事情。】贾诩略有头疼的想到。

    【看来需要加紧对于光影秘术的研究了，我军并非不存在超越地平线的远程打击，只是没有可视目标的位置就算是想要攻击也没办法做到。】一想到免疫远程攻击的铁骑，也没办法在中南半道那种地形进行战斗，贾诩瞬间转变了思维的方向。

    既然歼灭对方变得很困难，那么就选择另一种方式，将别人用的长处变成自己拥有的长处，之后在反过来超越对方。

    毕竟中原这种，可以突破地平线的远程攻击其实并不少，诸如中型，重型弩机，丹阳十石强弓，长水营的精气爆发，射声营的蓄力，这些都能做到超乎想象的远程，只不过都存在射程超过视线范围就变成夏姬八射这一糟糕情况。

    反过来说的话，这些军团都已经具备了超远程攻击的资本，甚至射声营的意志引导已经勉强能算作是超视距打击了，那么这些军团距离真正的超视距打击，其实就差前面三个字——超视距！

    打击他们能做到，接下来只需要给对方开发出一套能让他们超越正常视野的秘术，这群人基本就能做到超视距了。

    这个秘术，汉军这边是有的，而且已经有了一个阶段性的成果，不过距离真正的远程还有些距离，想到这里，贾诩不由得停下手上的动作，侧头看了看正在工作的卢毓，陆逊等人，刚好有个工作，让这群人练练手，顺带督促一下那群技术研发部门的人。

    “子家，计算一下我们现在的财政情况，看看还有多少预算，砍一部分不太重要的，将他们的预算拨到技术开发那边，让他们加快侦查距离扩张的研发速度。”贾诩冷冷的下令道。

    卢毓闻言一愣，当即回想他们做的预算报表，不由得头皮发麻，砍预算这种事情，没干过啊，准确的说在，这种玩意需要平衡各方面利益的玩意儿，卢毓想想都头炸。

    毕竟和之前登门拜访世家不同，拜访世家砍的不是自家，这砍预算，砍的全部都是自己人的利益，这比对外还让人头疼数倍！

    “师父，为何不申请一波预算，毕竟我们本身在去年做计划的时候，就多筹备了一部分的预算，虽说没有下发，但是需要的话，我们现在可以先行申请。”卢毓的大脑高速运转，很快拿出了一个排解的方案，他们自己的人预算不能砍，还是再申请一波比较好。

