    傲世神火能焚炼许多东西，特别是使用傲世神力催发出来时，火焰更是凶猛，能烧尽一切东西！沈翔现在就使用傲世神火去焚烧忘我族长体内的忘我毒。

    忘我族长体内的毒力沉淀太多，久而久之，就化成了一股非常可怕的毒力，因为忘我毒的特性，每到一段时间，这股毒力就会爆发出来，让人丧失理智，变得癫狂而可怕。

    但是，此时被沈翔使用傲世神火炼化之后，原本准备爆发的忘我族长已经渐渐的萎了下来，他体内的忘我毒都被沈翔快速的焚炼了，化成一阵阵黑气涌出来！

    沈翔没想到自己竟然在帮这忘我族长解毒，不过这确实是一个非常有效的办法，至少不会让他爆发出那股强大而可怕的毒力，否则到时候他和孙灵星都无法对付，最终也只能逃走。

    旁边的紫袍老者看见沈翔竟然有办法破解这种毒力爆发的状态，心中惊恐无比，因为这可是他们唯一逆转的方法，但此时已经失去了作用。

    原本非常紧张的孙灵星，此时松了一口气，然后看着紫袍老者他们几个，冷笑道：“这就是你们的倚仗吗？哼，也不过如此嘛！”

    “你……那又怎么样，你们还是无法杀死我们的，哈哈……”紫袍老者不断刺激着孙灵星。

    但是，随着忘我族长一声惨叫爆发出来，紫袍老者的笑声也停止了！

    只见忘我族长的身体正在渐渐的融化！

    沈翔也没想到自己的傲世神火如此可怕，竟然那么轻松就能把这忘我族长的傲世圣体给融掉。

    “灵星，动手吧！”沈翔微微一笑：“这家伙的身体此时变得非常脆弱了。”

    “好！”孙灵星眼神中满是惊喜，立即挥剑劈向忘我族长的手臂，很轻松的就把一条手臂削下来。

    “谁说杀不死的？”孙灵星很高兴，然后又刷刷刷的刺出几剑，忘我族长此时心中恐惧无比。

    “是傲世神火！”忘我族长惊吼道。

    “不错，你能被傲世神火烧死，也算是福气了。”孙灵星抬手召唤一粒流星，这粒流星虽然非常小，但从空中坠落下来，击在忘我族长的身上，爆发出一阵非常强烈的压力，把忘我族长的身体碾碎成白色的粉末。

    看见这些，紫袍老者他们的脸色立即变得铁青！

    实力比他们强大这么多的忘我族长都被干掉，更别说是他们了！

    沈翔嘿嘿一笑，释放一股傲世神火把紫袍老者他们都笼罩起来！

    傲世神火看不见的，但却能感觉得到，特别是被傲世神火盯上的人，更是受尽焚烧的痛苦。

    孙灵星像刚才那样，召唤出几粒流行，把这几个傲世境全部灭杀！

    “总算把这些家伙干掉了！”孙灵星松了一口气。

    沈翔点了点头，说道：“我现在还有重要的事情要做！”

    天道神主已经被他抓起来了，他现在要从天道神主手中夺回天道世界的掌控权，只有这样他才能放心，他此时也不知道天道世界里面有多大的变化，不过他可以确定是，他的亲朋友好都很好，这是他通过六道时空里面的命运之轮看见的。

    天道神主被沈翔用了忘我毒弄倒，此时还在六道神镜里面醉生梦死！

    沈翔把他放出来之后，他还一脸沉醉的在地面颤抖着。

    “你到底对着家伙用了多少毒？”孙灵星笑道：“若是就这样干掉他，那岂不是太便宜他了？让他死得那么舒服！”

    “没有办法，只有这样，才不会让他带着天道世界去同归于尽。”沈翔无奈的摊了摊手，然后把手放在天道神主的胸膛。

    “我打算把他的一切全部吞噬，这应该就能让我掌控整个天道世界了。”沈翔运转吞噬魔功，然后认真的吞噬天道神主的一切。

    天道神主的实力本来就不是很强，只是一个半吊子的傲世境，他身上的那点力量对于沈翔来说没有多大的作用，沈翔需要的是他对天道世界掌控的契约力量。

    不多久，沈翔就渐渐感应到一个世界出现在眼前，不一会儿，他就能清楚的看见那个浩大的世界。

    “成功了，这就是天道世界吗？”沈翔不由得激动起来，多年来他悬着的心终于放下了。

    天道世界此时发展得很好，他觉得天道世界已经不亚于神荒这个世界了，只要再有足够的时间成长，不久后便能孕育出万道之力来，到时候就是一个强盛的世界！

    而让沈翔感到意外的是，他掌管天道世界之后，竟然能感觉到天道世界之中有一股非常强大的力量可以供他使用！

    “好在我能即使把天道神主放倒，否则他动用天道世界的力量，说不定会让整个天道世界崩溃的。”沈翔仔细的去感应了一下，发现天道世界蕴藏的能量非常的强大而且雄厚，即便是已经修炼出傲世玄体的他，都对这股力量感到震惊。

    天道神主已经醒来，毕竟整个天道世界都被沈翔割了出来，这让他猛然清醒。

    “沈翔……你个无耻的家伙！”天道神主沉吼道，他身上的力量也被沈翔吞噬了，此时他只是废人一个。

    “没你无耻！”沈翔嘿嘿一笑：“忘我毒还过瘾吧？等一下你会更加过瘾的。”

    天道神主怎么会不知道忘我毒的厉害？听见沈翔的话，他不由得颤了一下，若是忘我毒发作的话，他必定会非常难受的。

    “灵星，你看着这个家伙，我先去做点事。”沈翔盘腿坐在地面，然后仔细去看着天道世界，他想看看能不能找到薛仙仙她们。

    很快，他就找到了百花村所在的山谷，但是他看不见里面的百花村，而在百花村附近的九霄龙城也不见了。

    “难道他们换了地方？”沈翔感到十分的疑惑。

    他可以确定，薛仙仙她们没有什么事情，但是她们已经不在原来的地方了。

    就在他准备去寻找其他地方的时候，突然看见一道白色的身影突然从山谷里面冒了出来，他仔细一看，这竟然是龙雪怡这条白龙女。

    而在龙雪怡身后，还有一只小白猫扑动着翅膀跟随着，这是月儿小猫咪。