
“什么秘密啊？”陈娘子一脸好奇的看着女儿，不知道她这聪明的脑瓜子里又在想些什么。

“关于我哥的事情，我想他应该比我更着急成亲吧。我哥有喜欢的人了。”唐绾绾终于将这件关乎整个家庭的大事说出来了。

“什么？你说的是真的。”果然陈娘子听说自己儿子有心上人的事情，立刻将闺女的终身大事忘记了。高兴的跟什么似的拉着唐绾绾的胳膊，硬是要她说个清楚明白。

“她是哪家的姑娘啊，人品如何？家境如何？”见娘一副紧张兮兮的样子，心里便有些好笑。这人啊，还真是善变。

以前她们家条件不好的时候，陈娘子曾亲口对她说过，只要是姑娘，只要她肯点头嫁给她家威儿，那就是阿弥陀佛，是老祖宗坟上冒青烟了。如今她们家的条件，在唐绾绾的一手操持下变好了，知道儿子有喜欢的姑娘了，立刻打听人家相貌，年龄身家等等，说不得还要挑挑拣拣一番呢。

唐绾绾顿时微微一笑，脸上带着几分神秘之色，对她说：“娘这些你都放心，绝对没有问题。关键啊，看哥哥的，你可以去问他哦。”

“另外我的事情我心里有数，这些就不用你和三婶子操心了。”

“你这个丫头，心里的主意大着呢，娘是担心你被耽误了。不过我得赶紧去问问你哥去。”

见娘准备问拷问唐威，她便是叮嘱道：“娘千万别说是我说的哦。你懂得。”

“嗯!我知道，我决定不出卖你。”陈娘子说完，脚步轻快的朝厨房走去，唐威正在那洗碗。

唐绾绾也去屋里看那个小美人了。

“感觉怎么样？会不会觉得屋子里有点吵？”

“还好，倒是我给你添麻烦了。”

唐绾绾在她床边坐了下来，拉过她的手，帮她把了下脉，脉象平稳，看来病情稳定下来了。

如今就等着她的腿早点康复了。

“你的身体恢复的挺不错的。对了，你可想起什么了吗？”

没想到她还是摇了摇头一脸的茫然之色，原本唐绾绾想问她金丝软甲的事情，也不好说出口了。

“想不想吃些什么，我给你拿点水果过来吃。”

“不用了，胃口不大好。”

唐绾绾想了想道：“那你等着，我去给你做一份小点心。”

“不用了，太麻烦你了。”

唐绾绾见她胃口不大好，晚上也没有怎么吃，怕她营养跟不上，便想变个法子给她弄些吃的，小女孩一把都喜欢吃甜腻的食物。她自己对甜食还可以。小柔对甜食是来者不拒，特别是她上次教她做了蛋糕后，这丫头不知道是不是自己经常做着吃，那原本是小尖脸的，这次回来后，小脸比以前圆润了许多了。

“小柔过来，姐再教你做一样点心。”

吃的诱惑比任何话语对唐小柔都有用。而唐绾绾在喊唐小柔的时候，她正和哥哥偷偷的在分享她自己做得蛋糕，她想带给小哥哥吃。两人正你喂我一口，我喂你一口的，唐绾绾叫她的时候，唐小意吓得手一抖，最后一块在、蛋糕掉地上了。

唐小意欲哭无泪，唐小柔只能安慰他说：“小哥哥，你别着急，明儿个我再做其他的菜给你吃，我现在会做很多菜了。”

“能有大姐做得好吃吗？”

“那我可说不准，不过诸葛越说我做得菜很好吃。”

“诸葛越他是谁？”唐小意顿时变得警觉起来，莫不是有坏人要拐走自己的妹妹？

“哦他比我大一点，他是诸葛家的人，很照顾我的。”

“哼，莫不是个小骗子，他凭什么对你好啊？”

唐小柔一听哥哥这么说顿时急了，她离开永临阁的时候，没和他告别，也不知道回去后他会不会生气。她走的急，唐绾绾说来接她就来接了，她哪里来得及说。

不过她想诸葛越人很好，一定不会生气的。

“小哥哥你想多啦，他救了我哦，可是我的大恩人，然后我平时会做些好吃的给他吃，还会陪他说话。”

这下唐小意更不放心了，忙道：“这还不是骗子啊，小柔以后你可得离开他远一些。这样的人，最会骗人了。”

“不会的，小哥哥他说过不会骗我的。”

见妹妹这么说，唐小意更着急，这可不得了了，要是妹妹被人骗走了，可怎么办。

正好唐绾绾叫他们进屋，他们便是一起进去了。唐绾绾教唐小柔做曲奇小饼干，唐小意抽空跟唐绾绾将这件事说了。

唐绾绾则安慰唐小意说，让他不要想太多，小柔在永临阁没有朋友，多一个小朋友也没什么坏事。

唐小意见大姐都这么说，应该没错，他才没有继续坚持。不过他还是不忘叮嘱妹妹，多留个心眼，别被人骗了。

唐绾绾顿时为唐小意的早熟着急，也不知道这孩子心里整日在想些什么呢，这么早就将事情往哪方面想了。那诸葛越不过也才十岁的样子，也没有做坏事的能力啊。

此处省略一百字，都是唐小意吐槽诸葛越的话语，他甚至心里在想，等哪天有空要约诸葛越出来聊聊。

做曲奇饼干依然是唐绾绾口述，唐小柔操作，别说这丫头真的很有做菜的天赋，而且这么久没见，这小家伙的个头已经窜出很高了，快比唐小意要高了。

因此唐小意特别搞笑，发现妹妹快有自己高了，说话时都是梗着脖子，可劲的昂着头说话的，生怕别人说他没有妹妹高之类的话。

“饼干和做蛋糕不一样，却也有异曲同工之处。依旧是鸡蛋，面粉，可加入黄油，盐，糖，水。黄油我们也可以不加，加入后味道会更加浓烈。”唐绾绾一边教一边跟唐小柔传授。

“大姐什么是黄油？”

“黄油是用牛奶做出来的，想必你在永临阁也有看到过牛奶，是将牛奶不停搅拌后，将上面浓稠的沉淀物过滤而成的，这种东西特别耗费材料，没有这个条件可以不用加。”

“好，我记住了，等我有条件了，自己也可以做对吗？”唐小柔记性不错，而且也很好学，因此她学的比其他学徒要快。

“对的，你可以先把制作的过程和材料记住，以后等你长大些后，慢慢的付诸于实践。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66309328"  chaptername="304章  教做饼干">加入书签</a>
</div>
