    只是脑瘤，不是急症！

    这让言非凡隐晦的扫了郑立彬一眼。

    对他这个家伙在下班时间，贸然带人上门求医这种不紧急的病症，心中有些不满。

    或许之前的几次合作，让他产生了不该有的想法，认为自己成了他可以随叫随到的朋友？

    言非凡把这个不满藏在了心底，语气淡淡的说：“先进屋再说吧！”

    把三人让进了客厅，言非凡伸手道：“我先看一下肿瘤的影像图。”

    随着他这话，年纪看上去略长的一位陌生男，从公文包里取出一台平板电脑递了过来。

    言非凡接过电脑，翻看屏幕上的一幅幅核磁共振颅脑影像图。

    看过了几幅影像，他的内心更加不满起来。

    这是一个靠近颅咽管附近，边缘比较规则的两个小肿瘤，约有鹌鹑蛋大小。

    从这肿瘤的位置和大小来分析，目前应该还没造成明显的不适，还有不良症状。

    这应该是患者在体检中，意外检查出来的。

    这时，言自若过来，给郑立彬，还有另外两人各倒了一杯茶水。

    言非凡看过所有的影像图后，把平板电脑递还给了那人。

    “这处肿瘤的切除，难度不算大，找一位经验丰富的脑外科医生，就可以处理了。”

    年长的陌生男板着脸，沉声道：“言医生，我们需要手术创伤尽可能小，恢复时间尽可能短。”

    “更重要的是，手术过程中不能出任何意外。”

    言非凡就是一咧嘴，说：“不出一点意外？没有任何一位脑外科专家敢做这个保证的。”

    “颅脑手术，总是伴随着不期而来的风险。”

    年长陌生男颔首道：“所以，我们四处寻找降低手术风险的方法，从而找到了言医生你。”

    “言医生，你的乙醇穿刺注射技术，可以使肿瘤蛋白脱水变性缩小，从而降低手术难度。”

    言非凡反问道：“以你们的谨慎，难道不清楚，多一道程序，就多了一道出现意外的可能！”

    “这台手术，可是一位主刀就可以完成的。”

    年长陌生男又把平板电脑上点了点，打开一张图，展示给了言非凡。

    “言医生，你可以把肿瘤缩小到这种程度吗？”

    言非凡看了一眼电脑屏幕上的图片，发现这是一幅三维立体模拟图。

    图中的两颗肿瘤，比核磁共振影像图的肿瘤，缩小了一圈，体积大概减少了四分之一。

    言非凡略沉吟了一下，说：“没有具体的活检结果，我不好做判断。”

    “我只能说，有可能实现。”

    年长陌生男与同伴对视了一眼，接着道：“言医生，不妨这样，先在类似的肿瘤患者身上，做一个手术试验。”

    言非凡质疑说：“没有这个必要吧？”

    “这位患者如果由邱阁医生一人主刀，出现术后脑损伤的可能性，不会高于一成。”

    “这样的手术风险，在颅脑手术中，是完全可以接受的，直接手术就可以。”

    “你们这样搞，太过谨慎小心，反而可能会过犹不及，造成更大的风险。”

    年长陌生男沉声道：“言医生，就像我刚才强调的，我们要把风险降低到最低，甚至是杜绝。”

    “这样……”

    这人又和同伴交流了一下眼神，说：“验证手术，就定在这个周日。”

    “我们会把另一名类似肿瘤的患者病历资料，尽快的送来。”

    “还请言医生做好手术准备。”

    听对方自说自话的就把自己给安排了，言非凡就有些恼了。

    “哎，你别自我感觉良好。”

    “我可没说，我要接下这台手术。”

    言非凡又语带不满的说：“这样的肿瘤手术，你们这样搞，纯属浪费医疗资源，我可没兴趣。”

    他的话音还未落地，郑立彬就有些着急了。

    “言医生，这手术你还是接下吧，患者……”

    郑立彬还想再说，但是看到年长陌生男扫过来的目光，就赶紧的闭嘴不言了。

    年长男站了起来，说：“言医生，这台手术，你会接下的。”

    “验证手术的患者病历资料，我们会尽快的送到你手上。”

    “打扰了，再见……”

    目送郑立彬，还有另外两人挥一挥衣袖，不带走一片云彩的离开，言非凡就有些火气上头。

    “这是真把自己当棵葱了。”

    这时，余苏叶走了过来，轻声道：“非凡，听那人的说话语气，我感觉有些像体制内的人。”

    “特权？”言非凡有些反应过来。

    余苏叶猜测道：“来头应该不小，不然不会这么小心谨慎的对待颅脑手术。”

    “还说什么务必把意外风险降到最低。”

    言自若也凑了过来，说：“上市企业的大老板，也是有可能的啊。”

    “企业创始人有脑瘤的消息传出去，对股价可是大有影响的。”

    “呀……”

    言自若忽然一惊一乍的说：“最重要的一点，对方怎么没说呢！”

    “好处啊，他们不是应该用丰厚的报酬，来激励非凡尽心尽力吗？”

    余苏叶轻笑道：“所以，我才说那人很可能是体制内的人，不是大老板。”

    “要是大老板，很可能的风格就是，一张空白支票递过来……”

    余苏叶清咳了一声，模仿着男子声音，吼吼道：“言医生，数字随便填，咱不差钱。”

    被她这么一打岔，言非凡也是不由的一乐。

    “好了，别乱猜疑了。”

    “我倒是要看看，他们如何让我接下这手术。”

    言非凡又催促道：“水饺包好了没？我午饭都没吃呢，快饿死了。”

    言自若赶紧的回道：“我这就给你煮一锅，先紧着你吃。”

    “哎，非凡，韭菜猪肉，还是西红柿鸡蛋？”

    “西红柿鸡蛋吧！”

    言非凡回了一句，就见余苏叶正对着自己，满目含情，随后一双手就摸上了他的脸。

    “非凡，我忽然发现，你长的很俊秀帅气呢。”

    “你才发现啊？”

    言非凡有些嘚瑟道：“我一直可都是院草、校草一级的存在。”

    “只是前段时间，瘦的有些脱相了。”

    “随着身体的恢复，这无双帅气也就回来了。”

    余苏叶点点头，说：“确实，你不仅帅气，更有不逊色于你才华的自恋……”

    说完这话，她就放开了言非凡的脸，嘻嘻笑着跑回了餐厅……

    言非凡轻切一声，就往沙发上一躺休息起来。

    没一会儿，他觉得脸上有些痒，随手一摸，竟然从脸上摸下来不少的面粉……

    晚上过十点，言非凡正在卧室书桌前绘制椎管内肿瘤的三维透视图，接到了刘锦副院长的电话。

    “非凡啊，现在有一个重大的政治任务，需要你来完成……”

