    林丰神色坦然，解释道：“第一，医者仁心，身为医者，见了病人，不能不救。第二，白家并无危机。区区李家，使用些阴诡手段，不足挂齿。”

    “说穿了，就是李郁带着商人，来挤兑让庆余堂交货罢了。即便没有苟连福制药，我制作的牛黄清心丸，远超苟连福的清心丸。”

    “等李郁带着商家来拿药，庆余堂能足额供应，不会有任何问题。”

    “在下来帮助县尊。第一，解决尊夫人的病情，使县尊再无焦虑。第二，解决县尊在永宁县的困境，使得县尊再无掣肘。”

    林丰道：“这便是在下的来意。”

    王越眼中瞳孔一缩。

    林丰，不简单。

    按理说白家需要王越的帮助，这是明眼人都知道的。到林丰这里，却是发生变化，不再是求助，而是从帮助王越的角度出发。

    王越心下好奇，笑道：“林丰，言归正传，回到正题，你如今救了我夫人。涉及到李家，要如何帮助本官打破掣肘呢？”

    林丰道：“李家在永宁县是大族，看似铁板一块，实际上，自身李有一大堆的问题。尤其是李郁，作恶太多，更是作死。”

    “只要拿住了李郁，便掌握了李家的关键，李家不敢不配合。譬如李郁安排了苟连福的儿子苟伯文，到白家庆余堂闹事。”

    “苟伯文有命案在身，如今县尉曹正拿下苟伯文，县尊提审了苟伯文后，可以借机牵连李郁。只要李郁落入县尊的手中，何愁李家不配合呢？”

    林丰道：“县尊要进一步要解决李家的问题，就再步步谋划，全方位打压李家，灭掉李家在永宁县的影响力。”

    王越听到林丰的话，却是轻笑起来。

    笑声，颇为爽朗。

    王越道：“林丰，你的话终究又绕了回来。对付李家，白家是突破口。而本官，便要把白家的问题解决，这是一个阳谋啊。”

    林丰道：“县尊赞缪。”

    他的安排的确是阳谋，也的确是帮助王越，只不过王越顺带解决了白家的危机。

    这是利益的来往。

    没有利益，想让王越帮忙，凭什么啊？

    即便有救治崔氏的功劳，可是你救了人，王越帮助白家后，双方就两清，再无瓜葛。这不是林丰的行事风格，他搭上县令、县尉的这两条线，自然要全力出手，形成关系网。

    张氏在这时候进入，她拿着熬制的灯心汤，道：“老爷，灯心汤熬好了。”

    林丰取出牛黄琴心丸八枚，道：“一次八枚牛黄清心丸，以灯心汤服用。”

    张氏接过来，让人伺候着崔氏服下药丸。

    张氏打量着崔氏，惊喜道：“老爷，夫人的气色确实是好了许多。”

    她看向林丰，连忙道：“多谢小神医，多谢小神医。”

    林丰道：“医者本分，不足挂齿。”

    王越道：“晚上还要施针用药，就委屈你在府上逗留一天。”

    林丰道：“在下听从县尊安排。”

    王越吩咐张氏注意着崔氏的情况，便带着林丰到书房中落座。王越打量着林丰，笑吟吟道：“你昨天在庆余堂的一番言辞，以及展露的才学，依本官看，并非普通人。你出现在永宁县，又是被白玉瑶救回。不知道，你来自何方？”

    林丰微笑道：“在下，自中州夏国而来。”

    夏国？

    王越瞳孔一缩。

    夏国是天下中心，拥有着最璀璨的文化，拥有着最强的底蕴，也拥有着最强的军队。不论是文治，亦或是武功，夏国都远超秦国。

    王越再度看向林丰时，眼中多了不一样的神色。

    夏国，是无数士人向往的地方。

    夏国，是天朝上国。

    大秦虽强，将士也剽悍善战，可是大秦偏居一隅。在所有夏国人眼中，秦人和蛮夷差不多。即便是大秦代代皇帝，都是自强不息，可是面对夏国，大秦依旧有自惭形秽的感觉。

    这是底蕴和实力的落差。

    王越眼神变得锐利起来，问道：“阁下因何而流落秦国呢？”

    林丰说道：“朝廷争斗，父母亡故，家人被抄家流放，所以流落秦国永宁县。”

    王越听到后，心中意动起来。

    林丰是夏国人，如今秦国虽说安排了诸多的暗桩在夏国，终究没有地地道道的夏国人更了解夏国的情况。

    林丰是夏国人，倒是不错。

    秦国年年都在招揽夏国的名士大儒，希望更多人才进入西秦。可惜，来的人并不多，即便有人来，许多人都是能力普通，是尸位素餐之辈。

    林丰倒是有些不一般。

    至少昨天庆余堂的表现，那是可圈可点的。

    王越内心有了想法，更多了考校的心思。他暂时不再提及李家的事情，转而道：“你昨天在庆余堂，一番言辞，令人赞叹。尤其诗词曲赋一道上的造诣，更是不简单。恰好，我也有这方面的爱好，不如你我切磋一番如何？”

    林丰笑道：“恭敬不如从命！”

    王越道：“我便抛砖引玉，我平生喜好竹子，以竹为题写一首诗。”

    《咏竹》

    不假栽培力，自然青玉立。

    清风共明月，一一皆可友。

    王越一首咏竹诵读出来，脸上挂着笑容，道：“这首《咏竹》，是本官早就写好的，所以是取巧。林丰，你多思忖一番不迟。”

    这时候的王越，亲自拿了笔墨纸砚到林丰的面前，眼中有着期待。

    林丰到底是怎么样的人？

    他更是好奇。

    林丰提笔蘸墨，思忖片刻，已然有了想法，提笔写下《竹石》两个字。

    笔下的字，入木三分。

    一笔一划，有斩钉截铁之势；一点一撇，骨力遒劲。字体的结构，苍劲有力，骨力遒劲，彰显自身的功底。

    林丰在后世，本就常年浸淫书法。他在书法一道的造诣颇深，尤其他喜欢柳体字，所以一下笔，便不凡气象。

    王越看到林丰的字，眼中瞳孔一缩。

    大家气象。

    这一副字，已然有大家气象。

    王越又看了眼镇定自若的林丰，内心对夏国更是有向往和感慨。

    夏国之人，名不虚传。

    王越更是期待起来，期待林丰的笔下，能写出什么样的诗来？

