    “非但进出帮派的规矩改了，这分账的规矩也改了，从今往后，青竹帮要在脚夫们的运费中抽九成！每人每天还要背够足够量的货，否则便要受罚！”另外一个倒三角眼的壮汉嚼着牛肉补充道。

    “好家伙，”陆景听完这新帮规也忍不住感慨道，“你们这可比互联网公司还狠啊。”

    “什么网？”左脸长着痦子的大汉皱眉道，不过不等陆景回答，他又接着道，“你旷工十五日，按照新帮规，每日要罚百文，加在一起就是，就是……”

    “就是一千五百文。”陆景帮他给算完了，随后目光又扫过其余两人，用看白痴的眼神看着他们，“你们不会觉得这钱我真的会拿出来吧？”

    然而另外两人却似乎是误会了他的意思，最先开口那人道，“我们知道你一下子拿不出这么多钱，但拿不出来也不打紧，可以先赊着，等你在码头背货慢慢还，不过欠的钱每月都要翻倍！”

    陆景已经懒得再搭理这三人了，问明白他们的来意后就准备举起手中的木棍，但下一刻一只大手却是先一步按住了他的手腕。

    牛九向陆景疯狂使着眼色，似乎是希望他能退让一步，尽量保持冷静，不要动手。

    然而没想到另一边那三人看到陆景抬手，却是先炸毛了，纷纷大呼小叫的抄起了手边的武器。

    和之前青竹帮负责维持秩序的那些棍子们不同，这三人俱是身怀利刃之徒，牛九上去想要求情，反而被人一刀划破了手臂，又给踢到了一边去。

    随后三人便冲着陆景冲了上来，不断挥舞手中的短刃，倒也颇有一番声势。

    不过陆景能看出三人并不算什么江湖中人，没有练过内功心法，也没学过一招半式，脚下虚浮，举手投足间也没什么章法。

    纯粹就是市井之中好勇斗狠的那一套。

    偏偏放在之前，相比起那些武林高手这些小混混的一通乱砍，反倒是更难让陆景招架。

    但是现在情况已经不同了，陆景跟阿木练了一下午的疯魔一百零八杖前九式终于能派上用场。

    他就在原地站着没动，等三人走到攻击范围内，先来了个横扫八荒。

    木棍抽中了其中两人握刀的手，把他们手里的利刃给打掉了。

    剩下一个敌人，陆景顿时就轻松了。

    收回木棍接了一招当头杖喝，就听到了一声惨叫传来，那人头顶被木棍抽中的地方凹下去了一小块儿，身体猛地一僵，随后两眼一翻，直接被打晕了过去。

    紧接着陆景向前踏出一步，又是一招放下屠刀，打中了另一人的胳膊，同时还伴随着骨头碎裂的声音。

    而随着两个同伴纷纷倒下，第三人的酒意终于清醒了一些，望向陆景的目光也发生了变化，从原先的张狂变成了畏惧。

    下一刻居然丧失了所有的战意，捂着被扫中的手腕，就想要往外面跑去。

    果然只是群借着酒胆和人多动手的无赖混混。

    陆景摇了摇头，就这么眼睁睁的看着对方从自己的身边跑过，在心中默算着步数，待那人和他距离大概两步远的时候，却是忽然使出一招回马枪，戳中了那人的腰眼。

    后者踉跄了几步，之后一头栽倒在地，再也爬不起来了。

    完事儿后陆景又给被击中手臂的人补了一棍，把那人也给抽晕了过去。

    这才蹲下身子，开始在地上摸摸捡捡起来。

    如果说七侠算是精英怪的话，那如今陆景眼前这三个连普通怪都算不上，顶多算是新手村村长家门口的鸡，陆景当然也就没指望他们能爆出什么好东西来，主要是摸点银钱。

    一番清点后陆景望着手上那可怜的九十二文钱，叹了口气。

    考虑到他屋里遭受的损失，这笔收获虽然没亏，但显然也赚不了多少。

    只能说聊胜于无。

    陆景把钱收起来，随后望向另一边，对一脸目瞪口呆的牛九道，“你还好吧？”

    “你！你！你……”牛九刚刚看到陆景三下五除二就放倒了三个手握利器的壮汉，就跟听说书人讲故事一样，你了半天居然都没能说出后面的话来，只是睁着那对儿铜铃般的大眼瞪着陆景。

    “说起来你好像和他们也是一伙的。”陆景随后却是又想起了什么，摸着下巴道。

    牛九闻言心也向下一沉，张嘴欲辩，但是又发现自己根本无话可说，只能惨笑一声，道，“来吧。”

    “来什么？哦，你误会了，我不是在跟你算账。”陆景道，“只是有些好奇，你跟他们根本不是一路人，怎么会混在一起的，是他们逼你带路来找我的吗？”

    “不是，是我自告奋勇带他们来的。”牛九摇头道，“这三人都不是什么好人，我不知道你，你原来还会武功，怕你不知轻重惹急了他们……”

    顿了顿他又道，“之前一段时间帮里就有传言说你和秦小头交过手，而且没吃亏，我们都还不信，直到今天见找着你出手，我才知道那传言竟是真的了，你身手这么好，之前为什么不去做棍子，而要和我们一起辛苦背货？”

    “你呢，你又为什么不做棍子？”陆景没回答牛九的问题，反而反问道，“以你的体格秦小头应该也没理由不收你吧。”

    “我娘不让，”牛九咧嘴道，“实际上我爹当年也会耍大枪，他加入了一个帮派，而且在那帮派混的还不错，差不多也坐到了秦小头的位置，我这体格就是从小大鱼大肉吃起来的，但后来他在青楼酒醉，因为一点小事儿和人起争执，放了狠话，结果就被那人给捅死了。

    “而等他死了以后，他之前交的那些朋友，还有帮派里的人都来吊唁，还接济了我们娘俩一段时间，但是后来人渐渐就少了，直到全都消失不见，之后我娘就不许我习武，再跟人动手，也不让我去给那些帮派做打手，所以我现在就是凭着一膀子力气换口饭吃。”

    “好勇斗狠是多难善终。”陆景点头道，“但像现在这样你又有什么打算，莫非真要就这么低头接受那些个新规矩，一辈子在码头给人做牛做马吗？”

