    “老板，你没事吧？怎么买个武器还去了那么久啊？”

    几个人凑上前，连忙开口询问道。

    秦铮叹了口气，想到刚才的那个索瑞德，有些无语，淡淡地说道：“没什么，就是买的时候有点麻烦，不过你们看看我淘来了什么？”

    秦铮将黑曜石铁剑摆在了众人的面前，炫耀了一番说道。

    众人更是震惊不已，居然是黑曜石？

    “老板，你居然拿到了黑曜石铁剑！”晴川宝宝看到后满是惊喜地说道。

    秦铮点了点头，扬了扬唇，心里满是得意：“当然了，有了这把宝剑，怕是没人能够打过我了。”

    秦铮满是得意地笑了笑，心里更是得意不已。

    众人听到后，更是羡慕：“老板真棒，不过你有了宝剑再加上我们，不是更加强大了吗？”

    就在众人聊得开心的时候，突然间有个人，来到了他们的面前，那个男人身披盔甲，一把青龙宝剑看起来格外耀眼。

    “你就是秦铮？”男人走到了秦铮的面前，冷冰冰地质问一声说道。

    秦铮拧了拧眉，眯起眼睛，看向了那个男人。

    “你是谁？”

    秦铮觉得有些奇怪，询问一声说道。

    男人哈哈大笑起来，眼神里满是讽刺：“一个蝼蚁，也敢在这界内称王？你算什么东西？有了破剑就以为可以通关了？”

    秦铮蹙起眉头，不明白这个男人的意思。

    “所以呢？”

    “来比一把怎么样？采用pk模式，我们两个都不能用召唤师，只能单打独斗，如果用了，那就是怂了！”男人笑了起来，继续开口说道。

    秦铮抿起唇，犹豫了半响，随后回应道：“好，既然你说不用，那就不用，我就算是不用召唤师，我也可以打过你！”

    说完，秦铮便点开了系统，开启了pk模式，邀请了面前的男人。

    男人接受了邀请，便掏出了青龙宝剑，冲到了秦铮的面前。

    秦铮防不胜防，没想到还没说开始，这个那那人就搞偷袭，简直是太卑鄙！

    “老板，你要小心！”晴川宝宝喊了一声说道。

    秦铮轻嗤一声，丝毫不惧怕，掏出了刚买的黑曜石宝剑，也冲到了男人的面前。

    两人进行了一番打斗，现场看起来十分地激烈。

    秋日海蓝看着两人打斗的画面，不禁有些紧张了起来，拉住晴川宝宝说道：“你说老板能赢吗？”

    “有什么可担心了？老板可是我们这里最强的人了，他还拥有我们这样天赋异禀的召唤师，怎么可能会输啊？”

    听到这里，秋日海蓝也放心了下来，点了点头，语气笃定地说道：“我相信老板肯定可以赢。”

    两人打斗了一番后，那个男人很快就战败了，被打倒在地上，还扣了不少的血。

    秦铮冷笑一声，就怎么弱鸡吗？

    太可笑了，还以为有多强呢！

    秦铮面色冷漠，看了一眼那个男人，随后就想要离开。

    那个男人并不服输，看到秦铮嘚瑟的模样，气愤不已。

    “秦铮！你别走！你以为这样就结束了吗？我还没有说完呢！你不能够走！”那个男人含住了秦铮，怒气冲冲的说道。

    秦铮觉得好笑，都是自己的手下败将了，怎么好意思的？

    “你就是个手下败将，怎么好意思？再来多少遍，你都是我的手下败将，别可笑了行吗？”

    秦铮讽刺了一声说道，男人不甘心，心底越发地愤怒。

    “秦铮！你算什么东西，我绝对不会放过你，你别走！”

    男人不甘心自己输了，他从来都没有败绩，居然会输给秦铮？

    他自然是不服气的！

    “说吧，你还想怎么样？你要是还想继续比的话，我也可以奉陪到底，但是我觉得其实没有这个必要，你觉得呢？”

    秦铮冷冰冰地说了一句，睨看了一眼男人说道。

    “不行！我不服，你肯定是作弊了，你是不是偷偷用了召唤师技能？你真卑鄙，你就这么没有竞技精神？”

    没有竞技精神？

    太可笑了！

    秦铮听到这里更是愤怒了，也激起了他的胜负欲，想要把面前的男人给打趴下。

    “好啊，既然你想继续，那我们就继续比，你这么不服，那我一定要好好地教训你！”

    说完，秦铮有再次发起了一轮打斗。

    这次，男人换了技能，又换了武器，开始和秦铮斗争。

    几轮下来，男人一次次地被秦铮给打倒在地，又一次次地站了起来。

    他不服，他就是不服！

    如果不打败秦铮，他在这里也就没有面子了。

    想到这里，男人继续对秦铮发起进攻，心底满满的怒意。

    他有些麻木，被秦铮打得很疲惫，最终倒在了地上，没有了力气。

    “你……”

    “怎么样？还要不要玩呢？不过你这样的货色，还配不上跟我玩，你还是回去好好地练练技术吧，不然实在是太垃圾了！”

    “算你狠！你走吧！”男人也不想再和秦铮纠缠，冷冰冰地说道。

    秦铮觉得可笑，转身离开了。

    男人并不想放弃，很快又叫来了其他人，堵住了秦铮的去处。

    “就是你欺负我们老大？”

    几个人挡在秦铮的面前，冷嗤一声说道。

    秦铮拧起眉，没想到那个男人居然这么卑鄙，在背后偷偷地暗算他，还叫来了其他的人。

    “怎么了？”

    “有本事来跟我们打一架，你欺负我们老大算什么本事？不要以为我们不知道你在这里面的名号，不过我们可不是什么好欺负的，这里是新手村，能量也比较少，不如换个地方？”

    “别扯了行了？你们老大自己要找我麻烦，我都没嫌弃他麻烦呢。”

    说完，秦铮转身想要离开，却被一个人抓住了肩膀。

    “等等！”

    秦铮不耐烦，抬起头，看了过去，却发现眼前的这个人有些眼熟。

    “秦铮，还记得我吗？”那个人突然发声，轻问一句说道。

    秦铮拧起眉，想到眼前的这个男人，是曾经自己认识的好友，他怎么也在这里？

