    陈建军在战场上见多了生死，流血不流泪，可如今听到这声“爸爸”，却是瞬间红了眼睛。

    　　他把行李包一甩放在地上，把里面装着的各种罐头肉一股脑地拿了出去：“听你奶奶说，你最喜欢吃肉罐头，爸就给你带了一些儿回来。”

    　　“谢谢爸爸。”

    　　瞧见这么多罐头，赫连娇高兴地咧嘴一笑，两腮的婴儿肥微微鼓起，更加可爱软萌了。

    　　见她开心，陈建军不由得露出了一个傻爸爸的笑容，他闺女笑起来可真好看呐！

    　　“好了！回家了就好，快进屋坐下聊！”重逢的喜悦过后，马秀莲招呼着陈建军回屋坐下再聊。

    　　陈建军就牵着小闺女，拄着拐杖走进屋里。

    　　马秀莲立马给他倒了碗开水，视线落到他的腿，脸上难免出现一丝伤痛：“老四！你这腿是咋回事？”

    　　陈大柱也是沉默地看着他的腿，张嘴含着旱烟袋子，猛抽了一口。

    　　陈建军语气豁然道：“断了，但已经接上了，运气好的话能跟正常人一样走路！”

    　　运气不好的话，就稍微有点瘸腿。

    　　不过这都不算啥，他能活下来就已经很知足了。

    　　更何况还有个那么招人稀罕的闺女。

    　　老两口虽然心痛，也知足了，毕竟活着比啥都强！

    　　马秀莲又问道：“那你以后是不是就留在家里了？”

    　　陈建军点了点头：“嗯！留在家里尽孝。”

    　　他这腿就是好了，也出不了任务了，还不如回家孝顺爹妈。

    　　“在家好啊！”

    　　几个兄弟连连点头附和道，心里想着以后也能多帮衬着点。

    　　他们都听懂了他的言外之意，不由得也有些唏嘘，这去进部队确实工资高，但也太危险了！

    　　还好过继了个乖宝，不然瘸子可不好找媳妇儿。

    　　想到这里，赵梅和刘兰芝有些儿心疼小侄女起来，担心她以后跟着老四要过苦日子了。

    　　毕竟在农村，腿不好，工分高的重活儿是干不了的。

    　　李春花却是满心的庆幸。

    　　还好过不了多久就要分家了，不然她们还要养着一个吃白食的瘸子！

    　　只有周招弟神色淡定的坐在旁边，一点儿都不担心小侄女会吃苦。

    　　乖宝可是天生的小仙女儿，光是老天爷经常给送的肉就足够吃饱肚子了，何况还有顾小少爷天天给牛肉罐头大白兔奶糖吃。

    　　江曼芸这个未来的婆婆更是三天两头，就给小侄女带国营饭店的硬头菜和大肉包子回来。

    　　这时，彻底放下心来的马秀莲撑着桌面站起身道：“好了！你坐了这么久的车也累了，去洗一下脸就休息吧，我去给你铺被子。”

    　　陈建军洗完脸和脚后，还想抱着小闺女亲近一下，却被老娘强势地赶回了屋子睡觉。

    　　“不差儿这一会儿工夫，以后天天都能见着！”

    　　眼珠子里面都有红血丝了，这得多久没有好好睡觉了。

    　　陈建军也只得乖乖地躺上床上，“成，我都听您的。”

    　　许是真的累了，躺在熟悉的屋子里，很快就睡了过去。

    　　马秀莲偷偷看了一眼，见他睡着了，就抱起小孙女儿乐呵呵道：“奶奶的小心肝哟，咱们也洗脸刷牙去，再烫个热乎乎的脚。”

