    “阁下是哪位？”陈星河感知强大，星君职司在身，那些筑基修士在神识上面恐怕都多有不如。

    “在下赵全真，见过百辰公子。”不知道什么时候，面前多了一道身影，青衣道袍看上去飘然欲飞，这身道袍恐怕就是一件法器，来者名字中同样有个“真”字，说明必是怒涛海修真种子。

    这几天，陈星河没有闲着，在沙家调来许多书籍恶补认知，其中重点增加对各门各宗描述。

    他发现怒涛海这家宗门有个习惯，所有有名有姓修士都带一个真字，其他修士就像没有名字似的，背景再深厚也要以小名称呼。

    什么飞飞儿，鹿泉儿，登封儿，多不胜数。

    眼前这名身形修长男子自称赵全真，光听名字就知道，在怒涛海肯定拥有非同一般身份。

    “赵道友大驾光临，沙家蓬荜生辉，咱们打开天窗说亮话，我真的没有见过那位九公子。”

    都说眼睛是心灵窗口，赵全真仔细盯住陈星河双眼，没有看出任何躲闪和不实，难道严归真真的没有与此子碰面？

    陈星河抱拳道：“如果信不过在下，可以邀请卦师卜算。据我所知有些先生颇为灵验，想必赵道友找得到这种人才，希望还在下一个清白。”

    “卜算之道？”赵全真心头一动，这或许是一个解决问题的好办法。

    “百辰公子有心了，严归真行事鲁莽，似乎在找百辰公子的麻烦，突然间神秘失踪，让下面这些办事人员误会了！在下重点申明，沙真真师叔就是怒涛海之人，名字留下一个真字足以证明一切，刚才有人大放厥词，在下回去定当严惩。”

    陈星河有些意外，这个赵全真竟然跳出来加以维护，不知道是与沙真真熟识，还是故布疑阵令他放松，不管出于何种心态平息事端，由他去吧！

    “多谢赵道友维护，这般说话不就妥了？何必剑拔弩张？”陈星河表面上放松，其实心中更加警惕，赵全真不是筑基修士，真若拼杀起来，离去还是可以做到的。

    “怠慢百辰公子了，在下这就带人离去，并立即去找卦师卜算严归真去向。”赵全真挥手间喝令怒涛密探撤离，他自己来时突然，走时同样无声无息。

    眼看着人去楼空，陈星河叫来几人吩咐道：“让七十二房立即加大收购力度，到了晚上放出风声，就说我被怒涛海警告，说乱世既至完全就是子虚乌有，七十二房不想迁徙了。等明天消息发酵，立即把族产价格抬上去，然后你们有五天时间高价出手。就五天，告诉你们背后那五家不要过于贪婪，把嫡系和承天府浮财洗出来大半就够了，高价雇佣一流高手和超一流高手迁徙，我可能无法随行。”

    “是，立刻将口信带给几位长老。”仆人赶紧出去传讯。

    陈星河莞尔一笑，自言自语道：“我不能让怒涛密探白白出场，既然没有机会碰瓷儿，那就借你们的名头一用。”

    赵全真离开跃星楼之后，九名密探赶紧施礼道：“恭迎大师兄。”

    赵全真正是怒涛海所有炼气期弟子的大师兄。

    他深不可测，据说今年已经六十有二，然而外表一点都看不出来。

    “你们做事太鲁莽。”赵全真扫视一圈，并未苛责这些怒涛密探，而是放远目光看向跃星楼。

    “大师兄，难道我们就这样算了？”底下自然有人不服。

    “怎么？作威作福惯了，遇到一个刺头无法顺着心意来就想搞臭他？万一引出莫府，不要说你们几个，就算我这个名义上的大师兄都吃不了兜着走。”

    “大师兄太抬举这个沙百辰了。”怒涛密探半只眼睛都看不上借着裙带关系上位的沙家臭小子。

    “哈哈哈，你们真是无知者无畏。”赵全真忽然捧腹大笑，就像突然换了一个人似的，将眼泪都笑出来，笑得众人心头直突突。

    终于，赵全真不笑了，轻蔑说道：“这个沙百辰若想离去，我留不住他。你们知道人家达到何种程度？就敢心存轻视？”

    “什么？”众人大惊。

    “所以我说你们丢人现眼，沙百辰绝非等闲之辈，他与归真师弟失踪肯定有关，不过我料定并非主要关联，所以他才无所顾忌，甚至主动提出找人卜算。这样一来，你们就算把他擒住又能怎样？莫府站在背后，哪个有胆严刑拷打？把事情闹大，恐怕得给他赔命。”

    “这个？”在场怒涛密探一阵后怕，他们相信赵全真说的话，因为大师兄一向以眼力著称。

    “那我们接下来怎么办？”

    “怎么办？”赵全真一笑：“这是一个好问题，四个字，城狐社鼠！”

    “城狐社鼠？”众怒涛密探眼前一亮，大师兄所说城狐社鼠可不是那些青皮混混，而是修真界比较独特的存在。有些城狐社鼠是半人半鬼存在，有些自称保家仙，还有一些城狐社鼠以神族自居，他们有别于正统修士，盘根错节之下交织成黑暗世界。

    “是，我等立刻去办。”众人应诺，就听赵全真说：“归真师弟这次突然失踪，里面透着许多蹊跷，想一想确实应该找个卦师卜算一番，不过寻常卦师可卜算不出修真种子……”

    夜晚降临，街面上雾色浓重，不知道什么时候响起呜咽声，紧接着飞檐斗拱上站起一道道朦胧身影。

    类似情景在承天府很多地方出现。

    就在跃星楼不远处，街面上雾气尤为浓重，三更之后忽然有一名小脚老太婆行了出来。

    尖尖的鞋尖踏着尘土一路向前，小脚老太婆不停挽着发髻，半白头发居然一点点变黑，很快成了半老徐娘。

    “噫嘻嘻，胡姥姥前来拜见沙百辰沙公子。”声音嘈嘈切切，宛如经过好多张嘴巴传话，送入跃星楼顶层。

    此刻，陈星河觉得以跃星楼为中心，远近数十处街面翻转过来，星力都变得朦胧起来，黑暗仿佛占据整个世界。

    “胡姥姥？”陈星河疑心的时候，面前出现一个满面红光半老徐娘，狡黠笑道：“小妇人前来贺喜，那沙全忠老匹夫快要嗝屁了，往后这沙家呀肯定由公子做主。”

    “你是妖？”陈星河的右手泄出丝丝电光，胡姥姥看到立刻僵立原地，一滴冷汗顺着鬓角滑落。

