    “杀了它们——射击！！！”

    这里是一个类似肠道的……通道，实际上也就是头骨死亡战舰的内部。

    在活动的通道壁里，一大群士兵正在前进着。

    它们手持的武器不断倾泻着弹药，射杀着……它们的同胞。

    当然，这些士兵并不觉得这些出没在战舰内，没有四肢的生物算是自己的同胞，所以连一点交流都没有，它们毫不在意地射杀着它们。

    而作为战舰内的乘员，这群没有四肢的尔什民也在与涌入的士兵对战着。

    琳觉得有趣的是，这些无肢尔什民本身的作用是控制战舰内……低级凝固生物的，但现在它们似乎失去了控制能力，只能够亲自作战。

    因此，无肢尔什民们感到非常的……不满，因为它们本身就不想面对自己的同类。

    当第一个尔什民被士兵发现的时候，它是感到非常的惊慌的，不过后来发现这群士兵都在……毫不在意地射杀它们时，它们也变得没有那么惊慌，而是愤怒起来。

    于是，一场尔什民与尔什民的战争便这么开始了。

    无肢尔什民的作战方式就是从额头上发射出黑色的‘光线’，这种攻击并没有凝固能力，但是可以洞穿敌方士兵的防护

    而闯入的士兵的火力也能轻易打死无肢尔什民。

    在激烈的战斗中，整个死亡战舰内的通道到处都充斥着惨叫与悲鸣，琳也让一些兵种钻到了这里面观察战斗。

    同时，琳也在找这里的……凝固生物到底在哪。

    琳发现，战舰内应该数量众多的凝固生物大多数都躲到了……没有被入侵的舱室之中。

    至于那些被入侵的位置，就全丢给了无肢尔什民，简单的说就是它们想让尔什民互相打。

    这应该也是这艘战舰看上去很容易被尔什民攻陷的原因。

    “快，杀光它们！”

    而在战力上，还是外来的士兵更胜一筹，在它们配合的战斗之下……无肢尔什民一个接一个地倒在了地上，而这群士兵也占据了战舰内不少地方，然后……

    它们迷路了。

    因为像是生物内脏的死亡战舰内部很判断战舰里哪些地方是重要的，哪些地方不重要。

    它们只能够标记那些……看起来很重要的位置，然后继续探索周遭区域。

    不过，即使是这些士兵迷路般地到处跑，它们也有一些接近了真正重要的位置，像是……

    舰长室。

    “它……它在这里！”

    当这群士兵来到舰长室的入口时，入口自动地打开了，它们也看到了舰长那庞大的身躯。

    这个舰长，和之前的有点不同，它虽然也满身星光，不过身形不是银河漩涡状的，而是很像一个……茶壶。

    而且高度只有三米多，所以可以叫它茶壶舰长。

    不过，它们的种类应该都是一样的，只是造型不同而已。

    因此，这个茶壶舰长的能力也和之前的那个相同，琳能感觉到它能从‘壶嘴’位置发出很强烈的信号，影响尔什民的神经。

    而这个影响方式有一些特别，之前的舰长可以说主要以控制尔什民为主。

    但这个……是以让尔什民变得难受。

    “啊……我必须……”“不，我应该……”“到底……”

    在舰长面前的士兵在接到信号后瞬间就愣住了。

    它们全都进入了一种……极度犹豫的状态。

    琳发现这种状态会让它们原本习以为常的事情和简单的本能变得困难无比。

    比如说现在它们都在犹豫要前进的话，是要先伸出左脚还是右脚？要射击的话是……哪只手应该先用力呢？扣下扳机又要用多少力气？射出的子弹能打中目标吗？打中到地面弹了回来打到自己怎么办？就算打到目标没有效又怎么办？有效的话一下打死了也好像不是很好，因为上面说过尽量活捉凝固生物，说起来它们活捉了打算做什么？要研究吗？大概就是用来研究吧，不可能用来吃，等等，用来吃的话会是什么味道？

    这些尔什民都陷入了极度……复杂的思维之中，琳觉得这很好玩。

    它们现在连本能都难以维持了，有些尔什民还开始犹豫自己到底是怎么站立的，应该是……左腿用力还是右腿用力，这让它一下摔倒在了地上。

    而茶壶舰长在它们进行复杂思维的时候，慢慢地飘到了一个士兵面前，并用壶嘴对准它的脑袋。

    “我……”如此接近地接收壶嘴的强烈信号，这个尔什民脑中的所有复杂思维进一步地……‘升级’了，变成了‘为什么我会出生’，‘为什么我在这里’，‘我到底是谁’之类的。

    尔什民进入这种状态后算是完全地瘫痪了，它什么都做不了，茶壶舰长把这里的尔什民给全都弄成这样后，便向着别的舱室飞去。

    ‘砰——！’

    而在舰长刚开始飞动之时，一枚弹头……打在了它身上。

    “快射死它！不要接近它！”

    这是另外一群出现在通道远处的士兵，它们已经通过通讯系统知道了之前一批尔什民的下场，于是它们采取了很明智的决定。

    在见到舰长的一瞬间，就全体开始猛烈的火力射击。

    茶壶舰长的全身瞬间就被打的千疮百孔，它浑身也像是流血一般流出了大量银光闪烁的……液体。

    然后，它倒在了地上，没有动弹了。

    “把它炸了！”不过那群士兵还没有接近，而是丢出了一堆走雷。

    这种会自己走的雷快速爬向了舰长，在一阵阵轰隆之下，茶壶舰长被炸的像是个摔碎了的茶壶。

    随之，这群士兵才敢走过来，并把茶壶舰长留下的……血液还有身体碎块给放进了携带的标本瓶中。

    然后……似乎它们就算是胜利了。

    随着舰长被击败，那些无肢尔什民也被杀的差不多了，很快士兵们就占领了这艘战舰。

    而原本应该来和水墙外交的老塔它们，也搭乘飞行器来到了这边。

    这样的话……它们就算是获得了这艘死亡战舰……

    吗？

