    二姐所说的老林，就是杨马村附近一座几米高的小土丘，紧挨着京杭大运河，旁边就是运河渡口。

    小土丘上面长的全是弯弯曲曲、奇形怪状的树，看起来非常渗人。

    尤其是夏天的时候，里面有很多蛇，小孩子都不敢进去玩！

    据说这里原来是一片乱葬岗, 谁也不知道是从什么时候开始的，走水路、陆路的行商，队伍里死了人，都会把尸体扔在这片林子里。

    四周几个村死了人，也往这里埋。

    后来管理的严格了，不准乱扔尸体。

    杨庄离这里近，这里渐渐的就成了杨家的家族墓地！

    “这事我去说！”杨东升道。

    杨东升正想挂电话，二姐又道, “你还来看她一眼吗？”

    “不了！这段时间太忙了, 得去南边几个省！”

    911事件仍然在继续发酵，美国已经锁定本·**被为此次恐怖袭击事件的头号嫌疑犯，阿富汗战争已经无可避免。

    杨东升不管这些，直接赶往了琼省。

    一下飞机，一行人就先参观了当地的一座万人坑。

    琼省有全国最大的富铁矿，当年日本人为了掠夺铁矿石，肆意奴役中国劳工，致使近万名劳工罹难。

    这座全国最大的富铁矿目前已经濒临枯竭，琼省煤矿的煤质也普遍不好。

    不过琼省是个海岛，面积不大，矿场还有铁路连接港口，交通方便，可以作为各地资源的一个有力补充。

    相比琼省的矿产，杨东升对琼省的土地其实更感兴趣。

    琼省全岛都处于热带，可以种植很多其他地方种不了的农作物，比如天然橡胶、黄花梨。

    不止是农业，将来这里还会有航天发射场、航母舰队, 尤其是对于常年在冰天雪地中生活的人们，肯定会爱死这里。

    杨东升准备在这里多买些地，先盖个度假村，时不时接那旮旯的来开个会，顺便旅旅游，绝对事半功倍。

    当然琼省地产想真正大开发，还得多等几年。

    此时距离建国后第一次房地产泡沫才几年时间，当时积压的房地产至今都还没有消化完，听说有人想买地，琼省政府非常高兴。

    杨东升也算见识了当年的房地产泡沫有多疯狂，整个琼省上下，几乎到处都可以见到烂尾楼。

    杨东升买了大量的地，还选了多处烂尾楼。

    最终决定将一片位于海边的别墅区定为度假酒店所在地。

    这片别墅区有二十几栋房子已经基本建成，距离市区的距离也很近，只要稍加修缮就是不错的度假酒店！

    琼省之后，杨东升的下一站是滇省。

    滇省资源非常丰富，有铁矿，有煤矿，而且煤质较好, 煤种也较为齐全, 从褐煤、烟煤到无烟煤均有, 铅、锌、铜、猛等的储量也不错。

    滇省的问题是地质条件复杂，绝大部分煤矿都是小煤窑，装备水平极为落后。

    2000年，滇省全省原煤产量已经到达2500万吨以上，其中经过洗选的仅有200万吨，不到10%。

    滇省不但需要煤层气，炼钢设备，还需要采矿设备、选矿设备。

    滇省铁矿的问题跟很多省份一样，贫矿多，富矿少，品位45%以上的铁矿石，仅占15%左右，而且多伴生矿，硫、磷等有害物质含量多。

    除了矿产，滇省还是退耕还林工程的重点省份之一，退耕还林工作量极大，可是看到这些土地杨东升就愣了。

    “这一带的土都是这样的？”杨东升抓起一把地上的红土问。

    “可不是？你看这一带的地名——红山、小红山、大红山，都是因为这土！这土有什么问题吗？”

    “问题不小啊！”杨东升道。

    这里的问题确实是不小！

    自然界中最常见的红色物质就是氧化铁。

    澳大利亚著名的铁矿产区皮尔巴拉的发现，就是汉考克开着小型飞机，从哈默斯利河谷上空飞过时，看到整座山都是红色的，河谷中流淌的雨水也是红色的。

    下去一看，全都是铁矿！

    “这里之前的收成怎么样？”杨东升问。

    “这个……不多！”

    杨东升心说，何止是不多，在这座山上种东西，要是能收就怪了！

    这座山的表层铁矿石品位在40%以上，还有不错的铜含量，这要是能种出好庄稼来，他们就可以直接登陆火星种地了。

    巴西铁矿被发现，就是美国钢铁公司使用直升机在亚马逊热带雨林探矿。

    雨林植物生长茂密，唯独有一座山头是光秃秃的，降落之后才发现整个地面都是红色的，采样回去分析，结果发现铁品位高达66%。

    杨东升一边摇头，一边悄悄冲东升食品姜经理道，“把这附近不长草的红色山头都拿下了！”

    看完山之后，杨槐问，“哥，要不要去勐卯看看？”

    勐卯位于中缅边界，也是翡翠原石的交易中心。

    “既然来了，那就去看看！”杨东升道。

    勐卯不大，建市也没多久，经济几乎完全依靠翡翠交易支撑。

    “马老板来！”

    一到地方，杨东升才发现马九在这里非常有面子。

    他们一行人下车没多久，一个中年人更是左手一块翡翠原石，右手一把百元大钞，硬往马九手上塞，“马老板，给长长眼，长长眼嘛，不要这么小气嘛！”

    马九看也不看，直接把那人推开，那人仍然在身后穷追不舍！

    好在他们人多，分出两个人把那人拦在身后。

    杨槐的要管南方分公司、东升珠宝，还要管理网站，宝石的采买生意就交给了马九来做，时间一长，别人都以为马九才是大老板。

    马九带着他们轻车熟路的来到交易市场。

    正要进门，一个六十来岁，穿的很有派头的老头，一手一块石头，垂头丧气的从市场走出来，嘴里还不断念叨着，“垮了，垮了！”

    杨东升向老头手里瞟了一眼，只见刨开的石头里面一点绿都没有！

    这种情况似乎大家已经司空见惯，谁也没有多留意老头。

    可是还没走出多远，就听身后传来砰的一声，紧接着又是一阵刺耳的刹车声传来。

