    夏珠这才注意到冷撒身后的窗户冒起了一片浓雾。

    冷汗，从夏珠的额头上冒了出来。

    冷撒继续道：“夏珠，你很聪明，可你的聪明害了你，为了让我相信你，你要我用利益和你交换，可是你忘记了，你是多么一个爱孩子的女人。”

    “你和我提的交换中，却没有提到让你的孩子，这很奇怪，不是吗？”

    夏珠咬唇。

    百密一疏，她忘记了。

    不过……

    夏珠的右手，悄悄放到了身后。

    她今天穿了一条宽松的牛仔裤。

    臀部的位置有口袋。

    夏珠将手伸进了口袋里。

    她摸到了一把锋利的匕首。

    夏珠不动声色握住匕首，一动不动看着冷撒。

    诚然，冷撒的外貌是极致的，甚至丝毫不输席寒城！

    但夏珠却没有被冷撒的外貌迷惑！

    她知道，这英俊的外貌下，有着一颗变态而又丑陋至极的心！

    “夏珠，知道我为什么要让你来吗？明知道你所谓有重要东西给我不过是一个算计？”神看着夏珠。

    夏珠说道：“我不知道你为什么要我来，但我知道，”

    顿了一下，夏珠手中的匕首猛然向神刺去：“你这个恶心的变态！今天就是你的死,”

    夏珠的声音停住了。

    她的手被人牢牢制住。

    她不敢相信看着眼前的白夜。

    明明已经离去的白夜，不知道何时出现了。

    白夜夺过了夏珠手中的匕首。

    神的黑眸闪过了一道杀气，他看着白夜：“将她带下去，给她教训，我希望下次见到她时，她不要做出如此愚蠢的行为！”

    “是，神。”白夜说道。

    白夜将夏珠扭送出了书房。

    虽然两个人同为女人，而且身形差不多，但因为白夜经过训练的缘故，在体力上完全秒杀夏珠。

    “想杀了神？”白夜冷冷看着夏珠：“想杀神的人很多，没有一个人成功过，更何况你。”

    夏珠眼中带着一抹狠意：“只要我还活着，哪怕失败一百次，我也会杀了那个变态！”

    “你不会成功的。”白夜说道：“作为教训，你不能够呆在舒适的房间里了，我会把你送去醒悟监狱，三天后，我来接你出来，如果你能够意识到自己的错误，那么也许你可以离开那个糟糕的地方。”

    夏珠怀疑自己听错了。

    醒悟监狱？

    这个冷撒自创的国家竟然还有监狱？

    这个疯子！

    在送夏珠去监狱的路上，夏珠说道：“醒悟监狱，就是羁押所有想要背叛神的人，不服神的人吧。”

    白夜赞赏看了夏珠一眼：“你很聪明。”

    “你们这群神经病！”夏珠攥紧了拳头。

    ……

    十分钟后，夏珠来到了醒悟监狱。

    这监狱是一个方方正正的大型建筑物。

    而里面，用铁门和水泥墙壁隔成了一个个小房间。

    一个小房间，关押了一个人。

    和所有的监狱一样，环境差到了极点。

    一进去，夏珠就闻到了一股腥臭的味道。

    夏珠被关进了最右边的一个房间。

    “砰”

    在夏珠进去后，铁门就重重关上了。

