    第一六二章李洪基与高夫人的爱情

    三百二十门火炮面朝大海轰击了一个时辰。

    然后，在傍晚的时候，大雨就停歇了。

    很多人都说即便是天威也要臣服在陛下的权威之下，云昭自己知道，台风带来的降水很难持续，下了一天一夜也该停歇了。

    杨雄虽然知道其中必定有蹊跷，不过身为大明土著，他依旧对天地之威心存敬意，而皇权，在他眼中，也是天威的一种。

    大半个广州城泡在水里，就连空气都是湿漉漉的。

    天空中灰蒙蒙的全是水汽，偶尔打个雷，空气震动一下，漂浮在空气中的水珠子就会迅速凝结成雨滴落到地上。

    屋子里更是如此，玻璃上已经出现了浓重的水雾，而钱多多轻薄的丝绸衣衫已经紧紧的裹在她的身上，曲线玲珑的很好看，就是脾气很坏。

    此时的广州彻底的变成了一个水世界。

    这就让人很难受了，想要让屋子干燥，就必须通风，空气中的潮气太重，通风也不起作用，如果用火烘烤——在炎热的广州城，这样做纯属自取灭亡。

    皇帝是在广州最不适合人居的季节来的。

    不得已，云昭只好带着一行人住到了海边，此时此刻，也只有海边因为有海风的缘故，能显得清爽一些。

    以前没有见过大海的钱多多，冯英对眼前的大海非常的失望。

    确实如此，没有了蓝天，沙滩，椰子树，海鸥，海船，以及清澈海水的海边确实让人很扫兴。

    因为台风的缘故，海滩上到处都是垃圾，椰子树也东倒西歪的，棕榈树的叶子被撕扯的丝丝缕缕的如同叫花子一般立在海边。

    海水依旧汹涌，夹杂着白色的泡沫一遍又一遍的将海里的垃圾送到海岸上。

    很多披麻戴孝的女人带着幼小的孩子在海边叫魂，她们一遍又一遍的从海滩上走过，希望闯海的良人能够平安归来。

    钱多多见这些妇人孤儿可怜，就下令在白云山修建一座妈祖庙，另外拨款在妈祖庙内修建了明谷园，取悯孤的谐音，专门救济那些失去生活来源的孤寡。

    在杨雄的恳请下，云昭下旨封妈祖为““护国庇民妙灵昭应弘仁普济天妃圣母”，并专门拨款成立海上救难队，配备铁甲巨舰一艘，纵帆船两艘，额定人员四百。

    这些事情做了之后，海上也就风平浪静了。

    其实不是因为做了这些事情才风平浪静的，即便是云昭什么都不做，也是一样的结果，可是，在人心上就完全不同了。

    退潮的时候，一头巨鲸被撂在海滩上了。

    在不远处的浅海处，原本还有一头巨鲸不断地在那里哀鸣，还会趁着涨潮的时候来到海边，听渔民们说，这是一对鲸鱼夫妻。

    恩爱夫妻一旦折翼一个，另一个的下场一定不会太好，果然，退潮的时候另一头鲸鱼不舍得离开自己的伴侣，于是——他也搁浅了。

    广州本来是见不到这种巨鲸的，只有在台湾的外海才能见到这种巨鲸，现在，他真真切切的出现在了广州，还出现在了云昭别墅的视野内。

    “该死的李洪基哪怕是死，也不让朕安心！”

    云昭彻底进入到自己的故事内容里去了。

    他甚至觉得那头已经死掉的巨鲸就是李洪基，而那头暂时没死的巨鲸就应该是李洪基的老婆，高夫人。

    不仅仅云昭这样看，就连杨雄也是这么认为的，最后，广州以及云昭带来的所有官员们都认同了这一看法。

    因为整件事情实在是太过神奇，且不可能是人为安排的，只能归类到天意的行列里去。

    看起来跟两座小山一样巨大的鲸鱼，来到了从来都不会来的广州湾，直直的出现在皇帝的视野里，再加上刚刚平息的风灾，雨灾，不由人不信。

    如此一来，云昭先前下令不许高夫人带领残余巨寇回归大明的旨意，就有了很大的商榷空间。

    另一条鲸鱼，虽然有渔民们不断地往他身上泼水，救助，他还是死掉了，这个时候，人人都希望皇帝能够饶恕那些已经与野人别无二致的巨寇后代们。

    云昭依旧心如铁石。

    直到一头鲸鱼的肚子爆炸开来，弄得惊天动地的，且把自己的内脏抛洒的到处都是之后，在杨雄的带领下，百官纷纷上奏，希望皇帝能够赦免高夫人一行人，消除大明朝的最后一丝戾气。

    杀人不过头点地，人家都自爆了恳求了，再坚持下去，那就真的一点好处都没有了。

    云昭甚至能想的到，再不下赦免旨意，等另外一头鲸鱼也开始腐败且自爆之后，他的头上一定会戴上一顶心狠手辣的帽子。

    不得已，云昭下达了赦免高夫人一行人的旨意，准许他们南归，只能去朝鲜落户，且终生不得踏进大名本土一步……

    这是云昭最后的坚持。

    两只巨鲸的尸体最终还是被蒸汽巨舰用长长的钢索拖拽着进了深海，然后，就该是鲸落的时间了，大海养育了他们庞大的身体，最终还是要回馈给大海的。

    云昭对这个结果很满意，李洪基的下场虽然凄惨了一些，不过呢，他也给大明那些个喜欢写戏剧的文人提供了无穷的创作素材。

    云昭能想的到，在这样的一处大剧中，他扮演的绝对是类似”沉香劈山救母“里面的二郎神的角色。

    自从殴打了杨雄之后，下海的蓝田皇朝的官员子弟就越发的多了，毕竟，财富来自于海上，追求财富也是人的天性之一。

    这样做就对了。

    云昭驱赶豺狼虎豹去海上的目的终于达成了。

    大明本土已经成了一片相对干净的土地。

    从今往后，它将按照新的规则自我运转，自我发展，虽然慢了一些，云昭认为这不要紧，只要开始发展，大明这艘巨舰的航程就不会停步。

    中原之地秋风萧瑟的时候到来了，云昭的桌案上也堆积了厚厚一叠卷宗。

    今年需要处决的囚犯有一千四百二十一人。

    只要云昭用红笔打叉，这些人的脑袋就会落地，没有第二种可能。

    张国柱上奏折说，希望皇帝能够赦免几个，以示上天有好生之德，云昭觉得这样做很假。

    饶恕了恶人，就是对那些受害者的不公。

    律法就是律法，既然慎刑司以及法部已经核准了，那就执行好了，没必要到他这里为了表示仁慈，就放过几个坏人。

    一干人等又以钱皇后即将生产，为了未来皇子能够顺利诞生，赦免几个人能给孩子带来福报。

    云昭是不信这些的。

    前些时间之所以会相信李洪基变成了鲸鱼，完全是因为他想相信，至于别的，他依旧是不信的。

    从根本上来说，云昭一直都不是一个讨人喜欢的人，他也不想让所有人喜欢。

    皇帝签发秋决令，这是一个权力的象征，不能拿来做交易。

    云昭没有办法一一的核实这些人的案件，却一定要知道都是那些人被处死了，名单很长，云昭没有看到熟悉或者有印象的名字，这就是一件令人心旷神怡的好事。

    所以，当他提起朱笔，在名单上打下一个大大的红×之后，这些罪犯也就死定了。

    云昭的工作越来越轻松，他的秘书监却越来越庞大，抵达广州之后，人数就从两百七十七人增加到了五百二十九人。

    他们的分工业越来越细，对事物的看法也越来越细致。

    只要云昭想要知道哪方面的事情，或者想要知道某一地，某一支军队的事情，黎国城就会迅速的找来相关人员，把皇帝要知道的事情说的明明白白。

    一旦某一件事情不对劲，某一个地方某一支军队不对劲，这些人也会迅速的通报给皇帝知晓。

    黎国城建立起这支队伍的目的，就是为了方便皇帝不论身处何方，也能治理天下，或者看着这个属于他的天下。

    广州早在三年前就开始修建铁路了，不过，这里的铁路不多，才刚刚开始，云昭在查看了铁路之后很满意，至少，这次风灾，水灾，铁路在运输方面起到了很大的作用。

    根据杨雄禀报，不出十年，广州的铁路就会在辖地内组成一个网络，等到南昌府的铁路网络也形成之后，就会联通两地，直至联通全国。

    到时候，不仅仅是铁路会联通，就连电报也会联通，从那以后，蓝田四京一旦完成了联通，蓝田王朝就会迅速的进入一个全新的时代。

    现在，要做的就是慢慢的等待，慢慢的期待，等着自己种下的花朵全部盛开。

    时间进入九月的时候，钱多多在白云山行宫诞下了蓝田王朝的第二位公主——云朵。

    对于没有生下一个皇子，钱多多非常的失望，冯英却在暗中窃喜，一个劲的告诉钱多多闺女有多好的话。

    这让钱多多更加的怒不可遏。

    云昭却很喜欢闺女，这孩子从生下来的那一天，云昭就抛弃了帝王的所有威严，以至于杨雄在拜见皇帝的时候，也必须等待皇帝陛下看着闺女睡着了，这才轮到他这个重臣。

