    驴蛋讪笑了一下，面上倒也没有多少不好意思，理所当然的开口道：“蛇哥，你不能这么说，我们前段时间不都是武士境吗？”

    “武士境本就是要修炼五脏四窍。”

    “也就是肝、心、脾、肺、肾，和眼窍，耳窍，鼻窍，嘴窍。”

    “尤其是武士前五境，肝、心、脾、肺、肾。”

    “这哪一境不需要大量的食材进行营养补给啊，再说了蛇哥，你不也和我们一样直接扛着一头草牛就直接啃么。”

    “这又不是我们饭桶，所有武者修炼到武士境的时候都是这个样子啊。”

    “而且让老鸨分几批采购食材也是有好处的，否则一次采购那么多，肯定会被人发现的，那人们肯定就会觉得陈府消化不了这么多的食材，除非有大量的武士境。”

    “那我们到时候不就暴露了么。”

    阿蛇扫了一眼驴蛋，冷哼了一下，没再开口讲什么。

    而这时，小灰的工作也快到了尽头，随着最后一爪子的拍下，刺眼的亮光也钻进了通道内。

    众人对视了一眼后。

    独眼龙率先走了上去，钻出洞口后，望着眼前的场景一时间竟然失了神，站在原地动也不动。

    “怎么了，出什么事儿了？”

    底下的阿蛇等人，见此情况，顿时急了。

    也不知外面是个什么情况，怎么独眼龙一出去就像丢了魂魄是的，难不成是什么可以瞬间吸走人魂魄的武技？

    有强者出手？

    失神了一会儿的独眼龙，终于反应过来，眼神恍惚的喃喃道：“太好看了，太好看了，这一瞬间，我有点想弃刀从文了，我终于找到了属于我自己的梦想，我想学习画画！”

    陈蛊等人略微无语的对视了一眼后，倒也松了一口气，放心的钻了上去。

    望着眼前的场景，到忍不住也精神恍惚了一下。

    眼前所在之处是遍地的灵田，几乎望不到尽头的灵田。

    而他们脚下是刚才挖通道刨出来的泥土，此时刚好堆成一个小泥窝，让几人站在小泥窝上，更好的俯视这一片灵田。

    麦子已经成熟了。

    密密麻麻的金黄色还带着一丝灵气的麦子，整整齐齐的插在面前土壤里，在阳光的照射下，所有麦子显得都像是在闪闪发光一般。

    随着微风吹动，麦群也随风飘动。

    远方的麦田看起来像是和天空接壤了一般，甚为好看。

    而下一秒——

    身后就传来驴蛋的声音：“那个...诸位，你们要不要回头看一下。”

    陈蛊后背顿时浮起冷汗，猛地一回头，便发现身后不知何时站着默不作声的一群人。

    该死，刚才只顾注意是什么样的风景让独眼龙沉迷进去，竟然没发现身后竟然一直站着一群人。

    最近实在是有点飘了，竟然连这点警惕心都已经没有了。

    然而在他定眼观察后，才发现这群人有点眼熟...

    倒不是人有点眼熟，只是胸口的标志有点眼熟...那标志不是尹家的标志吗。

    “爹！！！”

    卫无惧站在陈蛊的背后兴奋的叫了一声后，冲到站在这群人最前面的一个中年男子怀里，激动的吼道：“我就知道爹爹不会管我的！！！”

    “爹？”陈蛊愣了一下后，大脑一时间有点转不过神来。

    卫无惧的爹？

    卫无惧好像说过他是当代少主来着，那他爹就是当代家主。

    如果他爹是当代家主的话，大概率他爹的实力不会低于武灵境。

    如果他爹不会低于武灵境的话...

    陈蛊面无表情扫了一眼身后帮众，那他们大概率得交代在这里。

    吃你妈的酸菜炖粉条。

    如果这次能活下去的话，下次行动之前，再有人立什么f**g，他绝对立刻中止行动。

    随后陈蛊没有丝毫犹豫。

    面色一整，双手抱拳上前，微微躬身沉声道：“见过义父！”

    而这个中年男人再见到卫无惧的一刻，也是没有控制住自己的表情，忍不住露出欣喜的神情，将卫无惧抱在怀里上下摸了几下，发现没有缺胳膊少腿，身体里也没有什么禁制的时候。

    才控制住自己喜悦的神情，淡笑了一下：“好小子，我就知道你命大，据说这次百食宴所有人都死干净了，就我儿子的尸体没被找到。”

    “我就想你可能还活着，但我以为你应该是被囚禁了，没想到体表一处伤疤都没有，连个磕磕碰碰都没有。”

    “不愧是我儿子，就是命大！”

    随后将卫无惧拉在身后，仔细观察着面前这个身穿一身青袍的年轻人，停顿了一会儿后忍不住轻笑了起来。

    “这可真是有趣了，自此之前，我都没见过你，就突然多了个义子出来，让我都有点猝不及防。”

    陈蛊面色严肃的开口道：“和无惧兄相处的这一段时间内，都感觉我们是彼此的良人，我内心早已将他当做生死兄弟，所以无惧兄的父亲，自当是我的父亲。”

    停顿了一下继续道。

    “我父亲在我很小的时候，就因为为了保护北马城，在兽潮中所牺牲。”

    “我从小没有感受过父爱。”

    “刚才看见你父子二人见面的情景，让我不经涌起万千感触，一声义父便脱口而出，实乃情绪激动，还请见谅。”

    这个一身布衣的中年男人望着陈蛊和其背后这群人忍不住笑了起来。

    这都是什么鬼话。

    乱七八糟的，他有点好奇这个年轻人是怎么能把这个不靠谱的东西，说的这么冠冕堂皇的。

    随后他轻抚了一下卫无惧的头顶，开口道：“你来说说，发生了什么。”

    “因为你留在家族里的命牌没有碎，所以我们也不知道你这边发生了什么。”

    “不过来之前，我们去了其他家族借到他们族内裂开的命牌，看到了他们族的族人死去前的最后一刻影响。”

    “周围一篇漆黑，隐约还能看见几根巨大的獠牙和黏红色的肉体，看起来就像是被某个巨大的魔兽给一口吞下去了一样。”

    “但肯定没人会信这个东西。”

    “在富家的大阵内，突然冒出一个不受控制富家还不知晓的实力强大的魔兽，这个说法不成立。”

