    上面生有一些植物和花朵，散发着浓浓的灵魂气息，林潇看得出来，是一些灵魂结晶的花朵，银灵和银泰都看不上眼。

    林潇却不客气，一挥手，都收取了，存进自己的体内空间中。

    银灵公主忍不住道：“林文，你要这些花干嘛，都是好普通的，我们银鲨国的后花园里种植有好多，比这些珍贵多了，你要想要，有机会我可以送你好多呢。”

    林潇微微一笑，道：“那就先谢过公主了，我只是普通出身，这些花对我来说，也许可以派上用场。”

    银灵公主哦了一声，点点头，没再说什么，而是抬头看向上方。

    天空上方，有云层在飘动，云层中，又显出新的浮岛，而且一座座的，一眼看去，至少有几十座浮岛。

    “走，上去看看，好奇怪，这里怎么会‘光明神’，不过实力好弱。”银灵公主一边奇怪，一边带着泉儿，朝着更上方的浮岛飞去。

    银泰紧跟其后，守护着她们，对于拥有地神巅峰实力的他们来讲，只是“座主”级的光明神，的确是太弱了。

    林潇采摘完了这浮岛上的各种花果，身子一动，也紧跟其后，当接近上空的一座浮岛，他们又遭受到了光明神爪子的攻击。

    一模一样的光辉爪子，充斥着圣洁神圣的气息，只是实力，却比第一座浮岛上的攻击更强，林潇一眼看来瞬间就可以判断出，这爪子的攻击力量，约相当于七级超脱者中的星空之主的威力。

    这一次林潇没有出手，银泰一言不发。挥手将其震个粉碎，众人登上第二座浮岛。

    第二座浮岛，依旧长满各种林潇几乎都认不出来的奇花异宝，更有一只似仙鹤般的飞禽，见到林潇等人登岛。发出一声鹤鸣，远远破空离去。

    第二座浮岛上空，依旧有浮岛，一座接一座的浮岛，如同阶梯，引导众人可以登上更高。

    只有林潇留在第二座浮岛。摘取了那些花果，而银泰兄妹带着泉儿，已经朝着更高的第三座浮岛冲去。

    接近第三座浮岛，依旧有一只光辉的光明神爪子伸出攻来，阻挡他们接近飞得更高。

    这只光辉的光明神爪子的力量，比起之前的实力更强。达到了八级超脱者中的银河这主的级数。

    虽然依旧被银泰轻松一拂击溃，但众人脸上都流露出一丝郑重神色。

    “有些不妙，好像越往上，这光明神伸出来的爪子攻击就越大，凭我们的实力，能否真正登顶？”

    银泰脸上露出了一丝担忧。

    最接近地面的浮岛，那爪子攻击力相当于六级超脱者的座主。第二座浮岛是七级超脱者的星空之主，而这第三座浮岛已经提升到了八级超脱者中的巅峰强者银河之主的级数。

    那更高的第四座浮岛，第五座浮岛呢？

    林潇登上第三座浮岛，这座浮岛上依旧只是一些花花草草，林潇将其一一摘取放进自己体内空间，而众人开始朝着更高的上方而去。

    这一次银泰几人刻意的不接近浮岛，而是想就此直飞冲天，避开那光明神的爪子。

    不想他们上升的高度，一旦接近第四层的浮岛位置，立刻便有光明神的爪子从天而降抓来。与他们登不登上浮岛或接不接近浮岛，根本无关。

    这一次的攻击威力，便提升到了九级超巅峰的境界，相当于当年的总星系曼荼罗之主的实力。

    银泰依旧很轻松的将其击溃，但众人心头。有些沉重了。

    “妹妹，这可怎么办？”银泰几人，落到了第四层的浮岛上，上空，依旧还有一座座的浮岛。

    银灵公主皱眉道：“不管了，先上去再说。”

    这第四层的浮岛上虽然也是奇花异果，但却比之前的要珍贵很多，连银灵公主都终于摘取了一枚果实。

    这果实如同血红的鸡冠，显然以银灵公主来看，也相当珍贵，这才摘取收了起来。

    林潇则将余下的全部都收罗一空，一根不留。

    泉儿则一直好奇的四处打量，显得什么都一派好奇兴奋的样子，脸上的病容都减轻了很多。

    四人冲向第五层的浮岛。

    这一次，足有两只光辉爪子暴起抓下来。

    每一只爪子的实力，都有“神人”之境。

    银泰怒喝，双手齐出，召唤自己的神兽迎上。

    林潇没有出手，看着银泰将这两只爪子击溃，虚空上方，又传来了一声可怕咆哮，那空间裂缝慢慢收敛消失。

    第五层的浮岛，面积庞大很多，众人刚刚登上去，便听到远方传来一声可怕咆哮，竟然有一只猛兽扑击上来。

    林潇右手一挥，将这只猛兽裹住，远远抛了出去。

    这只猛兽的实力，也有神人境界。

    这座浮岛，竟是一处猛兽的巢穴，林潇四人到来这里，惊动它们，纷纷涌现扑出来。

    银灵公主护住了泉儿，林潇和银泰出手，一只接一只的猛兽或被他们抛飞，或被击杀。

    很快便将这座浮岛上所有猛兽都清除掉了。

    “这通天之路，真的是无边无际，也不知道有多高。”银灵公主抬头向上方看去，可以看到上方还有第六层浮岛，而天空，一眼看不到尽途，谁也不知道这一层层的浮岛，最终将有多少层。

    第五层的浮岛上，拥有更多的奇花异果，银灵，银泰和林潇都一起出手摘采收集，只因为这里的奇花异果，连银灵银泰都忍不住了。

    停留了一会，众人终于开始朝着更高层的浮岛飞去。

    银泰脸上，变得有些紧张，因为第五层的浮岛，已经有神人级的猛兽，那光明神的爪子，也达到了神人，那这第六层的浮岛，是不是更强？

    几乎是无声无息，众人才飞离第五层的浮岛，虚空便裂了开来，一只光辉爪子从中猛地抓出，恶狠狠的抓向银泰和银灵四人。

    银泰发出一声大喝，地神巅峰实力，完全爆发，合成一尊蓝色巨神，巨掌横劈出去。

    “轰”地一声，将那只光辉爪子震回，但却已经不能像之前一样轻松震碎。

    只因为这一次伸出来的光明神爪子实力，也达到了地神的力量。

    银泰刚刚将这只地神级的爪子震回，另一边，又有一处空间裂缝显出，又一只光辉爪子暴伸出来。

    林潇出手，智慧神，树祖神降临，三位一体，猛地挡住，再三者合体，人魂力量激发，完全融合为一，超神兽诞生，发出一声咆哮，这一吼，吼出来的音波，硬生生将这只地神级的爪子震溃。

    不进入超神兽状态，林潇实力，200神兽之力，只为地神层次，进入超神兽状态，神兽之力增加十倍，已经是强大天神，一吼就可以直接震碎地神。

    再一个跨步，林潇伸出双手，直接扯住上空另一只爪子，便要将虚空暗处的光明神扯出来。

    整个虚空都震动，可怕的咆哮响起，“卟”地一声，这只爪子被扯断了，空间裂缝闭合，空间背后的光明神，终究没能被抓出来。

    银泰和银灵公主，都忍不住再看了林潇一眼。

    从林潇只拥有两只神兽来看，他只是神人巅峰，因为进入地神，都拥有三只幻具兽。

    但是，神人巅峰，却拥有天神般的战力，只有一个可能性，那就是林潇的两只神兽品质，高得吓人。

    他怎么会拥有如此高品质的神兽？

    这也是银泰和银灵感觉到惊异的地方。

    四人登上了第六层一座浮岛。

    这座浮岛，倒没有猛兽盘踞，但却升腾着一道比较细长的黑暗光柱，直顶到了上方更高处的一座浮岛。

    林潇看到了这黑暗光柱，心头一震，因为这和他曾经所在的三维宇宙各星球上看到的黑暗光柱，几乎一模一样，唯一的区别也许就是这道黑暗光柱比较细长。

    在这四维宇宙中，通天之路中，怎么会这样的黑暗光柱？

    林潇震惊。

    反倒是银泰和银灵看到了黑暗光柱，并不惊讶。

    “有光明神出现的时候我就猜想这通天之路里一定有黑暗兽，果然有黑暗光柱出现了。”银灵公主，看着浮岛上这根细长的黑暗光柱，道：“只是不知道里面有没有黑暗兽。”

    林潇听着银灵公主的话，忍不住道：“为什么有光明神出现，就一定会有黑暗兽？它们不是天敌吗？”

    银灵公主道：“是啊，不过，它们是相生相克的，林文，你真的好奇怪，你实力很强大，却又好像对很多常识东西不懂啊，光明和黑暗，不是相伴的吗？有光明，才会有黑暗啊，黑暗存在，也一定会有光明的。”

    林潇微微苦笑，这四维宇宙空间，很多东西超出他的理解范畴，被银灵公主说的无言以对。

    “不过，不论是光明神还是黑暗兽，它们真正的大敌，却是我们各族的生灵，它们也是我们各族最大的敌人，可惜，却又无法消灭干净，就算各大曼荼罗，都会头痛吧。”

    银泰嗯了一声，道：“先别说这些了，我们该想想怎么上去更高一层的浮岛，通天之路，虽然诱人，或是，却好像不好走。”

    (今天第一章到了，求一求月票，一眨眼，这月又到了尾声)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

