    第8章 终于拿到亚索了

    游戏读取中。

    ：“这一局游戏六个主播，现在高端局全是主播了，这还玩个吉尔！”

    ：“还好对面瑞雯不是主播，不然这局对线更难了！”

    ：“我仿佛已经看到老爷子要被虐得喊救护车了。”

    ：“我靠！楼上，你这嘴留点德，老爷子出事对你有啥好处？我还想看老爷子秀亚索呢！”

    直播间里正说着呢，游戏也开了。

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    楚珏按照游戏里的出门装推荐，买了出门装去到上路自己方的塔下，然后看起技能说明。

    这些技能介绍，如何灵活运用技能，如何搭配更强，他看个两遍就能理解，他曾孙女对他是关心则乱。其实这些东西，跟那么晦涩难明的修仙功法相比，简直就是再小儿科不过了。

    很快，兵线来了，对面瑞雯也上线了。

    楚珏摸不到对方的技能，就自己补刀，尽量猥琐不被打，然后就是注意观察对方的技能，和技能时间。

    他是真正经历过很多场生死之战的人，他能一路走到现在，绝非偶然。楚珏把自己的战斗心得稍稍融入游戏对线里，谋定而后动，先了解对方的全部手段，再雷霆出击。

    所以，直播间的观众都看到游戏里楚珏的诺手很小心的在补刀，还经常被对面瑞雯给消耗到，几乎是被压着打，看不出任何优势。

    ：“局势不乐观啊！看得出来老爷子确实不会玩诺手，对于瑞雯的技能也不了解，这么明显就被消耗了一波血量。”

    ：“老爷子完全被压着打，一点优势也没有了。现在这局面，换王者段位的诺手来都不好说能挽回劣势，更不用说老爷子这么大年纪了，这局游戏难了！”

    ：“看看吧！你们嘴里的‘老年劫’，‘神一般的老爷子’就是这种水平？笑死我了！”

    ：“就这操作还敢说网上的视频不是代打？骗傻子呢吧！”

    ：“实锤了！实锤了！网上的视频是别人代打的！主播的真实水平就是一老年青铜选手。”

    ：“不乐意看没人留你，啥也不懂就乱说一气，我昨天亲眼看老爷子玩的游戏，用你跟我bb？”

    楚雨晴看到自己曾祖游戏里劣势一大，直播间的弹幕阴阳怪气说话的声音就多了很多，她气得俏脸发白，要不是担心自己说话会更加打扰到曾祖的状态，她早就怼这帮人了！

    正在这个时候，楚珏的诺手四级，对面瑞雯也四级，但是补刀比楚珏多将近十个。两个人的血量基本都是满血，因为瑞雯三级以后，楚珏基本就不给对面消耗血量的机会了。

    游戏里，对面瑞雯依然打的很激进，完全是压着诺手打，可以看得出来对面瑞雯越打越自信，完全放开了。

    楚珏瞅准对方用技能补刀，技能在冷却，然后果断出手，运用自己的理解，打出一套输出，仅仅是身体的本能就让他的操作达到了堪比脚本的水平。

    这就是修仙者的基本反应。

    短短十秒钟，楚珏就把刚才在眼前跳来跳去，活蹦乱跳、打得很强势的瑞雯给单杀了！

    整个过程看起来行云流水，没有丝毫地难度。

    正在口嗨楚珏只有青铜水平的“打假”网友，看到这一幕直接没了声音。

    那些刚才还担心楚珏要被虐到住院的观众，更是激动地在直播间里大声喊着，那种感觉比自己单杀了对面上单都亢奋。

    ：“老爷子流弊！”

    ：“刚才那些满屏幕质疑老爷子的黑粉呢？怎么不说话了？还敢说老爷子代打吗？”

    ...

    “天元圣王”送出了虎丫一号+1

    并附言：“卧槽！老爷子流弊！！”

    “张少太帅了”送出虎丫一号+1

    并附言：“我靠！刚才咋回事？我去看那些喷子弹幕了，回过头来，老爷子又杀疯了？”

    “蓝贝壳”送出藏宝图+1

    并附言：“老爷子这操作真逆天了啊！这不去打职业？？”

    ...

    只是简单地一个劣势反杀，楚雨晴直播间里就收到了一张藏宝图，好几个虎丫一号，旁边的楚雨晴看到这一幕，好看的大眼睛瞬间瞪得老大！

    她曾祖这吸金能力也太强了！关键是这帮观众图什么啊？？？

    带有世界横幅特效的藏宝图一刷，楚雨晴直播间的观众又多了不少。而游戏里，楚珏拿到了优势，也熟悉了对面英雄的技能，没等到六级，就又单杀了对面瑞雯两次。

    这一次是真的杀疯了！

    逗鱼直播。

    职业选手“肯”的直播间。

    肯被连续单杀了两次后，整个人都不好了！他点了根烟，没在直播画面中抽，然后说道：“对面这个小大师有点东西啊！刚才我大意了，不过这两波不亏，我已经摸到对面上单诺手的套路了，这次复活兄弟们看我秀他！”

    说完，复活时间也好了，他买好装备上线，没等他找到秀的机会呢，诺手越塔把他给杀了！

    肯一脸惊呆：“卧槽！还有这种操作？？”

    一瞬间，肯的直播间里观众都笑喷了！

    肯直播间的观众看到对面诺手的游戏昵称是【虎丫-雨晴】，看名字是个妹子主播，不少人都对这个诺手很有兴趣，想看看一个妹子是如何单杀现役职业选手的。

    于是，他们打开电脑浏览器，来到虎丫直播平台，找到【楚雨晴】的直播间，然后眼前的一幕，让他们也一脸惊呆！

    刚才单杀职业选手的上单诺手，根本不是妹子玩的，而是一个白发矍铄、最少六七十岁的老头在玩...

    肯的这些粉丝看看老爷子这操作、看看老爷子这精神头、他们感觉他们回不去了！

    这老爷子这么大年纪了，游戏还能玩的这么好？

    当一局游戏一方上单和下路双方都取得了很大的优势，往往会结束的很快。

    逗鱼直播，肯的直播间里。

    肯又抽了口烟，跟自己直播间的观众分析（忽悠）道：“兄弟们，这把游戏输的不亏。兄弟们，我跟你们说，这绝对不是我菜！对面女主播技术很好，这个主播不简单，对面很强。”

    正当肯滔滔不绝、强行不亏，肯直播间有几个观众看不下去了！

    “对面上单诺手是个老爷子跟你玩呢！”

    ：“兄弟们，刚才的诺手真是一老爷子玩的，不信你们去虎丫【楚雨晴】直播间看！”

    肯一脸不信：“对面上单是个老爷子？你当我是沙比呢？”

    ...

    虎丫直播。

    楚雨晴直播间里。

    楚珏刚才拿了MVP，可把直播间的观众给激动坏了！更加期待老爷子给他们秀一把亚索了！

    新的一局游戏很快匹配到了，进入选英雄界面，这把终于拿到了中路的位置。

    直播间里观众比主播还紧张。

    ：“希望对面别禁亚索！球球对面了！”

    ：“对面别选、也别禁亚索啊！我想看老爷子玩辣个男人！”

    ：“没禁亚索！太棒了！太棒了！”

    ：“我靠！这都没禁亚索？对面中单不会选亚索吧？”

    ：“男刀！对面中单是一楼，选了男刀中单！”

    ：“这个段位，还是男刀？我忽然想到一个主播...”

    ...

    轮到楚珏选英雄了，这次楚雨晴毫不犹豫地替曾祖选了疾风剑豪-亚索。

    当游戏进入读取界面，直播间直接炸了！

    ：“我靠！逗鱼快车手？？对面男刀是志勋！”

    ：“我勒个去！这下热闹大了！对面男刀是志勋啊！”

    ：“原来是志勋的男刀，怪不得他敢放亚索！‘辣个男人’遇到‘辣个约德尔人’，这局游戏有看头了，老爷子待会儿小心对面男刀跳起来捶你膝盖。”

    ...

    ?  ?哈哈~签约啦。。不过这两天有点忙，邻居女主播总让帮忙疏通下水道，莫得办法......所以这几天更新不稳定。抱歉啦。另外谢谢书友们的推荐票和月票。谢谢加入书架的所有书友们，有你们的支持，是包子创作的最大动力~~。

    ?      有没有书友来点语音提问，包子给你们秀一波御姐音~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

