    曲波听到后笑呵呵的给王艾做了个安心的手势，转身跑回了赛场。

    　　“完啦，老曲要发飙了。”王艾刚坐下，赵旭日就幸灾乐祸的道。

    　　“那还不好？”王艾奇怪的道：“我还需要上场表现么？最好决赛也一分钟不让我上，那我就是球迷了，不花钱看了六场比赛，最后还给我个金牌儿，赚大了我。”

    　　赵旭日想说：我需要上场表现。可说不出口，这才发现，自己和老大都不是一个世界的人了。

    　　随着中国队逆转比分的出现，泰国队迅速的失去了奋斗的勇气，反而中国队适应了泰国队的技术特点后，打的愈加放松，最后在下半场第40分钟的时候，由徐亮打进了一个曲波创造的直接任意球。

    　　“诶，漂亮吧！”赵旭日又精神了。

    　　“嗯，老徐这手是挺不错的。”

    　　“和你比怎么样？”

    　　王艾没接着赵旭日这挑拨离间的话，反而思索着道：“他应该到更高层次的比赛中去检验自己的技术。在甲A，防守一方不论是身体、意识还是守门员经验都有限。如果他到欧洲去也能这么打出来，以后国家队就可以大用了。”

    　　“老曲还没搞定，又惦记上老徐了？”

    　　王艾扭头上下看看赵旭日，突然一笑：“怎么着老赵，听你这口气，你也想出国浪一圈呗？”

    　　赵旭日嘿嘿一笑，眼神中的渴求不加掩饰。

    　　“国外不比国内，没人照顾你。”王艾叹口气道：“你在赛德隆，也是俱乐部眼中的宠儿，且不说他们放不放，你这踢法很依赖身体，可你现在还小。总之，别受伤，好好训练。”

    　　王艾没吐口，但赵旭日已经得到了答案。他也知道自己防守大于进攻，对身体很依赖，出国踢球的前提除了好好表现之外，最主要的是不能受伤。受伤就没位置，没位置也就谈不上什么表现。

    　　但除此之外，一般中国球员留洋的阻碍对他和当初84国少的队友来说，都不存在。辽足这两年都出去四个踢德乙的了，以前好几年才杨晨和谢晖俩人。

    　　正说着，主裁判吹响了比赛结束的哨音，中国国奥在半决赛上以3:1轻取泰国国奥，顺利挺进决赛。

    　　哨声刚一响，场上场下的中国人就沸腾了。

    　　进了决赛，就意味着历史性的突破！中国男子足球亚运会最好成绩是李金羽他们在四年前的铜牌。

    　　今天这场至关重要的比赛，还惊动了亚运代表团团长袁伟民，他没上看台，一直隐身在中国教练席后边近距离观战，直到比赛结束才大步走来，挨个和中国教练组成员、中国队员握手祝贺。

    　　“怎么样小王，身体恢复好了没有？”袁伟民笑眯眯的道。

    　　“五场比赛！”王艾张着手指：“一分钟没上，躺着进决赛，您说呢？”

    　　“哈哈哈。后天的决赛有把握吗？”

    　　“应该是可以的。”王艾笑呵呵的道。

    　　“好，好！尽力争取冠军，实在拿不到也没什么，银牌也不错。亚运会结束你就该去卡塔尔了吧？来回这么跑身体吃的消吗？”说到这，袁伟民拍了拍王艾的肩膀：“我们中国足球弱了点，所以就要能者多劳。来之前还有人跟我说呢，你是我们中国足球有史以来第一位横跨国少、国青、国奥、国家队的成员，少年英雄啊。所以，我们最担心的是你的身体情况，能不能扛得住。”

    　　王艾有点尴尬，看得出来，国青的“二王之争”，日理万机的袁伟民还不知道呢，这让他怎么说。

    　　袁伟民发觉王艾神情有异，很快就略过了这个话题，转而去和其他队员说话了，王艾这才松了一口气。

    　　晚上十点，另外一场半决赛的消息出来了，伊朗、韩国打平，最终点球决胜负，伊朗胜出，韩国将与泰国争夺第三名。其实从这赛制安排就能看出来韩国人把主场优势利用的多么充分。中国、泰国的半决赛在蔚山，伊朗、韩国的半决赛在釜山，却偏偏没有安排同时进行，中间差了两个小时。

    　　由于韩国国奥输了，所以赛前韩国媒体上呼吁韩国国奥给韩国国少报仇的目标也无法实现了。

    　　中国国奥挺进决赛的消息第二天在国内媒体上再次引发了一阵足球热，今年中国男足多头并进，各有所获。除了国青的亚青赛还没开始之外，国足世界杯小组首胜，创造了国足的最好成绩。国奥历史性的杀进亚运会决赛，同样创造历史。国少虽然不是第一个亚少冠军，却难得的卫冕了，更在决赛上……咳，这个就不说了，有损我们礼仪之邦的形象。

    　　总之，2002年是个中国男足的喜讯年。

    　　当然媒体上也有一些不和谐的声音，比如就有之前批评王艾在亚少赛决赛上过于凶残的媒体，他们认为，这届国奥本来就很强，挺进决赛理所应当，从过去的五场比赛来看，有没有王艾的入选都无关紧要，相反，应该把这个珍贵的名额让给需要锻炼的其他球员。

    　　有的媒体最后还公然呼吁中国足协要摆脱“王艾依赖症”，防止这个不稳定因素破坏了中外体育交流的大局。

    　　对于媒体的公然捣乱，袁伟民冲冲大怒，在足协紧急召开的办公会上点了几家媒体的名，说他们居心不良，挑拨离间，唯恐天下不乱。并要求足协上下暂时不准接受这几家媒体的采访，防止他们更生是非。

    　　身为专业体育人出身的袁伟民很清楚，王艾一场不上那是因为不需要他上，以国奥的实力足以战胜对手，外加他身上有点小伤。但比赛没踢谁知道结果会如何？万一国奥遇到过不去的坎了呢，有这么一个从不失手的球员坐镇，那不也放心么，怎么能说他毫无作用呢？不让他去，换谁能起到这个作用？何况，他不上场也能稳定军心，这是无法取代的。

    　　说出这种话的人要么是不懂，要么存心唱反调，鸡蛋里挑骨头。

