    一刹之间，长剑骤停。

    雷光消失。

    阿如冷笑一声，“果然还是幻术。”

    魏仙子长剑依然搁在阿如温查斯咽喉前一寸，没有理睬这和她年纪差相仿佛的小姑娘，只是心里还是有点疑惑，小姑娘看起来真和自己差不多大？

    是自己吃得太清淡的缘故？

    怎么感觉不仅脸皮没她厚，有些地方也没她厚啊，魏仙子回头问老道姑，“师父，是那日来过的那个南镇抚司的大官人，要开门吗？”

    小姑娘心思还单纯，以为这大官人真是道祖派来帮忙的。

    老道姑思忖一阵，“开门罢。”

    魏仙子收剑。

    阿如收刀。

    两人目光对视，电光四溅，尤其阿如，很不服气，要不是知道你是大官人要见的人，你已经是个尸体了，真以为我打不赢你？

    冷道：“等下再来过！”

    魏仙子耸耸肩，“随你。”

    除了脸皮比我厚，还有某个地方比我厚，可你再厚也够不过凝风观那些卖笑女子，况且再打过的话，看我不把你比我厚的地方给削薄了。

    难道我还怕了你不成。

    魏仙子再怎么方外人，可终究才二八年华，还是有好强心。

    大门吱呀打开。

    黄昏负手在后，缓步入内，走得那个气定神闲，一身青花儒衫，看起来很有点读书人的儒雅风流意，微微对开门的魏仙子颔首，然后看向老道姑，“此时来访，还请仙长不要见怪。”

    老道姑心头一颤。

    不正常。

    只要是男人，只要是一个正常男人，走入院子里时，注意力肯定全部在徒儿魏姿虚身上，这大官人却看也不看，明显的套路。

    欲擒故纵。

    心里冷笑起来，还好我把魏姿虚教导得好，不会被你们这些衣冠禽兽给轻易哄骗了去，宣了一声道号，问道：“大官人此来何事？”

    黄昏笑眯眯的，“路见不平。”

    魏仙子在一旁撇嘴，“那你去铲路啊。”

    黄昏：“……”

    没读过书么。

    咳嗽一声，“有些事情你们心知肚明，比如薛茂对这位魏仙子的觊觎之心，但有些事你们也不可能知道，比如薛茂觊觎魏仙子，是因为——”

    侧首看向魏仙子，“翻什么白眼，从身家和地位上来说，薛茂配不上你么？”

    魏仙子继续翻白眼。

    黄昏无语，这女子果然还是太单纯了，心目中根本就还没对这个社会有清楚的认知，别的不说，如果薛茂真看上她了，她到了薛府最多也就是个小妾。

    薛茂的地位虽然不高，但毕竟是名门出身，你魏仙子的门第还真当不了正妻。

    对老道姑道：“薛茂觊觎令高徒，不是为了他自己的腌臜色欲，而是为了将令高徒献给阳武侯薛禄，薛禄你们听说过罢，五十多岁的糟老头子一个了。”

    魏仙子脸一下就白了。

    老道姑笑了笑，“无妨，过几日我们便离开这上清观云游四海去，也就没了跑的老和尚跑不了庙的说法了。”

    黄昏也笑了笑，“仙长，可别小看薛禄，可以确定的说一句，从我那日来过上清观后，你们已经没办法安然离开应天了。”

    老道姑心中一动，“薛茂在监视上清观？”

    黄昏摇头，“倒也没监视，不过在上清观周围的要道上，都布上了人，你们只要离开，薛茂就能立即着人堵住你们，我今夜来此，也是让南镇抚司的缇骑做掩护才能无人知晓。”

    魏仙子撇嘴，“难道薛禄还敢强抢民女不成，没有王法了么！”

    黄昏哈哈一笑，“薛茂确实不敢，但是——”

    没理睬魏仙子，看向老道姑，“仙长应该清楚，锦衣卫指挥使纪纲敢，实际上若是没有我的帮助，北镇抚司的人早将仙长抓入诏狱，而令高徒这个时候也已经沦为了……”

    下面的词有点不好听。

    锦衣卫！

    北镇抚司！

    纪纲！

    这三个词，着实让老道姑和魏仙子心里一颤，谁不畏惧锦衣卫？

    皇权特许先斩后奏啊。

    何况纪纲利用锦衣卫北镇抚司抢亲民女的事情又不是没有发生过。

    黄昏咳嗽一声，“不过仙长不用担心，在知悉薛茂的主意后，我就预防了这一手，所以让南镇抚司的人插手，使得北镇抚司近期不敢过于放肆，但这事罢，南镇抚司监督北镇抚司终究是个流程，流程一旦结束，北镇抚司依然可以行动，所以仙长您和令高徒，必须赶紧做抉择。”

    老道姑哦了一声，并不领情，“那么敢问大官人，你如此费尽心思的帮我师徒，你又是为了什么呢？”

    黄昏义正言辞，一副正义凛然的样子，“路见不平嘛。”

    老道姑笑了。

    笑容讽刺。

    魏仙子还在撇嘴，歪着头，很有些不屑，“路见不平？怕不是黄鼠狼给鸡拜年哟！”

    黄昏懒得理她，“大人说话，小孩子别插嘴——”

    这话说得怎么感觉有点别扭。

    魏仙子：“切！”

    说的我稀罕和你说话一样，我只是对你这种对我视而不见的态度很不爽而已，你凭什么有什么资格要无视我的存在？

    老道姑思忖了一阵，“不知道大官人说我们尽快做抉择，是什么意思？”

    黄昏咳嗽一声，“这就是我今夜来的正题。”

    老道姑心里冷笑，狐狸尾巴要露出来了，恐怕是让自己和徒儿抉择，是愿意被纪纲和薛茂抢去送给薛禄那个糟老头子，还是心甘情愿的让徒儿去做他的妾室。

    黄昏也知道老道姑会有什么想法，不急不慌的道：“两个抉择，一，尽快离开应天，如果你们选择这个抉择，我会帮助你们今夜离开，我说到做到，不过这个选择嘛，你们师徒二人从今以后就要流浪天涯，仙长你的身体并不允许这样做，而魏仙子一个小姑娘，她也没办法照顾你，所以我认为这第一个选择，绝对不是最佳选择——”

    老道姑蹙眉，打断他，“所以我们只有第二个选择了？”

    按照坏人的程序，第一个选择都是不可能的。

    黄昏无语，叹道：“别拿有色眼光看我，如果你们做在一个选择，我真的不要报酬的帮你们，毕竟事情发展到今天这个地步，也有我的推波助澜。”

    “所以我是出于内疚，才会在今夜前来，其实我完全可以不用来，我的计划一样会执行，而道长你们也没得选择，只能被动的入局，但此非君子所为。”

    继续道：“道长你们的第二个选择，是令高徒和我配合一场做一场戏，让北镇抚司抢过去，当然，道长你可能会进一段时间的诏狱，放心，你的安全我早有安排，而被北镇抚司抢去的令高徒，我会全程保护她的安全，包括清白。待事情结束之后，你们依然回到上清观修道，我保证那个时候，再不会有人来打扰你们，包括纪纲和薛禄！”

    补充了一句，“也包括我！”

    这是自报清白。

    老道姑却呢喃着只有她能听见的话，你这是司马昭之心，怕就怕这件事过去之后，我那单纯着的对世道还有懵懂期望的徒儿，就被你这花心大官人偷了去。

    姿虚像一朵莲花，还没被污染。

    哪是你大官人的对手。

    想到这老道姑毫不犹豫的道：“贫道倒是不怕死，也愿意去冒险，不过姿虚年幼，不应该承受这般风险，她还有大好年华，希望大官人能理解贫道的苦心，为此贫道愿意四海流浪，在生前为姿虚觅一处安身之所。”

    不能遂了你的心愿。

    我这把老骨头，还能撑几年。

