    地明圣祖和林天在一瞬间迎上了这闪光十字星般的仙力洪流，像模像样的，将这闪光十字星的仙力洪流，给硬生生的抵挡住了它的行进路线，但是如同激光雨一般的冲击狠狠的打在了极道黑石仙铠之上，连续不断的轰击声，响彻整个类似宇宙的虚无空间。

    虽然这些仙力的冲击都被极道黑石仙铠全部的挡在了铠甲之外，但是这些仙力的冲撞打在极道黑石仙铠上带来的反震之力，也够地明圣祖吃上一壶，而且尤其是这种激光雨一般的冲击，夹杂着一股无穷无尽的威势。

    肉身强如地明圣祖都开始有些吃不消。

    良久下去，恐怕这个十字星仙力还没有全部消散，地明圣祖就会提前的被震杀在极道黑石仙铠之中。

    于是，地明圣祖艰难的偏头，声音非常颤抖加不连贯却非常有节奏的说道“不，不，不，行行，行，行，了，行了，了，我我我，我顶，顶，顶，顶不，不，不住了啊！”最后的几个字是地明圣祖凝聚了全部的力量狠狠的吼出来。

    而林天在干什么？林天躲在地明圣祖的背后，拼命的撑住地明圣祖的后腰，向前发力推动地明圣祖，嘴中大喊“顶住啊！不然我们都不知道要被打到哪里去了。”

    同时，林天还在不断的从地明圣祖身上溅射出来的多余仙力，默默的采集吸收，虽然量非常少，但是总比没有要好。

    “我，我，真真真的，顶，顶顶，不住啦！”地明圣祖感觉整个人都不好了。

    而林天望了望身后的无尽虚空，自己手上汲取收集的仙力根本没有办法帮助自己和地明圣祖脱离这个闪光十字星仙力洪流的范围。

    并且，林天总觉得就这么被闪光十字星席卷冲击，并不是什么好事。

    但是，林天又感受了一下地明圣祖身上不断传来的颤抖的震动感。

    地明圣祖和自己极道黑石仙铠，确实已经达到了一个极限。

    狠狠咬牙，林天决定还是拼一把，他大声的喊道“准备好，我们来搏一搏。”

    “什么！！”地明圣祖这一次非常顺畅的说出了这句话，因为地明圣祖心中突然升起了一个非常不好的预感。

    他总觉得林天要做一些凶险万分的事情。

    于是冷汗一下子从地明圣祖的额头后冒出，他感觉了一下自己现在的状态，觉得自己可能也许大概还能在坚持一下？

    这么想着的地明圣祖正准备要和林天说一声，再坚持一会，说不定这道闪光十字星仙力洪流就要消散了。

    可是当地明圣祖刚刚开口的一瞬间，林天突然一声大喝“走了。”

    地明圣祖“啥！！你，你，你要，干什么！”

    林天咬牙放弃了使用巨大的力量抵住地明圣祖的后腰来帮助地明圣祖阻挡闪光十字星仙力洪流的冲击，默默的催动了极道黑石仙铠，从极道黑石仙铠中，生出了一个黑色环形将林天的身体紧紧禁锢在地明圣祖的身后，将林天的身形非常完美的全部藏在了地明圣祖的身后。

    而失去了林天的后腰力支撑的地明圣祖，根本没有办法一个人支撑住自己的身体。

    顷刻之间，地明圣祖被那些激光雨一般的仙力冲击的，不自觉的抬起右脚往后一仰，然后就像是雪崩中，滚雪球一样，刚刚出现的一丝裂缝就已经注定了最终的败势已经无法避免。

    就像是地明圣祖，在刚刚的后脚微微的抬起一仰之后。

    根本就没来的及稳住自己的身形，地明圣祖就被接下来连续不断的激光雨的仙力冲击给彻底的打断了所有的平衡。

    于是地明圣祖还有他背后紧紧禁锢在一块的林天，立马就被这道闪光十字星仙力洪流，给抵冲的高速飞向了他们身后遥远的虚空之中。

    而地明圣祖在自己被激光雨仙力冲击刚刚打乱了平衡，口中就已经开始不断的爆发出一阵又一阵林天根本都听不懂的话语，林天猜测这可能是地明圣祖来自天宝圣宗那个宇宙的话语吧。

    虽然不知道地明圣祖的话是什么意思，但是林天猜测，应该是地明圣祖感谢自己及时撤力才没有让地明圣祖被活生生的震死在极道黑石仙铠中......吧。

    谁让自己就是这么一个热心肠的仙人呢，可不愿意见到一个仙人就这么为自己挡枪的死在自己的身前。

    而十字星仙力，失去了林天和地明圣祖这两个碍事的路障之后，在这个类似雨中空间的虚空中畅通无阻，飞快的来到了一个虚空中长着裂缝的地方。

    林天往后一看，裂缝空间中可不就是地明圣祖和林天刚刚好不容易出来的那个过去空间的地方吗？

    地明圣祖同样也看到了这样的画面，两人心中都是升起一个念头。

    不会吧？好不容易才从那个空间中出来现在就要回去吗？

    和他们所想的一模一样，闪光的十字星仙力，毫无障碍的冲破了裂缝，将那个小小的裂缝变成了巨大的窟窿，闯进了这个过去的空间世界之中。

    林天和地明圣祖本来都觉得一切都要重来的时候。

    这个闪光的十字星仙力居然毫无停留的继续撞向了另外一边的天空。

    地明圣祖和林天深刻的知道这个空间的屏障有多坚硬。

    所以两人都是觉得，这要是装上了这个屏障，那恐怕两个人不会被反震之力震死也会被后面的仙力洪流给冲击而死。

    这个时候，地明圣祖和林天心中都响起了这么一个念头，那就是完了，都完了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

