    他感觉此刻的第三天赋，就像是一台超级计算机，这大量复杂符咒，每一种符咒都有着多种开启方法，互相开启的先后顺序又有着多种搭配。

    这些结合在起来，意味有着亿万种可能性。

    而他的第三天赋就在计算着这些可能性，一一进行尝试，如此不同尝试，摆除错误的顺序，只要有足够的时间，自然能够找到那唯一正确的顺序。

    “原来如此，这就是第三天赋可以开启符咒的真正原因吗？”

    苏黎暗暗惊异，也终于明白之前开启那黑暗法石为什么如此容易，那是因为自己记住了之前启动的一部份，就等于排除掉了大量错误的可能性，第三天赋想要找出那正确的开启方法就容易得多了。

    而现在这石门上的符咒要复杂得多，工程量要比之前启动那黑暗法石大了十倍都不止。

    短短的三十秒时间，苏黎就感觉到了精神疲惫，显然想要支撑第三天赋进行着这亿万次的重复尝试，那无数的能量小蛇以超乎想象的可怕速度在这石门那大量符咒之间穿梭尝试，损耗的精神力量可想而知。

    苏黎在震惊之余就准备收敛第三天赋，动用石器来破坏，正在这时，突然咯嚓一声响，这石门表面的符咒突然开始发光，紧跟着就是隆隆的轻微声响。

    这石门，缓缓开启。

    苏黎看着被打开了石门，轻轻吁出一口气，那大量黑云收敛，重新回归到了他的身体里。

    没想到在他都准备要放弃的时候，第三天赋会成功打开石门。

    看着打开的石门，苏黎没有第一时间走进去，而是发动了“恶魔结界”。

    一只六臂的恶魔虚影从他身体里走了出来，进入石门。

    确定里面安全，苏黎这才提着红月龙斩，跟着走进了石门。

    这石门内有什么，连朱高志都不知道，虽然他之前尝试了无数种的方法，也无法打开这道布满符咒的石门。

    石门内，是个约十平方米的石室。

    石室中心，放置着一个方台，方台上，笼罩一层淡淡的白光，白光中，足足悬浮着十四枚能量光团。

    这十四枚能量光团，颜色各不相同，有火红色、有白色、有金色、有黑暗、有绿色。

    当苏黎将手伸进这白光之中，抓住这十四枚能量光团后，这十四枚能量光团立刻尽数被触动，立刻没入他的胸膛内，紧跟着，便有一十四道讯息连着出现。

    感应着这些讯息，苏黎才知道，原来这十四枚能量光团，实际就是十四种属性的君主级防具类的融合水晶，可以将三件稀有装备融合为一件君主装备。

    十四种属性，各有一种，其中对苏黎最有用的自然就是其中的龙属性融合水晶。

    他原本就拥有一枚龙属性的防具类的融合水晶，现在又获得了一枚，加上他本身拥有九件龙属性的君主装备，加这两件，就能够达到十一件龙属性装备，可以激活更强大的额外效果。

    苏黎决定开始融合。

    先取出一枚龙属性的融合水晶，然后打开蜃界，从中取出两件左边的稀有品质的护臂，再剥离自己现在装备着的稀有品质的玄龙护臂。

    从知道了这融合水晶后，苏黎的蜃界里早就备好了所需要的各部位的稀有品质的装备，随时可以融合。

    三件稀有品质的护臂，相继融合进这枚龙属性的融合水晶之中，立刻开始了融合变化。

    当完成融合后，苏黎拿到手里，立刻就感觉到了一道新的讯息。

    “名称：龙·玄煌护臂，品质：君主，属性：+2000力量、+2000防御。”

    将这些君主级的玄煌护臂装备上去，苏黎现在拥有的君主装备总数量达到了16件，龙属性的装备达到了10件。

    之后苏黎又取出两件稀有品质的护膝，剥离下自己装备着的赤霄护膝，再次取出第二枚龙属性的融合水晶，将这三件稀有品质的又一次融合为龙属性的君主护膝。

    “名称：龙·赤炎护膝，品质：君主，属性：+4000防御、+20分钟体力。”

    十一件龙属性装备上去，立刻，这十一件龙属性装备之中激发出更强大的能量，原本这十一件龙属性装备表面的一层光晕激增，顿时化为了一道明亮的光芒，其额外的特殊效果也由原本的提升灵源之术的20%增长达到了30%。

    现在苏黎全身上下显现出来的装备中，其中属于龙属性的鳞龙肩甲、玄煌护臂、暴君腰带、赤炎护膝、龙影战靴和他手上持着的红月龙斩表面，都笼罩着一层明亮光芒。

    这龙属性的装备和别的属性不同，其它十三种属性，都有着独有的颜色，唯有龙属性装备颜色各不相同，此刻激发出来的明亮光芒也各不相同。

    比如鳞龙肩甲和玄煌护臂激发出来的是一层黑光，赤炎护膝表面则是一层火红光芒，红月龙斩则是一半红光，一半蓝光。

    各种光芒在苏黎的身体表面互相辉映，他低头观看，终于感觉自己这一套装备总算也有些似模似样了，虽然还达不到像莫六道或朱高志这样全身被光辉笼罩着层次。

    那看着这些装备表面流淌着的那一层明亮光芒，心里有种说不出来的成就感。

    现在他拥有的十三件防具中，大半都是君主品质，只余下右手护腕和右手手套还是稀有品质。

    苏黎便从余下的十三种属性的融合水晶中，又随手取出一枚银属性和一枚木属性的融合水晶，准备融合出君主品质的右手护腕和右手手套。

    很快，这两件君主装备融合完成，苏黎一一感应资料讯息。

    “名称：木·星辰护腕，品质：君主，属性：+2000力量、+2000防御。”

    “名称：银·天罗手套，品质：君主，属性：+2000力量、+1000防御。”

    随着这两件防具装备上去，苏黎现在拥有的总君主装备达到了十九件，其中十三件防具，完全变成了君主一套。

    他在正常状态下的力量达到了83500斤，防御达到了66500斤，其中如果处于最强大的天魔真身状态，再经过十一件龙属性装备的额外激发，最强力量将达到1275300斤，防御达到1142700斤。

    体能增长达到了147分钟，意味着他在正常状态下的战力，可以持续战斗接近两个半小时。

    就算处于超限者的最强状态下，也能持续战斗超过四分钟。

    惊人的变化让苏黎感觉到了有些兴奋，特别是现在全身一套君主装备，其中属于龙属生的装备上光芒流淌，当然，属于其它属性的装备上，依旧黯淡无光，连一点莹光都没有。

    “要是将这全套都换上龙属性，估计就能像朱高志一样，全身都笼罩在了光辉之中。”

    苏黎沉吟着，然后抬头看向了石室尽头，那里正有着另一道刻满了符咒的石门。

    苏黎再次动用了第三天赋，开始激发启动这石门上的符咒。

    和之前一样，随着他的念想，这第三天赋完全激发，便似一台超级计算机，这一次的速度明显快了很多，大约二十秒后，石门的符咒发光，这石门在震动，缓缓往两边移去。

    苏黎看着打开的石门，并没有立刻进入，依旧召唤“恶魔结界”，一只六臂的恶魔虚影出现，顺着这石门走了进去。

    确定里面安全，苏黎才提着红月龙斩，走了进去。

    这里是一个巨型石室，面积比之前的石室至少大了十倍，苏黎在入口边停了下来，看着这巨型石室里悬浮着大量的白色碎片。

    每一枚碎片都笼罩在了柔和的白色光芒之中，隐隐散发着能量波动，一眼看去，少说也有上百枚类似的白色碎片。

    这种碎片，他有些眼熟，曾经在黑暗炼兵场见过，当打开窥视符纹一看，这才明白，这上百枚白色碎片，全都是空间碎片。

    是某个小空间或一方小世界崩碎后，残余下来的空间碎片，想不到这石室里竟然有着上百枚这样的碎片。

    这种空间碎片可以用来修补蜃界，也可以用来扩大蜃界的空间，苏黎心头一喜，立刻就打开了蜃界，开始接收这些空间碎片。

    上百枚悬浮着的空间碎片都收了进去，苏黎伸出一只手，探进蜃界，伸出手指只是一弹，每一枚被他弹中的空间碎片都在蜃界里疾飞，朝着那些出现空间裂缝的地方飞去，然后这空间碎片融合进裂缝，开始修补蜃界。

    随着一枚接一枚的空间碎片与蜃界融合，这蜃界里开始发生翻天覆地的变化。

    原本的空间裂缝越来越少，整个蜃界的空间都在扩增。

    等上百枚的空间碎片都完全被蜃界吸收后，这整个蜃界的空间体积，又扩张了不少，现在方圆至少达到了三百米以上。

    随着蜃界扩张，里面的生命气息浓郁了很多，苏黎看着与这蜃界相比显得有些狭小的浮岛，考虑这一次出去后，可以令浮岛吞噬一些土地，扩增面积。

    之后，苏黎开始继续往着这个巨型石室的尽头走去。

    和之前一样，这个石室的尽头，也是一扇雕刻着符咒的石门。

    如法炮制，苏黎启动第三天赋，计算推演着这些符咒的各种开启方法，一一尝试，最终排除掉那些错误方法，找到正确方法，启动符咒，打开石门。

    随着石门被打开，苏黎进入了又一个新的石室。

    这个石室和刚刚的石室差不多大小，里面悬浮着大量水晶。

    每一枚水晶都有约一尺左右长，表面散发着光芒，互相辉映，交织形成无数道的光线，充斥着整座石室。

    苏黎还未进入，就已经感受到了一股浓冽到了极点的能量波动，心里立刻明白，这石室定然存放着不得了的宝物。

    进入其中，就被这光辉笼罩，苏黎眯着眼睛，打开了“窥视符纹”，立刻，一道讯息出现在了脑海里。

    “名称：灵界本源水晶，由灵界本源之力凝聚形成的水晶，里面蕴含着最纯粹的灵界本源之力，灵界本源之力，可以利用淬炼身体，强化武器和装备，拥有着各种用途。”

    “灵界本源水晶？灵界……这是一个世界的名称么？”

    苏黎感受着四面八方波动着的浓郁的本源之力，心头微微震动，这整个巨大石室里，至少飘浮着一两百枚这样的灵界本源水晶。

    可以想象，由本源之力凝聚形成水晶，这每一枚水晶里得蕴含着何等强大的本源之力？

    而这座石室里，足有一两百枚之多，这些本源之力加在一起，将是一个惊人的数量，甚至还要超过当日苏黎在那基地灵泉里汲取到的本源之力的总和。

    心头震动，苏黎明白想要完全唤醒自己的第三天赋，只有两种办法。

    一种就是由天赋形成的纯粹能量之力，另一种就是各种世界的本源之力。

    而此刻这一两百枚灵界本源水晶，正是他第三天赋需要的东西。

    虽然这灵界本源水晶，有着多种用途，比如淬炼身体或强化各种装备等等，但苏黎明白，自己只要拿到这本源水晶，只怕在手里还没有捂热，第三天赋就会主动吞噬了。

    果然，几乎只是念动之间，他头顶黑云翻滚，体内的第三天赋自然发动，刹那间便见悬浮在石室里的一枚接一枚的灵界本源水晶，疯狂朝着他的黑云中疾射而去。

    几乎是一瞬间，至少便将数十枚灵界本源水晶给席卷了进去，然后，苏黎就感受到了这些本源水晶在融化，由水晶固体状态变成液体，再由液体化为气体状的能量，源源不绝的注入他的身体，如滚滚海啸，朝着他身体深处汹涌而来。

    他的第三天赋，便似一个兴奋雀跃的孩子，张大嘴巴，大口大口的吞噬着这些汹涌而来的本源之力。

    苏黎站立不动，慢慢闭上眼睛，开始感受着身体内的变化，这一两百枚灵界本源水晶，开始以他为中心，形成一个巨大旋涡，不断被他的第三天赋给吸了进去。

    隐藏在他体内的第三天赋，随着源源不绝的汲取着这灵界本源之力，那隐藏在黑云最深处的模糊黑影，慢慢清晰，缓缓往上升腾，终于，它要显露真实模样。

