    戴维咧嘴一笑：“不只是我，现在基地里面所有人都在学习华夏语，那些会华夏语的人现在可是很吃香的。”

    戴维很聪明，不然也就不会那么干脆的臣服林浩。

    他知道现在的情况和以前不同，失去了坚船利炮，他们远远比不上更加强大的东方人。

    与其被一个个干掉，还不如直接投靠东方，这样才能得到最多的利益。

    胡耀没有觉得意外，毕竟现在西方基本上都被麒麟市掌控，有传送阵就是这么方便。

    最重要的是，在另外两个势力还在盯着华夏地区的时候，首领居然就想到先一步的掌控西方地区。

    光是这一点，就足以让胡耀内心敬佩。

    “那个人没死吧，没死就审讯一下，从他口中得到那些异界人的情报，你也知道目前华夏地区也在应付大量出现的丧尸，人手是没办法支援了，顶多就是给你们一些物资，你们正好可以利用这个时候，把实力提升一下。”

    “老戴，咱们也算是不打不相识，你要是实力一直上不去，想要进入麒麟市的高层，那是做梦。”

    戴维脸色一肃，他知道自己的实力比胡耀还差了不少，身为西方的强者，他当然知道不能一直当一个小弟。

    就算是当小弟，也是首领的小弟才行。

    “我知道了，等我安稳基地后，我就带人出去对付丧尸。”

    胡耀点头，戴维总算是不蠢。

    等到戴维走后，胡耀叹了口气：“首领让我们负责西方这边，但西方的大小基地数量太多，还很分散，这根本就没办法啊。”

    赵欣安慰道：“首领说过了，只要保证西方一些大的基地不出现问题就行，剩下的一些中小型基地，就看他们自己的运气。”

    林浩很清楚，麒麟市的人手就这么多，要是让太多的人前往西方，那么华夏地区属于麒麟市的基地就会处于孤立无援的状态。

    这种本末倒置的事情，林浩可不会做。

    “这次我们一共带过来一千人，其中有一百人都是职业者，我已经将他们进行分配，前往各个基地帮助作战，一旦发现基地已经无法拯救，以保护自己为第一要务，西方人死的再多，我们也不能死一个人。”

    要知道，为了这次的作战，他们可是每个人都携带了起码三份的树枝。

    这么多树枝完全可以保证他们长时间作战，就算是受伤，也可以快速的恢复。

    不仅如此，林浩还给了他一个无比珍贵的治疗类型的职业者。

    就算是在麒麟市当中，拥有治疗能力的职业者，也不足一手之数。

    最重要的是，这位治疗能力的职业者，是副首领陈鼎的女人。

    石玲！

    胡耀一开始不知道陈鼎和首领之间的事情，直到他后来听说了一些，才明白首领和副首领之间的关系。

    从末世出现的第一天，他们就认识了，一直互相扶持到现在。

    而石玲也是半路中加入队伍，要不是陈鼎的坚持，当时只是普通人的她根本没有资格加入小队，没想到后来石玲成为职业者，拥有的还是治疗能力，一下子身价暴涨。

    至于二人的感情，自然是一起经历了各种事情，才一点点的升温上来，走到了一起。

    “这种感情，还真是让人羡慕啊。”赵欣知道他们的故事后，很是感慨。

    此时，石玲正在基地中治疗一些伤势较重的人。

    她的能量有限，即使陈鼎集合很多人的力量，将石玲的属性堆积起来，但她只是一个人，不可能治疗所有人。

    轻伤的可以慢慢恢复，但重伤的不行，一旦时间长了，很容易出事。

    在石玲的边上，看起来年龄不大的石白莹也跟在边上，负责保护她。

    石白莹同样成为了职业者，只是她的职业是战斗类型，正好负责保护她的母亲。

    这次的行动，是她们主动要求过来的，不然陈鼎根本不放心二人来到遥远的西方。

    胡耀很清楚，这一对母女绝对不能出事，不然他都没脸回去见陈鼎。

    这时，一个手下走了过来：“胡部长，又一个基地传来消息，那边似乎快要撑不住了，需要更多的支援。”

    “是大型基地吗？”

    “是的。”

    胡耀有些头疼，大型基地可不能随便被攻破，不然死伤的人数会更多，影响到首领的计划。

    “暂时放下那些濒临毁灭的基地，召集部分人手，前去支援这个大型基地。”

    胡耀立马下达命令，这次他准备亲自过去。

    “你留在这里坐镇，这里绝对不能出问题。”胡耀对着赵欣说道。

    这次的队伍，就他和赵欣两个强者，他们完全有能力一个人镇守一个中型基地，但是大型基地的话就不行了，丧尸的数量太多。

    就在胡耀和赵欣都在忙着处理西方基地事情的时候，西方的某处，一个金发碧眼的将军坐在帐篷里面。

    “前面的基地现在什么情况？”

    “将军，我们的人似乎失败了，城门打开，丧尸的确是冲进去了一部分，但很快城门就关闭上，我们和对方失去了联系。”

    将军冷笑：“真是一群废物！连一个基地都拿不下来，一点用都没有！”

    “继续关注那里，当丧尸的数量降低到一定数量的时候，我们再动手，以雷霆之势灭掉这些人！”

    第二阶段的战争，无比残酷，当来自异界的丧尸疯狂的进攻各个基地的时候，不少基地在无法抵挡之后，成功的被丧尸入侵。

    顿时，基地里面就成了一个炼狱，到处都是嘶喊的惨叫声，为了活下去，这些人什么手段都做得出来。

    林浩就亲眼看到一个人，为了让自己活下去，将边上的人全部推倒在地上，给自己争取了时间。

    可惜的是，他最终还是死在了丧尸的手上。

    “与其说这里是基地，顶多就算是一个加固后的村子吧？”

    此时的林浩站在一棵树上，观察着眼前这个很小的基地。

    这里的人数只有不到一千人，他们利用周围的一些废料对村子进行加固，勉强算是一个小型基地，在这里有些是当地村民，也有不少是过来旅游的。

    这里大多数人都是普通人，进化者的数量都很稀少，职业者更是只有一个，成为了这里的土皇帝。

    要不是一个手下意外发现这里，记录了下来，估计林浩也不会知道这个地方。

    现在到处都缺少人手，人手严重不足，这样的小基地根本没有足够的力量过来支援，至于林浩为什么来到这里。

    很简单。

    附近出现了一个半开放的亚空间，把他吸引了过来。

    关键这次的亚空间有点不大一样，从里面跑出了不少的丧尸，林浩就这么跟着丧尸来到了这里，这才想起来这里还有一个小基地。

    经过林浩的观察发现，亚空间的丧尸似乎各方面的属性都要高出不少，最强大的一个还有不低的智慧，正在指挥着这些丧尸进攻。

    “兄弟，这里风景咋样？”林浩的身影，无声无息的出现在智慧丧尸的身边，把智慧丧尸吓了一跳。

    “我曹？！”

    智慧丧尸猛然间后退三步，满脸的害怕，一只手捂着胸口，似乎被吓得不轻。

    林浩摸了摸下巴，这智慧丧尸胆子这么小的吗？

    “你知不知道，人吓人会吓死人的？不要以为我是丧尸就不怕吓了！”智慧丧尸叫道。

    “这个我还真的不知道，你是我第一个见到胆子这么小的丧尸。”林浩耸耸肩。

    智慧丧尸感觉自己受到了羞辱，气的脸色都变黑了：“你信不信，我现在就让你变成丧尸！”

    “我不信。”

    智慧丧尸差点把鼻子气歪了，指着林浩的手都在哆嗦，下一秒，他的身影一动，就要对着林浩抓过去。

    “嘿嘿，我的速度可是很快的，等下我就让你知道，变成丧尸是一种怎样的感受……咦？”

    智慧丧尸伸手一抓，结果发现自己抓空了，随后他感觉脑袋一疼，整个身体都倒在了地上，一只脚踩在他的脑袋上面。

    “你你你……你不讲武德！”智慧丧尸着急了。

    林浩笑眯眯的看着眼前的智慧丧尸，要不是看到对方的面板，他还真的没想到眼前的智慧丧尸似乎有点不一样的地方。

    对方的面板有一个很特殊的地方，那就是他并非是真的丧尸，而是一个能够变成丧尸的职业者！

    这样的职业者，麒麟市也有，每次战斗的时候，他都需要提前告诉周围的人，不要误伤他。

    “陈桐？能变成丧尸？说吧，你是什么时候进去的亚空间？”

    智慧丧尸的表情瞬间僵住了，他不可置信的看着林浩，这个人怎么可能知道自己的身份和名字？

    看到陈桐不说话，林浩笑了笑：“是不是觉得我是蒙的？你觉得什么样的蒙，才能蒙到一个人的名字？”

    听到这话，陈桐知道对方确实清楚自己的身份，这不是随便瞎蒙就能蒙到的。

    “大佬，我就是想活着出来而已，我可没办法控制丧尸，是这些丧尸自己感觉到这里有活人，才会过来的，这跟我都没有什么关系啊。”

