    池小池再醒来时,身上已经松快不少，头也不很晕了。

    他抬腕看了下手表，发现自己起码睡了两个钟头，

    他翻了个身，想要再安睡片刻,谁想眼角余光一瞥,便见到一个站立的影子在帐篷外逡巡，像是要进来，但动作颇有些鬼祟。

    池小池佯作不知,闭着眼睛假寐。

    帐篷被掀开了,脚步声近乎于无,慢慢来到了他的睡袋前。

    池小池掐准时机,一把拉住对方的肩膀,一个利落的翻身,把对方制在了肘下。

    然而对方的力量远远超出了他的想象，就地一滚,反把池小池摁翻在地。

    熟悉的气息热流扑面而来,惹得池小池一怔。

    他以为是奴隶镇中的哪个人想要趁机搞暗杀，或是哪个队员想吓自己一跳，谁想来者竟然是他家跑出去玩儿的老板。

    可刚才的帐篷外影影绰绰的,分明是个人影。

    ……难道是自己看错了？

    池小池也未深想，只当是自己弄错了,捧着老板的脸就是一通揉搓：“小混账,吓我一跳。”

    老板趴在他身上,拿额头顶他的额头，还拿热腾腾的舌尖轻刮他的耳朵。

    池小池被舔得直乐。

    在池小池和老板嬉闹时，061在他身体里轻咳一声：“小池，出了点事儿。”

    他简单讲解了一下，大致是在池小池睡觉的时候，有个陌生人进来了，结果恰好被谷心志撞了个正着。

    池小池单手垫在脑后：“谷心志进来了？”

    061：“嗯。”

    池小池再问：“在他之前进来了一个陌生人？”

    061：“……嗯。”

    池小池一笑：“有陌生人进来，你没叫醒我？”

    061叹了一口气：“……好吧，那个人是我。”

    061很想说实话，但在保密系统的限制下，他根本张不开口。

    他能说什么？

    说他亲了小池，那他接下来要怎么解释他对小池的感情？

    万般无奈下，061只能咬牙撒谎：“当时，你烧得有点厉害，我给你涂了酒精。他进来的时候，看见我拉你的手了。”

    池小池举起手轻嗅了嗅，掌心里确实有酒精的味道残留。

    他问道：“打赢了吗？”

    061答：“嗯。赢了。”

    “记忆用卡片清除了？”

    061：“清除了。”

    池小池双腿环住豹子的腰，一手轻挠着软乎乎的肚子，一手摸着它形状优美的脊骨，撸豹撸得一脸飨足：“那就成了。”

    心满意足地又和老板玩耍了好一阵，池小池才穿好衣裳，掀帘走出帐篷，恰看到谷心志背对着他坐在离他帐篷不远处的一处斜坡上，单腿跨在身侧，低头不知道在想什么。

    池小池只刚迈步往他的方向走出一步，他就微微转回了头来，余晖斜落在他的脸上，皮肤白得泛光，鼻尖上密密匝匝的尽是汗珠。

    他的嘴角有一处极明显的淤伤，嘴角被牙齿磕破了，血早已凝固，在他唇边结出触目惊心的血痂。

    见状，池小池说：“六老师，太狠了吧，打人不打脸啊。”

    061温和道：“情势所逼。”

    061总结得很客观了。

    当时，目睹了一切的谷心志差点把帐篷的门帘扯下，身体抖了一阵才勉强控制住情绪，用眼神示意061立即从帐篷里滚出来。

    061无法，只得温柔地亲亲睡着的池小池的头发，把睡袋替他拉好，才站起身来，把双臂的袖子齐齐挽到肘部，低头从帐篷里走了出去。

    二人来到一处远离帐篷的僻静处，甚至没多问一句对方的身份，就直接动了手。

    谷心志本是格斗高手，攻击时机不好抓，攻击起来又格外疯，061只能尽量挑破绽，虽然和这蛇一样的对手缠斗消磨了太长的时间，好在是无伤而退。

    不过他并不对这样的结果有多少歉疚感。

    061不爽谷心志很久了。

    他并不喜欢其他人总这样痴迷地看着池小池，哪怕他心里清楚谷心志真正注视的人是谁也不行。

    老板绕着他的腿走了一圈，仰头看他，目光中有着警惕，似在警告他不要轻易靠近谷心志。

    池小池抚了抚它的头顶，扬声打了个招呼：“谷副队。”

    谷心志用拇指压了压受伤的唇角，不仅默不作答，反倒把头扭了回去。

    池小池看他这个反应，总觉得哪里不大对。

    两人间太静了，偶有液体落地的滴答声传来，像是刚下过一场雨，空气里弥漫着淡淡的不祥的腥味，凡是路过他们的队员也觉得这二人气场诡异，都不约而同地绕了远路，以免惹祸上身。

    池小池不打算和谷心志长久僵持下去，还不如回去打一会儿卡牌游戏。

    他一耸肩，转身打算再进帐篷，才听得背后传来谷心志压抑的声音：“……等等。”

    池小池站住了脚步。

    二人相背而立。

    谷心志沉默片刻，继续问道：“……他是谁？”

    池小池有点疑惑：“谁？”

    谷心志单手撑地，站了起来，面朝向池小池：“刚才，你的帐篷里有个人。”

    池小池：“……”

    061也惊了。

    他不可置信道：“我明明给他用过失忆卡……”

    但等一人一系统回过头去，看清了谷心志的全貌，才明白发生了什么。

    池小池：“……”哦豁。

    失忆卡和催眠卡有些相似，都会在一瞬间催人入眠，再趁人精神毫无戒备时抹去那段记忆数据。

    但失忆卡并未在谷心志身上奏效。

    他左臂的半袖都被鲜血染透了，血顺着袖口滴滴答答地落下。

    刚才那水滴声，不是幻觉，是他身上传出来的。

    ——此人意志和尊严强悍到近乎变态，在与061搏斗后，以为自己那一瞬间的强烈晕眩，是被对方打的，于是在催眠作用彻底发作前，他毫不犹豫，对自己的左臂狠狠扎了一刀。

    刀身直接穿透了小臂。

    然后他就坐在丁秋云帐篷前，等着他醒来，要一个说法。

    谷心志见对面的丁秋云沉默不语，前行几步，失血过多的脸颊上浮现出一丝气恼的红晕：“丁秋云！”

    这是他数日来第一次产生明显到失控的情绪波动。

    池小池回过神来，浅笑一声，从口袋里取出一包烟。

    丁秋云不抽烟，他自己也早戒了，但他养成了随身备烟的习惯，一为照顾自家队友，二为迅速跟想要结交的人拉近距离。

    他磕出一根烟，夹在指间点燃了，把烟往谷心志嘴边凑去。

    谷心志偏开脸，眼中闪过一丝疯狂前的扭曲：“丁秋云，你把话说清楚。”

    注意到他微妙的表情变化，061微微捏了一把汗。

    “说什么？”池小池的心态却沉稳得很，反手把玩着烟，含笑反问，“我跟你有什么好说的？”

    “——丁秋云！”

    烟草顶端泛着暗红的光，发出丝丝的燃烧声。

    池小池坦坦荡荡地一笑，反夹着烟，抬手掐上了谷心志的前颈，用指腹缓缓刮擦着他的喉结，轻声细语地询问：“谷心志，是你说要当我的枪，我才留下你的。我有说过，允许你自己损坏自己吗？”

    谷心志面色微变，不自然地把受伤的右臂往身后藏去。

    池小池却不给他任何掩藏的机会，把他沾满血的手臂拎出来，逼他自己好好观视：“保养不好，扣你五分。”

    谷心志：“……”

    061：“……什么时候有积分系统了？”

    池小池回答061：“从现在开始就有了。”

    他又对谷心志说：“扣满一百分，你可以从我这里毕业了。到时候你爱去哪里去哪里，我不需要你这把枪。”

    谷心志咬紧了牙关。

    在看到那个陌生男人亲吻丁秋云前，他从没有想过，丁秋云会真的不要他，同另一个人在一起。

    在他长达百年的梦境中，丁秋云一直是他的，他眼睁睁看着秋云在自己面前死去无数回，唯一的慰藉是，秋云不会被任何其他人得到。

    现在，哪怕他不会再为自己弄秋葵来吃，哪怕他再不会拿香烟壳为自己画厚厚一沓漫画，再不会把后车座留给他，谷心志也觉得自己能够忍受。

    不为别的，因为自己仍然是丁秋云的独一无二。

    现在，他的幻梦被那个轻如羽翼的吻击碎了。

    从刚才把刀捅入胳膊时，谷心志就一直在想，如果他能杀了那个男人就好了。

    但他生平第一次输了，而且是让对方轻松全身而退的惨败。

    那个陌生男人根本没使用什么花巧的工夫或武器，只是单纯地闪身、让步、再攻击，沉默而精准，如同一台高精度的战斗机器。

    倒在地上的时候，谷心志浑身发抖，不是因为被一个素未谋面的陌生人打败的耻辱，而是他惊恐地意识到，即使自己不在，丁秋云还可能拥有一把比他更好用的枪。

    这对他不啻是晴天霹雳似的打击。

    没有任何一次，谷心志如此清晰地意识到，丁秋云有可能彻彻底底属于另一个人。

    无数恶意在他心里漩涡一般翻滚，到最后都变成了一片片锋锐的刀片，剐得他生疼却又不知所措。

    ……他明明很努力了，为什么还是把秋云越推越远？

    到底是怎么变成这个局面的呢？

    在池小池眼前的显示屏上，谷心志的悔意值突破了20、30，在40的边缘才堪堪停住。

    谷心志低着头站在他眼前，捂着右臂，眼圈都忍得发了红。

    他小声说：“秋云。”

    眼前人挑眉，等待着他的下文。

    他梦游似的低语：“你别这么逼我。行不行？我什么都做得出来。”

    池小池哈了一声：“你会干什么？杀了他？杀了我？还是自杀？”

    谷心志难受得死去活来，面上丝毫不显，但已听不太清楚声音了，但他仍然捕捉到了其中一句话，并马上给出了肯定的回答：“……我不会杀你。”

    他从来不想要让丁秋云死。

    在那持续百年的梦里，他没有一次是想要杀了他的。

    池小池抢得话语先机，自然不会再让他再说话，继续步步紧逼：“你要是能杀了刚才那个人，你早就杀了。那你是打算自杀？”

    谷心志沉默不语。

    “真是天才的想法。以死明志，岂不快哉。”池小池转身掀起帐篷帘，同时冷淡道，“你最好明天一早吊死在我帐篷门口，分数清零。你九点死，我九点半就去找人。”

    钻进帐篷后，池小池不动声色地吐了口气。

    他面上不显，实际上早就冒了一后背的冷汗。

    与谷心志这样阴晴不定的人打交道，委实要耗费太多心力。

    谁也不知道一个疯子下一步会怎么走，因此池小池只能赌，赌他对丁秋云的感情，是否能超越他疯狂而恶劣的本性。

    直到现在，他仍不知道自己是否赢了。

    “……秋云。”

    过了半分钟，谷心志在帐篷外发了声。

    “我……想在这里陪你，不进去。会扣分吗。”

    池小池又小声嘘了一口气。

    还好，这次总算是成功坐庄了。

    谷心志在帐篷外紧张地等待了数秒，帐篷内蓦地凌空丢了样东西出来。他用左手一接一揽，再定睛一看，神色松弛了不少。

    那是个简易医疗箱。

    丁秋云的声音自内传来：“自己保养。”

    谷心志愣了愣，眼里闪过一抹喜色，在紧靠着帐篷入口的地方坐下，却并不包扎，只单手把药箱抱紧入怀，枕在上面，闭上眼睛，默默回味着心底泛起的一点点甜意，直到幸福感把他填满。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    进一步TJ宣告成功√

    量化考评使人头秃w

