    狂怒公会和镜花水月公会。

    在悲鸣山谷，爆发了一场千人以上级别的大战。

    这还是风吹沙。

    两个公会战斗，人数规模最大的一次。

    当然了。

    世界BOSS降临的那一次，玩家人数虽然多。

    但哪是二十几个公会混战。

    不像这次。

    风吹沙第一公会和第二公会的战斗。

    战况着实惨烈。

    死伤玩家上百，还有许多玩家因为累计的罪恶值过多。

    直接在监狱复活。

    最后，两大公会的支援，先后到场。

    为了避免更多的损失。

    双方决定先休战。

    不过。

    因为这件事。

    两大公会至此彻底开战！

    两个公会的成员，若是在野外遇上，非得厮杀个你死我活不可。

    为了争夺悲鸣山谷。

    双方在悲鸣山谷爆发的战斗，不下数十起。

    风吹沙各大玩家势力和普通玩家。

    都在关注这场争斗。

    好奇，这场争斗的胜利者，会是谁。

    ····

    三天后。

    9月19日。

    上午10点20分。

    死亡沙漠·中心区域边缘。

    经过一段时间的疯狂练级。

    林渊的经验值提升到了25级78%。

    今日。

    林渊准备进入死亡沙漠的中心区域。

    在哪里练级，经验值要比外围区域获得的多。

    与死亡沙漠的中心区域相比较。

    外围区域可以称为人间天堂了。

    死亡沙漠中心区域。

    常年被黑沙暴笼罩、肆虐。

    任何生物进入中心区域，都会瞬间迷失方向。

    因为黑沙暴的特殊性。

    玩家无法骑乘飞行坐骑通过黑沙暴。

    而且。

    黑沙暴中，还隐藏着一种极其凶残恐怖的精英怪物。

    30级之前。

    普通玩家进入黑沙暴中，就是死路一条。

    但对林渊来说。

    这都不是个事。

    来到死亡沙漠·中心区域边缘。

    林渊毅然决然的向前走去。

    正前方。

    几百米处。

    方圆几千里砂砾被扬起，足有数百丈的高度。

    遮天蔽日，浩浩荡荡。

    好像一只可怕的洪荒魔兽，吞噬着一切。

    数以亿计的风刃来回穿梭，凡是被卷入风暴的事物，无一例外全部被撕碎开来。

    那可怕的轰鸣声好像一千万头雄狮在同时咆哮。

    那骇人的声势犹如一亿头疯狂的野牛在狂奔。

    这就是死亡沙漠，最大的灾害！

    黑沙暴！

    林渊孤身一人毅然决然地踏入了黑沙暴之中。

    下一刻。

    林渊的身体被无尽的沙暴所吞噬。

    他感觉到自己来到了另一个世界，扑面而来的沙尘几乎要在第一时间将林渊掩埋。

    林渊从黄泉门，召出十几头体型庞大的僵尸。

    让它们挡在自己面前。

    替自己阻挡沙暴。

    林渊躲在僵尸墙后面，一步一步地缓缓向前移动。

    每踏出一步，林渊的双脚，就深深的掩埋在沙漠中。

    大约前进了10多分钟。

    忽的。

    前方，黑沙暴中，一根沙矛迎面向林渊刺来。

    “来了！”

    林渊面无表情，操控僵尸，替他挡下了这一根沙矛。

    接着。

    林渊拿出一张灰烬符纸。

    血甲符！

    献祭一头20级精锐僵尸。

    血与骨铠甲，附着在林渊的体表。

    防御道术施放完毕。

    林渊手持青冥剑，透过面前僵尸之间的缝隙，向外望去。

    看见了袭击他的怪物。

    漫天狂风黑沙暴下。

    林渊透过无数沙尘，隐约看见前方。

    有一头两米高，没有实体，由沙元素和风元素组成的能量体。

    它下半身是旋转的沙龙卷，上半身则是一个模糊的人形，勉强能在那张脸上，看出五官。

    【沙元素】（精英）

    等级：26级

    生命值：2600

    攻击：520

    防御：52

    天赋：沙之躯

    技能：风沙破岩刺LV5

    沙之躯：风系免疫，物理伤害减弱，火系伤害加深。

    风沙破岩刺LV5：聚集能量凝聚一根沙矛投掷，对敌人造成攻击×250%的远程伤害。

    在黑沙暴这种极端环境下。

    只有元素族怪物能生存下去。

    “不错嘛！”

    林渊很满意沙元素的属性和技能，倘若将它们的尸体复生成僵尸！

    一定会很强！

    不远处的沙元素，发现自己的攻击没有击中敌人。

    风沙能量组成的能量手上。

    又开始凝聚沙能量，一根沙矛在它手上塑形。

    等塑形完毕。

    沙元素握着沙矛，用力朝林渊的方向投掷。

    林渊操控僵尸，又替自己挡下了这一攻击。

    接着。

    林渊开启黄泉门，放出数百头大型僵尸。

    “杀了它！”

    林渊命令道。

    僵尸们迈着沉重地步伐，顶着黑沙暴，朝着沙元素冲去。

    解决掉沙元素。

    获得520点经验值、掉落了一件青铜靴子。

    林渊拾起青铜靴子，塞进背包。

    又使用暗黑御尸术将沙元素的尸体，复生成了僵尸。

    做完这一切。

    除了组成僵尸墙，替自己挡风沙的僵尸外。

    刚才召出用来战斗的僵尸和新复生的沙元素僵尸。

    全部都收回了黄泉门。

    继续前进。

    一路遇到的沙元素越来越多。

    沙元素的等级也越来越高。

    林渊的黄泉门内，沙元素僵尸的数量也越来越多。

    就在林渊愉快的收割沙元素之际。

    突然。

    林渊的正前方。

    出现了一个人的身影。

    迎面走来的。

    不是怪物，是玩家。

    林渊眯着眼，透过层层砂砾望去。

    那名玩家全身笼罩在黑袍里，从他双持两柄匕首来判断。

    这名玩家的职业是刺客。

    只有刺客玩家，可以双持匕首。

    除了自己以外，竟然还有玩家敢进入死亡沙漠的中心区域。

    林渊不禁有些好奇。

    对方是谁？

    带着疑惑，林渊缓缓向前，一步步逼近那名刺客玩家。

    刺客玩家也发现了前方的林渊。

    当他看到林渊面前的一排僵尸时。

    以为遇到了怪物。

    站在原地不再动弹。

    仔细打量分辨了一番，确认了僵尸是玩家的召唤物后。

    刺客玩家径直朝林渊走来。

    双方逐步走进。

    在面对面不超过10米的距离外。

    林渊和刺客玩家，不约而同停下了脚步。

    两人都隐藏了ID。

    无法从ID上看出对方的底细。

    刺客玩家首先耐不住沉默，开口问道：

    “请问，距离西漠国还有多远？”

    林渊一挑眉。

    听对方这话意思，他难度不是西漠国的玩家吗？

    西漠国与北冥帝国。

    漫长的边境线，就隔着一片死亡沙漠。

    这是一层天然的屏障。

