    第565章论海贼的真正矛盾与对海贼们的赦免命令

    ——革命军总长雷欧。

    关于海贼们这件事情，其实我以前就曾经提到过，其实并不是海贼和人民的矛盾，也不是海贼和商人们的矛盾，而是海贼们，甚至是人民们和当地的土豪地主们之间的矛盾。

    人民生活不下去，从源头来说，来源于天龙人的横征暴敛，但是如果将天龙人的因素排除出去的话，现在天龙人已经失去了对全世界的控制权和武力之后，大家的生活真的变好了吗？

    大家不需要回答我，只需要看看自己，看看自己的四周，你就能够明白一件事情，天龙人虽然垮了，但是大家的税，大家的生活却还是没有任何变化。

    为什么呢？

    这当然是因为有人顶替了天龙人的位置，你们的税不会停，既然大家在此之前能够负担起天龙人的赋税，又没有能力反抗这些土豪士绅的话，那么他们很理所当然的在头顶没有天龙人之后，会将这笔钱收入自己的囊中。

    而全世界的情况和海贼的数量将不会有任何的改变，最近半年的时间，大家似乎都松了一口气，但是却并没有看到这一点，这是革命军的失职和重大的过失。

    但是值的指出的是，邪恶面前，只诛恶首是行不通的。

    大家面对邪恶的时候，认为这个邪恶的首领是罪恶的，但是他手下的无数国王，贵族，士绅，土豪，都是被胁迫的无辜的人，但是很显然，这个世界，这个由天龙人制造的邪恶的系统之中，她们都是这个邪恶系统之中的一环。

    他们在天龙人这个邪恶的源头消失之后并没有变成善人对不对？这就证明了他们作为邪恶齿轮和帮凶的身份。

    他们如果不除掉的话，不单单是那些退役的海贼们，这个世界上大部分的人仍然生活在水深火热的压迫之中，这些人取代了天龙人的位置，变成了新的压迫者。

    那么，透过现象看本质，这件事情归根结底的诱因在哪里呢？

    在财产矛盾上。

    一个地区能够容纳的有钱人是有限的，他们既掌控了这个地区的资源和财产，又垄断了这个地区的生产力、生产资料和生产结果。

    他们成为了士绅土豪之后，就很自然而然的开始进行土地兼并。

    但是他们的土地兼并就一定会挤压普通人的生存空间和生产资料，他们或许是有意的，或许是无意的，但是这种事情根本就没有任何缓和的余地，他们的存在就是要挤压普通人的生存余地的。

    本来这并不仅仅会让普通人难以生存，毕竟土地在某种程度上是有限的，但是去做其他的事情都能够养活自己，但是当这种挤压配合天龙人的重税之后，就变成了一套组合拳，硬生生的将普通人直接打死过去。

    他们没有任何的还手之力，除了饿死之外，就只能出海远航，寻找一线生机。

    而没有任何技能的人，出海之后除了跑商船，也就只能加入海贼了。

    这件事情期初并没有引起我的注意，我们原以为打死了天龙人之后就能够让这个世界获得太平，恢复清净，但是大家也已经看到了，世界并没有变得更好。

    经过长时间的信息收集之后，我们才发现了这些问题，这说明我们对基层的掌控完全是失控的，希望世界各地的革命军支部部长们引以为戒，警惕此事。

    同时也说明了我们对于邪恶齿轮们的放纵并没有让他们改邪归正，反而让他们变本加厉，因为他们取代了天龙人，收到了更多的金钱之后反而开始扩张自己的势力，到目前为止，他们已经变成了一个不小的病灶，即将变成革命军的头等问题，反倒是在大海上已经无处可去，没有未来的海贼们变成了次要问题。

    我在这里，以革命军的总长的名义，向全世界的海贼们发出诚挚的改邪归正的邀请。

    对于那些年轻的，没有革命军和过去海军任何悬赏的海贼们，我希望你们能够走到最近的革命军的基地或者支部去，袒露自己的过去，我们将对你们的罪孽既往不咎。

    如果你们曾经杀了人，并且有所愧疚，那么请你们在当地完成一年以上的劳动改造，帮助维护当地的治安和土地的开垦，我们将代表人民原谅你们过去的罪责。

    而那些拥有悬赏的海贼，我希望你们能够用自己过去劫掠到的金钱来赎买自己的赏金，而作为大海贼的你们，必须要根据过去的罪责，进行三年到五年的劳动改造，如果非常严重，则需要经过五年以上，十年以下的劳动改造。

    这是对你们过去残暴恶行的惩罚。

    但是！

    如果你们拒绝革命军现在的特别赦免的招降的话，那么接下来，在一年之后，革命军将会对大海上任何挂着海贼旗的船只进行炮击，到那时，我们将不会再有任何手下留情，将你们追至天涯海角，都绝不会放过你们！

    而对于恶魔果实能力者，革命军也有一套完善的措施来进行安置，所有的恶魔果实能力者的恶魔果实会由革命军的活体取出技术来进行取出保管，作为补偿，动物系恶魔果实能力者我们将进行一亿贝利至两亿贝利的补偿（根据果实强弱来进行补偿），动物系古代种恶魔果实则将以两亿到五亿的价格进行补偿，动物系幻兽种恶魔果实将以五亿至八亿贝利的价格来进行补偿。

    对于超人系恶魔果实能力者，我们将以三亿至十亿的价格来进行补偿。

    对于自然系恶魔果实，根据能力的不同我们将以十亿至十五亿贝利的价格来进行补偿。

    如果您在此之后想要加入革命军的话，甚至还可以进行申请，对于革命军内部的申请渠道，只要拥有贡献值和更便宜的价格，您就可以在革命军内部申请到包括自然系在内的各种恶魔果实。

    感谢你们的配合和对光明的向往，我们将在这边，和黑恶势力斗争到底，诚邀你们的加入和投诚！

    ——————

    PS：可恶，时间不够，感觉不是很好。

