
　　张导随后就说：“好了，我就说这些吧，大家先去化妆换衣服。”

　　然后，他就拍手督促所有人都行动起来。

　　马上就有工作人员来领他们去换装区，几乎所有人都默认了导演的安排。

　　只有木眠反应慢了半拍，她问道：“女主角需要做什么？”天籁小说网

　　久溪言倒是很高兴木眠成为女主角，他以为木眠是担心表演不好，他就凭经验给她解释：“我看过剧本了，这个宣传片就像是MV一样，你可以把女主角理解成一个梦中情人，她出现的时候都是朦胧的画面，你不需要怎么表演，只要漂亮就好了。”

　　他微微笑着，因为导演说的没错，木眠的气质确实很符合这个角色，“木眠，你不用担心，像你这么漂亮的人，连镜头也会偏心的。”

　　木眠听了，大概明白女主角的任务了，她也接受了这个分配。

　　现在就只剩下久溪言的经纪人无比的忐忑了，她把久溪言叫到了远一点的地方，郑重的跟他说：

　　“久溪言，你现在绝对不能传出恋情！”

　　久溪言看了看她，“我没有恋情。”

　　经纪人脸色一变，索性说的更加明白，“那木眠是怎么回事？你都住到她家去了！”

　　久溪言顿时皱眉，那双凤眼突然就冷硬了很多，有种令人畏惧的感觉，“木眠是我很重要的人，你不要用那么脏的想法放在她身上。”

　　经纪人一噎，她是怕久溪言和木眠同居了，这就脏吗？

　　很重要的人……难道，是比恋情更严重的事情？经纪人脑海中一阵眩晕，难不成已经结婚了吗？！

　　经纪人：“那你总得给我交个底吧！我以后该怎么安排你的工作，你应该信任我！我是不会害你的！”

　　久溪言知道经纪人担心的是什么，但是，他也不能告诉她他和木眠真正的关系，一般人是不会理解的。

　　于是，他转头看了看，指着跟木眠站在一块的男人，是慕云。

　　久溪言：“他叫慕云，是木眠的男朋友，你懂了吗？”

　　经纪人一看，都有点愣了，“我懂了，原来你是暗恋啊！”

　　久溪言冷冷的看向经纪人。

　　经纪人这才放松一笑，“我开个玩笑，我真的懂了，行，你就是不能告诉我是吧？没关系，我已经知道怎么做了。”

　　她本就是雷厉风行的性格，既然没有那个可能，她就彻底放心了，而且，这都好几天了，她也是白担心了。

　　换装区男女是分开的，慕云在拿了衣服之后，没有立刻去换，而是拉开了桑棋试衣间的帘子。

　　桑棋刚脱下西服外套，他一看慕云，不由的说：“你想要这个试衣间？”

　　慕云倚在门口，直接道：“是不是你搞的鬼？久溪言追求眠眠，这你都想的出来？”

　　桑棋：“这我哪想得出来啊？当然是导演想的，剧本也是他写的，我要是有那个艺术细胞，我自己当导演了，还用请他吗？”

　　他说的有理有据，就算真的参与了，他也不能招认啊！

　　慕云也知道信了没有，他又问道：“你们有什么阴谋？”

　　他看出来了，桑棋他们不是来这纯玩的，不知道有什么坏点子，但他可以肯定，一定是围绕着他和木眠，还有久溪言的。

　　桑棋顿时道：“说阴谋就把我们想的太坏了，我们就纯粹是想帮你和师父约会。”

　　慕云：“那久溪言呢？”

　　桑棋：“没他什么事啊！”

　　慕云站直了身体，他笑了一声，“最好是没有，不过我还是提醒你一下，如果让眠眠知道了你们的阴谋，说不定你们就能尝试一下师父的惩罚了。”

　　因为他们并不知道，木眠和久溪言真正的关系。

　　桑棋只是狐疑了一下，但是没有放在心上，再说了，已经开始了，也不可能停下来。

　　木眠换好衣服的时候，在镜子前站了一会，她穿着一件红色的丝质长裙，两根细细的吊带挂在圆润的肩头，露出了大片雪白的肌肤。

　　她罕见的犹豫，站在更衣室里没有出去，她还没有穿过这么清凉的衣服，有种很不自在的感觉，她甚至想去告诉导演，她不想演这个女主角了。

　　另外三个女素人却是已经换好衣服了，这一个场景是热带的海滩，所以她们的穿着都是热带风情的，她们兴奋的互相讨论，这衣服实在是太好看了！

　　在经过化妆师神奇的手之后，她们都仿佛变了一个人。

　　而在所有人都已经出去之后，却没有看到木眠。

　　导演也没看到女主角，顿时关心起来：“女主角呢？你们怎么回事？没有给她安排妆造吗？”

　　几个工作人员竟然真的把木眠给忽略了。

　　久溪言道：“我去看看。”

　　他正要去，慕云却先他一步去了，“我去吧，你们先去场馆，我和眠眠一会就到。”

　　久溪言便退了回去。

　　更衣室已经没有别人了，慕云站在门外，对着里面说：“眠眠，你在里面吗？”

　　不一会，他听到木眠的声音，“嗯。”

　　慕云又问：“你怎么不出来？出什么事了？”

　　木眠似乎犹豫了一下，然后说道：“我的裙子太短了。”

　　慕云有点诧异，他道：“是衣服不合身吗？我去让造型师给你换一套。”

　　他正要走时，却看见里面一个紧紧关上的帘子打开了，木眠就那么突然的出现在他眼里。

　　她的长发落在肩头，纤细而柔软，皮肤极白，灯光下泛着柔柔的光泽，晃花了慕云的眼……

　　她的腿笔直修长，红色的裙子裹着美好的身体，裙边在膝盖上轻轻的晃。

　　慕云的心脏瞬间被重击了一下！好像有一道闪电劈在了他小心翼翼滋养的爱情的小火苗上，噼里啪啦的突然间燃烧成了凶猛的野火。

　　慕云在原地站了一会，整个人却像是经历了一场彻头彻尾的洗礼。

　　他回过神来，若无其事的走向木眠，看着她说：“眠眠，你的裙子很合身啊。”

　　木眠却道：“我觉得不合适。”

　　慕云刚才真的以为是木眠的衣服不合身，所以她才没有出去，但现在看来，她所说的“裙子短”，只是因为她没有穿过这样的衣服！

　　而他，也没见过。

　　慕云斟酌了一下，他说：“我去帮你问问能不能换一身衣服，或者，能不能换个女主角……不过，另外三个人的裙子，比你身上的还短，如果你实在不喜欢的话，我们就不参加这个活动了。”

　　木眠皱了皱眉，竟然妥协了，“不用了，我就穿这个吧。”

　　就只是她不适应而已，其实这样的裙子很普遍。

　　木眠随手将落在脸颊上的发丝拂开，向外走去。

　　慕云低头看着她，他落后了几步，神经质的深呼吸一口，才将自己野兽一样的欲望压了下去……

　　她很美，他一直都知道，但他没有想过，这种美能够让他如此冲动，她的裙子并不出格，出格的就只有他而已。

　　化妆师在看到木眠出来的时候，被惊艳的不行，不停的夸她好看，她在化妆台上扒拉了一会，发现没什么好给木眠化妆的！

　　就算是底子再好的明星，也没有像木眠这样，找不出一点点瑕疵的……最后，她只给她涂了红色的口红。

　　木眠和慕云一起来到场馆，众人看到他们两个的时候，恍惚觉得这两个人已经是主角了。

　　木眠穿着一袭红裙，耀眼的色彩却遮盖不住她本身的冷清，强烈的冲击着所有人的视觉。

　　而慕云穿着沙滩裤和短衬衫，他们从细软的沙子上走过，已经宛如电影镜头了。

　　桑棋不由的说：“不管谁成为师父的男朋友，都是便宜了他。”

　　叶一凡赞同的点头，“这话没错。”

　　拍摄的时候，所有人都各自进入了状态，导演给木眠单独讲了戏，她只需要沿着海滩往前走就行了。

　　木眠本以为没有那么简单，她就心无旁骛的沿着海滩走。

　　其实，“第九世界”是一种营造未来感的室内游乐场，所有的场馆都是搭配超级前沿的计算机模拟自然做的。

　　这个热带海滩，根本不是模仿，而是走进这里的时候，就仿佛真的踏入了热带的海滩，燥热和咸湿的海风扑面而来，海浪声也滔滔不绝。

　　木眠四处观察着，她没还有看完，导演竟然就喊结束了。

　　她这一幕已经拍完了，好像真的是很简单……

　　木眠似乎明白她应该做什么了，没有台词，就只是展现画面，所以，接下来的拍摄就轻松多了。

　　不过，久溪言的内容还是很多。

　　需要木眠配合的时候，木眠就上，没什么事的时候，她就坐在一旁，跟其他人一起看久溪言拍摄。

　　中间休息的时候，久溪言拿了一杯果汁递给木眠，又跟经纪人要来防晒喷雾，“木眠，你要不要喷一点？”

　　这里连日光都是晒灯，真的会晒黑的。

　　木眠摇了摇头，她不需要这个，相比起晒黑，这里的阳光只会让她昏昏欲睡。

　　好不容易熬过了一天，木眠本以为拍摄结束了，但是，回房间之前，导演又道：“我们的房间也各有特色，所以，一会会有摄像师对你们跟拍，拍摄你们对房间的真实反映，明天还会有一段幕后采访，谈你们的入住体验。”

　　助理把房卡交给了所有人，但木眠发现她没有，她正想问的时候，却听导演又道：

　　“我们有两对情侣，他们也很幸运，今天能够入住情侣套房。”

　　大家的眼神突然变得有点暧昧，在那两对情侣身上巡视。

　　木眠这才发现，她和慕云就是其中的一对。

　　木眠：“我……”

　　慕云却拉住了木眠的手，很自然的样子，“走吧眠眠，我们去看看情侣套房是什么样的。”

　　慕云走的时候，看了看桑棋，如果这也是他的阴谋的话，他很满意！

　　木眠侧头，看向慕云，身后则是有一个摄影师跟着他们，木眠就把疑问咽回去了。

　　套房很大，慕云一直是拉着木眠的手参观的，打开了所有的门，过了一会之后，摄像师才离开的。

　　慕云则是站在露台上，浴缸就放在露台，浴缸里有水，水面上铺满了玫瑰花瓣，香气扑鼻。

　　这是恒温浴缸，水是热的，慕云道：“眠眠，你要不要洗个澡？”

　　木眠靠在露台门口，她道：“我们今天晚上在一起睡吗？”

　　一起睡吗……这四个字仿佛瞬间将慕云带回了上午的更衣室，那种狂热的渴望又蹿了上来。

　　他抬起头，“是啊，眠眠。”

　　木眠：“这里只有一张床。”

　　慕云当然看到了，而且他想说，这是情侣套房，当然只有一张床！

　　但他却说：“放心吧，眠眠，那张床很大，足够睡下我们两个。”

　　木眠这才问出刚才的疑惑：“为什么我们是情侣套房？”

　　慕云：“这个啊……是我报名的时候报成了情侣，因为我想让我们一起被选上，没想到就成功了。”

　　慕云这么坦然，木眠倒觉得自己想的太多了，于是她就没有再说什么。

　　慕云给她让开了地方，等着她洗澡。

　　他关上露台的门，靠在门上。

　　听到浴缸的水时不时的会传出声音，他的脸上面无表情，可心里却很不平静，他初恋的一百件小事都还没有做完，他就的已经想吃掉她了……

　　过了一会，他快步走向了另一个浴室，快速冲了澡，出来后等她。

　　他坐在床上，暗暗警告自己，不要做出格的事情，否则眠眠不一定会原谅他。

　　木眠回来的时候，换上了自己的连体睡衣，幸好自从在学校住了几天之后，她就随身准备了一些衣物，她把空调的温度调低，然后扑到了床上。

　　慕云回头去看木眠，不知道该高兴还是该失望，她换了衣服，不是那条扰乱他的裙子了。

　　慕云也慢慢躺在了床上，他转头去看木眠，还是很高兴的，“眠眠，这是我们第一次同床。”

　　木眠“嗯”了一声。

　　现在时间还早，但木眠打算睡了，慕云挪到了她旁边，说道：“眠眠，我能不能要一个晚安吻？”

　　木眠顿了一下，“晚安吻”三个字也像是一个开关，让她瞬间就不自在起来，她马上道：“不行！”

　　她担心今天晚上也被“噩梦”纠缠。

　　慕云却是皱眉，失落的看着木眠的后脑勺，“眠眠，你是不是讨厌我了？连一个晚安吻都不给我。”

　　木眠顿时撑起身体，拧眉看着慕云，心里愈发焦躁，她的目光落在慕云的唇上，想到那个“噩梦”，又想到自那以后，每次他的靠近都让她心乱。

　　就连今天同住一个房间，她都有点敏感。

　　说到底，还是因为慕云要晚安吻，她心里生出一股冲动，越是害怕的事情，越要去面对！她不应该逃避心里的感觉，她应该弄清楚这是怎么回事！

　　想着，木眠突然移到了慕云头顶，低头吻住了他！不是慕云想象的晚安吻，她吻了他的唇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第173章 被眠眠支配的云云，眠眠亲亲免费阅读。https://xs.23sk.com 