    时间过得飞快，转眼之间已经一个月了，富江带着朱竹清去了落日森林猎杀魂兽，获取魂环。

    大师给出的建议是九千年的幽冥虎，本来大师还想让赵无极或者他们黄金铁三角跟着去的，但富江拒绝了，理由是落日森林之中根本没有可以威胁到他的魂兽，而且现在史莱克学院的学员们需要他们的指导。

    当然，最重要的还是富江对于自己实力的自信！

    这股自信让大师有些担忧，他觉得富江的修行实在是太过顺利了，基本上没有遇到过什么挫折。

    曾经他还觉得这种顺利是一件好事，毕竟这种顺利可以培养富江那强大的内心！

    但是现在......大师觉得富江太过自信也不是一件好事，过剩的自信便是自负，富江虽然有自负的本领，但大师不希望富江成为一个自负的人。

    因为一个人如果过于自负的话，会忽略掉许多细节，甚至会因此丧命。

    轻敌大意，乃是兵家大忌！

    但如今也有一个问题，也是大师完全没有头绪的问题！

    富江实在是过于优秀，不论是天赋还是实力，甚至是外貌都是整个大陆之上的顶尖存在。

    唯一可以说道的家世......宇智波家族留下的那么多魂技传承，足以让富江匹敌任何一个大宗门了，甚至武魂殿都不可能拥有如此巨量的魂技传承。

    但只要富江表露出愿意加入某一个势力的想法，凭借富江的能力与天赋，是绝对不会有人拒绝的。

    大师想要找一个强大的人来挫败一下富江，但他却没有一点头绪。

    皇家天斗学院的黄金一代......真的不是大师看不起他们，就算那个君麻吕的第一魂环乃是千年级别，但在富江全魂环都是万年级别，还有无数传承魂技的存在。

    那个君麻吕还真不是富江的对手，至于那个日向镜......根据资料显示，一个两黄两紫的普通魂师，或许会有什么特殊的魂技，甚至是魂骨，但在大师眼中，这个日向镜还不如君麻吕呢。

    即使现在日向镜比君麻吕强，将来这个日向镜也绝对会被君麻吕超越。

    出给日向镜拥有一个可以掩盖自己魂环颜色的魂技，不过大师觉得这个可能性不大。

    或许只有如今武魂殿中的黄金一代才有资格做富江的对手。

    正坐在自己办公室中的大师有些烦躁，他感觉原来拥有一个优秀的弟子竟然这么令人发愁......老凡尔赛了。

    突然！大师办公室的门被敲响，他没有抬头，只是说了一句“进”！

    门应声而开，柳二龙风风火火的带着小舞走进了大师的办公室，她知道大师不喜欢别人硬闯他的办公室，所以柳二龙才会敲门，如果换成别人，比如弗兰德......应该是踹门就进。

    “小刚，你看到富江了吗？”

    柳二龙直接开口道，她已经认下了小舞当女儿！

    闻言，大师抬起头，看向了一眼柳二龙，随后又看到了柳二龙身后的小舞，他的眼神一凝。

    十万年魂环与十万年魂骨的诱惑实在太大，他当初拆散富江和小舞的原因之一，也是为了让富江今后获得小舞的十万年魂环与十万年魂骨！

    “他和竹清去落日森林狩猎魂兽了。”

    大师有些生硬的开口道，他感觉有时间要与二龙说一说，不要与小舞走的太近，免得到时候......

    闻言，小舞的脸色一变，她感觉到了浓浓的危机感。

    “只有富江和朱竹清两个人吗？”

    小舞连忙出声问道，她也顾不得其他了，她感觉到了浓浓的危机感。

    见到小舞如此急切，大师微微皱眉，他不希望富江和小舞在一起，在他的心中，富江将来必定是站在大陆顶端的，身为一名封号斗罗，甚至是超级斗罗，拥有一个十万年魂兽的妻子，也会被大陆的魂师口诛笔伐的。

    人类与魂兽的矛盾根本不可能调解，只要魂师还需要魂环来提升等级，那人类与魂兽之间就永远不可能有和平相处的那一天！

    大师是一个理性的人，他不可能让自己的弟子放弃一枚十万年魂环与一块十万年魂骨！

    更何况这个十万年魂环与十万年魂骨唾手可得！

    “没错。”

    大师了沉稳的开口道，随后低下头，他也怕小舞看到他眼中的贪婪，他的魂师生涯已经止步于此了，他对于魂骨与魂环已经没有什么追求了，但自己还有两个弟子。

    闻言，小舞娇躯一颤，随后微微躬身，十分礼貌的退了出去。

    柳二龙刚想跟出去，却被大师叫住。

    “小刚，怎么了？”

    柳二龙开口问道，随后坐在了大师面前，一脸的疑惑。

    而大师则是沉默了一下，随后双手十指交叉，这是他认真说话的姿态，柳二龙十分了解大师，所以她也不由得正襟危坐了起来。

    “今后不要与小舞太过亲近。”

    大师正色道，他不明白柳二龙在想什么，自从那天柳二龙认小舞为女儿之后，他就想和柳二龙说这句话了。

    闻言，柳二龙一愣，随后瞬间明白了大师的意思，无非就是小舞的魂兽身份！

    男人大部分都是理性的，而女人大部分都是感性的，两者各有好处，所以才有了所谓的阴阳，二者缺一不可。

    “小舞她......”

    柳二龙刚想劝一劝大师，她感觉自己必须要为小舞辩解一下，毕竟她现在已经是小舞的母亲了。

    但她还没有说完，便被大师无情打断。

    “二龙，我知道你在想什么，若富江与小舞当初真的是两情相悦，哪怕小舞是十万年魂兽，我也绝对不会拆散他们，但是当初小舞的心明显没有在富江身上，如今富江已经找到了喜欢的人，小舞突然又决定将富江追回来......这种所谓的感情实际上并不可靠，无非就是害怕失去罢了，小舞害怕失去富江的爱护，若没有朱竹清，富江也没有找到任何一个心仪的女孩，她是绝对不会反过头来追求富江的。”

    大师满怀恶意的说道，但在外人看来，小舞与富江的关系本就是这样，哪怕是感性的柳二龙此时也有些动摇了。

    “若是小舞真的让富江回心转意了，那岂不是伤害了朱竹清？”

    见到柳二龙有些动摇，大师连忙趁热打铁。

    闻言，柳二龙一愣，随后正色的看向大师。

    “小刚，朱竹清可是星罗朱家的人啊，若是富江和朱竹清在一起，那岂不是......”

    柳二龙说到一半，便止住了自己的话头，她还是希望小舞和富江在一起，毕竟小舞如今已经是她的女儿了，哪怕小舞真的只是害怕失去富江，她也要帮小舞一把。

    “星罗朱家算什么？一个连封号斗罗都没有家族，而且朱竹清十分仇视朱家，凭富江的天赋，能力，智慧，他加入任何一个大势力，都会受到最高的礼遇，一个未来的封号斗罗，没有人的第一想法是去灭杀，而不是去招募的。”

    大师用淡漠的语气说出了最为狂妄的话语，星罗朱家在星罗帝国也是数一数二的存在，虽然比不上蓝电霸王龙家族，但背靠戴家，也算是一方豪强了。

    自从大师收了富江与唐三这两个弟子之后，眼界高了不止一筹，过去有个魂斗罗的家族他都觉得不可招惹，现在他连自己的蓝电霸王龙家族都有点看不上了......

