一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    今天之前，陆亦轩有个屁的香江娱乐圈行业规划之类设想啊！真说起来，却也不是压根没想过，至少在前段时间，拉投资被众大佬们拒绝之前，他是有过一些类似方向的真‘妄想’，诸如借自己这重生BUG存在，让香江娱乐圈的未来，

    不至于是在八九十年代辉煌过后，就此彻底一蹶不振。

    打造一个真东方好莱坞这念想，他是真心渴望过的。

    得嘞！

    咱这是，有心栽花花不开，无心造人妞怀胎……陆亦轩坚持要跟这些大佬们打官司，跟金大侠那些文媒圈大佬们打官司，真不是像邵大佬此刻说的这么冠冕堂皇，要借机竖行业规划准则，建良好圈内竞争关系之类的示

    范案例。

    他所设想的事情真的很简单！

    就是想借了这次的危机，把整个香江文娱圈都给告翻，然后踩着这整个香江文娱圈的‘尸体’，成就寰宇影业公司的最牛逼烘烘之名。

    这样地一种盛名在外机会，求之不得，失之难复。

    后世有多少的经典商业宣传策划案，可不都是靠着小公司告翻行业巨无霸独角兽而确立无上盛名。

    他是把打官司，当做一次，让寰宇影业公司再扩影响力的绝佳机会。

    然而邵大老板这一番话，却立马就让事情上了一个台阶。

    依照邵大老板这个套路来操作，同样还是寰宇影业公司，一人一家告了全港文娱圈。

    但最终的结果，非但寰宇影业公司能赚来偌大盛名，整个行业，也都趁机得以秩序化，良性化竞争发展。

    北美好莱坞那么些影视娱乐大牛公司，别人为什么，发展得越来越好，再过二三十年，更是成为全球独一无二的影视工业基地，真正的全球造梦工场。

    归根结底，还不就是别人家有行业工会，别人家早早确立了同行业之间的良性竞争关系。

    大家通过一种积极奋发的比拼方式，一起将电影工业这块蛋糕，越做越大。

    多简单一个道理！

    “唉，老子还是有些过于自负了啊！

    之前跟这些大佬们做不通思想工作，拉不来他们的投资，又是先入为主知道这些人未来的成就限度，便下意识地认定了，他们这一世也就那样了。

    所以很干脆就舍弃了这些人！

    所以就自负满满，自己跑去了南圳圈地，自己打算独力搞起那东方影视之城……”

    陆亦轩暗暗自嘲了一番，这些年做事一路几乎都是顺风顺水，真心膨胀了啊！

    打造一个真正意义上的东方好莱坞，陆亦轩啊陆亦轩，这事情，真不是你一个重生BUG存在，就能一个人实现得了啊！

    “陆老板，你可真是……你有这些设想，干嘛不跟我们开诚布公了谈呀！”“陆老板，我承认，以前对你个人误会极深，或许正是这个原因，让你生出了顾虑，但你的这些设想，事关整个行业未来，我们这些人再混蛋，我们也不会在这种事情上乱

    来的呀！”

    “是呀是呀！

    幸亏邵先生看人最准，及时开口，点醒了我们，否则刚刚我已经拍桌子骂娘走人了！那样的话，我真是把陆老板彻底得罪狠了啊！”

    搞明白居然是这么一回事，众大佬们此刻真心心态放松了下来。

    尴尬自然还是免不了，

    毕竟他们方才一个个都是恨不得要活撕了陆亦轩，

    现在回头猛然想想，

    唉，自家这些人，从来一副高高在上，要么就是凶神恶煞嘴脸，反而陆亦轩这样一个行业新秀、小辈，在揪心全行业未来，而且还要顶着他们的误解压力。

    所谓将心比心，便是佛心。

    众大佬皆释然了！

    于是乎，双方‘误会’，全面解除。

    会议室的氛围，转而真的轻松和谐起来。

    这时候，小天台上歌舞仍是劲爆持续之中，外面的整片街区，到处都是人声鼎沸。

    这热闹气象，此刻再想起来，众大佬不免又是一阵的叹服。

    陆亦轩这内地青年，不愧官方意志代表，真真是了不得啊！

    无声之处显惊雷。

    他们都是自认一场杀局的劫难，在人家眼里，居然妙手回转，转而之间，劫难成了大造声势的一次惊人炒作。

    而且还是他们如此多人身不由己卷入其中的炒作！

    这，何止‘了不得’三个字所能概括啊！

    很快，金大侠一票人马也来了会议室内。

    包括织田羽这位，索尼影音公司亚太区高管，同样也神采奕奕，大步迈入了会议室。

    织田羽换了一身新衣服，头发用头油梳得油光可鉴，分外有派头。

    这当然都是陆亦轩的临时安排。

    邵大老板这些人，亲眼看到织田羽果然是跟陆亦轩关系密切，越发相信了今天这一切，都是落在陆亦轩算中的必定之局。想着陆亦轩这样一个，才二十二岁不过的内地年轻人，无论影视圈的真正业务领域，还是此等，放眼整个行业未来谋局规划之上，甚至就是跟他们玩阴谋诡计，同样也是

    彻底碾压众人之势。

    人比人，不服不行啊！

    他们算是彻底认识到了陆亦轩这内地青年的可怕之处。

    真的，能被内地官方推举出来，如此年纪，就肩负官方意志大任，自己与人家真是完全不在同一个竞争层面啊！

    这一场出乎所有人意料之外，

    但却又是所有与会之人，无不渴望能有的行业座谈会，至此便在一片友好和谐氛围之中拉开了帷幕。

    小天台上。

    歌舞仍在继续当中。

    寰宇影业公司的艺人们，一个个争相登台献艺，全都拿出了自家压厢底绝活。

    整片街区，聚集在此的市民，更是越来越多，从最初的万余人示威游行，变成了一场真正全开放式音乐歌舞盛宴。

    嗨翻了！

    游行示威抗议，又怎能比得上，伴随歌舞音乐，万人齐呼狂舞大欢唱。这一天，全港市民都牢记下了寰宇影业公司大门前的露天小舞台，记住了那面巨大无比的电视幕墙，记住了李中胜、MJ、刘华仔、张学幼……这些寰宇影业旗下签约艺人

    ，他们的精彩惊艳歌舞秀。

    真的太秀了！

    并且，人们还用最快速度，牢记住了又一首精彩惊艳的流行歌——《征服》。

    那一句，“就这样被你征服，切断了所有退路”，真是魔音入脑般，只要听到过一次，脑海之中，偏再也难以忘记这撩人旋律。

    这一天，一场原本势要毁灭掉寰宇影业公司，毁灭掉寰宇影业公司陆大老板的万人示威大流行的惊天阴谋。

    最终喧嚣过去，

    留下在市民们心中的，

    最能表达市民们心情的，

    无疑便是这一首，魔音入脑般的新歌《征服》，还有这一句“就这样被你征服”！陆大老板，你牛逼大，你真的又一次征服了我们全部……