    苗培龙此时脑子里斗争很激烈，要不要向骆飞说出自己对姜秀秀和乔梁的怀疑呢？

    苗培龙知道，一旦自己说出，骆飞立刻就会意识到，此事乃乔梁指使姜秀秀操作，而乔梁的背后，应该是安哲，他们操作此事的目的，应该是借办姚健来打击他。

    如此，安哲已经调离，骆飞拿安哲无可奈何，但却可以把气撒在乔梁身上，以安哲和骆飞之前的关系，以乔梁是安哲前秘书的身份，以骆飞对乔梁一直的不喜欢，那无疑会加剧骆飞对乔梁的憎恨，这等于自己把目前处境不妙乔梁往火坑边推了一步。

    虽然苗培龙对乔梁此时很不满，心里和他的距离有了疏远，但想到自己和乔梁之前的关系，想到乔梁给自己帮过的忙，想到乔梁和李有为、以及自己和李有为的关系，不由有些动摇，有些于心不忍。

    于是苗培龙道：“骆市/长，关于这个，我现在做不出明晰的判断，听郑书/记今天和我谈话的意思，似乎他们现在掌握的证据并不是很确凿，只是根据模糊的线索在进行外围调查，只是因为此事牵扯到松北，需要松北有关部门的配合，所以才给我做了个通报。

    所以，我推测，写这匿名信的人，第一应该是和老姚有什么矛盾，第二此人并不掌握清楚的材料，只是道听途说。基于此，此人应该不会是松本办案机关内部的人，他有可能在松北，也可能在江州，甚至还有可能在三江，毕竟老姚在三江也工作过多年……至于写这匿名信的目的，很显然，是想借机打击老姚泄私愤。”

    听苗培龙说的貌似有些道理，骆飞的思维不由被苗培龙带到了沟里，嗯，看来此事应该不是安哲指使搞的，只是这匿名信恰巧落到他手里，被他利用了。

    骆飞点点头：“嗯，你说的有道理，其实我只是好奇随便问问，这是世东同志分管的事情，我是不会插手的。”

    对骆飞这话，苗培龙当然是不信的，尼玛，姚健是你的人，现在要出事，你不插手才怪。

    但骆飞既然这么说，苗培龙也就点头附和着。

    接着骆飞道：“培龙同志，你是我主持工作后接见的第一个中层，今天你能主动来找我汇报工作和思想，我很高兴，今后松北的工作，你要用心抓好，对你的工作，我会全力支持的……”

    骆飞这话无疑给苗培龙吃了一颗定心丸，他心里踏实了，觉得此次给骆飞的汇报很及时很有必要。

    苗培龙接着做了一番诚挚表态。

    然后骆飞抬起手腕看了一下表，苗培龙知道自己该走了，于是起身告辞。

    苗培龙走后，骆飞边抽烟边琢磨，一会点点头，嗯，两步走，这么搞。

    接着骆飞叫来秘书，让他通知姚健过来。

    姚健这两天正处在江州高层人事巨变的喜悦之中，听闻骆飞召唤，不由亢/奋，艾玛，骆飞刚正式主持就召唤自己，必定有好事。

    姚健带着对未来的美好憧憬，兴冲冲赶到骆飞办公室，到了门口，轻轻敲了两下门。

    “进来——”里面传出骆飞的声音。

    姚健压抑住内心的兴奋和激动，推开门，毕恭毕敬和骆飞打招呼：“骆市/长……”

    骆飞神色平静地冲姚健点点头：“过来，坐——”说着骆飞指指自己对面的椅子。

    姚健忙过去坐下，继续带着恭敬的神情看着骆飞，心里带着各种揣测，这揣测都是好事。

    骆飞身体往椅背一靠，两手交叉放在桌面上，带着审视的目光看着姚健。

    面对骆飞这目光，姚健一时有些摸不着头脑，接着笑了下。

    骆飞也笑了下，然后不紧不慢道：“姚健，我叫你来，是要问你个事。”

    “好的，您指示。”姚健忙点头。

    骆飞轻轻呼了口气：“我问你，你在松北工作期间，有没有干什么违规违纪甚至违法的事？”

    “啊……”姚健心里一颤，骆飞今天召自己来，怎么突然问起这个？

    对自己在松北工作期间，有没有干过违纪违规甚至违法的事，姚健心里当然是很清楚的，但此时骆飞突然这么问，他还是感到发懵，看着骆飞犀利的目光，心里不由有些紧张。

    当然，虽然紧张，但姚健自然是不会在骆飞跟前承认的，于是断然摇头：“骆市/长，在我工作的各个阶段，我对自己的要求一直很严格，别说在松北，就是在三江，包括在市里工作期间，我从来没干过任何违规违纪的事，更别说违法了。”

    “哦，真的吗？你敢对自己说的话负完全的责任吗？你敢保证你在我面前不会撒谎吗？”骆飞沉沉的目光看着姚健。

    骆飞这么一说，姚健不由慌了，我靠，听骆飞这话的意思，似乎他知道了自己什么事，如果自己再一味否定，那会让骆飞认为自己在有意欺瞒他，对他不忠诚，这后果可是很严重。

    “骆……骆市/长……我……我……”姚健结结巴巴道，“虽然我一直对自己要求很严，但……但或许有时候……我自己可能也……也不知道在某些地方，不……不小心触犯了什么规定……”

    骆飞重重哼了一声：“知道我今天为什么叫你来吗？”

    “不，不知道。”姚健忙摇头。

    “不知道那我告诉你。”骆飞接着把郑世东正在调查他的事情简要和姚健说了。

    姚健一听，脑袋轰地一下，顿时懵逼，顿时无措，顿时心里涌出无边的恐惧，艾玛，竟然是这事！这事竟然曝出来了！郑世东竟然正在暗中调查自己！

    看着姚健惊慌失措的神情，骆飞心里暗笑，接着严肃道：“你现在还敢对我说你什么事都没有吗？”

    姚健此时的心理防线几近崩溃，他深知此事一旦被郑世东查个水落石后，对自己意味着什么，他身体不停颤抖，怔怔看着骆飞，突然意识到，既然骆飞在这个时候叫自己来问这事，那说明他是有意想拉自己一把的，反之，他会装作不知此事，更不会召自己来。

    如此一想，姚健仿佛在生死关头抓住了一根救命稻草，看着骆飞急切恳切道：“骆市/长，我……我错了，我一时糊涂，我不该对您撒谎……其实，我刚才那样说，是担心您生气，担心给您惹麻烦……”

    “你已经给我惹了麻烦！”骆飞打断姚健的话。

    “是是，骆市/长，我向您检讨，我要深刻反省自己！”姚健使劲点头，“骆市/长，在我心里，您一直是我最尊敬的领导，我一直是坚定决心矢志不移追随您的，在这个时候，您一定要帮帮我，我的一切都靠您了……”

    姚健可怜兮兮看着骆飞，一个劲哀求恳求骆飞。

    对目前这效果，骆飞很满意，觉得差不多了，慢条斯理道：“如果我不打算帮你，就不叫你来了。”

    一听骆飞这话，姚健在黑暗中看到了一线光亮，眼巴巴看着骆飞。

    骆飞接着道：“我相信你是尊敬我的，相信你对我是忠诚的，而且，这尊敬和忠诚也经受住了考验。同时，对你的工作能力，我也是认可的，虽然你之前受到了一点挫折，但我并没有对你失去信心，更没有放弃你。现在你遇到了麻烦，作为对你爱护关心的上级，我自然不会坐视不管……”

    听骆飞这话，姚健内心不由大为感动，感动地眼圈都红了。

    骆飞继续道：“我今天叫你来问你这事，一是要提醒你，二是要挽救你，第三，是要告诉你，遇事要冷静，要沉住气稳住屁。这事对你个人来说或许很大，但放在江州，放在江州的体制内，鸡毛蒜皮。既然我现在主持工作，既然我知道了此事，既然我对你是关心爱护的，那么，此事我自然是要过问的……”

    姚健立刻品出了骆飞这话里的意味，内心对骆飞涌出巨大的感激，骆飞在自己最危急的关头出手挽救自己，这恩情太大了！

    姚健不由感到了深深的侥幸，幸亏在这个关头安哲走了，换了骆飞主持，不然，安哲必定不会放过自己，自己必定会身败名裂，一世功名就此毁于一旦。

    “骆市/长……我，我……我不知道此时该用什么语言表达对您的无比感激……不知道该如何报答您对我的深切厚爱和关爱……”姚健结结巴巴说着，眼圈又红了。

    骆飞呵呵笑了下：“我对自己的下属，特别是关系密切的下属，向来都是很关爱的，你忠心耿耿追随我，我自然不能在你遇到难处的时候撒手不管，这关系到一个人做人的底线，关系到一个人的人品。”

    姚健使劲点头：“骆市/长，您高尚的品质和品德，永远是我学习的楷模和榜样，您放心，今后我姚健必定死心塌地追随您，生死白头永不言悔……”

    骆飞哭笑不得，尼玛，两个男人之间，什么生死白头，搞地像恋人似的，太肉麻了。

    骆飞接着摆摆手：“好了，你的心情我明白，心意我领了。”

    姚健松了口气。

    骆飞接着道：“根据我目前的了解，此事是老安离任前，接到有人举报的匿名信，安排世东查的，也就是说，有人想借此捣鼓你，那么，你认为，此事是什么人干的？”

