    第127章 大丰收！   

    【叮！恭喜宿主，您的SSS级基因兽金甲魔龟领悟了新异能——反伤！】   

    【叮！恭喜宿主，您的SSS级基因兽涡虫灵魔领悟了一星唯一异能——愈合！】   

    【叮！恭喜宿主，您的五个基因兽全部晋级一星巅峰，九个异能全部领悟成功，至此您已晋级为二星基因战士！】   

    【叮！恭喜宿主，您的SSS级基因兽混元灵鼠、极地暴熊、噬魂蝙蝠、金甲魔龟、涡虫灵魔全部晋级为二星基因兽！】   

    【叮！恭喜宿主，您的五大基础基因兽晋级后后，领悟新的能力：一、可同时服用、修炼四种单属性基因药剂；二、拥有帮人提升基因兽一级的能力。

    】   

    随着半日风雨过后，   

    林逸脑海中陡然传来了令人亢奋的声音。

    

    异能领悟圆满，基因兽步入二星，也就是说，他林逸现在是二星基因战士了。

    而最最最关键的是，那两个新能力，简直爽爆天了。

    

    同时修炼四种属性基因兽！   

    以及可以帮助他人提升基因兽的能级。

    

    你看看~你看看~   

    这特么简直是欧皇附体、主角降临。

    

    连林逸这位开挂者，都不得不直呼一声：好家伙。

    

    尤其是帮助他人提升基因兽等级的能力，简直戳到林逸软肋了，这可是他梦寐以求的能力。

    之前萧雨墨修炼速度缓慢，林逸是看在眼里，急在心里。

    

    他非常想帮助自己女人提升一下修炼速度。

    

    奈何，他的基因兽只是黑化不是系统，无能为力啊。

    

    现在好了！   

    问题终于解决了。

    

    你说他林逸如何能不高兴。

    

    兴奋了一会的林逸，这才低头向[身]下看去。

    

    此时正直半夜三更，天色漆黑，但以林逸现如今视力，依然能黑夜视物。

    

    此时，山洞内坐在衣服上的顾敏君，早就变成了红皮大虾，全身通红，皮肤白嫩，羞涩的将脑袋埋在林逸胸膛，留下一条完美却又诱人的玉背。

    

    值了！   

    林逸伸手搂住顾敏君的腰肢。

    

    他都没想到仅仅是和顾敏君行个周公之礼。

    

    结果！   

    自己却赚了个盆满钵满。

    

    而怀中粉嫩玉美人虽然没完全康复，但也比之前好多了。

    

    至少身体已经恢复了大半，龟裂的皮肉已经愈合，也不在受骨肉分离之苦。

    从外表看，几乎看不出来有任何异常问题。

    

    当然，   

    林逸还是有些不放心，   

    毕竟是自己女人，待遇肯定不一样。

    

    伸出双手，抱着光溜溜的顾敏君玉背，柔声道：   

    “敏君，你现在身体怎么样了？

    有没有哪里感觉不舒服？”

    

    “没！”

    

    后者摇了摇头道。

    

    声音很轻，带着掩饰不住的羞涩。

    

    不过听到林逸这么关心她，顾敏君内心特别开心，道：   

    “林逸，我身体没什么大碍了，那种骨肉分离感也消失了，身体也不疼痛了，我感觉跟现在的自己跟当初没得病时一模一样了。”

    

    说罢顾敏君还露出一个甜甜的笑容。

    

    随后不知道想到了什么，   

    她俏脸一红，羞答答的伸出白玉胳膊。

    

    不等林逸反应勾住林逸的脖颈，闭着眼睛，羞涩却兴奋道。

    

    “林逸，谢谢你，是你给我重生。

    如果没有你，我恐怕早惨死当场了，哪里还能像现在这样跟你谈天说地，侃大山。”

    

    “而且这病跟我十多年了，我早就不抱希望了，我这次出来也仅仅是想完成自己的愿望，不留下任何遗憾，却没想到遇到了你。”

    

    “是你让我完成了愿望，也是你让我重新活了下来。”

    

    “更重要的是：我成了你的女人！”

    

    顾敏君说这些话时。

    

    林逸能感受到她内心的满足。

    

    他看着深情款款的顾敏君，心中一阵悸动，将怀里娇躯紧了紧，道：   

    “放心吧，既然你是我女人，我就一定不会让你有事的。

    而且你这个情况并不是病，而是一种慢性毒药，非常残忍却难以分别的毒药。”

    

    “什么？”

    

    顾敏君猛地抬起头，   

    羞涩的俏脸上带着难以置信的红晕。

    

    她一直都以为，自己身体出现这种状况是病，非常罕见的一种病。

    

    不仅仅是她这么认为，哥哥，父亲，母亲等，所有的亲人几乎这么认为，连给她看病的私人医生都是这样说的。

    

    所以，顾敏君从未怀疑自己是中毒。

    

    此刻！   

    猛然听到林逸这话。

    

    顾敏君既震惊，又不敢相信。

    

    目光也变得灼热起来，她想听林逸怎么说。

    

    没有怀疑，她对林逸是百分百相信，想知道林逸为什么这么确定。

    

    “嗯？”

    

    林逸微微有些愣神，   

    待看到顾敏君难以置信的眼神后，   

    林逸顿时反应过来，她被蒙在鼓里，根本不知道这件事。

    

    林逸眸中顿时闪过一丝冷光，他的那人也感动，看来有人要找死。

    

    以前他们怎么残害顾敏君林逸不管，但现在顾敏君是他女人，林逸就绝不会袖手旁观，一定要查个水落石出，将其绳之以法。

    

    至于顾敏君中毒这件事。

    

    这是他和顾敏君行过周公之礼后。

    

    黑化基因兽混元灵鼠提醒，林逸才知道的。

    

    对于这只变异基因兽，林逸百分百相信，既然基因兽混元灵说说顾敏君这是中毒，那肯定是中毒，不需要怀疑。

    

    那么问题来了！   

    到底是谁给顾敏君下的毒呢？

    

    能在不知不觉中给顾敏君下毒十年，除亲近之人没别人？

    

    关键是对方为什么要这样做？

    

    十年时间！   

    哪怕是慢性毒药，   

    也足以杀死顾敏君数十次了吧。

    

    可对方并没有要顾敏君的命，为什么？

    

    他可不相信，   

    为了杀死一个人，   

    需要慢性毒药毒十年时间。

    

    那么就是说，   

    对方是故意折磨顾敏君的？

    

    这得有多大的仇恨，才能干出这种恶毒之事。

    

    这丫头虽然刁蛮但心地不坏，并非大奸大恶之人，仇杀可能性不大。

    

    那就剩下利益了！   

    利益？

    

    突然，林逸眼眸一亮。

    

    难道是他！   

    虽然不敢肯定，但林逸感觉八九不离十了。

    

    不过这些都是猜想，并没有证据，林逸不打算现在告诉顾敏君。

    

    随后，他才看到还在仰头，宛如等待喂食的小鸟，正等待自己回话的小美人，林逸扑哧一声笑了，伸手捏了捏对方小脸蛋，道：   

    “敏君，你中毒这事不要声张，更不要告诉任何人！”

    

    “嗯，我听你的！”

    

    顾敏君俏脸微红，有些不好意思，却很乖巧。

    

    既然林逸这么说了，她又不是傻子，怎么可能猜不出来。

    

    能无声无息荼毒自己十年而不被发现。

    

    除了身边人外谁能做到。

    

    见顾敏君听到耳朵里了，林逸深思片刻，才认真说道：   

    “至于你身体恢复这件事，你就是对外说，是我帮助你，让你觉醒了恢复型涡虫裂魔基因兽，是涡虫裂魔控制住了你的病情。”

    

    “等等！”

    

    顾敏君突然打断了林逸说话。

    

    见林逸望来，她有些震惊，又有些难以置信道。

    

    “林逸，我刚才看了下，我觉醒的不是涡虫裂魔，而是涡虫灵魔。”

    

    “真的？”

    

    林逸瞬间瞪大了眼睛。

    

    随后看到顾敏君担忧却又不知所措的样子，林逸又乐了。

    

    “敏君，涡虫灵魔好，涡虫灵魔能够彻底驱除你身上的慢性毒。

    不过，你先不要去除毒素，看看到底是谁给你下得毒，咱们钓鱼。”

    

    随后！   

    林逸不等顾敏君问，   

    有把涡虫灵魔和涡虫裂魔区别说了一下。

    

    这下顾敏君才彻底放心了，随后一下子抱住林逸，嘻嘻一笑道。

    

    “老公你真好，不但治好我的病，还给我免费升级基因兽，我，我，小女子无以回报，只能以身相许，嘿嘿~~~”   

    说完不管不顾的爬了上去。

    

    而林逸呢！   

    本来就是纯种佬涩批。

    

    刚才因为顾敏君身体有恙，也放不开。

    

    现在这丫头几乎痊愈，林逸哪能憋得住，直接做了禽兽。

    

    半小时后！   

    已经是半夜一点多了。

    

    不管是顾敏君还是林逸，虽然大汗淋漓，但都没有睡意。

    

    不知道是不是黑夜的原因，顾敏君胆子非常大，光溜溜的抱着林逸，甚至贪婪的吮吸着男人身上特有的味道，很满足很满足的说道：   

    “我这辈子最大的幸运就是遇到了你，还成了你女人。”

    

    林逸嘿嘿一笑。

    

    虽然吃过了、尝过了。

    

    可看着丫头红皮虾似的模样，还是忍不住流口水。

    

    “你这小妖精快成仙女了，每每看到你身子，都令人欲罢不能。”

    

    “真的？”

    

    “真的！”

    

    “那，是我美还是萧雨墨美？”

    

    “呃……”   

    林逸顿时无语了，   

    沉默不说话了，而顾敏君也不说话。

    

    等了一会林逸突然看到，顾敏君脸上闪过的失落之色，叹道：   

    “你们都美，各有千秋，萧雨墨是那种豪放、豪爽的美女，而你却是刁蛮可爱的大美女，你们两人都是一顶一大美女，能娶你们是我这辈子的福气。”

    

    听到林逸的话，顾敏君顿时眉笑颜开，想了想道：   

    “老公，我不是争风吃醋，我也知道你跟萧雨墨的感情，也从来没想过破坏你们俩的关系，我就是怕到时候进了你家门，她会欺负我。”

    

    听了顾敏君的话，   

    林逸微微一愣，随后明白了。

    

    这个世界终究跟前世地球不一样。

    

    地球上讲的是一夫一妻，而这里早就不是了。

    

    九百多年前的大破灭时代来临，魔兽降临，人类举步维艰，人数锐减十不存一。

    当时为了人类能够繁衍下去，龙国颁布了一条法令。

    

    多生，超生，生的越多奖励越多。

    

    但大破灭时代初期，   

    上战场杀魔兽的主力军终究是男人多。

    

    那时候的男人不会基因能，也没有基因技能，只有枪炮等热武器，可这些热武器，面对强大的魔兽，根本起不到半点作用，一战下来几乎死伤殆尽。

    

    男人越来越少！   

    到了后来，万般无奈之下。

    

    龙国废除了一夫一妻改为一夫多妻制。

    

    虽然改变了律法，但毕竟是从那个自由时代度过的女人，很多女人依然保留那个时代的一夫一妻制思想，即便九百多年过去了，依然还有些残存。

    

    刚才顾敏君的话，   

    虽然嘴上说不计较，不争风吃醋。

    

    但其实心里还是有，那么一点点的芥蒂的。

    

    林逸将顾敏君俏脸捧起来，盯着她漆黑的眸子，一脸正色道：   

    “在我这里没有大小之分，你们都是我老婆，都是我最亲近的人，没有谁欺负谁，我也不允许谁欺负谁，知道了吗？”

    

    “我知道了！”

    

    顾敏君很乖巧的点点头。

    

    虽然林逸说的很霸道，但她却很安心。

    

    从她和林逸行周公礼那一刻开始，她就做好了准备。

    

    而她刚才说那番话的确有些芥蒂，毕竟爱情是自私的，谁都不想跟别的女人共享自己男人，但她更多的是，想要让林逸重视她，别忽视她。

    

    因为！   

    她是在和林逸见了三次面。

    

    认识不足两天时间却又草草上了床。

    

    这让一向傲娇的她，感觉低人一等，至少比萧雨墨低一头。

    

    她知道自己这辈子离不开林逸了，所以她必须要做好准备，处理好自己和萧雨墨的关系，别到时候因此令林逸生气。

    

    这不是她想要的结果，她只想让林逸高兴、安心。

    

    谁让自己是她媳妇呢！   

    两人都没再说话，就这么紧紧抱着。

    

    也不知道过了多久！   

    东方漂白，渐渐亮起一丝曙光。

    

    一夜未睡的两人微微扭动了一下僵硬的脖子。

    

    今天就要分别了！   

    昨晚才过了新婚生活今天就要分开。

    

    不管是林逸还是顾敏君都充满了不舍，却又无可奈何。

    

    后天大高考！   

    一场大战也要来临了。

    

    今天他们需要回去准备很多事情。

    

    林逸低头看了一眼，眸光中明显不舍的顾敏君，歉意道：   

    “敏君，这次大高考事情不简单，一定要小心，到时候记得来找我。”

    

    后者点了点头，   

    随后伸出芊芊玉指，摸着林逸大脸，温柔似水道。

    

    “我们北卫城恐怕也有大事发生，不过我爹暂时能镇得住，如果真遇到危险，你一定要来北卫城，你千万不能逞强，知道吗？”

    

    说完这话！   

    顾敏君直勾勾的盯着量林逸，   

    她怕林逸敷衍了事，因为这次的林逸非常危险。

    

    东卫城和北卫城离得不算远，很多消息都是互通的，而魔兽潮幕后之人要在大高考杀死林逸，用其精血凝练阵法的事并不算什么大秘密。

    

    顾敏君身为北卫城城主之女，自然了解这些。

    

    见顾敏君如此郑重，林逸有些无语也有些感动，摸摸鼻子笑道：   

    “放心吧，你还不了解你老公的本事，他们谁能杀我！”

    

    “不行，你必须答应我！”

    

    顾敏君有些倔强的喊道，眼眶都红了。

    

    林逸微微一愣，但见顾敏君马上要哭了，苦笑一声。

    

    上前搂住顾敏君玉肩，凝视着她黑白分明的眸子，一脸正色道：   

    “我答应你，遇到不可抵御的危险，一定去找你求救。

    到时候你可不能不认我，我可是做好了当小白脸，吃饭软的准备。”

    

    前面说的好好的，   

    可后面的话一出，顾敏君顿时笑喷了。

    

    她狠狠白了林逸一眼，又气又好笑的戳了戳林逸脸额道：   

    “行了，别贫嘴了。

    记住甭管有什么困难危机，千万别逞能，还有我会等你的。

    你要是有个三长两短，我也不独活。”

    

    这话一出！   

    林逸着实有些感动。

    

    不管是刚才顾敏君让自己求救，还是什么的，林逸其实都无所谓，毕竟他跟顾敏君也有了夫妻之实，对方这么说他理解。

    

    可最后一句话，   

    他若是出了事，顾敏君也不独活。

    

    这是将整颗心都扑在他林逸身上了，而且是百分百的真心。

    

    仅凭这句话！   

    林逸这辈子都不会辜负对方。

    

    同时也明白，女人只要通了Y道，心道也就通了。

    

    得到林逸保证后，   

    两人又纠缠了一会，才恋恋不舍放手。

    

    顾敏君昨天的衣服染满了鲜血，且又被林逸撕破，早不能穿了，不过女孩子心细、爱美，出门带着备用衣服，也解决了无衣可穿的麻烦。

    

    上身白体恤，下身蓝色紧身牛仔。

    

    都是很普通的衣服，但穿在顾敏君身上却别有风味。

    

    配上她红扑扑的脸蛋，真是又清纯，又御姐，差点看的林逸起不了床。

    见林逸直勾勾盯着自己，顾敏君俏脸一红，心里确很开心，道，“走了！”

    

    飞鹰涧，   

    涡虫裂魔沼泽地。

    

    顾明三人正急的团团转，   

    他们差不多找了一夜，却愣是没找到林逸二人身影，这才无奈又赶回这里。

    

    可依然没发现妹妹顾敏君的身影，这下可急坏了顾明三人。

    就在他们准备发求救信号时，突然看到林逸和顾敏君手牵手走过来。

    

    “妹妹，你，你怎么样了？”

    

    隔着老远，顾明便大喊起来，边喊边跑。

    

    那俩工具人更是兴奋的眼流直流，急忙蹬蹬蹬冲了过去。

    直接跑到林逸二人身边，兴奋的手舞足蹈，都不知道该怎么表达自己高兴了。

    

    看着完好如初的顾敏君，一个劲的傻笑：   

    “没事就好，没事就好！”

    

    此时，   

    上气不接下气的顾明，终于跑了过来。

    

    兴奋的盯着顾敏君身子转了一圈，气喘吁吁道：   

    “妹妹，你，你没事了？”

    

    “没事！”

    

    顾敏君露出甜甜的笑脸。

    

    随后不待顾明问话，便将昨天晚上和林逸商量好的话说出来了。

    

    后者闻言，顿时兴奋异常，仿佛看林逸都顺眼多了，有些不好意思的扭过头来：“林逸，多，多谢你，要不是你，我们真不知道怎么办才好！”

    

    林逸客气了几句。

    

    随后跟顾敏君等四人打了个招呼离开了。

    

    等到林逸离开，顾明才凑到妹妹顾敏君身边，笑嘻嘻的问道：   

    “妹妹，你跟林逸是不是……”   

    他没说完！   

    但意思谁都听懂了。

    

    顾敏君闻言脸色微红，却点点头，大方承认道：   

    “嗯，是他救了我，他现在是你妹夫，你若欺负他，我跟你没完。”

    

    “额！”

    

    顾明瞥了瞥头，很无语。

    

    我啥也没说，你就开始威胁我了。

    

    这日子还有法过吗！   

    …………   

    东卫城，萧府！   

    等林逸马不停蹄赶回来，已是下午三点时分了。

    

    这段距离可不短，一千多里呢，林逸连中午饭都没吃，一路奔波而来。

    

    可当他回来后却发现，萧雨墨竟然没在家，   

    不，确切地说，这丫头闭关修炼了，倒是件稀奇事。

    

    而老丈人萧青山也没在，听说去其他卫城了。

    

    得！   

    白害自己担心一场了。

    

    既然都不在，林逸就扒了点饭，填肚子。

    

    还没等他吃完饭，郑老师便匆匆闯了进来，看到林逸正在吃蛋炒饭，微微一愣，随后笑道：“你这晚饭吃的有点早啊！”

    

    “去去去~”   

    林逸毫不客气挥挥手，敢苍蝇似的。

    

    “说吧，又有啥事情了，你来肯定没好事。”

    

    额~   

    郑老师顿时咽住了。

    

    他啥时候来就没好事了，真的是。

    

    当然他也没再纠结这件事，开始说正事。

    

    “根据我们调查，发现了一个至关重要的信息。”

    

    “哦？”

    

    林逸停下吃饭，来兴趣了。

    

    “这是关于岳洋的，通过我们这一段时间调查发现。”

    

    “岳洋在五年前有过一次外出，也正是那次外出才出现了问题。”

    

    郑老师并没有吊林逸胃口，   

    一五一十将调查到的信息全说了出来。

    

    听完之后，林逸终于明白，岳洋为什么会有那么大仇恨了。

    

    原来！   

    五年前，岳洋外出时。

    

    他被人挟持了，并将他炼制成了傀儡分身。

    

    可能是对方技术不到家，在炼制傀儡分身是除了点纰漏，这才没有完全磨灭岳洋的意识，反而弄巧成拙，将他意识培养的极为坚韧。

    

    而对方并未意识到这点。

    

    还以为他的傀儡分身炼制成功了。

    

    便开始往岳洋身上砸药草，帮助他修炼。

    

    这也是岳洋为何会突然一飞冲天，修为突飞猛进，如坐火箭一般。

    

    这不是令林逸最震惊的事。

    

    令林逸难以置信的是，将岳洋炼制傀儡分身之人，竟是岳靖云。

    

    没错！   

    就是岳洋的亲叔叔，   

    东卫城的人人称为包青天的城主——岳靖云。

    

    “嗯？”

    

    听完之后。

    

    林逸虽然震惊，但却皱了下眉头。

    

    他总感觉这事有些不对头，便开口问道。

    

    “那人是岳靖云的事，你如何查到了，有没有确凿证据？”

    

    闻言，   

    郑元明眸中一暗，摇摇头。

    

    “没有确凿证据，这些都是查岳洋时查出来的，有很大一部分是岳洋自己找的证据，不过我们仔细查过，岳洋大多数都是猜测。”

    

    “林逸，有什么问题吗？”

    

    “没有！”

    

    林逸低头沉思了一会。

    

    手指在餐桌上敲了一会，突然笑了。

    

    “好！看来后天大考高，还会有意想不到的收获呢。”

    

    

