    【剥夺】技能是有属性判定条件的，也就是精神属性和意志属性之和必须超过对方相应属性之和的1.5倍。

    以颜冲目前的精神属性，白银阶以下，甚至白银初阶的法系职业者，精神属性都是少于颜冲精神属性的三分之二的，不考虑意志属性的话，颜冲可以随意对他们施展剥夺。

    这就非常可怕了，之前推演技能可以将某个低级技能推演到高级，而低级技能就会完全消失，仿佛从来不存在一般。

    比如D级的隐身术，只能做到光学隐身，推演到C级，则可以做到光热隐身，但颜冲就无法单独施展光学隐身了，除非他重头学起D级隐身术，这对目前的颜冲而言非常简单，很快就能学会，不过推演完毕后，脑海之中D级隐身术的知识会完全消失，这种感觉是非常可怕的。

    有一股神秘力量可以将自身的记忆完全剥夺，不留下任何痕迹，太让人毛骨悚然了。

    这是魔法技能消失后的感觉，而近战技能，不仅包括了脑海中的各种经验技巧，还包括肉体记忆，推演到高级之后，原技能的肉体记忆也会完全消失。

    而剥夺能力，颜冲虽然没有进行试验，但已经猜测出了这样的效果，肯定和推演之后的原技能一样，肉体和灵魂之中都失去了原有的痕迹。

    这还只是技能，如果剥夺血脉的话，那就更加可怕了，颜冲有些好奇，如果把一个兽人的兽人血脉给剥夺了，那么他会变成什么样？

    想想都有些兴奋！

    话说回来，刚才只是考虑了精神属性，没考虑意志属性。

    之前三院联赛的时候颜冲曾经在中央高塔测试过自己的意志属性，现在魔眼血脉晋阶之后，他估测自己的意志属性大约在12点左右，这可比一般人强得多了。

    要知道，很多传奇职业者的意志属性都不会超过5点? 剥夺能力是要算上意志属性再进行判定的? 这样的话，颜冲感觉他甚至有可能对一些意志不高的黄金职业者施展剥夺能力！

    颜冲进一步认识到了为什么魔眼血脉最好不要透露给别人了? 剥夺能力太过于逆天? 也太过于邪恶。

    最初阶段的魔眼血脉，如果让心术不正的人得到了? 那么他们就会想办法大肆搜刮灵魂本源，很难保证他们不会通过杀戮的方式来达成自己的目的。

    当然? 他们也可以选择杀魔兽、杀敌人来获取灵魂本源? 最终的目的是强化自身，复制各种技能和血脉能力。

    晋阶A级魔眼血脉之后，魔眼术士则可以广收门徒，利用教导能力来组建自己的势力? 虽然仍然比较逆天? 但这一切都还可控。

    就算没有这样的能力，杀人夺宝，为了一己私欲造下杀孽，这种事情在大陆上也比比皆是，能力是中性的? 邪恶的是人心。

    但到了S级之后，剥夺能力就是一个完完全全威胁到其他人的能力了? 任何人知道了自己身边有一个可以肆意剥夺其他人技能甚至血脉、记忆的家伙，能不害怕吗？

    能力虽然是中性的? 但颜冲越想越觉得剥夺能力太过于邪恶，尤其是他现在已经算是一名传奇炼金大师了? 忽然发现自己可以做一些血脉有关的实验了。

    以兽人为实验体? 将兽人血脉剥夺? 然后运用教导能力将人族血脉复制过去，会不会将这名兽人转化为人类？

    这可比一般炼金大师做血脉实验方便的多，可以省去不少专业的仪器和实验材料，节约不少成本。

    回想起星辰学院的监狱空间，颜冲忽然觉醒了邪恶科学家的属性，感觉那里是一个再好不过的实验室了。

    想必星辰学院的奥术师们，这么些年里，没少去那里做实验吧。

    只不过想要进入那里太过于困难，光是简单的进去就需要通过中央高塔，没有汉斯院长带路，颜冲是绝对没有这个权限的，更别说出去了。

    这个监狱空间的进入方式，就好像是放逐术一般，有进无出，如果没有汉斯院长的带领，是无法出去的。

    将脑海中纷繁的思绪挥去，颜冲又研究了一下【沉默】技能。

    这是一个暂时版的剥夺技能，但没有什么限制条件，就算颜冲对精神与意志属性之和超过他的目标施展，也是可以的，只不过那样精神力消耗过大，很容易造成反噬，而且沉默的时间很可能只有一瞬间。

    作为阴人时的前置技能还是可以的。

    这并不是一个禁术，和阅读能力一样，只是一个普通的能力。

    搜索了一下脑海之中的卡牌学知识，颜冲找到了一个A级的禁魔魔法阵，有着禁锢魔力的效果。

    也就是说，一旦启动这个魔法阵，法系职业者就废了，除了空有强大的精神力之外，却释放不出任何魔法。

    当然，前提是魔法阵等级大于等于职业者的等级，否则职业者可以突破魔法阵的封锁。

    相对应的，还有S级以上的禁魔魔法阵，A级是最低等级的。

    先知会先知们身上戴着的手铐脚链，里面就有这种魔法阵的升级版，而且还有着封锁肉体力量、精神力的附加效果。

    不过这都没有沉默牛比，因为沉默还可以暂时性剥夺血脉！

    颜冲实在没有忍住，准备尝试着对自己沉默一下。

    剥夺他不敢随意实验，但沉默只是暂时性的，还可以随时取消，没有什么危险性。

    想了想，颜冲先是发动阅读，眼前出现了自己的属性栏。

    然后发动沉默，沉默自己的魔眼术士血脉！

    顿时，精神力快速流逝，眼前的属性栏消失了，颜冲感觉自己好像失去了什么重要的东西。

    如果有人能够站在颜冲面前得角度看破他的隐身，就会发现他的瞳孔颜色从紫色恢复到了黑色。

    不过这一切只不过是一瞬间的事情，精神力的流逝停止了，颜冲不知道该如何继续施展沉默，因为他已经将自己的魔眼血脉沉默了，暂时性被剥夺了所有的血脉能力。

