    天花板上的符阵完全出乎我的意料，更何况描画符阵的是血，至于是不是人血我还不能确定，但我可以肯定此地不宜久留，无论是谁画了这个阵，都绝对不是善类。

    所谓符阵是现代风水界的一种新产物，是一种将符箓和阵法融合在一起的新手段，我曾听说过符阵拥有很强并且超乎寻常人想象的力量，但亲眼见到还是第一次，而且这个符阵是用血画成的，一定来头不小我最好还是不要招惹。

    我急忙转身准备退出房间，可刚一转身就听见门外走廊上传来脚步声，正有人往这边走，不仅有脚步声还有说话的声音，听上去不止一个人。

    “师兄，你昨天在屋子里画下的符阵应该有效果了，到时候吸取此地部分阴煞之气，您手上的那件灵物肯定更上一层楼。”

    “哼，要不是此地有那个阴魂不散的家伙在，我早就将此地的阴煞之气全部吸走了，何须像现在这样偷偷摸摸，好了，你们等下动作快点，别等九点以后那家伙醒过来就不好办了。”

    躲在门后的我听见两个声音，似乎这个房间天顶上的符阵就是他们所画，尤其是第二个声音，听上去此人似乎是这群人的老大，口气高高在上颇为嚣张。

    “奇怪……他们好像也忌惮什么人，而且那个人会在戌时过后醒来，阴煞之气这么浓重的陶瓷厂怎么会一下子出来这么多人。”

    正在我心里感觉奇怪的时候，门外的人走了进来，我躲在门后的角落里不敢乱动，这群人无论是什么来头肯定不是我能招惹的起的。

    他们每个人拿着一个小号的手电筒，一进门就很熟练地将手电筒对准了头顶上的天花板，显然我猜对了，那个用血画成的符阵就是他们所为。

    “师兄，三天前我们抹上的血竟然到今天还没干，应该吸收了不少阴煞之气，哈哈，恭喜师兄的灵物今日将脱胎换骨。”

    “哼，你们还不出去看着，万一那家伙提前醒来你们好提醒我，至于收集阴煞之气的事情我一个人就够了。”

    除了这名被称为师兄的男子之外，其他人都退出了房间，待其他人走出去后，我看见此人将手电筒放在了地上，然后从怀里摸出了一个散发绿光的东西，那绿光在黑暗中特别醒目，而这间东西的形状看起来像是一把匕首。

    “这家伙的匕首好炫啊。”正在我心里感叹之时，天花板上的符阵发生了变化，符阵上的血液一滴滴往下落，并且每一滴都准确地落在了这把匕首的刀刃上，我胸前的吊坠开始隐隐发烫，整个人感觉很不舒服，就好像有一些黏糊糊的东西在我身上滑动，我甚至感觉有些恶心。

    不知道是不是心里因素作祟还是这间屋子的格局发生了变化，我隐约感觉那把匕首似乎在引导这间屋子的阴煞之气，并且将其据为己有，而在阴煞之气的变化影响下，我的身体开始感觉不舒服。

    整个吸收阴煞之气的过程持续了十几分钟，我在角落里蹲的腿都麻了，心里骂骂咧咧个不停，等这家伙施法结束的时候，我一边偷偷舒展身子一边在心里催促：快走啊，真麻烦。

    吸收了阴煞之气的匕首居然从绿光转变成了红光，男子将匕首举了起来仔细打量，红光笼罩下的匕首不知为何总让人感觉变的更锋利，甚至让躲在暗中的我感觉那把本该是死物的匕首仿佛有了一点灵性。

    就在男子收起匕首准备离开的时候，门外放风的几名师弟忽然冲了进来焦急地说道：“师兄，那家伙提前醒了！”

    男子脸色一变喝道：“怎么会，戌时不是还没过吗？”

    “不知道啊，但咱们布置在一楼的两处秘术已经被破了，肯定是这家伙提前醒了，师兄我们怎么办啊？”

    这几个人好像在惧怕那个刚刚醒来的神秘人，我甚至能从他们的口气里听见惊恐带来的哭腔，他们极度害怕着那个神秘人。

    “别慌！随我去看看，我的灵物刚刚吸收此地阴煞之气，已从绿鬼提升为红鬼，未必不能和那家伙斗上一斗。”

    外面脚步凌乱，这群人急匆匆地跑了出去，我在门后等到彻底安静后才走了出来，看着天花板上消失的符阵，又看了看门外，捏着下巴心中暗暗思考，片刻后我也追了上去。

