    

    不过，后面绝对没有无良狗仔脑补的什么震。

    事实上，即将转正的白先生还没亲到，就被未来的白太太赏了个锅贴，说他没有公德心污染环境，教坏路边的花花草草和小朋友。

    在那之后，白世勋急着要在民政局下班之前，带着方子茜去领证，所以很快就离开了。

    没想到，就在家门口停了这么一会儿的功夫，竟然就被拍到了。

    白世勋阴沉着脸，一言不发，继续点开了微博全文。

    “各位网友，周一好！上周说过，有一条重量级八卦，要跟大家周一见的，我看到大家猜了很多人，包括当红影帝、L姓和Y姓流量小花，还有猜国宝级歌后的，可惜，你们都猜错了。今天要吃的瓜，不是关于他们的，但主角的知名度并不逊于他们。”

    “没错，我说的就是今年在伦敦时装周上一夜爆红，从欧美火回国内、有‘A国第一超模’之称的方子茜！而男主角大家更不会陌生，就是当初娱乐版头条常客，收割了无数女神的豪门大少白世勋！”

    “据悉，方子茜和白世勋已经在暗中交往了好几个月，方子茜此次回国之后，就跟白世勋同居，两人同进同出。下面放出的照片，是我们团队蹲守了好几个月，陆续拍到的，相信任何人都能看出来，两人正处在热恋之中，彼此之间关系亲密。”

    “本来这些照片，我们早就拍到了，但并没打算放出来。毕竟男未婚女未嫁，谈个恋爱不算什么，虽然方子茜的目的太明显了，明摆着想嫁入豪门，但这也是人家的自由。但最近，我们得到了一些新的爆料。方子茜的一些所作所为，让我们这些旁观者都无法在忍耐下去，必须出声，让大家知道真相！”

    “大家都知道，白二少是圈内著名的风流公子哥儿，跟他传过绯闻的女明星不知道有多少，而且一直公开宣称自己是不婚族，以后绝对不会结婚。可是，不知道方子茜用了什么手段，竟然让阅人无数的白二少都栽在了她手里，答应要跟她结婚。”

    “可是，白家这样的豪门，最讲究门当户对，怎么可能接受一个孤儿院长大，成天在T台上露胳膊露腿的模特做媳妇？据说，白老爷子不仅不同意两人结婚，而且，还放出话来，如果白世勋非要跟方子茜结婚，就要跟白二少断绝祖孙关系，剥夺他的继承权。”

    “说到这里，就不能不佩服方子茜的手段了，白二少为了她，竟然跟白老爷子大吵一架，从白氏离职了。白老爷子被气得心脏病发作，住进了医院，方子茜却还不知悔改，后来又专门去医院，当面威胁白老爷子，说如果不承认她这个孙媳妇，白老爷子就别想再见到唯一的孙子了。”

    “我知道有些人可能不会相信，觉得这太扯了，方子茜怎么敢跟白家老爷子叫板？但事实就是这样，我接下来会放出在医院附近拍到的照片。”

