    林阳在面对两个不知深浅的武者，怕是也讨不到好处。

    在他想着，和林阳商量一下，暂时和陈家合作时。

    陈铁军沉着脸，看向林阳。

    “小子，你居然敢这么说我陈家！”

    “你是不是想找死！”

    看着一脸怒火的陈铁军，林阳微微一笑道。

    “陈家人遇见我，才是找死。”

    “尤其是你这种，算是自寻死路。”

    听到林阳的讥笑，陈铁军勃然大怒。

    就在他要动手，打林阳时，冯唐大声呵斥道。

    “林阳，你要找死，不要带上我们家！”

    “我爸就是因为听信你的话，和南宫家合作，现在被找上门的。”

    “你就是个扫把星。”

    原本暴露的陈铁军，听到冯唐的话后，一脸的诧异。

    他看向林阳，眉头一挑。

    “冯家住，居然要听你的话？”

    “你是什么人？”

    林阳笑道：“我就是给冯家延年液的人。”

    陈铁军一听，眼中出现激动之色。

    这要是真的，自己将林阳抓回去，就是大功一件啊！

    冯唐闻言，也是一脸的不信。

    在他看来，林阳和自己差不多，也是一个纨绔大少。

    唯一的区别，就是他比较能打罢了。

    现在，一个自己看不起的人说。

    冯家之所以发家，全都是因为他，这让他如何相信。

    他大骂道：“你放屁！”

    “给我冯家延年液的，是一位绝世高人，绝对不是你！”

    “你不要往自己脸上添花！”

    陈铁军闻言，看向林阳问道。

    “你为什么来管冯家的事？”

    “我说了，我就是给延年液的人，你们陈家要合作，冯高远自然要联系我。”

    “不信，你可以问他。”

    陈铁军闻言，将目光看向冯高远。

    “冯家主，你最好给我说实话，否则，你儿子会受到什么伤害，我可管不了。”

    听到这话，冯高远脸色微变。

    “他就是给我们家延年液的人！”

    陈铁军闻言，不禁大喜。

    他没想到，自己还能有意外之喜！

    居然，能找到延年液的供应商！

    要是将林阳带回陈家，自己岂不是会被好好嘉奖一番！

    到时候，公司总经理的位置，肯定是自己的了！

    想到这里，他看向林阳的目光变得火热起来。

    “没想到啊，没想到。”

    “这种天上掉馅饼的好事，还能被我陈铁军遇到了！”

    他笑着对林阳说道。

    “给你个机会，和我一起回陈家，刚才你冒犯我的事，我就不怪你了。”

    林阳看着他，笑道。

    “那我要是不呢？”

    不？

    陈铁军冷笑道：“这件事可由不得你！”

    “你要敢说不，我就叫人打断你的手脚，将你压回去！”

    “老唐，老费！”

    在他刚说完，之前出现在冯唐身边的两人，瞬间来到林阳身后。

    陈铁军看着林阳，冷笑道。

    “我就问你，怕不怕！”

    林阳笑道：“怕？”

    “就两个武者而已。”

    而已？

    陈铁军冷笑道：“看来，你是从小地方来的吧。”

    “你还不知道，武者还分等级的吧。”

    “他们可是到了化境后期，都是能以一敌百的人！”

    “你居然说而已？”

    刚松一口气的冯唐，指着林阳说道。

    “他是从西南来的，根本不知道，武者有多厉害！”

    “你要是不教训他一下，他是不会和你合作的！”

    现在的冯唐，十分希望陈铁军能叫人打林阳一顿。

    最好是，将他的手脚都废了！

    一旁的冯高远听见自己儿子的话，脸上顿时沉了下来。

    他走到自己儿子身前，狠狠地一巴掌抽去。

    “你给我闭嘴，否则我就将你逐出冯家！”

    看见自己父亲愤怒的样子，冯高远瞬间就被吓到了。

    看着这一幕的陈铁军，嘴角微微上扬。

    “看来，你还是真是延年液的提供人。”

    “否则，冯家主不会为了你，打自己儿子。”

    他看着林阳，眼中尽是激动之色。

    “看来，总经理之位，我坐稳了。”

    “动手吧，老唐，老费，先将他双腿打断，然后带回去。”

    “是！”

    然后，两人对着林阳出手。

    看着两人，林阳笑着摇头说道。

    “说你们不够看，就是不够看。”

    在两人挥拳时，林阳已经出现在二人身后，一记手刀，砍在他们的脖颈上。

    两人高大的身躯，瞬间倒地。

    原本得意的陈铁军，见到这一幕瞳孔一缩。

    两个化境后期的高手，居然被林阳一招解决了？

    他原本激动的眼神，渐渐变成了害怕。

    因为，林阳正朝他走来。

    朝着他走去的林阳，轻声说道。

    “既然你是陈家的人，就应该担起陈家的责任。”

    “我现在，要送你上路。”

    陈铁军不敢置信的瞪圆了双眼，看向林阳。

    “你要杀我？”

    “恭喜你，答对了。”

    陈铁军看着走到自己面前的林阳，惊惧的问道。

    “为什么，你为什么要杀我！”

    “我可是陈家的人，你杀了我，难道不怕惹上大麻烦吗？”

    林阳对他露出一个笑道说道。

    “因为你是陈家人，所以才要杀你。”

    “至于你所说的麻烦，在我眼中并不算麻烦。”

    “因为，我杀了不止一个陈家人。”

    听到这话，陈铁军大叫道。

    “不可能，不可能！”

    “我们陈家人，没人是被杀死的！”

    “那陈楚楠，是怎么死的？”

    听到林阳居然知道，陈楚楠死了。

    他的心中，最后一丝希望破灭了。

    此刻的他，直接跪在地上。

    “对不起，您大有人有大量，放过我吧。”

    “现在才想着求饶吗，迟了。”

    林阳抬起手来，就要结果他的生命时。

    陈铁军一个翻身，爬起来拔腿就要跑。

    看见他要跑，林阳笑道。

    “你跑不掉的。”

    他张开五指，一道火焰直奔陈铁军而去，瞬间将他焚烧。

    见到这一幕的冯家父子，瞬间瞪圆了双眸。

    冯高远知道林阳厉害，没想到他居然如此恐怖！

    在收拾完陈铁军后，林阳将目光落在冯唐身上。

    “我觉得，你应该和他一起上路。”

    冯唐闻言，浑身一颤，他的眼中尽是惧意。

    冯高远拉着他，直接跪在地上求饶。

    “求林先生，放过我儿！”

