    “林盈盈，你的子女……并不是善良村唯一的煞尸对吗？”

    尽管云青岩心里已经有了答案，但还是问了出来。

    “恩……”林盈盈点了点头。

    再次从林盈盈口中，得到确切答案后，云青岩就对着地坑下面的九百九十九樽棺材施法。

    九百九十九樽棺材，全部飞到了云青岩面前。

    棺材盖兀自脱落，并且翻了一面，使得棺材盖的底部，暴露在了云青岩面前。

    云青岩看到了无数抓痕，都是五指痕迹的抓痕。

    数不清的五指抓痕。

    棺材里面，也有数不清的五指抓痕，数也数不清……每一尊棺材里面，都有两具骨骸，有不少……甚至连骨骸都有被撕咬过的痕迹。

    云青岩闭上眼睛，都能想象到这话抓痕的来历，那被撕咬过的骨骸的来历。

    棺材里面的男女，都是双胞胎兄妹，他们还活着的时候……被活生生的关进了棺材里面。

    活着的时候，他们会挣扎，而他们最大的挣扎……就是不断用五指抓着棺材，抓着棺材盖……所以，从棺材到棺材盖都是抓痕。

    他们还会饥饿，当饿到极致的时候，唯一的食物……就是对方了。

    “呼！呼！呼！”

    云青岩不断的呼吸，只有这样……他才能勉强保持理智！勉强压下心底……早已滔天的怒火。

    “这些人，都是你们的子女对吗？”

    云青岩的目光扫过全场。

    “而且，都是你们亲手送入棺材里面对吗？

    只有你们亲手送入，才能让他们的怨气最大化！”

    “至于林盈盈的子女，则是因为林盈盈不愿残害她的骨肉，所以才有了其他死法对吗？”

    云青岩问话的时候，已经解除了对在场所有人的禁锢。

    他想要这些人回答他！马上这些人死不承认的……否认都可以。

    可惜，云青岩并没有得到回答。

    面对他的问话，在场的村民……全都沉默了。

    他们似乎都多出了某些记忆，使得他们脸上都是悲伤，都是无地自容。

    唯独没有悔恨！“够了！”

    倏地，村长老妪突然大喝了一声。

    “云青岩，你不懂，你什么都不懂！”

    “我们这么做，是因为我们有信仰，是为了我们信仰的神！”

    “将我们的子女，献祭给我们信仰的神，是我们最大的荣耀，是我们十世才修来的福缘！”

    村长老妪说完，四周的村民，原本脸上的羞愧与无地自容，瞬间就消失的无踪。

    不仅如此，他们脸上还涌现出了浓浓的荣誉感。

    好似他们都做了，某件无比伟大的事情一般。

    “云青岩，你是外来者，你根本不了解我们的情况！”

    “云青岩，你是不是以为，你站在了道德制高点，所以在指责我们？”

    “我们善良村的人，每一个都心地善良，我们献祭出骨肉，只不过是遵从了神的意愿！”

    “没有我们信仰的神，善良村早就不复存在，早就被荒林深处的无数妖兽毁去了。”

    “我们信仰的神，给了我们一切，我们自然要投桃报李！”

    “而且我们的骨肉没死，他们不过是回归了神的怀抱罢了！”

    

