
　　“好像说错话了。”朴志勋忽然抓了抓头发，说道。

　　Tiffany几人的沉默，让他敏锐地察觉到自己好像说了不该说的话，尽管只是片刻功夫。

　　“果然，像我这样的天才，不可能再找出第二个。”就在Tiffany等人以为他会说什么安慰的话语时，却听他一脸惋惜地嘀咕道。

　　几人同时咬了咬牙。

　　“我看看OPPA的脸皮是不是比玻璃都厚了！”Tiffany突然伸手在朴志勋的脸上捏了一把。

　　就她做的最近，就挨着朴志勋。

　　“嗯？”朴志勋低声哼了一声。

　　TIffany飞快地缩回手，吐了吐舌头。

　　还是很有威信的。

　　“吃饭了！”这时，朴敏雅的身影从厨房传来。

　　“唰！”Tiffany等人同时起身前往厨房，剩余的工作自然不能再让朴敏雅来做。

　　就连jessica也都起身，唯有朴志勋一人继续坐着，打了一个呵欠后，又看了几条新闻，直到Tiffany等人把碗筷摆好、剩余的料理弄好。

　　就差“饭来张口”了！

　　人多的时候，早餐会很简单，牛奶、胡萝卜苹果汁、南瓜粥，鸡蛋卷饼、煎牛肉火腿片、南瓜软饼，蜜渍黄桃、火龙果、红提，当然还有一些沙拉之类的小菜，真正需要朴敏雅亲自动手的并不多，还有一些是昨晚剩下的，今早煎一下便可以，种类丰富，可以满足每个人的喜好。

　　很多东西，干脆就是现成的水果或者榨汁，但搭配几样别的早点后，就显得特别丰盛。

　　尤其，经常让Tiffany等人头疼的是不知道应该吃什么，总想着喝杯牛奶或者果汁了事。在这里蹭饭，最是省心，而且吃的极好，对几人来说简直就是天堂！

　　席间，Tiffany不时偷偷瞟一眼朴志勋的脖子，之前坐在沙发扶手上就偷偷瞅了几下，结果什么都没看到。

　　虽然都这样猜测，但毕竟只是猜测，说不准就是朴志勋一时心血来潮穿了一件高领线衣、或者泰妍故意给他这样穿的呢——别看朴志勋挑剔得很，却又是非常“好养活”的那种，给什么穿什么、做什么吃什么，这点让她们一直到现在都感觉有些不可思议！

　　“哥今天去哪边？”眼看朴志勋即将吃完，朴敏雅忽然问道。

　　泰妍等人同时抬头。

　　“电视剧那边，怎么？”朴志勋问道。

　　“做了点零食，下午给哥带过去。”朴敏雅解释道，“今天没什么事。”她的工作，不像朴志勋那样忙，而且很多任务都可以分派给下属。

　　拍电视剧、电影时，很容易让人情绪变得敏感，即便车太贤这样的好性格都经常如此，更何况朴志勋又是电视剧、电影同时进行。昨天晚上就是证明，洗完澡直接就回卧室去睡觉，明显是在克制自身有些敏感的情绪。

　　睡了一个长觉，又和泰妍温存之后，今天早上才情绪明显转好。

　　“什么零食，我也要！”不等朴志勋开口，Tiffany第一时间举手喊道，说完之后，才飞快地将嘴里的水果咽下！

　　她已经取代允儿、秀英成为少女时代中的“食神”，一口气吃掉五个冰激凌的壮举，怕是很难再被打破。

　　一听到零食，比谁都积极。

　　朴志勋、泰妍等人同时抽了抽嘴角。

　　“还没做好呢，要下午才能做好，帕尼姐姐也想要的话，我在家里留一些。”朴敏雅笑着说道。

　　虽然在外人眼中骄傲、冷淡，在家中却是很温婉文雅的一个人，又不像徐贤那样不知变通，所以备受喜欢。Tiffany就是和她关系越来越亲，才搬到别墅来住，家在美国，这样更方便。

　　“敏雅真是太好了！”Tiffany眯着笑眼，讨好说道。

　　“如果我先回来，就把剩下的吃完！”朴志勋忽然说道。

　　“我也是！”泰妍附和。

　　“我也是！”允儿、侑莉等人也纷纷附和。

　　“……”TIffany气呼呼地看着几人，鼻翼一扇一扇，眼睛瞪得溜圆。

　　偏偏，几人还一副若无其事的模样，看不到丝毫负罪感！

　　就像昨晚“欺负”允儿一样，在这个时候真是容易齐心协力！

　　朴敏雅也抿嘴轻笑，一副看热闹的模样。

　　“哼！我比你们早回来就是了！”半晌之后，Tiffany重重哼了一声，气呼呼地说道。

　　众人同时莞尔。

　　“我走了。”朴志勋吃完饭后，起身说道。

　　他不喜欢迟到，但也不喜欢早到几个小时在片场干等着，时间差不多就好。所以，很多时候都是在家里吃过早饭才出发。

　　泰妍等人没有特意相送。

　　在他离开后，几人也纷纷吃完，收拾餐桌期间，泰妍忽然对朴敏雅说了几句什么。

　　……

　　下午。

　　大学路一家咖啡厅，《来自星星的你》剧组正在拍摄。

　　正是崔尚民四人所开的那家咖啡厅，听取朴志勋的建议，以厚重的历史为主题又做了一番装修后，成为了《来自星星的你》一个重要取景地。

　　电视剧刚刚播出两集，这里便人气大增，成为很多学生、年轻人聚集的胜地。

　　服务员都知道朴志勋和崔尚民四人的关系，很是听话，剧组有什么需求立刻照做，根本不需要经历额外吩咐。23sk.Com

　　16点出头，阳光渐渐多了几分昏黄，使得古色古香的咖啡厅更多了几分历史厚重的气息。

　　完美的背景下，剧组抓紧拍摄。

　　不知何时，朴敏雅来到了剧组，不过并没有声张，只是安静地在后面看着。

　　在她身旁，跟着一个娇小的身影，是泰妍！

　　今天早上和朴敏雅商量的，就是叫上自己一起。本来是在S.M公司为新专辑做练习，偷跑出来探班朴志勋！

　　朴志勋的能力强，作为女人，她觉得自己应该减少一些工作，更多地照顾朴志勋。尽管有朴敏雅在，但她是她，即便朴敏雅也无法替代！

　　戴着帽子、口罩，和朴敏雅一样的打扮，被人认出来就认出来吧。

　　反正，允儿、侑莉、krystal等人也经常探班。

　　看着镜头下高冷孤傲的朴志勋，有一种很新奇的感受。

　　泰妍微微嘟着嘴，陷入“思考”中：

　　平时，朴志勋让她做什么、或者喜欢什么，她都主动配合，这次是不是要让朴志勋也给自己展示一下新鲜一面？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百九十章 “齐心协力”免费阅读。https://xs.23sk.com 