    

    虽然这看起来有些不太合理，但寇仲天马行空一般的刀法，的确展现出了反制曲傲的迹象。

    在江湖上名不经传的寇仲，在一对一的公平较量中，凭着刀法反制了横行西域数十年的宗师曲傲。

    如果不是亲眼所见，听留阁中的这些看客怎么也不会相信这是事实。

    在寇仲越打越兴奋的时候，这些人不由自主的抬头看了一下北楼顶楼廊道的韩琛。

    这就是陆地神仙培养出来的弟子吗？

    韩琛感受到了这些人的目光，一脸平静，仿佛事情本来就该是这样的模样。

    别看他现在一副理所当然的样子，但实际上，他也没有想到寇仲在自信心爆棚后，居然能表现的如此出色。

    寇仲就是那种越自信，就能发挥的越好的人。

    拥有了足够的自信心后，有些人会从自信变成自傲。

    但在寇仲身上，完全不需要担心这一点。

    打到现在，听留阁中的人都可以看出来，曲傲被寇仲击败只是时间上的问题。

    曲傲自己也很清楚这一点，但现在的他已经没有退路了。

    其实从一开始，他就没有什么选择。

    伏骞的退让，直接把他架到了进退不得的局面。

    不接受寇仲的挑战，他会丢掉多年打拼的名声，被看成是畏战不出。

    接受寇仲的挑战，事情就变成了现在这个样子。

    所以他从一开始就没有了选择的权利。

    他唯一能做的，就是在战斗开始后，迅速击败名不经传的寇仲。

    只有这样，他才能保证自己的名声不会受损。

    不过很可惜，这个机会被他亲手葬送了。

    或者说，寇仲的以命相搏，让他丢掉了这唯一的机会。

    凭着更加浑厚的真气，曲傲一时半会之间还不需要担心落败的事情。

    但这只是稍微延长了一下他落败的时间，完全不能改变最后的结果。

    除非他可以立刻破解寇仲那些天马行空一般的刀法，不然的话，等待他的就只有落败这一个结局。

    曲傲的脸色现在越来越难看，中园旁边的廊道上，那三名和他一起来到中原的三位弟子，脸色也越来越难看。

    长叔谋、花翎子、庚哥呼儿三人站在廊道上，神情冷峻，一言不发的看着中园上的寇仲。

    他们本以为，曲傲亲自出手，击败寇仲只是一件轻而易举的事情。

    然而事实证明，他们想多了。

    “师兄，要不……”

    庚哥呼儿来到长叔谋身边，小声说道。

    “闭嘴！收起你那些想法，这里是中原，不是铁勒。”

    长叔谋没有给庚哥呼儿说完的机会，阴沉着脸色怒喝道。

    庚哥呼儿虽然没有将话说完，但他的举动依旧引起了王薄的注意。

    王薄神色不悦的瞥了他们一眼，随后将目光重新放到了曲傲和寇仲身上。

    又交手了七八招，曲傲的败像已经越来越明显。

    想到落败之后，一生英名丧尽的局面，曲傲终于有了放手一搏的打算。

    然而，一切都太迟了。

    就在他打算不计后果的跟寇仲以命相搏时，寇仲第一时间察觉到了他的意图。

    跟曲傲一样，寇仲极速运转起了体内仅剩不多的长生真气，手中的精钢长刀携带着无坚不摧的气势，朝着曲傲横劈而去。

    寇仲的这一刀，无论是攻击的角度，还是速度，都远超之前的攻击。

    长刀寒光大盛，划出了一道优美的弧线，砍向曲傲的脖颈。

    如果是之前，曲傲可能会继续选择避让，但现在的他，已经避无可避了。

    面对着横扫而来的长刀，曲傲大喝一声，两只足以碎金裂铁的鹰爪，一前一后，朝着长刀猛抓而来。

    嘭！

    爪刀相撞，不同属性的真气相互碰撞，发出了一道爆响。

    在这道沉闷的气劲爆响中，还传出了一道清脆的金属断裂声。

    咔嚓！

    这道金属断裂声不算响亮，但却没有逃过在场众人的耳朵。

    跟曲傲犹如神兵利器一般的鹰爪交击了数十招后，这把不算名刀的精钢长刀在众人的注视下，砰然碎裂，化作数截。

    机会来了！

    曲傲也没有想到，就在自己打算以命相搏的时候，寇仲的长刀居然就这样被他击断了。

    这个意外之喜，让他的心情顿时为之一振。

    寇仲能和曲傲战斗到这种程度，最大的原因就是他那不循常理而又惊艳绝伦的刀法。

    没有了长刀的寇仲，就相当于没有了獠牙和利爪的老虎。

    包括曲傲在内，在场的绝大部分人都觉得，长刀的断裂，会是寇仲落败的开始。

    但韩琛却有着完全不一样的看法。

    寇仲的确跟原著中一样，选择了用刀。

    但这并不意味着，没有了刀的寇仲就没有了威胁。

    不管怎么说，寇仲都是他教出来的弟子。

    在某些方面，寇仲很好的继承了他的习惯。

    比如说，武器只是战斗的工具，而不是战斗的全部。

    长刀的断裂虽然是寇仲没有想到的事情，但他并没有像其他人想象的那样震惊。

    虽说手中的长刀只剩下了半截，但他已经没有放弃长刀。

    只见他手腕一转，断刀由横扫变为下劈，继续朝着曲傲袭去。

    刀身变短了，寇仲想要击中曲傲，就只能进一步拉近自己和曲傲之间的距离。

    为了让断刀击中曲傲，他没有任何犹豫，犹如投怀送抱一样，冲向了曲傲。

    面对着直撞而来的寇仲，曲傲的脸上浮现出了强烈的杀意，打算趁此机会，一举击杀寇仲。

    然而，就在他的双手分别抓向寇仲的脖子和心脏时，寇仲做出了一个出乎了绝大多数人预料的举动。

    在长刀断裂的时候都没有松开右手的他，此时松开了握刀的右手，右掌从下往上，拍向曲傲的下巴。

    与此同时，他的左手不知何时抓住了一块长刀的碎片，朝着曲傲的脖子划去。

    螺旋劲！

    曲傲本打算用护体真气硬抗寇仲这一掌，毕竟他的真气要比寇仲更加浑厚，护体真气也要比寇仲更强。

    只要能护体真气能稍微挡下寇仲这一掌，他就能抓住寇仲的脖子。

    但曲傲怎么也不会想到，战斗至今，从来没有施展过拳脚功夫的寇仲，此时打出了一道怪异至极的螺旋劲气。

    这道螺旋劲气如同疯狂旋转的钻头一般，瞬间击溃了他的护体真气，让寇仲的右掌狠狠的击中了他的下巴。

    巨大的力道，让曲傲不自觉的仰头后仰，将没有真气保护的脖子彻底露了出来。

    该死！

    曲傲已经意识到了不好，但现在的他已经没有时间阻止寇仲。

    只见寇仲那个握着长刀碎片的左手，闪电一般的划过了他的脖子，带出了一道鲜红无比的血线。

    用螺旋劲气击溃曲傲的护体真气，用左手的长刀碎片划破曲傲的脖子。

    当精钢长刀被曲傲击断后，寇仲几乎是本能一般的制定了这个战术，并且毫不犹豫的实施了起来。        

