    就在场上KT稳步压制之际，在22分钟的时候KT迎来了龙魂团战。

    这一局是水龙魂，DWG是不想接也必须接了。

    水龙魂在四个龙魂里面算是最百搭的一种龙魂，只要不暴毙就相当于一个移动泉水，这龙魂给出去DWG基本上就寄了。

    而此时，林诚的奥拉夫渴血+血手+死舞暴力三件套在手。

    如果是个AD这么肥还好说，打团的时候找机会秒了就行了，但是一个大战士这么肥就真的让人绝望。

    实际上，龙魂团一打起来DWG就直接溃败。

    悠米给加速，林诚开着大招蛮不讲理的往前冲。

    对面技能招呼了过来，尽管很快打出了奥拉夫的血手，却也被奥拉夫带着魔典终章开启了团战。

    队友帮忙牵制战场，奥拉夫逆流投掷减速发条。

    交闪想跑的发条被林诚闪现贴脸，烬的一发子弹过来，奥拉夫AEA直接让发条去世。

    一旦能够砍死人，这个版本的死舞真的会让进场战士变成打不死的存在。

    而悠米为奥拉夫提供了足够的机动性，完全弥补了奥拉夫团战容易逛街的缺陷。

    只有一件渴血的盲僧根本在这个装备奥拉夫面前站不住，林诚也不管什么前排后排了。

    谁敢挡在自己面前就砍谁。

    虽然趁着奥拉夫砍盲僧的时候沙弥拉刷出了S级评分，然而炼狱扳机刚刚开转就被奥拉夫反手一斧头劈死。

    事实证明，当上单够肥的时候真的不需要控制来限制沙弥拉。

    又不是满身飞轮的厄斐琉斯，让他转两个大对奥拉夫都没什么威胁。

    意外的轻松。

    小花生的豹女都变成了一个兼职奶妈，和悠米轮流加血之下林诚的奥拉夫这波甚至连渴血战斧的主动技能都没用就顺利的砍下四杀团灭了对手。

    戴先生抢了一个人头，林诚很遗憾的没有拿到五杀。

    泽元：“太猛了呀！这个奥拉夫冲进来一砍五都不带怕的，这个四杀很轻松，拳头你看看他啊！渴血和血手这两件太能扛了，这不该紧急削一波吗？”

    记得：“讲道理这波和渴血关系不大，纯装备碾压悠米和豹女就把奥拉夫奶起来了，再加上死舞的被动和征服者打完奥拉夫还是满血啊。”

    泽元：“这样····应该是大局已定了，橙子哥真要创造一个前无古人的记录了，一个即使伟大如Faker这样的选手都没达成过的记录。”

    “他包揽了2020年一切能达成赛事的荣誉，LCK春季赛冠军，MSC冠军，LCK夏季赛冠军，S赛冠军，Kespa杯冠军，甚至是全明星SOLO赛他都拿到了冠军。”

    “并且我没记错的话在这些系列赛中他也拿到了所有的FMVP，细数下来这些荣誉大概就是对2020年橙子哥最好的肯定。”

    “他是毫无疑问的世界第一上单，甚至可以说他就是2020年所有选手里面独一档的存在。”

    记得笑了：“哎！这比赛还没结束呢，你这就开始了？你把话说完了我还说什么？我这诗都准备好了你不让我念是吧？”

    泽元：“可以！又提前做小抄是吧？趁着DWG基地还没爆炸赶紧念啊，再不念没机会了。”

    记得一本正经：“也许有一天，我是说也许，也许所有的上单选手都会对英雄联盟失去信心，因为橙子哥的宰制直到今日还在继续······”

    念到一半，记得忍不住自己先笑了场。

    “离谱离谱！两人搁这说相声是吧？”

    “比赛还没结束呢，这俩人疯狂做法巴不得诚哥死啊。”

    “趁着DWG基地没爆炸赶紧念，这是人说的话？”

    “讲道理，橙子哥真的是2020年独一档的选手，KT这年薪续约简直捡了大便宜。”

    “没人注意到戴先生抢了诚哥五杀吗？”

    “橙子哥：这群新人有点不懂事，才刚来就抢我五杀，得找个机会教训一下（狗头）”

    KT的团队语音里面。

    林诚原本都是一通乱砍之后才发现自己差点五杀，很遗憾的道：

    “哦吼！五杀没了。”

    戴先生：“哪个家伙不要脸抢了我四个人头？不然我五杀了。”

    林诚：“······”

    你这就是先发制人吗？

    林诚一时间竟无言以对。

    团灭对手之后拿下水龙魂，大龙也顺势收入KT囊中。

    此时场上的经济差已经超过了一万一，再加上大龙和水龙魂的加持，林诚真的不知道怎么输。

    当然，这个时候电宝就有话说了。

    就在七个月之前，EDG曾经大龙+龙魂+远古龙领先一万经济被翻，证明了比赛场上一切皆有可能。

    但当时之所以被翻还是EDG骨子里的毛病犯了，三龙汇还想跟对面玩运营是真的思想出了问题。

    KT虽然这次K杯比赛某些时候决策会迷一波，但是却没有怂的毛病，回城整补一波之后甚至没有进行分带，直接全员集合中路压进。

    他们知道自己的优势有多大，奥拉夫复活甲都掏出来了，根本不需要去边路进行拉扯。

    也没有闷头猛冲，利用水龙魂KT在对手的高地下疯狂拉扯消耗。

    一切飞行道具能丢的都丢，在对面不敢强行上来开团的情况下水龙魂的作用被无限放大。

    豹女和烬的消耗能力很强，在对面勉力清掉一波兵之后状态难免会被消耗，奥拉夫直接带着悠米上高地，强硬的赶防守人员顺利破掉中路高地。

    然而战略性放掉一路的DWG并没有换来喘息时间，KT全员破完中路高地之后压到了门牙塔前继续拉扯。

    给到十足的压迫力的同时，KT也没有莽着冲两座门牙塔，就是在对面基地持续不断的拉扯消耗。

    在对面基地不当人的逗留了好一阵，中路超级兵已经到来。

    “可以打！上！干掉他们。”

    清掉了对手所有兵线，就在豹女一标命中发条之后，林诚的奥拉夫开大带着悠米冲阵。

    是时候给对面雷霆一击了。

    魔典终章奏响。

    烬架起了完美谢幕。

    这时候DWG已经退无可退了，但是真正一打起来蓝色方又是一触即溃。

    奥拉夫像个战神一样顶在前面，几乎像是推土机一样碾了过去。

    KT再次完成团灭，一波推平了对手基地。

