    宁荣荣和朱竹清手持光球，盘坐而下，玉手相继轻轻握下，那光球便是奇特的破碎开来，化为金色的光晕围绕着二女，很快便形成了两个淡金色的光罩，隐隐将二人护在其中。

    二女眼中闪过些许惊艳之色，随即也没有犹豫，闭上双眸，双手结出以往吸收魂环时的印法。只见淡金色的光罩内能量仿佛是受到什么牵引一般，能量缓缓凝聚着，能量气流环绕在二女周身，隐约间，形成了两个无色的光环。

    很快，随着能量的不断灌注，那两圈无色光环先是变成白色，然后几乎一下子就变成了黄色。黄色逐渐加深，没过多久，两圈由浅入深的黄色光环就往紫色所转变，而且那种紫色也在慢慢的加深着。

    一旁的凌宇和小舞二人则是在一旁静静站立着，为宁荣荣和朱竹清护法。当然，在修炼的时间，凌宇总会自然的让小爱开启外界的感知屏蔽。

    小舞有些百无聊赖的看着这一幕，先前凌宇给她光球用来吸收魂环时，也是遇到的这种情形。随即小舞一双可爱的大眼睛中神色一亮，俏脸上露出一抹狡黠，一蹦一跳的来到凌宇身旁，抱着凌宇的左手手臂，将螓首靠在其肩膀上，轻轻摇晃着，嘴角有着美妙的弧度浮现而出。

    凌宇微微侧头，看着小舞那可爱的样子，也是不由得微微一笑，伸出右手抚摸着小舞的螓首，有时还轻捏对方头上的一双兔子耳朵，让得小舞俏脸爬上两圈淡淡的红霞, 嘴中传出轻哼声。

    约莫过了一个多时辰, 宁荣荣二女周身能量涌动, 一股外放的能量失控的魂力气息向周围席卷开来，那两个淡金色的光罩也随之自然破碎。四周十数米范围内地面上的石子都是一番震动，而在宁荣荣和朱竹清身周, 两圈紫色的魂环静静地旋转着。

    在没有释放武魂的情况下，同时也没有修炼任何隐匿气息的手段, 魂师吸收魂环后自然显现而出的就是最新获得的魂环和其颜色。

    各自收敛自身气息, 宁荣荣二女缓缓睁开美眸, 站起身来，眼中有着激动之色。

    “荣荣, 竹清，你们现在魂力是多少级啊？”小舞大眼睛眨了几下，首先发出了声音。

    宁荣荣看了朱竹清一眼, 俏脸上露出喜悦的笑容, 语气有些微颤, “我现在已经三十七级了。”

    朱竹清也是点了点头, 表示和宁荣荣一样。在服用仙草和吸收魂环以后，两人的魂力等级已经持平了。

    小舞点了点头, 脸上倒没有多少的惊讶之色，她先前在服用仙草后也是突破了一个大境界。只是让小舞觉得酸酸的是，宁荣荣和朱竹清的魂力已经快要追上她了, 这让她心中有些急迫感。

    凌宇微微颔首，宁荣荣二女现在的情况和他考虑的差不多。吸收炼化仙草以后, 大概能提升七八级的魂力，而经过仙草的属性增幅, 宁荣荣二女吸收的魂环年限要超越一般魂尊吸收的魂环，约莫有三千年的样子, 魂尊阶段能够提升两级左右的魂力。

    凌宇轻轻一笑，对着小舞三女说道:“小舞，荣荣，竹清，你们现在应该已经熟悉功法的日常运行了，可以考虑着手一些攻击手段的修炼。”

    小舞三女闻言皆是若有所思的点点头，有了功法的支撑，再去修炼能量讯息中记载的各种斗技（自创魂技），效率就会高上许多，这是配套的传承。

    小舞和宁荣荣修炼的风之极系列，想要发挥出风之极的威力，首先就要将魂力同化为风属性的状态，在此基础上才能进一步的修炼相关的斗技。朱竹清的暗影诀同理如此。

    “荣荣，剩下来的二十多天，你要着重修炼飞絮身法和风灵分形剑，我会每天检查你的修炼情况。”凌宇看着宁荣荣，嘴角露出一抹莫名的笑意。

    “嗯。”宁荣荣看着凌宇那有些不正经的微笑，俏脸上泛起淡淡的红晕。不过她没有避开凌宇的目光，与其对视着，柳眉微微一挑，有些挑衅的意思。

    从脑海那能量讯息中宁荣荣也知晓了凌宇刚刚所说的两种斗技，心中略微有些疑惑。飞絮身法还好，风灵分形剑是需要佩剑才能发挥出来的。

    似乎是看出了宁荣荣眼中的疑惑，凌宇淡淡一笑，这些他当然都是考虑好了。他一直都记着与弗兰德定好的一月之约，想要让宁荣荣在二十多天后拥有打败同级别战魂师的能力，这对他来说太简单不过了。

    飞絮身法和风灵分形剑身为玄阶中级斗技, 若是修炼到大成，其威力能够超越斗罗大陆上绝大多数万年魂技。而且两者一闪避一攻击，相互配合下更能发挥出超绝的战斗力。

    功法和武学（斗技）的修炼也是分阶段的，粗略来说，大概可分为前期、中期和后期三个阶段，分别对应小成、大成和圆满。

    功法修炼的程度，更多的是体现在修炼者发挥出的斗技的威力上。因为功法的修炼主要是能量的堆积，随着修炼者对功法的理解和感悟加深，其一举一动间表现出的威势也就更强。

    而这只是给别人的一种感觉，具体有多强还是得看自己释放出的攻击的威力如何。功法与修为在某种程度上是对等的，功法提高修炼的速度，使得修炼者等级快速提高，同时自身等级提高了也能进一步修炼功法。

    具体来说，两人一同修炼风之极功法，一个修炼只是小成，一个已经修炼到了大成，若是以相同的魂力释放风之极·陨杀，显然后者发挥出的斗技威力更大。

    功法修炼到大成以后，魂师的魂力在质和量上都有很大程度的提高，随意发出一道攻击都有莫大的威能。

    同功法一样，斗技的修炼也是分程度的。具体说来，在斗破苍穹中，纳兰嫣然在三年之约对战萧炎时，最后释放的大招风之极·落日耀是通过长剑为媒介发挥而出的，威力也是不同凡响。

    而在萧炎二上云岚时，云岚宗上一任宗主云山对决药老附体的萧炎，释放而出的风之极·陨杀没有借助长剑，而是在多年的修炼中，通过对天地间风元素的掌控和凝聚，空手发出了这一道强横的攻击。

    显然，纳兰嫣然与云山相比，前者只是将斗技修炼到了小成，而后者则是运用到了大成，不需要借助外来的手段就能发出同层次的斗技。当然，两者之间的修为也不在一个层次上。

    若是斗技修炼到了圆满，更是能够一念之间形成恐怖的攻势，甚至于攻击形式也不拘泥于斗技本身的外在表现。而那时，修炼者就有机会将功法和斗技拔高到更高的等级。

    对宁荣荣来说，剩下的这二十来天，完全可以将飞絮身法和风灵分形剑初步入门，对战同等级战魂师丝毫不成问题。

    更何况，凌宇还有着敛息诀的存在，可以为宁荣荣加上第二道保险。

    敛息诀只有一个作用:隐藏气息。对外表现出的具体的能力则是有更改魂环颜色、数量以及隐藏真实魂力等级等。

    作为一门专用于隐藏气息的武学，敛息诀入门非常简单，对宁荣荣来说也就几天的事情。

    当然，在准备传授宁荣荣敛息诀的同时，凌宇也会把这门武学传给朱竹清。虽然他并不惧任何威胁，但现在宁荣荣和朱竹清魂力突然飙升了十级左右，多少还是会让大师他们怀疑的。

    有些细节，能够隐藏的就隐藏，这样会少许多麻烦，毕竟凌宇现在并不是孑然一身。

