    唰唰~

    秦风爆发出惊人的速度，在树木林立的山脉快速穿梭，留下一道道模糊的残影，随风散去。

    嘭！

    秦风身后，柯疆就像一头洪荒猛兽般横冲直撞，沿途阻挡他步伐的树木、小山统统被击碎。

    他径直追赶秦风，脸上挂着追击猎物的兴奋笑容。

    “造化境中期的修为，却能击杀神劫境初期的古龙宗主，你很符合成为我的手下。”

    柯疆咧嘴大笑，已然把秦风预定为他的下人了。

    他觉得秦风的天赋很逆天，战斗水平更是强大到夸张的地步。

    若能把秦风抓住，为了他所用，将会成为他的左膀右臂，也是一种身份的象征。

    柯疆懂得一种驾驭修真者的秘术，只要秦风被他打成重伤，他就能让秦风老老实实成为他的下人，一心一意为他效力。

    “你逃不了的。”

    柯疆看到秦风消失在杂草丛生的山谷中，冷笑一声，也是紧追过去。

    呼呼~

    秦风进入山谷之后，发现这里面比他想象中还要宽敞，山谷深处有狂风涌入，在腹部形成漩涡，发出猎猎作响的风暴声浪。

    “这里倒是一个不错的埋尸地方。”

    秦风游目骋观，把山谷的环境收入眼中，很满意地点头。

    这个山谷相当偏僻，柯疆在这里被他斩杀，估计烈岚帝国连柯疆的尸体都很难找到。

    想要顺着柯疆找到他，也就难如登天了。

    “上天有路你不走，地狱无门你偏闯，小子，这里就是你的葬身之地！”

    在秦风的身后，属于柯疆的怒斥声袭来，一股强大的神劫境后期气息犹如海浪般涌来，要把秦风击倒在地。

    只不过，进入山谷的柯疆很快就露出意外之色。

    他发现秦风居然没有躲闪，站在原地缓缓转过身，用玩味的眼神看着自己。

    “装模作样，给我去死！”

    柯疆觉得秦风的修为太弱了，不可能威胁到自己，就压下心中的杂念，手掌裹挟着可毁山河之威的攻击，狠狠轰向秦风。

    在柯疆的手掌即将打中秦风时，秦风终于动了。

    他的身体骤然消失在原地，让柯疆的手掌打了一个空。

    紧接着，他就出现在柯疆身后，修长的身躯爆发出造化境巅峰级别的肉身之力！

    秦风造化巅峰级别的肉身之力，在毁灭力量和灵力的加持下，变得非常可怕。

    【焚天掌】！

    秦风暴喝一声，施展出神级武技【焚天掌】，这门武技威力无穷，哪怕秦风修为没有恢复到巅峰，凭借造化境的修为施展出来，也令神劫境后期的柯疆神色大变。

    轰~

    秦风的手掌喷涌出焚灭万物的烈火，与毁灭力量交汇在一起，轰在柯疆的后背。

    秦风的速度太快了，柯疆直到被击中，才发现秦风出现在自己的身后。

    噗嗤~

    柯疆的后背衣袍瞬间被烧光，露出烧焦的身体，张口吐出夹杂着血块的鲜血，险些就被打晕过去。

    “怎么可能，一个造化境的修真者攻击力怎么可能这么强？”

    柯疆用见鬼的眼神望着秦风，眼神里面写满不敢置信。

    他本以为自己虐杀秦风轻而易举，却万万没有想到，自己一个照面就被秦风重伤。

    哪怕秦风有着出其不意的缘故，也足够证明秦风的可怕。

    他一直瞧不起古龙宗主这种小宗门的修真者，所以看到秦风击杀古龙宗主，也认为秦风不是他的对手。

    事实证明，他太大意了。

    这这个大意的后果，很可能就是他被杀。

    “我本不愿跟你为敌，是你自己要来找死的。”

    秦风一步一步走向重伤的柯疆，身躯弥漫出渗人的煞气，让柯疆明白，他面对的敌人是一个久经沙场的战士，杀他恐怕连眨一个眼睛都不会。

    “当然，你如果能给我提供有用的信息，我倒是可以饶你一命。”

    秦风话锋忽然一转，听得绝望的柯疆双眼满光。

    那种感觉，就像是一个大海中濒临死亡的落水者，忽然抓住救命绳索的感觉。

    强烈的求生欲望，从柯疆的眼神射出来。

    “你说，只要我知道的事情，绝对知无不言！”

    柯疆连忙应道，生怕秦风改变想法，直接要了他的性命。

    “这里距离荒地远吗？”

    “你可知道荒地最近发生过什么事情？”

    秦风紧盯着柯疆的双目，一字一顿问道。

    他在准备杀掉柯疆的瞬间，想起柯疆是烈岚帝国使者的身份，觉得柯疆身份不低，很可能就知道一些他需要的消息。

    “荒地、荒地距离烈岚帝国非常遥远，就算是天尊境的修真者赶路，没有半年也无法抵达。”

    柯疆稍作思索后，就把烈岚帝国和荒地的距离说出来。

    秦风闻言，眉头轻蹙，没想到自己距离荒地这么远。

    “至于荒地最近发生了什么……我实在不清楚啊，我在烈岚帝国就只是一个普通的弟子，常年在宗内修炼，这次才外出，很多消息我都不了解。”

    “我只是稍微听说过，荒地前不久爆发大动乱，死了很多天才和强者，连通天宗的仙王也重伤。”

    “其他我就真的不清楚了。”

    柯疆嘴唇发白地解释道，很怕秦风一个动怒，就把他给灭了。

    “那你见过这两个人吗？”

    秦风看到柯疆的样子不像是在撒谎，也就不再追问，在地上画出两个人像。

    他画出的人像便是秦雪和秦寿。

    他觉得柯疆知道秦雪、秦寿下落的可能性很低。

    但是，让秦风意外的是，柯疆盯着他画出来的画像研究了好一会儿，最后眉头舒畅，激动出声。

    “我认识他们！”

    柯疆指着地上的秦雪、秦寿画像说道。

    “你此言当真？”

    秦风闻言，整个人霍然就来了精神。

    “没错的，肯定就是他们，我在宗内见过他们一回，他们跟一个长得清秀俊美的少年在一起，就住在三王爷的府上。”

    “只不过……”

    “只不过什么？”

    秦风见到柯疆语气一顿，出声追问。

    “只不过，三王爷跟烈岚帝国的太子正在竞争继承者之位，关系很差，三王爷的实力、势力也不如太子。“

    “最近他们斗得很激烈，三王爷一直被太子打压，他们跟在三王爷身边，很可能会出事。”

    柯疆把自己知道的一切都说了出来。

