    “你怎么出来了？”

    杨帆意外地看着漂浮在自己左肩处，有点儿想要放飞自我的钟灵，轻声向她问道。

    这小丫头从认他为主之后就一直沉迷于儿童动漫之中不能自拔，存在感超低，搞得杨帆都快要把这个小跟班给忽略掉了。

    全没想到，在灵源之地完全开启，灵力潮汐瞬时暴发的这一刻，这小丫头竟然舍得放弃她的动画片，自己从识海之中跑了出来。

    “废话！这可是灵力潮汐耶，千载难逢绝世机缘，本小姐怎么可能会错过？！”

    钟灵昂着小脑袋，翘着小鼻子，十分傲娇。

    “主人，到那个门里面去好不好？我感觉到那里面的灵力浓度超级浓郁超级纯净，如果吸收了里面的灵力，我肯定还能变得更强大！”

    钟灵的小脸上写满了渴望，她抬手指着漂浮在半空处的那道连通灵源之地的空间石门，小声向杨帆渴求着怂恿着。

    这小丫头，倒是蛮识货，竟然一眼就看出了灵源之地利好之处。

    不过这丫可是千年灵体，年龄早过了二十岁，进去之后不会直接被里面的时间规则给耗死吧？

    “没有可能啦！”因为意识相连，钟灵很轻易地就感应到了杨帆心中所想，直接所无谓地摆了摆她的两只小手掌，道：“我可是灵体耶，只要灵力充足，几乎是可以长生不死永远存在的哦！”

    “如果灵源之地的时间规则真的对我也有效果的话，人家还巴不得捏！”

    “有本事的话，让它直接把本小姐给整成万年灵体，超速成长，暴力晋级，到时候简直不要太厉害好不好？”

    灵体没有寿元限制，但是一般而言，存在的时间越久，也就意味着他们体内堆积的灵力越是丰富纯粹，实力自然也就会相应地越为强大。

    钟灵现在甚至都有些迫不及待地想要进入灵源之地去尝试一下，看看里面的时间规则是不是真如主人所说的那么厉害，若是能够把它直接变成万年灵体甚至于十万年灵体，那就简直不要太爽的啦！

    杨帆无语。

    原来时间规则还能这么利用，真是涨姿势了啊。

    钟灵的出现，成功引起了齐冰、叶含双等人的注意，几人深看了杨帆一眼，没想到杨帆手中竟然还有一只伴生灵体，看来之前他们对于杨帆潜力的判断，还是有些看轻了啊。

    几人心中惊疑，不过却没有一人出声询问。

    现在是灵力潮汐刚刚暴发的前几分钟，强大的灵力冲击，让附近的所有人、妖全都处在一种类似于醉氧之类的迷醉状态之中，大家都贪婪地不停地吞噬炼化着从灵源之地喷涌而出的无尽灵力。

    这是十年才得一次的天大机缘，没有人、妖愿意错过这难道的晋级晋升机会。

    所以大家都沉侵在这种突如其来的实力不断提升的快感之中，除了近在杨帆身边的几个人，并无太多人、妖留意到钟灵的存在。

    杨帆抬手将想要往石门里飞的钟灵捉住，不由分说塞到了自己的上衣口袋。

    “老实点哈，没有我的允许不许露头。”

    “我可是听说了，很多人族与妖族的帝级强者，都超级喜欢油炸千年灵体来进补，小心你会成为他们餐桌上的一道甜点哟！”

    原本还有些不服气的想要再挣扎一下的钟灵，听到杨帆最后一句阴恻恻的警告，吓得小脑袋一个激灵，身子直接沉到了口袋的底部，打死也不往外露头。

    杨帆咧嘴一笑，这丫头胆小怕事的毛病，怕是这辈子都改不了了。

    嗯，挺好。

    反正杨帆也从来都没有指望过让一个灵体冲在前面为自己挡刀挡枪，钟灵存在最大的作用，那就是做为他的移动药库，必要的时候，可以救命。

    过了足足十五分钟左右，在场的人、妖两族才逐渐从醉氧的状态中清醒过来，年轻一代的人族与妖族，都开始表现得有些蠢蠢欲动，目光不停地向着半空中的石门入口瞧去。

    “行了，时间有限，就都别再犹豫了，这就开始吧！”

    齐冰做为此次灵源试炼的主要负责人，一声令下，示意身前的小辈们可以开始他们的探险家旅程了。

    “进去之后，人族之间不得相互残杀，遇到妖兽残害族人的时候，能出手的话就尽量帮衬一把。”

    齐冰语重心长地交待了两句，冲在场的年轻人挥了挥手。

    刷！

    数道身影起接飞起，二话不说，就一头扎进了半空处的门户入口处。

    “杨帆长老，还有安生同学与千千同学。”齐冰伸手将自己带来的两个后辈叫了过来，轻声向杨帆三人道：“我来给你们介绍一下，这两个是武道协会中的后起之秀，一个叫袁野，一个叫程林，修为皆在宗师巅峰左右的层次。”

    “希望稍后进了灵源之地，你们三个能多帮衬一些，最好别让他们死在了里面。”

    武道协会培养出两个好苗子不容易，如果轻易地就死在了灵源之地，太亏也太可惜了。

    这一次进入灵源之地的所有人族武者之中，就数杨帆与牧千千的修为最是强盛，齐冰不自觉地就想要为两个后辈找一结靠山与帮手。

    “齐会长放心，力所能及，必不推辞！不过看这两位兄弟的实力不俗，相信纵是没有我们出手，他们也能轻易通过试炼。”

    杨帆轻点了点头，同时也向安生与牧千千示意了一下，安生二人深看了袁野与程林二人一眼，将他们的相貌记在心中，免得到时候见了面也不知对方是谁，再误伤到了。

    齐冰哈哈一笑，傲娇道：“他们两个的实力确实还过得去，不过比起小兄弟与这位千千同学，可相差了不止一点半点，总之，一切还是小心为上吧！”

    说完，齐冰冲几人摆了摆手，示意他们赶快飞入门户入口。

    袁野、程林两个冲着杨帆三人拱了拱手，再没有丝毫犹豫直接飞身而起，奔向太阳。

    这时，叶含双也抬手将自己带来的两个学生叫了过来，跟杨帆三人打声招呼，算是认识一下，而后才示意他们进入秘境。

    之后，安生与牧千千也结伴飞身，缓缓飘向空中的石质门户。

    很快，人族中的年轻一代基本上全都钻入了灵源之地，只剩下杨帆还有几位没有名额过来碰运气的家伙继续呆在原地。

    “杨长老，你这是……？”见那时候并没有与安生他们一同进入秘境，齐冰不由有些好奇地看向杨帆：“你该不会是没有进入灵源之地的名额吧？”

    见杨帆点头，齐冰与叶含双一阵无语。

    没有名额你丫咋不早说，他们就算是把自己这方的人员替换下来，也要让杨帆进去啊。

    现在可好，所有的名额全都用光，人都已经进了秘境之中，还上哪再去给他折腾名额？

    “没关系，两位前辈不必为我担心，那边不是还没开始的嘛。”杨帆不以为意地抬手往对面正要准备进入秘境的妖族营地一指，道：“我虽然没有人族的进入名额，但是在妖族那边，我却是已经预定好了一个位置，稍后我自然会有办法能够混入其中。”

    对面，鹰少主的目光已经向杨帆这边投来，看到杨帆也正在向它们这里瞧看，遂轻点了点头直接飞身而起，悠哉游哉地慢慢地向窜的石门飞去。

    “来了！”

    杨帆冲齐冰几人拱手告罪，而后二话不说，也飞身而起，很快便与鹰少主并排飞滞到了空间石门之前。

    “帆少的本事，还真是很让妖惊叹啊！”鹰思远静看着杨帆，淡声道：“没想到你竟然连帝级强者的伤势都能医治，这要是放在我们妖族之中，也必然会成为多方瞩目的焦点人物。”

    “讲真，有没有想过转投到我妖族之中，成为我赤鹰一族的专属医师，我给出的条件，绝对不会比那个什么副会长逊色！”

    鹰思远竟然真的起了挖人的心思，想要将杨帆收录到自己的麾下。

    杨帆闻言，不由摇头轻笑，这只小鸟还真是异想天开啊，竟然在劝说他杨某人去做汉奸，简直跟杨帆想到一块去了，杨帆刚还想着要在入了灵源之地后，第一时间就将这只小小鸟给变成自己的宠兽，做实了他妖奸的身份呢。

    “算了，还是先进秘境吧，后面的几只小妖都有些等不及了！”

    见杨帆摇头不语，鹰思远也不再多说什么，抬手往杨帆身上覆盖了一层妖力气息，然后一人一妖同时抬步跨入门中。

    “竟然真的进去了？！”

    齐冰等人面面相觑，人族的天骄，借助妖族的名额进入灵源之地，这还真是活久见，百多年来的头一次啊！

    这个杨帆，还真是每每都能搞出一些让他们感觉有些不可思议的意外啊。

    妖族那边，看到赤鹰一族的少主不带妖族自己人进入秘境，反倒带了一个妖族的死敌进入其中，感觉就像是喉咙里飞入了一只苍蝇一样，全都被恶心坏了。

    一位脾气暴躁的妖帝忍不住一把拎起鹰长空的脖子，厉声质问道：“赤鹰族的小子，本帝现在需要一个合理的解释，否则的话，本帝不介意到妖皇大人那里汇报一声，从此剥夺了你赤鹰一族进入灵源之地的试炼名额！”

    鹰长空忍不住打了一个哆嗦，跨下尿意如崩。