    与队友分开后，雷恩没有马上离开风暴城，而是前往最近的杂货店向老板询问：“你这里有空白书籍和鹅毛笔吗？”

    杂货店老板直接摆手：“这些需要去城北，找昆丁家的杂货铺。他们有官方授权，是风暴城唯一的文具商。”

    “附近有珠宝店吗？”雷恩又问。

    杂货店老板仔细想想：“出门直走，大概400米左右，看到三叶草酒店左转200米！”

    “多谢！”得到情报的雷恩马上出发。

    “连个小费都不给，现在的年轻人啊！”看他离开，杂货店老板把放在柜台的手缩回去。

    雷恩并未注意，出来之后直奔珠宝店。

    之所以收购空白书籍和鹅毛笔，包括红宝石，主要为了建造图书馆。

    图书馆的建造材料：砖块500个、木板1000个、水泥500个、空白书籍200本、鹅毛笔100支、红宝石1个。

    砖块、木板、水泥都能自己做，魔兽森林有的是材料，非常方便。

    空白书籍和鹅毛笔也能做，需要解锁额外技能。雷恩的技能点都有安排，与其为了这两样不算贵重的材料解锁技能，自己收集材料制造，还不如稍微花点钱买齐。

    至于红宝石，矿井有很小的几率挖出。与其拼几率，不如先买一颗。

    尽快造出图书馆，转职之后可以学习相应职业技能，大幅度增强自身战斗力。

    按照杂货店老板提供的情报，果然找到珠宝店。

    进去一问，最便宜的红宝石都要10个金币。

    幸好雷恩不缺钱，当场支付，买到一颗普通的红宝石，将它存入虚拟背包。

    从珠宝店出来，经过旁边偏僻小道，虚拟地图显示有七八个红点包围过来。

    珠宝店是富人经常出入的地点，看来有人想要不劳而获。

    雷恩并不担心，继续向前走去。

    前面路口突然跳出一群凶神恶煞的壮汉，各个手拿刀剑，带头的是独眼龙，有个黑色眼罩，经典坏人装扮。

    “站住！想要活命就把身上所有财物交出来！”独眼龙恶狠狠道，“不要试图求救，卫兵赶到之前你就死了！”

    “把身上的财物全都交出来！”旁边那些“小弟”迅速包围雷恩，用凶狠的语气威胁。

    虽然是人生中第一次遭到抢劫，雷恩却不慌不忙，向独眼龙展示胸口挂着的胸章：“你们找错人了吧？”

    “我们找的就是你！小子，做个选择，要钱还是要命？”独眼龙根本不看他的胸章，露出更加凶恶的表情。

    不过这时，旁边有个“小弟”发现雷恩佩戴的胸章，露出惊慌表情，赶紧跑到独眼龙身边：“老大，他好像是吉门尼斯家族成员！您看他的胸章！”

    独眼龙听到这话，疑惑看向雷恩的胸章，大概视力不怎么样，这个距离有些模糊，于是几步走到雷恩面前，近距离查看。

    等他看清胸章，脸上凶恶的表情瞬间消失，瞬间变成灿烂笑容，用极度恭敬的语气对雷恩说道：“这位尊贵的少爷，刚才只是跟您开个玩笑！我们都是奉公守法的良好市民，并无恶意！”

    见老大这么快转变态度，小弟们马上明白，眼前这个不是“肥羊”，而是招惹不起的大人物，纷纷陪上笑脸，跟着独眼龙连连点头：“尊贵的少爷，我们没有恶意！”

    如果没有这枚胸章，他们肯定动手，因为普通人被抢，就算风暴城官方派人调查，他们有办法逃离甚至通过贿赂解决这件事情。

    可是一旦招惹吉门尼斯家族，这个庞然大物对付他们就像捏死一只蚂蚁，轻而易举。城内三教九流，没人愿意招惹这个最强势力。

    雷恩底气十足，他见识过吉门尼斯家族的强势，也从冒险者口中知道没人敢招惹这个势力。

    何况自己敏捷远超常人，对面就算真不怕死，也能顺利逃脱。

    旁边还有迅猛龙，真打起来有它顶上去，撑到卫兵赶来并不困难。

    本身就不担心，对方看到胸章认怂，没有必要在这里浪费时间：“原来是开玩笑？不过我没时间跟你们做游戏。麻烦让让！”

    “当然，尊贵的少爷！”独眼龙赶紧让路，身边小弟呼啦散开。

    雷恩驾驭马车畅行无阻，从他们面前直接穿过，扬长而去。

    “老大，这人看着面生，应该是外来的，怎么戴着吉门尼斯家族胸章？”

    “我哪知道？还好反应快，真抢了吉门尼斯的人，咱们一个都别想活！”独眼龙心有余悸。

    “你们都没注意他的马车？”旁边一人开口说道，“拉车的是一头波拉空！”

    “波拉空怎么可能被人驯服？它们可是仅次于魔兽的凶恶猛兽！”

    “魔兽都能被契约，何况波拉空？”

    “问题是，哪个魔法师会放着魔兽不要，转头契约波拉空？”

    “也许我们正好碰到一个异类？”

    ……

    雷恩并不知道自己离开之后这些强盗讨论的内容。

    马车穿过街道来到城北，停在昆丁家的杂货铺门口。

    “200本空白书籍，100支鹅毛笔？干嘛！你要开学校吗？”面对雷恩的购货清单，杂货店老板昆丁疑惑发问。

    “你就说货够不够！”雷恩把沉甸甸的钱袋丢到柜台。

    有钱就没问题，昆丁瞄一眼鼓囊囊的钱袋，笑着回答：“货有的是，虽然店里数量有限，你先支付一半订金，我派人到仓库帮你搬过来！”

    “多少？”

    “总共50银币，先付25！”

    相对红宝石，这点微不足道。

    雷恩直接数出50个银币推到老板面前：“不用搞得那么麻烦，一次付清，你赶紧叫人搬货过来！”

    店老板心说这个年轻人太胆大了，难道不怕我否认收过你的银币？

    不过很快看到雷恩身上吉门尼斯的胸章，瞬间明白对方底气从何而来。

    就算给自己一百个胆，也不敢招惹风暴城最强家族。

    赶紧叫个伙计，让他驾驶马车最快速度前往仓库搬货，自己亲自招待客人，搬来椅子请他坐下，甚至拿出茶水点心。

    伙计也不敢耽误时间，最快速度将200本空白书籍、100支鹅毛笔搬到店里，交到雷恩手中。

