    此时白郎已经换上了病号服，面无表情的接过自己的洗漱用品还有被褥。

    病房之中并不只有他一个，旁边还有三个舍友。

    一个身高两米，有些呆傻的大胖子，还有一个脸上纹有恶魔并且正在诚恳祷告的年轻人。

    最后一个也是一个二十五六岁的人，此时正悠哉悠哉的躺在自己的床上，有些好奇的看着白郎这个新舍友。

    把被褥随意的丢在床上，白郎就疲惫的躺在上面，眼神有些呆愣的看着天花板。

    “呦呵，这是又来一个傻子。”霍苍也就是那个躺在床上看白郎的人嘀咕了一句。

    自己这间病房还算好的，不像隔壁的，别说睡觉了，能不能见到第二天的太阳都不好说。

    安静的时间并不长，很快就来了一个护士打开了房门。

    “到晚饭时间了，赶紧出来吃饭吧。”

    话音一落，那个有些呆傻的胖子就一脸兴奋的站起身来。

    “吃饭饭…磊磊要吃肉肉…”

    “好，好，今天有肉肉，你赶快去排队吧。”护士显然是见惯了这一幕，丝毫不惧怕石磊那两米来高的壮硕体型。

    “死胖子，就知道吃，上次还把我的拖鞋啃坏了。”霍苍不满的瞥了眼石磊，也跟着站起身来。

    唯一不动的只有还在祈祷的凌修贤，还有依旧发呆的白郎。

    护士见他们不动，只好上前来。

    “修贤到吃饭的时间了，先去吃饭吧。”

    凌修贤依旧满脸的诚恳，做着最后的祷告。

    “伟大的撒旦啊，我是您忠诚的仆人，愿您的意志降临世间…”

    不同别人的信仰，这个少年竟然信仰恶魔。

    狂热到在自己脸上纹上恶魔的图腾，甚至还在自己女朋友的身上纹身。

    然后就被他信仰耶稣的父母送进了精神病院。

    “还有你，你是叫白郎对吧，你也赶紧来吃饭吧。”护士语气很温柔，没有一丝的不耐烦。

    而白郎却是没有好脾气，语气生冷道：“我不饿。”

    “那不行，你必须和我一起去吃饭。”护士丝毫不退缩。

    “你烦不烦！我说了我不饿！”白郎坐起身来，眼神暴虐，但是瘦弱的身形并不能有什么威胁力。

    “你要乖乖听话，只有这样你才能早点出去。”

    白郎嗤笑一声：“出去？出去有什么用？还不是要死。”

    “你…你必须跟我去吃饭，不然我就要打电话给你姐姐了。”护士有些着急，拿出了告家长这个办法。

    白郎眼角抽搐，这踏马是把他当做三岁小孩吗？

    认为叫家长有用？

    好吧，你赢了，这招有用。

    白郎站起身，跟在护士身后去了食堂。

    端着还算丰盛的饭菜，白郎没有一丝食欲。

    精神病院之中，食堂的座位是固定的，而且还是按照病房的顺序排列。

    不大的桌子上，白郎的三个舍友已经在吃饭了。

    而且石磊已经吃完了，还端着餐盘去了打饭的窗口。

    “阿…阿姨，磊磊还要…”石磊双手抱着自己的餐盘，弓着身子想要递给玻璃后面的打饭阿姨。

    打饭阿姨有些为难，她是精神病院的老员工，石磊可以说是她看着长大的。

    是一个很听话的乖孩子，可惜脑子有点问题，还有一对狠心的父母，把他扔进这里就不管不问。

    “磊磊你现在太胖了，医生说不能让你吃太多了。”

    不让他吃饭那还得了？此时他急得差点跳脚，不死心的把自己干净的盘子往前递了递，眼神可怜巴巴的，像是一个五百来斤的大孩子。

    “磊磊饿…”

    阿姨有些不忍心了，左右看了看，迅速的接过餐盘，又打了一些饭菜。

    “吃快点，别被医生看见了。”

    有了饭，石磊欢天喜地的回到了自己的座位上。

    很快，饭又被吃完了，石磊依旧没有吃饱，可他并没有再去麻烦打饭阿姨，也没有去抢别人的饭。

    而是舔干净了自己的餐盘，眼巴巴的看着霍苍还有凌修贤。

    “看什么看，死胖子。”霍苍不难烦的瞪了石磊一眼，加快了进食速度，还吧唧嘴巴，故意吃的很香甜。

    凌修贤手中的勺子顿了一下，眼中露出挣扎，有些犹豫，最后还是把自己的餐盘推到了石磊的面前。

    “贪食也是原罪之一，和我的信仰并不违背…”似是自我安慰凌修贤嘀咕了一句。

    石磊很高兴，接过餐盘开始扫荡。

    “沙币。”霍苍不屑撇嘴。

    白郎并没有理会几人，依旧发着呆，餐盘之中的饭菜纹丝不动。

    也许是石磊的目光太过炙热，白郎也感受到了，从乱糟糟的思绪中回过了神。

    伸手把自己的饭菜推了过去。

    “吃吧。”

    “你是好人，磊磊喜欢你。”石磊貌似有些胆怯，和他壮硕的外表有些相反。

    自己这是被发好人卡了？

    这不是自己换女朋友时说的最多的话吗？

    白郎苦笑一声。

    吃过了晚饭，几人回到了病房。

    时间一点点流逝，其他三人已经睡了，此时已经临近半夜，可白郎并不想睡觉，不想再一次体验死亡的感觉。

    但是今天他的精神出奇的疲惫，最后还是进入了梦乡。

    “又是这样…”看着周围灰蒙蒙的环境，白郎习以为常。

    这就是他睡着后就会进入的空间。

    这里灰蒙蒙的一片，处了面前的那个屏幕什么也没有。

    白郎习惯性的点向了屏幕中间的开始按键。

    【第一天，你从精神病院之中醒来，早已经知道结果的你并不意外门后的喧嚣，依旧躺在病床上等死，这个时候你的舍友石磊和霍苍陷入了昏迷，浑身高烧不退。】

    【第二天，你饥肠辘辘的醒来，你昏迷的两个舍友中，霍苍消失不见，石磊也醒了过来，并且获得了特殊的能力。】

    【石磊饥饿难耐，打开了房门，面对扑过来的丧尸却是丝毫不惧，甚至跑去了食堂带回了很多的食物，他对你和凌修贤的好感不错，还分给了你们食物。】

    嗯？觉醒特殊能力？特别的进度让白郎一愣。

    石磊是那个大胖子吗？原来还有人能觉醒超能力？

    拥有了超能力自己是不是就能活下去了？可他为什么能觉醒超能力。

