    “沧元域在哪里？”

    陈朽并没有回答破惊天的问题，此刻迫不及待的想要找到苍元域。

    “苍元域，其实本身就是半位面之中的一片空间，当年是因为前辈们看中了那片地方丰饶无比，索性直接用大法力，将整片空间给折叠起来，如同真实的世界一样，里面有许多前所未见到过的植物，野兽，甚至还有许多的妖兽！”

    破千军介绍道。

    “在哪里？”陈朽再次的向破惊天求证道。

    “在中域的一个坐标上，稍后我会将这个坐标发送给你，并且还会告知你开启这片空间的办法。苍元域之中的修士，是地球数千年来真正的妖孽，这里面若是出了问题，那无异于给地球断代！”

    “南域？”

    陈朽有些摸不着头脑，不知道破惊天是如何划分的。

    “哦，其实这就是我们内部的划分，以天幕为圆点，四周是东南西北，划分成了四块区域，这是我们对于这个半位面的总体大概描述。”

    陈朽点头，刚想说话，腕表就开始震动起来，他低头一看，就见到了一个神秘的账号，给自己提供了一个位置坐标，还有一份开启苍元域的频率开启的法门。

    “这么快？你就对我这么放心？”

    传闻苍元域神秘无比，甚至是妖孽天才之中的摇篮，地球上的大势力都想将自己培养出来的修士送到苍元域之中，只可惜许多的高层对于这件事情讳莫如深，不敢掺和苍元域的事情。

    毕竟，这是地球上实力最顶级的一批人在掌控着这些事情，没有人敢插手。

    “我告诉你，是因为还有一个麻烦等着你去解决，只有你解决了这个麻烦，才有可能真正的见到自己的女儿。”

    破惊天抬起腕表，随后光脑之中一束光照射在了墙壁之上，墙壁立刻就出现了一个浑身都是黑气的青年男子，周身都散发着一股邪异的气息，额头之间一朵跃跃欲试的黑色火焰。

    “这个人是始魔族的天才，叫做魔罗天，根据我们得到的消息，这个青年的修士已经掌握了一定的秘密，是关于苍元域的，我们有理由怀疑，这个年轻的修士，已经找到了一部分苍元域的线索，所以……”

    破惊天的脸上立刻露出了残酷的杀意道：“干掉他！”

    “以我真仙境七重天的修士，去干掉这个始魔族的天才？好像是有点开玩笑吧？”陈朽内心翻滚着，此刻他对着破惊天讨价还价道。

    “如果你完成了这个任务的话，我可以在星空试炼营之中给你单人记下一千积分！”此刻破惊天对着陈朽道。

    陈朽暗自的合计了一下，测定一个离凤巢，才只是五百积分，危险无比，他的性命险些交代到那里。

    但是现在，杀了一个始魔族的天才，就能够得到一千积分，这简直就是一件稳赚不赔的好买卖。

    陈朽当下应承下来。

    “对了，这是我制作的符箓，关键时刻你捏碎它，可以保你一命！”破惊天递给了陈朽一块玉牌，上面勾画着复杂的纹路，似乎将惊天的能量都困在了这块玉牌之内，一旦捏碎了这张玉牌之后，将会产生恐怖的能量爆炸，给敌人一个终身难忘的教训。

    陈朽从这个白色的小楼之中出来，已经是两个小时之后的事情了。

    接下来他的主要目的就是着眼于苍元域的事情，只要是将这个魔罗天抓住，他才有可能进入到苍元域之中，寻找自己的女儿。

    不然，有魔罗天这样的一个定时炸弹在，陈朽心里也不会安生。

    不过，对于魔罗天的消息，陈朽还真的不熟悉。不知道为何破惊天没有把魔罗天具体的资料给他，陈朽感觉到了破惊天的一举一动都带着深意。

    本来他还感觉到破惊天因为破千军的原因，两个人会成为仇人，但是今天见到破惊天的表现，陈朽顿时觉得自己以小人之心度君子之腹了，和破千军不同的是，这个破惊天表现的还够大度，博得了陈朽的好感。

    不过这次破惊天还是抛给了他一个难题，那就是魔罗天到底在哪里。

    整个半位面广阔无边，想要找到一个人，无异于大海捞针，就算是大海捞针都要比找到魔罗天的概率要大得多。

    不过，这个时候陈朽倒是想到了一个人，那就是魔柯那。

    二者同样是始魔族的天才，所以陈朽自然是能够透过摩柯那来了解魔罗天的具体情况。不过摩柯那是否能够让陈朽如愿，这就需要运气的成分了。

    陈朽先用光脑联系了一下摩柯那，和摩柯那约好明天下午见面。

    起初摩柯那根本没有见面的意思，在陈朽承诺要陪着摩柯那痛痛快快的打斗一场之后，摩柯那立刻转变了态度，扬言自己的实力又有所精进，想要让陈朽尝尝拳头的厉害。

    至于魔罗天的事情，陈朽一句也没有提到过，不过他相信始魔族的天才魔柯那对于魔罗天的情况，一定是了如指掌，他只要旁敲侧击之下将魔罗天的位置找到，想要对付魔罗天，还不是轻松无比。

    陈朽得知从破境惊天处得知了苍元域的位置之后，天幕之中已经没有让陈朽留恋的事情了，他再一次的朝着天幕外面走去。

    而陈朽往外走的时候，在陈朽身后，恰好有四位修士，正是陈一刀等人。

    此刻几个人虽然不能够在天幕下面杀人，但是只要陈朽除了这里，陈一刀等四个人，则可以神不知鬼不觉就将陈朽干死。

    殊不知，这一切的行动，都落在了一两个中年男子的身上，此刻这两个中年男子就这样静静的悬浮在了高空之中，身后泛起了一丝白色的雾气，虽然距离地面不远，但是没有任何人能够见到虚空之中的两个人。

    “这个小子，还真的是一个惹祸精，短短才多长时间的功夫，就然连破灭小队都得罪了，真是不让人省心啊！”

    冥渊的语气之中带着一丝的不爽道。

    “是啊，破灭小队的队长实力，已经达到了玄仙境五重天，而你那个弟子现在的实力，才是真仙境七重天，这之间的差距实在是太过于巨大，没有任何生还的可能了……”

    空冥王站在了冥渊的身边，此刻如实的评价道。

