    林天看着半空中逐渐下来的直升机，一脸严肃，不用说绝对是有任务了。

    唰！

    想到这，林天猛然转头看向正一脸看着自己的梁予希，顿时一脸歉意。

    没办法，在任务面前，终归要将你放在第二位。

    每次任务时，梁予希都那么安静，从来与自己吵闹，但是她越是安静，懂事，林天内心的愧疚感越强。

    对于自己这个媳妇，他有说不完的愧疚，注定这一辈子都还不完。

    蹬蹬……

    林天抬起沉重的双脚，走到梁予希面前，拉着她的手，看着她那双忧愁的双眼，道：“我答应过你，先去看我爷爷，然后，我再与你结婚。”

    梁予希看着林天，硬是挤出一个笑容，道：“我知道了，没事，你都陪着我这么多天了，我已经很开心。”

    说着，梁予希从林天手心中，抽出自己的手，推了推他身体道：“去吧，你去完成自己的事情，去完成自己的使命，我的事情是小事，国家的事情，才是大事。”

    听到梁予希这几句话，林天本来沉重的心情，瞬间变得更加沉重。

    这个女人就是这么懂事，自己每次出任务，她从来都没有抱怨半句，都是默默看着自己走，然后再默默等着自己回来。

    在这个世界上，恐怕找不出第二个如此懂的女孩。

    自己亏欠她实在太多！

    林天深吸一口气道：“抱歉，等这次任务回来，我一定亲自带着你去见我爷爷，解决一些私人事情。”

    提到自己的私人事情，林天的脑海闪过一桩隐藏了很久的事情，那就是他的婚事。

    本来他有一个很看不起他的未婚妻，其实他走上当兵这条路，多少就是因为这个女人。

    当时，对方一直想退婚，就是因为看不起自己，总觉得他是废物，她甚至当着他的面说过，喜欢是另外一个人，而且还直言说那个人是如何意气风发。

    碌碌无为的林天，就因为这件事受了刺激，才来当了兵，至此那庄婚事还没有画上句号，如果有时间，可以去解决这个问题了。

    突突！

    直升机越来越靠近，发动机声也越来越大。

    看着武装直升机在草坪开始降落，林天双手抱着梁予希，拥吻了一下，然后转身，朝着直升机跑去。

    而另外一边，伞兵等人，也跟着纷纷转身，跑过去跟自己约好的妹子道别。

    在转身离开时，每个人脸上都带着满满的不舍，不过，没办法，这就是军人的使命。

    个人的感情在任务面前都是小事，都要搁置，舍小家，成大家，他们总是那么自然接受。

    “登机。”

    林天一声低吼，率先上了直升机。

    “是。”

    伞兵等人喊着，跟了上去，不过他们都没有再回头看一眼，身后的那一双双望穿秋水的眼睛。

    尤其是林天甚至都怕面对梁予希那双深情的眼睛，真怕自己会忍不住。

    别离，对他们每个人来说都是最难面对的时刻，哪怕他们是初次认识的朋友，毕竟再见，大家都不知道是何时。

    看着直升机重新升空，朝着远处飞去，然后逐渐消失，刚才还很坚强的梁予希瞬间崩溃，双眸都被泪水模糊，泪水不断地外涌。

    她虽然经历了无数次这样的相送，但是仍然忍不住，每次一看到林天从自己身边离开，心中就带着隐隐的担忧，还有一种说不出来的刺痛。

    这种痛让，她感到害怕，感到无助，因为每一次分开，就怕再也见不到他回来，再也等不到他。

    其实只要他能安全回来，等多久她都愿意，哪怕是无期限的，但是这一切都是未知数，她的心从来都没有踏实过。

    一定要安全回来，我等着你来娶……

    梁予希不断擦拭着泪眼朦胧的双眼，内心一直在默默祈祷。

    而此时，宋艺看着天空，一直呆呆地站梁予希的旁边，看到梁予希这样的伤心，她自己也跟着动情。

    纵然她今天才认识对方，但感觉到自己的心都绑在了对方的身上，说不出的担忧与期待。

    她何尝不懂梁予希心中的痛何来，送别军人，犹如生死离别，有多少军人与家人的一次送别，就成为永别。

    军嫂的痛苦，她能懂，但是不知道为什么，自己也不畏惧。

    愣了片刻，宋艺突然说道：“幸好留下了电话，哪怕是联系不上，也可以经常给他发信息。”

    梁予希听了这句话，内心一阵苦笑，联系？

    与这些军人那都不叫联系，而是单相思，并且是苦思！

    梁予希都很想告诉宋艺，就算你发信息，也可能一个月，三个月，都收不到一条回信，对方就好像从世界消失一般，杳无音讯，能看到的只有自己的信息，别想得到任何回应。

    这是何其残酷的等待？

    梁予希都不敢告诉宋艺实话。

    说实话，她都不敢回想，当初自己追林天时说这么坚持下来的，因为最长的等待时间甚至半年，在半年里林天竟然都没回自己一条信息。

    但是她都坚持了下来，坚持每天三条信息，早安，午安，晚安，每天雷打不动，但是回复她的只有空白的等待。

    那时，她都有点怀疑自己都拿不下，那个拥有钢铁意志的林天。

    好在最后还是感化了他，接受了自己，还和自己说要回去娶她。

    但是这会又是多久的等待啊？

    梁予希心里根本没有底，但是从她决定当军嫂开始的那一刻，就选择了不会改变。

    无论多久，自己都会等。

    梁予希深深地吸了一口气，道：“坚持吧，发出去的信息总有回应的。”

    这时，关彤也走了过来，在梁予希的身边说道：“梁予希，他们到底是什么身份？怎么还有直升机直接来接？”

    陆雪说道：“反正他们的身份都不简单，不然直升机还跑这么偏远的地方来接人。”

    关彤点头道：“是，他们身上的气质与普通军人不一样，看起来更加强大，他们竟然说走就走，一句交代都没有，太夸张了，但是，也好浪漫啊……”

