
　　接下来两天，楚齐光干脆不怎么修炼武道了，他将大部分地时间都花在了大书库。

　　就待在大书库的一楼阅读各种镇魔司收缴而来的佛经。

　　多年前朝廷展开灭佛，天下佛寺皆被付之一炬。三大佛宗的金刚寺、摩诃教、梵净宗也全数被朝廷大军剿灭。

　　因此大书库内的佛经和相关史料倒是不少，恐怕其中大部分都是镇魔司当时的战利品。

　　这些东西放在外面，都是会引发抄家灭族的禁书，而在镇魔司的大书库里，大部分却是成为了楚齐光可以在一楼随意翻看的资料。ŴŴŴ.23sk.com

　　而林兰作为大书库的守藏史，自然又能给予楚齐光极大的帮助，为他搜寻各色佛经提供了便捷。

　　时间转眼就到了他和陈刚约定的那天，楚齐光再次带着杂役们下山采买，将他们打发道附近的县里去以后，他便先和陈刚来到了埋藏《须弥山王经》的地方。

　　再次修炼经文，楚齐光又感觉到了自己体力和气血的提升，一股股的雄浑劲力在体内不断积蓄。

　　他看着自己的脚下，求道者眼眸的注视下，如同黑泥一样的人影一阵颤抖，又一个触手猛地钻了出来，宛如活物一样卷住了楚齐光的小腿，展现出一种畸形的美感。

　　‘三触了，这样我距离杨教头的四触也只差一触了。’

　　感受到自己的实力提升，楚齐光心道果然佛经的阅读能够提高《须弥山王经》修炼效率。

　　只不过这一次的提升没有上一次的提升那么大，楚齐光心想难道除了佛经，还有别的要素？

　　经过以后的多次尝试，楚齐光才发现《须弥山王经》的修炼需要的两大要素是佛经以及肉身。

　　只有不断阅读佛经、不断锤炼肉身，才能持续从《须弥山王经》的观看中获得益处。

　　不然只是单纯地被经书吸引，如同飞蛾扑火般撞上去，却不会有半分好处。

　　重新埋好了《须弥山王经》的楚齐光抬起头来，突然他猛地转过脑袋，一道模模糊糊的金色身影一闪而逝。

　　耳边……尖锐的禅唱声亦逐渐远去。

　　望着楚齐光奇怪举动的陈刚问道：“怎么了狗哥？”

　　楚齐光摇了摇头，示意没什么，心道：‘实力在提升，但副作用所带来的幻觉似乎也更频繁了一些。’

　　接下来两人来到约定的地点，叽叽喳喳这两只重明鸟已经等在了这里。

　　伴随着轰轰的破空声，两道巨大的黑影冲天而起，朝着北方的青阳县飞去。

　　……

　　来到妖隐村上空，看着田间劳作着的活尸还有妖怪们，以及一排排打造好的沟渠，崭新的夯土房，不断扩大规模的鸡舍，还有更远处被一队种田者牢牢看守着的血池，楚齐光微微露出了笑容。

　　特别是看到那一片片已经长成绿色的麦田，楚齐光的心中也多了一份安全感。

　　‘有了这些，妖隐村的基业就算是立住了。’

　　妖隐村距离他一个多月前离开的时候，又是大变了模样，可以说是土地平旷，屋舍俨然，阡陌交通，鸡犬相闻，劳作的妖怪们也多了许多。

　　不过他也看到有些妖怪聚在一起，似乎是在争吵着什么。

　　接下来楚齐光指挥着重明鸟在一处偏僻的角落停下，他和陈刚等了不一会，便看到几只早就得了消息的猫飞奔了过来。

　　为首的乔智看到楚齐光，立刻忍不住喵喵喵猫叫了起来。

　　其他白米、璐璐几只猫妖也跟着喵喵喵喵，围着楚齐光的双腿蹭来蹭去。

　　楚齐光看着乔智脚下的两根触手，心中也感叹了起来：‘不知不觉，我已经超越了乔大师吗？’

　　他蹲了下来，按照地位高低的不同，先后摸了乔智、白米、璐璐等猫妖的脑袋。

　　看着璐璐还在卖力蹭着楚齐光的手掌，白米心中冷笑一声，直接用蛮力将对方挤到了一边，独自霸占了蹭手的位置。

　　乔智看了看这些‘低端’的争宠手段，心中不屑，看着楚齐光说道：“你可总算是回来了，我快被这村里村外的事情烦死了。”

　　楚齐光笑了笑：“说说吧，现在到底是怎么一个情况？我这次回来，就是要解决麻烦的。”

　　乔智说道：“大概半个多月前吧，从南方跑来十几口狐妖，全都是一家子的，说是在南方原本也是大族，伪装成了人族豪门，以武道传家，也曾经横行一府之地。”

　　“但后来被天师教的人剿了，这才跑路来了北方。”

　　“我瞧他们可怜巴巴，但又有能变化人形的先天种，其中还有两只狐妖有第五境的武道修为，想着也算是妖才，便将这群狐狸收了下来。”

　　“这群狐妖一开始还算老实本分，哪知道现在他们团结了村里其他外地妖怪，整日里要分粮、分房、分种田者……”

　　听着这群狐妖的作为，楚齐光点点头，知道青阳县本地的妖怪大多淳朴一些，而且被他好好上了几个月的思想课，已经渐渐习惯了妖隐村里的劳作日子。

　　反倒是外地逃来的妖怪，见识了更多人间险恶，也习惯了靠妖怪自身的暴力来获取食物、财富。

　　等乔智这几天发现的时候，狐妖已经将这帮外地妖怪团结了起来，把妖隐村闹得乌烟瘴气，让他不太好下手了。

　　楚齐光可没那么多心软和犹豫，直接就先召集了村里的种田者，打算先用炼魔术将这一个多月来新改造的种田者们彻底降服，再用雷霆手段收了狐妖和外地妖怪们。

　　一路上他又问道：“我让你们准备的面具呢？”

　　只见一只猫妖叼着块铜制的面具走了上来，楚齐光带上面具，便彻底隐藏了自己的面容。

　　这主要是因为他现在修炼的全都是人形武功，所以使用人形态也更加方便和强大，干脆就带个面具来隐藏身份。

　　……

　　随着楚齐光召集种田者的动作，村里很快就传起了通天老妖回来的消息。

　　而在妖隐村西边一间崭新的夯土房里，一道雪白粉嫩的身体正横躺在火炕上，身上白色的大衣半遮半掩，露出了无限春光。

　　一只老狐狸在一旁说道：“十三娘！听说那通天老妖出来了。”

　　床上的美人慵懒地伸了个懒腰，微眯着眼睛说道：“来便来了，你慌什么。”

　　被称为十三娘的娇媚女人身旁，还躺着一个胸口鼓鼓囊囊，身材比十三娘娇小一些，眉宇之间却又七八分相似的少女。

　　这少女说道：“姐姐，那通天老妖知道我们这么拆他的台，恐怕不会善罢甘休。”

　　十三娘穿上衣服，嘴上随意说道：“就那么一个只敢躲在山里的乡下妖怪，你们慌什么？他手下那只猫妖又土又蠢，我略施手段就耍得团团转，在这村里另立了山头。”

　　“就他这样也能当这妖隐村的二把手，那通天老妖又能厉害到哪里去？”

　　十三娘冷哼了一声：“这妖隐村的位置得天独厚，这群乡下妖怪还不知道哪里弄到了神仙道的遗藏，竟然养了这么多活尸。”

　　“只要我夺了个这份基业，以后找到动手的那几人……我们黄家的大仇也有机会报得上了。”

　　“我管他什么通天还是通地，老娘吃定他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第198章 回村和狐妖免费阅读。https://xs.23sk.com 