    

    “如果老天爷开眼，收了她，那咱们，就可以重新开始了。”

    “你们想杀她？！”闻言，方怡筠不由面色一变。

    虽然厌恶极了姜绾芸，但猛然领悟到蒋文淑话中意思的瞬间，方怡筠还是忍不住生出一丝惊惧之意。

    杀人灭口，永绝后患...眼下这境况，或许...只有这一条路还可以一搏了。毕竟，姜绾芸目前的势头，也容不得谁做细水长流的打算了。

    如果，姜绾芸这个人没了...

    这一刻，方怡筠不由有些心动。不管能不能从冷宫出去，她都很期盼看见，自己恨透了的人从这个世界消失...

    “确实有这个想法。”从她眸子里找到心动后，蒋文淑又再加了一把火，“不仅想她消失，还想...也得陛下一回垂怜，往上再走一步。”

    得陛下垂怜...？！

    方怡筠那颗已经松动的心，在这一刻，不由摇晃得更厉害了。

    姜绾芸能因为一场闹剧得那般大的好处，别人，或许也可以？

    但心动过后，她又生出几分警惕，“她现在这地位，你们怎么动她？她身旁不少人就不说了，重点还有陛下指给她用的福禄。那可是裴总管的徒弟，一身功夫在，你们...能在他跟前动姜绾芸？”

    “机会时留给有准备的人的，福禄...也不是十二个时辰都贴身守着姜绾芸的，不是吗？况且我们现在，已经没有退路了，除了殊死一搏，没别的办法。”

    说着，蒋文淑又露出一抹意味深长的笑，“怡筠，你不会真的天真以为，跟她斗输了，就只是来冷宫跟你作伴吧？”

    “咱们上次的计划，虽然拐了个弯，但若能成功，要的也是她的命。”

    “死仇都结下了，我要是她，登临后位之后，一定会把之前存有异心的人，都处理掉。”

    呵，她有什么好幸灾乐祸的？

    这蠢女人该不会以为，等姜绾芸真正登临那个位子，就只是她和方妙菱一起搬来冷宫，陪她安度余生吧？

    真到那时候，她们几个，铁定是不能活命的。

    毕竟，没有谁会把曾经坑害过自己，还随时可能反扑的人留在宫里。反正，她是不会做这样的蠢事。

    “怎么？都在冷宫了，她还不放心吗？”方怡筠表面上仍旧是否认的态度，但心底，却已经因为蒋文淑的话，而滋生出许多想法。

    姜绾芸那个女人...在陛下面前，一直是温柔做派，她会为了几个在冷宫的女人，动摇自己的形象吗？若是因为这个掉了自己面上的那层皮，岂不是很不划算？

    蒋文淑就像是知道她在想什么一样，刚见她眸色闪烁，她便缓缓开了口，“其实，真到那一天，我倒宁愿姜绾芸把我干脆利落地处理掉。”

    “在这里苟延残喘地活着，一辈子仰她鼻息，看她脸色，受她羞辱...生不如死，倒不如死了来得痛快。”

    闻言，方怡筠的面色不由白了白。

    她并不怀疑蒋文淑的猜测，因为换了她在那位子，她也会这么做的。

