    文昌阁。

    “老师，这《杜十娘怒沉百宝箱》当真可以助我儒门晋级？”萧逝远恭敬站在颜百川身边，轻声询问。

    颜百川放下手中的文稿，若是宋退之在此，定然一眼就能认出这正是他复制给纪仲，纪仲交给南苑息的文稿。

    只是不知为何，竟然出现在颜百川手中。

    颜百川听到萧逝远的问话，轻轻一笑，放下手中的文稿。

    “恰逢其会罢了，不过你这么说也没有错！”

    萧逝远脸上疑惑之色更浓，连忙躬身一拜：“请老师解惑。”

    颜百川看向《杜十娘》的文稿，说道：“此文，难得之处在于以情字为扣，勾人心神。让人与文中之角色有同呼吸共命运之感。”

    “诗词一道，最讲究有感而发，感是何物，心神耳！观读此文之后，心中情感平白浓烈，自然是晋入落笔或成诗境的最好时机。”

    “况且年轻人血气方刚，正是‘怒’之年纪，此文又正好匹配。这才有折柳书院的晋级盛况。至于那杨子亭，只是恰好点醒了他心中迷惘而已，不能作数！”

    “对儒生境来说，此文确有辅助之效。但是也会因人而异。你若去调查一番，那因此文晋级的儒生，定然平生都是侠义莽撞之人！”

    萧逝远恍然大悟：“原来如此。”

    颜百川还要再说什么，突然眼神一凝，望向魏焱雅室的方向。

    “老师，怎么了？”

    “那陈洛，又写出了一篇文章……”

    ……

    魏焱雅室内。

    “完了？”看完最后一页，孔天方怅然若失地抬起头，望着陈洛，“这就完了？”

    其他院首也用哀怨的目光看向陈洛：“下面呢？”

    陈洛挑了挑眉，《笑傲江湖》的第一回虽然主角令狐冲没有正式登场，但是埋下了许多钩子。比如那灭门之人的身份是谁？突然出现的方人智又怎么会林家的辟邪剑法？林平之一家命运究竟如何？

    这些悬念如果放在前世，估计很多人习以为常，但是在这个一篇《杜十娘》也能引起轰动的世界，实在是勾引人的大杀器。

    看着众院首渴求的眼神，陈洛粲然一笑：“等连载到第二期，就会有第二回了！”

    孔天方挤出一副笑脸：“万安伯，我们都是大儒，品行都是靠得住的，不如你先把后面的文稿也写出来，我们替你保管！”

    “是啊是啊，孔兄之言深得我心。”

    “此言有理，万安伯日理万机，这些小事我们这些院首可以代劳。”

    “我们可以立下天道誓言，绝不外泄……”

    众院首你一言我一语，不自觉将雅室的门给堵上了。

    “哼！”此时端坐在上方的魏焱冷哼一声，“诸位还要不要面子？陈……我小师叔说一章就一章，你们还叽歪什么！”

    众人听到魏焱的声音，这才想起来，这个陈洛，可是那位的弟子！

    惹不起，惹不起。

    魏焱一勾手，那写着《笑傲江湖》第一回的文稿就飞到了魏焱手上。

    “你们应该都记住了内容吧，回去自己写。这原稿就不要拿走了！”随后又看向陈洛，“小师叔，原稿我替你保管！”

    陈洛随意点点头，又看向诸位院首：“各位，既然咱们谈妥了，我就去忙后面的事情了。早一天发行，早一天可以看到第二回。”

    孔天方连忙说道：“可有什么需要我等帮忙的吗？万安伯尽快开口……”

    陈洛想了想：“目前不用，有需要我自然不客气。那我先去弄后面的事情了。”

    众人连忙点头：“速去速去！”

    陈洛又施了一礼，带着纪仲，离开了雅室。

    见陈洛离去，众院首也互相点点头，返回各自书院，去安排誊抄人手之事去了。一时间雅室内只剩下魏焱一人。

    魏焱这才从袖中掏出那叠文稿：“到底写了什么故事，竟让他们如此失态。”

    谁料想魏焱刚看完第一页，一道身影就闪现在魏焱身边。

    魏焱连忙起身行礼：“文相……”

    颜百川摆摆手，拿起魏焱刚刚看完的那第一页：“这是陈洛打算连载的雅文故事？”

    魏焱点头：“正是。”

    颜百川淡淡一笑：“奇文共欣赏，疑义相与析。我也来看看，这是何等文章。”

    魏焱：“此乃小师叔之幸，要不文相你先看？”

    颜百川摇摇头：“不必，你看完一页就给我一页。我只是好奇，究竟什么文章竟让那帮臭学究居然动了堵人的心思。”

    ……

    一炷香后。

    颜百川：“完了？”

    魏焱点点头：“两万七千余字，确实没有了。”

    颜百川：“此子可恨，居然断章在了最关键之处。”

    魏焱附和道：“文相所言极是！文人最求念头通达，写书断在关键之处，简直是丧心病狂，文人之耻！”

    颜百川眼睛转了转：“你说我把他关起来让其将文章写完，你竹林那位师祖会不会来找我麻烦？”

    魏焱吃惊望向颜百川：“来的恐怕不是师祖，是我二师伯……”

    颜百川心中一慌，笑道：“玩笑，玩笑……”

    ……

    “伯爷！”

    陈洛和纪仲刚到伯爵府，就看到一个人影冲了上来，纪仲一个箭步挡在陈洛面前，这才发现来人正是南苑息。

    “南先生？”陈洛大喜，“今天你可帮了我大忙……”

    南苑息连忙躬身长拜：“伯爷千万不要这么说，是伯爷让苑息半生蹉跎尽化锦绣。如伯爷不弃，南生愿入伯爷门下，此生为伯爷奔走……”

    陈洛和纪仲对视一眼，陈洛连忙扶起南苑息。

    三人一同走入伯爷府，南苑息将今早之事全部一五一十告诉陈洛，陈洛这才明白之前那几位院首为何对自己如此客气。

    “难怪……”陈洛感叹了一声，又望向南苑息：“南先生，上次我说的新报之事……”

    南苑息连忙摆手：“伯爷千万不要喊我先生，羞煞我也。新报之事，只要伯爷不嫌弃，南生愿全力以赴！”

    陈洛点点头：“小纪你先支南……南生五千两银子。南生，尽可去找最好的说文先生，记住，人不怕多，但是一定要好。”

    纪仲立刻从怀中点出五千两银子的银票，交给南苑息。陈洛将南苑息拉到身边，又嘱咐了一番，南苑息再度躬身一拜，快步走出了伯爵府。

    “接下来……”陈洛伸了个懒腰，“就该找发行队伍了。”

    就在此时，一个人影突然冲进伯爵府，直奔正堂而来……

