    叶辰沉默不语。

    唐若萱有一股一拳打进棉花里的感觉，任凭她怎么说，叶辰现在竟然无动于衷了？

    这是破罐子破摔吗？

    “你昨晚为什么不接我电话？”

    “一夜未归，你知不知道我很担心？”

    “叶辰，你为什么不说话？”唐若萱看着叶辰。

    叶辰耸了耸肩：“我说话有用吗？

    反正你也不相信我！”

    “你……你不解释，我怎么相信你？”唐若萱愣了一下，下意识的说了一句，她和叶辰之间，仿佛又回到了以前的矛盾中，相互之间产生了信任危机。

    叶辰点头：“好！我解释。”

    “我告诉你这十三堂不是我故意开在盛仁堂对面，你信吗？”

    “不信！”唐若萱眉头一皱，摇头。

    叶辰继续道：“那我再告诉你，十三堂是韩月笙送我，我之前压根不知道，你信吗？”

    “不信！”唐若萱再摇头。

    叶辰嗤笑一声：“我说我开十三堂，没有包袱唐家的意思，你信吗？”

    “不信！”唐若萱的眉头，死死的拧在一起。

    叶辰又道：“我说我懂医术，妈的命和韩月笙的命，都是我救的，你信吗？”

    “不信！不信！我不信！”

    唐若萱彻底气疯了，当场抓狂，她双目通红：“叶辰，你能不能成熟一点？你说的哪件事是真的？”

    “你懂不懂医术，我不知道吗？”

    “你是什么人？我知根知底！”

    “你人生前面的十五年，在孤儿院生活！”

    “后来初中的时候，你在学校里打架，所以被学校开除，自那之后，你就再也没有读书！”

    唐若萱一顿劈头盖脸的质问！

    “十五岁之后，你离开了孤儿院，一边在外面打零工！一边惨淡的生活着！”

    “接下来五年之间，你过着有上一顿，没有下一顿的日子，连肚子都填不饱，可以说是连狗都不如！”

    “你就这样混了五年日子，五年之后，你二十岁，在车祸中救了我爷爷！“

    “我和你结婚，现在过去了快三年，你二十三岁！”

    “你人生的二十三年，我比你更清楚！”

    “你懂医术？你是在孤儿院学习的医术吗？”

    “还是在那五年，连肚子都填不饱的时候学习的？”

    “叶辰，我以为你会改！可是你却变本加厉，你真的是……”

    说到这里，唐若萱整个人像是泄了气的皮球，肩膀一沉：“……太让我失望了！”

    叶辰长叹了一口气：“你知道我读初中的时候，为什么被学校开除吗？”

    “为什么？你不要转移话题，我们说的不是你初中被开除的事情。”

    唐若萱眉头一皱。

    这件事，她倒是不知情。

    “孤儿院里有个女孩，成绩很好！

    长的很漂亮，有一天，她被教导主任叫到办公室去欺负了。”叶辰自言自语一般的说着。

    “当天晚上，她告诉了孤儿院的人，她以为孤儿院的人会帮她讨回公道，可是别人都说是她勾引教导主任，否则教导主任怎么会这样对她？”

    唐若萱沉默不语，没有说话。

    叶辰继续道：“第二天早上，她跳楼自杀了。”

    唐若萱一愣。

    叶辰惨然一笑：“我知道后，直接去了教导主任的办公室，将他狠狠的揍了一顿。

    后来，我被开除了！”

    “你说这些干什么？”唐若萱皱眉。

    叶辰摇头：“没什么！我是想说，你从来都不懂，我这种人活着的意义！”

    “在你眼里，我就是不学无术！”

    “我不应该懂医术，也不应该开医馆！”

    “我开十三堂就是想报复唐家！”

    “在你们所有人的心里，我已经有了一个标签！”

    “我就应该是一个废物，什么都不会的窝囊废！”

    “就像是那个女孩一样，所有人都认为，是她勾引教导主任！”

    唐若萱的表情有些慌乱：“你……我不是这个意思！

    再说了，那个女孩……她为什么不报警？”

    “呵呵。”

    叶辰嗤笑一声，眼中的光芒暗淡下去：“你还是不懂我们这种人啊！”

    这一刻，叶辰觉得，他和唐若萱之间，隔得好远。

    两人根本就不是一个世界的人。

    “叶辰……”唐若萱刚想开口。

    突然，一辆红色的法拉利，一个急刹车，停在十三堂的大门口。

    法拉利的车门大开，呈现出一个雄鹰展翅的姿势，一个身穿红色OL套装的女人走了出来。

    姣好的容颜，白嫩的脖颈，修长的美腿，来人正是万茜。

    “叶辰，你不是说不喜欢绿色吗？

    我今天特地换了一台红色法拉利，还行吧？”万茜笑呵呵的走了过来。

    唐若萱俏脸变得十分难看：“叶辰，你还说你跟万茜没关系？”

    “哟！这不是弟妹吗？你怎么也在这里？”万茜像是才看到唐若萱一样。

    “呵呵！谁是你弟妹！”唐若萱冷笑一声，柳眉倒竖。

    两个女人之间，剑拔弩张。

