    刘备在鲁肃下不了台的最后一刻，借着刘封的名义，提出了新的条件。

    “子敬，有件事情你可能不知，去岁，元通在北道之战中立下大功，我本想厚加赏赐，但囊中羞涩，只能遥授章陵太守之职，元通为此还甚有意见。”

    “这一次，若我与吴侯达成南郡、江夏郡互换协议，元通失去江夏郡，势必怨恨于我，我与军师苦思无计，只能拜托子敬，向吴侯陈说这一厉害。”

    “为巩固孙刘两家联盟，为促成元通与翁主的姻事，我郑重的向吴侯提议，等互换郡地之后，两家再度合兵，攻打襄阳、章陵及江夏郡北部竟陵一带，若能胜之，则我军只取襄阳，章陵及江夏郡北部，皆归属吴侯所有。”

    在最后时刻，刘备合盘托出了自已一方的谋划，这一计划听起来确实振奋人心。

    对刘备来说，攻下襄阳，就是拿下了南郡全部，接下来只要守住襄阳，再依托南郡丰饶的土地、迁移人口、鼓励屯田，编练青壮，不消几年，就能接近或者达到刘表任荆州牧时的地步。

    对于孙权来说，拿下江夏全郡，就意味着可以从南、西两路进逼合肥，特别是在僵持不下时，孙权还可以别遣一军包抄曹军后路，这是相当具有诱惑力的谋划。

    更何况，还有章陵郡附送，这里距离许都已是不远，要是曹操大意、许都空虚，孙权还能迅速的出兵北上，也效仿曹操来一个挟天子以令诸侯。

    鲁肃听到刘备这个构想，对这位屡败屡战的大汉皇叔不由得佩服起来。

    诸葛亮也听得频频点头，刘备果然是自己看中的明主，三言二语就掌握了谈判的主动权。

    难不成刘封遥领章陵太守时，刘备能判断出，刘封会在江夏郡折腾出一番动静来。

    要真是这样的话，刘备在用人方向真有独到之处，不仅能破格大胆提拔，而且还能放长线钓大鱼错，这很值得自己学习。

    “子敬，联姻之事，我和吴侯的心思一样，极力促成，保证不加阻拦，只是我夫人那里，对翁主的性情不甚了解，还有一些顾虑。”

    “子敬，你也知道，夫人与我从徐州开始，一路患难与共，生死相偎，只是在长坂坡之战中，我为曹贼追击，与家眷失散甚是愧疚，幸有元通相救，才始阖家团聚，故元通之婚事，我的意见，是否可以先订下亲事，然后请翁主多来公安相聚，等彼此熟悉之后再行成亲，这样的话，对翁主也有好处。”

    刘备语气诚恳，说到长坂坡时，眼眸通红，堪堪掉下泪来。

    鲁肃听刘备这么一说，心中也释然起来，刘封和孙尚香这桩亲事，确实是太过仓促了些。

    当时孙权合肥战事不利，正好听到刘封救援雷绪等部众，在情绪激动之下想了这么一个对策，从大局上来说，没有问题但在细节上确实还要好好考量。

    “左将军说的也是实情，肃回转江东之后，即向吴侯禀明此事。其实，元通与翁主之间，并非素不相识，两人之间还颇有情谊，翁主还托我转了一封信给元通，元通也有回信要给翁主。”

    “另外，国太对这桩婚事虽然赞同，但也不忍翁主远嫁，所以，吴侯的意思，是先订亲，再成亲，可让翁主和元通两人，相互常来常往，比如，翁主到公安，元通到建业，等时机成熟了，再行成亲不迟。”

    鲁肃笑意吟吟的说着刘封和孙尚香之间的八卦，刘备和诸葛亮脸上露出淡淡的微笑，心里却各自在痛骂刘封做事不地道。

    既然都已经和孙尚香眉来眼去勾搭上了，那还写信给糜夫人、黄月英大谈什么政治婚姻不幸福，还讲什么不喜欢性格强势的女人。

    我呸！

    送走鲁肃之后，刘备把诸葛亮留了下来，两人又仔细的分析了一番当前的形势，从鲁肃的话里，刘备也听出来了，孙权对刘封有拉拢之意。

    “孔明，这元通要是到了建业，那........。”刘备脸上颇有忧色，喃喃道。

    诸葛亮对刘封性情更加熟悉一些，笑答道：“元通是我的弟子，我相信他的品行，只要主公有情有义，他自会以国士相报，再说了，元通对夫人感情很深，决不会做出让夫人伤痛之事。”

    刘备听诸葛亮这么一劝，心里的忧虑也去了大半。

    刘封和自己虽然有些生巯，但和糜夫人关系却很好，有这一份感情在，刘备也不认为，刘封会为了一个女人弃自己而去。

    两人正叙话间，左将军府别驾徐庶一脸喜色的前来，向刘备禀告赵云的妾氏樊氏已有身孕，估计过年之后就会出生。

    刘、关、张、赵。

    刘备的结义兄弟，本来只有关羽和张飞两人。

    在长坂坡后，刘备感激赵云出生入死，救援家眷之恩，经常与众人言及赵云是其四弟，刘备这样亲近的态度，也让赵云在刘备集团中的地位与日俱增。

    徐庶与赵云相交莫逆，不久前，小庞氏刚刚为徐庶生下一儿，这会儿听到赵云有后，心中也是高兴万分。

    刘备看到徐庶说到赵云在桂阳，遂想起刘封信中说到的苍梧太守吴巨之事。

    “孔明，元直，吴侯遣了步骘攻打交州，苍梧首当其冲，吴巨与我交情甚睦，我若不管，世人必唾我不顾情义，我若出兵相救，则又被人言破坏孙刘联盟大局，这又当如何是好？”

    诸葛亮轻摇了一个羽扇，轻拍了一下桌面，道：“主公，这件事刚才子敬没有明言，这说明吴侯也知道不占理。去岁，子龙听元通之言，纳了桂阳太守赵范寡嫂樊氏为妾，现在来看，元通这是提前布局的神来之笔。”

    刘备眼睛一亮，一拍大腿道：“哈哈，元通莫非在江东有暗间，能提前知道吴侯的动向，苍梧之事，那就让子龙率领一军南下苍梧，增援吴巨，想那步骘也不是子龙的对手？”

    徐庶听言，连忙道：“主公，庶有意与子龙将军一同往苍梧，还请恳允。”

    有诸葛亮在公安，徐庶的光芒被掩盖了不少，别驾这职务看似位高，但处理得也多是民政上的琐事，徐庶性情豪爽，早就不耐烦了。

    刘备见徐庶请令点头应允，赵云一人出兵，也要有人商议，徐庶能力出众，协助行军参谋正是用其所长。

    一番计定之后，刘备长长的打了个哈欠，困意涌上眼际。

    昨晚上他被糜夫人梨花带雨一通哭诉，搞得没睡好觉，今天又与鲁肃斗智斗勇了许久，这会儿终于挺不住了。

