    控妹绅士（十）   

    一路上，苏纯纯坐在副驾驶的位置上，神情有些呆滞。

    

    苏牧看了眼即便妆容精致，依旧难掩憔悴的苏纯纯，有些心疼。

    面上却是露出个笑来，“纯宝宝饿了吧？

    二哥带你去吃好吃的。”

    

    苏纯纯回过神来，看着苏牧，像是不想要他担心一般，也弯了弯唇应下，“好呀。”

    

    原本一晚上苏牧都在斟酌着要怎么跟苏纯纯说明白他要带着她离开这里——是的，苏牧准备带苏纯纯一起离开。

    

    昨晚上他就明白了，在这里，他还护不住苏纯纯。

    只有到了国外，他跟苏白的势力才能势均力敌。

    

    只是……看着苏纯纯憔悴不堪的模样，现在跟她说这些，只怕会让她更加心烦意乱。

    

    而他要神不知鬼不觉的在苏白眼皮子底下带走苏纯纯，自然还需要帮手。

    因此，他现在便是要去见一个人，只有他才有办法在不惊动苏白的情况下，将他们送出去。

    

    苏纯纯静静的看着窗外，她直觉的感受到苏牧此时心事重重，他应该在策划着怎么对付苏白。

    

    她叹了口气，苏白可是有作弊器存在的人，苏牧做的这些，他应该都一清二楚。

    

    ……   

    等到了澜水阁，苏牧带着苏纯纯去了包间，点了一大桌丰盛的菜。

    一整天没怎么吃东西，苏纯纯的确是饿了，不过依旧要装作食欲不振的模样，挑挑拣拣的吃着。

    

    苏牧看不过去，径直动手，给她夹菜，并且命令道必须把碗里的菜吃完才行。

    

    苏纯纯这才“一脸为难”的埋头暗暗欢快吃菜。

    

    没一会儿，突然有个人敲了敲门，苏牧看了看外面的人，又回头看了眼勉强吃菜的苏纯纯，抬手摸了摸她的头，“宝宝，你乖乖在这里把饭吃完，我出去一会儿就回来接你。”

    

    见苏纯纯乖乖点头，苏牧这才起身离开房间。

    

    苏牧一走，苏纯纯便停下了手中的碗筷，她像是没有食欲一般，拿着筷子有一下没一下的戳着盘子里的菜，神色郁郁的发着呆。

    

    如果她没猜错，苏白今天便应该会行动，那么，她的一举一动都极有可能在苏白的监视下，因此，她的所作所为可不能因为没有人在场，就有一丁点疏忽。

    

    果然，没一会儿，突然有个侍者敲门进来，恭敬的道：“苏小姐，二少事情办好了，说是让我带您过去。”

    

    ……苏牧是绝对不会随随便便就让一个人来接她的。

    

    不过，精神有些恍惚的苏纯纯却是没有半点怀疑，她只是神色郁郁的点了点头，随即起身跟着他离开。

    

    前面的侍者带着苏纯纯在长廊上一路走着，直到尽头的阳台处才停下，“苏小姐，二少让您在这里等他一会儿。”

    

    “我知道了，谢谢你。”

    苏纯纯礼貌性的笑了笑。

    

    侍者从头到尾都没什么表情，将人带到地方后便立即离开了。

    

    苏纯纯也没有去在意，这里是一个小阳台的模样，能够清楚的看到外面的夜色，有微风吹来，倒是惬意舒适的很。

    

    只是没一会儿，苏纯纯便知道那人将她带到这个地方来的缘故了。

    

    这里能够清晰的透过窗户看到楼下吃饭的几人——那是曲炎。

    其他几人，苏纯纯只对其中一人有点印象，貌似是上次曲炎带她认识的朋友。

    

    而更不巧的是，她站在这个地方，正好能清清楚楚的听到他们的谈话。

    

    苏纯纯想，她知道苏白要做什么了。

    

    ……   

    曲炎昨晚一回去，便跟家里人说准备接手家族。

    所以已经开始忙碌了起来。

    今晚，刚好跟几个哥们打声招呼，便一起来这边吃饭。

    

    只听见有人问他，“我说曲炎，你可以呀！上次不过提了句苏家那两人很宝贝的妹妹应该很难搞，哪曾想你没两天就把人搞到手了，苏白跟苏牧居然还没撕了你？”

    

    曲炎想到了那天晚上苏纯纯面对苏白站在他这边的情形，眼神一瞬间温柔了下来，不由得懒懒的翘起一边嘴角，得意的道：“那也没办法，谁让她喜欢我。”

    

    “行行行！算您厉害，我们都输了！”

    ……   

    听到了想要的东西，苏纯纯也不多做停留，一瞬间脸色苍白，眼眶泛红，转身失魂落魄般跌跌撞撞离开了这里。

    

    而另一边的对话还在继续。

    

    曲炎皱了皱眉，视线扫了一圈，“以后放尊重点，她是你们嫂子。

    我这辈子，认定了她。”

    

    ……   

    眼泪糊住了视线，苏纯纯慌不择路的走着，只知道沿着长廊一路跌跌撞撞往前走。

    

    就在这个时候，她突然听到一道熟悉的声音从旁边的门内响起——“让你办的事情怎么样了？”

    

    是苏牧？

    

    “二少放心，大少那边是绝不会察觉到的，去美国的机票，也已经给三小姐订好了，就在明天早上。

    您看？”

    

    “嗯，先不要告诉纯纯，等把她送到了美国再说。”

    ……   

    犹如晴天霹雳一般，刚刚才得知曲炎的接近不过是有预谋的，自己的喜欢也不过是他炫耀的资本，而现在……一直最亲近信赖的二哥也在骗自己……她又想到了苏白的话，也许，这已经不是他第一次骗自己了……   

    “骗子，都是骗子……”苏纯纯喃喃着，再也控制不住身体顺着墙壁滑落，“曲炎骗我，二哥也骗我……”   

    她双肩颤抖，一阵痛哭过后，嘴角竟然扬起了嘲讽的冷笑，苍白的神情渐渐变得麻木，她缓缓起身离开了这个地方。

    

    夜色微凉，淅淅沥沥的小雨不停的下着，苏纯纯失魂落魄的从澜水阁走了出来。

    

    不远处停着一辆车，苏白一身白衣撑着一把黑伞，看见苏纯纯他一点也不意外，毕竟这一切都在他的掌控之中。

    

    他就这样不远不近的跟在苏纯纯的身后，等到不知道走了多久，苏纯纯已经浑身湿透了，他才撑着黑伞，缓缓走近，雨伞遮住了落在苏纯纯头上的雨珠。

    

    她缓缓抬头看向眼前的人，神色无半点波动。

    黑发被打湿，紧紧贴在了额头，脸上分不清是泪水还是雨水，就那样怔怔的看着站在面前的苏白。

    

    苏白看了她一会儿，脱下外套披在她的身上，他一身白衣，温和的神情仿若救赎，柔和的嗓音仿佛带着心疼的安抚，“小纯，我说过，只有大哥是永远站在你这边的。”

    

    “只有大哥……”苏纯纯看着他，呆呆的重复了一句，突然痴痴的笑了起来。

    

    “曲炎骗我，二哥也骗我……那大哥……你会骗我么？”

    苏纯纯目光死死的盯着苏白。

    黝黑的眼眸几乎看不到任何光芒，再也不见以往清澈仿佛蕴了满天星光的模样。

    

    苏白皱了皱眉，总觉得现在的苏纯纯有些奇怪，不过，这并不影响他接下来的话。

    

    他弯了弯唇，眉眼间的笑意犹如春风般温暖，他的嗓音轻柔却又坚定，“不会，大哥永远不会骗你。”

    

    苏纯纯一瞬间满足的笑了起来，苍白的脸色毫无血色，笑容却依旧艳丽如花，只黑沉的眼眸没有半点色泽。

    

    “好，那以后，小纯的身边，只要大哥；大哥的身边，也只有小纯。”

    

    苏纯纯一字一句说着，下一刻仿佛终于支撑不住闭上了眼昏了过去，。

    

    苏白面色毫无波动，伸手接住人搂在怀里。

    

    【嘀——女主好感度上升至99！】系统的声音有些兴奋，只是说着说着又迟疑了下，【宿主大大，女主的数据有些不对，除了好感度上升到顶峰，好像还出现了黑化值……】   

    苏白挑了挑眉，联想到刚刚苏纯纯的模样，他就觉得有些不对劲，原来是黑化了。

    

    【那也正常，原身这种被保护的太好的温室小花，就算只是这么点打击，也能让她整个崩溃。

    】   

    【不过就算黑化了，那报复对象，也不会是我。

    走吧，接下来布置好一切，就让苏牧跟曲炎都互相追着咬去吧。

    】   

    他笑着收了伞，将苏纯纯抱上车，自己也上车，开往他早已准备好的一处偏僻别墅。

    

    

