    chapter18

    楚梨的意思是，她当局者迷？

    可她真的不想从陈劲生和她之间看出点什么来。

    倪迦呼出一口烟，说：“可能你想多了。”

    楚梨没有多说，耸耸肩，继续低头吃面。

    吃完饭，倪迦先把钱掏了，楚梨站起身说：“下次我请你吧。”

    “嗯。”倪迦叼着烟跨出店门。

    暮色低垂，晚风一溜儿滚上街道，吹亮路边两排灯。

    倪迦和楚梨没走几步，对面走来一群有说有笑的男生，其中一个手里还拍着篮球。

    倪迦觉得，她得去买彩票，这中奖次数不难让她走上人生巅峰。

    可能是刚打完球，天热，陈劲生的外套在肩上搭着，上身一件白色短袖，脖子上挂着一条黑绳，带的什么东西被藏进领口里。

    他刚运动完，面色不如往常冷峻，黑发被汗水浸湿，几丝翘着，几丝贴在额头。

    有颜值撑着，他脸颊带热，发丝凌乱的模样，禁欲又性感。

    倪迦半天没动，嘴里一截烟灰滚落，掉在她身上。

    操。

    她这才回神，往后跳了一步，

    对面传来阵阵笑声，被风送过来。

    她顿时有点烦躁，说了句“笑你妈笑。”

    宋彰好不容易逮住个机会嘲笑她：“你是没见着自己刚一脸痴样儿。”

    倪迦特想再给这人肚子上一脚。

    她和陈劲生八字犯冲就算了，宋彰也上杆子跟她过不去？

    见她面上带愠，楚梨拉了拉她的衣袖，小声说：“别生气了，走吧。”

    倪迦瞅着这姑娘有点害怕他们的意思，深呼吸一口，把肚子里那股火压下去，“走吧。”

    她反拉住楚梨，在一群人的集体注视下，一脸严肃的往前走。

    目不转睛。

    表情凝重。

    路过陈劲生身边时，她听到他淡淡说了句，“你上刑场么？”

    “……”

    倪迦耳根一红，假装没听到。

    **

    周末，倪迦起了个大早，洗漱过后，她往脸上拍了点水乳，底都没打，素面朝天，她把帽檐拉低，遮住半张脸，背了个双肩包，一身轻松的就出门了。

    一路晃晃悠悠，坐了近两个小时的大巴，终于到达b市。

    日头已高照，阳光金灿灿的洒下来。

    城市还是老样子，街边的房高低错落，繁华地带寸土寸金，老旧街区又透着衰败。

    她没离开多久，再次回到这儿，却有种恍然隔世的感觉。

    大概是离开之前，她还是那个心静如水的倪迦，日子过的不好不坏，凡事能掌控，杨雅岚也在跟前，她还有心思纹个“向死而生”，用疼痛来印记，提醒自己好好生活。

    去了学校之后，脚底像踩了风火轮，日子从没消停过，她被打碎了一次又一次，不知道什么时候才能痊愈。

    倪迦看着眼前的街景，第一次有些迷茫。她不知道自己回a市读书，到底是不是一个正确的选择。

    思忖间，手机铃声响了。

    “Alwaysinarush

    Neverstayonthephonelongenough

    WhyamIsoself-important

    ……”

    倪迦觉得，自己换掉的这首铃声，此时此刻还挺应景。

    她看了眼屏幕，接通。

    “回头。”那边的人说。

    倪迦捏住手机回头，看到周弥山的车正停在她身后。

    他按下车窗，露出一张久违的，嘴角噙着淡笑的脸。

    倪迦转身朝他跑过去。

    车内冷气十足，瞬间吹走她浑身的热气，倪迦起了层淡淡的鸡皮疙瘩。

    她扭过头，周弥山正看着她。

    上次那面见得委实匆匆，这样算，他俩确实有段时间没好好当面说话了。

    倪迦说不上来心里什么情绪，但她在这一刻，突然有一种喘得上气的感觉。

    太累了。

    学校的日子压抑的能发疯，她觉得自己很混乱，成天都像在打仗，她必须要全副武装的面对每个人。

    但在周弥山面前，她只用做她自己。

    周弥山眼神一向厉害，他上下扫了她两眼，说：“后悔了？”

    他没指明后悔什么，但倪迦清楚。

    她靠着座位，合上双眼，“有点儿。”

    他勾起唇，说：“以前你可不会轻易否认自己的决定。”

    倪迦懒懒扯了扯嘴角，“我以前是傻逼。”

    周弥山这回是真笑出了声。

    倪迦调整了个坐姿，问：“你怎么回来了？”

    周弥山启动车子，“回来看看。”

    有什么可看的。

    倪迦动了动嘴，没吭声，舒舒服服窝在座位里，“我睡一会，到了喊我。”

    “嗯。”

    **

    杨雅岚的甜品店叫“sosweet”，还挺洋气。

    倪迦进去时，前台只有一小姑娘，甜甜说了声“欢迎光临”。

    店里人挺多，放着轻快的英文歌，空气中充满甜腻的奶油香。

    “妈。”倪迦往里叫了声。

    前台小姑娘一脸惊。

    周弥山停好车走进来，肩宽腿长，身形挺拔，这位行走的海报瞬间吸引了店内大部分女性的目光。

    但看到他径直走向柜台前那个最简单的t恤牛仔裤也挡不住好身材的女人时，众人又都把明晃晃的目光收回去了。

    美人在骨不在皮，她一副好身段已经甩别人八条街。

    倪迦看着向她走来的人，也觉得画面十分养眼，她斜倚着柜台，冲他吹了声口哨。

    周弥山拧眉看过来，眼底有淡淡的警告。

    她这才有所收敛，站好。

    “杨阿姨呢？”

    她往后堂扫了眼，“估计在忙。”

    周弥山点点头，看向旁边玻璃柜里的各式各样的面包，“想吃什么？”

    倪迦对甜品没有偏好，她随便指了几个，周弥山端着盘子给她挨个夹出来。

    他把盘子端去柜台结账时，倪迦拦住他，“你干嘛？”

    周弥山点着手机找付款码，“给你买。”

    “你钱多没处花？”

    “嗯。”

    “靠。”倪迦把他的手推过去，“那我自己买。”

    推推搡搡时，后堂的帘子掀起来，杨雅岚走出来，一见柜台前两人，一愣，随即扬起笑脸，“怎么回来也不提前说一声？”

    倪迦抬头，“我说过了啊。”

    “没问你。”杨雅岚瞥她一眼，走出收银台，笑容对着周弥山，“怎么回来了，那边不忙吗？”

    倪迦翻了个白眼。

    周弥山忍住笑意，说：“回来办点事，这次能呆久一点。”

    倪迦问：“多久？”

    “一周。”

    倪迦面无表情的说：“哇，真久。”

    “倪迦。”杨雅岚皱眉打了她一下，“怎么跟个小孩似的。”

    “……”

    她干脆闭嘴，自己端着刚刚选的面包找座位去了。

    周弥山和杨雅岚交谈几句，店里又来了新客人，目前人手不够，杨雅岚只得嘱咐倪迦几句，又匆匆扎进后堂。

    虽然忙，但看得出杨雅岚挺享受当这个老板娘的。

    倪迦心里慢慢升起一种满足感。

    万事胜意，挺好。

    周弥山过来时，就见她嘴里咬着奶油包，细腿一晃一晃，看起来心情很好。

    他问：“高兴？”

    “嗯。”

    这应该是近期她乌烟瘴气的生活里，难能可贵的一缕阳光了。

    周弥山在她对面坐下来，“说说你自己吧。”

    倪迦含糊着回答：“就那样。”

    周弥山冷不丁的问：“换手机了？”

    她一口面包差点没咽下去。

    “之前那个坏了。”

    不知道为什么，她不想告诉周弥山在学校发生的一切。

    这几年她变得面目全非，遇见事儿第一反应就是躲，周弥山真的跟座山似的，稳稳靠靠在她前面挡风遮雨。

    但如果她现在所承受的，都是她曾经犯错的代价，她没道理再去让周弥山替她收拾烂摊子。

    她该自己去赎。

    倪迦被自己这个想法惊了一秒。

    是的，她对陈劲生犯过错。

    这个认知，她到今天才意识到。

    ……

    在b市住了一夜，第二天还得赶回a市，不过这次她不是一个人回，周弥山开车送她。

    第二天开学，周弥山的车准时停在楼底下，还贴心的带了早餐。

    倪迦对于他这个举动，给予一百分的赞美。

    她是那种为了多睡一分钟可以不吃饭的人，经常是饿着肚子往学校赶。

    这会儿正值早高峰，路上有点堵，到达学校门口时，离第一节课上课只剩五分钟。

    倪迦匆匆说了声再见就下了车，人走的太急，手机落在座位上。

    周弥山捡起，开门下车，把手机给她递过去。

    倪迦说了句谢谢。

    周弥山回身的那一刻，有感应似的向另一个方向望去。

    那是一个男生，穿着校服，他身旁的人见他突然停住，叫了他几声都得不到回应。

    周弥山淡淡睨他一眼，这小子倒是有点能耐，被他发现了，目光压根没躲。

    但他没功夫和高中生对视，也不想知道他哪来的敌意。

    周弥山还未动，那男生已经漠然的收回视线，并没有秉持“对视谁先挪开视线谁先输”的幼稚准则。他兀自走进学校，把身边大呼小叫的同伴忽略的很彻底。

