    狂笑崛空而起，那灵兽背上除了老者外。还有一个紫衣青年，这青年笑声回荡天地，带着浓浓的兴奋与嚣张。

    “从今以后，这归元宗，就归本少宗所有！”

    轰轰之声回荡，黑色的庞大灵兽，其身子全部进入到了莫罗大陆内，站在其头顶的那老者，溺爱的望着青年，脸上露出微笑。

    在那青年的笑声中，其身下的黑色灵兽向前一冲，以难以想象的速度，直奔莫罗大陆东部归元宗而去。

    “紫道宗少宗来此，归元宗，还不快来拜见！”苍老阴森的声音，随着黑色灵兽的前冲，缓缓地传递开来，弥漫莫罗大陆，更是被这莫罗大陆唯一的修真门派归元宗，清晰的听到。老者知道，少宗行事张扬跋扈。若是换了往日，老者绝不会如此，但眼下，这归元宗生死一切都在他掌控之内，故而，也就随着少宗性子，陪着他张狂一把。老者右手紫风向前一挥，立刻就化作一片飓风，在这天地横扫而去。

    一切降下的雨水，在这一瞬间倒卷起来，飓风所过之处，仿若雨水不得不停！就连那些呼啸而过的雷霆闪电，也都在这一刹那，凡是被那飓风碰到，就立刻被撕碎一般，化作大片的弧形电光散开，远远去看，仿若盛开之花！

    在这一刻，归元宗内所有的弟子，纷纷从打坐中惊醒，他们一个个面色苍白，清晰的感受到一股庞大的压力从西方而来，似乎随时都可以将他们碾碎一般。

    归元宗东苑山脉之顶，四大长老中的那位中年男子，一脸苦涩，默默的闭上了双眼，但很快就猛的睁开。身子化作一道长虹，直奔西方而去。

    “师尊刚离开人世，这紫道宗便如此嚣张，忍来忍去，索性我李向东也张狂一把，即便是死，也要死的顶天立地！”

    西北山峰之上，传出叹息，那两个老者缓缓飞出，咬牙之下相互看了眼，立刻直奔西方而去，眼下是归元宗生死存亡之时，他们，不能再忍！

    只是，不忍，又能如何，紫道宗的强大，他们敢杀其少宗？还有那之前苍老的声音，其内蕴含的修为，足以让他们归元宗心神剧震。

    “宋五德……师尊当年的手下败将，只是如今师尊归墟。这宋五德亲自来……莫非我归元宗，真的劫难压身，从此万劫不复……”南部山脉顶部红色阁楼内，吕烟菲一身红衣，容颜凄苦中带着浓浓的煞气，毫不犹豫的冲出，化作红芒直奔西方而去。

    “卢迪，我吕烟菲宁死，也不会屈从于你！！！”吕烟菲咬着下唇，一路疾驰，眼角晶莹的泪水从身边飘落，融入天地之中，分不清是雨水，还是泪水……

    在这归元宗四大长老之后，则是他们四人的嫡系弟子，一个个带着或惊慌，或坚定，或愤怒的神色飞出，向着西方疾驰。

    孙芸也在其中，她眼中露出誓死之色，只是不知为何，迎着风雨飞行时，脑中不知不觉浮现出两个身影。

    一个身影，黑发消瘦，其貌不扬，但却始终平静如水。一个身影，白衣白发，一指扫去，天地崩溃！

    这两个身影在她脑中环绕。最终重叠在了一起。

    王林站在悬空道观内，望着前方一道道长虹渐渐消失在了眼中，摇了摇头，不疾不徐的分析了一下如果归元宗被灭，自己将要何去何从。

    最后皱起了眉头，喃喃道：“真是麻烦……”他袖子一甩，身子向前一步迈去，立刻脚下就有波纹回荡，整个人骤然间消失在了这道观内。

    那差不多全部缩入裂缝内，从王林出现就一直低吼，但心中却是惧怕颤抖的紫目蟒，此刻冲了出来，向着王林消失的方向就是一阵嘶吼，仿若是明知道对方已经离开，短时间不会回来，这才敢咆哮一样。

    莫罗大陆的黑夜，将要过去，天边隐隐放晴，在其西部，此刻紫风呼啸，在那紫风后，黑色灵兽庞大的身子速度飞快，直奔东部而去。其上那老者神色桀骜，一片平静，这归元宗，他有十足的信心，手到擒来。

    在他旁边那紫衣青年，更是脸上兴奋之色浓郁，散出了yin亵。

    “宋叔，把那吕烟菲打成重伤就可以，且莫要失手杀了，让小爷我玩弄几日，吸干她的元阴后。再杀不迟！”紫衣青年舔了舔嘴唇。

    他旁边的那老者点头，正要说话，忽然神色一怔，直勾勾的盯着前方。

    只见在前方虚空中，骤然间出现了一片波纹回荡，一股浩荡的天地之力，瞬息弥漫开来，从那波纹内，缓缓地走出一个白发男子！

    这白发男子神色冰冷，刚一出现，就有滔天的煞气惊天动地而起，黑色灵兽身子立刻一顿，老者一怔之后神色起了变化，他身边那紫衣青年皱起眉头，正要喝斥，但立刻那老者就站在了青年身前，盯着王林，神色凝重，沉声道：“在下紫道宗宋五德，道友可否给个薄面，让在下过去。”

    听闻老者的话，那紫衣青年明显一愣，仔细打量了王林几眼。

    “给你薄面，立刻滚出这里，从此之后莫要踏入一步！”王林声音冰冷，如寒风刺骨，吹在了老者身上。

    老者面色顿时阴沉下来，他修为虽说比不过归元宗老祖，但也达到了净涅中期，只是眼前之人的修为，他依稀有些看不透，故而之前话语客气，但却没想到对方竟然如此嚣张。

    “好狂的口气，即便是那归元宗的老祖，在我紫道宗面前都……”那老者没等说话，他身后的紫衣青年就大笑起来。

    王林没有再说话，眼中寒光闪烁。身子一步迈去，右手抬起中顿时就有一道道杀戮之气疯狂的冲出王林的身体，在这天地间蓦然幻化。

    这一刻，杀戮滔天！那浓浓的杀戮之气更是带着无法想象的冰寒，竟然使得四周的雨水，在阵阵咔咔声中立刻化作了冰晶！

    那身子百丈大小的黑色灵兽，身子骤然颤抖，灵性极高的它，立刻就感受到了这天地间杀戮中蕴含的危机，颤抖下不待紫衣青年吩咐立刻就疾驰后退。

    那紫衣青年更是面色瞬间苍白，但口中却仍然还是低喝：“你……”

    只是这一次，没等他说完，那老者立刻一巴掌拍了过来，直接把这紫衣青年拍在了黑色灵兽背上，大袖一甩，卷着黑色灵兽向后疯狂的倒退。

    “速走！！我杀了此人，再与你汇合！”老者神色极为凝重，卷退了黑色灵兽后，直接冲向王林。

    紫衣青年很少见到老者如此神色，此刻心中也起了惊慌，随着黑色灵兽立刻后退。

    王林右手一甩，立刻身体四周弥漫天地的杀戮之气，瞬息间疯狂起来，从四面八方在一声声尖啸下直奔老者而去。

    那老者眼中瞳孔猛地收缩，双手掐诀顿时紫风弥漫，向着四周推动，与那杀戮之气碰撞，化作轰轰之声远远地传递开来。

    “唤雨！”王林左手抬起，一指天空，立刻以他所在之地为中心方圆百丈、千丈、万丈范围内无尽的雨水，全部在这一刹那顿了一下，随着王林指尖落下，全部颤抖中被一股天地之力环绕，疯狂的向着老者冲击而去。

    那老者此刻心神震撼，无法用言语来形容，眼前这白发修士施展的两种神通，他根本就前所未闻，但这两个神通的强大，却是让他倒吸口气。正要闪躲，王林目光冰冷，口中平静的说出了一个字。

    “定！”

    刹那间，那老者的身子立刻就颤了一下，整个人停在了半空，瞬息中，四面八方无尽的冰晶呼啸，疯狂的凝聚在老者身体外，转眼之下，一个巨大的冰晶出现在了半空。

    王林没有停顿，右手虚空一抓，立刻在前方就有储物裂缝出现，一把锈迹铁剑，瞬间就出现在了王林手中。

    身随剑走，抬起向前狠狠地一斩！

    此刻的天地，尚处于朦亮之中，但这一剑落下的瞬间，却是整个天地顿时就被一道骤然出现的极光之芒一闪之下笼罩。

    轰的一声惊天之音，那巨大的冰晶崩溃，其内一片血色，那老者眼中保留着震惊与无法置信，肉身四分五裂，就连其元神，也同样碎开，化作一股元力的冲击，向着四周扩散。

    这一切，只是短短的数息！瞬杀！

    老者一直到死，都无法相信在这极短的时间内，自己竟然形神俱灭！他死的不冤，无论是杀戮之气，还是唤雨仙术，都足以让一个人叱咤修真界，在加上那把次空涅剑的一击，别说是他，即便是修为达到了净涅后期，就算不死，也要脱一层皮下来！

    更不用说王林丰富的阅历与经验，这宋五德，死的不冤！

    瞬杀宋五德，王林转身看向远处尚未逃出多少的黑色灵兽以及其上目睹了这一切后，颤抖中发出恐惧尖叫的紫衣青年。

    冰冷的望着那紫衣青年，王林向前一步迈去！

    他身后远处，此刻一道道长虹呼啸而来，紫衣青年恐惧到了极点的凄厉尖叫，清晰的传入归元宗四大长老耳中，更是落入了吕烟菲的心神。

    依稀间，天空放晴，雨水消散，一道模糊的彩虹，在初阳下，挂在了长空，那彩虹中追向黑色灵兽的身影，其白发，是那么的耀眼，深深的印在了吕烟菲的眸中……