
　　“你之所以会有机会和陆焕之在一起，都是因为你这张脸像极了人家的白月光，也就是你的姐姐，如果你没有这张脸，你说陆焕之会不会看你一眼？”

　　“不会。”秦宁答的干脆，人呢，要勇于面对现实，即便这个现实看起来并不怎么样。

　　她这坦荡的模样到是叫吴悦一惊，但随即想到这可能是秦宁的什么把戏便也就淡定了。

　　“其实不需要你说，我也能知道你现在心中到底是怎样想的，你无非是觉得不管之前怎样，现在的陆焕之是爱你的就足够了对吧。”

　　秦宁没有回答，吴悦却像是很满意秦宁现在的状态，她继续开口：“但你确定他就是真的爱你吗？他是什么时候挽回你的呢，是在你有了肚子里的孩子之后对吧。”

　　“对。”没什么好否认的，事实如此。

　　吴悦在听了秦宁的话之后，脸上的笑意不由得更加明显：“为什么他早不挽回，晚不挽回，偏偏要在知道你有了孩子的时候挽回？而且他还是在已经得知了秦子凝的死讯之后才挽回的你？”

　　“为什么呢？”

　　吴悦拉了一把椅子坐到了秦宁的对面，看那架势颇有几分想要就着这件事和秦宁聊到天荒地老的意味。

　　“秦子凝死了，你是唯一的和她最像的人，正品都已经没了，赝品当然好好好的保存着，不然他要拿什么去睹物思人？”

　　秦宁点头：“确实是这么回事。”

　　“至于孩子则是更好理解，虽然秦子凝又活了，但你我都知道秦子凝的身体不好，我想陆焕之肯定是不想让秦子凝承受这份风险，这份痛苦，所以才要你生孩子，毕竟你和秦子凝是姐妹，你们的孩子想必也是差不多的，那就由你来受这份痛苦，让秦子凝坐享其成好了。”

　　老实讲，秦宁觉得吴悦说的话还挺像那么回事的。

　　但也就是挺像，秦宁是没怎么把吴悦的话放在心上的，毕竟吴悦对她的恶意都快溢出来了，这样的人说的话又有几分是能信？

　　“其实我们这次这样做，到也是成全了陆焕之，可惜了，我们当了这个恶人。”

　　在吴悦那儿，就算这次没有苏维策划的二选一，那以后陆焕之也还是会二选一的，其实由陆焕之来做这些会更加有趣，但谁让他们老大等不了了呢。

　　“你可以多管陆焕之要点东西，全当做你们的精神损失费。”秦宁善解人意的提醒吴悦不要吃亏。

　　吴悦本以为在她说了那样的话之后，秦宁会崩溃，就算不崩溃，肯定也会对她的心情有很大的影响，但秦宁显然注定要让吴悦失望了。

　　她说的那些话像是对秦宁半点影响都没有，甚至，就连秦宁脸上的笑意也没有消失过。

　　秦宁不喜欢对没有发生的事情去做判断，更不喜欢因为未知的事情而去伤心，去难过，她承认，吴悦说的那些话对她造成了一点影响。

　　但那也只是一点而已。

　　陆焕之欠她的，亏欠她很多。

　　秦宁想。

　　吴悦来看秦宁本身就没安什么好心，她就是来刺激秦宁的，但谁又能想到她说了这么多，秦宁愣是半点变化都没有，这下好了，没刺激到别人，反倒是自己被刺激到了。

　　“你不用太得意，有你哭的时候。”留下这句话，吴悦便走了，关上房门之前还没忘了吩咐在门口守着的两个人好好看着秦宁，千万别让秦宁溜了。

　　秦宁心说，就算你不用人来看着我，我也不会跑路啊，这特么的可是在轮船上，又不是在陆地，她要从哪儿跑？难道要跳海跑吗？

　　先不说海里面危险不危险，就是她刚生完孩子的这个身子骨也受不住啊。

　　有好吃好喝的地方呆着，为什么她要想不开去折腾自己，她现在唯一要做的就是在这里养精蓄锐，然后等着陆焕之来救她。

　　刘倩透过监控将这一切都尽收眼底：“我用不用去找吴悦说说?”天籁小说网

　　刘倩是不怎么喜欢吴悦的，吴悦对苏维的那点司马昭之心真的是所有人都清楚，而这也是刘倩讨厌吴悦的原因，当然，这也不是说，刘倩对苏维有什么意思。

　　她会因为这件事讨厌苏维，单纯的就觉得吴悦那个死丫头癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了。

　　在刘倩的世界里，好看的人必须要和好看的人在一起才合理。

　　“她不会把吴悦说的那些话放在心上的。”

　　刘倩心说吴悦刚才那嘴可够毒的了，她要是秦宁得被气死，怎么就不放在心上了。

　　她觉得苏维说的不对，但眼看着监控里的秦宁悠闲自在的打开了电视，还被电视里的节目逗笑……她最终承认，能当老大的人注定和她这种小喽啰的格局不一样。

　　“陆焕之应该快查到这里来了，你去准备一下吧。”

　　“是。”

　　哪怕苏维这一路上已经换了不知道多少车，饶了多少个圈，但只要还在滨海的地界陆焕之查到这儿也只是时间的问题。

　　按照苏维的预算，最迟明早陆焕之便会查到这里，最早，那么便是几个小时之后。

　　刘倩点了点头。

　　其实也没有什么好准备的，无非就是把秦子凝弄到和秦宁现在一模一样的房间里去。

　　秦子凝当然没有秦宁那么好的命，一睁眼便是在采光最好的房间里，这回需要用到秦子凝了，才把秦子凝从逼仄的房间里移出来。

　　刘倩按照苏维的吩咐，将秦子凝带到了房间。

　　当橘红色的夕阳染红了波光潋滟的海面时，陆焕之终于锁定了目标。

　　原本靠在椅子上的苏维在听到下属的汇报后，睁开了眼看了一眼手表上的时间：“到是比我想象中的还要快上很多。”

　　他说这句话的时候，带着点跃跃欲试和迫不及待，苏维的心情是肉眼可见的好。

　　苏维觉得自己二十几年来都未曾有今天这么快乐过，因为他知道，等过了今晚之后，秦宁便会是他的了，那是他朝思暮想了很多年的心上人啊，如何能平静？

　　“联系陆焕之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第171章 过了今晚，秦宁就是他的了免费阅读。https://xs.23sk.com 