    “这天线电子元件都是RB进口的，人家那东西先进，有些部件还得用外汇券才能买到。”李芸母亲双眼闪过一抹精光，接着说道：“要是按照整个天线原装进口的话，起码要一百几十块吧……”

    李芸母亲推销的这番说辞其实是昨晚段云在饭桌上教给他的。

    推销产品也是一门学问，段云需要借助李云母亲把他的天线在厂区打开售卖渠道，两人自然是需要提前对好宣传口径的。

    随着改革开放中日经贸往来的不断增加，大量的RB电器设备进入国内市场，诸如东芝，松下，日立等公司的广告更是打的铺天盖地，也让刚刚对外敞开大门，一直出于封闭状态的国人看到了资本主义的华丽外衣。

    那个时代的RB产品在国人眼中口碑极好，无论是家用电器还是其他用品，都远比国产货要高上几个档次，以至于很多RB产品甚至被口碑神话，但总而言之，先进，精致，耐用几乎成为国人对RB产品一直的评价和印象。

    另外崇洋媚外是当时很多国人的普遍心态，“外国的月亮比较圆”更是将这种自卑心态的真实写照。

    段云制作的天线虽然用的是他前世在大学时候研究的东西，技术远比现在的天线要先进的多，但如果段云说这种天线是国产元件自制的话，那无疑会降低不少产品的档次。

    但如果给段云的这种天线加上‘日货’‘进口’‘高科技’的标签互，同样的东西，但在很多国人的眼中，则会上升好几个档次，价格自然也是要高上不少。

    还有就是使用进口电器在这个年代也是一件非常有面子的事情！

    至于有人会还以段云这天线是否是进口的问题，一方面是这年头懂得电子技术的人不多，红星厂区更是少之又少，另外就是段云给这种天线做了反盗版的双层电路板，除非拆解报废，否则从外观是看不出元元件是否进口的了。

    最为重要的是当前国产天线在大兴也只能收到两个台，段云这种天线能收到六个频道，性能上大幅度碾压，在这年头很多人看来，也只有是进口货才说的通！

    “这么贵！？”

    李芸母亲话声一落，两个同事顿时一脸的惊讶。

    “好东西哪有便宜的，进口的东西就是这样，不过一分价钱一分货嘛。”李芸母亲早就预料到自己同时会有这种反应，于是接着说道：“其实我家这个天线也不是RB原装的，只是用RB元件组装的，所以要便宜很多，就花了75块！”

    李芸母亲趁机把段云给他的低价抬了抬……

    “75块？那还行……”

    两个女同事闻言这才面色一松。

    虽然75块一个天线依旧在这个年头有些贵的离谱，但比刚才的一百二十块几乎腰斩了一半的价格，所以两人瞬间感觉也没有刚才那么难以接受了。

    “其实当初我听到要这么多钱也有点接受不了，但买回来后感觉也挺值的，我家以前电视就能收到两个台，现在一下子能收到六个台了，这不就等于又多买了两个电视么？”李芸母亲故意偷换概念的说道。

    “嗯，要这么说起来确实挺合算的。”矮个妇女闻言点头说道。

    “说起来前段时间我见到总工老婆，那衣服穿的叫个艳啊，说话那叫个神气啊，跟我说他们家托人从南方买的天线有多好多好的，我去她家看了一眼，也就是图像清点，其实也没啥……”高个妇女眼神中明显带着几分不忿。

    “就是！”矮个妇女也跟着插话道：“总工老婆说话确实挺牛气的，我平时和她打招呼人家都爱答不理的……”

    “咱们这种家庭能和人总工家比？”李芸母亲撇撇嘴，接着说道：“人家电视都是十四寸松下牌子的，咱们几家也就能看个十二寸国产的……不过现在屏幕小是小了点，但节目多看着也挺舒坦的，人啊，有时候知足就好。“

    “呵呵，还是李姐这话听着敞亮，人活着确实要学会知足。”高个妇女笑吟吟的回了句，片刻后又接着问道：“对了李姐，你家这天线在哪儿买的？”

    “我家这天线是我家那口子从矿务局那边带来的，咱们厂有个工人会安装，你要是想安装的话，我回头让我家老头和他朋友说说。”李芸母亲按照之见和段云对好的口风说道。

    矿务局距离齿轮厂起码有一个小时的车程，想来也没人会去那里打听。

    “那……能再便宜点么？”矮个妇女也忍不住问道。

    “75的价格已经是最便宜了，这还是看在我家老头是供销科长，他们有事相求的份上这才给我们一个成本价的，就算在矿务局那边，想做这么一个天线没个八九十块人家都不卖的！”李芸母亲眉头一挑说道。

    “那我的回去考虑下……”矮个妇女显然还有些犹豫，毕竟75块不是个小数目。

    “我也得回家和我家那口子商量下。”

    “没事，谁家的钱都不是大风刮来的，买这么贵的进口天线是大事，是该好好合计一下。”李芸母亲笑了笑，接着说道：“不过你们想买的话就尽快给我个话，毕竟这是我家那口子托人办事，时间一长，人家那边就未必理这个茬了……”

    “嗯，等会儿我回去就和我男人商量下。”高个妇女说道。

    “李姐，我能先在你家看完这集《排球女将》么？”矮个妇女盯着屏幕，满脸赔笑着说道。

    “随便看！到我家了还客气啥劲啊！”李芸母亲满面红光，对旁边的女儿说道：“小芸，去给阿姨洗几个苹果……”

    ……

    夜晚，段云骑着自行车，顶着昏暗的路灯去上夜班。

    换上衣服到了工位，和昨天一样，他先手工加工了几个零件。

    带班长黄海涛到他车床前看了看，顺便和他闲聊了两句。

    早上和书记谈话后，黄海涛对段云的态度稍微好了一些，段云掏出一根大前门扔给他后，黄海涛安顿了一句注意安全就转身离开了。

    对黄海涛而言，既然书记已经放话要‘善待’段云了，他自然也不会闲的蛋疼去刁难一个刚上岗的小徒工，有时间还不如坐在调度室喝茶看报纸，所以只要这小子没什么情绪失常的苗头，他也就懒得去管了……

