    说着，他的手点着陈枫说道：“就是那个被老头子誉为千古奇才，能够继承他基业的陈枫！”

    “哈哈哈，我原先还以为是多么厉害的人物，原来不过是一个七星武皇啊！”

    “太可笑了，一个七星武皇，居然也配称为千古奇才？一个七星武皇，也会被老头子寄予厚望？”

    “简直是让人笑掉了大牙！”

    他周围那些人也是爆发出一阵疯狂的大笑。

    一个锦衣胖子笑得上气不接下气：“老头子是老眼昏花了吧？竟然选这么一个人？”

    “确定这是那个陈枫，不是另外一个人冒充的吗？”

    “要我说，这陈枫，给吴师兄您提鞋都不配，竟然也配占据此地？他算是什么东西？”

    这些人的话语之中充满了不屑和挑衅。

    而那吴师兄，看向陈枫的眼神里面，满满的都是戏谑：

    “小子，你来到这里之后，竟然还敢大大咧咧的占据镜谷？真是不知道死字怎么写！“

    那锦衣胖子在旁边接口说道：“小子，这是咱们吴师兄，是咱们苍狼啸月峰之上，有名的不世出的天才。”

    “年纪轻轻，就已经有了超越九星武皇巅峰，几乎达到半步武帝的实力！”

    “而这个地方……”

    他手指头指了指下面说道：“是吴师兄看上的，而你，竟然敢将这里占据？”

    “吴师兄非常的生气！”

    他盯着陈枫，一阵冷笑：“吴师兄一生气，那么你离死就不远了。”

    他扬着下巴，用一种极度傲慢的命令般的语气说道：“小子，现在你赶紧从这里滚出去！”

    “没错，小子，从这里滚出去！”众人纷纷喝骂，言语之间不屑一顾，都是命令训斥般的语气。

    在之前，陈枫一直没有说话。

    而直到此时，他方才抬起头来，嘴角勾勒出一抹浅浅的笑容，看着他们说道：“我若是不滚出去，又如何？”

    “啊？小崽子？你竟然还敢不滚出去？”

    那锦衣胖子脸上闪过一抹狰狞，嘿嘿笑道：“那么，我有必要给你一点儿教训了。”

    而那吴师兄，此时在旁边抱着胳膊，声音冷淡说道：”刚才让他滚，他不滚，不识抬举。”

    “那么现在，他如果滚的话，就废掉他的修为。”

    “如果不滚的话，就直接要了他的性命。”

    他的声音断然无比，就仿佛天经地义一样，似乎他说要了陈枫的性命，就能够要了陈枫的性命！

    锦衣胖子哈哈大笑：“老大，放心吧，我这就给他一个教训。”

    说着，他盯着陈枫，阴狠说道：“小崽子，再给你一个机会！滚，还是不滚！”

    陈枫看着他，只是微微一笑：“我不滚，又如何？”

    “不滚是吗？”

    锦衣胖子阴惨惨的一笑：“不滚，那我就宰了你。”

    而这个时候，那吴师兄，已经是懒洋洋的说道：“还以为是个什么人物，原来是这么个废物，连让我出手的资格都没有。”

    “你们出手将他宰了吧，我要先去看一看我的这片地盘儿了。”

    “邹鸿远，这里就交给你来解决了。”

    “是，吴师兄，您放心！”

    邹鸿远，也就是那锦衣胖子，一听这话，顿时更加兴奋。

    他觉得这是吴星河对他另眼相看，以后一定会有自己的好处。

    于是他发出兴奋的吼叫：“小子，现在，我现在就宰了你！”

    “刚才就说了，你要是滚的话，就废你修为，你不滚，就宰了你！”

    “我一向，说到做到！”

    说着，他一声暴吼，向着陈枫狠狠地杀来。

    而在他杀过来的同时，他身上的气势已然是疯狂的向着陈枫压下。

    他那九星武皇的气势，已经是非常不弱。

    此时，看见他向着陈枫杀去，周围众人脸上都是露出一抹嫉妒之色。

    有一人撇了撇嘴，满脸艳羡，说道：“倒是让邹鸿远捡了个便宜。”

    “没错，换谁杀陈枫杀不了啊？咱们里面随便一人出手都能够将陈枫斩杀。”

    “也就是邹鸿远，捡了这个便宜，吴师兄让他杀陈枫。”

    “唉，这些邹鸿远又能在吴师兄面前得到看重了，我好羡慕这个机会。”一个身穿紫色衣袍的瘦高汉子说道：“若是把陈枫给我杀该多好？”

    他吧嗒吧嗒嘴：“杀了陈枫峰之后，在吴师兄面前，我就能够更加受看重了，说不得能得到什么好处。”

    众人纷纷发出艳羡之声，就好像杀陈枫是什么美差一样。

    显然，在他们看来，陈枫不堪一击，他们随便一个人出手都能杀了陈枫。

    这个时候，邹鸿远更是得意狂笑：“小子，死吧！”

    而这个时候，陈枫就要动手。

    他只要动手，邹鸿远必死无疑！

    此时，邹鸿远的气势压下，瞬间，陈枫身体上的力量，砰砰砰砰，全都弹了起来，立刻有了反应！

    陈枫丹田之中，七轮大日疯狂运转。

    他眉头一挑，心中暗道：“竟然在此时突破了？”

    原来，这个时候，受到了邹鸿远的气势所刺激，陈枫竟然在这一刻，要突破了！

    接着，陈枫直接盘膝而坐，看都没有看杀过来的邹鸿远一眼，只是闭上了眼睛。

    此时，在陈枫丹田之中，七轮大日疯狂运转，降龙罗汉之力爆涌而出。

    轰轰轰轰，每一轮大日之上都是分出来一个光点。

    接着，这七个光点，全都落在了第七轮大日之上。，

    然后，第七轮大日急速地旋转了起来，而后，蓬勃无比的降龙罗汉之力，被从另外六轮大日之中抽取出来，进入到他的体内。

    他疯狂运转，体型不断变大。

    转眼之间，就已经从之前的略有缺陷，变的彻底圆满！

    陈枫，已经是从七星武皇中期，提升到了七星武皇巅峰！

    而这个时候，陈枫在盘膝修炼，那矮胖汉子邹鸿远则是直接被晾在了一边。

    陈枫看都没有看他，这让他感觉极没有面子，脸色更是阴沉无比：“小崽子，你竟然敢如此托大？”

    “你全力以赴都不是我的对手，更别说你现在盘膝坐下了，你真是找死。”

