    脑袋里出现的信息让夏平安半天没有反应过来，一脸发懵……

    回想一下之前的种种经历，夏平安总感觉好像有哪里不太对劲儿，但他却说不出个为什么来？

    这神灵之躯就在那神冢之中等着自己去融合？就把这天大的好处留给自己？

    怎么感觉有点怪怪的！

    而且之前在那神冢之中，自己听着心里的声音迷迷糊糊的登上那金字塔的高台，那个过程自己好像有些不对劲儿，就像被控制迷失了心智一样，这神灵之躯还强买强卖不成？

    特别是最后那一瞬间，自己秘密坛城圣师堂中的巨柱震动，自己短暂清醒，那个浑身裹在光焰之中的人形猛的朝着自己扑来，那一瞬间这神灵之躯展现出来的狰狞狂暴，让他现在回想起来都有些心惊。

    还有那一句出现在自己识海之中的狂笑和声音，“……卑微的凡人们，我又回来了！”，那难道也是自己的错觉？

    所有的一切，就是那个陨落的神灵用他留下的神灵之躯给自己“送温暖”“送惊喜”？

    自己甚至都不知道那个陨落的神灵是谁？这也太扯了吧，但眼前的结果好像就是如此。

    夏平安想不明白这其中的关节，总感觉这种“童话”应该不会莫名其妙的发生在自己身上，他不放心的又用神力和魂力一遍遍的检查了一下自己体内的情况和那一具在自己身体内的神灵之躯，甚至还用灵体进入灵界神殿逛了一圈，所有的检查下来，自己的身体和秘密坛城丝毫没有半点问题，那具神灵之躯也没有藏着什么猫腻，已经没有半点有生命的迹象，夏平安这才放下心来。

    夏平安站了起来，打量着周围的环境。

    他所处的地方是一片碧绿柔软的草地，草地附近有一大片桃花林，那桃花林中姹紫嫣红，朵朵桃花开得正艳，一片芬芳随风而来，几只喜鹊正在桃花树上欢快的喳喳叫着，而草地的另外一边，则是一个宁静秀美的湖泊，一条小溪从桃花林中流淌而来，流淌过夏平安的身边，然后溪水之中飘着朵朵花瓣，流入到那个湖泊里。

    看到湖泊，夏平安不由想起之前在沙漠神冢那里看到的那个里面飘满了人的诡异阴森的湖，但眼前这个湖却不一样，就在夏平安打量着湖水的时候，几条肥美的鳜鱼就从湖水之中跃出，在吞噬着溪流带来的那朵朵的桃花瓣。

    这里应该是在一个山谷之中，但这山谷的上空，却看不到天空，而只有翻滚的红色云雾，不见日月星辰，应该也是在某个秘境之内，有可能这秘境也是神陨之地的部分。

    夏平安想把福神童子召唤出来探查一下周围的环境，却发现，这里的空间禁封了召唤类的术法，根本无法把福神童子召唤出来，空间装备也被封闭，好像只有非召唤类的术法可用。

    确定了，这里应该还是在神陨之地的某处。

    束龙汐就躺在距离他二十多米外的草地上，似乎也晕了。

    看到束龙汐，夏平安差点哑然失笑，这位束龙家的小妞，此刻就像是招财猫一样，虽然趴在草地上，但她的双手却死死的抱着一颗之前在神冢之中看到的一颗闪动着淡淡蓝光的大圆球，她不仅是双手抱着，甚至她的手腕上，还有一条银色的锁链，也锁着一颗漆黑的大圆球。

    神之秘藏么？

    夏平安看了两眼束龙汐抱着和用锁链锁着的两颗大圆球，心中闪过之前束龙汐看到这些圆球时那欣喜若狂的样子。

    这东西应该是什么好宝贝，不然的话，束龙汐不会那么激动。

    夏平安朝着束龙汐走了过去，刚刚想要看看束龙汐情况怎么样。

    “阿嚏……”

    然而，夏平安刚刚走到束龙汐的面前，趴在草地上的束龙汐打了一个喷嚏，也一下子就醒了过来，一骨碌爬起，一睁眼就看到了站在她面前的夏平安。

    束龙汐的第一个动作，就是双手抱胸，然后警惕的看着夏平安，“你想干什么？”

    夏平安无语的看着束龙汐，撇了撇嘴角，“刚刚看你趴在这里，我过来看看有没有事，还有，我不想对你怎么样，你能不能别摆出那副受害少女的姿势！”

    束龙汐低头看了看自己全身上下毫发无恙，那两颗神之秘藏也在她手上，她脸微微一红，这才连忙站起来，一双眼睛四下打量，“这里是哪里？”

    “我也不知道，这里应该还是在那神陨之地的某处，召唤术法在这里被压制了……”夏平安摇了摇头，“我刚刚醒来就趴在附近，对了，你还记得刚刚发生了什么事么……”

    束龙汐摇了摇头，“我只记得刚才我正在查看这些神之秘藏，那大殿之中就金光耀眼，满室生辉，我也不知道发生了什么情况，就连忙抱着一颗神之秘藏，又锁住一颗神之秘藏，然后就什么都不知道了，对了，我之前隐隐约约好像看到你走到了高台之上，那高台上是什么，你发现什么没有……”

    “咳咳，我刚刚走到高台上，也和你一样，还没有看清发生了什么，就金光耀眼，醒来就在这里了……”夏平安留了一个心眼，没有把自己体内有神灵之躯的事情说出去，他的本尊已经在被主宰魔神通缉追杀了，要是再有人知道他体内还有一具神灵之躯，那他日子也不用过了，鬼知道会有多少人恨不得把他给解剖。

    “你什么都没发现？”束龙汐眼珠转了转，有些狐疑的看着夏平安。

    “真的！”夏平安摊开手，一脸正色。

    “骗鬼呢，我不信，你到了那大殿之中什么收获都没有，快把你得到的宝贝拿出来，我们说好了要平分的……”束龙汐说着，就直接走过来，直接毫无顾忌的用双手在夏平安身上摸索起来，就像夏平安身上藏着什么东西一样，束龙汐似乎很笃定，夏平安进入大殿之后一定能弄到什么好东西。

    “哈，别闹，痒，我真没藏东西……”

    束龙汐迅速的在夏平安身上搜了一遍，还真是什么东西也没有搜出来，整个人一下子也愣住了，有些不敢相信的道，“你还真是什么东西都没有得到？”

    “当然，在那大殿之中秘密坛城被封禁，我有东西也藏不了啊，在这个地方空间装备也无法使用，我能有什么东西，都在身上了！”夏平安义正辞严的说着，目光却不由看向地上的那两颗大圆珠，舔了舔嘴唇，脸上露出了一个笑容，声音一下子温和了起来，“你说的，我们有好处要平分，你在大殿中弄的这两颗圆球挺好看的，你选一个吧，我这个人大方，不和你争，你选剩下的圆球归我，没问题吧？”

    束龙汐瞪着夏平安，一下子张开双臂，护在了那两颗圆球前，用尽了胸膛里的所有力量，简短坚定的说了六个字，“我的，都是我的……”

    夏平安也笑了，很有耐心循循善诱的说着，“你看你这个小姑娘家家的，怎么这么健忘呢，就爱开玩笑，你刚才都说大殿中的宝贝一人一半的，这么快就忘了么，你要时刻记住，你可是神裔家族的后代，你说的话，你的一言一行，可是代表你们束龙家的脸面尊严和信誉啊，你现在要是反悔，我一个老爷们也不能为难强迫你，只是你就等于是在告诉所有人……”夏平安指了指地上的那两个大圆球。

    “告诉什么？”束龙汐有些不明所以的问了一句。

    “你就等于是在告诉所有人，你们束龙家的脸面尊严信誉算个球！以后我见人就给你宣传一下……”

    “你……”束龙汐咬牙切齿的瞪着夏平安，恨得磨牙，最后一咬牙，指着那个黑色的圆球，“喏，这个给你，我们束龙家的人说话算话……”

