    “卧槽！！！”

    胡八一狠狠吓了一大跳，同时，整个人立即好似弹射起来一般，急忙抓住上方的铁链，将自己稳住！

    噼里啪啦，噼里啪啦！

    声音听起来确实很像是有东西在里面死命挣扎。

    胡八一紧紧抓着铁链，缓了几秒，见并没有什么东西嘭一下掀翻盖子蹦出来，才动了动嘴巴，有了声音，“孙教授？是你吗？”

    话声传出，回应的只有好像更激烈了一些的噼里啪啦声。

    “老胡，不可能是孙教授，”见胡八一，事实上，除了他跟胖子外，其他人都吓得够呛，丁泽吐了一口烟气，说道，“我听这声音，好像是鱼因为没有水，而不停动弹。”

    此话一出。

    众人一阵惊愕。

    鱼？

    这口诡异的大缸，的确是从水潭里拉出来的，虽然这里已经是地下比较深的地方，有如果棺材铺老板养了鱼在这里，并且定期喂食的话，水潭里应该确实可以有鱼，但是……

    胡八一无声思考了一小会儿，鱼身拍打大缸内侧，噼里啪啦……“老丁你这么一说，特么的好像真是鱼的动静。”

    说完，胡八一忽然语气一变，“可这里面怎么可能会有那么多鱼…..这玩意是我们刚刚才从水潭里拉出来的，那棺材铺老板怎么喂鱼？总不能说潜水下水，从那些小洞投食吧。”

    胡八一提出了一个很好的问题，闻言，雪莉杨跟着出了声，十分疑惑，“而且养鱼，为什么要养在缸里呢？直接养在这个水潭里，不是更好吗？”

    丁泽听见，稍一思忖，便没直接说，而是开口道，“打开看看吧，老胡你要是不行，我来？”

    胡八一：“.…..”

    这要是雪莉杨不在场，胡八一就说不定还真有那么一点可能，让丁泽上。

    可雪莉杨这不是在在场嘛，而且还瞪大眼睛看着在…..

    这尼玛。

    这种时候，男人能说不行吗？

    绝对不能！

    胡八一出了声，“不用不用，就最后一口插栓了，我倒要看看这里面到底是什么鬼情况！”

    说着，胡八一立即再次豪气上涌，一手拉着上方的铁链，一手伸向最后一个插栓。

    咔！

    插栓被拔出，胡八一心一横，抬脚一脚将盖子踢开，噗通，确实颇为沉重的盖子坠入水中，激起了一阵浪花。

    盖子没了，胡八一只能站在缸沿上，低头朝下看去，这一看……

    “卧槽！孙教授？”

    因为手里并没有拿手电筒，只靠下面胖子和雪莉杨往上照去的灯光，已经民兵排长五人手里火把的火光，胡八一并不能将大缸里的景象看得多么真切。

    于是，盖子被踢飞，尸体的一只手臂，估计本身被盖子压住的关系，此时解脱了束缚，便出现了仿佛主动往上伸出，正在求救的假象。

    瞧见这一幕。

    胡八一本来就对孙教授的生死，急得不行……人一急，脑子就不够用。

    只见，此时此刻，胡八一根本像是忘了丁泽已经提醒了两次，孙教授不可能在大缸里……急得喊了一声孙教授后，便立即伸手抓住了尸体的手！

    ---------------------

    “嘶！”

    得益于黑科技直播设备的缘故，直播间里一众沙雕观众，在盖子被胡八一踢开了后的下一秒，便就都齐齐瞪大眼睛，看清楚了缸里的…..渗人景象！

    一众沙雕观众，止不住头皮发麻，遍体生寒起来！

    恐惧，其实有很多很多种。

    粽子带给他们的恐惧，与此刻缸内景象所带来的恐惧相比，呵呵，说的夸张一点，都简直可以说是小巫见大巫了。

    “这是……特么的我想吐！”有沙雕观众如是恶心的说道。

    “这尼玛！老子正在吃鱼啊啊啊！！！！！”

    “卧槽你大爷，我为什么要看这种东西……我今天才买了几条鱼，准备炖汤喝的，现在我看这几条鱼，就特么的越看越不对劲…….它们该不会也是吃尸体长大的吧！！！！”

    “呕(⊙o⊙)…！！！！！别说了，别说了！你们这群混蛋，本姑娘最喜欢吃鱼了，现在看了这玩意，我以后还要怎么吃啊！！”

    由此可见，沙雕观众们其实有的时候，还是挺灵光的，他们在看见大缸里的鱼和尸体，特别是那些鱼那么肥大后，便几乎第一时间意识到了那渗人可怕的问题！

    胡八一没有意识到。

    胡八一心急使然，作死的非要把尸体当成孙教授往上拉！

    这一拉…..

    白森森，水汪汪，真心话，比粽子要可怕……或者准确来说，至少要恶心很多的，尸体那发胀，扭曲，不完整的脑袋，便显现在了胡八一的视野之中。

    胡八一：“！！！！！”

    吓到了！换谁，谁都得吓到！

    极致的惊吓使然，只见伴随着一道歇斯底里的尖叫，胡八一身子一倒，大头朝下，落水！

    噗通！又是一阵水花！

    瞧见这一幕，丁泽，胖子：“o((⊙﹏⊙))o”

    雪莉杨狠狠一眨眼睛……反应果然快的一塌糊涂，立即狂奔几步，冲到民兵排长面前，抢过绳子，抓住一头，便立即握着手电筒，一阵冲锋，跟着纵身一跃！

    噗通！又是一阵水花！

    于是，丁泽和胖子眨了眨眼睛：“o((⊙﹏⊙))o？”

    五个民兵：“o((⊙﹏⊙))o？？？？”

    该说不说的，雪莉杨昂刚才这一阵操作，实在是太快了，快的都让人反应不过来。

    这不，等到胖子反应过来后，雪莉杨已经在下潜。

    见状，胖子砸吧砸吧了几下嘴，方才有颇为惊愕的声音传出，“这娘们，真爱啊！”

    丁泽：“.…..胖子你这脑回路……这种时候怎么会想到这个？”

    “额，”胖子被问的一愣，“我也不知道，就是突然想到，就说了……那我们也下去？”

    丁泽摇了摇头，“应该不用了。”

    话音刚落，雪莉杨手中手电筒的灯光，便明显在漆黑的水里，一点点朝水面移动上来。

    很快，五个民兵一起，拉动绳索将两人拉了上来。

    地下深处的水潭，从某种角度来说，差不多就跟深井一样，可想而知水有多冰。

    只见雪莉杨脸色惨白，水温低是一部分原因，最主要就还是吓得，“我说你，明明都让你小心小心了，做事怎么总是这么毛毛躁躁的，这回多危险，要是再晚几秒钟……”

    胡八一坐在地上，也是吓得够呛，听到这话，立即惭愧的不行，“对不住对不住……不过这种事也是一回生二回熟，次数多了，也就习惯了。要是再晚几秒钟也没关系，到时候你把我拉上来，给我做个人工呼吸就好。”

    话语飘入空气。

    雪莉杨：“.…..”

    胖子：“(⊙o⊙)…！！！！老丁，我忽然感觉有点恶心……”

    丁泽笑笑，学着胖子一样，作出恶心的表情来，“空气里充满了恋爱的酸臭味，确实有点恶心…….”

    胖子：“！！！说的好，老丁还是你有文化！”

    丁泽：“嘿嘿，一般有文化而已！”

