    在有关精神力的魔药炼制上，索克并没有给自己学院内部的成员过多的优待。

    索克所能做的，也只是事先将这一主题，告诉学院内的一些法师，给他们比一般法师更多的时间，进行炼制魔药之前的准备。

    至于说更多的，类似于在复赛当中为他们提供特殊材料，这一点索克并没有打算进行。

    当索克打定了主意，将魔药竞赛的希望放到其余法师的身上后，便不会有着多少犹豫，反而还会给其他地区的法师一定的支持，而初赛中表现最佳的诺斯，自然被索克给看重。

    如果诺斯能够在决赛当中取得不错的成绩，作为选定出诺斯进入决赛的冰蓝法术学院，同样也会收获大量声望，索克也能借此达成自己的目的。

    索克虽然并不擅长魔药学，但当他得到了有关魔药竞赛的情报后，也靠着自己的手段，收集到了不少炼制魔药所需的珍稀材料。

    对于一名高阶法师而言，如果想要收集到这些珍稀材料，自然要比一般法师容易不少，更不用说是有着整个冰蓝法术学院作为渠道的索克。

    在索克收集到的这些材料中，有几件材料极为珍贵，即便是索克，也是花费了极大的代价后，才将其取得。类似于诺斯在初赛上拿出的果实，也只能算作一般的存在。

    当索克收集到了一般法师不可能拥有的材料之后，便需要选定自己所看重的法师，给予足够的支持，以便这些材料能够发挥最大作用。

    即便是在法术学院之间，相互之间也会有所竞争。在大部分情况下，这种竞争都是良性的，能够为法师带来十足的成长，尤其是直接参与竞争的法师。

    当决赛开启之后，法术学院之间的斗争并不会因此减少，相反还会更加激烈，只不过参与竞争的对象发生了改变。

    在以往的竞争过程中，法师们或许是以学院之间作为单位，但到了这种学院盛会的场合，尤其是来自各地的法师聚集在同一处位置时，这种形式便发生了改变。

    在这种情况下，相互之间竞争的单位，便不再是单独一个学院，而成了举行魔药竞赛的各个地区，如此一来，任何法师都能够找到自己所支持的对象，即便并不处于同一学院。

    魔药竞赛的结果，同时也决定了各地区法术学院今后的资源分配，这一点，或许才是其余法师所更加关心的，因此不得不关注来自同一个地区的选手。

    索克一直在心中担心的，也正是这一点，一旦自己选定的选手在决赛中出现什么差错，自己争取来这一次学院盛会的举行，不仅不会为自己带来什么帮助，反而会使自己的声望急剧下降。

    毕竟，其余的法师可不管索克是怎么选出这些选手的，他们只看这些选手在魔药竞赛决赛当中的表现。

    因此，哪怕要将自己学院的法师全部淘汰，索克也不会有任何犹豫，只是希望能够达成自己的目标。

    索克特意选定了诺斯所擅长的精神力，作为复赛的主题，便是想要试探诺斯到底有多少能耐，是否值得自己继续支持。

    对于诺斯，索克也只是看到了他在初赛当中所展现出炼制魔药的操作，虽说这一操作显得较为困难，但在一名高阶法师看来，这只是单纯对于基础法术的运用。

    即便是对魔药学认识不深的索克，如果硬要他做出诺斯之前的炼制魔药的操作，索克同样能够做的出来，只是炼制出的魔药效果可能较差。

    因此，索克想要知道的，是诺斯在魔药学上的底蕴如何，如果单纯只是掌握了几种魔药配方，想要靠着这种花哨的炼制技术在前几轮竞赛上出点风头，索克也只能尽早选定新的支持对象。

    在索克的注视之下，诺斯进入了魔药竞赛的场地之中，与上次相同的是，诺斯依旧没有在粗制魔药的区域进行停留，而是直接来到了精炼魔药的位置。

    索克将这一点看在眼中，不过却并没有做出什么评价。

    初赛结束后，索克也检查了诺斯所炼制的魔药。在效果上，这种魔药要比其余法师所炼制的强了不少，不过却并没有达到连索克都要动容的地步。

    炼制魔药时，法师能够对常规炼制的操作进行更改，不一定按照原本规定的步骤。步骤的改变，可能会对魔药的效果产生一定的影响，这一点更多还是要看法师炼制魔药的经验。

    初赛中，诺斯省去了魔药粗制的过程，正是自身对于炼制过程的一个改进，并且炼制出的魔药在效果上依旧属于顶尖，并没有因此而使得魔药效果减弱。

    等到复赛开始后，先行进入场中的这些法师，无一不拿出了自己的全力，哪怕最后制成的魔药并不符合要求，从而被淘汰，这些法师也都尽力完成了炼制魔药的每一步。

    众多的法师都选择了先粗制，再精炼的魔药炼制方式，自然有着它的道理。比起诺斯的方式，这种炼制方式能够有效利用到所有材料的性质。

    对于一些不重要的材料，粗制能够将它们的精华汇聚起来，等到精炼的过程中，再对这些精华部分进行处理，得到药效更强的魔药。

    如果没有进行这一步，而直接对于材料进行精炼，这固然是对法师能力的一种体现，但得到魔药的效果，终归还是会差上一些。

    索克希望看到的，是诺斯完整进行一次魔药的炼制，得到他所能够炼制效果最强的魔药，而不是单纯只是进行魔药的精炼，但可惜的是，诺斯并没有这一想法。

    在诺斯看来，既然这一次复赛的选定的魔药主题，是自己最为擅长的方面，那么自己当然要利用这个机会，将自己能够造成的影响力提升到最大。

    很快，来到用于精炼的仪器前，在周围其他法师的注视之下，诺斯也终于有所行动。