 叶秋脸上没有任何的表情，就算是关系最近的亲人，还有相互残杀的，更不用说是朋友关系的。

在这个世界上没有任何一种关系是绝对可靠的，就算是战友之间，也可能会因为某些原因，把枪口对准自己的战友……叶秋眼神突然有些深邃，回忆起了一些不太好的记忆。

这个时候，谭云朵也急忙说道：“对，不可能的，我姐姐不会做出那种事情！”

叶秋回过神来，听到谭云朵的一怔：“你姐姐？”

谭云朵生怕叶秋怀疑她的姐姐，急忙说道：“对，薇薇姐说的云蝶就是我姐姐。”

叶秋突然心中一动，谭云朵姓谭，那么她的姐姐自然也姓谭了，不会这么巧吧，然后问道：“你姐姐叫谭云蝶？”

谭云朵一点头：“对。”

叶秋嘴角突然抽了几下，又问道：“你姐姐是不是原本在天广市开美容院？”

这回轮到谭云朵吃惊了：“你认识我姐姐？”

叶秋知道肯定就是美人馆的老板娘了，没有想到居然会有这么巧合的事情，摇了摇头说道：“不认识，只不过我也是天广市的，偶然听说过。”

谭云朵没有怀疑叶秋的话，因为她姐姐的美容院在天广市还是很有名的，着急说道：“叶队，我姐姐绝对不会做出那种事情的。”

叶秋难得没有调戏谭云朵，认真的说道：“云朵，我们办案绝对不能够以个人的感情作为依据，我知道你相信你姐姐不会做出这种事情，可是我们要拿证据说话。”

谭云朵听到这张了张嘴巴：“可是……”严华一直没有开口说话，这个时候说道：“云朵，叶队说的没有错。”

谭云朵当然知道叶秋说的没有错，可是心里面实在没有办法相信，这件事情会是自己姐姐做的，忍不住说道：“这里面一定有误会。”

杨薇这个时候已经彻底回过神来了，听到三人的话，摇了摇头说道：“我相信云蝶，她不会对我不利的，而且我想起来了，那天为什么会留宿在九重天酒店里面，其实那天跟云蝶分手之后，已经很晚了，我原本想着去金阳工程的现场视察一下的，因为现在到了连续打桩的阶段，不能够出错。”

叶秋听到这心中一动：“后来出了什么事情，你才没有去。”

杨薇想了想说道：“我原本是不准备住在酒店里面，而是准备叫我的司机过来接我，可是后来我的秘书打电话给了许文，说是在来的路上车坏了，没有办法，我才住在酒店里面的。”

叶秋沉声道：“这么说，是因为你秘书的原因，你才住在酒店里面的？”

杨薇点头说道：“如果不是林文文打电话过来，我不会住在哪里。”

叶秋突然转头看向严华：“你跟廖印去金阳集团调查过了，有没有接触这个林文文。”

严华脸色一变：“叶队，你是说？”

叶秋点头道：“这个事情太巧合了，如果不是林文文打了一个电话，那么杨薇不会留在酒店里面，而只要杨薇不住在酒店里面，那么绝对不会发生接下来的事情，这起案件明显有着周密的计划，让杨薇留在酒店就是其中很重要的一环，她的嫌疑很大。”

杨薇听到这里，俏脸突然一变，提高了声音说道：“不可能，文文不会做出对我不利的事情的！”

叶秋看着她的眼睛，轻声说道：“杨小姐，没有什么不可能的，你之前有想过自己的助理，会做出对你有什么不利的事情吗？”

杨薇脸色突然变得苍白起来，没有再说一句话。

严华想了想说道：“这么说，我跟廖印去调查的时候，注意到了一个奇怪的地方，那就是我们还没有跟林文文谈话，她就好像知道许文已经出事了，不过后来她解释说是打不通许文的电话。”

叶秋眼睛一眯：“她在撒谎。”

谭云朵一怔：“为什么？

这个理由还说的过去吧。”

叶秋嘴角一翘：“她知道许文和杨薇住在酒店，一个晚上打不通电话并不能够说明什么，要是真担心的话，她可以直接到酒店找人，可是她并没有这么做，一个秘书在联络不到老总和同事之后，居然没有任何的举动，这说得过去吗？”

严华神情凝重：“糟了，我们已经去金阳集团调查，恐怕已经引起了她的警惕。”

叶秋立刻说道：“走吧。”

“去哪？”

谭云朵急忙问道。

“去找那个林文文。”

叶秋说完走了出去。

 