    老毕听说魏武要去东北采药，沉吟了一下说：

    “也好，即然这样，要不就把这100人都带到东北去，协助你采药？”

    “暂时没必要，采药这种事，他们帮不上忙，最多也就是把采好的药往外运。

    要不这样，近段时间，物流公司可以多接一下跑东北的运输业务，到时候我采的数量够了，让他们往回拉倒是可以。

    都是珍稀药材，普通的物流托运我还真有点不放心。”

    “好的，我明天就安排。

    还有，我过两天就回西南了，你配的药我会带回去，等药吃得差不多了再过来，上次就说把老方留给你，你看怎么安排他。”

    “嗯，这样吧，种植公司这边我打算用我村里的一般小兄弟，但他们没见过世面，更不懂经营管理，老方明天一早去我家找我，我把你介绍给他们。

    你负责把他们带出来，让他们很快地成长起来，将来的种植公司应该还会扩大，公司内部的药材粗加工也会扩大规模，这些我不打算交给其他人，所以你要好好教他们。”

    老方点头道：

    “好的，我听先生的。

    还有，上次老板让我监视你们村新建房子的那个工地，最近一段时间一直没有动静。

    好像他们家出了什么事，工程彻底停工了，除了一个看材料的老人偶尔去转转，有时好几天都看不到人影。

    您看还有没有必要继续监视下去。”

    魏武这才想起参精雪灵芝，这要是他们家房子不修了，岂不是永无见天之日？

    就算是他们家继续修房子，发现了下面的墓葬，恐怕也轮不到他，要么被四狗子得了，要么就是让文物部门拿走了。

    魏武有些纠结，要是偷着去挖，那可是盗墓的大罪，虽然那雪灵芝不是文物，可你必须得打开墓室啊，还得打开棺椁，不是盗墓又是什么？

    要是就这么算了，又实在是心痒难禁。

    于是魏武便把心中的难题跟老毕两人说了，看他们有什么办法。

    老毕沉吟了半晌，说：

    “这个好办，我来想办法，保证让你不费吹灰之力得到参精雪灵芝，这盗墓的罪名还得落到四狗子他们身上。”

    “哦？什么办法？”

    “借鸡下蛋、借力打力！”

    魏武从老毕那里回到家后不久，玉昆几人包括大刚都陆续来了。

    魏武拿出上次没用完的香烟，一人甩了一包，又给他们泡了今天刚在镇上买的茶叶，随后就打开了话匣：

    “哥几个，今天叫大家来是有些事跟大家伙商量，我也不废话，直接说正题。

    上次在我家吃饭的时候，大家说的租地种药材的事情，我后来好好合计了一下，觉得可行。

    你们知道我在监狱学了不少本事，特别是中医方面的知识，所以我打算接受你们的建议，今后就往中医方向发展。

    于是我就托市里的刘市长打听情况，没想到市里很支持。

    今天已经把种植基地落实下来了，一共是23000亩，规划、立项、批复都弄好了，营业执照也领到手了。”

    魏武拿出营业执照给他们看，大家都有些懵比。

    二顺“噌”地一下就站起来了：

    “妈呀，武哥发达了！”

    魏国吃惊地说：

    “武叔，咋弄这么多，吃得下吗？这得多少钱啊？”

    大毛死劲揉了揉眼睛说：

    “是啊，武哥，你这是要干票大的？”

    魏武不等其他人发问，接着说：

    “除了这个，我今天还和人签了合作开中药厂的合同。

    至于钱吗，我现在筹集到了足够的启动资金，有一个多亿。

    而且不是向银行贷的，不需要支付利息。

    接下来我还要办保健酒厂和化妆品厂，还要自己开医院。

    所以我现在非常缺人手，尤其是像哥几个这样的贴心的。

    过些日子我打算去东北长白山采药种，咱这基地需要很多的药种，特别是珍稀药材的种子，而且要野生的，只能我自己去采。

    这样一来，家里的事我就顾不上了，明天开始工程队就要来了，要盖办公楼、仓库和车间，还有23000亩地要翻。

    所以我希望哥几个能帮我，我打算把公司的办公地点就放在咱村口的水库埂附近。

    这样以后也方便，不过还要等明天一个风水先生看了再决定，地点定下来以后，办公楼、厂房和仓库都要开建，还要修一条路。

    这些今天规划部门都已经同意了，就等设计图出来，报批一下就可以施工了。

    再就是这23000多亩荒山荒地要翻，基地内离水库远一点的地方还得利用山谷挖一些池塘，便于储水灌溉。

    这些都由我一个朋友介绍交给工程队了，但还是需要人管理和对接。

    还有就是我种的大多是珍稀药材，为了防止动物糟蹋还有偷窃，要在村里和周边村子多找一些老人把这17000多亩地都围起来。

    我打算用高速路边上的那种防护网，利用树木做支撑，围成围墙，高度不低于两米，以后再在防护网两边栽上一些带刺的藤蔓植物，等这些长大了，就是一道带刺的围墙。

    我这次去东北大山里采集药种，可能需要好几个月，回来时至少十月中下旬，到时候正好种药。

    这么多的事情要做，而我还不得不出去采药种，所以我非常需要你们来帮我，今后就跟我干了。

    你们要是过来，就是公司元老，目前公司刚刚启动，给你们每个月发6000的工资加社保，另外年底奖金不低于两万。

    愿意的就跟我干，不愿意也没关系。

    另外，你们有没有熟悉的可靠的，能够吃苦耐劳的，也可以介绍给我。

    女的也可以，反正就是爬爬山，指使工人怎么施工，不用多少力气。

    再给我找个可靠的出纳会计，在我回来之前把事干起来，底肥也要施下去，等我回来就把药材种下去。”

    几人听了都有些发呆。

    他们做梦也没想到那天他们吃饭时随便说的话，竟被魏武当了真，而且弄了这么大的摊子。

    但让他们马上辞职跟着魏武干，他们也还有些顾虑，虽然魏武开出的条件非常诱人，但他们也怕魏武的经济实力和能力不够。

    要是公司的效益不好，工资发不出，他们也不好意思跟魏武怎么样。

    【作者题外话】：老铁门：

    记得在最后的章节投银票哦！

