    东荒内海有七片海域，陆离给自己的海盗团起名七杀，顾名思义，就是杀遍七海。

    唯有将七海杀过一遍，方可铸造自身之道基。

    而此时，他便在践行着七杀之路的第一步。

    双月岛之名，乃是得之于岛屿的形状。

    这是有两个弧形岛块结合而成的岛屿，中间有一座高耸的山峰，山峰两处，这是半月形的丘陵海滩。

    两个月弧形成了两个海湾，只不过左面一个海湾多岸礁，船只通行不便，所以并没有开发成港口。而是在海湾不远处的平原上修建了一座城市，同时也作为看守月华之露开采地的驻军驻扎点。

    而右面一个海湾则是天然的港口，所以这里也建成了码头，作为往来船只商队的停住地。

    海风伴随着腥味，与数艘海船，一同漂入的港口。

    “咦那不是七海商会的船吗？”

    “他们不是刚刚离开嘛，怎么又跑回来了？而且身边还跟着一艘小船。”

    “哼，这还想不明白吗？看样子他们是又做了一笔生意，这次来销赃了。”

    此言一出，周围几个议论声，顿时为之语塞。

    很显然，这些人都想起了七海商会往日作风，不免为这新飘来的船只感到默哀。

    好不容易抵达双月港口了，未想到便在这门口遇到了七海商会，然后被人给做了一票。

    这等运气，除了让人在心底愈是愤怒，七海商会的霸道之外，便也只能感慨一声可怜可惜了。

    随着船只慢慢驶向码头这边，渐渐的便连这些私底下的议论声，也开始消退不见。

    七海商会势力庞大，甚至不逊色于海上任何一国，他们都只是一些散人修士，哪里敢得罪这等势力。

    “那便是夜叉吗？”

    陆离站在宝船顶楼之上，双手扶着栏杆，视线远眺着码头上。

    却见在岸口之上，无数长着各色头发，双眼外露，鼻子坍塌，嘴巴露出两颗大獠牙，浑身皮肤粗糙，活像一个厉鬼的“人”，在码头上到处走动着。

    一些“人”许多都穿着盔甲，拿带着刀枪剑戟，组成了一个个队列，在港口各处巡视展。

    看其等模样状态，竟然还是港口内的卫兵！

    才来到港口外围，这些长得奇丑无比，身形也比寻常人类高上一些的“人”，顿时吸引了陆离的注意。

    “回上真，这些便就是夜叉。”

    旁边陪伴着的傅雷听到陆离的话，立刻回答道。

    实际上不用他回答，陆离在有了那位郑氏修士的记忆之后，他在记忆中的一些残片中，便得到了关于夜叉的一些情报。

    只不过记忆是一回事，真的见到就是另一回事了。

    ‘而且这些夜叉，虽然实力有高有低，大多连一气修为都没有。但每一个夜叉体内，竟然都有些许的法力。这不知是血脉如此，生而有之，还是后天修炼所成？’

    陆离扫过所有夜叉，顿时发现了此点，心中不免立刻生出震动。

    若是所有夜叉都如此，那么整个夜叉国上下，能够占据半片玄叶海，最少也有数千万的口众，那岂非是数千万行走的灰气？

    或许单个的夜叉实力低下，杀之无多少灰气，但千百个汇聚起来，千万个汇聚起来，那便是一个极其可怕的数量了。

    正当陆离心中猜测的时候。

    此时港口上，一个高大哨台，也有两个夜叉在观望海上动向。此时见到了驶来的七杀船队，立时便开始闪烁着灯火，同时也朝着这边喊话。

    “这里是双月港口，所有驶来的船只，现在港口外十里处停着，在巡逻官检查过后，才可以入港口。”

    那两个夜叉声音跨过十数里的距离，直接就传到了朝港口靠近的船只上面。

    “上真？”

    傅雷听到这声音，脸色一变，随后便将探寻的目光看向陆离。

    虽然只是一道声音，但其中所蕴含的力量，却是不小。

    他却是感觉到了，那两个夜叉修为皆是不下于自己。可这等实力，在港口上，却也只能做一个哨兵而已。

    “勿慌。”

    陆离看了自己这个下属一眼，淡淡的说了一句。

    比起张黎来说，他这个师弟不管是心性还是定力，都是差了不少。

    但这些倒也没什么关系，自己本来也没指望这些人能成什么大器，眼下拿来一用，也只是壮一壮声势而已。

    陆离看了看。

    却见在自己船队前方，也就是那两个夜叉口中，距离港口十里的海面上，此时正有三艘船停在那里。

    一艘船上面载着夜叉，此时正对着剩余两艘海船进行着检查。

    看样子这些夜叉对于港口的管理颇为严格，连想要进入其中，都要接受检查。

    不知道是为了岛屿的安全，还是为了打击某些活力分子的缘故。

    不过这些也没什么关系了。

    望着静谧的港口，陆离目光幽然，下一刻便一挥袖袍，一股无形之力，便顺着袖袍飘荡而出。

    两艘海船慢慢的驶向了港口，很快就抵达了十里的安全范围。

    但因为没有得到陆离的指令，船只并未停下，而是继续往前行驶。

    正在检查那两艘商船的夜叉船只见到，顿时便放弃了两艘商船的检查，立刻摇晃着小船，开始往这边追来。

    然而还不等他们靠近，忽的一阵奇异的波动，瞬间以陆离所在的宝船为中心，朝着周围扩散迅速的蔓延在了整座双月岛上。

    “今天来的船有点多啊，看来码头上的那些商家要赚疯了。”

    “哼，赚的再多与我们又有什么关系？”

    “说的也是，这些都与我们无关，还不如早点巡完这一趟，然后便可交班回去了。”

    港口上几个正在巡逻的夜叉，此时互相说着闲话，呼的便听到哨塔上传来一阵警钟。

    铛铛铛。

    “有船闯港口，注意戒备！”

    哨塔上的夜叉大声喊着，这些巡逻的夜叉闻言脸色一变，俱都握紧了手中武器，快速的往码头处赶去。

    然而正当他们脚步匆忙的时候，周围空间中一阵无形的波动涌来。

    下一刻，便见这些正在奔跑的夜叉脚步一顿，抬起的双脚停滞在了半空中。

    仿佛有一股无形的力量将他们控制住了，但转瞬间那波动便就退去，这些夜叉原本被定着身体也开始活动。

    哗哗啦。

    却见奔跑的夜叉动了动身体，随后轰的一下，全身整个便化为无数碎块，直接跌落在了地上。

    不仅仅是这些巡逻夜叉。

    在那无形波动扫过整个双月岛的时候，岛上所有异类，除去人类之外的所有灵性生物，俱都在同一刻化为碎末。

    这诡异而血腥的一幕，顿时将整个岛屿化为了修罗之场。

    然而面对这恐怖的事情，岛上却没有半点动静传来。

    上面死寂一片，仿佛一个无人之岛。

    “可以了，早上危险已经被我扫除，你带人上岛收罗物资，并且将那些还活着的人押运到码头处。”

    宝船上。

    海风吹拂，陆离摆了摆衣袖，眸光看着远方安静的港口，淡淡的出言说道。

    听到这话，旁边已经瞪大嘴巴和眼睛，被惊吓的有些人声的傅雷终于醒来，连忙应道：“是，我这就带人去。”

    他声音有些颤抖，更是蕴含着恐惧。

    便在方才，那无形波动涌过之时，傅雷便生出一种心悸之感，而后还不等他探寻，眼前朝这边驶来的那艘巡查船只，上面的夜叉竟然就忽然化为了碎块。

    这场面来的极其突然，令他都有些反应不及。

    此时听陆离的话，顿时便就明悟过来，这是眼前这位上真的手笔。

    可正因为此，这种诡异的死法，才更让傅雷感到害怕。

    带着浓浓的恐惧，他匆匆的下去了。

    先前那巡查船只便已经快要靠近宝船，双方距离不远。

    傅雷干脆就带着一些水手，直接跳到那巡查船上，驾驭着这艘小船，开始往码头上驶去。

    而另一边，见到这边的动向，张黎也开始行动了起来，驾驭着那艘七海山会的大船，同样靠向了码头。

    “嗯，圆满之后的飞身托迹法，威力确实不俗。如今不仅能够用来逃命，便是拿来争斗，亦是不可小觑。”

    正当手下那些船员行动的时候，陆离一边维持着飞身托迹法，对于岛上那些人类的压制，一边满意的点了点头。

    每一门真人之法，都是数种神通结合五气，熔炼组合而成。

    这么一门法，自然不可能单单只有逃命的能力。

    实际上飞身托迹，本就蕴含了对于空间的掌控。

    而空间之力，作为组成一方世界的重要基石，本质上便极其强大。

    就像如今。

    陆离只是稍稍操控破碎了一下空间，便就一瞬间夺去了岛上所有夜叉，以及其他一些异类的性命。

    而余下的一些人类，也同样被空间所镇压，无法动弹。

    也正是因此。

    他才放心的让那些船员去收容俘虏，毕竟对于一些连动弹都做不到的俘虏，手下船员还无法将之约束，那还留着干嘛？

    陆离可不是开慈善堂的，要做的买卖也不是废物能够加入的，跟不上的那就一起淘汰掉吧。

