    　　“首领~您终于回来了，您要是在不回来，奴家……奴家……”

    　　珊珊紧紧抱住哭诉了起来。

    　　我搂着她性感的娇躯，安慰道：“别急别急，有事慢慢说，是谁欺负你了吗？”

    　　我感觉在我们营地之中，应该不会存在这种情况啊！

    　　珊珊委屈的说到：“首领~有人要奴家给他做奴婢，还要……还要羞辱奴家……”

    　　珊珊越说越委屈，眼泪都打湿了我的肩膀了！

    　　“什么！？在我的地盘还有人敢抢我的女人！”

    　　我气愤的不得了！

    　　这珊珊自从跟了我之后，就在也没有跟过别人！

    　　一直以来我都拿她当成我的女人，结果现如今在我的地盘之中，居然有人抢我的女人，这不是找死吗！

    　　珊珊脸色变的微微有些发红：“首领您别太生气，他没有碰到奴家的~”

    　　我气愤的说到：“是谁！是烈风剑宗的长老还是精英弟子！”

    　　在我看来，除了他们，没有人敢这么大胆！

    　　但是珊珊却摇了摇头：“首领，不是烈风剑宗的人，是……是柳氏的人！”

    　　“柳氏？他们这么找死？”

    　　我差异到：“你为什么不直接带人把他收拾了，还等我回来干嘛？”

    　　珊珊红着脸说到：“柳氏是我们投资者，您不在，奴家……奴家不敢轻易动手……”

    　　我伸手抱住珊珊说到：“宝贝，你记住了！

    　　你是我的女人，我不会让你受外人一点委屈的，不用管是投资者还是谁！

    　　我们现在不差这点钱！”

    　　如今我们和各派的商路都已经打通了，再加上弓弩的价格炒的这么高，柳氏那些投资，现在对我们来水还真不是那么重要了！

    　　我抱着珊珊，和王博一起来到了营地之中柳青青所在的营帐！

    　　居珊珊说，这柳氏来的少爷就在这里。

    　　本来柳氏来我们营地，是想找我们的队伍帮他们运送货物的队伍保驾护航。

    　　因为在烈城事件之后，烈风剑宗这边的村民们有些不太老实

    　　他们动不动就会打着一些奇怪的旗号，对路过他们村子的商队出手抢夺，或者是在一些远离村落的僻静之处出手！

    　　这件事，王博还特意派人调查过。

    　　结果我们发现，这些事情之中，都有这暗卫和藏刀阁的影子！

    　　本来柳氏是我们的投资者，我们派一队人保护他们一下也是应该的，更何况他们还会给一部分报酬。

    　　可是，这一次柳氏派来的弟子，却是有些猖狂！

    　　在见到我们队伍之中有这么多美女之后，瞬间傻了眼不说，还一下就看上了少妇珊珊！

    　　“柳青林！我跟你说过了！那个珊珊是这战队之中的小统领！她绝对不会做你的女人的！

    　　你不要胡思乱想，不要在这里给我找事了！”

    　　远远的，我们就听见柳青青在营帐之中怒吼！

    　　可是，那个叫做柳青林的人，似乎有些不识好歹！

    　　“什么统领不统领！这九州之上的一切，都是有价格的！

    　　等我见到姜晨，给他开一个天价，说不定他就把这个女人卖给我了！”

    　　“哦？那不知道这位柳公子，打算出多少钱买我的统领呢？”

    　　我掀开柳青青营帐的帘子，缓缓走了进来。

    　　见到我怀里搂着的珊珊，这柳青林瞬间看直了眼！

    　　“珊珊！你……”

    　　“见过姜晨统领！统领您回来了啊！我给您介绍一下，这是我不成器的弟弟柳青林，还不快给姜晨统领见礼！”

    　　不等柳青林说完，柳青青急忙打断了他，然后给他介绍了我。

    　　很明显，柳青青这是担心柳青林惹事。

    　　但是被珊珊的美色吸引的神魂颠倒的柳青林显然没有领会到她的好意！

    　　柳青州高傲的看了我一眼，随后淡淡说到：“姜晨统领对吧？

    　　我是柳氏的柳青林，这一次过来，是想让你的战队出人保护我们柳氏的队伍，同时我也希望姜晨统领能够忍痛割爱，把珊珊让给我！”

    　　“你！”

    　　柳青青气的要死，她拼命的拉扯柳青林的衣袖，可是后者根本不理他！

    　　我微微一笑说到：“好啊，既然柳公子看上了我这个统领，那不知道您能出多少价格啊？”

