    知道进入洞穴十几米的距离，那深蓝色的晶石才渐渐消失，取而代之的是一种微微泛黄的暗淡矿石。

    伍月这次学聪明了，没有直接上嘴舔，而是抠下来一块扔进了背筐中：“统子，检测。”

    “粗糙的岩矿石，建议提炼后食用。”

    跟在她身后的雪虎部落兽人战士们见她站在那里发呆，都有些疑惑的走上前来。

    “月巫，这石头有什么问题么？”

    伍月点头：“这种石头也是盐巴。”

    说着，便将手中的岩矿石递到了兽人眼前。

    兽人战士闻言瞬间感觉感觉自己飘了，不敢置信的接过那块颜色浑浊的矿石，小心翼翼的舔了一口。

    入口熟悉的味道让他下一刻便皱起了眉头，眸中的神色却是闪亮无比：“月巫，这…确实是盐巴，只是这种盐巴并没有外面地洞中的好，带着一股苦味。”

    比他们现在部落中吃的盐巴还要苦，还有很多其他的味道。

    他看向身前的小雌性：“您怎么知道这是盐巴呢？”

    伍月看向他身后的方向：“那小胖兽身体上脱落的晶体应该就是我们现在看到的盐晶矿了。

    方才看到它吃这样的矿石，我就想要尝尝到底是什么味道，没想到竟然是盐巴。”

    兽人默...

    所以盐巴竟然是这样容易就能够被发现的么？

    所以他们之前走去很远很危险的地方换盐巴究竟是为了什么？

    伍月指着洞壁中浑浊的淡黄色石头道：“帮我挖几块出来吧，我有用。”

    兽人战士呲出一口白牙，笑容灿烂的上前，唰唰两下挥爪，地上便已经多出了好几块的盐晶矿石。

    伍月取了几块后，剩下的便被兽人捡了起来：“晚上元琅他们回来后，将这个矿石给他们也看看。”

    伍月点头，两人回到之前兽人们聚集的地方，此刻不用巡视的兽人战士们正围着那些深蓝色的毛茸茸们观看。

    起初还有些怕生的蓝色毛茸茸们见这些兽人战士对自己并无恶意，那胆子瞬间便大了起来。

    一个个叼着矿石随便找个地方坐下，嗷呜嗷呜的便开始啃了起来。

    伍月将怀中一大捧的矿石放在自己睡觉兽皮旁，正准备坐下来休息一下。

    一抹深蓝色便进入了她的视线之中，正是之前那个胖团子。

    此刻小家伙的眼神正直勾勾的看着伍月...身前的那堆矿石。

    时不时还用可怜巴巴的眼神看一眼伍月，发出几声可怜兮兮的嗷嗷声。

    看着小家伙这幅明显装出来的萌萌哒模样，伍月好笑的捡起一块矿石递到了它的身前。

    看着眼前美味的矿石，胖团子嘴角溢出一抹晶莹，沾湿了那深蓝色的毛发。

    小心翼翼的抬头看了伍月一眼，见她只是闲适的坐在一旁，便壮着胆子走上前去，伸出小爪子将那块矿石从她的手中巴拉下来，然后小身子一个蹦跶，叼起矿石便跑到一边去了。

    一边吧唧吧唧的啃着，一边还小心谨慎的看着伍月的方向，那护食的小模样，让伍月颇为好笑。

