 “是。”

    沈十一对沈玄答了一句之后，整个人纵身一跃跳到空间乱流内。

    看到水滴空间正在朝那能量旋涡涌动，他立刻托着水滴，同时不断的砸空间壁垒，想要从这里先出去。

    “嘭！嘭！”

    不论他怎么砸，空间壁垒都坚固如常，根本无法破开。

    “用风雷杵。”

    沈玄大喝一声，风雷杵被他扔了出去。

    沈十一一手抓住了风雷杵，对着周围的空间壁垒再次砸去。

    不用风雷杵还好，一用风雷杵，只看见在这空间乱流内的雷电，仿佛找到了发泄点，疯狂涌入风雷杵内。

    “咔咔咔！！”

    一道道雷电击打在风雷杵上，而手持风雷杵的沈十一，首当其冲，电的直打哆嗦。

    “快回来！”

    沈玄见此情况，面色微变，同时一股大力召唤沈十一。

    在关键时刻，被他强行召唤到空间。

    而此时的沈十一，竟然被电的浑身冒黑烟，整个人晕厥了过去。

    “好强的空间乱流！”

    沈玄看着这一幕，忍不住惊叹。

沈十一可是武尊中阶级别的修为，没想到竟然落得如此下场。

    “沈兄，前方。

。”

    在空间内的任笑天看到前面巨大的旋涡，忍不住大声说道。

    “无妨，趴好别动。”

    沈玄看着那空间旋涡，心里一横，整个人闭上了眼。

    与此同时，在脑海中的山河社稷图，无限放大，巨大的山河画卷之力，包裹住水滴空间。

    下一刻，被空间旋涡席卷，消失不见。

    ……    不知过了多久，对于沈小妹等人来说，或许是一瞬，也或许是恒久。

    而对于沈玄来说，此时在旋涡内不停的旋转，要不是他那远超本身修为的灵魂力量，早就昏厥了过去。

    不过，即便如此，也让他整个人精神萎靡，随时都有昏迷的风险。

    在不知道旋转了多久之后，这种旋转终于停了下来。

    水滴空间此时出现在一片巨大的空间内。

周围无数的空间碎石，形成了一个环绕带，而水滴空间就成了很渺小的一个东西，围绕着环绕带在旋转。

    “呼！”

    趴在地上的沈玄，深呼了一口气。

    总算是安稳下来，再这样下去，纵然有神器包裹，也难逃被分解的命运。

神器虽然厉害，但他本身实力太弱，还无法发挥出神器真正的威力。

    勉强站起身来，来到沈小妹跟前。

    “小妹，你怎么样？”

    沈玄整个人看上去有些虚弱，这次维持空间不散，对他的灵魂强度消耗极大，他现在已经处于随时昏厥的边缘。

    “哥，我没事，你怎么了？”

    沈小妹看到沈玄这般，赶忙问道。

    “没事，没事就好，你们注意安全。”

    这时，任笑天和沈炼也醒了过来，不过两人都没说话。

他们看得出来，沈玄需要休息，多说一句话对沈玄来说都是负担。

    不过，现在的沈玄可没有闲心休息，来到被电到冒烟的沈十一跟前，单手放在他的大脑位置，去感知沈十一自身的伤势。

    发现沈十一大脑核心阵法只是受到雷电击打，暂时失去了控制力，这才稍稍松了一口气。

没有伤及根本，过不了多久，沈十一自身的修复能力就会展现出来，恢复本身。

    此时，外界的情况他还不是太了解，只知道水滴空间围绕一个不知名环绕带运行。

而且环绕带中间是一个炙热的球体，散发出恐怖能量，但凡靠近一点，都有可能直接蒸发掉他这空间。

    “奇怪，这是什么地方？”

    沈玄看着外面的情况，很是疑惑。

    这种情况，纵然是以他的认知，还有些理解不了，第一次见。

    而且，他四处找寻了好久，均没有发现其他线索。

    他，好像被困在了这里。

    出不去，逃不掉，只能被动的围绕圆球旋转。

    而且，内中那球体不断的散发着热量，纵然没有靠近，也在一点点的蒸发着空间的能量。

照此情况，过不了多久，就会被蒸发干净。

而处在里面的他们，也会随着空间蒸发而灰飞烟灭。

    他脸上露出凝重之色，知道再这样下去，只能等死。

    但，现在他还真没有别的方法摆脱这里。

    空间遁匿之法伴随着很大的不确定性，前世即便他是九劫散仙，都很少使用这类手段。

上次用了没事，纯属侥幸。

但不代表这次还能侥幸。

    据沈玄估算，最多再有三个时辰，这水滴空间就会被蒸发干净。

    而届时，他只能带着沈小妹等人进入山河社稷图。

以山河社稷图的强度，倒是可以承受这里的能量，但那样的话，很可能一辈子困在里面，出不去。

    “看来，只有问问她了。”

    沈玄想了想，只有问玄灵儿了。

和玄灵儿接触过程中，他发现玄灵儿懂的很多，说不定有破解之法。

    “你们先在这待着，一有动静我立刻回来。”

    沈玄对三人说完之后，整个人消失在原地。

    他先是来到了装有红漆棺木的空间，直接坐在棺材上闭目打坐，随后，灵魂体进入山河社稷图之内，保证无恙。

    并不是他防备沈小妹等人，主要是空间不稳定，他的躯体放在外面很容易被外界的吸扯力吸扯掉。

而红漆棺木不同，整个棺木周围空间异常稳定，放在旁边，非常安全。

    ……    山河社稷图，辽阔平原上。

    沈玄的灵魂体显现了出来。

目标锁定小洞天，快速穿梭了过去。

    在这里，即便他实力还很弱，但仍然有掌控大部分空间的能力。

身形穿梭间，已经来到了那小洞天前，随后纵身一跃，钻了进去。

    很快，小洞天深处，石花树旁，沈玄站在那，看着处在石花树上修炼的玄灵儿。

    “你怎么来了？”

    玄灵儿感知到沈玄到来，对其问道。

    “遇到点麻烦，想问问你。”

    沈玄挠了挠头说道。

    “哦？

你遇到麻烦？”

    听到沈玄的话，让整座修炼中的玄灵儿当即飞身下来石花树，飞身来到沈玄跟前，满脸好奇的看着他。

    “你还有解决不了的事？”

    听到玄灵儿的话，沈玄甚是尴尬，确实，挺尴尬。

    平时沈玄在对方眼里，那就是一个非常要强的人，无所不能，如今还能有这种麻烦事，让玄灵儿很是好奇。

    “说吧，什么事？”

    “要不，你跟我出去看看？”

    沈玄对玄灵儿说了一声。

    听到沈玄这般说，让玄灵儿面色不由凝重了几分。

看沈玄这模样，显然麻烦不小。

而能让这样一位这般麻烦，不简单。

    “走。”

    玄灵儿对沈玄点了点头，随后两人快步离开小洞天。

    水滴空间，红漆棺木这方小空间内。

沈玄缓缓睁开双目，灵魂归位。

玄灵儿的身形也缓缓现出身来。

    把这空间隔开，就是避免不必要的麻烦。

玄灵儿的身份，知道的越少越好。

    “恒星带？

你怎么来这里了？”

    刚来到这里，玄灵儿便有些惊讶的发出声。

 