    假寒王手中的匕首慢慢的高举，就在这关键的时刻，文慧带着人跑了过来。

    “快，把他给我拦住！”

    文慧的人上来就把假寒王给摁住，有不少的大臣们也纷纷赶来，竟然看到皇上死在一旁，而王爷手里还拿着匕首。

    这样的情况大家不言而明，所有人都震惊了！

    “天呀，王爷竟然把皇上给杀了，他这是要造反呀！”

    “亏皇上那么好心还想给他举办宴会接风洗尘，他竟然对皇上动手！”

    “面前这人已经不是从前那个王爷了，他现在为了名利和地位已经不把皇上这个父亲放在眼里了。”

    “快，赶紧叫来御林军，把整个寒王府都给我围住，万万不能让他再继续动手杀人了！”

    ……

    一大片御林军瞬间围住假寒王，他现在插翅也难逃。

    可是他也不是坐以待毙的命，知道眼下的情况如果不想办法逃跑的话，他这辈子也别想再看到第二日的太阳了。

    只见他从怀中突然拿出了烟雾弹扔在了地上，一股白烟从地面上升起，大家的视线瞬间模糊。

    “小心，小心有毒！”

    所有人第一时间是捂住口鼻，以防这个烟雾中是有毒素的。

    可等到烟雾散去之后，众人才发现假寒王竟然已经不见了！

    “可恶，竟然是遁走了！”

    假寒王走得快，走之前连一句解释都没有，这就更让大家坐实了寒王杀了皇上的事实。

    “我真是没有想到，平日里高大威武的寒王殿下，竟然能做出这样的事情来，我真是太失望了！”

    “咱们竟然让一个弑君歹徒给跑了，必须要抓到他！”

    ……

    现在的这些大臣们已经不像从前那般，时时刻刻都吹捧着厉墨寒这个寒王殿下。

    毕竟现在死的不是一个小人物，而是当今的圣上，他们还是知道孰轻孰重的，即便王爷曾经位高权重手握重兵，但现在也没有后路了。

    此时他们在那叽叽喳喳的说个不停，没有人注意到文慧办完事之后悄悄的退出了人群。

    她打了一盆水去向厉墨寒的住处，果然看到厉墨寒已经回到了住处守护着韩若青，正好走了出来。

    “你怎么来了？你不在前面伺候着？”厉墨寒看到文慧的到来瞬间警惕着。

    谁知道文慧刚要说什么，手里的一盆水突然拿不稳，整盆水都泼向了厉墨寒的身上，弄得他成了落汤鸡一般，脸颊上还缓缓的向下流下水珠。

    文慧吓得赶紧爬了起来，“不好意思啊王爷，我也不是故意的，我是不小心的，我没有站住脚。”

    虽然她在道歉，但厉墨寒丝毫没有在她在这番话中听出诚意。

    “没事，本王也不是那种小气之人，没什么事你先回去吧，别在这里碍眼！”厉墨寒顺手在脸上抹了一把水。

    可文慧并没有要打算走的意思，反而不知道从哪里拿出来一条干帛，不由分说地就上前主动给厉墨寒擦脸。

    一边插着还一边说，“您看您这一脸的水太不像话了，我帮你好好擦擦吧。”

    “不用了，赶紧退下！“厉墨寒只觉得文慧有所目的，一把推开了她，满脸的不悦。

    可文慧仿佛已经达到了什么目的一般，手里的东西一扔，嘴角不自觉的勾了起来。

    “你在笑什么！”厉墨寒意识到她应该是做了什么手脚，大步上前一把抓住了她的胳膊，大声质问道，“你到底在做什么，你想干什么！”

    这个文慧小心机最多，平白无故的不可能给他打一盆水来，还有这么巧的这盆水全都洒在了他的身上，还殷勤的给他擦拭。

    难不成……

    “你马上就知道了。”

    文慧的这番话刚落下，一大群人就纷纷冲了进来。

    御林军一股哪儿的全都涌了进来，身后还跟随着刚才目睹现场的那些大臣们，还有文慧身边的一个侍女。

    就是她把大家给引过来的。

    “寒王殿下，没想到你竟然跑到这里来了，你以为你躲得了吗！”御林军首领一眼便看到了厉墨寒，抽出了手中的匕首，以防他继续逃跑。

    厉墨寒有些懵了，看大家都认识自己的样子，下意识的摸上了自己的脸。

    这才明白，脸上的伪装已经被方才文会擦掉了，原来文慧的那盆水竟然是这样的作用！

    “你们这是做什么，光天化日的带重武器进我寒王府，是想造反吗？”

    既然已经被认出身份了，厉墨寒也不打算装下去了，但这些人明显来者不善，他可不能放过！

    可谁知，御林军首领反过来咬他，“寒王殿下你可别装了，刚刚你的所作所为我们全都看在眼里，到底造反的是谁我们所有人都清楚，你今天跑不掉！”

    说完这番话之后他对身后的兄弟们一挥手，大喝一声，“都给我上，把寒王殿下给我抓起来！”

    所有人蠢蠢欲动，厉墨寒见场面有些不对劲，大声问道，“怎么回事？”

    “王爷你还想装糊涂吗？你这个犯上作乱杀害皇上的凶手，今日我们即便冒着天下大不为也要抓住你这个叛乱者。”

    厉墨寒心里，陡然一惊。

    他一直都在韩若青这里，怎么可能犯上作乱杀害皇上，可这些人仇视他的目光又都不是假的……

    难道这其中有什么蹊跷？

    厉墨寒不解的看向了文慧，用质问的语气问道，“到底怎么回事，你给我说清楚！”

    谁知道文慧现在反而假惺惺的哭哭啼啼了起来，“王爷你就别反抗了，就老老实实的跟他们走吧，你做的那些事我也瞒不住啊。”

    “放肆，敢污蔑本王？”

    “王爷你就不要执迷不悟了，您杀了皇上的这件事儿大家刚刚都目睹了，您是抵赖不了的。”

    说到这儿文慧还摆出了一副接受不了的表情，指责他，“王爷您说您何必呢，您已经是高高在上的寒王殿下了，皇上又是您的父王，您为什么要对皇上痛下杀手啊，您何时变成这个样子了！”

    “难不成……”她故意捂嘴惊讶到，“王爷该不会是想造反吧？然后想自己登基为帝？天呀，您怎么可以这个样子。”

