    李哲静静站在广场边缘，神识观察着前方。

    从方才开始，便已是陆续有人开始上前去尝试了，不过基本上他们的手贴上那圆球之后，那圆球便是迅速闪烁一抹淡绿色光芒。

    这也就算是失败了，失败的人倒也基本上都是一副无奈的样子，离去了。

    好在这测试的速度倒是算得上快，转眼一个时辰过去，这整个广场原本一千余人，现如今也是只剩下了不足百人了。

    这些人大多都是前来这里碰个运气之类的，倒也没几个真正觉得凭着自己就能够通过测试的。

    因此，失败之后，倒也是走得快。

    没了这些人，整个广场也是逐渐空旷了起来，李哲此刻也是上前，走到了前方。

    便是这个时候，那带着剑童的男子，也是淡笑了一声，缓缓迈步，走了上去。

    便是他伸手抚摸上那圆球的一瞬间，整个人便是身子一颤。

    李哲很是清晰的感觉到，就在方才那一瞬间，似乎是有什么东西，钻入了这男子的眉心之中！

    时间一点一滴的流逝着，这男子紧闭着双眼，一只手搭在那圆球之上，一动不动。

    转眼间，便是足有一刻钟的时间过去，这男子也是这时候，才是缓缓睁开了双眼。

    也便是他睁开双眼的一瞬间，身前的圆球顿时金光大作！

    “呵……不愧是剑圣啊，倒是有些意思。”

    这人轻声喃喃了一声，这才是收回手，对着身后的那剑童招了招手。

    见状，那剑童也是抱着剑，连忙跑到了这人的身侧。

    “怎样，这算是通过了吧？”

    这男子瞥了一眼光芒已是消散的那圆球，抬起头来，对着一旁站立的秦怡等人问道。

    秦怡面带着微笑，轻声道：“是的，请稍等一下，测试结束之后，还有第二项测试，请等到他们全都测试完毕，我们再走。”

    闻言，这男子倒是没再多说什么，只是淡笑着点了点头，迈着步子，走到了秦怡等人的身侧，饶有兴趣的打量着剩余的众人。

    这男子之后，便又是一群前来撞大运的，不过一如往常，基本上都是在那绿光闪烁之后，便是摇了摇头，转身离去了。

    时间缓缓流逝，又是一刻钟的时间过去，整个广场之上，如今也只是剩下了七人。

    这七人之中，自然是包括李哲在内的。

    李哲只是目光一扫，便是发现，剩下的这些人，基本上都不是什么省油的灯，几乎每个人身上，都有着隐隐约约的剑意闪烁。

    而这剑意，正是这些人剑道修为达到了一定程度的结果！

    依着之前那男子的测试结果，李哲估摸着，最耗时的，恐怕就是剩下的这些人的测试了。

    也不知道那圆球之中，到底是设置了何等的玄机，看起来，似乎是需要一定的时间，才是能够激活那金色光芒。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是两个时辰的时间过去。

    这两个时辰的时间里，一共也就有四人测试，这四人也都是通过了。

    不过无一人是如同之前那男子一般，只是一刻钟便通过测试，最快的，也是花费了约莫半个时辰的时间才是完成测试。

    而且，测试结束之后，他们额头之上，都是露出了肉眼可见的虚汗！

    须知剩余的这几人，可都是元婴境的修士！

    这等情况，也是让李哲悄然提了提心头的警惕之心。

    很快，剩余的两人，也都是依次前往测试，不过让李哲没有想到的是，其中一人，虽说乃是有着元婴境中期的修为。

    可是他按着这圆球足足一个时辰之后，睁开眼之时，那圆球亮起的，竟然只是绿光！

    他微微皱了皱眉头，随即便是叹息了一声，苦笑着说道：“看起来，我还是无法通过前辈的测试啊……”

    说话间，他几个迈步，身形便已是消散在了这广场之上。

    这一幕，也是让李哲的心都提了起来，这元婴境中期的修为，竟然都无法通过这测试，可见这看似简单的测试，究竟是有多么的严格！

    现如今，这广场之上，唯一没有通过测试的，也便是李哲一人了。

    他长舒了一口气，迈着步子，走到了那圆球之前，缓缓伸出手，抚摸在了这圆球之上。

    紧接着，一抹灵力伴随着李哲心念微动，向着这圆球之内传输了进去。

    随即，李哲便是感受到了，在那圆球之内，仿佛是有什么受到了自己灵力的刺激一般，飞速涌动了出来。

    紧接着，一如之前一般，一道气息骤然从这圆球之内飞逝而出，直冲李哲的识海！

    在这一瞬间，李哲才是反应了过来，这飞逝出来的气息，不是别的，竟然是一道神念！

    李哲眉目微凝，却也是并未拒绝这道神念入体。

    这道神念显然飞是寻常的神念，一入体的瞬间，便是直奔李哲的识海。

    也便是进入李哲识海的瞬间，这神念便是骤然展开，下一刻，李哲已是出现在了一片花海之中。

    在他的对面，剑圣柳相生正静静的看着他。

    “不错，你小子剑道天赋，倒是比前面几个好上不少。”

    柳相生看了一眼李哲，随即便是轻声笑道。

    闻言，李哲微微皱了皱眉头，看着柳相生，轻声道：“不知前辈，您放出这一道神识分身，目的是怎样？”

    “简单！”

    柳相生哈哈一笑，朗声道。

    下一刻，整个场面顿时一边，周边已不再是一片花海，而是一片满是石块堆砌而成的石林之中！

    李哲眼前的柳相生也已是消失不见，不知去了何处。

    “小子，你与老夫在这神识幻境之中比斗一场，若是老夫满意，自会算你通过，若是你连老夫这道神识分身都打不过，便莫要在想着传承一事了！”

    柳相生的声音也是在这一刻，从四面八方传了过来。

    光是听着这声音，根本就无法判断出来柳相生的具体方位！

    李哲深吸了一口气，下意识的捏紧了手臂，这才是发现，惊破剑竟已是不知何时，出现在了自己的手中！

    “到底是一代剑圣，一道神识，便是能够创造出如此逼真的幻境。”

    李哲看了一眼手中的惊破剑，低声喃喃着说道。

    “小子，现在可不是放松警惕的时候！”

    便是在这一瞬间，李哲眼前突然人影一闪，柳相生单手持剑，一剑向着李哲划了过来。

    李哲瞳孔微缩，几乎是条件反射一般的抬手一剑，直接朝着身前的柳相生斩去。

    然而便是这一瞬间，柳相生的身影骤然消散在了李哲的眼前！

    “持剑战斗，你的速度，决定了剑的速度。”

    便是这时候，李哲的身后突然传来了柳相生悠然的声音。

    与此同时，李哲的后辈骤然一凉，显然是柳相生已经是准备向着李哲出剑了。

    然而便是这一刹那，李哲体内的仙婴瞬间睁开了双眼！

    “前辈，您似乎，有些低估我了。”

    李哲嘴角微微翘起，低声喃喃道。

    与此同时，剑光领域，全开！

    而柳相生，也正好是处在剑光领域的范围之内！

    外界，此刻距离李哲比上双眼，才过去了不足一分钟的时间。

    便是在这一刻，众人却都是缓缓皱起了眉头。

    无他，只因为李哲虽然身处幻境之中，不过，到底那也是在李哲的识海之中。

    因此，李哲调动仙婴之时，虽然是在幻境内调动，不过身躯之中的元婴，也会或多或少的有点反应。

    此刻，在众人的眼中，只见李哲发丝飘舞，浑身有着一股子难言，却又足以让他们觉得强悍到压抑的气息存在！

    那静静坐在火纹商会顶部，全程没有任何情绪变动的柳相生，这时候也是缓缓抬起头，看向了李哲的所在。

    “有趣……”

    半晌，柳相生才是微微眯起了双眼，低声喃喃了一声。

    也便是这时候，一道神识气息悄然从李哲的身躯之中退出，再度回到了那圆球之内。

    刹那之间，圆球之中金光大作，那光芒，甚至比前面几个刚刚通过测试的人更为璀璨！

    李哲也是这时候缓缓睁开了双眼，收回了手臂，对着一旁正面色惊异的看着自己的秦怡轻声道：“我这，算是通过了吧？”

    “嗯！”

    秦怡愣了愣，随即才是猛然一笑，应声回道。

    她虽说对于李哲有很高的信心，倒也是没有想到，李哲竟然能够用这么快的速度，完成第一项的测试！

    与此同时，在场的其他人，看向李哲的目光，也是开始了微微的闪烁。

    显然，他们都没有想到，李哲竟然能够在这般快速的时间里，完成试炼。

    在场的众人，同为剑修，或多或少，对于对方都有点了解。

    唯有李哲，从加入东华宗至今，都没有在东洲活动过几次，因此他们对于李哲，基本上可以说是完全没有了解。

    之前他们还不觉得这有什么，不过现如今，众人已是都开始对于李哲警惕了起来。

    毕竟，这传承，最终可是只有一个人能够获得，而看起来，李哲似乎……很危险！

