    第14章 打了小的来找老的

    小医仙看着四周众人都如同惊弓之鸟一般四散而逃，也是瞪大了美目难以置信。

    “你……你杀了他？”

    杨希不以为意的点点头，

    “如你所见”

    小医仙拼命的摇了摇头说道：

    “不行，我们得赶紧跑，狼头佣兵团不会放过我们的。”

    随后转过头看着杨希说道：

    “你到底是什么人？”

    “不管你是什么人，都赶紧走吧，狼头佣兵团的人很快就会找来，到时候谁都跑不了。”

    杨希叹了口气，无奈的说道：

    “没事的，小小的一个狼头佣兵团，能翻起多大的浪花？”

    看见小医仙刚准备劝阻，杨希直接向前一步伸出手，小医仙一脸的疑惑，

    “干什么？”

    杨希轻笑道：

    “你不是说要跑路吗？难不成你拿脚跑啊？我不带着你，你没被狼头佣兵团的人先抓住，就先累死了。”

    小医仙半信半疑的伸出手抓住杨希的手掌，这还是她第一次跟一个男人有身体接触，脸颊不自觉的泛起一丝红润。

    而杨希这个万年老单身，更是从来没摸过女孩子的手，当即只觉得一股电流肆虐全身，酥麻的感觉别提有多爽。

    杨希激发自身斗气，浑厚的力量激荡于身，随即一双黑色的双翼展开，带着小医仙缓缓升空。

    小医仙难以置信的看着自己离地面越来越远，瞳孔之中满是震惊，喃喃自语道：

    “斗气化翼！？”

    别说小医仙是第一次见，就算是杨希也是第一次展开斗气之翼，不过还算顺利，随着离地面越来越远，杨希顿时感觉到扑面而来的清爽。

    “久在樊笼里，委实不痛快！”

    双翼震动，两个人的身影刹那间远离此处。

    小医仙仰起头看着这个愈发神秘的年轻男人，轻声问道：

    “你叫什么名字？”

    这么没有问他是什么人，只是问他叫什么名字。

    杨希语气平和的缓缓说道：

    “杨希。”

    随后杨希便接着自己体内仿佛用之不竭的斗气在天空中肆意翱翔。

    小医仙看着脚下的路线，有一点不对劲，赶紧说道：

    “你个笨蛋！跑反了！都快跑到狼头佣兵团大本营了！”

    杨希却仿佛没听见一样，大笑着说道：

    “哈哈哈哈哈哈，就是来找他的！”

    说罢两个人的身影便笔直落下，在即将下坠的到地面之时双翼鼓动，稳稳当当的站立于狼头佣兵团的大本营中心。

    如此大的动静自然是引起了所有人的注意，狼头佣兵团的人纷纷集结。

    一个领头模样的人阔步走出，眼神忌惮的看着广场上的那个不速之客。

    “不知阁下来此，意欲何为？”

    杨希松开牵着小医仙的手，站在她身前，笑着朗声说道：

    “我今天来给你狼头佣兵团送终！”

    那人眉目明显和狼头佣兵团少团长有几分相像，看样子一定是这狼头佣兵团的团长。

    “不知我狼头佣兵团何时惹怒了阁下，可否有回旋的余地？”

    杨希笑着点点头说道：

    “有，你自裁当场，狼头佣兵团就地解散，我便从此地离去！”

    那中年男人眉头紧皱，怒气已经是不可压制，说道：

    “阁下怕不是有点小看我狼头佣兵团，仅凭你一个，就想覆灭我狼头佣兵团？”

    杨希听到这话忍不住大笑，

    “哈哈哈哈哈哈，实在是傻的可爱，给你机会你不选，那就怪不得我了！”

    杨希张开双翼，缓缓升空，眼神漠然，如同高傲的神灵一般俯视着下方的所有人。

    “斗气化翼……””狼头佣兵团知道这次是招惹了不可能战胜的敌人，甚至连抬头仰视的资格都没有。

    身为狼头佣兵团团长，这么多属下眼睁睁的看着，气势自然不能落于下风，当即大喝一声，

    “且慢！”

    说罢狼头佣兵团团长便扑通一声跪在了地上，朗声说道：

    “前辈！一个死去覆灭的狼头佣兵团，一定不如一个能为你效力的狼头佣兵团！”

    饶是杨希也被这突如其来的一幕闪了一下腰，哭笑不得的看着下方那个身影。

    “好家伙，没想到还是个……聪明人。”

    杨希身影缓缓下落，慢步走上前去，斜撇了他一眼说道：

    “哦？你有什么用？怎么证明？”

    那狼头佣兵团团长跪在地上恭恭敬敬的说道：

    “前辈！魔兽山脉资源广袤，留下我穆蛇，一定能……”

    杨希冷漠的摆了摆手打断道：

    “行了，别说这些废话，留你一命可以但是……”

    随后的言语声音已经被杨希可以压制，只能让穆蛇听到。

    穆蛇听完全部之后，先是呆滞，“就这么简单？”

    然后如同劫后余生一般，一把鼻涕一把泪的说道：

    “感谢前辈大恩大德，感谢前辈不杀之恩，我穆蛇一定不会辜负前辈重托！”

    杨希仔细翻找脑海中的记忆，然后打了个响指笑着单手掐诀，随后在右手食指上浮现了一颗闪烁着黑气的拇指大小的球体。

    随后看穆蛇笑着说道：

    “你这种人的口头承诺，我可信不过，吃了它。”

    穆蛇明显有着几分犹豫，但是抬头看见杨希漠然不带有一丝感情的眼睛，穆蛇只觉得自己下一个就要命陨当场。

    然后以迅雷不及掩耳之势，毫不犹豫的将其吞到了肚子里。

    在进入他嘴里的一刹那，那颗球其实就已经自行散开融汇于穆蛇的四肢百骸和血液中。

    穆蛇只觉得自己的身体如同被架在火上烤一般痛苦万分，而血液在此刻更是变得滚烫，仿佛随时都会爆体而出。

    不过只是片刻，这种痛苦便消散，只留下劫后余生的穆蛇瞪大双眼，久久不能从刚刚的痛苦中回过神来。

    杨希笑着俯下身说道：

    “穆蛇，刚刚的痛苦你深有体会，倘若以后，你胆敢有异心，相信我，你的死法，一定会比刚刚痛苦百倍。”

    穆蛇听到这话赶紧骂起来，重新跪在地上，重重的磕了几个头，赶忙说道：

    “愿为前辈效犬马之劳，万死不辞！绝不敢有任何违背您的意图！”

    杨希懒得听他这些毫无意义的马屁，转过身离去之时淡淡的说道：

    “纵使我离去万里，取你性命不过翻手覆手，仅此而已。”

    只留下一个战战兢兢的穆蛇，久久不敢起身。

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

