    只见姚明加速突破，高大的身体竟有一些轻快的样子，迈开大长腿，不等斯贝茨过来补防，姚明已经跳了起来，右手单手抓着篮球，冲着篮筐就扣了下去。

    哐！

    一声大响，引爆全场。

    观众席上的主场球迷全都尖叫了起来，兴奋地欢呼。

    对于姚明的复出火箭球迷充满了期待，只是谁也不曾想到，姚明竟会是以这样一种方式打进他复出之后的第一个进球。

    突破扣篮，这还是那个姚明吗？

    “减重之后的明哥速度和弹跳提升了不少呢。”秦昊也是眼睛一亮，有些意外，更多的是惊喜。

    这证明他给姚明的建议是正确的，以前姚明体重太大，尽管在篮下统治力十足，可是打起来太废人，对他的身体负荷很大。

    现在明显要轻快多了。

    “霍伊斯，防好一点。”柯林斯教练皱眉，冲着场上大喊，这个不一样的姚明让他有些措手不及。

    “哦。”霍伊斯点头答应。

    76人队反击。

    这次霍乐迪借挡拆突破，刚摆脱防守人姚明就出现在他的面前，减重之后姚明的速度提升了不少，补防也更快了。

    面对姚明，霍乐迪迟疑了一下，最终还是放弃了单打，姚明的身高太高了，要面对他把球打进并不容易。

    霍乐迪分球，传给伊戈达拉，伊戈达拉突分，传给空切的布兰德，布兰德抓住球就要上篮，结果一只手伸了过来。

    “不好。”布兰德心头一跳，连忙加快出手速度。

    可还是被碰到了一点点。

    姚明的身高太高，加上臂展，“中国长城”的威慑力可不是开玩笑，布兰德的上篮被姚明干扰，指尖碰到了篮球。

    这次上篮无果，斯科拉把斯贝茨卡在身后，双手抓下篮板球然后传给了洛瑞，火箭队反击。

    “看来姚减重之后还是有很大好处的。”火箭队助教伍德笑着说道。

    尽管打了才不到一分钟，但姚明这一攻一防都令人眼前一亮。

    不过主教练阿德尔曼却是微微摇头，道：“对抗和移动速度，这本就是一种取舍，各有利弊吧。”

    姚明减重之后移动速度提高了，敏捷性也提高了，但是对抗能力却会下降，也就是76人队没有出色的内线，若是换成霍华德，那么如今的姚明可能就要吃亏了。

    要知道，之前姚明可是曾经打爆过霍华德的。

    但那时候姚明体重还在，对抗能力还在，如今减重之后对抗能力下滑，在低位可能就顶不动霍华德了。

    事实上别说是顶霍华德，就是顶霍伊斯都不那么轻松。

    两个回合之后，姚明低位拿球，尝试背身单打霍伊斯，霍伊斯挺起胸膛，贴着姚明后背，姚明往后顶了两下，却没怎么推动。

    “果然。”姚明心头暗叹，倒也并不意外。

    减重就意味着对抗能力下降，他的对抗是靠体重堆起来的，体重减下来，对抗也就下去了。

    尽管姚明学习加内特，走精瘦路线，可终究不比加内特，此时背身单打霍伊斯都不是很轻松。

    若是换做以往——Soeasy！

    不过顶不动不代表姚明没有办法得分，他不是那种“野兽派”中锋，他在如今这些中锋当中绝对是技术最出色的之一。

    只见姚明往后顶了一下，随后一个半转身，右手单手抓着篮球，一个大勾手，霍伊斯完全没办法。

    唰！

    球进。

    “我还能怎么办？”霍伊斯扭头，委屈的看向柯林斯教练。

    柯林斯教练也只能摇头，这种勾手换了谁来都封盖不到。

    当然，这勾手难度也很大，nba很多球员，不限于中锋，都学过勾手，很多还是直接找到贾巴尔，让人家亲身传授。可惜能学会，并且用得好的寥寥无几，而姚明就是其中的佼佼者。

    之后几个回合，姚明并没有过多的个人单打，更多地还是拉到外线给队友做挡拆，在姚明不在的这一年里，火箭队的得分支柱是凯文-马丁。

    上赛季中断马丁还在国王队的时候就能场均砍下19.8分，后来在麦迪的交易中被送到火箭队，场均得分更是达到了21.3分。

    到了这个赛季，他更是场均能够砍下23.5分，成为了火箭队的第一得分手。

    不过之前没有姚明策应挡拆，没有他牵制防守，保护篮板球，如今有姚明做这些，马丁在进攻端就更轻松了。

    “挡拆。”

    马丁打了个手势，姚明上前挡拆，马丁趁机摆脱，随即扭头看向姚明，作势要回传给姚明，迷惑防守人，实际却抱住球冲进内线一个上篮打进。

    又拿下两分。

    这时候第一节打了五分钟，比分13:8，火箭队领先5分。

    “请求暂停。”柯林斯教练叫了暂停。

    这几分钟姚明拿了4分，马丁5分，此外其他球员一共拿了4分，打出了多点开花，压制住了76人队。

    尤其是内线，76人队篮板丢的太多了。

    “秦。”柯林斯教练喊道：“你上，换下霍乐迪。”之后他摊开战术板，“等下秦去防马丁，霍伊斯下，巴蒂上。巴蒂，你就跟住姚明，贴近一点，给他身体对抗，他现在的身体对抗没以前那么好了。”

    “是。”巴蒂应诺。

    暂停很快结束。

    比赛继续，秦昊来到场上，观众席上响起一阵喧哗。

    中国德比终于开始了。

    这是球迷一直期待的。

    ......

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，扫了一眼场上的形势，然后要了个挡拆，趁机摆脱防守人，同时给了布兰德一个眼神。

    下一刻，秦昊来到右侧，姚明上前来延误，秦昊猛然一个后撤步，姚明下意识的跳起封盖，而秦昊却不是投篮，而是传球。

    “不好。”

    看到秦昊传球，姚明暗叫一声不好，连忙回头，就看到内线空了，斯科拉被斯贝茨拉到了另一侧，顺便斯贝茨还给布兰德做了个掩护，布兰德趁机空切，正好接到秦昊的传球，拔起便是一个爆扣。

    哐！

    布兰德落地，冲秦昊跑来，和秦昊击掌。

    秦昊轻笑一声，看向火箭队球员，他对火箭队很熟悉，比其他任何球队都要更加熟悉，姚明甚至和他讲过火箭队的内部战术——当然，那是上一世，那时候姚明已经退役，说了也没关系。

    那时候秦昊还只是cba球员，对nba很向往，听得仔细，没想到如今对上火箭队正好用上了。

    【作者题外话】：第三更送上，求银票，今天依然是四更！

