    神怒阁要保证他顺利的成长起来，世界之大天才络绎不绝，可是真正能成长起来的却是凤毛麟角。

    这些年，刑天一直在暗中跟随着上官云帆，让他成长的也非常的顺利，他从来不干涉神麟小队任何行动，在他的眼中就是实力为尊，弱肉强食。

    然而，上官云帆却在今天死在了他的眼皮子底下。

    “你该死。”

    “你可知道你杀的人是谁？”

    “他是华夏近百年来最有潜力的天才，更是神怒阁的未来，甚至是华夏的未来，你百死莫赎。”

    刑天惨白的胡子随着他的怒火不断的颤抖着。

    巨大的咆哮声，将华阳武园的诸位武者震得瘫坐在地上，所有人都惊恐的看着漂浮在空中的这个男人。

    实在太恐怖了。

    真的犹如神明一样的存在。

    刑天一怒，惊天动地。

    他疯了，全身的灵力犹如海洋的海水一般源源不断，疯狂的运转，狂暴的拳头夹杂着无敌的气势，向方凡砸来。

    这一拳好似要砸的天崩地裂一般。

    这一刻，犹如迎来了世界末日。

    所有人都受不住刑天溢出的气势，纷纷的喷出了一口鲜血。

    无数弱小的武者昏死了过去。

    方凡面色惨白的盯着这惊天的一拳，身上的衣服被拳头压缩的空气轰的碎裂，整个人颤抖的半跪在地上。

    他承受着难以想象的压力，但是他依旧没有屈服。

    昂着高傲的头颅，怒视着从天而降的白发男人。

    愤怒的吼道，“你说的这些都不管老子的事，他杀我的兄弟，我就要让他陪葬。”

    “在你们眼里他是百年不遇的天才，在我方凡的眼里，他就是个渣渣。”

    “一个天阶高手，连我一个地阶巅峰的一掌都挡不住，什么狗屁的天才。”

    方凡的愤怒吼声，带着桀骜不驯，狂傲不屈的气质冲天而起。

    整个人犹如蚍蜉撼树一样冲了上去。

    暴躁的白发中年人，被骂的一愣一愣的，想要收回这含怒的一拳却也做不到了。

    眼看着方凡一头撞来，白发中年男人心中低叹。

    然而，就在这一瞬间，一位老人同样的凌空而立，骤然的出现在所有人的眼中。

    “刑天，你的脾气已经这样的暴躁。”

    老人淡淡的说了一句，随后轻轻的一挥衣袖，那恐怖的让天地颤抖的拳影瞬间消失不见。

    那宛如世界末日一般的气息也随之消失不见。

    转而是晴朗明媚的中午。

    这样的变化，让众人惊叹不已。

    方凡同样愣愣的看着这一幕，心中更是震惊不已，他本来猜测老头子的实力顶多就是黄元境，可是刚刚轻轻的一挥手，黄元境含怒一击竟然直接便消散了。

    这到底是怎么样的实力才能达到？

    “老先生，晚辈失礼。”

    白发的中年人从天飘落，站在方凡与老头子的对面，恭敬的拱了躬身，看他眼神中的震惊，显然是认识老头子的。

    “龙相，最近如何？”老头子和蔼的点点头，轻声的问道。

    “龙相很好，这小家伙是？”刑天激动的问道。

    “方凡，我的关门弟子。”

    老头子回头瞥了方凡一眼，随后骄傲的说道，“我徒弟说的不错，你们眼中所谓的天才，与方凡一比屁都不是，差的太远了，死了就死了吧。”

    方凡目光灼灼的看着身前的老头子，后者给他的惊喜实在是太多了，每一次见面都让他刮目相看，每一次都不是他的极限，他到底是大道了怎么样的境界？

    这一刻，本以为已经很了解老头子的方凡迷茫了，他感觉自己从来就没有看清楚老头子。

    “是，是是，您说的对。”刑天点头称是，就像是小鸡啄米一样的频率。

    “神怒阁衰败了这么多年，你们几个的年纪也不小了，想要培养接班人的心情是可以理解的，既然你们培养的这个废物死了，那就让方凡顶替他的位置吧，”

    老头子双手背负在身后，淡淡的说道。

    “这，谢谢，谢谢先生体谅。”

    刑天听到此言，顿时激动的说道，本以为自己会因此受到惩罚，没想到却是因祸得福了，得到了先生的亲传弟子，回到神怒阁不光是不会受到惩罚，会因此得到奖励也说不定。

    “老头子，我还没同意呢...”

    方凡听到这个安排，顿时不愿意的说道，他还打算将这个神怒阁灭了呢，现在老头子竟然让他加入，这还怎么灭了他？

    “你个臭小子，一会在好好教训你。”

    老头子白了方凡一眼，示意他等会在说。

    刑天见到此画面，顿时心中是又惊又怕，方凡这个年轻人与眼前的老先生如此的亲近，在地球完全就是横着走了，根本没有任何需要惧怕的。

    有着老先生的教导，上官云帆真如方凡所言，狗屁都不是的存在啊。

    方凡的天资本身就与上官云帆相媲美，身后更是有老先生教导，什么天才妖孽在他的面前都不值一提啊。

    用方凡换上挂云帆，神怒阁绝对是赚大发了呀、

    而且，方凡加入了神怒阁，就相当于将神怒阁与老先生捆绑在了一起，要知道这位老先生可是三招生擒阁主的存在啊。

    那是相当的恐怖啊。

    老头子不理会，站在那傻笑的刑天，拉着方凡离开了众人的围观，刑天见此也急忙的跟在身后。

    随着三人的离开，狂霸等人也被方凡安排人送去了疗伤。

    华阳武园的这场战斗，终究是以紫家以及方凡胜利了。

    “小子，很不错啊，几天不见实力又大涨了，据我观察你的翻天印的威力与上次增长了十几倍都不止啊。”

    老头子满意的拍了拍方凡的肩膀。

    “老头子，你为什么让我加入这个狗屁的神怒阁，我还打算灭了这个什么阁呢。”

    方凡不满意的说道，说到神怒阁脸上的恨意丝毫不减。

    刑天听到方凡如此的说，顿时尴尬在哪里，一言不发。

    “方凡事情不是你想的那样，上官云帆根本不是奉神怒阁的命令来的，神怒阁对武者管理的很松懈，武盟更是完全放养各大武园，此次的行动完全就是上官云帆私自做主的。”

    刑天抹了抹头上的喊，轻声的说道。

