    第233章 天龙人降临，帝国危机（5000字大章）

    独孤博拥有美杜莎的头部魂骨，而且对碧鳞蛇毒非常了解，只要给他一句提示，他必然能想明白该如何将毒素逼入美杜莎头骨之中。

    至于独孤雁，她的身上并没有魂骨，因此莫洛才会赏赐给她这块唐晨的躯干骨，除了帮她提升魂力之外, 也可以用来寄存碧磷蛇毒。

    相比于独孤博，独孤雁体内的毒素极为淡薄，只要知道办法，很容易就能将蛇毒逼入魂骨之中。

    显然，独孤博已经明白了其中的道理。

    他跪倒在地，激动道：“多谢莫洛.圣大人！”

    莫洛：“独孤雁，你先将魂骨融合, 并吸收这枚血红九头蝙蝠王的内丹...然后明早来见我！”

    “至于独孤博, 你以后就负责打扫黄道十二宫的台阶吧！”

    “这条台阶不但经过十二座黄金圣殿，还通往雅典娜神殿，是这世间最为神圣的通道，以你这卑贱的身份原本是没资格打扫的...希望你好好珍惜！”

    打扫台阶？

    若是放在以前，独孤博一定会倍感屈辱，他堂堂封号斗罗，91级的强者，怎能沦落到给别人打扫台阶？

    可是今天见识到了圣玛丽乔亚的手段，再看着眼前这神迹般的圣域之城，独孤博突然觉得莫洛说的很有道理...以他91级的实力好像真没资格打扫这里的台阶啊。

    独孤博：“多谢大人给老朽这个机会...老朽不会让大人失望的！”

    又等了片刻，莫洛的声音却没再次出现，这让独孤博长长松了口气。

    “雁儿，明早你就会到莫洛.圣大人的身边伺候了，今时不同往日，你一定要收起大小姐的脾气，对莫洛.圣大人毕恭毕敬才行！”

    独孤博提醒道：“我了大人对你有任何吩咐, 你都不能反抗, 都要全力去执行...从今天开始，他的意志就是你的方向, 明白了吗？”

    独孤雁咬了咬嘴唇，脸蛋突然泛起一丝红晕：“那爷爷...他，他如果要对我做那种事呢？”

    那种事？

    独孤博愣了一下，然后严肃道：“雁儿，当你踏入圣域之城的这一刻，你的一切都属于他了...你能明白我的意思吗？”

    虽然独孤博没有直说，可他话中的意思已经很明显了。

    从踏入圣域之城的那一刻，你的一切就都属于他了。

    也就是说无论莫洛对你做什么，你都要无条件的服从。

    就算将你按在床上，你也要笑脸相迎。

    甚至还应该说一句...主人，我准备好了。

    ...

    二人沉默下来，独孤博拍了拍孙女的肩膀，便走到一旁盘膝坐了下来。

    他已经知道了解除体内碧鳞蛇毒的办法，自然要尝试一下。

    这些年来因为碧鳞蛇毒反噬的关系，导致他的魂力也一直停滞不前，如果能成功解除体内的碧鳞蛇毒...独孤博相信自己的魂力等级还会提升一些。

    这让他又看到了变强的希望。

    解毒之后可以活的更久，这自然是一件好事。

    可是对于一个封号斗罗来说，如果实力能更进一步，能够变得更加强大，对他来说甚至比多活几年都有意义。

    深吸一口气, 独孤博缓缓闭上双眼，仔细的感知着体内的碧鳞蛇毒。

    然后一点点的尝试将体内的毒素朝着美杜莎头部魂骨逼了过去。

    另一边，独孤雁见自己的爷爷正在解毒，于是也开始融合刚刚获得的魂骨，还有那枚血红九头蝙蝠王的内丹。

    这枚内丹是从血红九头蝙蝠王的肉身里挖出来的，虽说它的灵魂已经从黄泉比良坂中释放出来，并且寄生在了唐三的体内，重新回到了杀戮之都，可莫洛并没打算将这枚内丹还给他。

    当初血红九头蝙蝠王寄生唐晨的时候，这枚内丹就一直存在它的本体中，与本体一直沉在地狱道血海深处。

    对于血红九头蝙蝠王来说，在保持寄生状态的时候这枚内丹对它并无用处，也不会影响到它的实力。

    “先把魂骨融合完，然后再询问一下爷爷，看看这枚内丹该如何吸收!”

    说完，独孤雁便将注意力全部集中在了这块躯干骨上。

    在六块魂骨当中，最为珍贵的就是躯干骨，然后便是头部魂骨，再然后才是四肢的魂骨。

    她的爷爷一辈子也才有一块头部魂骨，独孤雁根本就没想过自己会在如此年轻的时候就能得到躯干骨。

    “也许爷爷的选择是对的，我跟在那个天龙人的身边伺候的话...对我来说确实是一件好事，也是一个变强的机会。”

    精神力融入到魂骨之中。

    很快，魂骨就与她产生了一丝紧密的联系。

    时间一点点过去，魂骨也终于在她的努力下完全融入到体内。

    魂力暴涨！

    原本34级的魂力在融合了魂骨之后直接提升到了38级，这让独孤雁惊喜无比，直至许久之后才平静下来。

    “那么接下来就是这枚内丹了！”

    ...

    雅典娜神殿，寝宫之中。

    莫洛静静的躺在床上，双臂的臂弯中分别搂着阿银，还有小舞。

    前半夜，他与这两个十万年化形的魂兽深入交流了数个时辰，期间朱竹云也厚着脸皮爬上来几次。

    阿银：黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、83级！

    在猎杀了蓝银王，成功给自己配置了第八个魂环之后，阿银的实力提升了一大截，魂力等级也达到了。

    正如她所说的一样，从同类的身上获取魂环，所得到的好处要远比其他同等级的魂兽魂环。

    因为在吸收了同类的魂环之后，她的其他魂技也会获得极大程度的强化，甚至连蓝银皇的血脉也变得更加精炼了。

    阿银的一只手搭在莫洛的胸膛上，她对现在的日子已经认命了，早已不再幻想着去杀死眼前的这个少年，也不再幻想着自己能够逃走。

    她现在能做的，也只是在这个天龙人需要她的时候尽力的去迎合，去取悦罢了。

    阿银轻咬着嘴唇，吐气如兰：“主人！”

    莫洛：“贱婢，你吵到我了！”

    阿银：“奴婢知错了...可是奴婢还想...！”

    出奇的，这一次莫洛并没有发火。

    时间一点点过去，不知不觉已经到了次日清晨。

    独孤雁在爷爷的指点下，已经成功吸收了血红九头蝙蝠王的内丹。

    她的魂力等级也已经突破到了40级，达到了瓶颈状态。

    仅仅一晚上的时间，她就从34级提升到了40级，这对她来说简直是不敢想象的。

    而且她此时体内积攒的魂力极为厚重，一旦成功配置第四魂环打开等级瓶颈的话，独孤雁相信自己的魂力等级至少能提升到42级。

    这还是按照最佳魂环配置理论给自己配置紫色魂环的情况...如果她能和朱竹云等人一样越级获得一个万年的黑色魂环，魂力等级甚至可能达到45级的程度。

    不过对她来说，这些还不是最为激动的。

    广场中，独孤雁的身后武魂凝聚。

    她的武魂碧磷蛇竟然已经进化成了碧磷蛇皇...而且她的碧磷蛇皇武魂与爷爷独孤博的还有很大的不同，竟然是三头碧磷蛇皇。

    拥有三颗头颅！

    独孤博震惊道：“三头碧磷蛇皇？雁儿，如果我没猜错的话...你的武魂还有继续进化的空间，随着你魂力等级的提升，它拥有的头颅将会越来越多！”

    “你吸收的那枚内丹来自血红九头蝙蝠王，既然是以九头为名，等你的魂力达到封号斗罗级别的时候，你的碧磷蛇皇武魂应该也能进化出九颗头颅！”

    九颗头颅？

    独孤雁倒吸一口凉气：“爷爷，是不是说我的碧磷蛇皇武魂要比你的厉害很多？”

    独孤博哈哈大笑：“何止是厉害很多？简直一个天上一个地下...雁儿，你一定要记住你所获得的这些都是莫洛.圣大人赐予的，知道吗？”

    独孤雁连忙点头。

    如果说昨天的时候她的内心深处还有一些动摇，还有些无法接受自己沦为女奴这件事，那现在她已经彻底接受了这个身份。

    不但接受了这个身份，甚至独孤雁还感觉到了深深的荣幸。

    玉天恒，你看到了吗？我仅仅一个晚上就将魂力等级从34级提升到了40级，甚至还完成了武魂的进化！

    等下次见面的时候，你一定会大吃一惊的。

    我一定会让你后悔的。

    抛弃我的代价，你承受不起！

    独孤博：“还有蛇毒反噬的事情，你只需要按照我叮嘱的办法，每日抽出一些时间将毒素逼入躯干骨之中，不出一个月的时间，你体内的蛇毒就会完全解除，以后也不会遭受蛇毒反噬之苦！”

    独孤雁认真道：“知道了，爷爷...时间已经不早了，我还要去拜见主人，若是去晚了，恐怕主人会不高兴！”

    独孤博点点头，然后亲自帮孙女整理了一下头发：“去吧。”

    ...

    卧房中，莫尊正在享受着阿银等人的侍奉。

    洗脸，刷牙，一切的一切都不需要他亲自动手。

    只需要静静的坐在那里享受就好。

    朱竹云跪在莫洛的脚边，柔软的手巾擦拭着大腿上的污渍。

    小舞拿着牙刷，小心翼翼的为莫洛刷牙，然后又递上一杯温水。

    孟依然连忙拿过盆子，将莫洛漱口吐出的水接住。

    一众女奴的动作娴熟无比，就好似经历过无数次的训练一般。

    这时，莫洛突然嘴角一翘：“行了，你们都出去吧...将独孤雁传唤进来。”

    独孤雁来了？

    朱竹云等人愣了一下。

    主人刚刚洗漱完毕，而且还是在卧房之中...独孤雁这个时候进来，即将发生的事情已经可想而知了。

    朱竹云噘起小嘴，心里有些犯嘀咕：“独孤雁还真是幸运啊...我们在主人身边伺候了那么久，才勉强有了得到临幸的机会...结果这个贱婢刚来第一天就得到了这样的荣耀？”

    嫉妒啊！

    可嫉妒归嫉妒，朱竹云等人还是乖乖的退了出去。

    临离开之前，还不忘将床铺重新整理好。

    门外，独孤雁低着头，怯生生的等待着莫洛的传唤。

    此时她的心中紧张无比。

    就在这时，房门打开，朱竹云等人陆续走了出来。

    其他人从独孤雁身边经过的时候并未停留，唯有朱竹云停在了她的身边。

    “小丫头，我可是帮过你的，你应该没忘记吧？”

    朱竹云舔了舔嘴角，冲着独孤雁的耳畔吹了一口热气：“上一次如果不是我帮你说话，你说不准已经被沉进冰火两仪眼了！”

    独孤雁连忙点头：“我并未忘记！”

    当初她从独孤博的身边逃走，原本是要逃出落日森林的，结果却在途中遭遇了朱竹云，并被朱竹云带到了莫洛的面前。

    当时独孤雁确实对朱竹云怨恨无比，可后来朱竹云的一句话也救了她，确实算帮了她一次。

    朱竹云：“没忘就好！以后咱们就是姐妹了，我可是主人身边的首席女奴，以后姐姐会罩着你的...进去之后好好服侍主人，知道吗？”

    独孤雁：“知道了，竹云姐姐！”

    朱竹云满意的点点头，然后又叮嘱了几句，让她知道都要注意什么，这才离开。

    独孤雁深吸一口气，小心翼翼的推开房门走了进去。

    此时，莫洛正斜靠在床头。

    看到独孤雁之后，莫洛嘴角一翘：“紫发绿瞳...倒是别有一番风味，过来！”

    独孤雁浑身一颤，红晕瞬间布满脸蛋。

    显然，她根本没想到自己第一天侍奉就要面对这种局面。

    怎么办？

    我该怎么办？

    想起爷爷的叮嘱，独孤雁心中短暂的挣扎之后，终于做出了决定，然后便扭动着腰肢一步步来到了莫洛的跟前。

    “主人！”

    “还算乖巧...稍后去找朱竹云，向她所要一块魂骨，就说主人我赏赐的！”

    “奴婢跪谢主人赏赐！”

    独孤雁大喜过望。

    无数魂师眼中的至宝在天龙人眼中只是随手可以赏赐的玩物吗？这也太随便了吧？

    同时，她也对朱竹云“首席女奴”这个身份有了清楚的认知，连魂骨这么重要的东西都由朱竹云保管？主人一定对朱竹云非常重视吧？

    不过这一点独孤雁倒是想多了。

    对莫洛来说那些寻常的魂骨和垃圾没有多大区别，他堂堂世界贵族，天龙人，怎么会亲自保管一堆垃圾？当然是由女奴保管啊。

    至于由哪个女奴保管，莫洛却完全不会在意，当时也只是朱竹云主动提出由她保管，莫洛便同意了，如果是其他女奴先开口的话，莫洛也一样会同意的。

    ...

    天斗城。

    在这两天时间里，天斗城的百姓明显感受到这座皇城的气氛有些不对。

    街道上，到处都能看到巡逻的士兵。

    皇城之外也同样出现了由其他城池调动而来的军队，一个营地接着一个营地，密密麻麻数十万之多。

    皇宫中，天斗皇家骑士团严阵以待。

    甚至连七宝琉璃宗的强者也先后聚集到了皇宫之中。

    七宝琉璃宗的宗主，宁风致！

    剑长老，97级封号斗罗，尘心！

    古长老，95级封号斗罗，古榕！

    不止如此，据说雪夜大帝还向蓝电霸王龙家族下了请柬，以太子雪清河订婚为由，想将蓝电霸王龙家族的一众强者请来观礼。

    据说蓝电霸王龙的族长玉元震已经接受了邀请，只是蓝电霸王龙家族距离天斗城太远，无法及时抵达天斗城。

    太子雪清河订婚，这个消息来的太过突然，让天斗城的百姓一时间都没反应过来。

    雪夜大帝突然让太子订婚？难道是准备将皇位传给太子了？不少人心中都猜测起来。

    不过也有人感觉到这件事有些不寻常，如果只是订婚的话，又何必在城外驻扎数十万大军？

    在无数人疑惑之中，第三天到了！

    天斗城的城门外。

    雪星亲王，四皇子雪崩，小公主雪珂，三位皇室成员站在最前方。

    再往后则是七宝琉璃宗的一众强者，以及身披金甲的天斗皇家骑士团。

    原本雪夜大帝是准备亲自前来的，可一想到自己的身份，最终也就作罢了。

    他可是天斗帝国的主宰，帝国之主，无论对方是什么身份，他都不该亲自出城迎接，否则有失帝国威严。

    所以经过商量之后，便有雪星亲王负责迎接...然后七宝琉璃宗的宁风致、尘心长老、古榕长老陪同。

    这样的阵容也算对天龙人足够的礼遇了。

    至于林立在城外的数十万大军，则是天斗帝国用来展现帝国实力的。

    皇宫中，雪夜大帝端坐在宝座上，他的脸色有些阴沉。

    “该死的天龙人，竟然如此羞辱我天斗帝国皇室？清河乃是帝国太子，是男人...他岂能给天龙人当妾？”

    雪夜大帝咬牙自语：“我已经决定将雪珂赐婚给天龙人，他却不知足？简直无耻至极，狂妄可恨！”

    “可惜，那个天龙人只给了我们三天的时间...我们根本没有太多的时间去准备，也只能暂时想办法将他拖住，然后再行谋划了！”

    “清河说的对，这个世上根本就不该有天龙人存在。”

    “武魂殿，海神岛，所有势力都该摒弃前嫌，共同将天龙人和圣玛丽乔亚从这个世上抹除才对。”

    雪夜大帝抬起头，看了看天色。

    他们应该到了吧？

    与此同时，天斗城的城门外，华丽至极的泰坦车辇出现在了所有人的视线中。

    (本章完)

