    苏慕婉扑进燕姿的怀里忽然就开始嚎啕大哭着，哭的撕心裂肺。

    燕姿眼眶也红红的，抱着苏慕婉，拍着苏慕婉的后背说道：“丫头，别伤心了，我也不知道这件事情到底你们是对是错，只是，感情的事情哪有对错，这个事情谁也说不准的。别说你与卓越了，就我与三腿，我跟他在一起这么多年，最后也还是分了。还有卓越与戴伊，你是知道的，那么多年的感情，最后也还是背叛了。所以，感情的事情，本来就是这样，分分合合，能最后走到一起修成正果的，只是极少数。别伤心了。既然分开了，那就忘了吧，看开一点，不要再伤心了，知道吗？”

    苏慕婉还是哭着，很久之后才从燕姿的怀里出来，对燕姿说道：“燕子姐，你知道我觉得最悲哀的事情是什么吗？”

    “是什么？”

    “你与三腿分开了还可以说你是分手了是失恋了，而我呢？受了那么多的苦那么多的折磨，付出了那么多，最后到了今天分开了，我却不知道我这算不算分手算不算失恋，因为，我跟他从来就没在一起过，他从来就没跟我说过一句爱我、一句做我女朋友之类的话。”苏慕婉说完之后，再次忍不住地哭着，这句话透着多少的心酸多少的委屈。

    燕姿终于是忍不住的也哭了起来，再次抱着慕婉，说道：“慕婉，你是个好女孩，忘了他吧。人都是这么一点点的成长起来的。而且，卓越这么做，其实也是为了不伤害你更深，他也是为了你好。其实，他心里也是爱你的，只不过，他更爱温倩怡。我想，此刻的他也不好过。”

    “一个人真的能同时爱上两个人吗？为什么我做不到？”苏慕婉抱着燕姿喃喃地问道。

    “谁知道呢？别伤心了，过去了就过去了，以后有空的话，经常来找我玩吧，我在北京不走了，我在这除了卓越也没别的朋友，唯一算得上朋友的就是你。”燕姿最后说道。

    “恩。”苏慕婉从燕姿怀里出来，擦了擦眼眶。

    “好了，别哭了。坚强一点，不就是失恋嘛，没什么大不了的，我也失恋过，卓越也失恋过，人这一辈子不失恋几次，到时候怎么向子孙后代吹嘘自己当年活的有多精彩？不管怎么样，这都算是我们的人生经历，对不对？”燕姿尽量地安慰着苏慕婉逗着苏慕婉。

    燕子姐，你帮我告诉卓越，我会等他，一直等着他，直到某一天我实在等不下去了为止。我相信，总有一天他会回去找我，会去爱我的。”苏慕婉最后对燕姿说道，然后接着道：“我先回去了。”

    “你……你没事吧？”

    “没事，不是你说的嘛，不就是失恋嘛。去年我也被他拒绝过一次，今年是第二次了，我已经习惯了，我先走了。”苏慕婉一边下楼一边回头对燕姿笑着，然后一直往下走去。只不过，在笑过转过头之后，泪水还是不由自己地往下流，不曾停歇。

    燕姿也抹了抹自己的眼泪，叹了口气，然后往楼上走去，走到卓越的门口敲着门，连敲了很多下都不见卓越开门。

    燕姿有些无奈，从身上拿出钥匙开的门。

    为了防止丢钥匙开不了门这种情况，昨天就每人多配了一把钥匙，把对方的一串钥匙挂在自己身上。这个建议是燕姿提的，因为以前她没少干丢钥匙的事。

    燕姿打开门，就见到了躺在沙发上一动不动看着天花板的卓越。

    燕姿再次叹息了一声，关上了门，看着躺在沙发上也是满脸泪水的卓越道：“把烟头丢了吧，烧手也不痛吗？”

    卓越这才回过神来，随即就感觉手上传来一阵剧痛，然后连忙坐起来，把烟头扔进了烟灰缸里面。

    燕姿坐在了沙发边，叹了口气道：那天问你的时候还嘴硬说羞自己不爱苏慕婉，你看看你这个样子，像是不爱的样子吗？”

    卓越用衣袖擦了擦脸上的泪水，说道：只是不忍心罢了，与爱无关，不忍心伤害一个这么纯真的女孩子。”

    “你就继续嘴硬吧。”燕姿笑了笑道。

    “都与她说了，彻底分开了吗？”燕姿再次问道。

    卓越再次躺在沙发上，说道：“嗯，分开了，都说清楚了。其实，从来就没在一起过，又何来的分开。”

    “是啊，难怪慕婉刚刚会跟我说这样的话，的确是太残忍了。”燕姿点头着。

    “她跟你说了什么？”卓越问道。

    “她跟我说，她说燕子姐，你知道世界上最残忍的事是什么吗？不是失恋，而是自己是不是失恋都不知道。她说她受了那么多的苦那么多的折磨，对你付出了那么多，最后到了今天分开了，她却不知道自己与你这算不算分手算不算失恋，因为你从来就没对她说过一句爱她喜欢她，也从来没确定过任何关系。”燕姿幽幽地道。

    “这话的确说的够心酸够委屈了，卓越，你真的亏欠了这个姑娘太多太多了。”燕姿叹了口气说道。

    卓越躺在那一动不动，苏慕婉的话，甸句都像是刀子一样在刺着他的心。

    “希望你这么做是真的对她好，也希望你这么做你能真的幸福吧。真是造化弄人啊。”燕姿看了眼卓越之后再次说道，最后又道：“她最后走的时候让我给你带句话。”

    “什么话？”

    “她让我告诉你，我会等你，一直等着你，直到某一天她实在坚持不下去了为止。她相信，总有一天你会回去找她，会去爱她的。这是她的原话。”

    卓越呆呆地看着天花板，从燕姿嘴里听着苏慕婉说的话。

    “她是我见过最痴情的女人了，没有之一。不知道这是你的幸运还是你的不幸。”燕姿说道。

    卓越一直都没有说话，只是看着天花板。

    “燕姿，你先回去吧，我想一个人静一静。”卓越很久之后对燕姿说道。

    “嗯，好，吃晚饭了我上来叫你。”燕姿点头。

    “好。”

    燕姿站了起来，走到门边的时候再次看了眼卓越，最后叹了口气走了出去关上了门，这是她见过的爱的最纠结的一对了。

    卓越就这么躺在沙发上，躺了整整一个下午，没有动一下，也没睡，就这么瞪着眼睛看着天花板，脑子里想的全是他与苏慕婉相识这一年多以来的事。

    他永远都记得第一次去苏慕婉家收外卖时见到女孩子时的惊艳，然后也被这个缺根筋的女孩的无厘头给逗的神经兮兮。也想起了自己抱着苏慕婉去医院时的争分夺秒，想起了自己从倩怡父母家连夜赶回来时心情的焦虑，也想起了自己生病期间苏慕婉对自己照顾。但是，苏慕婉留给卓越最多的印象只有两个，一个是苏慕婉的笑，一个是苏慕婉的眼泪，卓越一直都认为苏慕婉的笑是这个世畀上最美的笑容，她的笑容就像是徐冉冉的歌声一样，能够直击人的心灵，是最为纯真、美丽的笑容，而苏慕婉的眼泪也是最能震撼卓越的，每一滴都是那么的晶莹剔透，每次见到苏慕婉的眼泪他的心都会随着痛。

    接下来的两天，卓越都是浑浑噩噩地过着，没有出门，只是会下楼去燕姿那吃饭，然后继续回家发呆，他整整发了一个周末的呆。

    弄得燕姿都有些担心卓越，她也不敢出门，天天就守着卓越，生怕卓越会一不小心地做出什么傻事来。按照燕姿的话来说，卓越这是不是失恋胜似失恋，这已经是失恋的最高境界了。

    周一这天，卓越去了公司，在公司开了周一的例会之后就去了银行，从卡里面转了三百七十多万进了苏慕婉的卡里。这笔钱的到账也就预示着他与苏慕婉最后一丝联系都没了，拿着汇款单卓越都惆怅了很久。

    走出银行的时候，心情有沉重，也有轻松。不管怎么样，苏慕婉对他的爱一直以来对于卓越都是一份沉重的压力，他接受不了苏慕婉的爱，却又爱着苏慕婉，更加是不愿意伤害苏慕婉。而现在，不管结局是好是坏，他与苏慕婉的故事似乎都已经结束了。虽然难过，但是却也轻松了。

    卓越走进了公司，走回了自己的办公室，刚坐下没多久，就见到门一下子被什么人打开。

    卓越很惊订，在公司没人敢不敲门走进他办公室。

    卓越一抬头就见到了气势汹汹地走进他办公室的高琴。

    高琴走进卓越的办公室，转身就把门给关了，然后站在了卓越的面前冷冷地看着卓越。

    卓越看高琴的样子就知道高琴这是来者不善了。

    “高琴，你怎么来了。”卓越笑着站了起来对高琴说道。

    高琴冷冷地看着卓越，还没等卓越说完话就抬手一个耳光朝卓越脸上抽去。

    卓越瞪大了眼睛，看着高琴的耳光扇了过来，本能的想躲开，但是最后却还是没有，就站在那，任由高琴这一个耳光扇在了他的脸上，一动不动。

    高琴没想到自己这一耳光真的能达到卓越，看着卓越脸上的手指印，也听到了清脆的耳光声，冷冷地问道：“为什么不躲？”

    “不想躲，我知道你为什么要打我。”卓越淡淡地说道。

    “你以为你不躲我打了你一下就能够赎罪了吗？”高琴冷冷地问道。

