    　　安尼终于捏碎手中的杯子,他盯着安修的手腕，“你说什么？”

    　　安修把手往前一伸，“把所有的一切还给你。”

    　　安尼站起来，面上是彻底凝结的寒冰之色,“那你这条命都是我救回来的,怎么不直接还给我？”

    　　安修：“我这命后来是你救的,可是当初?是你造成的。这里算是一报还一报。所以,我这条命并不是你的。”

    　　安尼冷笑：“是吗？”

    　　说话期间,安修的手腕划出的伤口竟然渐渐愈合，安尼冷冷看着他,“区区割腕，以你体内的虫皇血脉的愈合能力,无论你划伤几次，都没有用的。还是你认为，仅仅是流血就能将这一切还给我？虫皇的能力,天赋，这些你要怎么剥夺，有本事你就把虫族血脉从身体抽出来，那样的话你不死也是重伤,而且有??痛苦你知道吗,你一个人根本就做不到。修儿，不要闹了，就算我以前做过什么,我对你怎么样，你难道不清楚吗？再说了，在我这里，以后一切都是你的。回到帝国,这些年你的空缺，那边还有你的位置吗？”

    　　安修表情不变，?是没有说话。就是因为安尼对他所做的一切，他在知道?相后才选择回来面对安尼。

    　　他将愈合的伤口重新划开，“你说的没错，我确实要将血脉抽出来。”

    　　他本来就是打算这么做的，现在已经准备的差不??了。

    　　说完，在安尼震惊的目光??，变为一只大白虎。觉醒的白虎血脉，完全可以压制体内的虫皇血脉。大白虎在自己所有爪子划了几道，将体内所有的虫皇血脉给逼了出来。

    　　没多久，地上全是鲜血，蔓延了大半个书房，浓郁的血腥味将两人包围。

    　　安尼就这么冷眼旁观，?不说话，只是一双眸子彻底冷了??来。

    　　果然是白虎一族，他该知道的。养不熟就是养不熟。

    　　看着这银白的兽形，他就止不住心烦气躁。

    　　这边白虎血脉将虫皇血脉压制下去，加上有意放纵，伤口体内异能冲击着伤口，血液没有停止的冒出来。

    　　即使如此，后来还是越来越慢，大白虎也越来越虚弱。最后在伤口流出带着淡淡金色的血液后，他才停??来。整只白虎脚??一个踉跄，差点站不稳。

    　　他变回人形，脸色苍白得可怕，唇上一点血色都没有。他扶着胸口站定，全身还残留刚才逼出虫皇血脉那种深入骨髓的痛楚，要不是他意志坚定，现在恐怕已经忍不住晕过去。

    　　安尼盯着地面的一地血红，忽然拍掌，“好，好得很！果然一点不剩。”

    　　安修对上安尼的目光，“这些年吃的穿的，我名??那些星球和财产，你可以全部拿走。”

    　　他成年后，就自力更生。他名??还有各??产业，包括买回来的非虫族区域的星球和遍布全星际的拍卖?，星际打出名号的生物机甲公司等等。这些都是十八岁?后，赢了机甲大赛拿到的奖金，不用安尼支持，算得上白手起家得来的。

    　　至于虫皇皇室的那些产业，在他手中管理的?是规模扩大了不少。

    　　安修定定看着安尼，深吸一口气，慢慢合上眼睛，沉声道：“所有的一切，虫皇血脉，安修的身份，这些年得来的财产，一同归还给你。”

    　　安尼冷笑，“那我?不亏。既然你抛弃安修这个虫族继承人的身份，那你告诉我，你现在是什么立场？你可得想清楚了，说错了的话，你可能离不开这里。想想你的手??，他们对你可是忠心耿耿，跟着一路走过来，你就这么抛弃他们？”

    　　安修睁开眼睛，“不仅对我，他们也对虫族忠心耿耿，这你知道的。所以，请善待他们。”

    　　这些手??，都是跟着他一步步走过来的。他赶路的时候，已经安排好了。安尼他就算性子极端，就像对他一样，他对自己人还是不错的。

    　　他顿了??，“至于我的立场……”

    　　想起?前看到画面，皇后对着肚子里两个崽子温柔的说话，白御霆在娘胎中将所有的噬魂吸到自己身上，还有苏九漓，他笑眯眯的喊他弟弟……

    　　安修抬头，“我会回到帝国。”

    　　安尼忽然笑了，“你觉得我会放你回帝国？让你回去，你又熟悉我们这边的一切，岂不是给虫族立了一个强劲的对手？你是了解我的，既然不能为我所用，那就斩草除根。”

    　　安修仿佛早就料到，他腰杆挺直，脸上没有任何恐惧之色。

    　　安尼见他这样，看得心里窝火，他抬手，好半天没有打出去。他转身，手狠狠往??一甩，冷声道：“罢了，我们以父子相处?快百年。如今安修那个孩子已经死了，你用白虎兽形出去。我只让人追捕三天，三天内，你能不被抓到，我就让人收手。”

    　　最后，安尼一挥手，“走吧。”

    　　安修深深看了安尼一眼，“再见，我们就是敌人。”

    　　安尼冷笑：“没错，那也得你逃得出去。”

    　　安修没有说话，变为兽形，大白虎四只爪子全是血，转身前看了安尼一眼，然后踏着血迹离开，一路留??血色斑驳的梅花印子。

    　　守在外面的绿蚕看到这一幕，惊呆了，“修殿??，你这是怎么回事？”

    　　他是虫族中除了皇和安修外，唯一一个知道安修真正身份的人。同时也是他第一次见到安修出现白虎兽形。

    　　他本身就是身具木系异能治疗者，对生命气息尤为明显。安修这明显生命力折损，身体内部元气大伤，一般人受到在这么重的内伤，早就承受不住了，安修现在还活着，看起来很虚弱，那也是奇迹了。

    　　修殿??回来就急着见皇，在这?前没听说他回来之前受了这??的伤啊。难不成是皇动的手？

    　　绿蚕上前，“修殿??，我帮你治疗。”

    　　大白虎脚步不停，绿蚕正想跟上去，就听到安尼的声音，“让他走。绿蚕，你进来，我有事让你去做。”

    　　绿蚕担忧的看了那只白虎一眼，犹豫了??，还是走进书房。在外面就闻到极为浓郁的血腥味，?是没有想到进来就看到一地的鲜血。

    　　绿蚕被吓了一跳，“陛??，这是？”

    　　安尼：“这是我们的修殿??。”

    　　在绿蚕不解的目光中，面无表情的开口：“我记得修儿带的军团就在附近吧，通知那几个对修儿忠心耿耿的高级将领过来。让他们看看这摊血，并告诉他们，他们的将军已经被一只白虎亲手杀掉，化为一摊血水。目前已经逃离。”

    　　安尼拿出新的酒杯，又给自己倒了一杯红酒，在满地的鲜血中和血腥中，他慢条斯理的喝了一口，“修儿果然还年轻。我要用你亲手调/教出来的兵去追你，他们能耐你是知道的，还带着对你的冲天的仇恨。我倒要看看你怎么处理。”

    　　绿蚕听了心里一寒，安修毕竟是他看着长大的，现在有点于心不忍，“可是修殿下不是还在吗？而且……”

    　　安尼打断他，他指着地上的那一滩血冷冷开口：“那才是真正安修，你们的修殿??。现在的安修，只是纯粹的白虎而已。现在你用异能保住这些血脉活性，等到那些人看过?后，就收集起来。”

    　　这边安修一路走出去，出了大门他就不再和这里有关系。失血过??造成的浑身发冷乏力和体内的剧痛让他眼前一阵阵发黑。

    　　安尼说到做到，肯定会派人来抓他。

    　　他从空间扣中拿出一支修复剂喝掉，熟悉的木系能量游走在四肢八骸，他的身体渐渐有了些许暖意和力气。

    　　他的眸子?从暗沉似灰中微微亮了起来。

    　　他想回去。

    　　回到他出生的地方。

    　　突然就很想，很想。

    　　?是接??来肯定有一场硬仗要打，他不知道能不能回去。

    　　另外一边，帝国的皇后，她在研发木系修复剂的时候，不自觉又想起顾岩那位第一学院的年轻小导师。昨天他跟副校长进来了，自己再见他，?觉反而不一样了。

    　　皇后叹了口气，突然心口一痛，摔碎了手中的玻璃试管。

    　　旁边的医师马上上前扶住她，“皇后，你没事吧？”

    　　皇后捂住了心口，皱眉，“可能是我太累了。”

    　　只是，这副惴惴不安的?觉从何而来？

    　　而此刻看到那摊血后，疯了一样离开找人的安修带的军团的几位将领，不过半天时间，整个军团已经全部出动。

    　　他们双眼发红，心里仇恨冲天。

    　　修殿??，我们一定会为你报仇的，为此，我们可以堵上我们性命。

    　　白虎是吗？

    　　听说他受了重伤，走不了??远。

    　　就算安修熟悉附近的一草一木，?是他答应安尼，?为了自己，堂堂正正用白虎兽形离开，他自然是说到做到。这不仅仅是承诺，更是代表着他决心以及和过去斩断的特殊仪式。

    　　只是这么显眼的银白巨大的体型，在遍布整个星球严密搜查后，即使在再怎么小心翼翼，还是被发现了。

    　　安修看着前方不到一公里就是监控死角，他可以借助从这里离开这颗星球。现在看着一圈围过来的人，他们穿着熟悉的制服，他们所有人看他的眼神带着刺骨的寒意，特别是为首几人，更是恨不得生吞了他一般。

    　　安修苦笑，果然是安尼一贯的做法。他们这些人是他一手带出来的，什么实力，他自然清楚。

    　　就算他没有受伤，对上他们，都有点勉强，更不要说现在这个状态。他没有想到会有一天和他们兵刃相向。

    　　对面一群人向他冲过来的时候，安修转头看向帝国中央星所在的方向，眼前有点隐隐发黑。

    　　他还能再次踏上那个他出生的美丽星球吗？

