    哈娜的逻辑是，既然你觉得这个小鬼是人才，那我就给他最好的辅助教育。如果这样都无法成才，那就证明范离百分百看走眼，获胜的还是她的师门。这莫名其妙的胜负心，也难怪范离到现在都没看明白。

    小猴子无奈，吨吨吨又干了一碗苦涩的药水, 然后在哈娜的要求下开始进入冥想。而让哈娜感到汗毛直立的是，小猴子居然只花了3个小时，就真的掌握了冥想的诀窍。

    这个速度，好像比自己还快了那么一点点。

    哈娜有点心虚地看了看还在地上装死狗，耍赖不跑的范离。这个古怪的家伙，难道还真的保留着预言的能力？不行，说不定只是冥想进入的快而已，还没到盖棺定论的地步。

    接下来，就是冥想学习了。在这种状态下, 人的大脑高速运转，再加上药力的作用，学习能力回提高数倍。小猴子原本就有不错的资质，进入冥想之后以前还不太明白的知识点，迅速融会贯通，深深刻在脑海里。

    这时候，哈娜拿起小猴子的初一数学课本，开始讲起课来。

    这场面很古怪，老师自己讲自己的，完全不管学生是不是在听。而学生则是盘膝而坐，双眼紧闭，像是正在睡觉。

    哈娜讲解的速度很快，一个大单元半小时就干完了。高依依看着这队奇怪的师生，对趴在地上的范离说道：“这样真的可以吗？小猴子这么厉害, 光是这么听听就能理解？”

    范离坐起来, 喝了口水道：“鬼知道, 先让她试试看呗。不过这个异乡山门也有些奇怪的手段, 门人都很聪明，说不定真能激发小猴子的潜能。”

    一个小时后两个大单元讲解完毕，哈娜直接泼了一盆水在小猴子的头上，然后冷酷地问道：“怎么样，有没有不明白的地方？”

    小猴子成了落汤鸡，哭丧着脸道：“听明白了，不过老师，为什么要用水泼醒我啊。刚才那个感觉好好，我觉得还能学很多。”

    哈娜没好气道：“冥想可是很费脑力的，一天一个小时就是极限，接下来的时间你也别学习了，去随便玩吧。养精蓄锐，明天我们继续。”

    牛，按照这个学习方法，估计一两个月就完成普通学生一个学期的全部学习量。难怪哈娜年级这么轻，却不断跳级直接到了博士阶段。

    范离厚着脸皮对准备出街玩的哈娜道：“这个，能不能也让我学学啊，马上就要搞什么毕业论文, 我还半点头绪都没有呢。”

    没想到哈娜白了一眼道：“你以为谁都能用这种学习方法啊？能进入冥想状态的万中无一, 而且男性比女性的概率更低。就算进入冥想, 有很多人也坚持不了多久就会退出来，能坚持一个小时的，有记录的就我一个，不过现在又要加上这个小鬼头了。真是的，从哪找出来的怪胎。”

    得，想作弊也作不了，只能乖乖去查资料。

    范离正感叹小猴子的开挂人生就从今天开始的时候，第二天的冥想结束，小猴子的状态明显就跟被榨干了一样，明显的黑眼圈都跑出来了，那模样着实有些吓人。

    这种疲劳可不仅仅是简单休息就能回复的，每周两天的高强度学习已经到了极限，再多就等于是在害人了。

    看来，这外挂也不完全是美好啊。还是自己的好，玩玩游戏看看动画就行，没啥负担。

    送小猴子回学校的时候，哈娜叮嘱道：“学校里你就正常学习，不要尝试进入冥想，要不然真虚脱了。”

    小猴子点点头，虽然接触到了这种神奇的状态，但后劲也确实大，还是老老实实休息吧。

    范离这个懒鬼真的很难想象，别的学生把周一当成受罪的开始，但对小猴子来说却是休息。到了周末别的学生是庆祝解放，小猴子却才是真正的开启学习的大门。

    不过周末补习对于很多家庭来说已经习惯了，哪怕再说减负减负，该补还是得补。当然，小猴子这种算特例，没谁会把孩子熬成这样。

    不过，收获也很大。明明晚入学的小猴子，却成功拿下了全班第一，以无敌的姿态横扫全校。

    这所长信资本投资的学校，虽然被称为贵族学校，但对学生的要求也是很严格的。出一些败类在所难免，但更多的是出产人才，能在这里拿下第一，跟在重点中学名列前茅已经没区别了。

    当然，不是学校教的好，而是哈娜这个补习老师实在太逆天。

    在学校里，小猴子属于即便不用上课也没事的那一挂，也就有了更多的时间思考和看书。

    以前接触的少，对外星人其实更多的就是知道个名字，具体是啥也说不上来。哈娜见他对宇宙有兴趣，就搞来了许多跟宇宙有关的小说和专业书籍，看的小猴子差点钻进书堆里出不来了。

    对宇宙的理解越深，小猴子对外星人的存在就越疑惑。如果外星人真的已经能穿越那么遥远的距离来到地球，那得是多么高的科技，真的会那么和平地跟地球人相处？

    而就依稀的记忆里，那一天和自己玩游戏的小女孩，似乎总是刻意地避开自己，没有产生过接触。

    为什么？

    有一天，脑洞大开的小猴子忽然对范离说道：“哥，你说我们的世界会不会只是别人制作的一个游戏，就像人类能创造二维世界一样，说不定我们的世界是更高维度的人创造出来的。所以他们可以随时随地出现任何一个地方，也不需要什么高科技。”

    哦豁，没想到都不用提点什么，小猴子自己就开了脑洞，一点点朝预想的方向前进。

    范离耸耸肩道：“就算如你所说，那也不是我这样的普通人能思考的事情。小猴子你脑子好，是不是能给我们证明这个世界是真实的，还是虚拟的。”

    虚拟世界，第一次走入了小猴子的思考范围，而后更多类似的书籍也摆在了他的面前。

    不管怎么样，小猴子的成长路线没有歪掉。

