    多恩的继承法不同于七国其他国家，

    按多恩继承法（与巴斯克继承法类似），《贵族的封地和头衔由婚生子女继承，继承只按年齿排序，不看性别。》

    所以作为长女的亚莲恩·马尔泰拥有多恩和阳戟城合法的继承权，

    但是亚莲恩公主一直对此心中忐忑，她小时候看到过父亲写给弟弟昆汀的一封信，信中说道朗亲王会让昆汀继承多恩！

    而且这些年父亲给她介绍的结婚对象都是些相貌丑陋的老头子，就没有低于六十岁的！这让亚莲恩心中怨恨，

    此次红毒蛇出事，多恩各地战斗欲望高涨，但是道朗却偏偏选择隐忍，亚莲恩看到了机会！

    而且凑巧的是，这个时候林恩对两河半岛展开了进攻，而且风卷残云一般连下三城，彻底的占领了两河半岛！

    整个多恩震动，阳戟城中甚嚣尘上，道朗亲王被很多人非议，认为他同意夜歌城的效忠是在给多恩树敌，他应该为此负责。

    道朗亲王因为痛风的折磨，常年居住的流水花园，早已不理政事，所以派亚莲恩去伊伦伍德城，跟林恩谈判！

    亚莲恩高兴坏了！

    这简直就是天赐良机，如果能平定这件事，将会极大的提升她的威望，而且伊伦伍德城实力雄厚，是多恩领地内实力仅次于马尔泰的强大势力，如果这次帮他们成功解围，还能争取他们的支持，简直一举数得！

    亚莲恩兴奋的踏进伊伦伍德城，当天便派使者度过南河，邀请林恩过来谈判。

    林恩在南河对岸的大营中接见了使者，

    这是一个带着兜帽，身材高大的壮汉，进到大帐之后掀开兜帽，行礼说道：“公爵大人！”

    “亚里斯爵士？”林恩一愣，随即脸色一变，

    “如果我没记错的话，爵士不是应该保护在弥赛拉公主身边吗？”

    来的这个人林恩认识，当初乔弗里在位时的一个御林铁卫，后来弥赛里和亲多恩时被安排在公主身边保护，这个时候怎么会出现在这里？难道弥赛拉出事了？

    弥赛拉会出什么事？死了？还是被囚禁了？如果弥赛拉出事，那么君临将采取什么态度？会不会正式对多恩宣战？

    一瞬间，林恩的脑子转过了许多念头，

    “公主平安无事！”亚里斯的话让林恩更有兴趣了，

    “公主平安无事你来做什么？代表谁来的？难道御林铁卫背弃誓言是传统了吗？”

    林恩的话让亚里斯脸色猛的涨红！手猛的握在剑柄之上，

    哗啦啦，一片利剑指向了他，林恩的侍卫们怒目而视，差点就要一拥而上分了他，

    亚里斯深吸口，松开了手，“我没有背弃誓言，我会用生命维护公主的安全与利益！”

    “我这次来，同时代表了弥赛拉公主和亚莲恩公主！来跟你约定商谈的事项！”

    林恩目光盯着他的脸，心中暗道：

    “真是见了鬼，这个家伙绝对背叛了弥赛拉！难道御林铁卫这个职位是被诅咒了吗？怎么好像但凡出名的铁卫都是些背叛誓言的家伙！我以后一定不设置这个职位！”

    “咳咳，那么说说正题吧！”林恩清清了嗓子问道，

    亚里斯沉声说道：“公主约你在伊伦伍德城谈判！”

    简单直接，多余的话一个字都愿意多说，显然是气愤于林恩刚才的羞辱，

    他这话一出，打仗之中一片反对的声音，戈斯和诺顿更是直言说道：

    “大人不可前往，哪里是他们的地盘，要谈让他们的公主过来这里谈！”

    林恩挥了挥手，大帐中安静下来，

    这真是件有意思的事，亚里斯只说了公主，却没说是那个，伊伦伍德城里到底那个公主在那里？找自己目的又是什么？如果是亚莲恩公主的话，林恩确实有性趣见一见，

    早就听说过这朵沙漠玫瑰的娇艳多姿，也不知道到底有多少姿？

    至于手下们担心的安全问题林恩从不考虑，该担心的是任何坐他对面的人。

    “我答应了！让你的公主做好准备，明天我亲自去见她！”

    林恩这话音一落，不要说这大帐之中的将领，就连亚里斯都吃惊的看着他，

    谈判不都是找个中立的地方来谈，他之说以说在伊伦伍德城谈判也是等着林恩讨价还价，

    没想到居然真的答应了？

    这到底是自信还是愚蠢？

    亚里斯压下疑惑赶紧说道：“那我告辞了，公主在伊伦伍德城等您！”

    说完行礼后转身离开，

    “大人！请多带些侍卫过去吧！”亚里斯离开后，大帐中的众人无人敢劝他改变主意，只好请求多带护卫，以最大限度的保证林恩的安全。

    林恩拒绝了他们带着五千骑兵一起过去的提议！

    又不是过去打仗，

    第二天一早，林恩带着一百重骑兵越过了北河，在对岸多恩士兵戒备的陪同之中一路直奔伊伦伍德城而去。

    半晌之后，林恩见到了伊伦伍德城上飘扬的旗帜，黄色沙丘上一座黑色闸门，意味着石路守护。

    石路就是骨路，城伊伦伍德城是守护石路的最后关口，因此拥有“石路守护”的头衔，家徽是一个沙地上的黑色闸门，他们的家族箴言是“吾守大道”

    而且林恩还特意了解过这个家族，从先民时代起，伊伦伍德家族在石路附近的山谷与绿丘建立自己的统治，他们以“血之贵胄”、“绿色山脉之主”“多恩至高王”“石路领主”为头衔。而且他们的领地上还有不同矿藏和木材，使得伊伦伍德家族成为多恩最富有强大的王族。

    他们最强盛时统治了半个多恩，领土由赤红山脉威尔家族的领地南延至绿血河的源头，远比其他多恩小王或马泰尔家族强大。

    然而，尽管这个家族曾经如此强大，但是他们从没有统一过多恩！

    一方面是因为许多次的尝试都以失败告终，另一方面也是因为他地处的环境经常受到风暴地和河湾高庭的攻击，始终无法全力以赴，所以在最后当洛伊拿战士女王率万船西渡后，数千年来伊伦伍德家族的称王时期终结。

    娜梅莉亚与莫尔斯·马泰尔结婚，她带来的洛伊拿人也使马泰尔家族势力大增，一统多恩！

    这也是女性在多恩拥有和男性同等继承权的原因，

