    

    其实，说一千道一万，刘月娥还是恼恨徐江呢。

    她看徐江高兴徐川搬回来住就气得慌。

    然而刘月娥再不乐意，那徐川搬家是定下来了。

    而且说搬就搬，当天徐江和刘月娥卖完发糕回来，江凤芝就让他们赶着自家的毛驴车儿，和徐川一道，去徐川住的那所宅子，去搬东西。

    一时间，整个柳树村又议论纷纷。

    “啥？徐家老四那头，她大儿子要搬回老宅了？”

    “是啊，没错，这会儿正赶着他家新买的毛驴车去大川家呢。”

    “哟，这徐老四媳妇儿咋想开了？她不是不待见徐川吗？那咋还叫他搬回去了？”

    “嘁……什么叫不见待见大川哪？就徐川那窝囊废的样子，自己过日子，却被个老宋家人给拿捏的死死地，他娘咋说都不听，搁谁，谁待见他？”

    “嗯，你这话倒是那么回事。这个徐川，白长了个大个子，就是脑袋不好使，啥啥都随着徐老太太和宋美娘的摆布，这日子还能过好？

    连老宋家辍咕宋美娘卖了他闺女，他都不说放屁拦着，你说这样的人，还有脸活着啊？趁早撒泡尿浸死得了。”

    “诶诶诶……你们咋越说越离谱了？这宋美娘被休了，还不是大川自己做的主？当时那老徐婆子是哭喊着咒骂着阻拦，也没拦下来。这要是他不休了宋美娘，你们以为徐家四婶子能让他搬回去？”

    一时间，徐川的休妻版回老宅，柳树村就多了一个饭后没事儿，闲嚼咕话的乐子。

    当然了，徐川搬家这么热闹的场合，是少不了热情的稻穗娘和青山娘这两个邻居。

    两个人带着自家男人和几个半大孩子跟着过来帮忙，嘴里也不闲着。

    稻穗娘就道，“徐家四婶儿，叫我说啊，早就应该叫大川兄弟搬回来了。他搬回来了，以后干活啥的，二江兄弟也多了个帮手，这兄弟相互帮衬着，日子才能过好啊。”

    稻穗娘话音一落，青山娘却道，“左家嫂子，你这话说得可就不对了啊。大川兄弟早就搬回来的话，那个宋美娘能答应？就是她答应了，徐家祖宅的那个老太太也不能同意啊，你说是不是？”

    “哦，也对，我倒是忘了这个茬儿了。”稻穗娘恍然回过神来，“唉……这个宋家人哪，叫我说，都是缺心眼的玩意儿。

    一家子人，就没有一个是干正事儿的，一个个的，放着清净日子不过，整天找事儿算计人，结果这回被四婶儿给教训一顿，老实了吧？”

    青山娘不等稻穗娘说完就摇头，“老宋家人能老实？我看不见得吧？只要是徐家祖宅的老太太还护着他们，他们就能作起来。

    哎，你还别不信，我说这话搁这搁着，咱们往后看，看看他们能不能老实消停了。这狗可改不了吃屎，他们那德行，一群记吃不记打的玩意儿。”

    这话稻穗娘可不敢跟青山娘犟，那老宋家人不是一天半天的认识了，什么德行，谁都清楚，往后真不知道会不会好了伤疤忘了疼，再来胡搅蛮缠。

