
当然了，姜阮也没想到，自己不过是给小姑娘收拾了一下乱糟糟的头发，竟然又圈了一波粉。

更没想到，她引起网友喜欢，会让姜茉气得要死。

姜阮在给小姑娘梳完头发，就开始干些别的活。

跟小姑娘一起剁猪草，再把那些剁碎的猪草铲起来倒进桶里，两个人一起提了猪桶喂猪。

渐渐地，小姑娘从一开始的胆怯，变成了熟悉，甚至脸上也逐渐绽放起笑容来。

只是在面对镜头的时候，还是有些害羞。

至于双胞胎姐妹当中的宁馨，当然是跟着姜阮一起的。

可是宁馨就是城市长大的孩子，看到剁猪草想去帮忙，谁知道不小心把草汁溅了一身。

想帮忙喂猪，在看到猪圈里有两头又黑又大的猪，被吓了一跳。

尤其是在喂猪的时候，那两头大猪直接跳起来，用前蹄搭在栅栏上的时候，宁馨直接吓哭了。

宁悦就不一样了，从始至终都是高冷御姐，可是节目组还是录到了宁悦不同与平时在镜头前看到的那样。

真实的她也如妹妹一样天真烂漫，镜头捕捉到的时候，宁悦正脱掉高跟鞋，挽起裙子下河抓鱼。

尤其是她那笔直的小腿浸泡在水中，引起一众网友好感。

因此网友们调侃，有一种美，叫做宁悦的腿。

几个人随意忙碌了一阵，就是开小会的时候了。

明星们聚集在一起，说的都是能暴露在广大网友面前的。

姜茉看着姜阮处处出风头，就恨得牙痒痒的。

尤其是现在镜头一往她身上打，那些网友们就开始一水的喊切镜头。

她恨不得从网线爬过去，把那些呼声最高的家伙们头打爆。

尤其是这会儿，一众人都围在姜阮身边，更让她妒忌到极点。

她走到明星阵营里唯一的蒋不凡身边，压低了嗓音道：“你不觉得那天晚上节目组搞偷袭，是提前告诉姜阮了吗？”

听到姜茉这么说，蒋不凡也疑惑起来。

尤其联想到，这两个人之间有渊源，便开口问：“是有些好奇，毕竟节目组搞偷袭的时候，那天晚上最出风头的人是她，怎么，你知道这件事情的内幕？”

“内幕我当然不知道，如果我知道的话，怎么可能让她抢了风头？”

姜茉担心对方猜出，从而凸显她智商着急。

“我只是想告诉你，那个女人很有心机的。”

蒋不凡听到这话也来了兴趣。

毕竟那天晚上是他的污点，到现在还有黑粉跑到他底下阴阳怪气。

如果能趁此机会挽回颜面，或者趁机踩着一个假千金爬上去，不失为一件好事。

见蒋不凡有跃跃欲试的意思，姜茉继续道：“姜阮上学的时候就是校花，有很多追求者，人是真的长得很好看，身材也好……”

她故意把话题又引到了姜阮的脸蛋还有身材上。

蒋不凡也在这个时候说出了心里话。

“一看就不是个好东西，那天不知道是被谁曝光了，说是一路靠睡上位，我看肯定是这样。我见过的女人多的去了，这种，一看就骚。”

他说完，手指不由自主的去摸下巴一副饶有兴致的模样。

姜茉算是明白了，她已经成功让蒋不凡注意到姜阮了。

蒋不凡是什么货色她不知道，她唯一知道的是，蒋不凡这种奶油小生，在娱乐圈也只能靠皮囊了。

这类人的情感最靠不住，她要嫁就嫁祁大少那样的大人物。

不知道为什么，在想起祁大少的时候，他脑子里就骤然出现祁三爷的冰雕脸。

她总觉得，祁三爷会是祁大少上位的唯一绊脚石。

小会开完，就是午饭时间。

镜头切换各个明星寄宿的家庭里。

姜茉所在的农家，农妇特意做了平时都舍不得做的饭菜。

蒸一锅白米饭，一盘白菜烧豆腐，腊猪肉炖粉条，自家种的青菜炒一盘，再来一盘西红柿炒蛋。

这已经是顶级好的伙食了。

而当农家将饭菜端到大理石桌子上的时候，姜茉却皱起了眉头。

这些饭菜在他还是农村人的时候的确很难吃到。

可是自从她回姜家以后，一年两个月都吃着山珍海味。

这时候看到这些，让她脑子里浮现两个字——猪食。

可是摄影师还在拍摄，她也只有笑容满面的接过农家妇人给她盛的饭菜。

正当她想装模作样的夹一块豆腐，放进碗里开吃的时候，就看到那白瓷碗旁边还沾着没洗干净的污垢。

她的动作僵持了一下，最终将碗换了一个方向，忍着恶心，将那块豆腐放进嘴里。

摄影师也并没有对着她一直拍。

原本围观的网友就看到，姜茉一块豆腐起码嚼了100下都没有吞掉，纷纷开始质疑。

“假吃，这绝对是假吃。一个曾经在乡下住的人，现在居然嫌弃起乡下，不是忘本还能是什么？”

“别看她一直在笑，那假笑我都尴尬了。行吧行吧，我看她能坚持到第几集。”

“说不定人家只是为了减肥，然后嚼的次数多，这在明星当中不是很常见吗？真千金就是真千金，娇贵点又怎么了。”

然而很快，这个网友的话就被淹没在评论里。

镜头再切换到其他明星那里，大家好像也没什么反常。

有的直接说不吃，借口说吃不惯，并没有让人出乎意料。

在镜头切换到姜阮所在的农家时，众人惊呆了。

姜阮竟然在做饭。

这哪里是明星，下乡体验生活，分明是吃播放毒啊。

只见姜阮将切好的腊肉放进锅里翻了一下，炸出油，放入葱姜蒜，然后又将土豆切成块，也一并下锅翻炒。

再放上酱油、盐，原本煮了一遍的米铺在上面，再舀一碗冷水，沿着锅边淋一圈。

木头盖子盖好，吩咐那又黑又瘦的小丫头把火烧的小一点。

饭就这么快要做好了。

主持人忍不住道：“大影后竟然也会做饭？”

当然把油腻腻的手放在水龙头上冲洗干净，头也不抬的开口：“这有什么难的，会吃就会做，再不行手机搜搜教程也就会了。”

姜阮的声音依旧清冷，可一众人看在眼里，依旧觉得十分迷人。

小丫头就等在厨房边上，大眼睛扑闪着，盯着锅盖，看像是真饿了。

主持人将话筒递给小姑娘，小姑娘甜甜一笑，羞涩道：“姐姐做了土豆，腊肉焖米饭，我都闻到香味啦~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566253"  chaptername="第033章  看她能坚持几集">加入书签</a>
</div>
