    炼丹也好，炼器也好，常有一级一重天的说法。，锻铁，乃是炼器的前置法门，修士调制所用玄铁也好，青铜也好。大多是提前锻过的。

    寻常情况下，炼器师并不需要自己锻铁。

    这是体力活，炼器师时间精贵，都是直接拿他人锻好的铁来用。

    汪辉进来这会，孙豪锻铁正欢。

    眉头微皱，汪辉看了一会孙豪锻铁，对孙豪彻底失望。

    这小子，前几日，还掂个铁锭，在尝试调剂。现在倒好，估计是调剂不成。灰心失望，自己去练习锻铁了。

    锻铁虽然也是一门手艺，但实话说，并不是什么高档手艺，在修士界，也就能混口饭吃，估计这小子日后也就是混饭吃的料。

    大摇其头，汪辉背着双手，迈开八字步，走出了剑室，不再关注孙豪。

    孙豪不得不自己锻铁。

    炼器一级一重天。

    二级炼器师，炼制灵器。

    灵器飞剑相比法器飞剑的炼制，难度无疑要大上许多。

    第一步制范，泥胚的要求高了许多，但更高要求的是符文纹路这一块，好在，二级符文恰恰是孙豪已经学习并能较为熟练掌握的部分，这一步倒是没花多少气力就完成了。

    第二步调剂之时，孙豪现，手头的玄铁铁锭也好，青铜也好，强度韧度都达不到要求。

    灵器的炼材，相比法器更多，配比也更加的细致。

    调剂的要求更加精细。

    为了调剂得更好，孙豪操起了铁锤，开始自行锻铁。

    此时孙豪现，剑室之内，锻铁的设备一应俱全，不过是，以往少有弟子使用而已。

    别人或许觉得，锻铁可练可不练，但是，孙豪觉得，锻铁作为炼器的基本功，不练可不行，再说了，孙豪小时候就开始锻铁，在王村之中，又锻铁多年，还别说，早就练就了一身锻铁的好手艺。

    锻炼技术，已经较为成熟，这是炼制飞剑基础之中的基础。

    锻炼炼材，有三种方法，一曰热锻；二曰温锻；三曰冷锻。

    热锻，乃是高等修士常用手段，需要将炼材全部化为液态，液态剔除杂质，获取高密度高精准度炼材的锻造方式。

    热锻的难度是高温，很多炼材的熔点奇高无比，非大能修士真火所不能炼。

    温锻，孙豪目前的锻造，准确来说，即是温锻。用一定的温度，让炼材软化，然后辅以反复锻打，提升炼材品质的方法。

    冷锻，就是在寻常环境下，用特殊手段，特殊真元，直接锻打炼材的一种锻炼手法。

    相比之下，冷锻之法，更为少见，传世极少，没有传世，多有意想不到的妙用。

    孙豪目前，没有掌握冷锻之法，热锻也力有未逮。

    能用的，练过的，恰恰是温锻。

    温锻之法，也是低阶修士较为常用的锻炼方法。

    温锻有法曰百炼。

    百炼成钢，乃是修士炼制法器飞剑，提升炼材品质的常用办法。

    如果汪辉在场，如果汪辉能耐心点，仔细观察孙豪的锻铁，其实就会现，孙豪锻铁，已经越了普通锻打，孙豪此时锻铁正是百炼之法。

    玄铁入手，加热锻打。

    加热锻打一百多次，一锻一称一轻，直到斤两不减，即成百炼钢。

    这样的反复锻打可排除钢中夹杂物，减少残留夹杂物的尺寸，并且使玄铁内的成分趋于均匀，组织趋于致密，成为比普通玄铁更好的上等炼材。

    古炼器圣典梦溪笔谈有云：“予出使至磁州，锻坊观炼铁，方识真钢，凡铁之有钢者，如面中有筋，濯尽柔面，则面筋乃见，炼钢亦然。但取玄铁锻之百余火，每锻称之，一锻一轻，至累锻而斤两不减，则纯钢也，虽百炼，不耗矣。此乃铁之精纯者，其色清明，磨莹之，则黯然青且黑，与常铁迥异。亦有炼之至尽而全无钢者，皆系地之所产”

    百炼之法，由来已久。

    看起来，百炼之法很好理解，也很好实施。

    不外是加热百次，予以锻打。

    但实际上，百炼技术，也是普通修士难以掌握的一种很高端的锻炼技巧。

    普通锻铁容易学，但百炼锻术，不经千锤百炼，不经反复练习，实难以掌握其精髓。

    百炼的手法有很多种。

    目前来说，孙豪多年学习和练习，掌握了三种锻炼技巧，分别是“多料积叠”“单料折叠”和“绕旋锻合”之法。

    灵器飞剑的炼制，对材料的要求相当高，这三种锻法却是都需要用到。

    先用“单料折叠”之法，锻炼玄铁，然后用“绕旋锻合”之法，将其他炼材绕旋成团，百锻，锻入玄铁之中，最后，用“多料积叠”之法，积叠锻合。

    孙豪沉入专注而富有韵律节奏的百锻之法之中。

    这一锻，足足一月有余。

    这一月，汪辉也数次路过孙豪所在的剑室，不过，老远就听到剑室内的锻打之声，也就背手，摇头，二话不说，掉头便走。

    但是罗大师，有一日，站立孙豪剑室之外，侧着耳朵听了半天，脸上露出了莫测高深的笑意，然后，摇头晃脑，也背着双手，施施然离去了。

    他也没有进入剑室。

    一月之后，孙豪缓缓收锤，脸上有着满意的笑容。

    不容易啊，历经一个月，终于是锻出了合用的，各种金属比例达到了要求的调剂材料。

    熟门熟路，熔炼，注入剑范。

    孙豪有神识在身，火候掌握更是到位，这两步倒是水到渠成。

    然后就是刮削和修冶了。

    刮削跟法器飞剑的要求差不多，没有太多创新之处，当然，跟符篆等级越高，容错率越低一样，灵器飞剑符文的准确度要求更高，这对孙豪造不成困扰。

    孙豪一气呵成，完成了刮削。

    进入修冶，这一步，灵器飞剑相比法器飞剑又多了一些额外要求。

    灵器相比法器，除了飞剑剑体更坚韧，更锋利之外，还有一个最大的区别就是灵性。

    法器是死物，灵性不显，灵器就往往灵性了得了。

    灵性怎么来修冶是关键。

    不同的灵器，灵性的由来方式各不相同。

    有的灵器甚至是炼材本身就自带灵性。

    大多数灵器的灵性，则是炼器师采用特殊手段赋予的。

    诞生灵性的手段也是五花八门，最常见的办法，就是所谓的“人炼法”。

    修士炼剑之时，在剑范之中，刻画有引灵阵。

    剑体熔炼浇铸成型，淬火冷却，此时，不用水，直接用修士的鲜血去洗炼剑体，然后，修冶之时，引动“引灵阵”，即可让灵剑获取灵性。

    魔道修士炼剑，为了让剑的灵性更足，常常直接拿人的性命去填，这样炼成的飞剑，往往凶性十足。

    孙豪的飞剑之上，刻有引灵阵，不过，孙豪淬火所用，乃是灵兽之血。

    不急不忙，孙豪把剑体线条研磨优美，光彩流转之后，手中捏了几个法诀，打在飞剑之上。

    飞剑剑体稍稍一振，随即，剑体之上，光华大作，仿佛是活了过来。

    不急不忙，又三日，孙豪仔细“洒削”磨剑，开刃。

    一柄灵剑，完工。

    如果不出所料，此飞剑绝对达到了灵剑的程度，就是不知道达到了什么等级。

    孙豪迫不及待，开始测试。

    进入万魂山第八个月，孙豪炼制出了自己的第一把灵气飞剑。

    测试一番，孙豪大喜过望。未完待续。。

    ...