    陈谌听到荀爽的话默默地点头，心下也大致明白荀爽心中有一个更准确的数字。

    “大概给个准数。”陈谌隔了一会儿开口说道。

    “你这个数字没错。”荀爽笑了笑说道，实际以他对于李儒的了解，恐怕杀五倍于此数，连着那些各大世家的私兵以及三代以上的忠仆一起杀掉了，根本没有像李优所说的那样编入户籍之中。

    至于其他时间较短的私奴，对方怕是直接纳入户籍，变成百姓。

    至于查，怎么查，世家的私奴忠仆根本没在户籍之中，世家本人也没在户籍之中，各大世家只能依靠他们掌握的信息去估计，而他们得到的消息全部都是被李优篡改过的。

    经历过洛阳长安之变的荀爽，很清楚，李优做事情根本不会留下手尾，一旦决定要做，那肯定是要做绝的节奏，那四十多个世家，除了本家，肯定连忠仆和同行的杂仆一起被干掉了。

    “哦，那就好。”陈谌眼见荀爽的神色也就放心了，他就怕李优杀了十多万，自己给其他世家的信上说是灭门四十四家，杀了三万人，这就有些挂不住脸了。

    “放心，就算有差距，差距也不会太大。”荀爽呵呵的笑着，他可真没乱说，大多数的豪门，到底有多少底子，连他们的盟友有很难确定，双方不斗个百多年，很难知道对方有什么东西。

    像陈家和荀家蹲在一起，蹲了超过四百年，荀爽都敢保证，自家有什么陈家都不能绝对确定，所以这也才是最尴尬的地方，没有户籍，信息还被篡改了，全靠猜测，各大世家手中的估测数绝对差得远。

    实际上在李优收缴了各家的族谱和私奴名册之后，没被砍了的各大世家除了一边骂李优不地道，一边也在传消息估计李优杀了多少人，而和荀爽估计的差不多，各大世家还真不能确定李优杀了多少。

    一方面是这个时代消息流通困难，各大世家又不像陈荀这种蹲在一个郡里面，真正的豪门世家，还有一个称呼叫做郡望。

    简单来说也就是正常情况下一个郡也就一个豪门，而汉朝的郡比现在的市还大一些，隔壁郡的大佬家什么情况，虽说有个估计，但真要说的话其实真的是凭经验开口的。

    各大世家又不是贱人，喜欢研究隔壁郡的大佬，最多大致了解一下，司马家和陈家关系那么好，还是一个先祖，司马朗在陈家也有超多人不认识，所以各家的估计上下浮动很大。

    “话说，文业啊，你说李文儒杀了多少啊，我收到的消息是有四十二家被砍了主脉和部分支脉。”沈文略带头疼的说道。

    “我这边怎么才四十一家？”邓伦扯了扯嘴说道，都知道是四十多家，但到底是多少家，各大家族不共通一下消息，还真不确定。

    因为真正能确定汉室有多少豪门的世家子不多，先不说评选的标准不同，单就统计一遍，也不好统计，毕竟汉室那么大，真正誉满中原的世家也就那几家，其他的撑死在一州之地有名。

    “大概是因为南阳邓家吧，他家被灭了三脉，有的人将这个算了，有的没算，有的将三邓算了三家。”郑泰挠了挠头说道。

    “唔，这么说的话，李文儒杀性大点，倒也没杀的太过分，只是诛杀了豪族之中有罪的那些人啊，也不算是灭门。”沈文无所谓的说道，反正他们家是事不关己高高挂起，问一下杀多少人只是顺手记录。

    “看情况应该是杀了两万左右。”邓伦摸了摸下巴，郑泰面无表情，心下冷笑，李儒这家伙提刀，要是死的人少于十万，他就改姓李。

    各个过了提心吊胆时期的大世家，在李优拿走自己想要的东西之后开始猜测对方干掉了多少人，因为李优做这事过于熟练，没有什么手脚残留，又特意留有掩护。

    导致各大世家猜测的数目和李儒真正干掉的人数差距过大，当然李优是一口咬定自己杀了一万四。

    “文儒，你杀了多少。”李优驾马回来的时候，贾诩也回来了，两人一见面，贾诩就开口询问，虽说现在风传李优杀了三万，但是贾诩对这件事可谓是嗤之以鼻，只杀三万那就不是李文儒了！

    李优默默地比划了一个二，随后可能觉得有些过，便弯了一根手指，之后又比划了一个四，一万四？开什么玩笑，李优的意思是给贾诩一个比较准的调整数，杀了十四万！

    “你呢，你杀了多少？”李优面无表情的对着贾诩说道。

    “三千。”贾诩同样保持着一张死人脸，心照不宣。

    “那就是一万七了。”李优突然笑着说道，贾诩点头，“我们将剩下这些私奴，佃户编撰到户籍之中如何？”

    “好，我帮你。”贾诩点了点头，他知道李优的意思是将这件事造成铁案，查都查不出来。

    “听说被你灭门的那些世家，已经有旁支重新继承了家族？”贾诩继续询问道。

    “嗯，我没下死手，只是灭了主脉，香火还是给留着。”李优一副平淡的神色，贾诩心下嗤之以鼻，这些支脉是不是都两说，天知道李优从哪里搞的偷梁换柱之法。

    “能拢住？”贾诩一挑眉询问道。

    “至少三代以内是没问题的。”李优嘴角上划，荀爽和陈谌想的确实没错，出了国门确实鞍套很快就会碎掉，然后户籍就很难管理了，世家就彻底龙归于海，但李优岂能没防备。

    既然各大世家没有户籍，那么他李优杀了谁，杀了多少不就是一句话的事情，倒是灭了满门，拿到了族谱，要往上添加什么不也就是他李优一句话的事情，造假的水平，他李优一生不输于人啊！

    灭了满门，然后将早已准备好的小世家往这个已经被灭满门的世家族谱里面一添加，然后让他们继承这个世家，北迁啊，谁知道谁啊，各大世家到东北的安置还要过手呢？

    到时候新继承了这个豪门的“支脉”避开之前那些同郡的世家，这就稳了，至于其他不同郡的世家，你有能耐能查出来李优表示他就改名跟你们家姓！

    至于李优为什么没有灭人满门，各家还有支脉存在，说白了不就是为了糊弄吗，我至少还留了点情面，虽说灭了大半，但没断你们家传承，你们还想咋？

    这一招下去，各大世家虽说有怨念，但是李优那一本一尺半厚的书册也不是吹牛的，回头他就准备将之公开，犯了这么多事，我没灭你全家，已经算是我给你们面子，而且这么多年收心养性有成了。

    至于怀疑，肯定有啊，但是没有疑点啊，所有残留的疑点全是李儒造出来的，按照这个去摸索，最后得出来的结果，最多是那些继承了豪门家声的新世家只是曾经本家的支脉。

    这种时候，支脉就够了，更何况，还有一个豪门之中的战斗机邓家啊，这家族至今已经出了二十九个列侯，州牧五十人，李优砍了他们家三脉，按照这家干的事情，李优的套路绝对是灭满门。

    之所以没全灭，就是为了证明，他这个人还是很讲究的，砍了三脉，现在还没有彻底南迁分为六脉的邓家，就剩一脉了，看看，看看，我这个人是多么的讲道理。

    有邓家这么一个战斗机在前面顶着，各大世家虽说有些怀疑，倒也真没想过李优是实打实灭门了，都以为李优是砍了主脉，或者砍了罪大恶极的几脉，剩下支脉在那里丢着。

    实际上李儒是砍了全家，支脉是伪造的自己人。

    这么一来，这些继承了豪门的世家，在以后基本上就是政府用来控制和掺沙子的主要手段了，是啊，你们确实建国了，但是建国了，我们也能掺沙子，甚至掺的你最后忍不住倒向中原政府。

    大汉十三州一百多豪门啊，三分之一都被李优造假了，这种情况下，三代以内，各大世家还能挣脱束缚，那李优表示自己也没办法了。

    “那就行了，儿孙自有儿孙福，三代的时间已经足够缓冲了，到时候恐怕已经形成了新的局势，在占有了中原作为基本盘的情况下，左右牵制，又有倒向我们的家伙，这样还输了，那只能说后人太弱。”贾诩满意的点了点头。

    “嗯，子川来迎接我们了。”李优指着前方的陈曦说道。

    “你想多了，他现在恨不得掐死你。”贾诩看了一眼陈曦的方向撇了撇嘴说道。

    “彼此彼此，你的三千人也够呛。”李优随意的说道，呵，三千人，贾文和你也有脸这么说。

    “无所谓了，他肯定打不过我们，跑就是了，总不可能因为死人和我们计较，一共也才死了一万七而已。”贾诩随意的说道，“我就不信他能猜到真正死了多少。”

    “放心，没户籍，我没留下任何的隐患，他心太纯，猜不到。”李优冷笑着说道，我就杀了一万四，你想说什么？你说我杀了三万，你有证据吗？

