    黛丽丝不知道‘爬墙’是什么意思，但是她听懂了叶修整句话的意思，坦然道：

    “正所谓美女配英雄，我是世间美的极致，能配得上我的，只有这世间最强大的男人，第一个文明时代覆灭之后，龙神最强，所以我嫁给了他，后来白衣死神打败龙神，于是我嫁给了白衣死神……”

    “你等等……”

    叶修听懵了，打断黛丽丝的话，问道：

    “你和龙神有过一腿？”

    “他是我的前夫！”

    黛丽丝丝毫没有不好意思的感觉，无比坦然随意道。

    我勒个去！

    白衣死神够牛逼啊，居然把龙神给绿了！

    叶修的八卦之心熊熊燃烧起来，问道：

    “龙神可谓万古枭雄，而白衣死神一味蜗居18号岛屿，就算白衣死神在九境无敌阶段比龙神强，但白衣死神终究是九境无敌，而龙神是超品，如此算来，你背叛龙神，改嫁白衣死神是不是有点亏？”

    提到这个，黛丽丝气愤不已，吐槽道：

    “何止有点亏，简直亏大了，第三个文明时代末期，白衣死神打败龙神，我以为他会一展宏图，没想到他蜗在18号岛屿，除了修炼就是训练300剑奴，连吞并雪域的心思都没有。”

    卧槽！

    这个女人的年龄不小了啊！

    已经不能用老古董来形容了！

    简直就是活化石！

    不过从黛丽丝的话里，叶修倒是对白衣死神有了跟多的了解。

    白衣死神似乎是个一味追求自身实力，却没有野心的人。

    当然了！

    这个判断未必准确！

    也有可能是白衣死神一直在隐忍，一直在准备！

    试想，如果白衣死神没有一点野心，为什么耗费无穷岁月培养训练300剑奴？

    不过黛丽丝被白衣死神套牢54个文明，倒是挺搞笑的。

    就好比黛丽丝本以为从龙神那里撤资，入股白衣死神，一旦白衣死神纳斯达克上市，她就赚大了。

    结果白衣死神没有野心，只经营着小小的剑门就心满意足了，哈哈。

    “当你得知白衣死神没有野心的时候，你就没想过重回龙神的怀抱吗？”叶修笑着问道。

    “龙神不会再要我了，我若回去找他，他必杀我！”黛丽丝说道。

    “山海界有的是野心勃勃之辈，你为什么没有离开白衣死神，去找他们？”叶修问道。

    “在他们不动用超品修为的情况下，绝对不是白衣死神的对手，我如果背叛白衣死神去找他们，白衣死神会一怒之下找到并杀了我。”

    黛丽丝很清楚背叛白衣死神的后果，话锋一转，紧紧的搂住叶修的胳膊，骚情道：

    “黄泉你就不一样了，你的实力比白衣死神强，我就算背叛他改嫁给你，他也只能咽下这口窝囊气。”

    其实黛丽丝从魔夜军团和山海界各大势力的人对叶修的态度，就可以判断出叶修在山海界的影响力和威慑力有多大。

    如此雄霸天下的男人，实力还比白衣死神强，正是黛丽丝最渴望得到的男人类型。

    “在龙神之前，你应该还有过不少男人吧？”叶修问道。

    “这不重要！”

    黛丽丝没有正面回答，道：

    “重要的是从今以后，我只属于你一个人！”

    “你凭什么以为我会接纳你？”叶修问道。

    黛丽丝不假思索道：

    “第一、我是这世间最美的女人；”

    “第二、我的修为是九境无敌，其实早就可以晋升超品了，是白衣死神不允许，他说修行者在九境无敌阶段逗留的时间越长，九境无敌阶段提升的战力越多，晋升超品之后就越强；”

    “你看，我有美貌，有实力，有潜力，简直和你是绝配。”

    叶修无语的看着黛丽丝，这个女人还真是自我感觉很良好啊，正要拒绝，让黛丽丝死了心。

    可转念一想，要是现在就拒绝，就没办法从黛丽丝口中获取更多情报了。

    说道：“你确实很优秀，但是眼下不适合谈私事，我们先谈点正事吧！”

    “好！”

    黛丽丝爽快的答应，作为老一辈女海王，她有的是耐心。

    “你能不能把你知道的关于龙神和白衣死神的一切，都告诉我？”叶修问道。

    “当然可以！”黛丽丝爽快道。

    “好，我这里有一套共享记忆的秘术，现在就传给你，你练成之后，把你的记忆中关于龙神和白衣死神的记忆，都共享给我。”

    叶修说着，一指点在黛丽丝眉心，把共享记忆的秘术传给了黛丽丝。

    “我和龙神、白衣死神在床上的记忆，你也要吗？”黛丽丝俏皮的问道。

    卧槽，你能别这么骚吗……叶修点头：“要！”

    “好！”黛丽丝当即盘膝坐在地上，修炼起了共享记忆的秘术。

    而叶修则把魔夜军团统帅魔夜的尸体，从药神鼎里取了出来，吸收尸体内的九境无敌土系图腾。

    黛丽丝的修行天赋和悟性果然了得，叶修刚吸收完魔夜尸体内的九境无敌土系图腾，她就练成共享记忆的秘术了。

    “我已经练成秘术，现在就把记忆共享给你？”黛丽丝问道。

    “嗯！”叶修点头。

    黛丽丝当即一指点在叶修眉心，把自己记忆里关于龙神和白衣死神的所有记忆，甚至包括300剑奴和剑门的记忆，以及她对雪域的了解，全都共享给了叶修。

    “记忆已经共享给你了，现在我们可以谈谈私事了吧？”黛丽丝问道。

    “灭掉魔夜军团再说，记住，先别碰七曜军！”

    叶修腾空而起，去屠戮魔夜军团的人了。

    黛丽丝秀眉轻皱，她还是第一次遇到定力这么好的男人，如果换做别的男人，早就迫不及待的把她弄到床上去了。

    “黄泉的夫人，我做定了！”

    黛丽丝的眼神无比坚定的自言自语，然后拔出剑，去杀魔夜军团的人了。

    叶修一直杀到星耀收集了七曜军所有人的血，并用人书控制了七曜军之后才停下！

    之后又用人书控制了一个魔夜军团的人，等到魔夜军团覆灭之后，让他负责收集魔夜军团中所有的图腾继承者。

    最后给七曜军下达了屠戮魔夜军团的命令之后。

    就带着星耀、安冬夜、唐波、东方白、宫锦、魔罗、鬼医、地藏、罗刹、逍遥、苏畅和修罗，飞向空中的黑洞。

