    大祭司面色狰狞：“想我死，那大家就都去死吧！”

    轰！大祭司周身方圆数百万里内，无尽的虚空直接沸腾了起来，滚滚的力量宛若汪洋一般倾泻而出。

    整个镜面世界，竟然开始了沸腾。

    就看到无尽天地间，一道道恐怖的阵光升腾了起来，这些阵光道道宛若天柱般冲天而起，每一根天柱都萦绕惊人的黑暗符光，密密麻麻，遮天蔽日。

    这是黑暗绝阵！秦尘的剑光劈在这绝阵之上，立刻像是陷入了沼泽一般，飞行变得无比艰难起来。

    大祭司在这无生魔域中经营无数纪元，早就将这镜面世界四周的黑暗之力掌控，此时明知秦尘强大，立刻就引动她在这镜面世界中所布置的无尽黑暗绝阵。

    一瞬之间，整个镜面世界沸腾。

    并且从那黑暗大陆的所在，一股股的黑暗之力弥漫了过来。

    轰！整个虚空沸腾，像是要瞬间爆炸般。

    “不好，此人是要引爆整个镜面世界，让黑暗一族的力量渗透而来。”

    十尾幻狐见到这一幕，立刻流出了惊骇之色。

    就在这时，远处的秦尘看到这一幕，突然双手摊开，下一刻，他轻声道：“来！”

    来！声音落下，四周虚空微微一颤。

    十尾幻狐等人眉头皱起，心中有一丝疑惑，来什么？

    就在这时，众人眼瞳骤然一缩，只见这片虚空突然间沸腾起来，下一刻，无数黑暗之力宛如潮水一般朝着秦尘涌来！黑暗王血爆发！这一刻，秦尘气息突然暴涨，而他的气息，竟然直逼那大祭司！无数的黑暗之力，涌向秦尘，秦尘这是用黑暗王血的力量，直接引动这天地间的黑暗之力，和大祭司对抗，争夺黑暗之力的掌控权。

    “什么？”

    大祭司瞳孔一缩，她狰狞看着秦尘，厉喝道：“不管你施展什么手段，都该结束了！”

    轰！黑暗绝阵爆发，隐隐要自爆开来。

    秦尘冷笑，“是该结束了！”

    话落，秦尘瞬间消失在原地。

    轰！秦尘整个人化作一道剑光，直斩大祭司，他这是以自身为剑，斩灭一切。

    大祭司死死盯着越来越近的秦尘，右手猛地紧握权杖，然后一杖挥出，“黑暗灭世！”

    轰！这一拳出，她权杖之上突然爆发出一道恐怖的黑暗光芒，随着这道黑暗光芒出现，整个镜面世界都直接颤抖起来。

    这一杖之威，已经能够破坏到整个镜面世界！不过，大祭司这一杖并没有针对镜面世界，她将力量集中于一点，然后针对秦尘。

    面对大祭司这恐怖的一击，秦尘嘴角泛起一抹狰狞，他手中的神秘锈剑之上，一道阴冷的气息弥漫而出，而伴随着这道阴冷的气息，更是有一道隐晦的雷光一闪而逝。

    雷霆血脉！这是秦尘最强大的底牌。

    因为他深知大祭司的可怕，想要击败对方，必须施展雷霆血脉。

    在这瞬间，秦尘将雷霆血脉的力量瞬间涌入到了神秘锈剑之中，而后疯狂劈斩而下。

    一道道恐怖的力量犹如宇宙大爆发一般自秦尘面前爆发开来。

    当那一杖与秦尘那蕴含雷霆血脉的剑光硬刚在一起时……轰！突然间，一道炸响声突然响彻整个镜面世界，无数人心中胆寒，纷纷抬头看向镜面世界的所在，眼中满是惊骇之色。

    而那十尾幻狐更是带着思思和上官婉儿早早就开始疯狂暴退，远离秦尘与大祭司！场中，随着那股恐怖的力量爆发开来，秦尘与大祭司突然间倒飞了出去，秦尘在飞出去的那一瞬间，整个镜面世界开始在黑暗绝阵的自爆之下，直接爆炸开来，恐怖的爆炸之威，瞬间包席卷向了秦尘，将秦尘的肉身彻底包裹。

    轰！无尽的爆炸将秦尘一瞬间淹没。

    下一刻，秦尘从那爆炸之中直接倒飞出去，他身上的昊天神甲上的符文剧烈颤动，顷刻间粉碎，与此同时，秦尘脸色微微苍白起来。

    镜面世界，蕴含恐怖的黑暗之力和魔之起源长河之力，这样的世界爆炸，就如同陨石撞击大陆，爆发出来的力量，远超普通力量。

    而为了不让爆炸的余波波及到陈思思她们，秦尘更是硬生生的扛住了这股力量。

    噗噗噗！一股股力量不断的冲入秦尘体内，令得秦尘的脸色瞬间苍白，身上瞬间浮现了道道裂纹。

    轰！他背后，万界魔树和魔魂源器疯狂催动，将整个爆炸的余波和席卷开来的力量，生生吞噬。

    秦尘的肉身甚至开始湮灭，不过他肉身在湮灭的同时，也在自我修复，令得他的肉身迅速的恢复，并且以惊人的速度攀升。

    “尘！”

    此时陈思思她们在十尾幻狐的带领之下，已然冲出了镜面世界，全都发出紧张的大喊。

    爆炸之下，秦尘脸色苍白如纸，而且，全身都是血！这爆炸的力量，已经重创到他！远处，大祭司也停了下来，而她停下来时，她肉身也开始在湮灭，灵魂也是迅速消散！不过，与秦尘一样，这片天地散逸出来的黑暗之力也在不断修复她的肉身与灵魂！就在这时，秦尘突然抬头看向大祭司，下一刻，他直接消失在原地！有万界魔树和魔魂源器的加持，秦尘的伤势更轻，而且，恢复速度更快。

    事实上，若非秦尘要强行替陈思思她们扛住所有的余波，以秦尘如今的实力，完全可以做到不受重创，便能扛住这等攻击。

    嗤！一缕剑光自场中撕裂而过！远处，大祭司还处于湮灭之中，抬头看向那道越来越近的剑光，神色间流露出来惊恐！“该死。”

    大祭司厉喝一声，看向那黑暗大陆的所在，要再度引动黑暗大陆中的力量。

    但是秦尘又怎会给她这个机会，体内黑暗王血涌动，秦尘直接切断大祭司和黑暗大陆之间的联系。

    与此同时，秦尘手中的神秘锈剑上雷光涌动，一瞬间来到了大祭司的身前。

    当那道剑光来到大祭司面前时，大祭司突然双手合十，一道无形的黑暗屏障挡在身前。

    

