    第373章暗示

    “那是，我们当然是好人。”小木随口说道。

    小乔瞪大好奇怪的眼神看着她，“小木，你好不害臊哎！”

    “哈哈哈······”小木放声大笑。

    “小木姐姐说的不错嘛。”苏暮云小声说道。

    “就是就是，小苏说的不错吗。”小木笑着说道。

    “不过，小乔姐姐，我在知青点听到了一件事要告诉你！”苏暮云道。

    “啥事儿？还和我有关？”小乔瞪大眼睛望着苏暮云问。

    “知青点的那个方大强不是在金矿上班吗，可他还住在知青点，听说他是和徐媛谈对象，可是又和新来的梁丽纠扯不清的，结果这两个女的就打起来了，互相扯头发，影响很不好。被点长（知青点的负责人）周军周大哥给警告了，结果现在这两个女的都不搭理他，你们猜他干啥了？”苏暮云突然很八卦的问。

    小木吃惊地看着苏暮云，不是因为方大强什么的三角恋，而是吃惊于苏暮云这孩子的巨大变化，居然也开始八卦起来？看来八卦这种传统，真的很耽误孩子成长。

    “他干啥了？狗急跳墙了？”小乔也吃惊的问。

    “不能，狗急跳墙咱们还能不知道？咱们小队哪有秘密？”小木插嘴道。

    “没有，和狗急跳墙没关系，是他朝邹慧姐姐打听小乔姐姐的事儿。”苏暮云瞪大眼睛说道。

    小木猛地转过脑袋，大眼睛就像探照灯一样，散发着炽热的强光，看着小乔。

    “你看我干啥？我都不和他说话。”小乔十分冤枉的叫道。

    “小乔姐姐，你今年十七了吧？”小木问。

    “昂，咋地了？十七我也没搭理过他。”小乔道。

    “嗯，我们相信你。这是成长的烦恼！”然后，又一副老父亲的样子，看着小乔摇着头叹道：“女大十八变，越变越好看，好看的最后都被狼崽子叼走了。”

    “关小木，我······”小乔说着，就扑上来，把小木压在身下挠她的痒。

    小木大叫：“救命啊！救命啊！”

    “小乔姐姐，小木姐姐，你们快起来，我话还没说完。”苏暮云着急的叫道。

    “就是就是，小乔姐姐，小苏还没说完，她说的话很重要，你先别闹。”小木终于找到了契机，赶紧推开小乔，这才喘口气，躲了在苏暮云身后，叫道：“还有啥，快说。”

    “邹慧姐姐说，方大强人品不好，他和苏建国经常狼狈为奸欺负人，让小乔姐姐小心点，他们人可坏了。”苏暮云一着急，麻溜把话都说完了。

    “小苏放心吧，他也就是打听打听，打听也白打听，看着怪恶心人的。我不会搭理那样人的。”小乔道。

    “女大不中留，咱们的赶紧开始给小乔姐姐物色小乔姐夫了，让他们死了心。让那些人惦记上，那是癞蛤蟆蹦脚背上——不咬人膈应人。”小木说完，又伸头看着小乔，看了一会儿道：“果然好看。”

    “去！没个正形。”小乔道。

    小木又对苏暮云道：“平时多留意点，有啥消息回来告诉我。”

    苏暮云忙不停地点头，“嗯嗯嗯，你不说我也知道。”

    “还要小心点，不要去招惹他们，平时离他们那些人远点，尤其是苏家的人。若是有人找你麻烦，俺们不在家，你就找葛军大哥或苏主任，千万别自己面对他们，等我回来告诉我，我给你出气。”小木说道。

    “我知道，我会小心的。”苏暮云答应道。

    “你要把你的钱都寄给家里？”小木叮嘱完了又问。

    “嗯，我要是自己去还要等礼拜天，我怕太晚了，我爹应该是没钱了，不然不会就给我寄六块钱，我现在有吃有住，姐姐们也很照顾我，我不需要钱。可是他们每天都需要钱，爹又没有工上了，恐怕家里······”小乔越说声音越小。

    “没事儿，别着急，给他们寄些山货和肉干，吃这些也能顶饱。”小木道。

    开玩笑，在这个时代，肉这种东西怎么能不顶饱？简直就是求之不得！

    小苏简直感动的又要哭了。

    “别哭，咱们住在这边，守着大山，只能靠山吃山。你小木姐姐别的本事不大，但是打猎的本事，那是杠杠的，吃点肉还是不成问题的。”小木道。

    小乔听小木这样说，自然就去收拾东西。

    木耳和蘑菇各一包，大约一斤左右，因为最近寄出去的太多，家里库存已经不多。

    小木看着小乔手里的两包，决定今年夏天多向村民买一些。至于松子、核桃什么的就不给了，家里确实不多了，还要照顾小木和九宝爱吃零嘴，剩下这些就不给别人了。只是肉干家里还有二十几斤，是小乔预留的，也是给小木和九宝留的，这两个说不定什么时候就要吃零嘴，所以家里不能没有。

    小乔提着装肉干的袋子问道：“小木，给你留几斤？”

    “留二斤吧，剩下的都给他们寄走。等哪天我爱动弹，我上山去抓几只大家伙，咱们再多做的，也给葛军大哥一些，随他怎么处理。”小木道。

    “好。”小乔答道。

    两个人一问一答，送出去的东西都是大手笔，但是小木就像不在乎似的，给人的感觉就是她家实在不差钱，不差肉，令苏暮云十分羡慕。

    第二天，小木和小乔两个去上学，利用午休的时间把苏暮云的东西寄了出去，只是小木把她的十一块钱变成可五十块钱，粮票变成二十斤。

    之后，小木又在公社邮局的电话亭，给强子打了个电话，还真是巧了，正是王建强接的电话。

    小木先是问了下他的健康状况，身体上有没有发现什么不适，或者什么突发状况。得到的答复是没有，他最近过的还好。

    小木有隐晦的暗示他，处理好他的房产和财物，小心被人打土豪。

    小木明显的感觉到，强子在电话里有一瞬间停顿，然后答应，并嘱咐小木要保重。小木也一样嘱咐他，他们并没有在电话里多说话，就挂断电话。

    时间过得很快，转眼就到了五一劳动节，按照小木的预计，这个时候应该是风声鹤唳了，但是在这白市的这个小山村里，仍然和以前一样，还算祥和、安静。

    (本章完)

