
    “他本就是胆小懦弱之人，我们从小一起长大，你可能都不会相信，小时候都是我保护他的，可他心地善良，极有才华，却为了我四处告状，已经很不容易了，我不怪他。”

    周雪轻声的没有一丝情绪起伏的说道。

    顾乔乔沉默了。

    其实在心底里，她是讨厌郑潇的。

    既然娶了顾雅静，就应该和周雪断个干干净净，然后看好自己的老婆，不要让她报复周雪找周雪的麻烦。

    可是，他却一个都没做到。

    “周雪，我可以问个问题吗？”

    “你问吧。”

    “假如顾雅静被收拾了，郑潇恢复了自由之身，你还会和他在一起吗？”顾乔乔认真的问道。

    因为此时她想到了郑潇和周雪手拉手跳河的一幕。

    周雪愣住了。

    似乎她从来没有想过这个问题。

    片刻之后，她的脸上浮现了一次怅然，喃喃道，“我也不知道，可是他的手因为我再也不能弹吉他了”

    顾乔乔拍了拍她的肩膀，不让她再说下去了，“好了，你现在什么都不用做，假如碰到顾雅静你不要怕，她在敢辱骂你，你就去报公安，放心，后续有我”

    “嗯，我不怕，”周雪猛劲的点头，虽然知道她和顾乔乔都是各取所需，谈不上什么路见不平拔刀相助。

    可是她还是觉得遇到了可以帮助她的人，她真诚的说道，“顾小姐，还是要谢谢你。”

    “不用客气，可以说合作愉快！”顾乔乔俏皮的说道。

    “好，合作愉快。”

    这样的关系，比朋友间的关系要来的稳固。

    所以，周雪感觉肩膀上的担子似乎轻了很多。

    既然周雪已经答应了，下一步就是加快行动了。

    秦以泽和顾乔乔先是去了顾园，将今天周雪和郑潇的事情简单的说了一下。

    这文章自然是由文采最好的顾天峰来写了。

    而顾天峰则是在了解了事情的原委之后，就毫不犹豫的动笔了。

    刚才祖父告诉他，已经通知宁宛如搬离北山别墅了。

    而且就算是没有这一枝节，那个女人也不会死心的。

    他深深的知道一句话，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    而顾乔乔答应了秦以泽回秦家住，也是因为太奶奶和连玉红一直催促的原因。

    这几天更是差点直接赶人了。

    在她们两个人的心里，顾乔乔是秦以泽的媳妇，而两人还聚少离多，好不容易秦以泽回来了，顾乔乔却不回家。

    这样是不行的。

    哪有结婚了还一直住在娘家的。

    所以，吃完晚饭的秦以泽和顾乔乔就被连玉红以太晚了开车不方便为由，让两个人早早的离开了。

    秦以泽自然是很满意。

    从边城回来已经有一个多月了，他见到顾乔乔的次数屈指可数。

    本就岌岌可危的感情，在遇到聚少离多，那就犹如雪上加霜。

    好在，两个人在一起的时候，要说的话很多，也有共同要做的事情。

    夜色微澜，秦家大院。

    因为顾乔乔回来，松了一口气的沈蔓茹给两个人切好了西瓜，拿进了客厅。
