    “下路把视野排一下，我这波刷完石头人可以来。”

    “我的扫描刚刚用过了，你直接过来试一试吧，对面压得很深的，我闪现还在，可以E闪留人。”

    “也行，那要是没机会我就直接走了，不要上的太强行。”

    按照自己的计划帮了一波小虎之后，Wei终于准备来下路帮Gala缓解一下对线压力了。

    打野那一套所谓帮优不帮劣的准则，只适用于Rank排位当中，因为你根本不知道这把匹配到的队友究竟是人是狗。

    尤其是那种没被对面打野照顾，天然对线被打崩了的队友，即使你帮了他再多，他后面也很有可能再把优势给对面送回去，与其将时间和精力投资到这种人身上，不如去帮那种对线自己打出优势的队友。

    至于说什么三路对线都是劣势的情况，这里的建议是直接摆烂等寄。

    但职业比赛就不同了，职业选手肯定对自己队友的水平心中有数，知道谁是这个队伍的大爹，知道谁是这个队伍的短板。

    有些人帮一波就能自己稳住对线，比如Gala，而有些人不去帮就会养爹，比如小虎，因此Wei才会将更多的时间投资在上路，而小虎在打团方面的回报也确实对得起他的前期投资。

    现在Gala在下路有稳不住的迹象了，Wei自然是要去尝试帮他一波，否则一旦下路彻底崩盘，给对面养了一个大爹AD出来，那样倒霉的可就不只是下路的Gala和小明了。

    但理想很丰满，现实很骨感，Wei刚刚控制着乌迪尔走到下路的三角草丛处，就看到滔博的下路双人组已经在提前后撤，显然是对面的眼位已经发现了他的身影。

    乌迪尔的闪现刚刚在上路抓鳄鱼的时候交过了，这个时候就算蕾欧娜强行E闪上去也留不住滔博的双人组，于是Wei只能开个扫描把三角草丛的视野给排掉。

    王梓旭趁着Wei排眼的时候，站在Q技能的最远范围偷偷给乌迪尔来了一发奥能脉冲，这一炮直接轰掉了对方将近四分之一的血量。

    Wei看到自己血量突然下降了一大截，顿时人都吓傻了：

    “卧槽，这泽拉斯什么鬼伤害啊？”

    “不然为什么我一直喊你来下抓人啊，Gala现在只要吃到对面三个Q就残血了，你不抓根本没法玩。”小明说道。

    “不行不行，我没闪现了，抓他有点难，得等加里奥六级一起来。”

    “我六级以后可以直接来下路越塔，泽拉斯这个英雄很脆的，我们四包二他们下路两个必死。”Cyrin也说道。

    这盘果子哥用加里奥打奈特的招牌辛德拉，本来以为会像常规赛那样被打成脑淤血，结果发现前期的对线压力没有他想象中的那么大，因为奈特对线居然只Q兵不Q人，仿佛对他的加里奥根本没有兴趣。

    果子哥还以为奈特是太久没玩辛德拉了，所以对Q技能的命中率不太自信，实际上辛德拉虽然是奈特的招牌英雄，但其实奈特用辛德拉的时候，对线打得一直不咋地。

    去年夏决的决胜局，奈特的招牌辛德拉打个牙膏都压不住，最后还是靠着一波阴险的卡墙推球才完成了救赎，和高大叔的洗白推有异曲同工之妙，之后到了世界赛愣是在打UOL这支外卡赛区的队伍才敢拿出来。

    回城补出第一波装备再TP出来之后，奈特一副很怕被没有闪现的乌迪尔抓死的样子，不敢再像前面那样把兵线推过河道，于是果子哥便逐渐掌握了中路的线权。

    在七分钟这个敏感的时间节点，加里奥推完兵线直接从河道走向了下路，摆出了一副要明牌去下路四包二的样子。

    RNG的意图很明显，如果这波滔博的双人组不后撤，他们就直接把对面下路双人组给宰了；如果对手识相的后撤了，那他们的双人组就可以趁机回城补给一波，然后去上半区河道打先锋团。

    奈特虽然被兵线捆住了双脚，但好在他还有一张嘴可以给下路告知下路这个信息，王梓旭瞅了一眼队友的位置，卡萨正在上半野区刷自己的第二个红BUFF，369和奈特的TP又都用来补线了，他们下路此时可谓是孤立无援。

    又因为王梓旭和杰克辣舞一直把兵线压在对面的塔前，此时兵线正好是一波RNG的回推线，如果换成其他任何一个下路组合，这波无论他们是想留在塔下反打，还是溜到二塔前自闭，都只有先撤回塔下一条路可以走。

    但这个时候，让RNG众人脑淤血的一幕出现了，只见泽拉斯对着前排的近战小兵放了个W，又对远程小兵甩了个Q，一波刚刚走到下路的兵线，血量就这么全都被打残了。

    最后卡莎走上去，用一发艾卡西亚暴雨做收尾，只用了短短三秒钟的时候，一波满血的兵线就变成了卡莎口袋里的兵线。

    果子哥懵了，尼玛一眨眼的功夫兵线就没了，这特么还咋越塔四包二啊？

    总不能让蕾欧娜直接用脸抗塔吧？

    王梓旭可不管RNG在想什么，他拍了拍屁股直接回城，准备带着杰克辣舞去打先锋团了，剩下RNG的双人组搁下路寂寞的清着兵线。

    从泉水里走出来后，王梓旭发现自己距离六级只剩下不到小半管的经验，于是便打起了中路兵线的主意，用很“软萌”的语气对奈特说道：

    “K皇K皇，咱商量个事呗~”

    “...旭哥，大家都是好兄弟，你想借多少钱可以直说，别用这种语气恶心人可以吗？”

    奈特还没见过王梓旭用这么荡漾的语气说话，不过想来这个弔人肯定没啥好事。

    “嘿嘿，不是借钱不是借钱，兄弟之间谈钱太伤感情了，不过确实是想问你借点东西，”

    王梓旭嘻嘻一笑：

    “是这样的，我刚好差点经验到六级，我看你中路这波兵线挺不错，所以能给我借点兵线吃吃吗？”

    “可以啊，你吃你吃，炮车都给你。”

    奈特根本没觉得有什么不对，甚至害怕自己分到了中路的经验，还很自觉地走到了一边。

    卡萨和杰克辣舞在旁边看到这一幕瑟瑟发抖。

    这就是队霸的威力吗？

