    “输了？”

    结束掉一把rank，看着已经慢慢逼近千分大关的rank分数，苏言顺手拒绝了几个不认识的好友申请，然后面色诧异的盯着旁边的韦神。

    “盒盒，不会心态真的被我们打崩了吧！”韦神看到苏言吃惊的样子，也是满足了自己的恶趣味，调侃说道：“如果skt一蹶不振，那我们罪过可是大了，怪我妖姬杀的太狠！”

    看着韦神那副王婆卖瓜，自卖自夸的模样，苏言撇了撇嘴，自顾拿出手机打开才结束比赛的直播间。

    此时整个直播间全是问号和6666，解说席上的解说也是带着不敢相信的目光看着大屏幕，苏言看了一下比分，十二比四，并没有爆发太多人头，但是fw却在三十一分钟领先一万经济杀死了比赛。

    此时的导播镜头之中，fw五个人都已经乐嗨了，他们也没有想到能够这么轻松战胜skt，此时自然陷入狂喜的状态之中。

    而skt五人则是完全自闭了，打野blank眼神充满了无助，畏畏缩缩的站在角落看着自家中单的背影，完全不敢说话，这一把他又被来自lms赛区的狼王给爆了。

    faker更是落魄的坐在椅子上，等到fw过来握手的时候，才有所反应，看着意气风发的fw五人组，大魔王的眼神已经有些落寞。

    这样的画面随着导播给到的脸部特写让苏言看的也不由怀疑，skt难道真的被他们给干的心态蹦了？

    “这下总没有人和我们抢小组赛第一了吧。”韦神在旁边趁机说道。

    韦神的话让苏言一愣，关掉了直播间，认同的点了点头，“这样一来，电狼好像还做了一件好事。”

    本身lgd就是四连胜战绩位居第一，紧随其后的skt三胜一负，现在又输给了fw，立马就变成了三胜二负，等到lgd再打完最后一把，第一轮下来，不管谁第二名，lgd都会领先两个胜场！

    这就导致哪怕在第二轮，lgd出现意外，爆点冷门输个一两场比赛，还是可能第一出线? 这无疑是对lgd来说是一个非常好的消息。

    因为msi的规则就是六支队伍前四小组出线? 然后第一打第四，第二打第三? 对于第一名来说有着绝大好处。

    虽然lgd不怕任何队伍? 但能轻松一点是一点，在Bo5不暴露必要的战术出来也是一种优势和好处。

    “还有这种好事？”一旁听到韦神和苏言对话的Pyl摸了摸头? 嘴角一笑，“那我必须登我小号去直播间刷波6? 送个礼物了！”

    “.........”

    .........

    随着第二天的赛程全部结束? lgd一如既往保持了第一天的勇猛状态，再次收获两连胜顺便击垮了skt。

    在其它队伍或多或少都已经输过比赛的情况下，lgd这样的傲人战绩实在是让人侧目，第二天赛程结束? 晚上关于目前msi所有队伍的各种发言和讨论也继续发酵。

    不用看就知道? 吹lgd已经变成了主流声音，而skt的表现则是让人失望，第二日的两连败完全和首日的skt是两支队伍，这让lck的粉丝一时有点接受不了。

    “阿西吧，这就是被寄予厚望的skt吗？可真真够丢脸的！”

    “太丢人了? 如果输给lgd还能接受，但输给fw? 我怎么也不能接受，这打的也太差劲了！”

    “完了? 这次msi可能又要被lpl拿下最终的冠军了，而背景可能又是skt? 真是个不想看到的坏消息！”

    “西八? 早知道skt这么丢脸? 还不如让rox和三星上，至少他们打得有血性一点！”

    “哎，我说这是怎么了，这才第一轮比赛，为什么大家要这么严格，skt的风格我们还不明白吗，他们需要循序渐进，只有Bo5的skt才是最强的skt！”

    不得不说，喷子这种生物不管在哪里，本质还是相同的，都属于墙头草，就连说话和语气都有那么相似，强如skt这种拿过两座世界冠军的队伍，一旦输了比赛，被攻击也是家常便饭。

    对此，skt的教练扣马早有准备，在比赛结束之后，就直接没收了队员的手机，防止队员浏览到不好的信息，以免影响接下来的心态。

    对于skt来说，一两场的失利并没有完全击倒他们，只是让skt熄灭了小组第一出线的雄心，现在放在skt面前的是怎么调整好状态，争取保底出线。

    因此这就要看lgd怎么安排g2了！

    第三天的比赛如期而至，第一场就是lgd对阵g2，作为第一轮的最后一场，今天这一场比赛关注度还是不小，大家都比较期待。

    到底是g2以弱胜强创造奇迹，还是lgd继续保持碾压的状态无敌下去！

    很快在解说的开场白之下，两边的选手依次登场。

    “欢迎收看2016msi季中邀请赛，大家好我是娃娃！”

    “我是米勒！”

    今天的解说组合再次变成了经典组合，面对lgd在本次msi上的表现，作为lpl的官方解说，也是脸上有光，此刻解说起比赛来，格外的得劲，哪怕是一段简短的开场白，两人也是说的激情四射。

    “哈哈。”娃娃看着已经上场的双方选手，看着看着莫名其妙的笑了一下，然后看着米勒投过来的奇怪目光，赶紧收声，“今天的天气真好。”

    “........”米勒无言，缓缓开口，“今天天气确实不错，来到现场支持的观众一如既往的热情和多，也许正是因为有如此多的粉丝支持，才让lgd在本次msi上士气如虹拿下四连胜，位居小组第一！”

    “让我们把掌声送给现场所有的观众和支持lgd的粉丝！”

    面对米勒的一番完美开场白，台下的观众瞬间沸腾起来，拼命挥舞着手中的应援棒就跟着喊了起来。

    “lgd！！！”

    “lgd！！！”

    “必胜！！！”

    主场优势，一览无遗！

    “呼呼，压力真大！”坐在隔音的选手席，韦神也还是被这铺天盖地的加油声给震惊到了，这是去年lgd没有享受过的待遇。

    但越是如此，越有压力。

    哪怕是一向乐观心态的韦神面对这样大的阵仗，心里也是一阵发咻，这要是输了，怕是比去年还要狠吧。

    “别想太多，正常发挥就行了，我们都赢了skt，还怕赢不了g2？”看着韦神有点紧张，习惯性在比赛前喝点可乐的苏言忍不住安慰道。

    “就似，就似，放心啦，这把看我carry了，好吧！”一旁正在调试鼠标的imp也跟着附和道。

    隔壁的g2选手席。

    面对如海啸般的加油声，说不酸那都是假的，打野trick直接说道：“让我们把这里变成图书馆，好吗？”

    “真有你的，兄弟！”perkz一听，眼睛直接发亮，他很欣赏打野这种无畏的气势。

    “我也这么想的，真想看看如果lgd输了，现场这些叫着加油的观众会是什么样的表情，我想一定会很有趣！”g2上单这个时候也跟着说道。

    很快，在观众期待的眼神之中，两边选手纷纷举手示意调试完毕，而双方裁判也做完最后的准备，比赛开始了！

    进入Bp阶段，这一把lgd在蓝色方，g2在红色方，lgd有着bp优势，但g2有着康特的优势，各有各的好处。

    在搬人上，两边都是针对性搬人。

    lgd选择搬掉了布隆，巴德，巨魔，g2则是搬掉了男枪，大树，豹女。

    面对lgd，g2是第一支选择针对打野的队伍，直接搬掉了两个打野英雄，然后又搬掉了一个lgd比较喜欢选的大树上单。

    对此，lgd这边很意外，解说也很意外。

    “这是要针对言宝的英雄池？”娃娃好奇的说道，“g2这也太想当然了吧，言宝可不是只会一两个打野的选手，而是真正的英雄海。”

    在lpl的季后赛，一共六场比赛苏言使用打野英雄却达到了五个，这种打野怎么可能是靠针对英雄就能限制的了的。

    “g2这不是要针对言宝的英雄池。”米勒在旁边发表了不同的意见，分析道：“g2这是要限制言宝能够带节奏的英雄。”

    “先选什么？”

    面对g2的针对，lgd这边也很意外g2的选择，竟然会是针对打野，因此本来准备先给苏言抢男枪或者豹女的马润一时间愣住了。

    因为此时外面能够给打野抢的英雄只剩千珏，但是千珏终究不是lgd想要一抢的目标，还有就是g2还放出了版本辅助答案牛头。

    李政贤看了一眼苏言，是先帮打野，还是拿辅助。

    “牛头吧。”苏言说道。

    相较于帮自己抢仅剩的版本打野，苏言还是希望优先给线上的队友优势，当然更重要得一点是他自信在野区对抗上可以压制trick，抢不抢千珏都无所谓！

    “那行。”李政贤点了点头，对着马润示意道：“那就牛头吧。”

    lgd一楼锁定牛头。

    g2见到lgd的选择，也不意外，反手锁下艾克，千珏。

    艾克摇摆位。

    “瑞兹。”李政贤再次说道。

    你摇，我也摇。

    lgd二三楼再次锁定，瑞兹，卢锡安，而g2则是同样快速锁定两个英雄，轮子妈，卡尔玛，面对lgd的对线组合，g2选择了推线组合应对，把康特位留给了中单。

    轮到lgd再次做选择，面对g2还是没有把中单位置露出来，这一次lgd没有犹豫，直接锁了两个英雄。

    蜘蛛，劫！

    此时也不再继续和g2遮遮掩掩下去了，就是摆明告诉你，要正面硬刚！

    这选人确定下来，解说还没有说点什么，观众直接欢呼了起来，看比赛除了支持队伍赢以外，不就是图个爽嘛！

    什么是爽，杀人就是爽！

    而蜘蛛和劫这种英雄选出来就是为了爽的！

    “666666”

    “lgd霸气，言宝，韦神流弊！”

    “这一手中野也太凶了吧！！！”

    “g2这把真的吉尔了！”

    面对lgd这种明目张胆告诉你就是要对线的组合，perkz也怒了，谁还不是个小天才呢，要知道他现在的外号，就是小faker。

    既然大faker已经凉了，那就由他小faker打回来！

    你选劫，我也来！

    “教练，给我选妖姬！”perkz自信的说道。

