    几个人一路兴奋地讨论着窗外的风景，毕竟是第一次这样出门玩耍，也是第一次独立和朋友一起出门。

    很快她们的车子就抵达云城了，一路上的美景让她们看得有点回不过神来了，路边到处都是柳树撑起的绿荫大伞，树下是热闹的小商贩。

    人来人往的很是热闹，她们几个到了已经下午了，正是黄昏时分，清爽的风中带着一丝丝的暖意。

    天空中红彤彤的晚霞染红了一大片天空，形状千姿百态苏静安立刻就被这些画面吸引了，立马从车上把行李想三哥送自己的相机取来了。

    迫不及待的想要记录下这幅美好的画面，站在她身边的莫瞿则是觉得此时的苏静安站在这样的风景中美的像一幅画。

    也拿起自己的手机记录下来这唯美一幕，之间晚霞之下，苏静安穿着白色的连衣裙站在那里认真的拍这晚霞。

    莫瞿早早的就定好了民宿，是一家在湖中央的民宿，四面环水，湖面上飘着绿油油的荷叶层层叠叠的挤在水面上，荷叶上滚动的水珠。

    一行人拿着各自的行李，走到湖边，民宿的主人已经开着游船在哪里等着了，苏静安小心的踏入船舱中，蒋盈几个也上船了，范苗苗则是和许亦聊着天走在了最后。

    蒋盈和苏静安对视一眼后无声的笑了，小苗苗的胆子终于大了一点，有勇气和她的男神说话了。

    之前无论她们几个怎么怂恿范苗苗接近许亦，她都不肯，见了许亦也是躲在一边害羞的不敢上前说话。

    看她突然开窍了，苏静安和蒋盈都在为她高兴，看着此时的美景和生涩交流的两个人，苏静安不免有些感叹。

    这就是青春，懵懵懂懂的感情，没有任何杂质，长大以后在单纯的感情也会变得很复杂，不知道未来的她们会怎么样，只是当下确实很美好的。

    很多人在多年以后都回回想自己青春里的遗憾，可遗憾何尝不是一种美好呢！只是青春的时间很短暂，她还是希望自己的朋友可以勇敢的去爱。

    哪怕是失败了，至少在以后的日子里回想起来不会后悔，不会空留遗憾。

    第二天一早，几个人早早的就起床了，吃过早餐后民宿的主人就划船把他们几个送到了外面，没有了民宿的安静，周围很是热闹。

    到处都是古风建筑和穿着汉服买纪念品的商贩，范苗苗很是兴奋的看着这一切，蒋盈的目光落在了汉服店。

    苏静安也顺着蒋盈的视线停留再来店里，原来是一对情侣在体验古风婚礼，她们穿着大红色的汉服，头上戴着精美的头饰。

    也许是店家为了吸引客人，设置里古风的婚礼流程，吸引了好多的游客，苏静安忽然有了灵感，自己也可设计汉服。

    把直播弄到云城来，这个城市的风俗和建筑地貌等更适合汉服宣传，于是几个人游玩一天之后又回到了安静的水中民宿。

    吃过晚饭后，苏静安就把自己的想法提出来了，范苗苗很是支持，因为今天看到好多人在租汉服拍照的时候，她也特别的想要去试试，只是人太多了她也没好意思进去。

    几个人商量了一下之后，就各自开始准备了，苏静安也把自己想到的灵感画出了设计图，连夜把设计稿发给了工厂。

    苏静安给每个人都设计了一套独特的汉服，图稿发过去之后，苏静安吩咐让她们加急做出来。

    作为苏家小姐这个身份还是很给力的，工厂收到设计图之后立刻就召集工人师傅加班，连夜把衣服赶出来了。

    隔天苏静安就收到了衣服，苏静安收到衣服之后，就分别给几个下伙伴送过去了，大家收到衣服就各自回房间换衣服了。

    很快几个人就出来了，没给人的衣服都不一样，苏静安是根据每个人的气质和喜好设计的，范苗苗最高兴了。

    因为她和许亦的服装是同系列的，一男一女像是情侣一样，蒋盈苏静安则是给她设计了一家比较中性的汉服，很适合她的气质，把她趁的很是英气。

    几个人换好衣服臭美一下就出门了，选好地方苏静安就打开了直播，这是苏静安考完试之后的第一场直播，之前因为要考试，停播之后。

    已经三个人没有直播过来，所以她一上线，粉丝就开始激动了，看着这几个穿汉服的小姐姐小哥哥开始不停地刷礼物。

    在云城街头的直播很成功，收到了大量的订单和礼物，几个人玩的正开心着，苏静安就接到了大哥的电话。

    原来是苏欣瑶回来了，她如愿的考上了国外的大学，大哥就答应让她回家大一个暑假之后再到国外上学。

    苏静安并不关心这些，她奇怪的事大哥为什么会打电话跟自己说这些。

    苏静安还没有问大哥电话里就传来了苏欣瑶的声音：“姐姐，你在哪里呀！之前是我错了，这次回来就是想和你道歉的。”

    “我们姐妹两个好久没见了，我去找你一起玩好不好。”

    苏欣瑶的话让苏静安觉得有些诧异，这还是苏欣瑶吗？还是她又有什么诡计要使。

    没等苏静安说什么大哥就接过电话：“静安，瑶瑶她已经知道错了，你们是姐妹没有深仇大恨的，大哥让人把她送过去，你们在一起好好的玩玩，把心结解开了就好。”

    苏静安站在原地拿着手机，愣了半天没回过神来，莫瞿有些奇怪的问：“怎么了，家里出事了。”

    “那倒不是，是苏欣瑶要来和我们一起玩。”苏静安机械性的说出这个消息，范苗苗立刻就炸了。

    “什么，她来干什么啊！个哦我们添堵啊！不要啊！我不要她。”

    苏静安愣愣的回答：“大哥已经安排人送她来了，不出意外的话，明天的行程里就会有她了。”

    蒋盈则是无奈的摇头，许亦也微微的皱起了眉，可见苏欣瑶之前还真不是一般的找人厌烦。

    几个人的好心情因为苏欣瑶的到来轮罩上了一层阴雾。

