    说起这桩荒唐事儿，南歌离心情复杂地叹了口气，头疼道：“若死的是旁人也就罢了，可这是皇后唯一嫡亲的弟弟。”

    皇后娘家子弟不少，可与皇后一母同胞出自嫡系的，就这么个独苗。

    尽管这独苗不争气，平时也没少给家里惹祸添糟心的烂摊子，可他再不成器，这也是正儿八经的小国舅。

    堂堂正正的皇家亲戚，就这么不明不白地死在了无人知晓的雪夜里，连句遗言都不曾留下，这样的事儿放在谁家，谁也咽不下这口气。

    国舅府上的人闹开了锅，不等把尸体送回府，就喊打喊杀地带着人冲了那家倒霉的铺子。

    铺子中的伙计哪儿是这么些人的对手？

    混乱之中惊叫不断，没多大会儿功夫，铺子里的伙计就倒了好几个，生死不知。

    还牵连到了附近的不少商铺，伤了不少人。

    街头混乱正起，小国舅的爹娘，宫中的皇后也听闻了噩耗。

    家中唯一的宝贝命根子就此没了，皇后闻讯后数次晕厥。

    国公府上老太太双眼一闭就倒了下去。

    多年不进宫的老国公杵着拐进了宫，哭求皇上给讨个公道。

    不管皇上心里是如何看待这么个不成器的小舅子的。

    这事儿既然发生了，于情于理，于公于私，他都得出面弄个清楚。

    可不等皇上将调查此案的命令宣下去，顺天府的主事就顶着大雪进了宫，说城中昨夜有人聚众闹事，打杀了不少无辜百姓，死者家属抬着尸体到了顺天府门前，要报官缉拿行凶之人。

    顺天府门前百姓闹嚷不断，哭求伸冤。

    宫中老国公落泪不止，皇后也强撑着病体来求见皇上。

    皇上被这些人哭得头大，索性就把能想到的人都传了进宫。

    林明晰也正是接到了这道旨意，这才急急入宫。

    南歌离知道苏沅有铺子在卖火炭等物，怕苏沅这时候犯了糊涂，压低了声音提醒道：“城中火炭等物价格大涨，皇上对此早有不悦，此事一出，定是要大肆整改纠歪风邪气，不管如何，你千万不可在此时犯了糊涂，一定要……”

    “少夫人，来福总管求见。”

    冬青一脸为难地站在门口，顶着南歌离略带斥责的目光低声说：“来福总管说是有急事儿求见，再晚就来不及了。”

    苏沅心里咯噔响了一下，安抚似的握了握南歌离的手，沉声道：“让他进来。”

    来福顶着一身的雪花入了门，不等跟苏沅和南歌离行礼，张嘴就急声道：“主子，咱们的铺子昨晚被人抢了！”

    “还死了人。”

    “什么？”

    苏沅眸光狠狠一沉，攥紧了衣袖咬牙道：“到底怎么回事儿？”

    来福苦哈哈地揉了把脸，闷声说：“昨晚夜半时分，街上就起了乱子，铺子中的伙计已经足够谨慎了，将锁头什么的都上好了，可谁知竟挡不住门外来人之势。”

    “店里的伙计顶不住，也没来得及想法子，就被人从外头冲开了大门，来人趁着夜色就是一顿打砸哄抢，店里的所有东西都被打砸一毁，存放在柜台里的银钱也被人趁乱劫走，有个伙计因腿脚慢了些，生生被人打死在了门前……”

    来福说着眼眶染上了红，低着头哑声说：“小的闻讯赶到铺子里时，人都凉了，尸体上浑身都是伤，其余几人虽是不曾伤及性命，可身上的伤也不少，有个还断了胳膊。”

    来福重重地吸了吸鼻子，哑声道：“那一条街上挨着的铺子有不下三十之数，昨夜受了侵袭的超过大半，每家店中都有死伤，现在那条街上都乱成了一团，不少商户都抬着伙计的尸体去了顺天府报案，咱们铺子中也去了人。”

    “只是小的觉得此事有蹊跷，这才急急赶来跟您说，您看此事应当怎么办？”

    苏沅起先以为，昨夜之乱只是针对个别铺子，是他人的一时兴起，也是意外是巧合。

    可听完来福的话，她的心却缓缓地朝着深渊坠了下去。

    她飞快地闭了闭眼，凝声问：“按理说夜间是有城防司之人在城中巡守，大半条街的铺子都冲了人进去喊打喊杀，城防司的人难道就没半点动静？”

    来福闻言面上浮现出点点茫然，摇头道：“我仔细问过昨夜在场之人，他们都说从事发到天明，城防司的人都不曾出现过，若不是有商户前去报官，只怕这会儿尚无官府之人到场。”

    按律，城防司之人不可擅离职守。

    商铺聚集之处，为以防窃贼偷盗行不轨之事，更是巡逻看守的重点。

    可昨夜那么大的动静，却无一人听闻，可见此事并非似苏沅一开始所想的那般全然是巧。

    苏沅和南歌离对视一眼，两人眼中皆是不可言喻的深色。

    南歌离怕苏沅冲动，压低了声音说：“此事蹊跷不少，你暂时不可轻举妄动。”

    “这样，你在家中等消息，我这就让人去查到底是怎么回事儿，你……”

    “娘。”

    苏沅苦笑着打断了南歌离的话，轻声道：“刀子不落在自己身上不知道疼，若不曾牵连于我，我倒是可独善其身。”

    “可如今我铺子中的伙计为此丧了命，不管如何，我都得去看看。”

    苏沅缓缓呼出一口气，对南歌离挤出个笑，故作轻松道：“我行事有分寸，也知道利害，不会乱来的您放心。”

    “沅沅……”

    苏沅静默不言，可眼中却满是坚决。

    南歌离看她半晌无声叹气，摇头道：“罢了，你既是坚持要去，那就多带些人手，记住，千万不可让自己受伤，遇事回家与我商量，万事有我呢。”

    苏沅笑着脆生生地应了声好，脚刚跨出门槛，笑意迎风转瞬而散。

    她面无表情地看着空中不绝的白雪，想到昨夜夜幕中的血色，无声闭上了眼。

    冬青急急地将拿来的披风搭在了苏沅身上，不等出声，就听到苏沅说：“你去账房支些银子，置办些丧事用物，用车装点好了，我一会儿回来用得上。”

    这些东西是为谁准备的，不用苏沅多说冬青也能想到。

    她眼眶微红低声说是。

    苏沅伸手拉了拉披风一角，迈步往前。

    冬青焦急地拉住了苏沅冰冷的手，急声说：“此事牵扯甚大，您此去万不可冲动，毕竟……”

    “冬青。”

    “再大的风雪也不该掩下底下的血色。”

    “再卑微如蝼蚁之人，也不该无声无息地就此枉死。”

    苏沅扭头看向冬青，轻声一笑，低低地说：“我人微言轻，自是不想牵扯入豪权之争，可若与我相关的无辜之人真为此枉死，那该有的公道，我也想为死去的人争一争。”

