    第347章 这个歌手是谁啊

    方沫一怔，随即猛然瞪大了眼睛，不敢置信地看着江航。

    “既然我唱歌这么好听，那么会写歌也不是多奇怪的事情吧？”江航忍不住笑道。

    对于这件事情，他本来也没想隐瞒。

    既然已经引起了方沫的关注，他自然就顺便告诉她了！

    在江航这里是顺便，但到了方沫那里却成了惊涛骇浪！

    方沫自然还是抑制不住内心的震惊，表情都成了(?'?'?)！

    过了好几分钟，方沫才缓过神来，一脸激动地抱住了江航。

    尽管她觉得以江航的唱功不当歌手可惜了，但没有想到他竟然真的就是歌手。

    这就好像你看到一个岛国美女感叹这么漂亮不下海真是可惜了。

    但回头一查，没想到她真的就是A优，而且还是不骑马的。

    这种感觉简直惊喜到爆好么！

    “喂喂，我在开车，悠着点！”江航连忙阻止道。

    “我太激动了嘛！”方沫兴奋地说道，“原来你真的还是一个歌手啊！”

    “如假包换！”看着方沫激动的神情，不知道为什么，江航忽然也为自己歌手的身份感到骄傲。

    方沫兴致盎然地问道：“那除了这首《男孩》，你还有什么其他歌曲？”

    “你猜猜？”江航瞥了方沫一眼，轻笑着问道。

    方沫眉头微蹙沉思着，几分钟后眼睛一亮笃定地说道：“韩江，你一定就是韩江！”

    江航哈哈一笑问道：“你怎么猜到的？”

    “我聪明呗！”方沫得意地笑道：“你今年刚到十八岁，就算成为歌手也不可能太早！”

    “你人长得这么帅，如果去做歌手，肯定不可能没有一个人认出来，所以我猜测你肯定是没有露脸。

    另外从你创作的这首《男孩》分析，你的音乐水平是很高的，不可能一点名气都没有。

    这两年出道、没有露脸、作品质量高、名气不小……这些条件一集中，其实就很好猜到了！

    更关键的是你的艺名，韩江……这倒过来不就是江航嘛，哈哈哈！”

    瞧着方沫那得意的小表情，江航也忍不住笑道：“答对了，奖励一个吻……别……回去再说，现在开车呢！”

    方沫回到自己的位置上，哼声说道：“那你先开，我听听你之前的歌！”

    《晴天》、《父亲写的散文诗》、《听妈妈的话》这几首歌方沫其实都听过。

    以前只是觉得挺好听，但此时再听却感觉简直好到爆炸。

    在惊艳的同时，方沫又不由有些怅然。

    本来作为白金作家的江航已经让她感觉有些遥远了，此时再是歌手的他更让她认识到两人之间的差距。

    想到不久的将来，江航成为了一个无数人追捧的大明星，而自己只能在台下默默地看着他，方沫的心便隐隐有些慌乱。

    江航敏感地察觉到方沫的情绪变化，轻笑着问道：“怎么了？”

    “没有……”方沫看了江航一眼，低声说道，“就是感觉你的世界离我好远……”

    “是不是傻？”江航笑着调侃道，“我们都负距离了，你还觉得远啊！”

    “我没有在和你开玩笑……”方沫白了江航一眼说道，“我就有点心慌，也有点自卑，感觉自己配不上你……”

    江航笑着说道：“胡思乱想了不是，你这么漂亮，又这么善良，还这么善解人意……能够得到你的青睐，是我的荣幸才对。”

    从他的那双黝黑的眼睛中，方沫看到了真诚，她深吸了一口气，低声说道：“谢谢你……”

    江航停下车子，轻轻抱住了方沫，郑重地说道：“我保证，只要不是你想要离开我，我绝对不会放你走！”

    方沫一怔，随即也紧紧抱住江航：“我也保证，无论遇到什么情况，什么困难，只要你不嫌弃我，我也绝对不会离开。”

    在深夜的路边，在汽车内，两人近乎庄重地对彼此做出了承诺。

    尽管不知道在将来，两人不知道还会遇见什么波折，但至少在这一刻，两人的心是交融相连的。

    如果不是这车太小不好施展，江航说什么也要追求下当下的自由和热情。

    呸，什么垃圾车，一点用都没有！

    与此同时，在各大短视频平台上，江航演唱男孩的剪辑视频开始火爆起来了。

    尽管没有看到演唱的画面，但正因为如此，观众们才更关注歌曲本身。

    绝大多数观众刚开始都不以为意，觉得应该是某某网红的炒作，只当是看个笑话。

    但当歌声响起的时候，几乎所有人都感到有些惊讶。

    这首歌好像还不错？

    哪个人会没有几个伤感的爱情往事呢，谁又没有想过和自己心爱的人一起慢慢变老后会是什么样子呢。

    当歌曲的情感和听众自身的往事产生共情之后，那众人喜欢上这首歌曲也是顺理成章的事情。

    这么好的唱功，这么好的作品，就算是炒作，他们也认了！

    唯一让他们有些遗憾的是，这首歌是在户外演唱的，有些杂音，而且没有编曲，只有单调的吉他伴奏。

    但好歌曲有时候就是如此，它不用你去推，不用你去捧，不用你去煽情。

    但它就是会自然而然的进入到你心里，成为情感的一部分。

    到了这个时候，歌曲本身感动不感动，好不好听已经不重要了。

    因为这是属于听众亲身经历的过往，更能触动心灵的最后一根神经。

    在这些剪辑的短视频之后，无数听众纷纷留言！

    “全网寻找这个小哥，万人血书求出道。”

    “太好听了，听了N多遍！”

    “这个歌手，绝对是押韵狂魔啊，每个歌词的最后一个字的韵母都是ai~”

    “卧槽，还真是啊，唱着不能够重来，偏偏每句结尾都是ai，牛比牛比！”

    “听着这首歌，会很自然地想起一个人，她曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里……啊，这槽蛋的青春~”

    “唱功好到爆炸啊，这歌手到底是谁……”

    ……

    众人纷纷猜测着，直到有一个听众发表了自己的看法。

    “为什么我感觉这声音有点像我韩大的……”

    此言一出，评论区瞬间爆。

    (本章完)

