
但此刻，玉衡和尚得知的却是晚了许多。

他匆匆赶回来后，却见眼前满是杀戮，罪钵罗的身影已经不见了，却而代之的，则是身披着袈裟的大觉恶念。

“阿弥陀佛！”

几位老僧双手合十，唤出漫天佛国，想要将其镇压。

然而大觉恶念见状，不退不躲，浑身散出遮天的魔光，一时间天空都化作黑暗，地上的尸骨，更是在魔光之下，像是被操弄的傀儡，死而复生，杀向这些佛门僧人。

“就凭你们？不自量力!”

大觉恶念此刻感觉自己前所未有的舒服，击溃了噶玛拔希的意志后，他彻底重生复活。

如今的他佛性已经不在，成为真正的魔王。

原本光溜溜的脑袋上，此刻居然生出浓密的黑发，转眼间就见黑发披散，垂落到腰际，眼中充满了野性的光辉。

脚下黑莲托起，有一种舍我其谁、惟我独尊的气概，霸气十足，睥睨八方！

双手挥动间，便是令周围的血肉凝在掌心，化作一轮猩红的血炉，只见炉中血光升腾，迎头朝着几个和尚照过去。

但凡被血光照射到人，身上血肉在转瞬间迅速化作肉泥，被吸入炉中，再一瞧，地上就紧紧只剩下一堆白骨。

这正是大觉恶念的得意之作，万化炉！

血光涌动，一时将夜空化作一片血色。

原本漫天佛光，骤然间佛陀寂灭，罗汉哀嚎，方才拼命抵抗的几位高僧，骤然在血光下化作森森白骨。

见状玉衡和尚一阵头皮发麻，他总算明白为什么邮册提示他尽快脱离佛门的原因。

这么一尊强大可怕的魔头，非是如三戒和尚或者是噶玛拔希这样的顶尖人物在，否则谁能是其对手。

玉衡和尚此刻想要逃走，却是已经来不及了。

只见大觉恶念不知道什么时候，已经出现在他的身旁，满是鲜血的手掌，平放在玉衡和尚的肩膀上。

“多新鲜的血肉啊，比这些老家伙们强太多了！”

大觉恶念的手指沿着玉衡和尚的肩膀，缓缓放在他的头顶上，继续道：“王狗子那个混蛋的下落，你可是知道？”

“不!不知!但我猜测，他应该已经逃出去了。”

玉衡想要挣扎，但身上却是被一股浓稠的血污包裹着，在血污中，自己的邮票全都变成了黑白状态。

就连他所苦修的佛力，也在此刻被压制到了极点。

似乎魔化后的罪钵罗，变得更加得可怕。

“哼！”

听到玉衡的话后，大觉恶念的眼底泛起一抹寒光，心里对王狗子这个混蛋，早就恨到了骨子里去。

不过自己这次能够重生，还是要多亏了他。

本想找到他，好好的‘谢谢’这个家伙，不曾想这个怂包居然跑的这么快。

“也好，等我把所有人的血肉吸干，再去外面找他。”

想到这，他目光看向玉衡和尚，察觉到这小子一身精纯的佛力，咧嘴一笑道：“做个交易，我可以不杀你，但你要去帮我给全真教那些杂毛老道，带一条消息。”

“什么消息？？”玉衡和尚说完，就见大觉恶念伸手在他背上狠狠一拍。

刹那间，玉衡和尚这样强壮的肉身，居然完全无法阻挡，眼前一黑，一阵钻心的刺痛袭来，令他发出一声惨叫，身体横飞出去。

痛入骨髓的灼烧感，令玉衡和尚口中发出似是野兽般的哀嚎声。

任凭他用各种手段，都无法将这股痛苦消除掉，回头一瞧，正看到自己的后背上，居然浮现出一只硕大的血手印。

更诡异的是，血手印上，居然有一张人的面孔，甚至还有嘴巴和鼻孔，随着自己后背肌肉抖动下，这张脸就像是睡着了一样，在如人一般呼吸吐气。

见状，玉衡和尚，赶忙放出邮册。

一条警告的负面消息，出现在邮册中。

【警告，你正遭受着某种诅咒系能力侵蚀，诅咒存在期间，每分钟消耗10点邮分，如果邮分不够，将会消耗掉你的生命力。】

（注：一旦被消耗掉的生命力，将属于不可逆转的伤害，请尽快寻找办法驱除诅咒。）

看到邮册里的提示，自己后背上的玩意，正在灼烧自己的邮分，一旦邮分被烧光，下一刻就会灼烧他的生命力，直至将其烧成人干。

显然自己想要活命就必须尽快去报信。

想到这里，玉衡和尚也顾不了那么多了，飞快爬起来，直奔向全真教的驻地方向去。

看着远去的玉衡和尚，大觉恶念的眼底泛起兴奋的精芒。

随后目光若有所思的看向远处，脸上的笑意逐渐收拢起来，只见他将万化炉罩在自己头上。

顿时血光透过他的脑海深处，一粒金灿灿的舍利子被血光照射到后，迸发出点点神秘的金芒。

血光像是要把舍利子彻底炼化，但奈何舍利子周围蒙蒙金光闪烁，始终不受血光的影响。

大觉恶念见状，顿时气急败坏的咒骂道：“我已经赢了，你就该被我彻底吞噬掉，还在坚持什么？你们佛门已经完蛋了。”

然而舍利子依旧无动于衷，反而一时迸发出的金光更加强烈，令大觉恶念脑袋一阵针扎般的刺疼。

顿时，大觉恶念脸色一变，赶忙把万化炉收起，他知道自己若是再进一步去尝试吞噬这颗舍利子，对方必然和自己同归于尽。

一时间他心里万千怨气，却也是无可奈何，只能一个人坐在树林里大声诅咒着这些秃驴不得好死，等自己出去后，一定要把天下秃驴全部杀光。

另一边，玉衡和尚已经飞快的奔赶向了全真教的驻地。

此刻，驻地所在的山岳，已经完全变幻了一番模样。

山林间云雾缥缈，隐隐约约的像是要把整座山峰都笼罩在当中。

张致敬以及各派教主，全然齐聚一堂，商议着关于接下来的对策。

但仅仅只是商议对策而已，至于张致敬提出的众教合一的想法，却没有人开口讨论。

这让张致敬心里一阵不爽，却也是又无不感叹，想当初丘祖在世的时候，若是提出这个想法，不知道多少人会纷纷响应。

现如今……哎，还是自己这些徒弟徒孙不争气啊。

想到这张致敬不禁将目光看向身边这些弟子，全真教如今青黄不接，但后辈中却也不乏有一些后起之秀。

正看着呢，忽然眉头倒立:“怎么回事，苗道一呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65022143"  chaptername="第一千一百九十四章：盖世魔王">加入书签</a>
</div>
