
　　黑沉沉的夜晚，仲夏闷热的天气，叫人热汗直流，恨不能立刻冲到冰池降个温。

　　而坐在酒店房间里的聂云萝却一颗心凉到了骨头缝里。

　　就在隔壁房间，她从小青梅竹马一起长大的那个男人，对她许诺等到她二十岁就娶她的那个男人，正压在另一个女人身上。

　　接到匿名电话的时候，她居然还傻傻的不肯相信！

　　聂云萝自嘲般的笑了笑，打开房门准备离开。

　　这时，门口处却传来一阵清脆的脚步声，还不等聂云萝反应过来，一个冷冰冰的物件便抵在了她的后腰。

　　一个身形高大的男人将她揽到怀中，可惜光线昏暗，她什么都看不清。

　　男人粗噶的嗓音像是在压抑着些什么，“别出声！”他警告道。

　　外头紧接着又响起一阵杂乱的脚步声，有道低哑的男声下定命令，“给我一间一间的搜！他被下了药，肯定跑不远！”

　　“是。”

　　而后，杂乱的脚步声四散开来，身后的男人将抵在聂云萝腰间的匕首又用力压了压，沉声警告她，“待会儿他们过来了，知道该怎么做吧？嗯？”23sK.com

　　聂云萝冷汗岑岑，颤巍巍的点点头，“我，我知道……”

　　男人微微退后几步，彻底隐逸在黑暗中。

　　听到门外逐渐接近的脚步声，聂云萝慌了神，男人一眼看出聂云萝的慌乱无措，沉声道：“记住，如果你胆敢供出我，在他们发现我之前，我会先杀了你祭祭血！”

　　闻言，聂云萝更是慌得眼泪直冒，却只能强忍回去，直到门口传来敲门声，她才软着腿走过去打开门。

　　“有事吗？”她问道。

　　门口的黑衣男子狐疑的看着聂云萝汗流满面的样子，警惕的举起手中的枪，“刚刚看到有人过来吗？”

　　看到枪，聂云萝隐在门后的右手颤抖不已，却又想起屋内还藏着个杀人不眨眼的魔鬼，只能兀自镇定自己的情绪，闷声答道：“我一直在睡觉，不知道有没有来过这儿。”

　　“是吗？”男人犹疑不定的看了她两眼。

　　聂云萝怕死得很，门内的是拿着刀警告自己的人，而门外的，却是手持枪支凶神恶煞的大队人马，这么一对比，高下立现。

　　为了确保她话里的真实性，聂云萝打着哈欠道：“大哥，您要进去看看吗？不过我男朋友还在睡觉，您只要别吵醒他就行。”

　　话毕，她还眨着一双水汪汪的大眼睛看着面前的男人。

　　面前的女孩子一派天真诚恳的样子，没有那个男人看了会不动容的。

　　闻言，男人拧着眉挥挥手，“不必了。”而后转身离去。

　　男人走后，聂云萝立刻关上房门，一颗心慌乱的七上八下。

　　转过身，却看到黑暗中有一双晶亮的眼睛死死盯着自己！

　　聂云萝慌了神，结结巴巴道：“人，人已经走远了……”

　　没想到男人却是呼吸粗重的将她拉到怀中，对着她的唇便是一顿毫不留情的啃噬。

　　“唔……”

　　聂云萝瞪大了眼睛，小鸡扑食似的反抗着。

　　体内的药效发酵到极致，盛夏的天气，他的身体却更像是被碳火炙烤着，唯有靠近这个小女人才能稍作缓解。

　　再加上这小女人还不知死活的扭动挣扎着，这青涩的动作，更像是一把火彻底点燃了他！

　　男人想也不想，便将怀中的娇小女人提了起来，压倒在床。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第1章 救了一个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 