他先是被美的惊人的她弄的一愣，随后才带着几分疑惑的看向了一旁站着的人，他刚想开口问她怎么会在这里，可他的话都还没说出来，看见他进来的季忆，猛地就从沙发上站了起来，拿起桌子上刚倒的整杯啤酒，冲着他的脸上就泼了上来：“贺季晨，你知不知道还有二十五分钟，就轮到我校庆演出了？你觉得你们这样随随便便就把人从学校强行带出来的行为很帅？在我看来，恶心极了！你怎么就不知道和你哥学学！你看看你哥，你再看看你……”
　　贺季晨被季忆泼的一脸酒，搞得大脑有些懵。
　　他身边的一伙人，听见季忆这么伶牙俐齿的骂，一个个不高兴了，甚至有人都凶巴巴的开了口：“你再把你刚刚的话说一遍？谁给你的脸这么说晨哥的！”
　　“就是，你知不知道我晨哥对你……”
　　第二个开口的人，话还没说完，沉默着的贺季晨，忽然出了声：“行了！”
　　“晨哥，你听听她是怎么说你的？再说，你做的那……”
　　“我说行了！”贺季晨的声音，冷的有些吓人，震的一屋子人瞬间安静了下来，大气都不敢出一声。
　　贺季晨目光阴沉的扫了一圈屋里的人，又问：“是谁把她带过来的？”
　　回应他的是一片安静。
　　“是谁把她带过来的？！”贺季晨又说。
　　这次有几个人乖乖的站了出来，耷拉着脑袋，没了原来去“请”季忆过来的气焰：“晨哥，我们是看她……”
　　贺季晨根本没听他们的解释，直截了当的说：“去道歉！”
　　几个人不甘心，站着没动。
　　贺季晨又怒吼出声：“我说，给我去道歉！”
　　几个人这才面向季忆，逐个出声道歉：“对不起。”
　　贺季晨的脸色依旧有些难看，他等到最后一个人的对不起说完后，才往旁边踏了一步，让开了KTV包厢的门：“不管你们用什么样的方式，给你们十分钟，把她给我送回学校！要是耽误了她的演出，我绝对饶不了你们！”
　　几个人说了一句“是”，叫车的叫车，请季忆离开的请季忆离开。
　　终究季忆还是没用贺季晨的人送，她出了KTV，拦了一辆出租车，看都没看贺季晨那伙人一眼，扬长而去。
　　那晚，给贺季晨精心准备的生日宴泡汤了。
　　那晚，贺季晨在KTV的包厢里冲着一伙人发了很大的一顿火，警告他们谁在去骚扰季忆，他绝不轻饶！然后就连骂带凶的将所有人都轰走了。
