林耀宗没有理会林耀祖，他笑着问：“请问谁是萧央老师？”
萧央微微一怔，萧央老师？这位林家大少居然称自己为萧央老师？
林耀祖等人也有些懵。
林耀宗看到萧央的表情，瞬间认出了萧央，笑着说：“萧老师，我是林家林耀宗。”
大家都懵了。
只有王晓虎和王晓春等人并未感到惊讶。
“我为我弟弟做的事向你道歉。”林耀宗一笑。
牛副等人瞪大了眼睛，谁告诉我这他妈的究竟是怎么回事？
门口的陈副也是一脸懵，这……这剧情不对啊。
“哥，你何必向这小子道歉？”林耀祖满脸不可思议的问。
“你也道歉。”林耀宗转身看着他，冷冷开口。
“我给他道歉？”林耀祖狂笑，“他算什么东西？我给……”
啪的一声，林耀宗给了林耀祖一个响亮的耳光，不容置疑的说：“马上道歉！”
林耀祖脸色狂变，这个时候他要是还认识不到萧央背后有大人物，那他就真是白痴了。
好汉不吃眼前亏，尽管丢脸，但他还是咬牙说：“对不起。”
林耀宗笑着说：“萧老师，我弟弟顽劣惯了，我会好好管教好他的，这次就这么揭过了吧。”
在他看来，他已经够给萧央面子了，即便萧央背后有那位“马爷”，萧央也应该息事宁人。
萧央看着袁志玲，“你弟弟应该给她道歉才对。”
林耀宗眸子一闪，看着林耀祖。
林耀祖只得再次道歉。
袁志玲轻笑，“我记得……他说他喜欢跳黄浦江。”
林耀祖脸色一沉，“小贱人，你别得寸进尺！”
袁志玲微微一笑：“贱人骂谁？”
林耀祖本想发飙，林耀宗抬手制止他，笑着对萧央说：“萧老师，给我个面子，今天的事到此为止。”
“他之前说了，要让我跳黄浦江，如果他能跳下去，我就当什么也没发生。”
萧央知道林家势大，这个时候息事宁人是最好的，但他就是不爽！
凭什么你算计我们还可以主动提出息事宁人？
难道就因为你姓林？
我既然不爽，我凭什么还要同意你们息事宁人？
萧央的性格就是如此，人敬我一尺，我敬人一丈，之前如此，来到这个世界依然如此，永远也不可能改。
吃亏肯定是不行的。
老子凭什么要吃亏？
既然有人在背后力挺，为什么自己要做孬种？
既然天塌了有后面的人顶着，为什么要瞻前顾后？
不过大胡子等人听到萧央的话，却露出嘲讽之色，这小子难道不知道见好就收，他背后的人能耐再大，难道能让林家放弃自己的尊严？
林耀宗没想到萧央居然真的不给面子，他的脸色也不好看。
林耀祖瞧见自己大哥阴沉的脸色，不禁乐了，每次他大哥露出这种脸色，都有人会倒霉的。
王晓虎突然开口：“林区.长，我来之前，那位说过一句话，无论发生什么事，萧老师痛快就行。”
林耀宗脸色骤变。
林耀祖等人却满脸疑惑，那位是谁？
林耀宗深吸口气，对林耀祖说：“出去。”
外面不远处就是黄浦江。
林耀祖一愣：“哥，你真要我跳下去？”
林耀宗说：“我不想说第二遍。”
林耀祖拼命摇头：“不，我不去，我要打电话给爸。”
林耀宗冷冷说：“你觉得结果会不同吗？”
林耀祖面如死灰。
在林家，很多时候，林耀宗的话就代表着他爹的话。
牛副和大胡子等人满头冷汗，现在……该怎么办？连林耀祖都逼得跳江了，他们可没有林耀祖的那种后台。
林耀祖走了出去。
他真的跳江了。
当然，众人用屁股想都知道，林家的其他人肯定已经在下面等着他，他不过是做个样子罢了。
林耀宗并未向任何人大招呼，直接转身离开了。
王晓虎说：“你们还不打算放人吗？”
牛副脸色骤变，急忙说：“马上，马上！”
……
这个时候，赵学艺等人已经陷入深深的绝望。
他们个个面色苍白。
“赵哥，我们是不是完蛋了？”
“赵哥，你哪位朋友怎么说？”
“他说……他帮不了我们，我们的罪了大人物。”
赵学艺苦笑：“看来这次我们真的劫数难逃了。”
“红颜祸水啊。”有同事苦笑。
“不能怪袁教授。”赵学艺说：“现在最麻烦的人应该是袁教授，对方动用这么多力量，目的就是为了玩弄袁教授，袁教授才是最危险的。”
众人都露出担忧之色。
“主任只怕也要遭殃了，他得罪过那个年轻人。”
“是啊，主任还骂那年轻人好狗不挡道，那年轻人一定就是睚眦必报的人。”
“主任到现在都还没有回来，会不会被毒打了？”
“我听说很多人屈打成招。”
众人的心情非常低落。
就在这时，牛副亲自开门，满脸谦卑的说：“诸位可以走了。”
众人有些懵，这胖子为什么对我们这么客气，难道有什么阴谋？
牛副嘿嘿笑了笑，“萧老师在外面等着诸位。”
完了，完了，萧老师绝对遭到了毒打，现在轮到我们了。
“怕什么？横竖都是一刀！我们走！”
赵学艺带头走了出去。
牛副快哭了，你们这是闹什么？我可不是送你们去刑场啊。
赵学艺等人到了外面，瞧见萧央和袁志玲“完好无损”，都是一惊。
王晓虎等人帮萧央解决了麻烦之后，就在刚才已经离去。
不过，就算王晓虎他们不在，牛副也不敢有丝毫怠慢，他九十度鞠躬：“真是对不住各位了，今天的事完全是一场误会，我马上安排人亲自送你们回家。”
赵学艺等人惊疑，这……这究竟是发生了什么？
更让他们吃惊的还在后头，牛副来到萧央面前，再次九十度鞠躬：“萧老师，还请你原谅我们的鲁莽。”
我去，我是不是眼花了？
电台的同事们急忙揉眼睛。
萧央冷笑：“鲁莽？你们怎么会鲁莽？你们分明是有预谋有计划的，能是鲁莽吗？”
牛副满头冷汗，他真的害怕了，今天搞不好要丢掉乌纱帽。
萧央看着那大胡子，“这个人不配在这里。”
牛副正色说：“我一定严肃处理他！”
萧央懒得理会此人，带着赵学艺等人离开了警.局。
赵学艺等人还如在梦中一般，个个都忍不住问刚才究竟发生了什么事。
萧央说：“没什么，只不过是袁老师的一个朋友出面帮忙而已。”
众人满是崇拜的看着袁志玲。
袁志玲并未解释，既然萧央想低调，她乐意配合。
直到目送萧央他们离去，牛副才长出一口气，然后他脸色阴沉的看着那大胡子，一脚踹翻大胡子，破口大骂：“就会给老子添麻烦，明天收拾东西去安阳呆几年吧！”
大胡子面如死灰，那个地方可是个穷乡僻壤。
……
