    “别闹了，我婆婆还在等我。”覃淮茹秀眉微蹙。

    “覃姐，你考虑好了，再来找我。”洪国忠捏了捏对方的两条辫子。

    覃淮茹故作镇定的说道：“你要是喜欢京茹，明天陪她回一次家。”

    “行。”洪国忠点了点头。

    “那我走了。”覃淮茹话音一落，端起桌子上剩下的鲤鱼。

    望着曼妙身姿渐行渐远，洪国忠心下遗憾。

    次日早晨，洪国忠推着自行车，与覃京茹一起离开四合院。

    在供销社买了两斤糖，三斤猪肉。

    用了两个多小时，他们来到覃家村。

    覃京茹介绍道：“爸，妈......这是洪国忠。”

    “叔叔，阿姨。”洪国忠将手里的东西递了过去。

    “人来就行了，还带这么多东西？”覃京茹的父亲覃世杰笑道。

    覃京茹的母亲刘春燕问道：“国忠，你是做什么工作的？”

    “我爸妈在渝州那边牺牲了......”洪国忠说了一下前身父母的情况。

    “你没有工作？”覃世杰的声音大了不少。

    “叔叔，我有三间房子......要工作的话，就得去渝州那边。”洪国忠神情淡定。

    “那倒也是。”覃世杰点了点头，转身道：“去杀一只鸡。”

    交了粮票和钱，吃了一顿大锅饭，洪国忠看了看远处的大山，问道：“叔叔，山上有野猪吗？”

    “有野猪，还有狼。”覃世杰说道。

    “那我去抓一头野猪回来。”洪国忠笑道。

    “野猪太凶了，你还是不要去冒险了。”覃世杰劝道。

    “叔叔，我练过武，以前打过野猪。”洪国忠说道。

    “我去给你借一把鸟枪。”覃世杰说道。

    覃家村有不少人家里都有鸟枪，某些地方的村公所，还存有枪支弹药手榴弹。

    “叔叔，不用了，给我一把柴刀就行了。”洪国忠说道。

    “那我陪你去。”覃世杰从屋内拿出一把柴刀。

    一行二人进入山林，搜寻野猪的踪迹。

    半个小时后，洪国忠发现七头野猪。

    看了看那七头野猪，覃世杰说道：“国忠，算了吧。”

    “叔叔，你躲在这里，我过去。”洪国忠拿出柴刀，速度如风的冲了过去。

    发现动静的野猪，气势汹汹的冲锋。

    易筋九式、锻骨九重、洗髓九转大成的洪国忠，速度、力量远超野猪。

    一刀直斩而下，一头大野猪的脖子，被他斩出一条大口。

    转身又是一刀，另一头大野猪的颈部，被柴刀破开一大半。

    另外五头小野猪，毫不犹豫的转身逃跑。

    “论凶残程度，一猪二熊三老虎，野猪不过如此。”

    看着两头不再动弹的野猪，洪国忠心中成就感十足。

    “国忠，我回去叫人。”覃世杰笑道。

    “叔叔，你拿着柴刀。”洪国忠抓住两条猪腿，直接将其拖走。

    一头野猪也就三百多斤，他现在的身体力量，少说也有三千斤。

    拖着两头野猪回到覃家村，洪国忠将一头野猪送给覃世杰。

    “国忠，你要回去？”刘春燕问道。

    “嗯。”洪国忠将一头野猪捆在自行车的横杆上。

    “爸，妈，我也去城里了。”覃京茹说道。

    “东西别掉了。”刘春燕叮嘱道。

    “放心吧。”覃京茹应了一声。

    洪国忠推着自行车，沿着来时的路返回。

    坐在货架上的覃京茹，不时笑出声来。

    来到相对平坦的大路，洪国忠翻身而上，骑着自行车赶路。

    用了将近三个小时，他们才回到四合院。

    “国忠，哪里弄的野猪？”住在前院的严埠贵，双眼毛光的看着大野猪。

    “忠哥在山上打的。”覃京茹说道：“忠哥打死两头野猪，留了一头给我爸妈他们。”

    “你们？”严埠贵看着二人。

    “三大爷，等会分你一点。”洪国忠岔开话题。

    将野猪弄到中院，一个个邻居帮忙烧了一些开水。

    烫猪、刮猪毛、分割。

    四合院住了二十几户人，洪国忠想了想后，给每家送了两斤左右的野猪肉。

    次日上午，洪国忠与覃京茹去领了证。

    何铁柱下厨，简单办了婚宴。

    夜幕降临，洪国忠的心情变得激动起来。

    昏暗的灯光下，一身喜服的覃京茹，看上去明媚动人。

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    意犹未尽的洪国忠，躺在床上睡了起来。

    一个覃京茹，哪里是他的对手？

    早上六点，看了看床上的老婆，洪国忠穿上衣服出门。

    半个小时后，他买了一些早餐回来。

    “忠哥，你去哪里了？”覃京茹问道。

    “给你买早餐。”洪国忠放下豆浆和油条。

    接连几天，他都一直忍着。

    每天带着覃京茹，去河边钓鱼。

    运气好的时候，一天钓到的鱼，能卖三十几块钱。

    运气不好的时候，一天钓到的鱼，只能卖一块多。

    眼见覃京茹恢复元气，洪国忠心花怒放。

    每天有人煮饭、洗碗、扫地、洗衣，日子甭提多么惬意。

    “京茹，我最喜欢你这两条辫子。”洪国忠坏笑道。

    “是么？”覃京茹翻了个白眼。

    家里的家务，全由覃京茹负责，覃淮茹失去兼职的机会。

    “京茹，你想找份工作吗？”洪国忠问道。

    “机械厂又不缺人，我能去哪里上班？”覃京茹早就想有一份正式的工作了，最近这几天，都没钓到多少鱼，继续这样下去，早晚坐吃山空。

    “我想想办法。”最洪国忠心里有些患得患失，整天形影不离，他去地球都不方便，若老婆有一份工作，他就有时间去地球了。

    “行。”覃京茹点了点头。

    “时间不早了。”洪国忠笑道。

    第二天早上，洪国忠去街道办事处看了看，又去供销社打听了一下。

    钞能力的威力很强，不到三天时间，覃京茹就成为西门供销社的员工。

    眼见快过年了，洪国忠去了一趟地球。

    趁着覃京茹不在家，他弄了几块腊肉......

    不到两个小时，家里的米缸装满了大米，面粉缸装满了面粉。

    覃淮茹再次过来打秋风，洪国忠毫不客气的占便宜。

    “国忠，你就不怕被京茹知道？”

    “覃姐，你的头发长得真好。”

    “就知道欺负我。”

    “覃姐，听说徐大茂跟余海棠......”

    “你听谁说的？”

    “前天罗晓娥回娘家，余海棠在徐大茂家待了两个多小时。”

    “没有真凭实据的事，不要出去乱说。”

    “覃姐，你就没有想过再找一个男人吗？”

    “我有三个孩子，还有一个婆婆......”

    “覃姐，之前我跟你说的事，你考虑得怎么样了？”

    “你就不担心京茹？”

    闲聊一阵，洪国忠占了不少便宜。

    心情复杂的覃淮茹，带着十几斤大米离去。

    “要是在四合院待不下去，我就去港岛那边。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠进入地球。

    他在地球的时候，地星这边就像开了个小地图。

    有人进入他家，在地球那边的他，都能及时发现。

