    12月17日

    京城的天上飘着白色的六瓣形雪花，铜火锅里奶白色的汤在冒泡，飘散出一缕缕白蒙蒙的烟，冼为民嘴里的白色被一束火光追赶着，一会，只剩下黄色被丢弃在地上。

    南易把嘴撅成圆，一股股白雾吹拂到筷子上，一坨薄薄的冒着白汽的羊肉被塞到嘴里。

    闷三儿从锅里捞出一块羊心，也不怕烫，直接就往嘴里塞，嚼巴两下就咽进了肚子，“南爷，又快新年了，你今年春节在哪过？”

    心已经被吃了，爷应该也快了。

    “若玢她们俩不放假，我应该会去纽约。”

    “那可惜了，我还说我们两家就合在一起过算了，人多也热闹一点。”

    “下一年再说吧。”

    这一餐是给冼为民的送别宴，三人吃完后，南易和闷三儿就送冼为民去机场，等冼为民离开后，两人就自顾自离开。

    相比南易，闷三儿更没亏待自己，也有自己的车，有自己的司机和保镖，根本用不着蹭南易的车子。

    冼为民走的第二天，上戸雅美就从阿根延过来了，把她在潘帕斯草原调查的牧场情况给南易汇报了一下，南易就让她去解决九张机的事情。

    九张机的那一片房子依然还是从房管所租的，如今有些关系变得微妙，产权就要明晰，南易去山の味已经不如之前那么方便，他需要在京城有一个新的办公地点。

    九张机有不少房子空着，也有不少闲置的空地，加盖几间三四层的办公室依然会肯宽敞。

    12月19日

    南易从创造力置业调过来一个人组建大陆分公司京城子公司，很凑巧，被他看中的人叫李靖，南易就把京城子公司命名为托塔建筑，托塔天王对八臂哪吒，哪吒再能翻江倒海，也得让托塔天王调教。

    非常好的意头，预示着托塔建筑会在京城发展的红红火火。

    这听着虽然有点迷信色彩，可谁不想有个好兆头，满天下找，也找不出一个创业者会给自己的公司取名叫“破产”或者“倒闭”、“定赔”，还不是都拣些好听的词。

    托塔建筑的公司LOGO也很快找人设计好，一个比较抽象的李靖托塔的线条图案，一笔而成，中间不断裂，从低往高，从细到粗。

    这个图案抽象的过分，得是知道寓意的人再去看图能看得明白，不知道寓意的人只会觉得这图挺好看，但是看不出什么名堂。

    建筑领域可以说处处皆风水，可从来不会有人承认，只会说是设计上的巧合，毕竟有些事做得却说不得。

    南易要进入地产领域，当然也得遵守行业不成文的规矩，托塔建筑就是Turta建筑，本应该被翻译成图尔塔建筑，谁知道找了一个蹩脚的翻译，错误的被翻译成托塔。

    南易和李靖坐在友谊饭店的咖啡座，为了验一验李靖的成色，南易抛给他一个问题。

    “你觉得大陆的房地产能发展起来吗？”

    “南生，我觉得能发展起来，也必须发展起来。”

    “哦，具体说说。”

    “大陆说是改革开放，把经济给放开，大力发展制造业。可不是我看轻大陆，就大陆现在的教育水平，民众的文化水平来看，大陆在一个不短的时间内，只能从事低端制造业，不能形成自己的核心高端竞争力。

    由于廉价的劳动力，大陆的低端制造业在国际上会比较有竞争力，经济形势也会很快扭转，民众会变得富裕。

    可我说的低端制造业会主要集中在纺织行业，这个行业的从业者无须太高的文化水平，只需要重复机械化的作业。

    可一个国家想强大，每个行业都必须强大，经济结构要完整，不能只是单一的经济发展模式。

    这就不得不说一下发展房地产的好处，首先建造楼房和住宅对从业人员的素质要求不高，可以吸纳大量的闲置劳动力，主要是农村过剩的劳动力，这就可以解决很多的就业岗位。

    同时房地产业可以拉动上下游如钢铁、建材、机械、化工、陶瓷、纺织、家电、水电等一系列产业的发展，直接或间接影响到许多的行业。

    并且可以带动建筑土木行业，从事有关土地开发整建及楼盘新建等；

    房地产业，包括土地使用权的转让、出租、抵押和房屋的买卖租赁、抵押等活动、房地产中介服务，包括房地产咨询、估价和经纪代理等；

    另外还有销售行业，房子需要有人卖，与之相关的还有很多配套也需要销售；物业管理行业，小区楼盘需要物业管理；

    其次还能带动保险行业、水电工程行业等等。

    还有税收，围绕房地产业可以设计出无数种税收，不管是土地出让、房产买卖、购置税都是很大的税收来源，还有可以反复收取的房地产税。

    解决就业、拉动行业发展、增加税收有这三大好处，再加上人口众多、住房面积不足的现实国情，大陆大力发展房地产业是早晚的事。

    我相信，时间不需要太久，短则10年，长则15年，房地产肯定会放开。”

    南易颔了颔首，夸赞道：“很精彩，说的有理有据，看来我选择你来京城没错。不过，你说的都是大势，都是将来，我们落到当下，落到你的岗位上，你说说看，你要做些什么？”

    懂经济未必会做生意，生意人未必就懂经济，生意没做到一定高度，其实围绕的都是人情世故，这一些，学经济的人未必就能做好。

    不然，财富榜名单上都应该是一个个经济学家的名字。

    “南生，昨天前天两天时间，我在京城到处跑了跑，了解了一下旧城改造的情况，目前东城、西城、崇文、宣武四个区都开始了拆除大杂院的工作，因为都是政府行为，动作不是很快。

    我可以去毛遂自荐，把托塔建筑纳入到旧城改造中，我们要盖出最好的房子，形成良好的口碑，短期内不指望盈利，只要公司能收支平衡。

    我们托塔加入进去，其他的不管是正规公司也好，还是几个人凑在一起的包工队也罢，肯定都会跟进。

    我们可以不赚钱，但是别人不行，不管是建筑的质量，还是表面上的墙面、楼道、地板、水管电路，我们都可以按照最高标准来执行。

    等民众住进去，肯定会互相比较，谁都能看得出哪个好哪个坏，托塔建筑的口碑无形之中就会起来。

    口碑慢慢积累，量变形成质变，等房地产放开后，托塔建筑楼盘开盘，民众自然会喜欢买我们的房子，哪怕将来我们卖的比别人贵一点。”

    “李靖，很好，你很好，原来我以为你一个在香塂出生长大的人，会不了解京城的情况。可没想到，你已经把问题的本质给看透。

    那我可以放心大胆的把托塔建筑交给你来运营了，你刚履新，我应该送你一份礼物。

    我要放开你的手脚，不需要你做到什么收支平衡，你可以亏损，第一年我就给你500万的额度，只要你的亏损不超过这个数字就行。

    第二年，我会给你更高的亏损额度，你就放心的亏，十年、十五年，我都不会找你要盈利。我只想听到托塔的好口碑，看到托塔的好人脉。

    你只要做点这两点，你的待遇不是问题，你的管理股也不是问题。”

    “谢谢南生，我一定会给托塔建筑带来丰厚的回报。”李靖信誓旦旦的说道。

    “我拭目以待。”

