    第303章最后一位未婚夫是谁？

    严素素坐下，突然觉得全身一股凉意。

    她使劲的搓了搓手臂，问道：“宁晞，你有没有觉得你家的空调温度好像很低？”

    “没有。”

    宁晞淡淡挑眉，反问道：“严素素，你确定要解除婚约？”

    严素素一听，特别义正言辞道：“那是当然！我钱都准备好了！”

    “那你将我师父给你的玉佩拿给我吧。”

    宁晞这么一说，严素素的眼眸中，顿时闪过一抹慌乱。

    她看着宁晞，稍作迟疑：“宁晞，我不小心把玉佩弄丢了。”

    她可是偷偷过来解除婚约的。

    哪里有什么玉佩？

    宁晞看见严素素眼眸中的慌乱，绝美的双眸中，顿时浮起一抹淡漠的探究。

    “那你告诉我，师父给你玉佩时，说了什么？”

    严素素没有料到解除个婚约，宁晞还东问西问的。

    她一脸警惕的看着宁晞，怒火冲天的质问道：“宁晞，你该不会想要反悔吧？我钱都凑够了，你现在要说不解除婚约，你这不是在耍我玩吗？”

    宁晞见严素素情绪如此激动，反而镇定自若，眼眸中，更是涌动着一股戏谑的浅笑。

    “想要解除婚约，让真正的婚约者过来找我。”

    严素素气得一下从沙发上站了起来，气急败坏道：“宁晞，你耍我呢！”

    “我拿到玉佩，自然解除婚约。”宁晞不紧不慢的说道：“这是规矩，不希望过几天有人拿着玉佩来找我麻烦！”

    气气气！

    严素素气成了一只河豚！

    太生气了！

    她可不能让黎书哥哥看见宁晞。

    不然……黎书哥哥就会喜欢上宁晞的。

    毕竟，宁晞长的那么好看！

    像洋娃娃似的！

    严素素并不是混血儿，是标准的白人。

    头发金黄，皮肤白皙，眼眸湛蓝。

    偏偏这样的她，说着一口极为流利的中文。

    “不行，你今天必须给解除婚约。”

    严素素是偷偷地背着黎书哥哥来的。

    要是黎书哥哥知道她竟然来找宁晞，肯定会生气的。

    严素素之前看过孙子兵法，知道他们这些人诡计多端，她却是怎么也没有料到宁晞竟然暗中摆了她一道。

    “严素素。”

    宁晞随意的往沙发后一仰。

    看着身材高桃的严素素，淡漠且从容道：“你知道七月是什么月吗？传说的鬼月！鬼门开……”

    宁晞才刚刚说了一句，严素素就觉得自己皮肤上的汗毛都竖了起来。

    太太太可怕了！

    “宁晞，你闭嘴！”

    严素素冲到宁晞面前，双手叉腰，气急败坏问道：“是不是只要我把玉佩拿给你，你就可以和我解除婚约？”

    “还需要婚约对象在场。”

    严素素瞪大眼睛，气得直出粗气。

    宁晞在玩她！

    绝对是在玩她！

    “宁晞，你太过分了！”

    严素素知道黎书哥哥虽然宠自己，却也是一个极为有原则的人。

    这些年，也并不是没有人给黎书哥哥介绍女朋友，但黎书哥哥都拒绝了！

    眼下……严素素想：要是黎书哥哥知道婚约对象是宁晞，那肯定是要自己履行婚约的？

    (本章完)

