    几乎就是苏铭踏入这阵法后的一瞬，他的神识散开，看到了这天门的全部之余，他更是感受到了来自天门上，数道强大的波动。

    他身上的死气无法掩饰，滚滚上升成为黑雾，这黑雾狰狞间，如同邪影向着四周吞噬，苏铭看起来不算苍老的容颜，此刻渐渐出现了一些细微的皱纹，整个人看起来，正向着中年变化。

    这阵法四周的九根石柱上盘膝打坐的九人，同时睁开双眼，神色露出震惊之意，他们的目光瞬间就落在了下方阵法中心的苏铭身上。

    在看到苏铭的一瞬，这九人身子全部站起。

    “来者何人，擅闯我天门此为死罪！”

    苏铭抬起头，目光与这九人对望的一瞬，这九人中有三人迈出一步，直奔苏铭而来，人还没临近，便有神通浮现，在一片五光十色中，瞬息临近苏铭。

    苏铭神色平静，但目中的杀机却是浓郁，他身子向前一步迈去，刹那间出现在了来临的一人之后，在其走过的一瞬，他的手指点在了此人的眉心。

    他的速度太快，以至于四周之人还没等看出什么，这被苏铭点在眉心的男子，其身颤抖中，头颅轰然爆开，苏铭一个瞬移，整个人站在了半空中，他的身后，滚滚黑雾，他的上方，黑雾咆哮间向着四周扩散。

    他的出现，如同是在这安静的世界，掀起了一场末日的风暴！

    “第九峰弟子苏铭，问一句天门之众，你们……可知第九峰杀戮原则！”苏铭平静开口，但其话语却是如雷霆轰轰，在这天门内滚滚而动。

    这声音轰鸣下，震耳欲聋，更是化作无数回音向着八方回旋。

    “掠我师尊之物，虐我师兄之身，挟我第九峰存在，今日我第九峰弟子苏铭，代替师尊，代替大师兄与二师兄，让天门偿还！！”

    那一句偿还二字，轰隆炸响的刹那，地面余下的八人咬牙冲出，可就在他们冲出的瞬间，苏铭的右手抬起，向着下方猛的一抓，这一抓之下，大地震动，那来临的八人都是祭骨之辈，此刻身子瞬间如被凝固，体内蛮骨似无法承受般，轰鸣中齐齐爆开，在苏铭右手这一抓后的握拳之时，这八人身躯崩溃中，有丝丝白气骤然而出，被苏铭握在了手中。

    他手中握住的这一团白丝，是这八人的生机与修为之力的融合，这股力量苏铭没有找到可以吸收的方法，若强行吸纳，会让他体内出现不稳的迹象。

    故而以往的杀戮，他都不曾将其融入体内。

    此刻他握住这团生机白丝，目光一闪间，这天门内也与如今在这天空的异变与轰鸣声回旋，再加上苏铭的话语后，被全部震动。

    一道道长虹拔地而起，从四面八方直奔苏铭这里而来，那长虹内均都是天门之人，更是在天空上，那九个漂浮的宫殿内，同样有身影呼啸而出，密密麻麻，一时间在这本就不大的天门世界里，长虹贯空，掀起的呼啸之声惊天动地。

    “闯天门者，杀无赦！！”

    “好大的胆子，竟敢闯我寒天门！！”

    “第九峰？苏铭？”随着长虹而来的，则是一声声斥吼，面对这诸多长虹的临近，面对那长虹内最弱的也是开尘后期，其中大部分更是祭骨境之人，甚至还存在了三个蛮魂强者，从那天空宫殿内神色阴沉的来临。

    苏铭神色平静，他看了一眼右手上的那团生机之丝，双目一闪，体内神识全力散开，其身后元神虚影更是幻化而出，在出现之时，苏铭的元神抬起了右手，掐出了一个印决，此印决出现之后，苏铭元神手势一变，在瞬息间，连续变化九次，形成了一个完整的印决。

    “我赋予黑夜红色的眼……”苏铭淡淡开口，向着天空一挥。

    在这一挥的刹那，苏铭的元神立刻黯淡了一些，但他的双眼却是依旧冷漠。

    这一挥之下，天幕上那滚滚蔓延的死气黑雾内，赫然出现了两点红芒，这红芒若星辰般闪动，在它们出现的一瞬，一股强大的威压蓦然间从这黑雾内扩散开来，随着黑雾的蔓延，向着大地笼罩，在其笼罩之中，但凡是被这威压弥漫的长虹，竟瞬间一个个神色大变中，身子被强行的凝固在了半空！

    “我赋予昼天紫色的唇……”苏铭的声音不大，可却传入此地每一个人的耳中，让所有听到之人，心神震动之时，苏铭的右手再次变化九个印决，向着大地一推。

    大地剧烈的颤抖，此地本就是一处碎片空间，此刻地面在这颤抖下，没有出现裂缝，而是有一层层如湖水仍如了石头后掀起的涟漪，瞬间扩散开来，向着四周回荡。

    与此同时，一道道光芒从这些涟漪内绽放，在那光芒下，这大地赫然透明起来，几乎眨眼间，它……消失在了所有人的目中！

    取而代之的，这大地成为了一片昼亮的天！

    大地，成为了天！

    这种神通的施展，让苏铭的元神更为暗淡了一些，这本是属于红罗的封印之术，苏铭尽管可以施展，但却达不到红罗之力，可以封印绝巫！

    可虽说如此，但以苏铭如今的修为，在展开这白昼黑夜的封印之术后，却是可以封印一切……蛮魂之下！

    整个大地消失，成为了天空，使得那些呼啸而来的长虹，一个个在这剧变下骇然，他们更是立刻震惊恐惧的发现，自己的身体，竟被这苍天凝固，在半空中，无法动弹半点！

    此刻距离苏铭最近的天门弟子，已然不到百丈，可这百丈，却是如天地沟壑，让他们无法跨越分毫！

    一式神通，封印天地，苏铭神色平静，他的元神归位，在他的前后左右，在他的四周八方，此刻有近千人站在半空，面色苍白中，带着恐惧，向他看来。

    也就是在此刻，这些被凝固的天门弟子，还有那些看去消失，但实际上却是如被隔绝在另一片空间里的大地上，那些没有飞出的天门之人，他们的目光，全部都凝聚在了苏铭的身上。

    苏铭之前的话语还在他们脑海回荡，此刻更是看到苏铭的样子，那些曾经与他有过一面的天门弟子，如今渐渐把苏铭这个名字，与当年的身影重叠到了一起。

    “苏铭……”

    “第九峰当年那个与司马大人一战的苏铭！！”

    “我就说了第九峰不能招惹，那里面每一个都是疯子！！！”

    种种心思，在四周的所有人内心滋生，但因为身体的凝固，就连呼吸仿佛也都停滞般，让这些话语，只是在他们内心回荡，没有传出。

    封印了天门弟子，但这些长虹内，却是有三个天门的蛮魂强者，他们只是感觉四周一下子粘稠起来，但却还可以行动，但此刻的能行动，却是让他三人没有半点喜悦，反而掀起了恐惧的大浪，他们不再前行，而是急急后退。

    这种神通，出乎了他们的想象，记忆里的第九峰，似在这一瞬，重新归来！

    几乎就是这三人退后的刹那，苏铭神色平静中迈出一步，这一步落下，明明是踏在虚无，可是那后退的三人，却是内心齐齐咯噔一声，如苏铭这一步，踏在他们的心中！

    这一步看似寻常，但在苏铭落下的一瞬，这三人后退的身子立刻有了那么一顿，这一顿，就是死亡！

    苏铭蓦然间，出现在了其中一人的前方，大袖一甩时，他的右手握拳，直接轰在了这蛮魂强者的胸口，一拳过后，此人喷出鲜血，身体倒卷间，神色恐惧，发出了嘶吼。

    但他的吼声几乎刚刚传出，在他身体鲜血从全身都喷出之时，苏铭右手再次轰出一拳，这一拳落下的刹那，和天门弟子中高高在上的蛮魂长老，在凄厉的惨叫中，身子骤然爆开，化作了血雾！

    他在死前，承受了超出他意志的痛苦，苏铭第一拳，粉碎了他全身骨头，化作了无数骨刺，震灭了他的心脉，但却保留其生机，直至第二拳，让其全身血肉逆转，如一个袋子里装满了利刺，若大力打击，那些利刺会穿透袋子而出般，使得这天门蛮魂强者，被自身粉碎的骨刺，生生的穿透出了血肉，死状极其凄惨！

    苏铭虽说杀戮冷漠，但却不是虐杀之人，他之所以这么做，是因为，他第二拳打出后，在此人死亡的一瞬，被苏铭从其脖子上拽下的一串……骨链！

    那是，天邪子的物品中，一样！

    拿着骨链，苏铭转过头，看向那骇然逃遁的另外两个蛮魂强者，一步迈去。

    “主上救我！！”那逃遁的二人中的一个，此刻心神颤抖中，眼看苏铭向着自己来临，他发出了绝望的尖叫。

    在其求救之声回旋的一瞬，天空上漂浮的，至始至终沉默的九个宫殿中的第三座大殿，传出了一个蕴含了忌惮的声音。

    “阁下身为第九峰弟子，与我天门本是一家……”

    “一家？”苏铭冷笑。

    （未完待续）

