    撒丁提督府北方海域，深海大战的战场之上。

    看着被天降火雨摧毁的深海舰队，大量的舰娘在惊骇的同时，也都是稍微松了口气。

    “终于安全了”、“终于守住了”、“活下来了”，诸如此类的感慨，在大家的心里自然而然的蔓延。

    撒丁提督府的舰娘代表凯撒，准备上去跟云海的舰队接洽，邀请对方进入提督府休息。

    就在这时候，连续的最高警告消息，忽然传到了凯撒手中。

    这个战列舰舰娘打开看了一眼，整个人当场跳了起来：

    “大量深海涌入西部海峡！我的天啊！该死的，全体回防，全力回防！”

    凯撒也顾不得和其他提督府客气了，马上把收到的消息公布，然后直接带着舰队返回海峡堡垒。

    消息传开，本地的防御舰队，以及相关的提督府，全都再次被惊呆了。

    “完了……”

    深海空降偷袭内海的深海舰队也就几百只，毕竟飞机数量有限，能够控制舰队进入飞机的深海舰队，数量可能也比较有限。

    但是，如果从海峡进入，那就完全没有限制了，几百上千只，几千只，甚至上万只，都有可能。

    最为恐怖的是，撒丁负责的海峡堡垒防卫的舰队，大部分被调集到了内海之中，都在这里，抵御袭击内海的舰队。

    当然，撒丁的提督和舰娘也不是傻子，海峡堡垒也是保留了三分之一的驻防舰队，大约有三百多人。

    但是也仅有三百人而已了。

    深海潮汐是真的如同潮水一般，持续不断的冲击的，根本不知道伤亡为何物。

    而舰娘的数量却是有限的，重伤之后就得下场恢复，不修复就是战斗力的永久缺失。

    只有预备舰队足够多，修复和作战舰队可以循环交换起来，才能持续性的抵御深海舰队的攻击。

    现在，堡垒的预备舰队显然不够，根本坚持不了几波，舰娘全部重创之时，就是海峡堡垒被攻破之时。

    所以她们马上全力召集救援内海的舰队返回。

    然而还是晚了一点。

    所有人的注意力，都被前所未有的突发情况，也就是内海方面的偷袭吸引住了，明显忽略了其他方面的情况。

    海峡堡垒的深海潮汐，在凌晨出现的太过突然。

    驻防舰队的巡逻编队发现深海大潮的时候，深海潮汐已经靠近入口了。

    当敌袭的警告铃声大作，驻防舰队组织起来的时候，深海潮汐已经涌入了海峡。

    仓储组织起来的防御舰队，没有完成全海峡的布防，就被深海潮汐冲开了一道口子。

    深海潮汐如同潮水一样，拦截的防线也就如同大堤一样，一旦破损之后就很容易一溃千里。

    还数不清的深海涌动下，这个撕裂口被迅速放大，越来越多的深海舰队，疯狂的涌入海峡内部。

    终于完全组织起来的三百多撒丁舰娘，布防都没最终完成，就直接崩溃了。

    堡垒周围的防御炮台、防空炮台、机场等各种设施，也在潮水般的深海舰队近距离轰击下，迅速化为废墟。

    涌入了内海的深海数量越来越多，转眼间就转进了将近一千只！

    撒丁提督府防御舰队，以及其他提督府的援兵，得到消息之后赶来的速度，远远跟不上深海潮汐涌入内海的速度。

    根本堵不住口子。

    更为恐怖的消息是，北方的银翼提督府，也发生了同样的事情，所以就算是其他舰队支援，也要分兵两处。

    半夜被叫起来的许星辰，收到撒丁和银翼方面的消息之后，整个人受到了前所未有的刺激。

    许星辰本能的命令舰队前往支援之后，坐在椅子上看着周围的舰娘：

    “大家现在有什么感想？”

    逸仙首先忧心忡忡的说：

    “这次的深海潮汐，完全不合常理，以前的经验完全没有用了。”

    重庆前辈点头说：

    “她们似乎不只是有了脑子，甚至还学会了计谋。”

    丹阳叹息说：

    “到目前为止的战斗，似乎就是声东击西的计谋。”

    鞍山说：

    “是啊，首先出现的是针对瀛洲的舰队，两支深海舰队，将我们的注意力吸引到了东部和东南方向。

    “然后在西南和西北出现的夜间空袭舰队，空运入侵内海，再次将我们的注意力转移到了西南、西内方向的内海。

    “最后出现的海峡潮汐舰队，直接冲击银翼、撒丁两地防御削弱的海峡堡垒，还是真正的攻击……”

    杭州摇头说：

    “不能这么早下结论，万一银翼和撒丁也是不是主攻方向呢……”

    青岛顿时惊呼出声：

    “你可别乌鸦嘴了！”

    青岛的话音刚落，逸仙忽然大声报告说：

    “糟糕，中央群岛最北方，英系北大西洋提督府东部海峡堡垒，刚刚遭到深海潮汐入侵。”

    杭州和青岛下意识的双手捂脸。

    许星辰表情有些难看，双手扭在一起嘀咕：

    “北大西洋外围海域，大部分都是非常宽阔的大海，深海舰队要从旁边的群岛隐藏转移，远远不如银翼和撒丁这边方便。

    “深海大舰队航行速度也不快，要从远处的群岛靠近中央环岛，可是需要一天多的时间的，她们昨天下午怎么没有发现？”

    青岛有些嫌弃的说：

    “这真的只有天知道了。”

    杭州也忍不住有些嫌弃的说：

    “所以指挥官说得对，跟这帮垃圾在一起，怎么能搞好群岛防御呢，我们觉得我们该主动做点什么了。”

    许星辰心中无奈的继续追问：

    “那他们那边情况怎么洋？能不能扛得住？”

    逸仙看了看消息，补充了相关情况分析：

    “北大西洋提督府西堡垒的深海入侵，似乎非常简单直接的准备暴力入侵，正常情况下应该不可能入侵成功。

    “但是她们提督府三分之一的主力正在银翼支援，留守舰队只有正常状态的三分之二，可能会有些危险。

    “她们的距离太远了，就算是空运舰队也得几个小时，所以我们现在派出舰队支援，也得天亮才能到了。

    “不过她们跟银翼距离很近，支援银翼的舰队完成作战任务之后，可以带着其他提督府支援银翼的舰队过去帮忙。

    “所以这边的情况，暂时来看有点危险，但是还不算特别的危机。”

