    王级丧尸一伸手，就攥住了那个断了一条手臂的蓝家弟子的脖子。

    “咯，咯咯…放，放开…”

    他双手攥着丧尸干枯如树干，坚硬如钢铁般的手臂晃着，却没有起到丝毫的效果。

    王级丧尸的手臂纹丝未动。

    尖细的指甲掐进蓝家弟子脖颈上的肉里，一丝丝黑气从他的脸上渗出来。

    蓝家弟子的脸色渐渐涨红，从喉咙中发出粗重的喘息声。

    王级丧尸的力量逐渐加强，缓缓将那被它掐住脖子的蓝家弟子提了起来。

    蓝家弟子挣扎，双腿不断地乱踢，却依旧于事无补，最后还是缓缓在王级丧尸钢铁般的手臂中没了气息。

    王级丧尸松开手，那名蓝家弟子浑身黑雾缭绕，掉在地上的时候已经化为了一摊血水。

    整个过程只用了几个呼吸的时间。

    王级丧尸一双无神却极有杀伤力的眼睛又看向了他们。

    蓝羽冰脸色发白，拽着蓝羽修的袖子不松手，颤着声音道:“大哥...”

    蓝羽修眼睛盯着丧尸，不断往后退:“你带着蓝家人先走，我拖住它。”

    蓝羽冰垂眸，脸上是一副很为难的表情:“可是...”

    蓝羽修厉声打断她:“你想让蓝家人都死在这里吗！快走！”

    蓝羽冰不再犹豫:“那我先带他们离开，大哥保重！”转身对蓝家人道:“我们先离开。”

    不知道是什么原因，蓝家的下属竟也无丝毫的犹豫，转身就离开了。

    随着蓝家人的撤走，场上的人越发少了，这让王级丧尸的目标也更加明确。

    “嗷——”

    丧尸发出一声吼叫，震得旁边的树木剧烈颤动，树叶纷纷下落。

    “不好，它在召唤其他丧尸过来！”千漓雪看了看他们：“趁现在丧尸还没那么多，咱们速战速决。”

    这里除了千漓雪是灵海境，文洛天四人竟都是踏空境！

    面对对面这些丧尸，胜算不足三成。

    如果一会有其他的丧尸前来，胜算为零。

    “一会只要有机会，你们就先走。”千漓雪拿出四颗丹药，分给他们：“这丹药对丧尸的毒有抵制作用。”

    那些丹药里加入了生命本源之力，虽然吃了不能像千漓雪一样百毒不侵，但对任何毒素都有一定的缓解作用。

    文洛天皱眉，看着千漓雪，不赞同地道：“要留下我们一起留下。”

    乐宇笑嘻嘻地：“我可不会走，万一一会那丧尸看我长得太好看就放过我了呢！”

    看着乐宇脸上一副不管你怎么说，反正我就不走的无赖表情，千漓雪无奈一笑，这又不是什么好事，怎么还杠上了。

    秦傲尘没有说话，脚步还向前挪了挪，显然也是不会走的。

    看到千漓雪看向自己的眼神，蓝羽修微微一笑：“和你们一起并肩作战，是蓝某之幸。”

    千漓雪挑眉一笑，眉宇间笑意流转：“既然如此，那咱们就好好会一会这王级丧尸！”

    话音刚落，乐宇的长枪已经砸了出去：“我倒要看看到底是你们的骨头硬，还是我的枪硬。”

    剑影一闪，秦傲尘已经对上了另一头丧尸。

    文洛天也丝毫不落后，闪身进入了丧尸圈中。

    看着他们都在战斗了，千漓雪嘴角含笑，手段却一点都让人笑不起来。

    她直接抡起拳头，甚至连玄气都没有用，就直接冲进了战斗圈里。

    那一拳一个的架势，看得人牙齿发酸。

    蓝羽修眼角抽了抽，边跟丧尸打，边靠近文洛天：“洛天，漓雪平时都这么暴力的吗？”

    文洛天摇了摇头。

    还没等蓝羽修松口气，就接着道：“她平时比这还暴力！”

    蓝羽修一个激动，手劲一下没控制好，对面的丧尸直接被戳出了一个窟窿。

    蓝羽修一笑：“不好意思哈。”手中的力道却越来越大。

    五人力道全开，在丧尸群中穿梭，在外人看起来可能游刃有余。

    但只有他们自己知道其中的风险。

    稍有不慎，就可能被一群王级丧尸围攻。

    那可不是什么人都能承受的。

    但即使是这样，几人身上也渐渐添了不少伤口，鲜血的气味引得丧尸更加狂暴。

    “噗嗤！”

    文洛天的方天画戟直接朝着丧尸抓着自己的那条手臂砸去。

    “砰！”

    丧尸的那条手臂直接炸成了血雾。

    所以，这里面暴力的绝对不止千漓雪，只是平时不会显露出来罢了。

    凭着无数的战斗经验和很抗打的体质，几人勉强还能在丧尸群中盘旋。

    当然，最重要的应该还是这些人的实力了，每个人都是不可多得的人才，即使在世人眼中没有什么声名，但实力却不比那些天才弱。

    无数次在生死边缘激发出来的潜力支撑着他们在丧尸群中不败。

    “嗷——”

    那些丧尸可能也知道自己这群尸根本不是前面这些人的对手，竟然嘴中一齐开始吼叫。

    要呼喊自己的同伴。

    听到这声音，几人下手越发狠厉。

    如果来了更多丧尸的话，他们都无法全身而退，如果来的是更高级的丧尸...

    那样的话，估计没有人能活着离开。

    “流云飞星！”

    “戟动九天！”

    “无影急刃！”

    “无极寂灭！”

    “莲开九霄！”

    几人纷纷用出了自己修炼的功夫，连千漓雪都动用了火元素之力，澎湃的火元素幻化成一朵巨大的火莲花。

    “快走。”看着还在火焰中还没出来的王级丧尸，千漓雪大喊：“他们的同伴要到了。”

    几人快速从丧尸群中抽身离开。

    乐宇手臂上还滴着血，一道爪痕深可见骨，周围的伤口变黑，又缓缓变回红色，乐宇咧嘴一笑，漓雪的丹药果然有效，他可不想变成丧尸那副可怖的样子。

    “从后面森林中离开，不容易被丧尸发现。”千漓雪快速分析着：“这里要没有人拦着的话，很快就会被丧尸追上。”

    “一旦被追上，被他们喊来的同伴也会过来。”

    “那样的话，我们一个人都走不了。”

    “所以，我断后，你们先离开。”

    乐宇急忙打断她：“漓雪…”

    千漓雪打断他：“没时间了，你们去山上等我，我马上就到。”

    被困住的丧尸马上就要出来了。

    “也好。”文洛天不再纠结：“我们只等你一刻钟，时间一到，如果你还没回来，我们就去找你。”

    秦傲尘看着千漓雪，一字一句地道：“千万保重。”

    千漓雪转过身，缓缓握紧手中的匕首，一闪身就冲进了丧尸群中。

    化被动为主动。

    与其等着它们找上来，不如自己先杀死它们。

    还在火中挣扎的丧尸，钢铁般的手臂‘砰砰’地拍打着身上的火。

    听着就替他们疼。

    这些高一级的丧尸已经有了一些自我意识，不会一味地去攻击，而是会在一定程度上顾忌一下自身的状况。

    千漓雪手中匕首连动，每一次都会在丧尸身上留下一道不深不浅的伤口。

    随着文洛天等人的离开，这群丧尸也变得暴怒起来，竟不顾身上的火，直接向千漓雪展开攻击。

    千漓雪缓缓闭上眼睛，精神力捕捉着每一个丧尸微小的动作。

    她的衣服无风自动，双眼闭着，依旧掩不住身上的绝代风华和凌厉的气势。

    周围的丧尸以极快的速度靠近着，伸出枯瘦坚硬的手臂，向她身上划去。

    千漓雪身形一动，避开这一爪，反手一匕首砍上去。

    “砰！”

    像是撞到了钢铁般，连骨头都没碰到。

    一击即退，躲开身后的攻击，向前一滑，来到另一头丧尸前面，左手成拳，直接就呼到了那头丧尸的脸上。

    那头丧尸被打得头向后仰去，但只是微微倾倒，就又站直了，但一抬头，入目的都是‘同类’，已经不知道那个可恶的人类去哪里了。

    千漓雪在丧尸群中穿梭，开始时还会受一些伤，但到最后，完全是只留下了一道残影。

    残影闪过，都会在丧尸身上留下一道伤痕，但是在丧尸反应过来后，已经找不到凶手在哪了。

    战斗中的丧尸渐渐减少，千漓雪也感到自己的身体已经快到极限了，躲开身后丧尸的袭击，千漓雪刚要离开，就发现一道强大无比的气息笼罩了自己。

    像一座大山一样压在身上，让人动弹不得。

    千漓雪呼吸一滞，豆大的汗珠从头上落下来，在巨大的压力下留下了一个小坑。

    千漓雪感觉胸腔中的空气都被压出来了。

    双腿像是要压断了般，却依旧站得笔直。

    地面已经出现了一个深坑。

    “咻！”

    一道破空声响起，千漓雪勉强抬起头，就看见了一道身影已经落到自己面前。

    用着一双暗色的眼睛打量着她。

    其他幸存的丧尸已经离开了，或者说畏惧眼前的这头极像人的丧尸而逃开了。

    那头丧尸看起来有些好奇的样子，打量着千漓雪，用着不甚熟练的话，缓缓地道：“人，人…类。”

    不知道为什么千漓雪就生出一种很呆萌的感觉，而且好像还有一种诡异的熟悉感。

    在这个上古战场中，遇到了太多让他熟悉的东西，但是她自己却没有丝毫的印象。

    难道，这个上古战场真的跟她有什么关系？

