    引得夙倾唇角泛起了笑意，将人往自己怀里搂的紧了一些。

    直至一旁玄武不耐的一声，啧。

    他让金乌把这条蛇弄来，可不是让他来干这些事的。

    坐在凳子上的染尘站起身来，面容含笑

    “苏医师对王爷果然情深。”

    夙倾瞥了他一眼，殷红的唇瓣泛起凉意。

    苏叶以为他要说些难听的话了。

    等到最后，他的注意力却再次放在了她的身上。

    跟着，缓缓落下一句

    “夫人在外面待了这么久，该回去了。”

    苏叶点点头，扭头看向林莫雨

    “莫雨，跟我走。”

    “好。”

    莫雨站起身来，临走之际她忍不住回头又看了一眼坐在原位的染尘。

    俩人无意间对视一眼，林莫雨心头一紧。

    是他。

    感觉错不了的，那个梦里的人是他，是染尘。

    林莫雨捏着衣角，不知道为何，体内的魔皇令又有蠢蠢欲动要破体而出的架势。

    她不再回头去看，匆匆走出了茶馆。

    夙倾将染尘晾在了一遍，带着苏叶头也不回的离开了。

    玄武没有立刻走。

    反而歪着头，看着夙倾的背影眉头一挑。

    这么一走了之的性子，实在不符合这头蛇的作风。

    茶馆里的人走的差不多了。

    玄武旁边蹲着金乌，染尘一直坐在那里没有动作。

    太阳偏西，阳光洒进屋子。

    照耀在玄武的身上，莫名铺上了一层光辉。

    染尘眼眸微微抬起，看向玄武。

    “玄武大人怎么不离开？”

    玄武摆弄着手里的茶盏，单手撑着下巴

    “你是不是在找打开上古卷轴最后封印的方法？”

    他轻描淡写的一句话，咔嚓一声，染尘手里的杯盏被捏碎了。

    茶水顺着碎裂的缝隙流淌出来，洒在桌子上，滴落在那昂贵的衣衫上。

    染尘眼中的情绪有一瞬间的变动，只是很快就恢复成了原样。

    他轻笑一瞬，故作不知

    “不知道玄武大人在说些什么。”

    玄武看着他这幅样子，又一声

    “啧”

    它也不想跟染尘绕弯子，直接了当

    “跟赤焰金鳞蟒有关的一切事，都跟我有关。

    劝你最好不要去尝试解开那个封印。

    不然，吃苦头的还是你自己。”

    玄武一边说着，一边伸手捏捏金乌脸上的肉。

    染尘反倒是低喃一句

    “苦头？”

    他露出一抹意味不明的笑意

    “不知道玄武大人说的封印是什么，只是染尘还是想告诉玄武大人一句，染尘便是吃苦长大的，什么苦都吃过了，再苦一点，也没什么好怕的。”

    话音落，染尘站起身来，冲着玄武一拜，跟着转头离开了。

    玄武拧了拧眉，人族可真是奇怪。

    就算告诉了他实话，也宁死不回头，非要往那刀山火海里走。

    这又是何必？

    时间过得很快。

    夜色深了。

    染尘坐在马车上，处理完了要处理的事，打算要回府。

    却是在回府的路上，忽而马车受到惊吓。

    马车的帘子被微风吹起，掀起一角。

    刀光剑影里，咔嚓一声。

    血溅进了马车里。

    染尘看到手背上溅起的鲜血，一瞬间的愣怔。

