    

    一旁的吴刚同样脸色大变，不过并没有后悔参与此事，因为有曾仁杰的关系，他并不担心吴家会被灭，只是心中对王风阴影，见到他发怒下意识惊慌而已。

    唐微微却是一脸的不撇，有九变神蚕在手，她相信就算是对方在厉害，最终也会变成神蚕的食物，不过在这过程中，她要好好折磨对方，让对方生不如死，这样才能令她满意。

    而控制住李婉的蒋逸依旧是面无表情，眼眸冷冷地看着王风，无悲无喜无怒，像是一个活死人般。

    李婉还有一件一件衣服的脱掉，动作很慢，显然是有意故意要刺激王风，折磨着他，让他亲眼看自己的女人是怎么样被羞辱而死。

    “哈哈哈！王风，心里不好受吧？不过别着急，好戏还在后头呢。”

    看着王风愤怒的表情，唐微微很是满意地娇笑，声音宛如从地狱传来般，回荡在空中，将整座山的飞禽走兽都惊得纷纷而逃。

    “王风，我从他们后面偷袭，然后你救李婉。”

    唐微微的所作所为，已经令王风双眼变得通红，紧握着拳头浑身青筋暴起，听见白狐的传音，稍稍冷静了一点传音说道：“白狐，不可轻举乱动，如果不能在第一时间控制住唐微微，就算救下李婉也没用。”

    此刻，李婉已经将最后一件衣服脱下，脸色无比地羞红，又惊又愤，他可以清晰知道自己的所作所为，但就是控制不了，梨花带雨地看着王风，想要喊一声都做不到。

    “张天顺，吴刚，现在轮到你们俩的表演了，一定要王风好好看看，千万别辜负这一场好戏。”

    唐微微嘴唇上扬，看向一旁的张天顺与吴刚，最后目光落在王风身上。充满了得意与阴毒。

    闻言，张天顺站在原地并没有动，虽然他心中很恨王风，也想好好折磨对方以泄心头之恨，但让他光天白日干这种事，心中难免有些抵制。

    吴刚并没有犹豫，冷笑着迈步走过去，浑身散发令人难受的阴气，眼眸阴毒地看着王风，走到了李婉面前说道：“王风，跪下来求我呀，不然我就要在你面前跟你的女人好好表演一出戏给你看了。”

    王风神识死死锁定着一脸冷笑的吴刚，只要他敢碰李婉一下，立马就将他绞杀，同时眼眸盯着唐微微与蒋逸俩人，宛如看死人一般。

    李婉看着走到近前的吴刚，听着对方拿自己来羞辱王风，她心如刀割，拼命地想要控制扭动的身子，但始终没用，心中的愤怒，突然化作一股嗜血的念头，瞬间沾满脑海，隐藏体内精血的开始逆转，组成了一只血色蝙蝠。

    这一刻，她体内被改造的血脉在蛊虫的助力下，终于彻底激发了，蛊虫被血色蝙蝠吞噬，渐渐地重新控制了身体，双眼通红伸出一只蝙蝠爪，直接拍向近前的吴刚。

    “砰！”

    吴刚一时不防，瞬间被拍飞，一旁的蒋逸见况，脸色变了变，立马伸手去抓去，但被李婉浑身爆发的强势被震飞。

    “啊……”

    一声尖锐的叫声从李婉口中发出，想是痛苦的咆哮，又像是重获自由的宣告，顿时令在场之人无不变色，唐微微与张天顺表情震惊，连忙后退，吴刚也是一脸惊恐地连滚带爬退到一旁。

    “婉儿！”

    见到李婉变成这副模样，王风心中大惊，立马明白这是改造的血脉被成功激发，即将就要突变，但突变成什么样，他就不知道了。

    惊呼了一声，闪身冲了过去，神识化作大手抓向李婉要立马控制她，不然后果不堪设想，但此刻的李婉双眼通红，像是变了个人般，谁也不认识，见到抓来的神识大抓，同样抬手拍去。

    “砰！”

    一声闷响传来，李婉被震飞，落在远处的一片杂草中，娇躯一闪，顿时消失在原地，王风同样被震的后退几步，见到李婉消失，神识立马扫视，但已经不见人影，这不由令他大感吃惊，立马传音给白狐道：“白狐，你去追李婉，我将这里的事解决后就来，记得一定要追到李婉。”

    “好！”

    话音刚落，脑海便传来一声白狐的传音，然后便见一直躲在远处的白狐化作一道光，朝李婉刚才消失的方向追去。

    暂时压下对李婉的担忧，王风眼眸冷冷的看向还没回过神的几人，语气充满杀气的说道：“我要将你们全练成傀儡。”

    一声爆喝，瞬间令几人纷纷一惊，看向一脸杀气的王风，张天顺下意识往后退几步，吴刚浑身一震，双腿在打颤，差点就跪下。

    唐微微震惊过后回过神来，一脸轻蔑地看着王风，语气嘲讽地说道：“你以为我的底牌只是那个女人嘛？哈哈哈，好，一切都该结束了，我就让你看看正真的底牌。”

    宛如恶魔般狂笑了两声，一只米粒大小的虫子从她体内飞出，瞬间四周变成了一片寒霜，刺骨地寒意顿时弥漫开来，一旁的吴刚与张天顺见况，惊恐的表情，闪过一丝阴毒，纷纷看向王风。

    见到四周的变化，王风暗暗一惊，不过但看到米粒大的九变神蚕后，脸上不由浮现了奇怪的表情，看着一脸嚣张的唐微微疑惑的问道：“这就是你最大的底牌？”

    见到王风一脸的疑惑，唐微微还以为他是看九变神蚕小，不起眼，所以没在意，不由冷笑了一声，心神控制着神蚕攻击而去。

    “哼！趁今日就灭了你和九变神蚕，呼风唤雨，炼界开。”

    看着扑来的九变神蚕，王风冷哼了一声，呼出古幡，真气运转输入，瞬间四周狂风暴雨，将整座山笼罩住，神蚕感觉到是古幡，立马吓的浑身颤抖，飞回了唐微微体内，不敢在出来。这令唐微微顿时傻了眼。

    她并不知道古幡就是九变神蚕的克星，上次在巫山老妪便呼出神蚕，差点就死在古幡中，最后还是因为王风修为实力太低，所以才让老妪与神蚕逃脱。        

