
浣妡这么想着，心底的那些害怕与惶恐，也就减少了几分。

她越发的大胆，一双小手，直接移到了君墨渊的领间，作势便要扯开君墨渊的衣袍。

突然，一只大手伸来，抓住了她的手腕。

“机会朕给你了，可惜你不珍惜，那就别怪朕心狠手辣了……”君墨渊冷哼一声，手下微微一用力。

下一刻，咔擦一声响，浣妡痛呼一声。

她手腕的骨头，被捏碎了。

君墨渊敛然起身，一脚踹在了浣妡的心口。

浣妡惊叫一声，整个身子，都被赐飞。

噗通一声响，身子狠狠的撞在了一处花瓶处，花瓶被撞得稀碎。

浣妡躺在地上，再也起不了身。

哇的一口血，从嘴里吐出来。

这么一声响动后，福德从殿外冲进来。

他眼底没有一丝意外的，淡淡瞥了眼躺在地上的浣妡。

“陛下……”

“周昀升扣押住了吗？”君墨渊冷冷的问。

福德立即点头：“已经在殿外候着了……”

“押他进来……”君墨渊有些嫌恶的脱了自己的外衣，狠狠的丢在了地上。

那件衣服，被浣妡摸了，脏的很。

浣妡的脸色煞白，眼底满是绝望。

她趴在地上，冲着君墨渊磕头：“陛下，奴婢错了……奴婢也是迫不得已，这一切都是周侍郎威胁奴婢做的啊。他控制住了奴婢的家人，他威胁奴婢啊。”

君墨渊重新找了一件外袍穿上，他冷哼一声，厉声叱道：“朕不是没给过你机会，可你自己不珍惜，你怪得了谁？说到底，你自己也还是起了不轨之心？若是你之前，肯向朕暗下招出周昀升的一切，朕不是不给你机会。可惜，你终究被自己的贪欲打败……”

浣妡的身子一抖，瞬间哑口无言。

是，她是存了私心。

本来，她可以为自己寻求一条生路的。

是她的愚蠢，让她落到了这样的境地。

福德让侍卫，押了周昀升进来。

周昀升见事情败落了，他跌跪在地，砰砰磕头，向君墨渊求饶。

“陛下饶命啊，微臣也是想要为陛下分忧罢了。皇后昏迷多年，后宫没有妃嫔服侍陛下，陛下这些年实在是苦啊……”

“微臣见不得陛下苦，这才想了一个歪点子啊。陛下啊，微臣做这一切，也是为了陛下啊。陛下恕罪啊……”

君墨渊冷笑一声，冷冷的看着周昀升。

“你以为你这样说，朕就会相信你的鬼话了？周昀升，朕给你一个机会，若是你招出实情呢，朕就祸不及家人，只处置你的罪。若是你不识时务，看不清楚眼前的形势，那朕可就要屠杀你满门了……”

周昀升一惊，心里坚守的东西，彻底的崩塌。

“别……陛下不要……”

“说……”君墨渊眼底闪着怒气，冷然叱道。

周昀升的身子一抖，再也不敢隐瞒。

“陛下……是……是有一个神秘人，找到了微臣……他给微臣送了十万两银子，让微臣办成此事。”

“微臣受不住诱惑，便……便答应了那个神秘人。那个神秘人，微臣每次和他见面，他都用一块黑布，蒙着脸。所以，微臣也不知道，此人是谁……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960246"  chaptername="迫不得已">加入书签</a>
</div>
