    罗旋这一次进山，居然在半路遇到了琵琶鱼？

    简直就是天上掉带馅儿的大饼啊！

    看着水流湍急、但清澈见底的河床上，有不少黑黑的琵琶鱼的身影，罗旋赶紧挽起裤腿，就准备跳进溪水中去捉鱼。

    杜鹃见状，一把扯过罗旋的胳膊，嗔怪道：“你准备抓到了这些带吸盘的鱼，往自己的裤裆里塞吗？”

    罗旋闻言，不禁脸上一红。

    没成想，杜鹃这句话刚一出口，她的脸反而红的更厉害...

    其实在农村里面，每到稻谷收割完毕之时，小屁孩儿们下到稻田里面去捉鱼的时候。

    真还有很多人，就是脱下自己的裤子，把两只裤管各挽上一个结，用来当布口袋装鱼用。

    杜鹃刚才这句话，其实也不唐突。

    只不过从她的嘴里说出来，这就有点儿不合适了。

    所以杜鹃话刚一出口，自己倒是先羞红了脸。

    为了遮掩自己的难堪，杜鹃放下包裹，提着柴刀就往一旁的楠竹林走去。

    一边走。

    她一边对罗旋说道：“其实这种鱼真不好吃，我也吃过几回。以前我爸说，劳神费力的捉这种鱼回去吃，那还不如半夜去生产队的池塘里，捞上一条草鱼来吃的过瘾呢！”

    杜鹃所说的‘捞鱼’，其实就是悄悄地去池塘里取鱼...

    罗旋自然不会去戳破。

    同时自己当然知道杜鹃她爹杜仲，为什么会有那样的感慨。

    ——白天不懂夜的黑。

    龙虾是不会理解，那些爬爬虾缺钙的痛苦的...

    或许是杜仲他身子骨硬朗，用不着吃这种鱼来滋补。

    再加上民间传说的这些偏方，其实夸大其词的成分居多。也只有那些病急乱投医之人。才会不惜一切代价的痴迷于这些东西。

    看到罗旋铁了心要抓鱼，杜鹃便去半山腰的竹林里，放翻了一根大楠竹。

    这种竹子很粗，砍断它不容易，要想就竹子从密密麻麻的枝杈之中拉出来，那就更加的艰难了。

    但这个显然难不倒杜鹃。

    只见她对想来帮忙的罗旋道，“不用你来帮忙了，去，去砍一根老一些的毛竹来。记住啊，只需要取一截竹杆就好，不需要拖回来一整棵竹子。”

    罗旋依言而行，去一旁砍了一截毛竹回来。

    等到杜鹃将楠竹砍成两截，取下来各有约80公分的竹筒之后，剩余的竹子，她便任其卡在竹林之中，弃之不管了。

    罗旋见状，顿时明白过来：杜鹃这是打算做空心竹筒，来替代水桶好给自己把鱼装在里面。

    没有用来打通竹节的铁棍，这也难不倒杜鹃。

    只见她拿过罗旋手中的竹竿，把楠竹底部抵在一块巨石上，便用毛竹竹竿替代铁棍使用，“砰砰砰”几下，两个简易的装鱼器具就做好了。

    再用绳子把竹筒系好，一根细竹竿做扁担，一副类似于挑水的的全副行头，便新鲜出炉。

    罗旋将裤腿挽的老高，又准备下水去抓鱼。

    不料。

    杜鹃又伸手扯住罗旋的肩膀...话说，如今的杜鹃，对自己动手动脚的，似乎越来越频繁了啊！

    只听她开口道，“你急什么呀！这些鱼很小，游动的又非常灵活。要是像你这样去抓鱼，一只一只的抓的话，你抓到晚上也不够你塞肚皮的。

    去去去，一旁歇着吧，把麻袋准备好，呆会儿直接去下河捞鱼就行。”

    罗旋讪讪挠头，只好乖乖的解下一条麻袋，静静地等在一旁。

    杜鹃蹲下身子，从包裹里翻出半块儿油枯饼，将它细细掰成碎片。

    然后杜鹃站在小溪上游，将手里的油枯粉末，给全部丢进溪水之中。

    油枯饼，是榨菜籽油之后，剩下来的废弃物。

    生产队里都是拿它来喂猪，或者是用来给橘子树增加肥料。

    橘子树下埋上一些油饼，可以增加桔子的甜度。

    这种油饼，其实就是用稻草编制的一个圆圈，在里面填充进去炒的6，7分熟的油菜籽。

    然后将这些油饼一摞摞的，放进一根被掏空结实硬木管子里面。

    接下来榨油坊的工人，就会用巨大的撞木，不停的去撞击木头夹子里面的那些油饼。

    当油饼的空间被压缩到一定程度之时，一缕缕的菜籽油，就会从稻草垫子、从木头夹子的缝隙之中渗出来。

    等到一股股细细的菜籽油汇集到凹槽之中，榨油的所有工序就算完成了。

    所以榨完油的这种油枯饼外面，是有一层稻草包裹着它的。

    而罗旋前几天在供销社榨油坊门市上，呵斥那位胖女营业员的时候，才有那一句“这里的每一颗菜籽、每一根稻草，都是我们这些农民辛辛苦苦种出来的”的话。

    小溪上游，杜鹃撒下的油枯已经开始见效。

    只见溪水中的杂鱼、小虾，已经开始翻起了白肚，不停的在水面上打着旋。

    不一会儿。

    先前靠着自己的吸盘，紧紧附着在水中石块上的琵琶鱼，此时终于也受不了油枯那种强烈的气味。

    一条条的也翻着白肚，浮出水面来，然后顺着溪流漂浮而下。

    喜的罗旋赶紧张开手中的麻袋，在小溪里捞起鱼来。

    这一招，可比自己撅着屁股，然后去水底的石头上一条一条的搜寻琵琶鱼，效率不知道提高了多少倍！

    杜鹃刚才用的这种方法，叫“闹鱼”。

    也就是大家所熟悉的“药鱼”。

    但她这一套闹鱼的方法，与大家深恶痛绝的那种药鱼不一样：杜鹃用油枯或者是‘鱼藤’药鱼，对鱼儿无害，也不会祸害到水里别的生物。

    更不会给周围的环境，留下什么后遗症。

    用鱼藤、油枯闹鱼，都是靠着强烈的气味儿，“熏”的鱼儿们受不了，暂时被弄的昏厥过去。

    等到水里的气味消散之后，鱼儿们自然会恢复如常，并不会给它们留下什么不可逆的损伤和后遗症。

    罗旋忙着捡拾琵琶鱼，而在小溪上游一些的地方的杜鹃，她却似乎对这种珍稀的小鱼没什么兴趣。

    只见她弯着腰，在水中的大石头旁仔细观察，专门找水里的大甲鱼、大螃蟹。

    要是遇到那种被油枯熏的昏头昏脑的小甲鱼、小螃蟹的话，杜鹃连多看它们一眼的兴趣都没有。

    老鳖才值钱。

    而且是越老、越大的那种老鳖，才是市场上的抢手货。

    而大螃蟹肚子里有蟹黄，杜鹃她似乎对那种，类似于有点像咸鸭蛋黄味道的蟹黄，更有兴趣一些。

    所以杜鹃专挑老鳖、大螃蟹下手，而对身旁翻着白肚皮的琵琶鱼，毫无兴趣。

    见杜鹃在忙于抓老鳖螃蟹，并未看自己这边。

    罗旋赶紧将手中麻袋里的琵琶鱼，一股脑的倒进大竹筒中。

    然后提着大竹筒，运起意念闪身进了空间！

    但这一次进入空间里面，却不知道是因为什么原因，自己的神智竟然在进入空间的那一刹那间，忽地变得恍惚起来！

    

