    五高三模是吼东西——鲁那个迅。

    好吧，周先生并没有说过这样的话。

    但森夏觉得，开发一套这样的东西，好像也挺有意思的。

    王启文也觉得不错，因为今年高考刚刚结束不久，他感觉这玩意儿还真挺不错的……

    说完了这些事情之后，大家又讨论起了触屏游戏。

    这年头并没有专门给触摸屏开发的游戏，森夏这边算是头一个。

    不过一开始就给太多的游戏还是不太好，所以森夏准备慢慢放出，一个游戏当一个新闻，可以有效提高热度。

    有些游戏甚至可以作为主打。

    例如音乐游戏。

    触摸屏时代的音乐游戏，也是一绝。

    包括Lovelive、偶像大师灰姑娘或者bangdream之类的音游，都是重量级的作品。

    特别是LL。

    我们拉拉人什么的，天下第一！

    而且，这种游戏也是只有森夏才能做到的——因为别家的触摸屏，输入延迟实在是太高了。

    那种高延迟的设备，玩触摸屏游戏，绝对是坑爹的。

    特别是音乐游戏，更是让人抓狂。

    “现在唯一的问题就是价格。”森夏说，“价格是掌机设备的软肋。”

    PSV为啥暴死？

    原因很多。但是老任在PSV上市之后就降价一万日元，这也是一个重要原因。

    开局就打死，就没那么多事了。

    不过这也能看出，老任家的机器究竟是多么的赚。

    “这东西肯定很贵。”王启文觉得也是掌机成本挺高的。

    “如果现在销售的话，定价大概四万多日元吧。”

    “这么便宜？！”王启文惊了。

    “啊？”

    “这么便宜，我觉得有戏啊！”王启文感叹着，“我原本还以为要上万块呢——哦，是软妹币。”

    “……”

    软妹币是软妹币，日元是日元。

    不过听到王启文这边的说法之后，森夏倒是稍微有些安心了下来，至少这说明自家的产品还是有基础的。

    “基础版本，我希望能够压缩到三万日元以下。”森夏说，“能到两万就更好了。”

    水果的ipod就是相对的“价廉物美”的产品，不固然的话，当年让ipodtouch变身iphone的“水果壳”，就是通过一个类似手机壳一类的东西，让这玩意儿变身手机，一度销量非常高，而且广受欢迎。

    森夏如果要搞手机版本，价格高一点没事，但如果是定位游戏机的话，价格太高，那就是自绝于人民了。

    “过两年量产的话，价格应该能下来一点。”森夏说，“现在这样就已经是极限了。”

    “也对。”王启文知道，对森夏来说，赚钱其实是第二位的。

    对他而言，如果能够将自己的理念传播下去的话，自然是极好的。

    或者用王启文理解的话来说，那就是森夏是“做平台”的。

    森夏似乎很喜欢搞平台。

    A社最早的秘银平台，现在是全世界范围内最大的PC游戏平台。

    ——最开始是唯一的游戏平台，但是现在已经有人开始跟风做PC平台了，但这个市场秘银平台已经占据了第一位，市场定位是无人能够撼动的。特别是在日服的市场，在这边的市场上，玩家们几乎就是只认秘银。国外的平台想要打入这个市场，是没什么可能了。

    虽说有了GS，但是森夏并没有考虑放弃PC平台。

    毕竟，森夏这边现在也只是在某东方大国这边有些优势而已。而如果是在欧美的话，人们还是更习惯用PC的。在这方面，森夏这边是没办法与之抗衡的，甚至替代也是没可能的。

    不过最最最稳固的，其实也不是某东方大国，而是泥轰市场。

    森夏在这边，有一批世嘉传承下来的老粉丝。举个简单的例子，如果有人在票选国民女友的时候，把世嘉游戏机放进去的话，那这玩意儿至少也是前三。

    这些人外加上森夏这边更加符合当地口味的设计，让新的系统在普通玩家的心中开始渐渐的替代现在也并不算普及的PC了。

    “这掌机以后会怎么迭代？和主机一样？”王启文问道。

    “可能吧。”

    按理说，一年一更是最合适的。

    但森夏自己也并不是很确定。

    因为这并不是十年后，现在就一年一更新的进行迭代，不一定是最合适的。

    这个给看市场调查。

    不过这种事情，就不方便和王启文说了。

    “对了，”既然说到了移动设备，这边的王启文忽然想到了什么，“森夏啊，你有没有考虑去做笔记本？”

    笔记本电脑。

    这是好东西。

    不一定是WIN系统，但是也肯定可以制作成类似MAC电脑的那种。

    “暂时不会。”森夏说，“笔记本性能太薄弱了，暂时不会考虑。”

    森夏这边能够研发芯片。

    但是研发芯片是有极限的。

    芯片的研发可是挺高大上的。就算是未来的水果公司，也是只有一款自研的芯片，同时给手机和平板使用。

    森夏这边在搞掌机的同时也在搞家用机，再想要搞更多的硬件，就算是森夏，也是心有余而力不足。

    而且，这甚至并不是钱能够解决的问题，这是人才与技术的关系，是底蕴和积累的关系。

    这件事情可不是钱能够解决的，甚至就算整个被别人家的团队挖过来，也不一定能够稳住。因为外来的团队，对于产品的理解力是不够的。

    “我觉得你可以搞一下。”王启文说道，“你看，PS不也有移动版嘛。”

    “嗯，这个倒是。”森夏点了点头，“等下一代再说吧。”

    凤凰社其实已经有预研笔记本的计划，原本是打算采用降频的CPU，让其达到和上一代差不多的性能，从而实现效率的携带。

    之所以不是直接采用上一代的CPU，是因为那样的话，CPU的功耗就上去了，而新一代CPU的IPC——可以理解为运行效率——更高。

    虽然同时设计多款CPU比较困难，但是在同一个CPU上面搞阉割还是没问题的。

    但说实话，就GS的定位来说，这玩意儿没必要做笔记本。

    咦，也不对。

    以麒麟电脑的角度而言，或许还真的需要？

    不过现在的工艺和制程比较差，性能实在跟不上，还是等90纳米的时候再说吧。

    森夏没细说，这边的王启文也没有多问，他只是偶尔兴起而已。

    吃过饭之后，莉莉和小透就回去了，而王启文则表示自己还要继续研究一下。因为掌机不能带出办公室的缘故，所以他只能回到原本的房间。

    当然，照相机等电子设备，是不能带去的。

    但是王启文还是对此不亦乐乎。

    而森夏这边也没有离开。

    他正在看WCG的比赛，在办公室用投影去看，这感觉还是挺爽的。

    随着七月的到来，WCG也如约而至。

    在上个月，世界杯刚刚结束，WCG也趁机宣传了一波。

    只可惜，上个月的世界杯其实并不是很好的蹭热度对象……没办法，太脏了。

    相对于世界杯而言，电子世界的竞技，至少在规则和裁判上，是不会有什么问题的。

    森夏看的比赛是《英雄轨迹》的小组赛。

    《英雄轨迹》现在每年主要有三场赛事。

    一个是上半年各大赛区的轮回赛，然后是季中的WCG世界赛，在下半年，还有各大赛区之间的季后邀请赛。

    上半年是赛区之间的内战，年中则是各国之间的较量，但最具有看透的，是季后赛。

    上半年的比赛，参赛队伍最多，虽说水准参差不齐，但有时候挺有看头的。

    年中WCG这场，则是谁都有机会、代表各国参赛的比赛，俱乐部的外援都有限定，所以很多俱乐部并不能配出完美的队伍来参赛。

    下半年的季后邀请赛含金量最足，是从几个赛区之中选定优秀队伍参加的比赛。

    《英雄轨迹》的这个搞法，已经普遍被大家接受，所以很多搞游戏比赛的，都喜欢搞这种模式。

    不过搞起来的比赛，其实数量有限，很多比赛影响力不够，所以只能搞一年一次的比赛——没办法，人气不够啊。

    正在举行的这一场比赛，是某东方大国对阵灯塔国的比赛。

    雪乃的白百合战队并没有参加。

    不仅仅雪乃，很多过去参加的俱乐部什么的，都已经没有参赛了。

    这是因为现在的比赛越来越正规了。起初的时候，WCG比较民间化，第一届更是草台班子。

    但是到了第二届的时候，WCG就开始为人所知，并且开始大规模的发展了。

    而到了第三届，一切就都不一样了。整个比赛开始变得正规了许多，WCG本身也从草台班子变得有不少准入门槛了。

    于是，之前比赛里面很多不正规的俱乐部，都失去了参赛的权利。

    但从某方面来说，这其实也挺不错的。在之前的比赛，因为双方差距过大而导致比赛失去观赏性的情况挺常见的。但是在官方对此进行了一定的优化之后，比赛之间的水准差距就变得比较少了。

    旗鼓相当的对手才有意思嘛。

    “还缺个打牌。”

    看着电脑屏幕上的画面，森夏嘀咕了一下。

    掌机上面也是有很多很有意思的游戏的。有些游戏，甚至可以和家用机平台进行互通。

    没错，这就是打牌游戏！

    《炉石传说》这游戏就很棒。

    不仅仅非常具有观赏性，而且还具有竞技性，并且老少皆宜。作为《魔兽世界》的衍生品，这玩意儿本身已经具备了独立成型的能力。

    王启文的话，让森夏也意识到，自己这边或许应该多多挖掘一下移动平台的潜力。

    这种方便的炉石，就挺有意思的。

    “用《刀剑神域》作为蓝本，来做一个刀剑神域版本的……这样比较好。”

    森夏嘀咕着。

    《刀剑神域》现在的火爆状况非常好，隔壁家的《地下城与勇士》现在的流水，只有前者的十分之一。

    不过后者的流水已经非常有潜力了——在一开始的时候，后者的流水只有前者的五十分之一。但是在上线几个月之后，后者就顽强的追了上来，要知道，刀剑神域的增涨也是呈现爆发态势的，在这种爆发性的增长之下，后者能够追上前者，已经很了不起了，这种后劲和潜力，还是非常令人震撼的。

    当然，那是之后。

    至于现在的话，刀剑神域还是最好的。

    《刀剑神域》最最火爆的地方还是在某东方大国。

    在这年头的某东方大国，审核还没有后面那么严格，所以这边的游戏，可以做出一些挺带感的服装。

    当然，森夏这边有自主规避，所以故事里面单纯的展现的部分还是比较少，大部分还是包裹了一点东西。

    不过这也是A社擅长的部分，他们就擅长给穿衣服的小姐姐制作出带感的内容……

    刀剑神域究竟有多火？

    简单来说，因为这个游戏，在某东方大国这边，死了不少单机游戏。

    嗯，是的，单机游戏。

    虽然森夏这边的GS改善了一些环境，但是单机游戏的市场还是很恶劣，而刀剑神域的火爆，也促使很多人转业，想要做网络游戏了。

    而在刀剑神域之后，网络游戏也死了一片，因为这游戏实在是太火爆了，很多游戏的生存环境直接被挤压，就连另外一条世界线的《传奇》，在这条世界线，也变成了一个走PVP路线的“中小众游戏”。

    没办法，刀剑神域并不是那种“皇城PK”向的游戏，没啥攻城战之类的。

    这是题材的局限性。

    “唔，差不多到这里吧。”

    森夏看看时间，然后切换到了初音站。

    新番开始更新了。

    初音站上面有很多的番剧。

    虽然很多都比较老旧，但其实看的人也挺多。

    而在最近，终于也有别家过来播放了……

    这一点，也算是最近最有意义的事情了吧。

    不过这一次森夏过来，并不是为了看这个。

    他过来的原因，是因为自家的动画《魔法少女奈叶》。

    在《刀使巫女》之后，奈叶的第二季，也要来了。

    ……

    以下不算字数。

    世嘉女友是异世界叔叔的梗，很不错的漫画。

    刀使巫女手机的主角是安樱美炎……看日服新剧情的时候，总感觉有什么不对劲的地方，然后发现打成安藤了……

    囧……

    已经调整。

    砸锅卖铁抽斯卡蒂出了推进之王，吐血三升，还好，最后出了，吃土中……

    二合一的喵。