    “没有你们，她已经死在了Q市基地，而不是现在在这里。”

    岑诺越发不明白TY先生到底在想什么，说他关心实验，似乎又不是很关心，对待自己，像是一件怀念过往的物品，又像是逗弄好玩的宠物。

    很多时候，岑诺甚至在怀疑TY先生到底是出于什么样的目的来做的这一切。

    “我们找到她的时候，她的确差一点完全死亡了。”TY先生看了一眼痛苦挣扎失声的林悦可，慢悠悠地开口说道。

    “这种状态正好，所以我干脆让人断了她最后一点希望，直接将她改造了。”

    “可惜她的数据不成功，改造差点失败，就算中途移植了其他生物的基因，也不过是现在这个样子。”

    “说起来，还真是浪费了我那段时间的心血呢？”

    林悦可第一次知道这件事，瞪大双眼，满脸不可置信地看着TY先生，恨意不加掩饰地出现在脸上，死死瞪着TY先生，却被旁边的实验员直接用电流刺激。

    “对了，正好这是一个好机会，诺诺跟她打一架吧。”

    TY先生把目光转向岑诺，玩味地说道。

    “诺诺的数据我们还没有完全得到呢，如果赢了，那诺诺活下来，输了的话，诺诺得死在她手里呢。”

    话刚刚说完，TY先生脸上的笑容消失不见，转而变得可怖阴翳。

    “给实验体注射强化剂，三倍剂量，带去13号竞技场。”

    “是。”

    没给岑诺反驳的机会，TY先生直接下令，机器人拖着已经失去力气的林悦可离开了实验间，铁笼子被打开，旁边的实验体悄悄看着被拖走的林悦可，畏缩着身子生怕被TY先生注意到。

    就在岑诺准备离开的时候，突然在一群实验体中看到了一张熟悉的脸，是之前在Q市基地的时候，做任务遇上的一个小队队长。

    之前还高大硬朗的男人，眼下肌肉却不正常的膨起，身上虽然没有什么乱七八糟的东西，脸上却横着一条一条的紫红色细纹，整个人不停瑟缩着，像是被冻到了一样。

    男人也发现了岑诺，眼睛费力地眨动了一下，意识缓慢清醒过来，随后眼里满是惊恐和紧张，张嘴艰难地吐出几个字。

    “岑队长，你也被带来了这里吗？”

    有人在旁边，岑诺并不方便回话，微微摇了摇头，离开了实验间。

    在岑诺走后，男人缓缓将自己的身体挪动着，靠在笼子上，艰难地跟其他实验体交流着。

    林悦可早早被带走了，TY先生倒是不着急，走到了竞技区，突然停了下来，指着其中一间竞技场说道。

    “说起来，之前我从小培养了一个实验体，她的数据跟你相差不远，如果不是事先了解了你的数据，那她的数据堪称完美。”

    “我一点一点培养她，在她身上花费了这么多精力，谁知道她居然逃出去了，还来了一出假死的戏码。”

    话说到这里，岑诺脸色紧绷，毫无疑问，TY先生口中的实验体正是安盼楠，只是没想到，她会来到曾经囚禁安盼楠的竞技场。

    “不得不说，她的计划很完美，可惜她低估了自己的数据，那点程度的爆炸不可能会让她死，顺着我的推测，他们果然找到了她逃走的踪迹。”

    TY先生不在意岑诺的想法，依旧自顾自地继续说道，甚至走到竞技场的玻璃窗外，指着其中一片布满血迹的墙说道。

    “她之前就是在那里，被狂暴的实验体一次一次打在墙上，打多了，谁能想象我精心设计的墙面也会印上血迹。”

    “本来她逃走了，我是不太喜欢继续追下去的，谁知道她兜兜转转，居然跟诺诺在一起。”

    “不过也算她好命，有了诺诺，她也就没了价值，在外面又没什么大不了。”

    “你不怕她泄露核心实验室的地址和消息？”岑诺皱紧眉头，望着TY先生说道。

    像是被这话逗笑了，TY先生坦然地问道。

    “泄露？她怎么泄露？”

    “虽然她现在恢复了五感，但是在她逃出的时候，因为芯片的影响，她没有视觉，只能够凭借触觉跟听觉离开，这一路上她连逃命都来不及，又怎么能够记住路线呢？”

    “更何况，她比谁都清楚做实验的人有多疯狂，她怎么让其他人相信她的话，暴露自己的身份吗？”

    “恐怕还没等她上一秒将实验室的事情说出口，下一秒就要被带走研究我们到底在做什么了。”

    TY先生语气笃定，不带丝毫怀疑，目光遥遥地看了一眼那片血迹，很快失去了兴趣。

    “诺诺别想那些人能够来救你了，他们找不到核心实验室的位置，等找到的时候，诺诺你就会变成最完美的实验体了。”

    岑诺没有吭声，并不想理会这样一个疯子。

    而被TY先生断定不会暴露身份的安盼楠，此时正跟秦严飞、耿娅还有阮鹿三个人一起，准备先去观十山附近看看情况。

    路钧延他们暂时脱身不了，荣叔也需要处理一下基地的事情，避免引起其他人的怀疑，最后看下来，只有秦严飞他们能够跟着安盼楠一起了。

    夜幕深沉，四个人坐在一辆车上，各自有各自的想法，因为担心岑诺，他们一路上都是轮流开车，吃饭睡觉都是错开时间，只想着尽快赶到观十山。

    “路钧延他们带人过来还需要一天左右的时间，我们要做的就是确定观十山附近没有实验室的人，以免暴露。”

    秦严飞担心安盼楠会忘记正事，再次提醒道。

    “到了观十山之后，我会跟你们分开，你们去探测周围，别管我在干什么。”

    听到秦严飞这话，安盼楠也不反驳，只是冷着脸提醒其他人。

    “分开？在这个时候分开你知道会有多大的危险吗？”阮鹿皱紧了眉头，脸上满是不赞同的神情，担忧地问道。

    “如果你也被他们发现，他们对你可不会留情，更何况你是目前救出岑诺，一举捣毁实验室的关键。”

    “你想好了吗？”不同于秦严飞和阮鹿的不赞同，耿娅的语气称得上平和，温声问道。

