    待灵雾彻底散去，杨叁已经消失不见了，取而代之的是一位青衫白衣的少年人。

    这突然出现的少年人面容俊秀，眉眼似剑，目若寒星，湛蓝深邃的眼瞳不时掠过一缕灵光，看上去有些说不出的狡黠，肌肤如玉，唇齿红润，好一个唇红齿白的青春少年郎。

    银白胜雪的白色长袍衣袂飘飘，为其更增添了些许空灵飘渺之感，宛若谪仙入凡尘。

    这正是杨叁化形之后的样子，柳树妖的秘法使其直接跨过了化形劫，毕竟只是临时体验卡，还保持着兽身就有些太寒碜了。

    炼神境的修为给杨叁带来的全方位的提升，最显著的就是灵魂了，魂魄的强大又作用于五感，杨叁的速度更快了，手指覆盖上魂灵之力，很轻易的就捉着肆意游动的阴神小蛇，杨叁手指浮现出一个透明的圆圈把阴神小蛇束缚在其中。

    另外一边，被激怒的盘山君对张三发起的主动进攻，阳神附在身体上爆发出来的强大，使得盘山君的力量暴涨到一个近乎可怕的地步。

    看着又一次全力冲撞而来的张三，盘山君这次没有闪躲，反而正面顶了上去，对着旋转冲撞而来的巨大乌龟壳，就是狠狠一拳锤了上去。

    张三被打得倒飞出去，黑铁似的龟壳上也留下了一个清晰的泛青拳印，足见盘山君这一拳力道之大，哪怕张三以防御见长，也被一拳头震得头脑发晕。

    看着有些晕乎乎的张三，盘山君没有给其喘息的机会，立刻乘胜追击，身形几个闪动跳跃，便来的张三的身前，张三虽然迷糊却不傻，看着盘山君接近，张三立马把五肢体全部缩回壳里，龟壳浮现出一层幽蓝厚重的妖力，以作防御，之后全心全意做起了缩头乌龟。

    盘山君抓起张三的龟壳边缘，将其高举，身形闪动，飞上高空，然后对着地面就是猛然一砸，山石开裂，地面被砸出一个规整而又不失圆润的大坑。

    这一下虽然猛烈，但张三乌龟壳上的能量仍在，看上去没受多少伤害，张三对自己的防御力还是很自信的。

    下一刻，残影掠过，盘山君又出现在张三面前，双臂猛然按上张三的乌龟壳，下一刻张三就感觉到一股巨大的力量降临，压得它毫无动弹之力。

    然后盘山君动了，他推动这张三在这地面犁出一道道深沉的沟壑，仿佛老牛犁田一般，不过可是苦了张三了。

    这一番操作虽然恶劣，但张三好像根本没受到什么严重伤害一般，不过，盘山君督见张三龟壳上那道巨大的豁口，那是化形劫留下的伤口，无法愈合。

    盘山君双手伸向豁口，他玩够了，不想再陪这个老乌龟过家家了，忽然张三不知道怎么的忽然感觉后背一凉，额头也流出冷汗。

    只见得盘山君用手拉住龟壳豁口两边，妖气缠绕上双臂，他想借着这个豁口打破张三赖以生存的龟甲，将其撕扯成两半。

    刚刚开始用力，一股剧痛就从龟壳上传来，张三额头唇边，止不住的流出冷汗，这是疼得，龟壳上有咔嚓咔嚓的碎裂声音传出，

    “啊啊啊！”

    张三忍不住痛叫出声，

    一条斑斓大蛇的虚影出现在盘山君身后，他要爆发阳神，一口气把这老王八撕成两半，

    斑斓大蛇虚影渐渐凝视，血腥恐怖的一幕正要在张三身上上演。

    “哼，咳咳咳！”

    想象中的漫天血水没有撒开落下，反倒是盘山君身后的大蛇虚影轰然破碎，盘山君也冷哼一声，似乎在忍受着莫大的苦楚，不过还是没能忍受住，一口血水吐出，抓住张三的双手也放开了。

    盘山君转头望向杨叁，只见一位唇红齿白的少年，正拿着一截被太阳精气烤焦的蛇尾巴，正往嘴里塞，洁白的皓齿咬在焦黑的蛇尾巴上，嘎嘣脆，鸡肉味，真不错！

    盘山君此刻面容尽显狰狞恐怕，瞳孔也变成了血红耀眼的尖锐蛇瞳，看着这个少年，盘山君面容微微一阵，他自然看的出少年就是杨叁，但他奇怪杨叁是怎么突然化形的，能突然化形的法术他闻所未闻。

    不过这点不重要，他只知道他的阴神被毁了，还被人当面吞吃了，他很生气，后果很样子。

    杨叁将最后一点蛇尾吞下肚子，身体暖洋洋的，真不错，原本他想用太阳精气把阴神小蛇给烧死的，不过后来柳树女妖告诉他，吃了这玩意对身体好，长修为，杨叁就果断下嘴了。

    至于盘山君那杀人.......杀鹿一般的目光，杨叁假装没看见，你戳了我这么多下，我吃你条蛇怎么了？

    哼！小气蛇！

    盘山君依旧用那份暴怒狰狞的表情盯着杨叁，却没有发现身后一个身影在快速接近他。

    哈撒给！狂风绝息斩，啊，不对，是王八大冲撞！

    疯狂旋转的张三携带着万均之力直接撞上了盘山君的后背，并且这次盘山君毫无防备，直接把盘山君撞得倒飞了出去，张三终于偷袭成功了。

    永远不要把你的后背留给一只大王八。

    ——法外狂徒，张三。

    受了张三这实打实的一下，盘山君摔落在废墟里，嘴角和鼻窍同时溢出了血液，不复原来的优雅，盘山君看了看张三，又看了眼杨叁，

    “妈了个巴子的，如果不是他阴神被毁，没有阴神感知四周，加上阴神被毁反噬自身，导致实力大降，不然怎么可能被这头老王八偷袭得手。”

    明明稳吃的局面弄成这样，盘山君凶性大发，暴怒的声音响起，

    “弄成这个样子了，看来本君不能留手了，得让你们知道，本君为何叫盘山君了。”

    听完盘山君这话，张三暗道一声不好，便要再次攻击，意图痛打落水狗。

    张三再次向盘山君，却见盘山君周围萦绕出无边的妖雾，不知要做什么！

    冲撞而去的张三连同盘山君一同被妖雾包裹起来了，无法看清楚里头到底发生了什么。

    看着鲁莽进攻的张三，杨叁不禁摇了摇头，转动了一下手腕，感受着许久不曾感受的人类身体。

    有烟无伤定律听说过没，这张三怕是凶多吉少咯！

