    “这······”

    “这怎么可能，主人竟然一言出，混沌世界的本源之力，就直接涌入了主人洞天之中，混沌世界，可是有着强大的灵，哪怕是那些极其可怕的混沌霸主，也不可能让混沌之灵俯首，但是主人竟然一言之下，混沌世界1之灵竟然化身舔狗了。”

    此刻的时空魔蝶，真的是一脸的难以置信，心里掀起了惊涛骇浪，被眼前的这一幕，彻底的吓到了。

    这一幕对于时空魔蝶来说，冲击实在是太大了。

    此刻，庄园之中（庄园就是李忆昔的天地）的那些强大生灵，此刻随着无数的混沌本源之力进入，一个个从沉睡之中苏醒。

    后院之中，一只只的大日虎纹蜂齐齐望向深处，水潭之中，此刻一道道的龙影浮现，下一刻一条条神龙破空而起，进入了云端，激动的浑身颤抖，开始吸收混沌神力修炼。

    本来实力跌落无数的柳树，此刻一根根的枝条舞动，柳条之上，浮现一缕缕生命之光。

    果园之中的桃树，浮现一抹惊喜之色，树上的蟠桃，此刻也加快了成熟的速度，在桃树之上的虚空，此刻一道门户虚影缓缓的浮现，仿佛是一道天门。

    竹林之下的老母鸡，此刻猛地抬起头，眼睛之中露出了一抹激动之色，目光立即落在了一旁修炼的小凤凰身上，激动的传音道：“小丫头，快，快吞噬本源神力，涅槃重生，重塑血脉的机会来了，这是混沌本源神力。

    小凤凰听见母鸡的传音，激动的浑身颤抖，立即吞噬混沌本源之力。

    “好精纯的力量！”

    “这绝不是混沌神力，混沌神力绝对不是这样的，不可能有这样的效果。”

    进入庄园之中的众人，一个个一脸的震撼，因为他们感受到，此刻的院子之中，连草木都在急速的蜕变，那条时空魔蝶艰难维持的时空通道，此刻竟然直接变得无比的稳固，本源神力蜂拥而入。

    “主人好强！”

    “这不是幻觉，混沌世界之灵确实化身舔狗了。”

    此刻的时空魔蝶，吸了一口混沌本源之力，一脸激动的低语一声。

    那双妖目之中，浮现难以置信之色，从未想到，强大至极的混沌世界之灵，竟然会因为李忆昔的一句话，而将本源之力送入洞天之中。

    “啊！”

    “爽！”

    “这种感觉真舒服。”

    此刻的李忆昔，随着浓郁的混沌本源之力入体，脸上露出激动之色，感觉浑身舒爽无比。

    感觉神清气爽，缓缓的睁开了眼睛。

    “拜见公子！”

    “拜见师尊！”

    此刻的田震等人，立即行礼。

    这一瞬间，一个个大口的吸气，觉得不吸几口，对不起进入院子的机会。

    这可是蕴含混沌神力空气，可甘甜了。

    李忆昔听见众人的声音，楞了一下，立即目露精芒，不可思议的看着君无神。

    李忆昔摇摇脑袋，确定这一幕不是幻觉之后，脸上露出了激动之色，盯着肖战和君无神笑道：“你们两个小子可以啊，这么短的时间，也飞升仙界了吗？”

    “天赋真可怕！”

    “无神，拜见师尊，都是师尊教导的好，否则无神怎么可能修行这般的快。”

    此刻的君无神，立即笑道。

    李忆昔觉得君无神在拍马屁，自己就是一个凡人而已，怎么可能会教导君无神修行，但是这话听着无比的舒坦，李忆昔也觉得这小子不错，知道知恩图报，不枉自己教导他读书写字，以后，以后在仙界也算是多了一分助力。

    大笑之后，李忆昔的目光落在了肖战的身上，一脸震惊，此刻的肖战气质出众，儒雅不失帅气，李忆昔觉得就比自己差那么一点。

    众人也从震惊之中反应了过来，李善急忙道：“公子，草庐已经建造完毕，我们前来，邀请公子前往一观。”

    听见此话，李忆昔浑身一震，不由笑道：“不愧是仙界，果然厉害，这么短的时间内，竟然就完成了草庐的建造，怎么说我也是名誉祭酒，去看看也行，我们这就出发吧！”

    此刻的李忆昔，有些迫不及待了。

    众人出了院子，看见一个个悬浮而起，准备御空而去，此刻的李忆昔有些尴尬，因为李忆昔不能飞行。

    众人也反应了过来，急忙取出法宝，就要邀请李忆昔上座。

    但是一道白芒破空而来，落在了李忆昔的身旁，正是小白。

    “公子，骑我吧！”

    此刻的小白，口吐人言，下一刻化为了一只白凤，这可是证明价值的机会，否则成可有可无的存在，会被遗忘。

    翅膀垂落，当做阶梯邀请李忆昔。

    “嗯？”

    这一瞬间的李忆昔，楞了一下，李忆昔记得小白不是凤凰一族啊，怎么变成了这模样，但是此刻的李忆昔，激动无比，觉得很是威风。

    有些忐忑的走上了小白的背上。

    众人此刻目光落在小白的身上时，身躯不由一颤，一脸的忌惮，因为此刻的众人，感受到了小白身躯之中蕴含的神威太可怕了。

    “各位，要不我们一起座吧！”

    李忆昔有些尴尬，准备邀请众人一起。

    但是，李忆昔的声音落下，一个个的脑袋急忙摇晃，毫不犹豫的拒绝，此刻的他们，已经感受到了小白的可怕，哪里胆敢将小白当做坐骑，在他们看来，也只有李忆昔这样的大佬，才有资格。

    “公子，不用，我们能飞，我们能飞。”

    众人闻言，一个个急忙点头。

    没有丝毫的犹豫，因为刚才的那一瞬间，众人感受到了小白那警告的目光。

    白凤，超越了天神的存在，给他们一百条命都不敢。

    而且众人无比的震惊，小白竟然血脉彻底的返祖了，血脉返祖，那是极其艰难的事情，但是一只小妖，竟然走到这一步，太不可思议了，一个个羡慕无比。

    心悸无比。

    “那走吧！”

    李忆昔无奈一笑，看向身下的小白，极其的满意，笑道：“小白，你怎么变成这模样了？”

    小白听见传音，立即道：“最近得到一些机缘，血脉返祖所致！”

    “是吗？”

    “你可是凤凰，做我的坐骑，委屈了！”李忆昔讪讪一笑，但是丝毫没有要下来的意思。

    这一瞬的小白，立即表态，“公子，能做你的坐骑，是我的荣幸，一路走来，这是缘！”

    听见此话，李忆昔非常的满意，下一刻众人破空而起，往草庐所在而去。

    草庐之前，女帝唐雪等人早已等待。

    这里也聚集了无数的人，一个个好奇无比，高高在上的女帝竟然如此隆重的迎接。

    “你们说，今日来的是什么人，竟然女帝都亲自出来等待了？”

    一个老者此刻一脸不可思议的看着自己的同伴，问道。

