    不仅如此

    古树的身躯还在笼罩庇佑树城，抵挡着各种余波！

    “你已经垂死，何必这么顽强，等你死后，我们联手杀了这个人，就尽数送你的格鲁一族下去见你！”虚伊冷笑，不断苟在一旁，施展虚空陷阱牵制姜泽与老树，造成了不小的麻烦！

    百位异兽的联手配合，打出来的威力，已经无限接近于B-初期了，对拼的余波照亮整个天空。

    古树沉默不语，只是用行动证明他的决心，临死之际与姜泽并肩作战！

    双方已经鏖战一天！

    姜泽的千米光铠不再璀璨，表体覆盖密集的裂纹，整体看去，仿佛下一刻就要崩碎！

    但他手持一柄战矛，带着无尽雷电，其攻伐之势，可崩碎鳞甲，击毁元素域场，直击兽躯，打伤了不少异兽，弱一点的，更是被直接击杀！

    打的与之对轰的异兽，内心胆寒，不得不来回切换阵线，前面的后撤调整状态，后面的补上，车轮战姜泽。

    某处一玩家兴奋的盯着天上的大战，打开录像不断调整角度录制，这波素材简直不要太炸裂！

    苍穹中一时间双方你来我往，打得僵持不下。

    唯一变化的是，老树的威力愈发弱小，愈发枯黄，精气神都快干枯了，涌出的碧霞，愈发澎湃！

    异兽们见僵持不下，并不懊恼，反而愈发兴奋，老树死了，这强者孤立无援，必然被他们耗死！

    “老圣王，不要再管我们了！”一群老格鲁纷纷落叶悲呼道，他们企图献祭自身本源木灵助古树支撑一段时间，但被古树用枝条抽了回去，他们是最初一批格鲁，实力已达C阶中期！

    苍穹上，不断洒落下大片的生命之雨，纷纷扬扬，无比的绚烂美丽。

    望着光雨落下，北门外的异兽全都疯狂了，纷纷不要命的施展本命招式，冲击联邦军队的防御圈。

    在所有异兽，不要命的冲击下，十万联邦部队顿时感到压力骤然提升，装备战损也在不断增加，损失最大的还是与兽群打游击战的坦克部队。

    但以关钦为首的指挥官也不是吃素的，盯着战场局势，不断防调整部队战线，将弹力战术发挥到了极致！

    如果不出现碾压式的个体伟力出现的话，这群兽群，接近北门的几率，接近为1%！

    而这1%的因素，还是兽群中实力不等的C-异兽，负责分析的军官，将这一因素充分包含了进去。

    因为先前有只C-异兽冒头，顶着密集的炮火前行，一度逼近北门，被辅助守城的C-格鲁破了其防御后，根本无法抵挡，惨叫着慌乱退走。

    联邦部队组成的防御阵线，化为了一堵坚不可摧的高墙！

    与此同时

    树城上方再度出现两道流光，是赶到的四测玩家战舰与幽天雪。

    四测玩家透过运输舰，看着下方的战场，顿时激动了。

    “卧槽！！那是我偶像梅馆长啊，还有迪神，浮云大佬，他们如今随随便便都能造成几里地的大范围轰击啊，太牛b了！！”

    “这次回去，我一定要选电弧！拯救这个下水道职业！追赶简单爱魔法的脚步！”

    “我虚空一生不弱于人，我要跟随龙虾大佬的脚步，成为一名虚空战法！”

    “官网公告说了，有神秘的第五元素即将开放，咱们四测玩家肯定是最先体验的，我决定等待时机！”

    “我会跳沙雕在召唤，我要跟着磊哥混，一起舔嫂子！”

    一群四测玩家挤在窗前沸沸扬扬道，纷纷立下远大志向。

    在运输舰停在中央广场，密密麻麻的人影撒丫子跑了出来，土豪玩家浑身装备，平民玩家，赤背抱着一把裸枪！

    “哇...这就是树城吗？比在直播里看还要震撼！”

    “（舔嘴唇）这里的土，是清香的！！”

    “哇，这就是格鲁吗？这树皮，这枝干，这叶片，嫩滑而不粗糙！”

    一群玩家下了运输舰也不立马去增援，纷纷东摸摸西摸摸，所见的一切无不好奇。

    看的周围正在操控战争植物的格鲁一愣一愣的，他们内心震惊！

    居然还有援军？依旧是玩家文明，好人啊！这....

    诶？这群人怎么....感觉跟前面的一波支援相比，有点...不太对劲啊？？

    话说，怎么有人会吃我们脚下的土？卧槽，那是被虫翔浇灌过的土，他们玩家也能吃？？

    还有眼前这个光溜溜的家伙，摸我的枝丫作甚？不要摸了，好痒.....飒飒飒（树枝摇晃）....

    如果说之前的迷彩部队，整齐划一，士气撼天，那么眼前这群玩家文明的部队，就是一群...咳咳咳.....这样不好，不能这样暗自腹诽恩人！

    一群土豪四测玩家纷纷翻白眼看着这群玩家，这要是守城失败了，名额白买了，再说了，这内测码不是金钱可以衡量的，他们还想继续玩下去的啊！

    于是，背着一把D+大师杰作的光剑，并穿着D+大师杰作盔甲的四测土豪玩家，头顶顶着ID“老司机！”站了出来。

    特效全部开放，紫金的耀眼，附魔的光华！

    “卧槽！！”这是所有四测玩家的心声。

    连周围狂傲不羁的土豪玩家也纷纷震惊，交易行中百亿天价的一套D+大师杰作，居然是被这位土豪秒的！

    场面一度寂静，所有人都看着他，想知道他要做什么？

    “在座各位，前面三测玩家加起来不过一千八百人，我们四测玩家拥有庞大的十万群众，咱们一人一口唾沫星子，就能淹死一片兽群，你们说，咱们能不能压下先驱玩家的势头？？告诉我！！能不能！！”老司机的声音，洪亮具有煽动性！

    压下首测二测三测玩家？？所有人都被老司机的话勾动了起来！

    对于早已进入游戏的玩家，他们是萌新，对战局影响不大！

    而对他们四测来说，如果能以萌新姿态，左右战局的影响，碾压大部分先驱测试玩家，那画面想想就刺激啊！！

    “能！！”

    玩家们闻言，纷纷热血沸腾，激动的沸腾喊道，

    “那现在！所有人并入团队，随我杀往东门前线，抗击兽群，这波战役，我们四测玩家绝对惊天动地！我们必将屹立团队巅峰！！”

    “乌拉！！”所有四测玩家激昂呐喊。

    “杀啊！！”

    老司机振臂一呼，带着近十万四测光屁股玩家，浩浩荡荡杀往东门！

    哈尼磊带着盾战团不断砍杀兽群，

    咔...

    在砍死一只兽群后，手中的巨剑再度崩碎，这已经是他砍坏的第三把光巨剑！

    但不要紧，龙虾给他留了很多，再次从裤裆抽出一把大宝剑，杀了出去！

    “杀啊！！”

    忽然，身后杀声震天，惊动了哈尼磊等人，他们回头望去，看着密密麻麻的人影，顿时石化了！

    卧槽！！四测玩家？？他们怎么来木卫一了？？不应该是在木卫二的吗？

    这踏马的是什么？？

    男的穿着短裤，女的穿着永不被吹起的连体短裙，全都抱着一把枪！

    集体裸奔？？？

    “磊神快歇会，这些小怪，怎能劳驾您出手！！兄弟们随我杀啊！！”

    “磊哥哥，你的机甲好大啊！好威武哦！等人家这波战役打完，你在人家那里签个名好不好~”

    “快快快，磊哥让你的机甲群让个道，咱们要出去，杀他个天翻地覆！！”

    现场白花花一片，全都扎堆挤在东门，不知道的还以为是丧尸群！！

    哈尼磊直翻白眼，挥动机甲手臂，示意其他虚空玩家让开一条道，让这些白色小不点涌出去。

    “这些四测玩家，开局一把D阶脉冲枪，待遇不错啊！还有一大批土豪玩家！！”

    “emm...虽说是如此，但总感觉哪里不对啊！！”

    “先看看吧，不行我们再出手！如果这些低阶异兽能够交给他们，咱们压力会少很多！还能够专心对阵高阶异兽！”

    一群首测二测虚空玩家看着四测玩家们纷纷议论道。

    哈尼磊闻言也点点头，带着虚空机甲团，静静立在城门口，他倒想要看看，这群四测萌新，能搞出多大动静！

    同时

    一群四测玩家如泄洪般涌了出去，他们兴奋的举着枪，对着前方袭来的兽群，一通乱扫！

    biubiubiu......

