    哭泣美人蛇的速度极快，很快便拉开了与苏桓几人的距离。

    而且已经带着众人，越来越深入到蒙歌城深处。

    在追逐的过程中，苏桓一行人竟然还不断遭遇哭泣美人蛇驱使的恐怖种的阻拦和袭击。

    这些栖息在蒙歌城深处的恐怖种很轻易便被哭泣美人蛇支配，疯狂地袭击众人。

    给众人的追击造成了一些阻碍。

    此时，当众人再一次被几头次、低级恐怖种阻挡了脚步后，竟然跟失了哭泣美人蛇的踪影。

    四人停在原地，遍地都是被雷獒剑客斩杀的焦尸。

    失去追踪目标的三人，都将目光看向苏桓。

    随着哭泣美人蛇的再次出现，并且掳走一名同伴。

    苏桓赫然已经成了众人眼中的主心骨。

    毕竟，在第一次遭遇哭泣美人蛇袭击时，苏桓作为首个听到哭声，遭遇到袭击的人。

    最后不仅没有被控制或受伤，甚至还通过一件奇物，成功阻止了哭泣美人蛇第一次对瑰朵的袭击，最终还十分强势地惊退了哭泣美人蛇。

    这无疑让苏桓成了众人心目中，能够对付哭泣美人蛇的主心骨。

    尽管这根本还不能证明苏桓的真实战力，能够抗衡哭泣美人蛇，因为苏桓的实力众人看在眼里，就是一个初入职业级的新人。

    但至少，也证实苏桓有抵挡甚至对哭泣美人蛇造成致命威胁的能力。

    面对超级恐怖种层次的哭泣美人蛇，三人自认为根本无力应对，只能寄希望于苏桓的底牌了。

    “还能感受到哭泣美人蛇的方位吗？”苏桓环顾四周，确定已经失去了哭泣美人蛇的踪影后，心灵传讯对同样失去了目标方向的寻宝龙兽问道。

    寻宝龙兽快若闪电地从数十米远外，飞到苏桓肩头，对苏桓摇了摇脑袋。

    苏桓心头不由一紧：“难不成真的跟丢了？”

    要是那条哭泣美人蛇就此藏匿起来，不再现身，想在偌大的蒙歌城找到它无异于大海捞针。

    就算能找到，恐怕那个时候瑰朵的尸体都已经凉了。

    苏桓心底不由有些急迫起来。

    无奈之下苏桓只能再次将希望放在寻宝龙兽身上：“你再试着用神秘预感感知一下哭泣美人蛇的位置。”

    寻宝龙兽尽管不久前才试着感知过，并且一无所获，但既然苏桓要求它还是重新感知了起来。

    刚闭上眼动用神秘感知的寻宝龙兽，猛地睁开了眼睛，对苏桓一阵心灵传讯。

    “什么，感知到了？”

    “那条哭泣美人蛇就藏在附近？”苏桓收到寻宝龙兽的传讯，心头猛地一震。

    苏桓表面上不动声色，心底却已经对周围风吹草动的观察更密切起来。

    “真是胆大啊，掳走一个人还不够，竟然还来！”

    “既然这次还敢来，就让你有来无回！”苏桓心头暗暗发狠。

    哭泣美人蛇并非擅长正面战斗的种族，它的危险性更多在能力诡异、来去无踪方面。

    如果让自己抓住机会，未必不能一次干翻它。

    “我们继续追！”苏桓故作姿态地对还眼巴巴看着他的三名队友道。

    说罢，便乘骑晶岩座龙，带着寻宝龙兽和影子熊随便朝一个方向追去。

    早在之前追击哭泣美人蛇时，苏桓的坐骑便有拟色蛇怪龙换成了速度更快、耐力更强的晶岩座龙。

    众人只当苏桓有了发现，紧随其后。

    “寻宝龙兽，那条哭泣美人蛇还在吗？”一边步伐坚定地朝一个“追”去，苏桓一边在心底对寻宝龙兽问道。

    寻宝龙兽感知了一下，肯定地点了点头。

    “很好！等它再袭击时，就是它的死期。”苏桓将黑罪巨兽护符不动声色的扣在手心，藏在袖口中，心灵力若隐若现，眼中闪过一抹狠辣，随时准备激发护符中的磅礴力量。

    不久前，那条哭泣美人蛇之所以能够在一瞬间控制住瑰朵，并将其拖离现实进入到自己的幻境中，也是仗着瑰朵没有反抗的手段。

    之前自己给其的那个梦幻泡影已经用掉了。

    如果有梦幻泡影傍身，其实瑰朵完全有可能可以撑到自己等人发现异常。

    毕竟以职业级的心灵强度，哭泣美人蛇想要彻底控制住思维，一两秒钟多少是要的，而有这一两秒钟的缓冲时间，已经足以让驭师发动梦幻泡影的力量抵抗这股思维的侵袭。

    自己就要抓住这个机会，给那条哭泣美人蛇来一下狠的。

    争取一下将其干翻，救出瑰朵，另外让叶焱死心。

    当然，前提是这条哭泣美人蛇就是当初袭击叶焱的那一条。

    众人追出去没多久，哭泣美人蛇果真按耐不住选择出手。

    它这一次袭击的目标依然不是实力最强的叶焱和林蕙兰，也不是苏桓这个曾经真真切切对它产生致命威胁的实力最弱的家伙。

    而是选了盖文这个折中的目标。

    “啊！去死！”盖文猛地发出一声咆哮，手中的梦幻泡影瞬间破碎化作奇特的力量就要驱散出了那股在极速克制他思维的诡异力量。

    “走！”随着苏桓出声，早已经在驭印空间中蓄势待发的风雷龙蛇猛地窜出空间门户，动用风掣雷行能技抓住苏桓就朝寻宝龙兽所指引的一个方向而去。

    苏桓毫不迟疑，直接用心灵力催动了手中的护符。

    这枚封印了黑罪巨兽一丝力量的护符在一瞬间发挥出了效果。

    一道罪系的能量束极速朝一片屋檐下一处扭曲的阴影激射去。

    这道能量束的攻击远超绝大多数超级恐怖种的极限，是足以对噩梦种造成致命危险的力量。

    来自黑罪巨兽的罪系攻击。

    能量束造成的能量涟漪直接将空气都扭曲，充满了罪恶、邪恶的力量连蒙歌城那股无处不在的扭曲能量都被其掩盖。

    不仅仅是哭泣美人蛇，就连叶焱、林蕙兰和盖文，乃至发出这道攻击的苏桓，此时都是头皮发麻，脑袋被死亡的阴影笼罩。

    “如果这道攻击的是我，一定会死的。”这是环绕在几人心头的唯一的想法。

    扭曲的阴影中一条斑斓的巨蛇猛地跃出，试图朝远方躲避，避开这道攻击。

    可和噩梦种层次的攻击相比，哭泣美人蛇引以为傲的诡异速度显得如此可笑。

    根本来不及逃出这道束线的攻击范围，便被极致的罪系能量余波命中。

    仅仅是余波，就让哭泣美人蛇介于虚实之间的躯体在瞬间被扭曲。

    一条不知道在蒙歌城栖息了多少年了，霸主一样的超级恐怖种存在，就在来自黑罪巨兽的一道罪系攻击下，连惨叫声都来不及发出，就彻底化为尸体。

    苏桓看着手中出现了一道裂痕的护符，心中不由一时跌宕起伏。

    “这就是力量！”

    若非有老师的护符在，苏桓看到这条哭泣美人蛇连逃命都来不及，怎么可能还追上来攻击。

    这枚老师特地增强过的护符一共能用三次。

    当护符出现三道裂纹后，便将耗尽所有力量，沦为材质特殊一些的普通的饰品。

    苏桓心头暗暗警醒。

    最后两次，一定要慎重考虑再用，这枚护符几乎是自己压箱底的手段。

    而已经化为尸体的哭泣美人蛇，却出现了变化。

    它斑斓的身体焕发出五光十色的光带，开始编织成一个五彩斑斓的世界。

    这是哭泣美人蛇死后，它所编织的幻境开始崩解，出现的异象。

