
    宋三炮的后续，叶天龙自然无从知道，他从餐厅回去后，又钻入被窝睡了一觉。

    再醒来的时候已经是下午五点，叶天龙趁着天还没黑洗了一个澡，然后拿着药水给伤口清理。

    “别动，我来！”

    就在这时，房门被人推开了，上官孝之裹着一抹香风走了进来，见到叶天龙处理伤口就接了过来：

    “你背后也有几道伤口，不叫人帮忙是清理不了的，搞不好还会崩掉伤口。”

    上官孝之把暖气调大，然后把叶天龙身上浴巾取了下来：“以后换药记得叫我。”

    “我是不想给大家添麻烦，反正伤口也不是很严重。”

    叶天龙感受着女人的香气：“而你不是跟十三盟使者谈判吗？我不想打扰你让你分心。”

    上官孝之嫣然一笑：“谈判再重要也不及你身体重要，何况陈秀妃过来是割地求和的。”

    “割地求和？”

    叶天龙生出了一丝兴趣：“赵无忌真要停战？”

    “陈秀妃这次来药城，一共有三个目的。”

    上官孝之把谈判内容告知：“一是表明五大天王行动不是赵无忌指使，是离殇擅自为凌家报仇。”

    “赵无忌对此表示歉意，也愿意对你对我作出赔偿，他希望五十亿抹掉会所一战的恩怨。”

    叶天龙笑道：“他把责任推的挺干净啊，不过五十亿抹掉恩怨，我很乐意，反正离殇他们已死了。”

    “二是希望龙门和十三盟可以停战。”

    上官绽放一个明媚笑容，红唇轻启：“赵无忌不想再死十三盟子弟，也不想争斗激烈被官方打压。”

    叶天龙没有说话，只是微微眯起眼睛。

    “第三，赵无忌希望双方签订互不侵犯协议。”

    上官孝之石破天惊道出最后一个条件：“为此，十三盟愿意把五分之一的北方地盘让给我们。”

    “包括我们即将攻打的封城。”

    叶天龙身躯一震，满脸惊讶：“赵无忌真的割地赔款求和？”

    上官轻轻点头：“这是陈秀妃抛出的条件，还带来了赵无忌的授权书，表示他们不是信口开河。”

    叶天龙问出一句：“你怎么看这件事？”

    “赵无忌开出的条件很有诱惑力。”

    上官道出自己想法：“这对于龙门是极好一件事，既能赢取金钱和地盘，还能省点时间消化战果。”

    “其实这几天我一直在担心，我总觉得现在胜利是水中月，雾中花。”

    “虽然龙门势头极好，连克三城，子弟也士气如虹，后面还有天门子弟，可我始终觉得激进了。”

    “龙门没有好好消化南方力量，就这样兵锋直取北方，会面临战线过长、内部生忧等问题。”

    上官孝之眸子深邃：“不出乱子还好，一出事，绝对是大乱子。”

    “如今，赵无忌割地赔款求和，咱们既可以赚钱赚地，又能省下征战时间稳固自己，一举两得。”

    “北方五分之一地盘，那就是七十多个堂口。”

    上官补充一句：“打下七十个堂口，少则三月，多则半年，现在不用攻打，就等于赚了三月缓冲。”

    叶天龙笑着出声：“听你这么一说，赵无忌送来的好处，还真是有诚意。”

    “老实说，赵无忌的条件远远超出我的想象，虽然八大天王挂了，但十三盟还是有很强的实力。”

    上官孝之温柔地给叶天龙上药：“他把条件打对五折，我都会动心。”

    “不过是战是和，还需要你最后来决定。”

    她贴着叶天龙的背部，在他耳朵低语：“毕竟，你才是真正的决策人。”

    叶天龙摸摸上官的俏脸一笑：“告诉陈秀妃，我请她吃饭。”

    “你们两个还真心有灵犀啊。”

    上官笑容明媚：“陈秀妃也希望见见你，她还说，赵无忌让她带来一件礼物，希望能亲手送给你。”

    “有点意思。”

    叶天龙微微坐直身躯：“赵无忌让我越来越有兴趣了，你就安排今晚吃饭吧。”

    “好，我来安排。”

    上官孝之轻笑点点头，随后话锋一转：“对了，顺便告诉你另外一件事，凌家十几个成员死了。”

    “准确的说，是凌云那一脉的家人、老臣，这两天全部莫名其妙死去。”

    “不是跳楼，就是撞车，或者被广告牌砸死。”

    “凌云的三个老婆，除了傻强之外的四个儿女，还有几个叔伯子侄，一一死去。”

    上官孝之道出自己的判断：“我感觉有人在清理凌家，不，准确的说，是杀人灭口。”

    叶天龙眼睛眯起：“凌家已经没落了，还有人赶尽杀绝，看来真是杀人灭口啊。”

    “我也觉得，虽然不知道对方是为了什么，但是应该事关重大，不然不会连下毒手。”

    上官孝之淡淡一笑：“可惜警方找不到杀人证据，事情又跟我们无关，所以注定不会有真相出来。”

    叶天龙莫名想到了宋春秋。

    “咄咄咄！”

    就在叶天龙沉思时，房门又被人敲响了，叶天龙穿上衣服后喊了一声进来，随后就见恐龙探头探脑：

    “叶少，白头翁来找你了，说是有要紧的事。”

    叶天龙一愣：“白老找我？”

    白氏集团已经重新恢复运作，尽管股权已经作出变更，但一切运营跟以往一样，白氏重新风平浪静。

    所以听到白头翁有要事找自己，叶天龙多少有些好奇。

    在恐龙轻轻点头中，叶天龙握握上官孝之的手，随后走出房门去见白头翁。

    “叶少，你醒了？吉人天相，吉人天相。”

    叶天龙来到大厅，还没出声打招呼，白头翁就先迎接上来，满脸笑容：“看你面色，恢复不错。”

    白头翁对叶天龙是充满感激的。

    不仅让白氏度过危机，承担起白氏云药的责任，还愿意照顾素素一辈子，让他再无后顾之忧。

    “谢谢白老关心。”

    叶天龙挥手邀请白头翁坐下，让人端上一杯热茶：“这么冷的天，白老过来找我，不知什么大事？”

    “有一个人来了白家，给了我一张帖子。”

    白头翁神情掠过一抹犹豫，随后从怀中掏出一张烫金帖子：“他想要今晚八点请我吃饭。”

    “有饭局？这是好事啊。”

    叶天龙调笑一句，随后接过他手里的帖子，打开，望向落款，眸子多了一抹冷冽。

    宋春秋。
