    格物院的馆舍已经建成，里面的桌椅，也按照徐宁的意思，换成了高脚的桌椅，等到将桌椅搬进去后，立刻就有了几分学堂的模样。

    不过，刚一开始的时候，程处默这些人是反对的，说这么高的椅子，人坐上去还怎么听课，都悬在半空了。

    结果，等实物做出来，几人轮流上去试了一下，之后反对的声音，便立刻消失不见了！

    格物院总共三十名学生，年龄却都是参差不齐的，像尉迟宝琳这样的都已经成婚了，而像秦怀道这样的，却还只是四五岁的孩子。

    不过，虽是如此，可在徐宁的眼里，这些人却都有一个相同点，那就是对现代数学一无所知！

    徐宁身后的墙上，悬挂着一张临时制作的黑板，面前的教桌上，则是摆放着几根磨成的石灰条，上次回去的时候，都忘了弄些黑板粉笔过来，现在却是只能先将就着了。

    大道理就不用讲了，什么为天地立心，为往圣继绝学之类的，在场的人中，除了程处默这些二世祖，那八名儒生懂得道理比他还要多。

    于是，徐宁也不废话，直接抄起一根粉笔，就在身后的黑板上，‘刷刷刷’的写下一串阿拉伯数字，目光转向了下面的所有人，道：“知道这是什么吗？”

    没有人回答徐宁，一个个都是正襟危坐，目光好奇的盯着黑板上的数字，徐宁便顿时笑了起来道：“这是组成算学中最重要的一个步骤！”

    说到这里时，目光便望向下面的八名儒生，微笑着开口道：“不管你们之前算学成就如何，但若学不会这些数字，将来也只会停滞不前！”

    “那请问先生，这些数字到底是什么？”徐宁这话说的很是夸张，那八名儒生听的都是一惊，迟疑了许久，最终还是鼓起勇气问道。

    徐宁听到这话，顿时轻笑一声，转而又拿起粉笔，在每个数字的下面，依次的写下：“壹贰叁…”

    一边写一边还轻声的念着，直到写下最后一个拾字，才将粉笔放下，转过头来说道：“这就是你们今日的课业，每个人必须要认识并且记下这些数字！”

    大唐这时代，造纸业并不发达，所用的纸张都是厚厚的宣纸，格物院自然不可能花大价钱，购买这些宣纸来做草稿的。

    因此，徐宁便让木匠们，给每人做了一个木盘，再配上一支毛笔跟一碗水，在没有纸张出现时，这就是最好的练习方式了！

    果然，徐宁的这话落下时，所有人便都纷纷握起毛笔，开始在木盘中书写起来，八名儒生自然是手到擒来，但尉迟宝琳几人，却是一脸的痛苦之色。

    “那些数字怎地从没见过？”虞世南不知道什么时候来的，徐宁在里面上课时，老头就站在馆舍的窗外，直到徐宁从里面出来，老头这才纳闷的问道。

    那可都是阿拉伯数字，老头见过才叫怪事了，徐宁闻言，不由的咧嘴一笑，本来脱口而出，这些数字都是阿拉伯数字的。

    然而，话到嘴边的那一刻，突然就咽了回去，这些数字虽是阿拉伯发明的，可如今主动权却在他手里，凭啥就不能是大唐发明的呢？

    于是，想到这里时，便不由的清了清嗓子，冲着虞老头谦虚的道：“这些数字都是我老师发明的，您老要是感兴趣，我可以少收一点学费的！”

    “满脑子都是铜臭味！”听到徐宁又要坑他，虞老头顿时轻哼一声，目光却是好奇的望着黑板上的数字，犹自不信的道：“你的算学惊人，便是这些数字的缘故？”

    “只能说是其中原因之一！”徐宁听着虞老头的话，不由的咧嘴一笑，一脸傲娇的道：“最大的原因还是天赋异禀啊！”

    徐宁的这话落下，虞世南先是微微一愣，随即，便张嘴大笑了起来，边笑还边指着徐宁鼻子道：“你要是老夫的学生，老夫定会先教将论语背上百遍千遍不可！”

    这话听的徐宁不由大笑，不过，却也不敢再跟虞老头说笑了，目光突然望着虞老头，微笑着道：“这几日都不见您老过来，怎地今日有暇过来了？”

    听到徐宁问起这个，虞老头顿时收起大笑，换上苦闷的神情，冲着徐宁一摊手道：“还能为甚，老了老了，还要被人使唤当一回信使呗！”

    这话落下时，虞老头便从袖袍中摸索出一张绢帛，递给了徐宁，道：“喏，这是太史局那边有人叫老夫转交给你的！”

    老头的这话，顿时听的徐宁有点纳闷，他来大唐这么些天，似乎认识的人当中，还没一个是跟太史属有关的吧！

    但心里纳闷归纳闷，却还是接过了老头递来的绢帛，当着老头的面展开后，目光只是扫了一眼，表情当场就怪异了起来。

    虞老头似乎早就猜到了绢帛上的内容，看着徐宁怪异的表情时，不由幸灾乐祸似的道：“事先声明，这可跟弘文馆毫无关系的啊！”

    “了解了解！”听着虞老头极力想撇清的话，徐宁顿时笑着点头，一副极为理解的样子，道：“您老顶多就是拱了下火而已！”

    “胡说！”听到徐宁的这话，老头的眉毛，当场就竖了起来，一副被徐宁冤枉了的模样，冲着徐宁道：“老夫能是那样落井下石的人吗？”

    这话落下时，脸上却又露出微笑，微微的凑近徐宁，好奇的问道：“怎么样，这次的题总算是有些水平了吧！”

    “还行吧！”徐宁听着虞老头明显幸灾乐祸的话，目光却盯着绢帛上的题，微微的皱着眉头道：“总算是能看过眼了！”

    绢帛上的题，的确是比先前弘文馆出的稍微好点，但也仅仅只是好点而已，依旧没跨过小学生界限。

    百鸡百钱的题目，用百钱购买百鸡，三种鸡价格不同，求问百钱能分别购买多少只鸡，这题其实不算什么，只不过，徐宁关注的却是最后的落款。

    王孝通，如果徐宁没记错的话，这人应该就是缉古算经的作者吧，没想到，竟然还将这人吸引来了！

    “嘁！”徐宁的眉头，此时微微的皱着，目光紧盯着绢帛的上面，落在虞老头眼里，明显就是被题难住了，结果，听到徐宁说的话，顿时便轻笑起来道：“既是还行，那为何还要愁眉苦脸的？”

    “啊，我只是在想，要用哪一种答案才合适呢！”听到身旁虞老头的嘲笑，徐宁顿时抬起头来，冲着虞老头笑了笑道：“这题可是有四种解法，每种解法答案都不一样的！”

    徐宁的这话落下，虞老头的表情，顿时便僵在了脸上，目光望着徐宁时，就如同见了鬼似的，过了好久，这才喃喃道：“真…真有四种解法？”

    “您老觉得，我像胡说八道的人吗？”徐宁听着虞老头的这话，索性便将绢帛收了起来，转身便进了学堂，抄起粉笔就开始在黑板上书写，片刻间，就将那道百鸡百钱的题写在了黑板上。

    而此时，正在下面默写数字的所有人，都不禁停下了笔，目光全都好奇的望着黑板上的题目，八名儒生当中，甚至都有人开始计算起来。

    可徐宁却并没停下动作，将题目写上去后，便又在开始写起公式，笔走龙蛇，嘴里一边还念叨着，片刻的时间，四种解法，便都‘刷刷刷’的完成。

    只是，所有人看着那公式，再听着徐宁的念叨，却都是一脸的茫然，压根就看懂也没听懂！

    但等到答案出来，再拿算筹，一一的验算回去，发现果真是四个正确答案后，原本还一脸茫然的神情，瞬间就化为了莫名的惊喜！

    此时，再看向那看不懂的公式时，便如同看到了什么稀世珍宝，一时间，都慌乱的不知在哪里记下，拼命的在木盘中一遍遍的书写着。

    “你还真让老夫大开眼界啊！”先前看徐宁的表情，虞世南便以为，这题总算难住了徐宁，然而，却没想到的是，徐宁非但没被难住，反而还给出了四种解法的答案。

    别人不知道王孝通的实力，可虞世南却是一清二楚的，当今大唐，王孝通在算学上自称第二，那就没人敢称第一的。

    但从今日开始，这个观念却是要改一改了，王孝通敢称第二，那么这第一的位子，就该是格物院的徐宁无疑了！

    “您老要不然再做一回信使呗？”徐宁向来都是恩怨分明，既然人家送了绢帛给他，那么按照礼节，他也应该送个绢帛回去的。

    当然，他这么做的理由，也并非是简单的回礼而已！

    听到徐宁的这话，虞世南当场便大笑了起来，手指指着徐宁的鼻子，无可奈何的摇头道：“老夫早就猜到会是如此了！”

    徐宁也不客气，当下便叫人取来笔墨，在绢帛的后面，连画带写，片刻间就是洋洋洒洒一篇，等吹干了墨迹，交给虞老头时，这才笑道：“这是一道商高定律的题，时间不限，算出来，格物院让给他来做！”

    “这么狠？”虞老头先前在徐宁出题时，都没当一回事，可此时，听到徐宁的这话后，表情顿时震惊起来，目光望着徐宁难以置信的道。

    徐宁却只是笑笑不说话，既然是缉古算经的作者，那待在太史局就太浪费人才了！

