    第七百六十五章 迁移   

    失踪的这些人其实并不是死于野兽之口，也不是死于山崩，而是神不知鬼不觉地被人给带走了。

    

    带走他们的人不是旁人，正是最近一直出现在南方各地的商人们。

    

    因为这些商人虽是从幽州来，带着幽州的货物，却大多不是幽州的籍贯，他们也不仅仅是去幽州，是全国各地都去。

    

    所以，对于这些商人，南方这边的世家虽然是有着警惕心，但这警惕心，也就是对普通外地人的那种警惕心，并不是对待幽州来客的那种警惕程度。

    

    大概这些世家怎么也想不到，他们一直不放在眼里的这些商人竟然会带走了不少隐户吧。

    

    这些隐户的日子都过得不太好。

    

    当初，他们是以一个村子为单位，加入世家成为隐户的，加入的原因，也多是因为天灾人祸、迫不得已。

    

    而加入了世家之后，因为只是普通的隐户小村子，村子里也没有出什么管事之类的“贵人”，所以在所有隐户里，他们这些村人都算是最底层了。

    

    这样的底层隐户，日子是过得最苦的。

    

    莫看世家子弟表面光鲜，仿佛个个都是君子一般，但实际上，他们的那种好姿态，是对待同阶层的人。

    

    普通百姓尚且不被他们看在眼里，何况是成为了他们家奴仆的隐户呢？

    

    这时代出行，道路一般都是崎岖不平，城中还好一些，经常会黄土铺路，不至于到处都是坑洼，但在城外，时常会遇到一些崎岖不平的道路。

    

    这些道路对于世家子弟来说，自然是行走起来很不方便很不舒服的，但他们也有办法，一般跟着出行的人里，最底层的奴仆，在这种整条路都坑洼无法过去的时候，会被要求趴在地上，来垫路。

    

    这种事，甚至不是特例，而是对于世家以及贵族们来说，十分正常的事。

    

    不过是一群连良民都算不上的奴隶而已，趴在车轮下来垫路，让无法通过的马车从他们身上碾过去，这种方便了老爷们的事让他们参与其中，在贵族以及部分世家子弟看来，是这些奴隶的荣耀。

    

    当然了，也不是所有世家子弟都是如此，出身良好却忧国忧民者，也并非没有。

    但一个世家往往太大太大了，出色者、怜悯弱者之人，永远都是其中的一小撮，而仗势欺人者，则是多数。

    

    在大批商人来到南方，送来春菜跟其他货物的时候，这边的不少隐户村子，刚刚经过了一番从死亡冬日里挣扎过来的痛苦。

    

    这边的冬日并不下雪，但天气却也并不暖和，阴冷潮湿，对于底层人来说，这样的日子，若是再缺少粮食，再被人作践去烧炭，简直就没活路。

    

    也因为这原因，当有商人路过他们村子，借住后，说起幽州的种种好来，他们村子里的人，都生出了比其他普通百姓更多的向往。

    

    若是他们是幽州人就好了。

    

    没听说吗？

    在幽州，部分隐户，只要自己愿意，都是有可能重新成为良民的！   

    可他们这些人，却只能祖祖辈辈与世家绑在一起，成为他们的奴仆，被他们所驱使，生死不由自己。

    

    若能吃饱过好也就算了，偏偏付出这么多，却连顿饱饭都吃不上，只能过着比普通人更凄惨的生活。

    

    他们当初加入世家成为隐户是不得已，但那时候为了活下来成为了隐户，真的活下去了，却发现，生不如死。

    

    可去死，又是人本能所畏惧的的事。

    

    “既然你们已经这样了，不如冒险一把，与我一起去幽州吧！”

    当这时候，那个商人这样与他们说时，这个村子的人，顿时心动了。

    

    去幽州吗？

    

    太远了。

    

    但留在这里，日复一日的生活，难道就能活下去了吗？

    

    他们已经这样了，难道要让尚小的孩子要继续着这样的命运，继续去做给贵人们垫路的路石吗？

    

    想到当初被拉回家的那几个脊椎都断裂了全身成了一滩软泥的后生，这个村子最年长的长辈终于拍了板。

    

    “走！”

    

    就去幽州！   

    就算是去了幽州，发现上当了，那里并不如商人说得那么好，也不会再差了！   

    就算他们是被卖去做奴隶，难道留在这里，就不是奴隶了？

    

    离开这里，去幽州，好歹还能有个盼头！   

    几乎是在这个村子被动员走了的同时，十几个类似的小村子，都被商人们鼓动着心动了，在商人们离开时，举村一起走！   

    十几个小村子，来自八个二三流世家，分布在各处，因为每个世家只跑了一两个小村子，所以哪怕这十几个村子的人数，加起来有六千余人，可却没引起任何当地世家掌事人的注意。

    

    底下的小管事们自然有注意到这件事的，可他们刚刚挨过训斥，并不打算去追究。

    

    而当地的小吏里，既有同情隐户的人，也有被收买了的人，被拿住了把柄的人，在他们的帮助下，一批批的“货物”，以着一种神不知鬼不觉的状态，被运离了当地。

    

    直到来到了南北交界的这一片区域，里面的人才算是被放了出来，一个个跟着大部队走。

    

    因为是按照村子为单位，一个村子跟着一支商队，在到了较为安全的地方，他们就已经全部改头换面，成年男子都扮成了跟商的伙计，而妇人、老人跟孩童，则是坐上了一路走一路买了的驴车、牛车。

    

    他们基本都只收拾了一点东西，大件的都没带走，吃穿用度，都是路上这些商人们来提供。

    

    虽然一日三餐基本只是稀饭就咸菜，但稀饭每人每顿都能有一两碗，并不太稀，能勉强吃饱。

    

    加上老人孩子跟妇人都能坐着车，路上有人病了，也有人去抓药给看病，这样的待遇，已是让破釜沉舟跟着一起出来的这些人渐渐放了心。

    

    不管他们前往的幽州到底是什么样，只要能将他们当人看，再是苦寒之地，他们也认了！   

    大大小小的商队，并不是合在一起走的，但在行路的时候，却是互通有无，彼此之间，都有着一些联系。

    

    就算路上遇到了拦路的山匪，因为每支商队都有着很多人，山匪往往很快就溃败。

    

    终于，当天气开始热起来的时候，他们终于来到了北地。

    

    

