    帝都。

    战区总医院。

    这里，是整个大华帝国医疗设备，技术最高级最完善的医院，而唐通的手术也在这里进行。

    因为唐通是从战场上手上下来的英雄，再加上其更是白虎战区的少帅，所以这场手术一共由好几名这方面的顶级专家参与，经历了两个时辰才做完。

    有着天门境修为的唐通，其实早就超出了普通人的范畴，因此在麻药劲过了没多久后，他就清醒了过来。

    当他醒过来的时候，睁眼一看，发现房间内早就站满了人。

    “有什么感觉？”帝世天问道。

    唐通没有第一时间回话，只是移动目光往下看了一眼，然后苦笑道：“倒是没什么感觉，非要说有的话，就是感觉有点空荡荡的，不怎么习惯，后续给我装个牛逼点的假肢，我他吗照样活蹦乱跳。”

    众人看着他的强颜欢笑的模样，心里一时间也很不是滋味。

    “唐少帅，我的建议是你还需要留在医院里观察一到两个星期的时间，虽然你的身体素质远远超出寻常人，但我这里可以给你最好的康复条件。”这时，一位医生在旁边说道。

    闻言，唐通的眉头皱了皱，“一到两个星期？我感觉我现在就能下地。”

    说着，唐通就打算起身。

    兴许是因为不习惯的原因，这小子使了几下劲愣是没起来，最后不得不看向面前的帝世天，“大哥，拉一把。”

    “感觉没什么大碍？”帝世天问。

    “没事，能有啥事，等我习惯一下一条腿就能跑。”唐通不在乎的说道。

    “嗯，不如我帮你把另外一条腿也砍了？我感觉你没腿都能跑。”帝世天想了想说道。

    唐通：……

    “让你好好歇着你就好好歇着，真把自己当神人了？才刚刚动完手术就想下地，就你能耐是不是？”一旁，郭语琪没好气的横了唐通一眼，然后将被子帮他扯上。

    唐通扯了扯嘴角，其实他现在还真就是在逞能，就算他身体素质比较强，但刚刚做完手术，他怎么可能适应得了一条腿下地活动？他是不想让帝世天他们替他担心。

    想着，唐通就说了，“行了行了，没条腿而已，又不是没了命，弄的那么矫情干什么？老八，弄碗大补的汤来补补，我今天先适应一天，明天就出院，一两个星期我等不了！我还要去亚东海域呢。”

    这条腿。

    为什么会这样，唐通可没有忘记这是拜谁所赐，虽然源田康太早就被帝世天砍了头，但去亚东的事一定不能少了他跟着。

    而且他也知道，帝都这边的事都差不多了，帝世天回去看望老人之后就要动身去亚东，一两个星期，他怎么可能等得了？

    “明天出院肯定是不行的，之后我会为你配副药，帮助你快点痊愈，最快估摸也得个几天，明天我先回北海，你就在这给我好好养伤，到时候去亚东，我会把你接上的。”帝世天道。

    “那行。”

    直到帝世天给了保证，唐通才笑嘻嘻的应了下来。另外，他也知道帝世天在医术方面有多厉害，让他快点康复完全就是小事。

    “你这条腿，和雷小子的命，杀一个源田康太肯定是不够的，所以你不要担心我会把你丢下，现阶段你好好养伤为重，到时候去了亚东别丢大华的人。”帝世天又补充了句。

    唐通重重点头。

    这时，老八黎明抱着胳膊笑了笑，打趣道：“怎么着九哥，这大补的汤还要不要喝了？”

    “喝！”

    “不喝白不喝，我现在是伤员，平时你们这些家伙就知道欺负我，调侃我，现在我还不得烦死你们。”唐通十分不要脸的说道。

    一时间，众人都是笑了起来，“好好好，你是伤员你最大行了吧。”

    “老八，我跟你一起去。”蒙晓满脸坏笑，突然搂着老八的胳膊说道。

    见状。

    唐通突然眼珠子一瞪，大喝道：“你回来！！！弄碗汤这点小事你跟着去干嘛？老八自己搞的定，你就别跟着凑热闹了，这不是浪费人手嘛。”

    看着他这幅激动的样子，众人又是一阵想笑，平日里就老七鬼点子最多，唐通这是怕老七跟着去会给汤里加点啥不该有的料。

    然而。

    无论他怎么喊，老七都没有要搭理他的意思，只是随着两人走出，一道声音传了过来，“我说你啊老八，你就是惯着他小子，平日里不见他爱喝汤，现在就要喝汤了，还要大补？”

    “你这样，待会你听我的，咱给他汤里加点马尿，再给他弄点猫粪入味，让他一次性喝个够，看他下次还敢不敢打着自己是伤员的口号来使唤咱。”很快。

    就听老八黎明十分认真的声音传来，“这些玩意去哪弄？”

    “放心，我有门路！”

    紧接着，两人的声音就越来越小，而房间里，唐通的脸色已经黑成了一片，“恶毒！实在是太恶毒了！”

    哈哈哈。

    房间里，顿时笑声一片。

    过了好一会，直到唐通闷闷不乐的把头蒙在了被子里，现场的笑声才逐渐散去。

    而这时，颜明也是看着帝世天问道：“明天就回北海？”

    帝世天点了点头，道：“这边的事差不多也就这样了，再多的就轮不着我操心了，至于白虎战区的事我已经和燕老他们说了，让你接手，多费点心。”

    “我倒是没什么，就怕兄弟们到时候沉不住，你也知道，有多少人是因为你的存在才留在白虎战区的。”颜明摊了摊手，很是无奈的说道。

    对此，帝世天却是没再回答。

    ……

    之后。

    帝世天带着郭语琪离开了医院，回去简单的收拾了一下东西。

    其实，到了他这种地位，无论去哪都没有什么好收拾的了，所需用品随时随地都有专人负责准备好。

    值得一提的是，帝世天还询问了一下窦霜千的意见，要不要和他们一起回北海看看，毕竟她作为郭语琪的母亲，也要和二老商讨一下两人婚事的事情。

    而对此，窦霜千却是拒绝了，理由是想等着以后跟郭刚庭一起去，现在的郭刚庭还死死守在郭氏，替族人们处理后事，这个状态下的他肯定是指望不上了，所以只能等以后了。

