    第249章 土八路要攻城（为盟主隐形的翅膀加更16）

    直接把潞阳打下来，的确不怎么靠谱。

    正所谓牵一发而动全身，就像当初李云龙打平安城一样。他们这里一打起来，整个山西都会乱起来的。

    所以，第一个计划直接就被陈旅长给否了。

    王浩说道：“我的第二个计划就是，挖地道。挖一条地道到鬼子的地下金库里，用一晚上时间，把小鬼子的金库搬空。”

    “异想天开，简直是异想天开。”

    陈旅长听了王浩的计划，顿时就无语了。

    王浩不理解的问道：“旅长，我的这个计划有什么问题吗？”

    旅长没好气的说道：“当然有问题了。首先，你这样做要花多长的时间？夜长梦多，懂不懂？在鬼子的地盘上搞那么长时间，想不让鬼子发现，太难了。”

    王浩说道：“事在人为嘛！哪有什么事情不难的？迎难而上才是优良品质嘛！对不对？”

    陈旅长说：“你少在这里跟我贫嘴，就算让你们成功了，成功的把小鬼子的黄金搬了出来。到时候，你们怎么把黄金运出城来？

    又挖地道？我告诉你，小鬼子要是发现黄金不见了，到时候他们肯定会找的，就算你用地道也送不出来。”

    王浩说道：“我为什么要送出来？我直接埋在地下，到时候直接交给史密斯，他不香吗？”

    陈旅长一愣。

    对啊！

    干嘛要送出来？

    我们需要的不是黄金，而是枪。到时候直接把黄金交给史密斯换枪不就OK了吗？

    陈旅长和参谋长还有政委对视了一眼。

    陈旅长说道：“你真的有信心？”

    王浩点点头，说道：“我想试试。”

    陈旅长问道：“给你一个月时间，够不够？”

    王浩说道：“这个就要看有多少人手了。”

    陈旅长说道：“给你六百人，够不够？”

    王浩点点头说道：“足够了。”

    陈旅长说道：“好，那我就让你去试试。要是实在不行的话，就不要硬搞，给我滚回来，明白吗？”

    “是。”

    王浩连忙立正说道。

    王浩不慌不忙的准备了两天，第三天早上，终于带着人出发了。

    这一次，他带着两个连足足六百人。中午的时候，终于来到了潞阳城外。

    潞阳城，经过三天的调整，终于又恢复到了往日的宁静。

    只不过，在城门检查的鬼子越来越严格了。

    段鹏非常的兴奋啊！他想不到这么快就有机会跟着王昊出来打鬼子了。

    “营长，我们这么多人，还拿着枪，怎么进城啊？”

    王浩说道：“段鹏，你带着弟兄们在外面等着。我和郑尐兄弟先进城去找史密斯。”

    段鹏疑惑的问道：“史密斯是谁呀？”

    王浩说道：“是一个洋鬼子，他那里有一条地道，我去问问他，能不能让我们借道进城？”

    段鹏顿时眼睛一亮：“还有这样的好事？那些洋鬼子会帮我们吗？”

    王浩说道：“应该会，他们现在跟小鬼子打得也很惨烈的。”

    段鹏顿时一愣：“我真的吗？洋鬼子也跟小鬼子打起来了？”

    王浩笑了笑，说道：“当然了。我告诉你，我们得感谢一个叫东条的鬼子。这家伙，能力不大，野心却不小。他一上台，就觉得自己了不起了。到处要跟人家比手腕。

    结果，就跟米国打起来了。要不然，我们中国就惨了。算了，不跟你说这些，说了你也不懂。走了，郑尐，我们走。段鹏，带好部队哈。”

    王浩说着，跟郑尐找了一个地方，换上了百姓的衣服。

    为什么不换上鬼子的衣服呢？没办法，穿着鬼子的衣服，到时候，去见洋鬼子的时候，怕会产生误会。

    所以，两人就换上了百姓的衣服。

    换上老百姓的衣服之后，把枪交给了段鹏。两人就向着城门口走去。

    今天，城门比前天检查起来更加的严格了。城门前聚起了一条长长的百姓队伍。

    来到这里的时候，王浩就皱起了眉头。

    要是排队的话，什么时候轮得到自己啊？

    王浩想了想，带着郑尐径直向着那些鬼子走了过去。

    一看到他们两人不排队，两个伪军立马就拦了出来。

    “混蛋，你们两人怎么回事？为什么不排队？”

    王浩一耳光就抽了过去。

    一口流利的鬼子话就飙了出来：“八嘎呀路……你这条讨厌的看门狗，给我滚开……”

    嘎……

    伪军们愣住了。

    鬼子们也都愣住了。

    百姓们更是看着一头的雾水，这两个年轻人怎么这么大胆？

    这货会说鬼子话，伪军们可不敢惹他。

    一个鬼子军曹带着两个鬼子走上来，大声的问道：“怎么回事？”

    王浩非常嚣张的用鬼子话说道：“管好你们这些皇协军，别什么人都拦。让开。”

    鬼子军曹的确被王浩的气势给吓到了，连忙陪着笑用鬼子话问道：“这位老乡，不知道您是？”

    王浩压低声音，用鬼子话说道：“老子是情报课的山本中尉，让你的人让开。”

    王浩又哪里知道，在他这个假的情报课中尉后面，站着一个真的情报课中尉啊！

    只可惜，这个真的情报课中尉唬不了人，也只能靠他这个假的来唬唬人了。

    鬼子军曹一听，并没有放行。而是压低声音说道：“中尉阁下，能不能出示一下你的证件？”

    王浩说道：“你觉得，我穿成这样，会带证件吗？”

    是的，情报课的人穿成这样，就是为了掩饰身份的。要是带着证件在身上，那不是嫌自己的命长吗？

    鬼子军曹顿时就为难了，不能确认身份，他实在不敢放行啊！

    嗯，这些小鬼子他就是这么的贱，要是王浩发飙，直接抽他耳光，他肯定就放行了。

    “中尉阁下，请问你还有什么能证明你的身份的东西吗？”

    王浩说道：“没有，但是我这一行，就是要去找你们中岛大队长的。你可以选择带我们去见他。当然了，你直接放行也是可以的。”

    鬼子军曹想了想，说道：“中尉阁下，请跟我来。”

    说着，带上两个鬼子，带着王浩两人就进了城。

    鬼子军曹走在前面，王浩两人跟在他的后面，还有两个鬼子拿着三八大盖跟在后面。

    有意思的是，这个鬼子军曹为了抄近路，竟然带着王浩他们走进了小胡同。

    “八嘎呀路……”

    莫名其妙的，王浩就发飙了。

    “我不喜欢有人站在我后面，用枪指着我。你们两个，走到前面去。”

    额？

    两个小鬼子顿时就懵逼了，不知道怎么办好了。只能用求救的眼神看着鬼子军曹。

    “八嘎呀路……”

    王浩挥起巴掌，一人一耳光就抽了过去。这两巴掌，王浩几乎是用尽全力的。

    两个小鬼子被抽了一耳光，顿时就眼冒金星，直接就站不稳了。

    鬼子军曹见状，正想要说话。

    郑尐一手刀敲在他的后脖梗上，鬼子军曹顿时两眼一翻白，就软在了地上。

    王浩也不含糊，再次出手。两下就把两个小鬼子的脖子给扭断了。

    鬼子军曹也被郑尐两下就结果了性命。

    搞定了这三个小鬼子之后，两人立马就在他们身上收集武器。

    王浩在鬼子军曹的身上得到了一把王八盒子，再搞了几颗手榴弹藏在了自己的身上。

    郑尐也同样搞了几个手榴弹藏在了自己的身上。

    三个鬼子的身上，两人找到了二十几个大洋和一些日元。

    搞定了之后，两人就晃悠悠的走出了胡同，向着史密斯店铺的方向走了过去。

    很快，两人就轻车熟路的来到了史密斯的店铺面前。

    两人走进了店铺，出来迎接他们的，还是莱克斯先生。

    莱克斯一看到王浩，顿时就眼睛一亮。

    “王浩先生，欢迎光临，相信王浩先生再次光临，一定是给我们史密斯先生带来好消息了，对不对？”

    王浩说道：“对不起，莱克斯先生，您可能要失望了。我的确是来找史密斯先生的，不过，我是来找他帮忙的。莱克斯先生，欢迎吗？”

    莱克斯连忙说道：“当然欢迎，当然欢迎，二位里面请。我立刻去通知史密斯先生过来。”

    王浩两人走了进去，坐在沙发上，那美女大洋马又出来了，还是给他们倒咖啡。

    这一次，史密斯先生来的比上次更快一些，同样是非常的热情。

    不过，让王浩意外的是，当王浩说出他的请求，他并没有一口答应下来，而是犹豫了。

    王浩顿时就皱起了眉头。

    斯密斯想了想，说道：“王浩先生，你知道为什么我史密斯能够在矮骡子的地盘上，把商铺一直开下去吗？”

    这也正是王浩好奇的。

    王浩说道：“愿闻其详。”

    史密斯说道：“是因为，我们从来不参与战争，王浩先生，你明白我的意思吗？”

    哦！

    王浩一听就明白了。

    这洋鬼子的意思是，虽然他们的国家参与了战争，但是他们这些在国外做生意的商人，却是保持着中立的。

    只有这样，他们才能够把生意做遍任何地方。

    也就是说，如果史密斯给王浩提供地道让他们的人进城。那就是参与了战争。一旦被小鬼子发现，那他的生意就做不下去了。

    想要把生意永远的做下去，他就必须要死守着这一条原则。

    王浩点点头表示理解，不过王浩还是问道：“史密斯先生，我能理解你的话，但是我有一点不明白，那天，你为什么帮助我们出城呢？”

    史密斯笑了，说道：“你们是我史密斯的客户，来我这里谈生意的时候出不去了，我当然要负责任。如果那天陈先生不是来找我谈生意的，而是直接来找我帮忙送他出城，我同样会拒绝的。”

    嗯，这些洋鬼子，还真tmd有原则。

    王浩无语，站起来说道：“打扰了史密斯先生，告辞。”

    来到了外面，王浩就头痛了。

    冲郑尐问道：“郑尐，洋鬼子不帮忙，你说，要怎么样才能让兄弟们进得城来？”

    郑尐摇摇头说道：“浩哥，动脑子的事情你不要问我，出力杀鬼子才是我的强项。”

    就在这个时候，小鬼子又开始嘟嘟嘟的吹哨子了。

    很明显，那鬼子军曹和那两个鬼子的尸体又被发现了。

    “我靠，又来？你们这些小鬼子，还能不能有一些新意啊？老子现在可没空陪你们玩儿。”

    郑尐也是惊叫道：“浩哥，小鬼子可能又要抓人了。”

    王浩说道：“现在没时间陪他们玩，走，找家旅馆先躲起来再说。”

    两人说着就在路边找到了一家旅馆，开了一个房间住了进去。

    两人站在二楼的窗口，看着外面。

    小鬼子果然又开始挨家挨户的搜人了。

    “娘的，这些小鬼子属马蜂窝的吗？随便捅一下都不行。”

    而在城外，段鹏正和唐龙唐唐柳两位连长拿着望远镜观察着小鬼子的城门这里。

    突然，小鬼子就放弃了检查，然后立刻把城门关上了。正在排队进城的百姓们也是一哄而散。

    “什么情况？小鬼子怎么突然就把城门关上了？”

    唐龙说道：“这有什么好奇怪的，营长进了城，她们不关城门，那才叫怪呢！”

    段鹏说道：“那我们在城外，是不是该帮帮忙？”

    唐柳点点头说道：“是应该要帮一下忙才行。”

    段鹏点点头，果断下令道：“传我命令，让兄弟们分散开来，给我拿城墙上面的小鬼子练枪法。只要小鬼子在城墙上冒头，就给我把他们干掉。”

    “是。”

    两位连长答应了一声，就各自跑回到自己连的战士面前，开始安排作战任务。

    战士们接到作战任务之后，纷纷在自己的枪上装上了瞄准镜。

    以班的方式，分散开来，对潞阳城展开了包围。

    城墙上面的鬼子立马就发现不对劲了，城外离他们百来米的地方，隐隐约约出现土八路的影子。

    “八嘎呀路，怎么那么多土八路？不好，快点通知中岛大队长，土八路要攻城，土八路要攻城了……”

    很快，指挥部里的中岛大队长就接到了城门那里打回来的电话。

    “什么？你说什么？土八路要攻城？到底有多少土八路？”

    城门那里的鬼子大声叫道：“看得不是很清楚，反正有很多，把我们潞阳城都包围了。”

    ?  ?感谢盟主隐形的翅膀再一次十万大洋打赏。

    ?      感谢的话就不说了，保持每天为大佬加一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

