
“对了，晴阳子道友，玄奚有一句话，不知当问不当问？”

古玄奚神情严肃的朝李星阳问了句。

李星阳微笑着道：“你想问什么，不妨先问问看！”

古玄奚认真的问了一句：“玄奚想问一下，你的那件镜子法宝，可能照死玄尸宗的尸王？”

李星阳沉吟了一下，有些不太确定的道了句：“应该能吧，先前我好像用那面镜子照死了一位玄尸宗的尸王。”

“那幽林王，当真是你…用那面镜子照死的？”阴月仙子兴趣满满的问了句。

接着又非常不悦的朝李星阳责问了句：“你先前不是说，那幽林王是旧伤复发或者行岔了气，倒霉死的吗？”

李星阳没好气的回了句：“谁知道那幽林王是被我那面镜子照死的，还是他倒霉死的？”

阴月仙子不悦的道了句：“快把那面镜子法宝，拿出来给我看看！”

李星阳没好气的回了句：“看看什么看！万一把你照死了，怎么办？”

闻言，阴月仙子心中立刻生起惧意，顿时不敢再打那面镜子法宝的注意。

万一她拿着那面镜子，一不小心把自己给照死了，那她岂不是亏大了？

她还年轻，还没有活够呢！

“晴阳子，你那面镜子为何如此厉害？那三位元神初期的修士也能被你一下子就照死？”林素烟忍不住内心的好奇，心中有些余撼与心惊的朝李星阳问了句。

闻言，众人都好奇的竖起了耳朵，等待李星阳的解答。

李星阳轻皱起眉头，沉吟了一下，道：“我也不太清楚，可能那面镜子法宝有攻击他人元神或魂魄的特殊能力吧！”

五邑道人有些疑惑，“攻击他人元神？”

“怪不得，这具肉身的泥丸宫中含有大量的元神气息，而没有丝毫的元神意识！

原来…你那镜子法宝是瞬间击散了他们的元神意识！

让他们瞬间失去了意识，形如死物一般！”

李星阳点了点头，道：“应该是这样，不过我那件镜子法宝攻击他人元神的能力应该很有限。

稍微碰到一些元神强大的修士，估计最多就只能伤他们的元神一下了！”

林素烟有些恍然大悟，“原来如此！难怪那幽林王与落日仙宗那位金丹圆满期的修士，被你那镜子照上一下，他们就莫名其妙的死了！

原来他们的元神或魂魄，被你一下子给照散了！”

闻言，阴月仙子有些洋洋得意的道了句：“我就说嘛！他那镜子肯定是件照人一下，就能把别人的魂给照没了的法宝！

你们当初还不信，说天底下哪有这般厉害的镜子法宝，现在有了吧！”

孟彩莲有些好奇的朝李星阳问了句：“晴阳子，你真是筑基初期的修为？”

阴月仙子立刻跟着孟彩莲起哄道：“对，我也不信你小子是筑基初期的修为，快说，你小子现在到底是什么修为了？”

林素烟也跟着起哄的道了句：“对，素烟也很想知道，晴阳子你究竟是什么修为了？”

李星阳被问的有些尴尬，随即道了句：“其实…我最近才刚刚突破到筑基中期！”

阴月仙子有些不满意的怂了句：“你糊弄谁呢？说…实话！”

孟彩莲也起哄道：“对，说实话！”

林素烟用发难的眼神看了一下李星阳，等待他的老实回话。

李星阳随即圆滑的回了句：“我真的还在筑基期啊，信不信由你们！”

阴月仙子用即将发飙的眼神，狠狠的看了李星阳一眼：“信你…才怪！”

接着她伸出小手，没好气的朝李星阳道了句：“最近，我们晴天宗缺灵石，缺法宝，本宗主身为一宗之主，不能不管！

你身为晴天宗的名义长老，是不是该支援一点？”

“把你…刚才得到的那三枚储物戒指中的一枚，交给本宗主！”

“快点！别磨磨蹭蹭的！”

李星阳神情不悦的狠狠瞪了阴月仙子一眼，道：“晴天宗就那么几个人，哪里缺灵石，缺法宝了？”

阴月仙子有些畏惧的怒怂了句：“你小子，想吃独食是吧？！”

见阴月仙子即害怕又不甘的滑稽模样，林素烟会心一笑，温柔中带有一点妩媚的看着李星阳，道：“晴阳子，你现在法宝这么多，也用不完。

灵石现在也这么多，就给阴月姐姐一点呗？”

李星阳看着邻家女孩林素烟，有些不忍心拒绝这位温柔善良又可爱的小姑娘，随即无奈的道了句：“那好吧，就给她一点，下不为例！”

言罢，他从储物戒指中随意取出了一枚刚得到的储物戒指，迅速抛给阴月仙子，并道了句：“给林姑娘她分一点，别自己吃独食！”

阴月仙子不悦的斜撇了李星阳一眼，随即如小财迷看到稀有宝贝一般，接过那枚储物戒指，就爱不释手两眼放光的往枚储物戒指中看去。

一旁的五邑道人，有些尴尬的朝李星阳道了句：“晴阳子道友，能不能先借贫道一两件法宝？贫道现在连件防身的法宝也没有。”

看着有些悲催与苦逼的五邑道人，李星阳心中有些愕然，心中默默道了句：“这道长还真是能够可怜的啊！那就送他一件防御法宝与攻击法宝吧，反正这些人的法宝，他也用不上！”

于是李星阳从储物戒指中取出他上次割鼠皮的飞剑法宝与一柄普通飞剑，以及一件护盾法宝，运起真气将它们递与了五邑道人。

并道了句：“五邑道友若是不嫌弃，就先拿着它们用吧，反问我现在也用不上它们。”

闻言，五邑道人迅速接过三件法宝，有些没地方放的拿在手里上，感激涕零的朝李星阳道了句：“多谢晴阳子道友！”

看到五邑道人的尴尬模样，李星阳随即清空了一枚储物戒指，将它取了出来，运起真气递与五邑道人，道：“五邑道友，这枚储物戒指，你就先拿去用吧！”

看到储物戒指飞来，五邑道人又感激涕零的朝李星阳道了句：“多谢晴阳子道友，贫道一定不会忘了你赠肉身、赠宝之恩的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67114635"  chaptername="第64章  我真的还在筑基期">加入书签</a>
</div>
