    第308章那时候你才六岁

    洛雪儿露出一丝苦笑，目光略显柔和的扫过林霖，语气有些低落的道：“第一天还会认错，第二天便知我不是你了。他可鬼精着呢。”

    忽而话语一顿，看向赵玉珠，问道，“若是你先见着了师兄，可会选择师兄？”

    林慕和赵云珠的分开，赵云珠注定不能当林霖的娘亲，她总觉得有些遗憾。

    若非襄王，林霖如今应是有爹有娘的人了。

    赵云珠目光柔和，眼中含着情愫，摸着林霖的手未停，嘴角的笑容也未因洛雪儿这唐突的话而改变：“雪儿，这世上最难过便是假设，因为永远不能有答案，林慕会遇上更好的，林霖也会有真正的娘亲，而我也会一直爱着他。”

    洛雪儿低了头。

    穆雪玲却是脸色一沉，有些不悦的说道：“雪儿，这话便不该问，云珠告诉你不会，伤的是林公子的心，云珠若是告诉你会，伤的是襄王的心，如此左右为难之事岂能问的出口？”

    “况且，如今云珠已是襄王妃，这些个事情便该石沉大海，莫要再提。”

    洛雪儿深吸了口气，再将心中一股气深深吐了出来，方道：“是我唐突了。”

    她看着自己的师兄总是看着林霖一脸惆怅，仿佛在透过林霖看着什么，那般落寞，那般孤寂，心中多少有些心疼。

    也许是为师兄道不平，方忍不住问出了口。

    襄王待赵云珠极好，两人定下了婚约后方遇到的师兄，说到底都是师兄来迟了，就算问出了想要的答案，事实也不会因此改变。

    她妄想了。

    赵云珠轻笑着抬眸，瞧见门口站着萧炎昊，也不知他站了多久，听了多久，心中坦然，脸上并无异色，反倒开心的唤道：“王爷，你怎的过来了？”

    穆雪玲和洛雪儿却是神情一变，立即下榻行礼，动作略显慌张。

    萧炎昊进屋瞧着赵云珠脚边卧着的林霖，心中响起洛雪儿的那句：若是你先见着了师兄，可会选择师兄？

    林霖就像是珠儿与林慕之间的桥梁，他可以装作不在意，可是就在那儿横着。

    每次林霖喊珠儿娘时，他面上不显，实则心中不悦。

    喊珠儿娘，喊林慕爹，仿佛自己才是横刀夺爱那个人，毁了他们一家人的幸福。

    林慕温文尔雅，才华横溢，刚进翰林院便得了院士的不断赞赏。

    林慕越是优秀，便让他越发的不爽。

    洛雪儿的问话就像是他心中所想。

    即便珠儿说这假设没有答案，但他还是想知她心中所想。

    “你们都出去吧，本王陪着珠儿。”萧炎昊在榻边坐下，淡淡的道。

    穆雪玲张了张嘴，抬眸见赵云珠对着自己点点头，似在说刚刚发生的事不必在意，随即低下头恭敬的与洛雪儿一起告了退。

    夫妻两的事，她们的确也没有立场掺和。

    萧炎昊伸手整了整林霖身上的毛毯，抬眸看向赵云珠，凤眸深邃，脸上含着笑问道：“洛雪儿的问题，本王想听你的回答。”

    本王？

    赵云珠心中轻叹，萧炎昊到底是在意的。

    而且还是非常在意的。

    “想给自己找不痛快，还是想寻个心安？”赵云珠轻笑，似忧似喜的含情目中带着浅笑。

    萧炎昊伸手握住赵云珠垂在膝上有些颤抖的手，柔声说道：“我想听实话。”

    他想让她告诉他不会。

    “会！”

    赵云珠感觉到萧炎昊握着自己的手紧了一分，有些发疼。

    赵云珠闭了闭眼睛，认真的看向萧炎昊：“若非因为你，我会喜欢上别人，也许那个人就是林慕……”

    赵云珠见着萧炎昊的凤眸渐深，嘴角忍不住勾起，笑道：“又或者是张慕，再或者是刘慕……”

    赵云珠目光含笑的看着萧炎昊。

    “我记得二妹妹许婚的那个姜家小少爷，听说也不错，以他的身份，许还能入赘。”

    赵云珠眨了眨眼睛，眼神中真有向往的神色。

    “你敢！”

    赵云珠回握萧炎昊，含情目中带着一丝调皮的味道：“难道不是吗？若不是本姑娘早早将你定下，你这二十七岁的老头子，孩子都满地跑了，哪还轮得上我啊。所以你还想继续纠结那没有发生的事？”

    萧炎昊伸手弹了一下赵云珠的脑门，嘴角勾起，凤眸轻颤，胸口的郁结之气仿佛瞬间消散。

    “那时候你才六岁。”

    赵云珠头一扬，得意的道：“六岁怎么了，区区六岁就拿下了你，让你对我念念不忘，这是本事，旁人学不来。”

    本姑娘就是这么牛逼。

    午膳过后，赵云珠和萧炎昊在如意院休息。

    赵云珠睡觉，萧炎昊处理琐事。

    自己的窝自己的床，赵云珠睡得格外香甜，就是睡梦中，嘴角都勾着淡淡的笑容。

    萧炎昊处理完事，往赵云珠身边一卧，侧头瞧着她，总想晓得她到底在做什么梦，竟这般愉悦。

    看着看着就忍不住上手。

    “别闹。”赵云珠睁开朦胧的眼睛，握住那只作乱的手，“好好的美梦尽叫你给搅了。”

    赵云珠没有什么起床气，刚睡醒的声音糯糯含哑，如小猫低呢。

    “你睡了一个时辰了。”萧炎昊坐起靠在床头，将赵云珠的脑袋搬到自己的大腿上，理着她的长发，“睡多了会头疼的。”

    “晚上没睡好，白日里还不让补眠的，哪有你这般霸道的。”赵云珠翻了个白眼，打了个哈欠，终于还是听话的起身。

    午觉的确不适合睡太饱。

    申时初，许是晓得赵云珠醒了，赵天宇又持着那把扇子优哉游哉的进了院子，身后还跟着一脸淡漠的薛墨峰。

    赵云珠和萧炎昊坐在亭子里下棋，瞧见后忍不住打量了薛墨峰一眼，笑道：“薛将军今日竟是有空？”

    薛墨峰如今被委以重任，惯常忙得很，也是许久不见他来永德侯府寻赵天宇，就是那日赵天宇婚宴，薛墨峰也是早早的就离去了。

    一开始是以为薛墨峰受了情伤受不得赵天宇那张灿烂的笑容，她为此感到遗憾过。

    毕竟当年身为一个腐女，写不来那些个感情戏，有情人终成陌路的剧情一个接一个，但这一对却是自己唯一写得还算精彩的CP。

    (本章完)

