

    接到如宸号令的时候，晟煌本能的产生了抵触的心态，毕竟刚刚跟风绝羽发生了矛盾，现在又要去七霞界找到查问清楚，那到底该是用上位者的口吻，还是收敛自身的狂态低声下气呢？

    显而易见的是，风绝羽是一个非常有主见、脾气又倔的跟头老牛似的家伙，这样的人最难驾驭，何况在修为方面，他又不占优势，这要是去了以后，人家一点面子都不给，他的脸还往哪搁啊。

    所以，晟煌是不怎么想去七霞界的，他更青睐于先将此事缓缓，过一段时间，等到风绝羽的火气消了再去找他深谈的这种办法。

    可眼下的局势又不合适这么做，成光的出现，等于在如宸和风绝羽之间关系刚刚产生裂痕的同时，突然出现一双大手把这道裂痕狠狠撕开变成伤口，如果不能及时的把握住风绝羽的态度、明确他的想法，成光绝对会半路插足，将风绝羽拉拢过去，那样一来，他们几个之前所作的一切都将前功尽弃。

    左右为难之下，晟煌终于还是没敢违抗如宸的号令，准备回去收拾收拾赶紧前往七霞界，跟风绝羽分说个清楚。

    他离开了玉壶峰后，魏乾和许圳两人便跟了出来，在如宸的面前有些话不好明言，只有私底下才能敞开了讨论。

    鸿峰上，魏乾和许圳叫住了焦头烂额的晟煌，魏乾问道：“晟兄，你去了，准备跟他怎么说？”

    晟煌急的满嘴大火炮道：“两位，我还想问你们呢，你说这刚刚跟他闹翻了，我就过去找他，他会给我好脸色吗？”

    许圳性子急、一根筋，至今对风绝羽还满腹怨言道：“这个风绝羽太不识抬举了，他也不想想他是怎么坐上七霞界主的，居然敢以下犯上，我看他是不识好歹，晟兄，依我之见，你就跟他说，若仍是冥顽不灵，他怎么上去的，我们就让他怎么下来？一个小小的天宗宗主还能翻了天了不成，实在不成，咱们就动用手中的力量，直接干掉他，再扶一个啸月宗。”

    晟煌闻言眉头紧皱，一点利好的倾向都没有道：“如果他是一个人，我自不必怕他，可是现在啸月宗已经今非昔比了，如果再让他一统七霞界，建立了修盟，除非阁主点头，动用指天阁的力量，否则以我们的力量，很难在他那里占到便宜。”

    “怎么？咱们还怕一个世俗天宗吗？”许圳瞪着眼睛气炸道。

    魏乾沉思了片刻，劝道：“许兄你先别急，晟兄所言非虚，风绝羽要是还跟以前一样，手中只有啸月宗和天坊那也便罢了，咱们确实不必怕他，可眼下的局面并非如此，七霞一战，风绝羽手中的力量已经人尽皆知，陌西城、中天龙族，还有那些边外之地天宗，全部把他当作了主心骨，而且我觉得他肯定给这些人许了什么重诺，才能人心所向，这样的修盟，单凭我们自己的力量，确实很难应付。”

    “你看，不是就我这么说，连魏兄也是这般想法。”晟煌叹了口气。

    “那你们说怎么办？”许圳恨的咬牙切齿道。

    魏乾想了想，计上心来道：“有了，晟兄，你去了跟他这么说……”话说着，三人围在一起耳语了起来，过了片刻，魏乾道：“这么办，既没有显得我们低声下气，也不会太盛气凌人，主要的目的先探明他现在的态度是什么，还有他对成光阁老的印象如何，如此我们才能准确的把握他的想法，如果他有跟成光继续深交的意思，我们再想办法除掉他不迟。”

    “好，就这么办。”有了魏乾出主意，晟煌心里才有了点数，不过他还是对魏乾说道：“我一个人去显得势单力薄了，万一有想不到了，也没办法周旋，魏兄，要不，你跟我走一趟吧。”

    魏乾看了看许圳道：“老许，我们一起去？”

    “我不去，我现在看见那小子便气不打一处来，我要是去了，怕忍不住跟他打起来。”许圳脾气很倔的说道。

    魏乾一叹道：“那好吧，我跟你走一趟。”

    “那太好了，我们明早启程。”

    “嗯……”

    ……

    半个月后，风绝羽风尘仆仆回到了七霞界，当他来到禹洪山脚下时，远远的，便看见从禹洪山脚开始，一直绵延至山顶，到处都是飞来飞去驾驭神虹、飞剑的修士，遍布在禹洪山内外，热情如火的奔走忙碌。

    “风副宗主……”

    禹洪山脚下，风绝羽凌空横渡而来，看到了山下山上的修行者，多数都是啸月宗、天坊、冰海、碎乱星岛等等各方势力的人士，不禁疑惑起来，这些修行者自然也看到了他，见他凌空飞来，所有人不管在做什么，都纷纷放下手中的活计，垂首在旁，给风绝羽施礼。

    那般众人敬仰的景象，让风绝羽彻底的明白过来，自己现在已经变成了一个威名赫赫的人物。

    他看到山间、山顶以及徘徊在半山腰、峰崖下、峻岭前的各方势力的修行者，他们有的肩扛圆木、有的祭法聚土、有的呼风唤雨……皆在忙碌不停，纳闷的同时，连连点头回应，便已猜到，可能是陌西城或者红杏夫人开始召集人手在禹洪山上修造联盟的驻地了。

    从禹洪山下飞到山顶，原先的山海书院的广场前时，看见到了一道靓丽的风景线。

    那是一个青春靓丽的女子，穿着一件碧竹色的纱裙，正指指天天，按部就班的安排调派着人手，那青涩娇嫩的脸庞，因为忙碌而略显潮红，实在是世间难得一见的瑰丽风情。

    “瞳儿！”风绝羽认出了靓影的主人，轻轻唤了一声。

    “夫君，你回来了……”

    李瞳儿转过身来，像一只欢快的灵莺一般投入了风绝羽的怀抱：“夫君，你去哪了，连声招呼都不打就走，几位姐姐可是担心着呢。”

    风绝羽右手揽着李瞳儿的腰肢，用左手刮了下她的鼻子，调侃道：“她们想我，你不想啊？”

    “我自然也是想的。”李瞳儿羞怯的低着头，一如几百年前，二人初见时的样子。

    “你在这干什么呢？”

    “修造修盟驻地啊。”李瞳儿眨着灵动的大眼睛，道：“你离开之后，陌帝尊和夫人商议了一下，还有两个月就要召开结盟大会了，总不能用山海书院的原驻地凑合着，既然是驻地，就要气派一些，现在所有人都在帮忙，可人手还是不足，真是要忙死了。”

    风绝羽一边听着，一边抬眼观瞧，山海书院的山海殿本来格外气派，但可能是陌西城或者红杏夫人觉得还不够，故而在原有的基础上进行了改建，把四四方方塔形山海书院，变成了一个圆顶的巨大宫阙，外围的修造已经开始了，并且进展很快，如今已经初具格局。

    李瞳儿小嘴叭叭地说道：“这盟殿够气派吧，是陌帝尊出的主意，外围以及后山的建筑正在有条不紊的进行，再过个把月，便能看到不一样的盟地，对了，就是没有个名字，陌帝尊说等你回来再说，他们都在后山，我们去找他们。”

    “好，瞳儿引路。”

    “走！”

    话落，二人乘风而起，从山海殿飞过的时候，他看见章元泽、林烈、魏序、德子、青海、云柔、黄天爵、管铭、广霄、石景宽、卫谨、妖檀、卢岑读、沈天悲……太多太多熟悉的面孔，分散在禹洪山几个庞大的山体脉络各处，正在指挥着数不清的弟子进行对禹洪山的改造，整片山脉群的各个角落，都充斥着热火朝天的景象，但唯独他没有看到东、西两境其它势力的人马，只有灵洲境内一些不入流的门派参与了进来，比如袁弘、瑶月等……

    “很多人都参与了啊……”风绝羽飞过的时候发出感叹。

    李瞳儿点头道：“灵洲大小势力听说可以加入修盟，都高兴的不得了，只是其它势力，暂时还没有什么动静。”

    “不急，他们会来的……”

    风绝羽信心十足的回道，这时，他看见了陌西城、龙战、红杏夫人、上官若梦、枯荣境主、卫拱、玉修罗、曹胜等等等、在七霞两境大战之中，给予他全力支持的各方首领聚齐在禹洪山后山门户前，正对着山中的建设热烈的探讨着什么。

    当这些熟悉的面孔纷纷出现的时候，风绝羽心里才落了个踏实，在指天阁，他虽然已经是一洞凡子，可在那，他从未踏实过。

    “咦？我们的盟主大人回来了……”这时，龙战看见了风绝羽，立马调侃了一声，众人才回头。

    “什么盟主？龙战大哥，你可别取笑我……”风绝羽哈哈一笑，飞到近前。

    众人围了过来，卫拱腆着个大肚子道：“他们说七霞界只有你才配坐这界主之位，我不这么想，我觉得我也够资格，可惜没有人支持我啊……”

    “支持你？就凭你还惦记七霞界主的宝座？我看你是找打……”玉修罗很不对付的鄙夷了一句。