 “唐老爷昨日大寿，据说全城有头有脸的人都被请过去了，玩的不亦乐乎，今天总算想起我了啊！”

雷瞎呵呵一笑，跟着管家上了劳斯莱斯，他突然又问道：“你是唐老爷的管家吧，我怎么好像没见过你？”

“雷老大，我一般负责唐家内务之事，很少跟着老爷，而跟着老爷的老乌头，昨天喝多了，现在还是睡觉呢！”

那老者一丝不苟的开着车，笑道：“老乌头，明明不能喝却偏要喝，这不丢脸了，今天一大早，他还被老爷笑话了！”

雷瞎也没多想什么，淡淡道：“唐老爷啊，这几天高兴，喝多几杯也能理解！”

“雷老大说的是医生林辰的事？”

那老者问道。

“当然了，医生林辰是一位大人物，来南方发展后，压了唐老爷一头，如今死了，整个花城归属唐家，唐老爷岂能不高兴！”

雷瞎以为这老者不知道其中的原因。

“雷老大，这林辰听说挺厉害的，怎么就肯定他死了呢？”

老者又问。

“呵呵，你身为唐家的人，居然不相信自家的老爷？”

雷瞎眯眼看去。

老者连忙道：“我这不是在担心老爷嘛，怕他被人骗了！”

“你呀，白担心了！”

雷瞎哈哈一笑：“其实就凭你刚刚那句话，放在以前，我少不了怀疑你是不是唐家的人，但你说你担心唐老爷，倒也可以理解，放心吧，林辰是被全球科技的毒害死的，哪怕神仙归来也救不了林辰！”

“这我就放心了！”

老者很高兴般点头。

雷瞎却提醒道：“刚刚哪番话，你对我说说就好了，别对其他人说，否则别人少不了怀疑你是奸细呢！”

“到时候你被人怀疑了，你别双手一摊，告诉大家说，摊牌了，我其实是林辰的人啊！”

“哈哈哈！”

雷瞎罕见的开了个玩笑，越说越高兴。

老者脸色尴尬，也跟着大笑起来。

劳斯莱斯没多久在唐家停下，雷瞎点燃一根烟，下意识瞧了眼大门。

并非他多疑，而是多年养成的习惯。

只见大门有着唐家的人守着，穿着唐装，都很年轻，而且里面不时传来大笑声，似乎昨日祝寿的气氛依旧没散般。

“唐老爷一把年纪了，玩的这么欢！”

雷瞎夹着香烟走向大门，突然，他又拿出电话拨打：“鳄鱼，昨天你家是不是来唐家这祝寿了？

玩的怎么样啊！”

“雷老大，你昨天怎么没来啊，这大寿可就热闹了，早上开始到晚上，名酒任喝，就连八二拉菲都有，唐老爷大气啊！”

“我爸昨天都喝高了，还是我接他回家的！”

“有什么事吗？”

对方说起唐老爷的事，情绪也很亢奋般。

雷瞎听完电话，笑道：“没什么，我就想看看唐老爷这大寿是否摆的小气而已！”

挂了电话，雷瞎再度给几个熟人拨打电话。

这些熟人在花城都有脸有面，也被唐家邀请了，所以他探个口风。

不是他多疑！而是他与唐三从一开始的合作，彼此就有点互相猜疑。

比如唐三第一次约他见面，那时是在公园里，唐三更用高手试探他，今天他自然要试探回去了。

几个电话打出去后，结果都是一样，唐三的寿宴摆的全城皆知，就连抖手都有人偷发上去，引发许多粉丝的感叹，有钱人的世界，难以理解啊。

“唐老爷自从再度掌管花城后，倒是放飞了自我啊！”

唐三不再怀疑，进入唐家。

只是进入那一刻，他眉头一皱，多年的舔血生涯，让他感觉到唐家有着血腥之气。

突然，他又想到刚刚有熟人说，唐老爷为了出气，抓了一家花甲粉店老板来修理。

估计是那些人的血吧。

“唐老爷，我雷瞎来了！”

雷瞎继续前行。

此刻的他并不知道，他刚刚拨打电话的熟人，此刻都被一柄刀挂在脖子上。

这些人或者在家里，也或者在酒店，桑拿城，酒吧等地。

而劫持他们的人，赫然便是御龙殿了。

可以这么说，当天参加唐家寿宴的人全都被劫持了。

再看雷瞎，他叼着烟，大摇大摆的前行，途中遇到的唐家佣人也纷纷对他打招呼。

“你们家老爷呢！”

雷瞎大大咧咧道。

“在客厅恭候着雷先生！”

一名佣人客气的回道。

“长的不错啊，虽然年纪大，但身材好，等会与你家唐老爷说说，让你跟着本大爷，从今往后，吃香喝辣的！”

雷瞎胖脸盯着那佣人，笑吟吟般进入客厅。

客厅没有佣人，只有一人坐在首位，静静不动，是唐三。

“唐老爷，大半天坐在那里干嘛呢，没有逗鸟吗？”

雷瞎打了个招呼，向着唐三走去。

唐三依旧没有动，唯独眼珠子在闪烁着，夹杂着恐慌，颓废，甚至死意。

雷瞎一开始不在意，但渐渐觉得不对劲了，按理来说，唐三见到他，应该会主动打招呼才对啊！而且，唐三的眼神很奇怪。

雷瞎很谨慎，步伐停下，脑海思绪着。

难道唐三老人病发作了？

但是病发作了，家里的佣人为什么不知道？

难道唐三被人劫持了？

开玩笑，在花城谁敢劫持唐三啊。

再说了，目前的唐三也没什么敌人才对啊，哪怕有，那也是死去的林辰。

“唐老爷，你想说什么？”

雷瞎假装随意问道。

唐三依旧不动，唯独眼眸在闪烁。

雷瞎心中咯噔一跳，越发觉得出事了，他笑着问道：“唐老爷，这客厅就你一个人吗？

怎么没有佣人来招待我啊！”

他这话是试探，想知道客厅是否隐藏了杀手。

唐三眼眸跳跃的更厉害了，仿佛见到什么魔鬼般。

雷瞎暗抽冷气，知道彻底出事了，而且他也有点害怕，主要是未知的危险，永远是那么的恐怖。

“谁！”

雷瞎后退一步。

轰隆隆！客厅的大门与窗户，猛然有着铁门砸下，封锁了整个客厅，客厅瞬间黑暗。

未知！恐惧！两种概念在雷瞎心中徘徊，吓的他全身细胞紧缩，基因药剂的力量同时也在发挥！而这时，一股熟悉的味道，朦朦胧胧间传了过来。

确实有点熟悉！但细细想去，雷瞎又想不起这味道是谁身上的。

但他可以肯定，这味道他接触过。

 