
　　而IG这边，五个人抱团开始往大龙坑的方向走，完全就不带犹豫的。

　　陈洛阳见状指挥道：“等会直接找机会开团，他们肯定会接。”

　　陈洛阳对IG还是相当了解，如果是其他战队，那可能只是过来骚扰，不让EDG拿大龙就是完事了。

　　IG的话，只要稍微给点机会，他们肯定会接团。

　　大龙血量还有一半左右的时候，IG众人已经靠近河道位置，人马和塔姆两个人在前面探路，其他人三人在后面跟着。

　　IG众人似乎也意识到可能会被杰斯打炮，所以前排一直都在有意走位帮忙挡。

　　陈洛阳见状找角度一发QE出手，越过前排，命中后方的EZ，EZ的血量直接消失了一半！

　　这波陈洛阳刚把炮打完，宁王的人马就开启疾跑和E技能，往大龙坑冲过来！

　　这倒是出乎了EDG所有人的意料，他们想着EZ都被打残了，IG应该更谨慎才对，没想到人马直接就冲过来了！

　　此时EDG五个人都在大龙坑里面，他们只能选择散开，避免同时被人马大到太多人。

　　陈洛阳跑到小炮对面的位置，在他看来，人马多半是冲着小炮去的，然而很快，陈洛阳就意识到自己想太多了，宁王的人马直接冲着他来了！

　　妹扣的锤石上前放大招，想要把人马堵在外面。

　　厂长的酒桶也靠过来，打算打断人马的E技能。

　　就在这时，人马直接放出大招，免疫一切的控制技能！直奔陈洛阳的杰斯而去！

　　陈洛阳果断交出闪现来到大龙坑上方，人马大招进场的同时，Rookie的艾克在旁边蠢蠢欲动，一旦被人马大招恐惧到，这波不死也要被打残。

　　“灯笼。”来到大龙坑上方，陈洛阳选择指挥妹扣给灯笼。

　　妹扣的锤石此时已经被恐惧，不过对面好像对锤石没有太多的想法，没有在第一时间上来把他给秒了。

　　艾克的W落下来，Rookie的艾克进场了！

　　阿水往侧面交出W，想要找个安全的输出位置，他也不敢直接W跳到大龙坑上面，这样做的话相当于把队友全卖了。

　　艾克近身小炮，还没来得及输出就被小炮大招给推开了。

　　不过这些都在Rookie的意料之中，他回头准备二次进场。

　　宁王的人马在大龙坑里面开启W，利用W的高额血量扛住了第一轮的输出。

　　同时，EZ和卢锡安在外面输出厂长和妹扣，两人已经要扛不住了。

　　陈洛阳没有第一时间捡灯笼，而是等到自己下一套技能CD好了之后，先一炮把人马给轰死，然后捡灯笼下来，他这刚下来，锤石已经倒地。

　　厂长的酒桶开启金身，先稍微拖延对面后排的输出。

　　Rookei的艾克杀进来，这一次他的目标是阿水的小炮！

　　以他现在的装备，只要把一套伤害打满，小炮是要被秒杀的！

　　小炮没大招，也没有W和闪现，只要艾克能近身，打满一套伤害完全没问题。

　　这波E技能直奔小炮，同时Q技能出手，准备完成单杀小炮的任务。

　　就在这时，意外发生了，艾克E技能靠近想要小炮，那一发带巫妖之祸的平A还没出手，直接被杰斯一发雷霆一击给敲开了！

　　虽然Q技能已经命中，但伤害明显不够！

　　紧接着，杰斯雷霆一击敲到艾克身上给到减速，快速A出三下，这艾克大半血量就没了。

　　没办法，Rookie只能选择大招回去，避免被秒杀。

　　这样一来，阿水的残血小炮就活下来。

　　这波还没完，EZ选择直接交出E技能进入大龙坑，直指阿水的小炮！

　　陈洛阳则是切换到炮形态，利用平A输出EZ。

　　另外一边，酒桶的金身结束之后E闪命中Rookie的艾克和塔姆，然后利用大招把艾克炸回来，发条跟上大招，配合酒桶秒杀艾克。

　　同时厂长的酒桶也别Theshy卢锡安收下。

　　酒桶倒地的同时，EZ也被陈洛阳给点死了，而阿水的小炮则是被EZ带走。

　　这样一来，两边就成了二打二，EDG这边还有杰斯和发条，而IG这边，卢锡安和塔姆仍然存活。

　　陈洛阳选择平A输出塔姆，手里的技能留着不放。

　　“塔姆，塔姆先杀塔姆。”陈洛阳指挥道，同时他也在观察卢锡安的动作。

　　只要卢锡安敢上来输出，他可以立刻转换攻势。

　　就在所有人都以为，这波卢锡安不敢上的时候，卢锡安交出E技能滑步上来，主动找陈洛阳对拼！

　　陈洛阳反手QE然后切换锤形态，这波陈洛阳没有直接交出苍穹之月，而是先用雷霆一击把塔姆推开，然后再一发苍穹之月敲到卢锡安身上！

　　这波陈洛阳动手的时候，他就看到塔姆主动靠近卢锡安，明显是想把卢锡安吞下去，避开这发苍穹之月！

　　一套伤害打在卢锡安身上，卢锡安血量见底，小学弟的发条跟上QW，收下卢锡安的人头。

　　塔姆还想走上去保护卢锡安，还没靠近发现人已经没了。

　　塔姆此时已经没了闪现，最终人头也被杰斯拿下。

　　这波完成三换五的团灭，陈洛阳和小学弟回头打大龙。

　　长毛见状解说道：“这波团战有点惨烈啊，EDG其实是险胜，如果不是杰斯保下了小炮，导致对面EZ只能选择强行一换一，还真不好说最后谁能赢。”

　　记得：“我是没想到杰斯这英雄在团战里面，能打出这么高的持续输出，只能说这就是个人能力吧。”

　　“现在EDG拿下大龙，该轮到他们来做推进了。”

　　两人正说着，EDG众人已经拿下大龙，回程补给之后在中路集合开始反推。

　　把兵线带到IG中路高地前，EDG众人拉开阵型，陈洛阳的杰斯来到侧面，准备消耗。

　　结果他还没动手呢，宁王的人马就先动了！

　　这波人马选择开启疾跑和大招，这一次他选择直奔阿水的小炮。

　　“人马！人马！”阿水呼叫队友救驾。

　　陈洛阳反手一炮，轰掉人马小半血量，然后切换到锤形态，直接一锤子上去，把人马给秒了！

　　不过人马阵亡同时，Rookie艾克找到机会，E技能进场带走阿水的小炮。

　　陈洛阳也没办法，他的技能都交给人马了。

　　团战还在继续，IG众人正在输出EDG前排酒桶和锤石，陈洛阳上前帮忙。

　　切换到炮形态和卢锡安对点，卢锡安手里已经没技能了，自然是点不过。

　　不过他没有后撤，而是等到Rookie的艾克上前来，这波艾克直奔陈洛阳的杰斯，想要把杰斯给秒了。

　　同时EZ也选择技能跳脸，三人一起集火杰斯。

　　然而，这波艾克的E技能还没碰到杰斯，直接被妹扣的锤石钩子命中，趁着这个机会，小学弟的发条跟上大招，同时命中杰斯和艾克，EZ倒是被塔姆吞下去，躲开了这波。

　　陈洛阳的杰斯切换到锤形态，一锤子敲上去，拿下艾克和卢锡安的人头。

　　这两人阵亡之后，比赛就完全失去悬念了。

　　最终EDG众人在高地上完成对IG的团灭。

　　“对面有意思啊，一直盯着我一个小炮搞，他们没看到杰斯这么肥吗？”阿水表示无语了，这一场遭重的又是他。

　　妹扣听后笑道：“可能是觉得你好欺负吧，所以每次都找你。”

　　厂长：“对面这打法的确是有点刚啊，反正不管什么情况都敢开团，关键是他们操作的确挺牛的，每次感觉都差点就打赢了。”

　　EDG众人说着，直接一波推平IG老家，拿下这场比赛。

　　长毛：“随着IG基地水晶爆炸，我们要恭喜EDG，先下一城。”

　　记得：“恭喜EDG，能感觉出来EDG的状态是相当不错的，虽然已经有段时间没有打比赛，但是那种感觉还在，还是那个熟悉的EDG。”

　　比赛结束，EDG众人回到休息室。

　　进门之后阿布迎上来招呼道：“辛苦了，大家都辛苦了。”

　　“是不是感觉他们的打法很奇怪，非常刚，什么团战都敢接。”

　　厂长应道：“的确有点不适应，他们不管优势劣势，人多人少，看到机会就会上，关键是还真能打出效果。”

　　陈洛阳解释道：“主要是个人能力强，可以操作起来，所以比较难对付。”

　　“不过，我感觉他们现在还欠缺一点经验，可以在这上面下功夫。”

　　厂长赞成道：“我们也可以针对他们的打法进行调整，而且我发现这个队的视野是个很大问题，很多应该有眼位的地方，我经常扫不到眼位。”

　　妹扣附和道：“这个的确，特别是他们上野这两个人，我看他们很少带真眼出门，感觉不像是巧合，估计是不太想出。”

　　阿布：“你们这倒是提醒我了，我在这边看的时候，总感觉他们有点不太对劲，现在想想，就是视野方面有问题啊，地图经常是黑的。”

　　“下一场你们可以多尝试埋伏，他们说不定会上当。”

　　EDG众人听后纷纷点头，这一点陈洛阳其实是最了解的，视野的确是IG的问题。

　　哪怕是IG最强盛的时候，他们的视野都很差，完全就靠个人能力在打。

　　如果能抓住这个软肋的话，应该可以赢得更轻松点。

　　短暂的休息时间很快结束，EDG众人再次回到比赛场上。

　　长毛：“欢迎回来，马上要开始的是双方第二场的较量，现在选手已经登场，比赛即将开始！”

　　记得：“从上一场的情况来看，EDG的状态是没问题的，不过IG这种非常莽撞的打法，的确给EDG造成了不少的困难。”

　　“我印象里，在经济优势比较大的时候，EDG几乎不会出现上一场那种，正面打算要通过个人操作来险胜的情况，一般都是直接碾压，一换五甚至零换五的那种，说明IG这个队伍的确很强。”

　　长毛：“没毛病，所以我们可以设想一下，假如IG在前期没有陷入劣势，甚至还有一点优势的情况下，正面团战EDG还能不能赢下，我反正是觉得挺危险的。”

　　记得：“就看宁王也不能在前期打出自己的节奏吧，好了话不多收，让我们进入第二场的BP。”

　　进入BP环节，EDG这一场在蓝色方，而IG在红色方。

　　很快双方阵容确定下来：

　　EDG：

　　上单斯维因，打野雷克塞，中单丽桑卓，ADC寒冰，辅助布隆。

　　IG：

　　上单刀妹，打野男枪，中单吸血鬼，ADC卡莉斯塔，辅助宝石。

　　看到两边的阵容，长毛分析道：“这一场两边的阵容很有特点的，IG这边是一个突进阵容，打团的时候都是切后排的。”

　　“而EDG这边，教主在上路拿出乌鸦，配合中路的丽桑卓，反打能力不要太强。”

　　“乌鸦这英雄打阵地战其实非常厉害，他最怕的是被对面风筝，对面不跟你打，但是IG这一场都是进场的英雄，乌鸦不要太舒服。”

　　记得：“我也同意你的看法，双方阵容却是特点鲜明，不过，我怎么感觉这一场阿水的寒冰很难活下来，面对IG这个阵容，一个腿短的寒冰，感觉团战的时候完全没有输出环境啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　比赛场上，EDG这边。

　　阿水看到IG的阵容之后，整个人的表情都是麻的。

　　他在前面两楼拿出了寒冰，那时候他还不知道IG是一个这么刚的阵容。

　　如果再给他一次机会的话，他肯定不会选寒冰，至少是要带位移的，EZ是最好的选择。

　　但是现在后悔也没用了，阵容已经确定，必须要打下去

　　进入比赛画面，陈洛阳选择多兰戒出门。

　　这一场Theshy拿出了刀妹，明摆着是要打对线的，对陈洛阳来说，对线只要发育好就行了，这一场打团是比较好发挥的，对面都是要进场的英雄，斯维因就不需要找机会进场，只需要等着防守反击就行了。

　　见IG没有来入侵的意思，陈洛阳来到上路。

　　第一波兵线也直奔上路而来，开始正常对线了。

　　陈璐阳选择控线的打法，上路长手打短手，控线是最舒服的。

　　没有足够的追击距离，短手英雄会非常难受。

　　而Theshy的刀妹也没有推线的意思，站在兵线旁边，似乎是在等兵线残血。

　　眼看着近战兵残血，到了要补刀的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百二十八章 给IG下套免费阅读。https://xs.23sk.com 