    “天骄？”

    “不错，就是宗门最核心的弟子，基本上就是下一任宗主的人选！”阳光点头道。

    “这么牛逼？有什么条件吗？”

    “那是当然，不过具体的条件我也不清楚！如果林兄弟有这个能力的话，我想炼狱界的危机很快就能解决了！”杨光说道。

    “好，谢谢你了！”

    林阳微微皱眉，能在天机界当天骄恐怕不是件容易事，但无论如何又多了一种可能性，他还是将此事牢记在心了。

    “林兄弟，那我们就告辞了！”

    “嗯。”

    双方告别后，林阳也没多想，继续让宫磊带路朝着神兽宗赶去......

    与此同时，在邪冥教大殿之上，花鬼正毕恭毕敬地站在一个老者面前，连大气都不敢多喘一口，因为他知道眼前的老头有多恐怖。

    此人身穿麻衣，一头雪白的银发凌乱地披在肩头，面色红润，虽然他闭着眼睛，但身上却散发出一股令人窒息的煞气！

    突然，老头睁开了眼，眼睛内寒光闪烁，一看就是个心狠手辣的高手！

    “主人！”

    花鬼见老头睁开眼急忙低下了头，他可不敢正视对方。

    “该死的！林阳那小子真的来炼狱界了！”千机老人杀气腾腾的说道。

    “什么！？”

    花鬼听到林阳的名字，先是大吃一惊，随即咬牙切齿道：“正好，我还想找他算账呢，没想到这浑蛋自己送上门来了！”

    “花鬼！”

    “主人有何吩咐？”

    “你现在就去杀了那小子，记住，一定要把我的穷奇夺回来！”老头声音冰冷道。

    “主人放心，我一定不会让林阳那小子好过的！”

    千机老者一听点点头，提醒他说道：“这两日我要闭关突破，期间你不可再来打搅我！”

    “明白！”

    花鬼说完，千机老者伸手在虚空中一抓，下一秒手中就多了一件类似袈裟的衣服。

    “赐你一套天蚕宝甲，关键时刻必能保你不死！”

    “谢谢主人。”

    花鬼眼睛一亮，接过衣服拿在手中才发现很轻，几乎感觉不到重量。

    他将衣服穿在身上后，躬身退出了大殿......

    赶了足足三天的路程，林阳等人终于进入了神兽宗的势力范围，这一路上多亏了有宫家兄妹领路，不然还要更久！

    但即便这样林阳他们还是与一些势力发生了摩擦，好在都保住了性命！

    最终，林阳到了一座石头堆砌的城墙外面。

    守卫发现了林阳等人，当即做好了防御准备，厉声呵斥道：“什么人，胆敢擅闯神兽宗！”

    “去告诉你家宗主，就说林阳来访！”林阳抬头告诉城墙上的守卫。

    “林阳？”

    守卫听到林阳自报家门，想起宗主经常说起此人，赶紧掉头就去汇报了。

    林阳看到城墙上几只牛犊子大小的守卫犬正虎视眈眈地看着他，一张嘴牙齿比巴掌还长；城墙上还挂着两只超大型蜂巢，从里面探出的马蜂头颅比篮球还大！

    真不愧是神兽宗，这里还需要人来守卫吗？

    过了半支烟的功夫，石城大门缓缓打开。

    “林老弟！”

    “阳哥！”

    “主人！”

    “......”

    袁华领着一众人，满脸笑容地从里面快步走了出来。

    “爸、袁宗主、白虎......”

    林阳挨个打了招呼，不过他却发现少了几个人，于是问道：“袁宗主，苏怜雪和宋卓耀呢？”

    “他们......唉，咱们进去说吧！”

    看得出来，一段时间不见袁华也低调了许多。

    林阳闻言心中隐约有种不祥的预感，但还是跟着走进了石头城。

    走进去林阳才发现，自己还是太肤浅了！

    之前在外面看到的那些狗和马蜂根本不算什么，石头城里还有好几座大山，大山上全是一些巨兽，林阳甚至亲眼看到一只巨型蚂蚁将一条水桶粗的蟒蛇一口咬断......

    很快，林阳来到了神兽宗大堂，这是一个人工开凿的巨大山洞，里面点着鱼油灯，桌椅板凳全是石头雕刻，林阳瞬间有种穿越到原始社会的错觉。

    等到众人坐定，袁华才说道；“林老弟，刚才你问我苏怜雪和宋卓耀，他们都被邪冥教的人抓起来了，估计这会关在邪冥教呢！”

    “邪冥教？花鬼回来了？”林阳皱眉。

    “嗯，而且他身边有个千机老人，修为十分了得，我们加在一起对付他，也没几分胜算！”

    林德宇插话道：“要不是幽寒界突然开启，我想咱们父子俩想活着见面都难了。”

    “林郎，不许你这么说！”南宫雪一听幽怨地看了林德宇一眼。

    “......”

    林阳无语了，这个女人对老爸还挺上心嘛，都这时候了还儿女情长呢！

    不过他也来不及多想，扫了众人一眼，发现魏统勋愁眉苦脸地坐在最后面的位置，不禁问道：

    “魏局，你们的人怎么样了？”

    “说来惭愧！”

    魏统勋愁眉苦脸地说道：“我带了近二十名武修，如今就剩下不到十人了！”

    “对方实在是太强了，就算我想回昆墟界也不敢走，半路上肯定要被灭掉！”

    “魏局，你还想回去？”

    “唉，我也就随口一说吧！”魏统勋叹气道。

    “咦，秦族主呢？”

    宫磊环视一圈没看到山鬼族族长，不禁心生疑惑。

    “秦幽昨日战死了，被冥族高手抽走魂魄点了天灯，下辈子想投胎都不行了！”袁华语气有些凝重道。

    “点天灯？”

    林阳一愣，袁华见他不懂，解释道：“点天灯就是将人的魂魄打到十八层地狱炼化，然后祭祀给神魔，以换取神魔的庇佑，就是这样了！”

    “卧槽！他们自己不都是鬼吗？”林阳瞪大了眼睛。

    “阳哥，冥族的实力很一般，还不如修罗呢，最厉害的还是血鬼族！”

    焦平满脸不屑道；“冥族就会躲在暗处放冷箭，就跟王者荣耀里的阿珂一样，绝对的阴逼！”

    “......”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，焦平这货什么时候还学会玩游戏了？

    “林阳，你带来的这些人是？”老头看了凌彦他们一眼，好奇的问道。

    “他们是凤族派来的帮我们的！”

    “凤族？”

    众人一听凤族，原本低迷的情绪一下又高涨起来，袁华更是两眼放光道：“林老弟，是不是龙凤两族都来了？”

    “那倒没有，只有凤族派凌彦他们过来了！”林阳摇摇头。

    说实话，炼狱界现在的复杂情况远超他想象，早知如此他肯定要去金龙族搬救兵的！

    “哦。原来是这样。”袁华一听有些小失望。

    林阳见众人都有些颓废，不禁说道：“袁宗主，咱们可不能坐以待毙啊，必须想个办法扭转局势才行！”

    “林老弟，你有什么办法吗？”袁华苦笑道。

