    顾旭之前早就猜到：陈济生为了帮他获得那珍贵的雪参，应该付出了不小的代价。

    虽然陈济生总在他面前装出一副若无其事的样子。

    甚至有时还会刻意释放第四境修士的真元气息，从而传达出“我现在很强大，你不必担心我”的信号。

    但是那时不时响起的咳嗽声，却在不经意间暴露了真相。

    顾旭一直为此深感担忧。

    在最近这几天里，他翻阅了不少书籍，试图查清楚陈济生的伤势或是病因。

    不过，由于陈济生总是在他的面前刻意隐瞒，他迟迟没能查到结果。

    直到今天。

    楚凤歌告诉他，“陈济生中了雪女的‘霜蚀’诅咒”。

    这让顾旭的心情又变得更加沉重了几分。

    他深深感受到，陈济生为了那雪参所做出的牺牲，比他想象中大得多。

    也正是在这一瞬间，顾旭毅然做出了前往陆氏凶宅的决定。

    他不再去计算投入产出、利益得失。

    毕竟，陈济生曾经冒着生命危险，进入沂山雪女的领地，替他采摘珍贵的雪参——稍有不慎，便有可能丧命雪山，一去不回。

    而现在，顾旭身上既有“破空珠”、“替身手镯”这种珍贵的保命法宝，又有楚凤歌、乃至于驱魔司司首洛川的保驾护航。

    那凶宅里的鬼怪想要杀死他，难度不亚于与当世圣人隔空对决。

    如是情形下，如果他再继续推脱拒绝，那他简直就跟冷血动物无异。

    “放心，陈大人，”顾旭在心头默默道，“我一定会想尽办法，替你在那凶宅里取得‘霜蚀’诅咒的破解之法。”

    …………

    在接下来的一段时间里，顾旭简单地收拾了行李——其中包括厚厚一沓“太上北极镇魔杀鬼符”、“解秽神符”、“缚身符”等各种不同类型的符篆。

    楚凤歌背着双手站在一旁，静静观望着他收拾东西。

    他曾经在“温故壶”幻境中见识过顾旭画的这些符篆的威力。

    他不敢想象，如果这些符咒的力量被同时施放出来，其产生的焰火会有多么的绚烂。

    随后，顾旭又对屏风上小书童的符文进行了一定程度的调整，把他接待客人的台词修改成“我家少爷正在外出办事，有事请留言”。

    办妥这一切后，顾旭和楚凤歌一起走出房门。

    金色的阳光洒落在他的身上，照亮了他的面庞。

    这时，顾旭习惯性地掏出三枚铜币，想要用“六爻起卦法”进行占卜，预测这次任务的凶吉。

    但他沉思片刻，又把这些铜币塞回了衣兜里。

    既然他现在已经下定决心去解决这个案件，那么这占卜的结果不论是“大吉之兆”还是“大凶之兆”，都将不再有任何意义，都无法再改变他的决定。

    在这世界上，有些事情是命中注定，有些事情却需要自行争取。

    这一回，顾旭决定把命运掌握在自己的手中。

    …………

    “顾贤弟，你恐高吗？”

    片刻后，楚凤歌站在平安巷上，对身边的顾旭问道。

    “还好吧！”顾旭摇了摇头，回答道，“楚大人，我们今天是要飞去青州府吗？”

    “你不是要赶时间吗？”楚凤歌语气冷淡地说道，“沂水县距离青州府有二百余里。御剑飞行是我们前往青州府的最快方式。”

    话音落罢，楚凤歌又一次仰头望天，高声喝道：

    “剑来！”

    一柄造型精致的长剑瞬间出现在他的身边，悬停在半空中。

    顾旭知道，这柄剑就是楚凤歌的本命物。

    它平日里存放于楚凤歌的丹田之中。

    使用的时候，楚凤歌只需心念一动，这柄剑就可以凭空出现。

    凭借敏锐的观察力，顾旭看到在这柄宝剑的剑柄上，雕刻着两个苍劲有力的大字——“天魁”。

    “天魁”是北斗七星第一星。

    楚凤歌作为司首洛川的传人，修炼《列星诀》，掌握不少星象法术——而他的理想又是做天下第一，自然而然就把自己的剑取名为“天魁”。

    而顾旭记得在占星术书籍中提到过，“天魁”、“文昌”、“文曲”、“左辅”、“右弼”、“天钺”、“禄存”等星辰皆是紫微星的辅星。

    其中，“天魁星”乃贵人之星，号称“天乙贵人”，其有一股浩然之气，热衷济弱扶倾、伸长正义，同时也乐善好施，常常施荫于别人、为他人铺设前途。

    不过，当顾旭看了看楚凤歌这狂拽自恋的模样，又回忆起书中的描述，总觉得这二者不太搭调。

    …………

    楚凤歌轻盈一跃，便双脚踏上“天魁剑”，稳稳地踩在剑身上。

    “快上来吧！”他朝顾旭招了招手。

    顾旭看着那狭窄的剑身，心头有些慌慌的，感觉它根本站不下两个人。

    他沉吟片刻，从衣兜里掏出一张“驭风符”，贴在自己身上——有了这张符，就算他从高空坠落，也能影响周围的气流，形成缓冲，避免他被摔死。

    随后，他才心安理得地踏上“天魁剑”，站在楚凤歌的身后。

    而这时他发现，自己多虑了。

    因为就算他们两个人挤在这狭长的剑上，他也感觉自己站的很稳，仿佛踩在坚实的土地上，根本不可能摔下去。

    “顾旭，你对我御剑飞行的技术这么没有信心吗？”楚凤歌皱着眉头问。

    “当然不是。”顾旭笑着否认。

    “那就好，”楚凤歌淡淡道，“抓住我的衣服，我要起飞了。”

    顾旭立即伸手紧紧抓着他的袍子。

    由于顾旭抓得实在太紧，楚凤歌感觉自己的袍子随时可能被这家伙拽下来。

    随后楚凤歌心念一动，两人便驾驭飞剑，直上云霄。

    虽然顾旭早有心理准备，但起飞那一瞬间的惊人速度依旧使得他肾上腺素飞快飙升，令他感到无比刺激。

    十几秒的时间里，他们便来到数百米高空。

    地面上的景物迅速缩小，视野也越来越宽广。

    县城里的房屋成了火柴盒，行走的路人成了渺小的蝼蚁，田间的小路成了弯曲的细绳，宽阔的河流成了长长的白玉带。

    “紧张吗？”片刻后，楚凤歌又问。

    “有一点，”顾旭诚实地说道，“这毕竟是我第一次上天。”

    楚凤歌沉默几秒，面无表情道：“其实……我也很紧张。因为我是第一次带人上天。”

    …………

     PS：抱歉还是有点卡文，更新晚了点。

