    叶天雪她心中真是千言万语堵在了喉咙里，难道他忘记了他们俩才是同一阵线的人吗？

    可是现在墨子麒居然在帮着叶天心，叶天雪十分的悲愤，但终究也只有咽下了这口气，毕竟胳膊拧不过大腿，她敛下了情绪道：“刚才我也是担忧母后心切，再加上可能是因为有身孕在身，所以这性子也有些浮躁，是我不应该怀疑妹妹的，妹妹你不会跟姐姐一般见谅吧？”

    她这轻言细语诚恳的态度，真是让人有些无语。

    叶天心也不是第一次见她这么会演了，明明就很讨厌的，还非得要装得如此。

    但是她同样也知道，叶天雪此时心里边应该是很憋屈的。

    可是她不是别人，当然不是这两句好话一说就完事了，若就这么好忽悠了那她不是傻吗？

    于是她也很不客气的说道：“大姐姐，我当然要介意了，毕竟被人陷害的人不是你，你知不知道因为你的话，差点就可以害死我，也包括我肚子里还未出生的孩子，谋害皇后多大的罪名呢，你觉得我担待得起吗？

    大姐姐，大家都不是三岁小孩子了，你怎么还如此的意气用事？”

    她的话也很直接了当，故意搬出了冥王的孩子为由，让大家听了也觉得十分的有道理。

    如此一来更加确信了这太子妃确实不太道德，就因为她的怀疑，连自己的亲妹妹都有陷害吗？

    过分，实在是过分了！

    叶天雪此时像一个恶毒的姐姐，丑恶的嘴脸全部都显露了出来，哪个是她刚才装得再无辜，但都无法掩饰她内心的肮脏。

    毕竟在一个污蔑陷害，真有可能牵连到冥王的孩子，这才是令人比较愤怒的。

    就连太后都有些不爽了道：“天雪，以后你可不能再这样了，这一次就算了，若再有下次，哀家也绝不轻饶！”

    其实太后也不想帮叶天心的，但谁让叶天心肚子里有了冥王的孩子，所以她自然是心疼自己的孙子的。

    所以这也是太后的禁忌，认为叶天雪过分了。

    叶天雪此时就像一个跳梁小丑一般，站在那儿，委屈的流下了眼泪，给太后认错道：“是，皇祖母臣妾知道了，臣妾再也不敢了！四妹妹你就原谅我这一次吧！”

    叶天雪说到最后不得不转向了叶天心。

    叶天心听着她的话，其实她还真不想原谅的，毕竟这白莲花碧池可是谋害这身子原主的罪魁祸首！

    想到这儿，她便高深的勾了勾唇道：“要我原谅姐姐也可以，不如你就跪下跟我认个错吧，这样也好让我看看你的诚意，只要你跪下跟我认错了，我立马就去帮皇后看治。”

    她这话一出，再次令人是震惊不已。

    特别是叶天雪，她简直都不敢相信自己的耳朵，目光颤颤的看着叶天心，“你说什么？你竟然要我跟你跪下认错？”

    他堂堂一国太子妃，居然要跟她跪下认错，哪有这样的道理？

    叶天心挑了挑眉道：“怎么了？姐姐难道你不乐意吗？”

    这不是废话吗？叶天雪她怎么可能会乐意？她根本就不情愿做这种事情，估计没有谁会愿意的。

    叶天雪抿了抿唇道：“四妹妹，这恐怕有些不妥吧？我已经跟你道歉了，你是不情愿原谅我吗？”

    叶天心咄咄逼人道：“不，只是没有看到你的诚意，姐姐如果你有诚意的话，你会在意这些虚浮的面子吗？”

    好不容易逮住一个机会，她才不会这么轻易的放过叶天雪。

    叶天雪听着叶天心的话，也不可自信的抬头看了叶天心一眼，她分明就从叶天心的眼中看到了仇恨，果然，这个叶天心是故意想要报复她的吗？

    想到这儿，叶天雪就将求助的目光看向了墨子麒，毕竟到了这个节骨眼上，能够帮她的人好像也只有墨子麒了。

    墨子麒接收到她的眼神，眼底是闪过了一抹不耐烦之色，他凉凉开口道：“天雪，她说的没错，你的确应该拿出一点诚意来，救母后要紧！”

    太子墨子麒的话，也让叶天雪的心瞬间跌落了谷底，好一个救母后要紧，这个借口确实让她无法拒绝。

    可是在叶天雪的潜意识里，她认为墨子麒就是故意在帮叶天心的。

    她的心好痛，痛的简直快要不能呼吸了。

    太后虽然也觉得叶天心的做法也些过了，只是现在她也管不了这些闲事了，真是越弄越糟，一个两个都不是省油的灯，帮谁都不好，所以干脆懒得管，睁一只眼闭一只眼罢了！

    叶天心着实也没有想到墨子麒居然还会帮她说话了，显然是反常的出奇，不过对于这个假冒的太子，她还有些拿捏不定，更加很质疑他的真实身份到底是谁？

    不管怎么说总有一天谜底总会揭晓的。

    叶天雪此时也很无奈，只得默默的咬牙来到了叶天心的跟前，跟叶天心跪下道：“妹妹刚才是姐姐错了，不应该冤枉你的。”

    叶天心看着眼前跪下的人，唇角微微一扬道：“行了，姐姐我原谅你了，你现在可以起来了。”

    她也不是那种得理不饶人的，总之叶天雪都已经照着这么做了，她心里也已经达到了那种报复的快感，当然这一切她也希望这身子的原主在天能够看到这一幕。

    叶天雪听了叶天心的话，整个人再次气的是不行，浑身上下都在微微发抖着，站起身来时，整个人差点就晕了过去，真的有个丫鬟赶紧上前来扶着她。

    墨子麒见状，也是一脸的冷漠，并没有想上前去搀扶的样子。

    倒是太后关怀的问候了几句，“天雪，你没事儿吧？”

    叶天雪靠在丫鬟的身上，轻摇了摇头道：“皇祖母，我没事儿，就是一时有些头晕罢了！”

    “头晕？那就赶紧回去歇息吧，这儿也没你什么事了。”太后也知道叶天雪在这里出了丑，也不多挽留。

    “是，皇祖母，臣妾告退。”

    叶天雪说着，就已经是非常的想要离开这个地方了，大概是心里羞愧极了。

    见她走了，墨子麒便对着叶天心道：“现在你可以替母后看治了。”

