    在陈朽修炼的这段时间之内，暗影就已经来到了一号别墅。

    此刻，他正襟危坐，心中有些忐忑不安。

    因为陈朽让他寻找小世界的坐标，他至今也没有寻找到，反而是陈朽自己打进了姬家的小世界之中，这让他感觉到有负厚望。

    当陈朽推开门进来的时候，暗影立刻站起来，脸色愧疚道：“血主，手下给您请罪，并没有找到小世界的入口，请血主责罚！”

    “错不在你，小世界的入口太隐蔽了，还有一些大阵阻挡，都是在险地，以你的实力，确实是有些为难了。我这次找你过来，不是想要探听小世界之中的事情，而是想要知道，当初龙长老复活的三个人，到底去了哪里？”

    当初三元宗的乔军等三个人从陈朽的手里跑掉之后，陈朽就曾经让暗影注意这三个人的行踪，以防止这三个人彻底没有了踪迹，让他陷入被动。

    “血主，三元宗的三个人一开始是向南逃窜，但是后来属下就失去了这三个人的踪迹了，不过在南疆的区域之中，属下留心查到了乔家，金家，李家一些修行者的踪迹，他们三家在那一带活动频繁，似乎在进行着一些活动。不过害怕打草惊蛇，属下便只是留意他们的行动，对于他们具体在干什么，并没有调查。”

    暗影此刻道。

    “很好，这三家的修士在那一片区域活动，三元宗复活的三个人有很大可能在那片区域。毕竟这三个人是三个家族的老祖宗，和那三家的关系十分密切。除了这个消息，还有没有其他的消息？”

    陈朽询问。

    “根据暗影小组成员汇报，目前全球各地出现了一些异像，一些人因为服食了名山大川的天才地宝实现了超级进化，这些人都已经被大秦基因，辉生国际，鼎天体能等几个医药巨头拉拢，暗中进行试验。”

    暗影将自己探听到的消息，一一为陈朽讲述。

    陈朽皱眉。

    大秦基因，辉生国际，鼎天体能，这些都是医药巨头，而且都是跨国的医药巨头，涉及生物的领域十分的广泛，他们怎么掺和到这件事情之中？

    不过，暗影并没有重点关注这些，只是将可能会有用的消息告知陈朽，让陈朽自行判断。

    “继续探查吧，重点关注一下这三家跨国的医药巨头，看看他们到底是要干什么？至于全球之中，那些因为吃了名川大山的草药而出现进化的人，也细心调查一番。”

    得到了自己想要的消息，陈朽便满意的让暗影继续探听。不过在暗影临走的时候，陈朽直接将储物手镯之中接近八万块下品元晶交给了暗影，道：“你们情报部的人员，不像其他战斗部的人员可以有得到晶石的机会，实力比较弱小，这对于我们探听消息十分不利，这里是八万下品晶石，你拿去给情报部的成员提升实力，我的目的只有一个，尽快探听更好更有价值的消息，至于你怎么分配，我不会去管！”

    说完，陈朽便转身离开，只留下了有些发蒙的暗影，此刻他的脸上有些激动。

    “八万元晶，竟然是八万元晶！”

    暗影有些难以自制。

    对于暗影部的成员来说，八万元晶是一个天文数字，得到了这八万元晶之后，暗影部的实力几乎可以上升到一个台阶，主要的成员实力都能够晋升到王座了，虽然比不得那些顶级的高手，但是这对于情报人员来说，已经足够了。

    暗影带着激动的心情终于离去，继续打探各种消息。而这个时候，陈朽则是在一号别墅区陪着苏秋雨。

    随着他的实力越来越强，陈朽对于人身体的掌控和认识，也与以往相差甚大，如今他对于人身体的细微部分认知无比深刻，在体质和灵魂方面，也颇有心得。

    此时他不断的探查着苏秋雨的身体状况，发现苏秋雨的身体生机处在了一种相对平和的状态之中，这让陈朽心中略有些放心。

    一整天，他都在陪着苏秋雨说话，希望能够用声音唤醒苏秋雨，加强苏秋雨的求生意念。

    只可惜，苏秋雨并没有醒过来。不过苏秋雨的灵魂波动倒是更加的剧烈了，这让陈朽十分确定，苏秋雨能够听到他的声音，让他有些惊喜。

    而就在陈朽想要接着用声音唤醒苏秋雨的时候，远处发生了惊天动地的大爆炸声音，陈朽一惊，赶忙从别墅之中出来，却发现了半月山庄附近的一座小山包，被人用大法力齐齐的轰碎，只留下了一处山基。

    陈朽目瞪口呆，随后风驰电掣朝着小山包的附近疾行，想要看看到底发生了什么。

    远处，烟雾缭绕，看不清人影，小山包这里扬起了无尽的尘土，让人有些摸不清头脑。就在陈朽到了附近，思索的时候，突然之间从小山包之中，一道灰蒙蒙的东西从虚空之中冲了出来。

    “咳咳……”

    这道灰蒙蒙的身影，有些狼狈，手里拎着一块砖头一样的玩应，爱不释手。

    陈朽一眼就看出来了，这道身影，正是蝶舞，只不过因为蝶舞身上的灰尘太多了，才掩盖了它本来的鲜红色。

    不过，她并没有在意自己的形象，而是在虚空之中狂笑不止。

    “宝贝，真是好宝贝！”蝶舞浑身煽动，兴奋不已，似乎忘记了周围的一切。

    突然，它终于发现了站在旁边，一脸懵逼的陈朽，立刻就冲到了陈朽的面前，小心翼翼的将手中的砖头子递给了陈朽。

    陈朽接过一看，蝶舞递给他的这块砖头子和正常的红砖差不多大小，拿起来还颇为顺手，这个砖头子通体乌黑，有一种难言的气韵在里面，不过陈朽怎么看都感觉到有种熟悉的感觉。

    “小子，我将你给我的那块铁块，已经炼制成了大杀器，这将会是我最得意的杰作，怎么样，很厉害吧？”

    蝶舞对着陈朽邀功。

    “那块铁块？”陈朽有些摸不准蝶舞是什么意思，但是当他看到了蝶舞不断看向他手中的砖头子，这一刻陈朽彻底明白了。

    他手里的砖头子，就是蝶舞这一天的成果。他的脑门不由浮现了一缕黑线。

    想想以后，他和别人争斗，别人拿出来的都是飞剑，飞刀，宝塔，神山等拉风的宝器，而他就拿出来了一块破砖头子，那还不得被别人笑死。

    一时间，陈朽石化在当场。

