    渐渐地。

    魔尊那充满愤怒和杀意的声音，从高空之上降临。

    “你，要为了自己的选择而付出相应的代价！”

    “这个代价......”

    “就是你的性命！”

    魔尊的恐怖投影，原本只是一个上百米宽的头颅，而后突然化作了一只遮天蔽日的巨大巴掌。

    这一巴掌几乎遮蔽天穹。

    数十米宽的巨掌，由黑色魔气形成，带着极为恐怖的威压和力量，以及那无与伦比的魔气侵蚀人心。

    黑色的巨掌未曾降落之前，产生的气浪就已然铺天盖地的笼罩着陆沉的身体。

    这一巴掌，对准了陆沉所站着的地方狠狠砸下。

    爆开的冲击波，挤压着陆沉的身体，把陆沉的身体牢牢地封锁于原地，防止陆沉的逃窜。

    四周空间遭受恐怖力量的侵蚀挤压，导致陆沉像是掉入了一处海底漩涡之中，感受到来自四面八方挤压身体的那股气流。

    魔尊投影降下的一巴掌，带着地仙一品的恐怖力量气息，又掺和着魔尊对于魔功的独特领悟造诣......

    若是一般的地仙一品强者，面对魔尊的这一巴掌，只怕都难以挣脱，而只能被动的承受这一巴掌的覆盖。

    轰！

    这一巴掌拍下产生的气浪，挤压得大地都随之破碎崩裂。

    咔嚓！

    咔嚓！

    阵阵悦耳的声音流传。

    崩碎的地板砖，化作一道道狰狞可怖的蜘蛛网裂痕，密密麻麻的遍布于这一方，看起来格外的渗人。

    看到这一幕，李真早已经瑟瑟发抖。

    “好、好恐怖！”

    “这就是魔尊大人的实力吗？”

    “太强了！”

    “陆沉，这次真的是必死无疑！”

    “胆敢惹怒魔尊大人，谁都逃脱不了被杀的命运！”

    魔尊很强！

    非常强！

    仅仅只是投影，却仍然能够爆发出地仙一品的恐怖力量。

    而这，就只是李真耗费了他那八阶的气血和灵力，再额外损耗些许生命力呼唤而来的魔尊投影。

    可以试想一下。

    倘若李真的实力境界，达到了仙境。

    那么他呼唤的魔尊投影，实力又该有多么的恐怖而惊人？

    难以想象！

    这一切，自然都是以魔尊自身实力极其恐怖为基础。

    不出意外的话。

    这一尊魔尊投影所具备的实力，顶多也就只是魔尊全盛时期的万分之一罢了。

    万分之一的实力，都足以让地仙一品的存在无法还手。

    这是什么概念？

    若是魔尊全盛时期，这片天下只怕就真的要彻底变天了。

    但转念一想，倒也无可厚非。

    毕竟。

    魔尊，是一个真真正正凌驾于仙境之上的无敌强者！

    一个处于传说中飞升境的强大存在！

    他的一个投影，就具备着如此恐怖的力量，也完全符合常理。

    飞升境的恐怖，谁都无法想象！

    哪怕魔尊被封印在邪窟，但只要外界的人运转魔功，搭建起一座桥梁。

    那么，魔尊还是能够将自身的力量释放到外界降临。

    虽然维持存在的时间有些短暂，但这也是来自魔尊的恐怖力量！

    魔尊，这可是三千年前差点一统天下的魔道至尊！

    “小娃娃......”

    “本尊再给你一次选择的机会！”

    魔尊那一只巨大的黑色巨掌，盘旋于陆沉的头顶上方，作势随时都有可能迅猛的砸下，像是拍死蝼蚁般对着陆沉的身体。

    “不必了。”

    抬起头。

    陆沉双眼微微眯起，静静的望着头顶上方盘旋的那一只巨大的黑色手掌。

    这是一个约莫数十米，缠绕着黑色滔天魔气的恐怖巨掌。

    一道道黑色魔气，像是人的怨念，如同鬼谷狼嚎，一道又一道的飘浮于上空的巨掌四周围。

    让这一只巨掌，显得愈发的可怕而狰狞。

    杀机凛然！

    没有降临之前，陆沉就能感受到。

    这一巴掌里蕴藏的恐怖力量！

    “这就是飞升境境界的无敌强者......”

    “仅仅只是一个投影，就能爆发出这般可怕的力量。”

    “若是全盛时期的飞升境境界强者，又该有多强？”

    “魔尊，不愧是三千年前差点一统天下的魔道至尊！”

    陆沉心想。

    与此同时。

    再次遭受来自于陆沉的拒绝之后，魔尊的心情变得愈发愤怒。

    “灭道掌！”

    一声惊天怒喝。

    缠绕滔天魔气的黑色巨掌，猛然间从天而降！

    对着下方身形渺小如蝼蚁的陆沉，不带丝毫犹豫的狠狠砸下。

    这股澎湃的气浪强行扭曲了空间。

    嗡！

    嗡！

    空间像是产生了剧烈的蠕动和颤抖。

    看似，随时都有可能要被恐怖的力量破碎坍塌。

    面对魔尊投影拍下的这一巴掌，陆沉仍然显得无动于衷，并没有流露出太大的神色波澜起伏，面孔也没有丝毫忐忑、紧张、惶恐等情绪。

    反而。

    他一如往常般冷静、沉稳、从容不迫、淡然自若。

    一切，都像是尽在掌控之中。

    望着越来越近的黑色巨掌......

    终于。

    一念间，陆沉腹部丹田汇聚的澎湃仙境仙力，便开始迅速的运转涌现，疯狂的徘徊流动于身体之中。

    同一时间。

    一股仙境极致境界的恐怖气息......

    从陆沉身上缓缓的往外散发！

    轰！

    仙境极致境界的气息，刹那从陆沉的身体全面绽放。

    气息的释放，爆开一股恐怖气浪席卷四面八方。

    脚下踩着的地面尘土，在这股气浪的卷动之下升腾翻滚，烟尘滚滚升起。

    惊天的气势威压，围绕着陆沉的身体为中心点，一瞬间便笼罩了方圆上千米之外，冲向黑色魔气笼罩的范围之外。

    陆沉站在原地，静静的望着天空之上降临的黑色巨大魔掌。

    自始至终，都没有太大的情绪波澜起伏。

    冷静！

    沉稳！

    淡然自若！

    面对魔尊投影这蕴藏地仙一品力量的一巴掌，陆沉并没有从中感觉到任何一丝一毫的威胁。

    魔尊很强！

    这一点，毋庸置疑。

    三千年前差点一统天下的无敌强者，若非当年御虚仙门的太上长老何悟出世，只怕魔尊已经一统修行界三千年了！

    一个飞升境的存在，实力自然非常之恐怖。

    只不过。

    现在在场的是魔尊的投影，而并非魔尊自己本身。

    就算魔尊真的从邪窟挣脱，也需要耗费很长一段时间，才能让自身的身体实力恢复到巅峰期的状态。

    可即便如此。

    一个魔尊的投影，却仍然蕴藏着极为可怕的实力。

    当然。

    对于陆沉而言，这魔尊的投影实力就可以直接忽略不计了。

    地仙一品的魔尊投影，还无法威胁到已然达到天仙二品境界的陆沉。

    伴随着陆沉仙境极致境界的气息释放，澎湃的气浪便卷动着地面的尘土，席卷上千米之外的远方。

    被这股气势波及笼罩的李真，只感觉像是某种大恐怖降临身体，让他脸色变得愈发的苍白，眸子充满了恐惧之色。

    “这、这是......”

    “好恐怖的气息！”

    李真嘴唇发抖，遍布血丝的眼眸充满骇然。

    他呆呆的望着前方。

    眼睁睁的看着。

    陆沉头顶上方那不断降落的巨大黑色魔掌，再看着陆沉无动于衷的平静神色。

    不知为何。

    李真总感觉。

    陆沉冷静的好像有些超乎常理了。

    按理说。

    面对魔尊大人的这一巴掌，不应该恐惧绝望到瑟瑟发抖才对？

    可为何。

    陆沉这家伙却能够如此的冷静而从容？

    不应该啊！

    难道......

    这家伙真的有底气，可以去应对魔尊大人的这一巴掌吗？

    虽然这只是魔尊大人的一具投影，且并不能存在维持太久的时间。

    但归根结底，这也是魔尊大人的投影，具备着魔尊大人一部分的实力。

    “这股气势......”

    “好像是，出自于陆沉的身体？”

    这个惊人的猜测，让李真彻底惊呆了。

    笼罩着他身体的那股，如同高山镇压肩膀的可怕气势，竟然出自于前方道子陆沉的身上？！

    这怎么可能！

    这股气势，显然已经不局限于人仙一品、二品的境界这么简单了。

    “不是人仙一品，亦或者人仙二品的境界！”

    “如果只有仙境初期的境界，根本不可能释放出这等惊人而恐怖的威压！”

    “所以......”

    李真嘴唇微微一抖，浑身直打哆嗦。

    顿时，他双目瞪大滚圆，被心中一个惊人的猜测掀翻了世界观。

