    这一刻。

    全球一片安静，没有任何一位政客出来说话。

    他们都被这两份《宣战书》吓住了。

    互联网上，全球网民们也不敢再乱发帖子。

    因为这一次，战争离大家很近，非常近了。

    罗斯区。执政大楼。

    “赛勒斯区已经宣战西斯了，根据《军事同盟条约》，我方需要跟上吗？”

    将军们严肃请示道。

    闻言，乔治摇摇头：“不，先等等！我总觉得西斯区发生了某种异变，不只是政变那么简单。尤其是那个名叫‘希维尔’的女人，她太疯狂了，疯狂地让人难以置信！”

    “西斯才刚宣布扩军令，目前还在施行中。现在它们的现役军队，只有17万人。她拿什么来打？”

    “这太奇怪了！”

    听到执政官的疑问，将军们同样无比疑惑。

    以西斯区的体量，根本没法对抗罗斯区。

    那个女人哪来的勇气敢宣战？

    如果她只是向墨洲某个小势力宣战，大家虽然惊讶，却还能理解。

    可她居然直接宣战“赛勒斯区”。

    赛勒斯可是全球布鲁人的精神家园，是我们罗斯区一手扶持起来的亲儿子啊！

    “默克将军，吩咐军队一级戒备。如果赛勒斯胜了，那就算了。如果败了，罗斯区立即参战！”

    乔治严肃说道。

    “Yessir！”

    ……

    同一时间。

    东洲。乾元。

    政客们、将军们面色如肃，内心充斥着道不尽的疑惑。

    太奇怪了！

    真的是太奇怪了！

    以西斯的体量，怎么敢宣战？这不正常啊！

    西斯的军队人员，数量稀少。

    而在军事科技方面，因为罗斯区的援助，赛勒斯的军事科技并不比西斯差。

    西斯拿什么来打？

    “阁下，我们现在应该怎么办？中立，还是参战某一方？”

    一位将军开口，请示道。

    闻言，李正阁下摇摇头：“等着，先看看情况再说。还有，吩咐下去：在战争结果没出之前，下面的媒体胡乱站队，进行不客观的报道。”

    “是，阁下！”

    很明显，信息部门的长官听懂了这句话的涵义。

    乾元一定要站在正义那边。

    而胜利就是正义！

    北娥。执政大楼。

    官方发言人对外发出公告：北娥保持中立。

    随后……

    大月区、寒丽区、银三区等全球各中小势力，纷纷表态：己方保持中立。

    同时，大家还继续呼吁：

    希望西斯区与赛勒斯区保持冷静，有问题可以上蓝星联合议会上谈判解决。

    可惜，西斯方面一片沉默。

    而同属西洲的十八区执政官们，正在一个劲地拨打着外交电话，希望能联系上那个女人。

    可惜，毫无用处。

    那个西斯女人似乎不见了，甚至外交使者们强闯军事大楼，也没有找到她。

    她到底去了哪里？

    ……

    同一时间。

    西斯区。军事大楼。

    将军们也急疯了：“希维尔小姐呢？她到底去了哪里？为什么电话也打不通？”

    闻言，希维尔的秘书小姐摇摇头：“抱歉，各位将军，这是机密。”

    “机密？你一个连军衔职务都没有的人，和我谈机密？”

    秘书小姐笑了笑，不说话。

    将军们气愤至极：“现在已经是下午18点，离战争只剩6个小时。我们的空军该干什么？海军该干什么？陆军需不需要出动？希维尔小姐全都没有交代，就消失不见。”

    “秘书小姐，你告诉我：这场战争该怎么打？”

    闻言，秘书小姐开口，冰冷回答：“如果希维尔小姐没有交代，那就意味着这场战争不需要你们。”

    “什么？！”“什么？！”“什么？！”……

    将军们集体发出惊呼。

    不需要我们？不需要西斯的海陆空三军？

    那这场战争由谁去打啊？

    将军们很懵，非常懵。

    难道说，希维尔小姐想靠自己一个人摧毁赛勒斯的军队吗？

    这怎么可能啊？

    呃，等等，好像忘了一个人。

    那位已经与我方达成合作协议的“黑暗女皇”！

    “秘书小姐，今晚的战争是由黑暗女皇出手吗？可是女皇只能操控互联网，无法干涉赛勒斯的军事系统啊！”

    司令长官疑惑问道。

    闻言，秘书小姐笑了笑，继续不说话。

    众人无语，只能等待。

    此时。西斯北境城市。

    源于气候原因，今日寒风凛冽，天空忽然飘起飞雪。

    一辆防弹轿车自首都而来，滚动的车轮碾碎了地上的冰雪。

    前方。

    一座巨大的生产工厂，耸立地面。

    工厂门口悬挂着醒目的LOGO，如同梅花傲立风雪间。

    看到轿车驶来，门口两侧安保人员立刻立正，右手斜放于左胸。

    目光狂热，仿佛蕴藏着无尽的敬仰。

    轿车径直驶入工厂。

    整个工厂内部，悄无声息，寂静得可怕，仿佛没有任何活人存在。

    轿车停下。

    希维尔与影刀下车，进入电梯。

    电梯一路往下，直达地下三层。

    “叮！”

    电梯触底，梯门打开。

    映入眼帘的是一条钢铁通道，通道内没有任何安保人员。

    但是，在其两侧却布满着可怕的激光武器。

    希维尔毫不畏惧，一脚踏出电梯……

    这一瞬。

    好无情感的电子女音立即响起：

    “尊敬的指挥官，欢迎回来！您所需要的材料已经准备完毕，武器随时可以生产！”

    “很好！”

    希维尔点点头，走向通道尽头。

    对面尽头，是一扇厚厚的钢铁大门。

    伴随着希维尔的行进，钢铁大门的圆环开始自动扭转，大门缓缓开启……

    此时此刻，没人知道大门的后面有什么；也没人知道接下来将会发生什么。

    那是一场史无前例、震惊整个世界的战斗。

    黑暗女皇掌控虚拟网络。

    那么，谁来主宰现实世界呢？

    黑暗骑士团吗？

    不，并不是它们！

    而是比它们更加可怕、更加恐怖的战争女皇。

    她的个人能力，诡异至极。

    而她的军队，更是会让全人类为之恐惧。

    是的！

    全——人——类，75亿人！

    ……

    （猜猜战争女皇的武器是什么？军队是什么？猜中加更！）

    （小作者冰天雪地里，满地打滚。跪求收藏、月票和订阅。谢谢大家。）

