    “我们不能抛下他。”赞德尔对奥古斯都说。

    “我绝不会抛弃任何一位战友。”奥古斯都在伤员的旁边单膝跪下，对他说：“你一定会活下去的。”

    “长官，我就要死了。”伤员的声音异常的微弱、平静。

    “虽然我懂得不多，但他看起来应该是失血过多，我们应该找个能给他输血的地方。”奥莫谨慎地给出自己的建议。

    “这事我也知道，说点有用的。”雷诺站起来看了看四周。

    “我带来了一台无线电设备。”奥莫小声地对雷诺说。

    “别告诉我你拿错了。”雷诺对自己的发小再了解不过，虽然奥莫并非笨手笨脚的糊涂蛋，但他做事情时常会弄得一团糟。

    “那里面只有这么一台，但我不知道这是不是用来传输无线电信号的，上面什么连字都没有。”奥莫说着从自己宽阔的背包里拿出了一台黑色的电子设备，模样倒像是一台收音机。

    “看样子是改良过的老型号设备，而且还是殖民地时期的老古董，应该能派上用场。你做的很好，奥莫。”奥古斯都接过奥莫的背包，开始调试设备。

    在奥古斯都很小的时候，受家族影响和兴趣使然，他很喜欢研究电子设备和智能机，虽谈不上精于此道，但使用这样的无线电设备于他而言却算不上多么困难。

    “一个经过三重加密的信号将直接发送至最近的指挥中心。”奥古斯都迅速地编辑并发送求援讯息：这里是APOD-1304四引擎负鼠运输机，我们被击落了，指挥官沃菲尔德中尉负伤。我们需要一切能够得到的支援，我们需要医疗兵，这里有重伤员！

    在奥古斯都确认信息无误并发送的瞬间，两架凯莫瑞安战机就出现了，这种尖棱型的战机好像切割天空的刀片。

    那两架地狱犬战机从云层中向着列车轨道上的泰伦联邦士兵俯冲而来，在距离他们两百英尺的位置开火，奥古斯都仿佛都能够听到地狱犬战机火箭弹弹巢打开的声音。

    “分散开火！小心火箭弹！”在奥古斯都专心于调试危险的设备时，雷诺代替奥古斯都进行指挥。他本身就极具战略智慧，年轻时，这项才能就显露无疑。如果奥古斯都不在这里，那此刻能够指挥这支新兵部队的也只能他。

    同一时间，尽管明知道自己不可能击落战机，列车轨道上的新兵也开始一边四散奔跑一边朝着地狱火开火。

    几名新兵竭尽全力的支起一根肩扛式单兵火箭筒——这种火箭筒显然是为身着动力装甲的陆战队员设计的，普通的士兵需要好几个人才能勉强进行操作瞄准。

    似乎是被地面的联邦士兵震慑住了，地狱犬战机突然之间就从俯冲姿态转向，在划过一道弧线以后再次升空。

    随后在联邦新兵的欢呼声中，两架泰伦联邦复仇者战机从列车轨道的下方升起，以幻影般的速度掠过他们的头顶，追逐正在加速逃离的凯莫瑞安战机。

    “瞧见了没有，他们可真酷！”雷诺吹了个口哨。

    “现在我们去哪儿？还是就在这儿等援军？”赞德尔问奥古斯都。

    “从目前看来，原地等待并非是最好的选择。”奥古斯都看了一眼那名受伤的士兵，凝视着他愈加神色涣散的双眼，接着他又看向轨道边的一块里程指示牌。

    “我们距离最近的悬浮列车基站只有一英里，那里能提供有效的掩护......如果能够找到列车轨道管理局用来清理轨道垃圾的巡逻车就好了。这里应该是交战区或者是双方军队反反复复争夺的区域，没人能保证不会有突然出现的凯莫瑞安小队。”

    “我们必须赶快行动起来，这里太空旷太宽阔了，没有遮掩。这鬼地方离又地面那么远，真的是上天无路入地无门。”雷诺也担忧地说。

    时间在一分一秒钟流逝，原本分散开来的联邦士兵又向着奥古斯都聚拢过来。越来越多的身着栗色制服的新兵正看着奥古斯都，等待着他的命令。在这无声的静默中，所有人都盼着奥古斯都开口说话，带来任何救援部队的消息或是发号施令。

    奥古斯都看向他们，意识到这些年轻的士兵都把希望放在了他的身上。此时背负着沃菲尔德的本杰明仍在试图弄醒昏睡的中尉，但医疗箱里并没有哪怕是一针药剂能够派上用场，于是他只能把中尉放在一架担架上。

    “集合。”奥古斯都说着就把装着无线电设备的背包背在了自己的肩膀上，现在有四个整编班接近五十人听从他的指挥，他们将因自己的命令而生或是死。

    “我们沿着这条轨道朝东走。”

    在奥古斯都和雷诺的组织下，这支孤立无援且无人指挥的新兵排有条不紊地组成两列纵队沿着环形轨道开始奔跑。由于他们有四个担架和几台重武器，还需要照顾重伤员，最前方的奥古斯都在考虑到要保持队型的同时有意地控制了速度。

    这条高空中的列车轨道再次归于寂静。轨道两边的照明灯和预警灯都已经暗淡，不时有狂风呼啸而过，被风卷起的几张联邦宣传单和公告在他们的脚下打着旋。

    奥古斯都和新兵们在两条磁悬铁轨间穿行，由于磁悬列车早已停止了运行，他们倒不必担心疾驰而来的列车将自己碾成肉酱。

    一英里的路程对在新兵训练营时期每日接受高强度负重奔跑训练的奥古斯都等人来说并不费力，他们很快就抵达了最近的一座列车轨道交通基站。交通基站是支撑着空中列车轨道网络的一座钢铁高塔，数十个高度不同、大小不一的列车或者机动车轨道自高塔牢固的钢架结构中穿过，组成一个错综复杂、无比壮观的交通网络。

    奥古斯都所在的这条高空环形轨道是最高的一个，处于钢铁高塔的最顶端。他们在高塔内部的那一段轨道上停下，登上在钢架结构上搭建的钢筋混凝土月台，月台之后就是列车候车厅和维护技师休息室。

    两个垂直向下的空中电梯能从高塔的最顶点一直抵达地面，一座空无一物的平台和已经报废的起降信号塔显示这里此前也可以作为停机坪来进行使用。

    出于谨慎和奥古斯都在新兵训练营里学到的知识，他派出了两名携带无线电步话机的新兵充当侦察兵。而这两名新兵都是他自己班中的战士，勇敢无畏的哈纳克·汉克和沉稳冷静的艾米·布兰登。这既是因为奥古斯都对自己人更加了解，也是为了照顾其他班的情绪。

    得到侦察兵的回报以后，奥古斯都领着人进入月台，把伤员安置在空荡荡的候车厅里。

    在候车厅后的维修机械库里奥古斯都找到了几辆几近报废的货车、一艘拆除了引擎发动机只剩下空壳的空间站运输驳船以及堆满了大半个仓库的、已经生锈的椅子。货车还能开得动，但燃油箱里也不剩多少油了，根本开不了多远。

    奥古斯都检查过电梯的各个设备，发现其早已损坏。

