    “轰！”

    被子弹击中的手雷，在半空中轰然爆开。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ  。. 。哈，镶嵌在手雷衬套中的钢珠，四散开去，打在二楼环形楼走廊的栏杆上，地底实验四周的墙壁上，出如炒豆子一样的“噼啪”声。

    罗昊、司徒空、周柏、林晓阳四个人情况还好，中心试验台，以及围在中心试验台周围的那些电脑桌，给他们抵挡住了朝他们飞来的那部分钢珠。

    但是二楼那些增援部队就惨了，二楼的环形走廊虽然是进攻的制高点，但是周围根本没有可以借助躲避的掩体，唯一拦在武装守卫和“亡灵”特勤班身前的栏杆，基本起不到任何阻拦钢珠的作用！

    “亡灵”特勤班因为装备精良，身上不仅穿了防弹衣，脸上的金属骷髅面具也具有防弹功能，钢珠雨对他们并未造成太大的伤害。

    真正悲剧的是那些普通的武装守卫，一轮钢珠雨倒下了总共倒下了十几个，其中有三分之一的人直接毙命，剩下三分之二的人，身上或多或少都受了伤。

    比较悲剧的一个武装守卫是直接被一枚高运动的钢珠，打瞎了左眼，脸上满脸都是鲜血，整个人捂着已经失明的左眼，痛苦的翱着，在地上打着滚。

    看到司徒空临空打爆手雷，居然产生如此大的杀伤效果，罗昊看了眼地上的集束手雷，心中顿时有了主意，对司徒空问道：“龙猫，机枪里还有多少子弹？”

    司徒空大致看了眼存放弹链的子弹箱，回答道：“五十来！”

    罗昊拿起一颗在基础模块尾部，拧上了两个锰钢钉型扩展模块的集束手雷，把最地下的扩展模块拧了下来，拿在手里掂了掂，对司徒空说道：“一会儿，我把这个扩展模块扔出去，你就像刚才那样照着它打，给我把它打爆！把子弹全部打完！”

    司徒空重重的点了点头，在罗昊甩手将他手中的锰钢钉型扩展模块扔出去的瞬间，架起自己手中的sa轻机枪，对着那个墨绿色的圆柱体一通扫射。

    “哒哒哒哒……”

    五十子弹，眨眼之间就被打空。在子弹穿过锰钢钉型扩展模块，击中锰钢钉型扩展模块中的特屈儿炸药时，整个模块“轰”的一声炸开。

    数百根，每根长度不足两厘米，但是却异常锋利尖锐的锰钢钉，如天女散花般，对着走廊上那些还没从之前钢珠雨中回过神来的武装守卫，以及“亡灵”特勤班队员，又下起了一阵锰钢钉雨。

    距离扩展模块爆炸点最近的三个武装守卫，直接被细密的锰钢钉炸成了刺猬，一根锰钢钉从一名武装守卫太阳穴的位置没入他的大脑，伤口虽然细小，但是却足以致命！

    “右侧！”

    罗昊大吼一声，又是一个锰钢钉型的扩展模块，甩手扔了出去。

    “哒哒！哒哒！轰！”

    这次开枪的周柏，两个点射，临空打爆扩展模块，对着右侧走廊上的武装守卫也是刮起一阵锰钢钉雨。

    剧烈的爆炸过后，地底实验室中只剩下那些受到锰钢钉攻击，没死但却深受重伤的武装守卫的痛嚎声。

    虽然这些武装守卫暂时还没断气，但是刺入他们身体的锰钢钉会跟着血液的流动，流向他们身体四处。

    试想想，十几根，甚至几十根细如牛毛的钢钉在身体里流动，即便不死也会给人带来无尽的痛苦，这本身就是一件令人恐惧的事情。

    一颗手雷，两个扩展模块的临空爆炸，对二楼环形走廊上的那些武装守卫和“亡灵”特勤班成员，造成了很大的损失，死了七八个，伤了十几个，而这受伤的十几个，也基本已经失去了战斗力。

    这下子，这些武装守卫和“亡灵”特勤班队员，在环形走廊上待不住了。如果罗昊他们再扔出几个，刚才那种令人从骨子来感到寒意的东西，剩下的这些人全都得完蛋了。

    不过，上面的武装守卫和“亡灵”特勤班队员根本不知道，罗昊扔出锰钢钉型扩展模块，杀伤力虽然大，但是这东西爆炸以后就是无差别火力覆盖，自己这边四个人同样会遭到锰钢钉的攻击。

    虽然身前的这些桌子、椅子、电脑、瓶瓶罐罐给战术b组的四个人提供了很好的掩护，但还有有两根“漏网之针”扎入了周柏的手臂。不过所幸周柏察觉的早，感觉到自己手臂上有刺痛的时候，立刻用手将刺进自己作战服的锰钢钉拔去，避免钢钉进入自己的身体。

    增援地底实验室的武装守卫和“亡灵”特勤班在高处的环形走廊待不住了，开始沿着楼梯往下冲。

    两侧环形走廊各有二十多人冲下楼梯，不仅如此，还有源源不断的武装守卫从那两个隧道出口中冲出来，转眼间，敌人的增援部队人数又增加了二十多个！

    换上了hk416自动步枪的司徒空，对着走廊上一名武装守卫打出一个点射，将他撂倒在地后，骂骂咧咧的说道：“这里到底有多少人？刚干掉几个，就又有新的增援抵达！就算我们人撑的住，子弹也不够我们打啊！”

    “井上冈越是派兵增援，越是说明我们现在在做得事情有意义，一定要守住中心试验台！”

    罗昊用一个点射将冲在最前面的武装守卫爆头，脑袋爆裂的武装守卫的尸体，沿着楼梯一路往下滚，拉扯到罗昊设置在楼梯口的诡雷绊线。

    “轰！”

    罗昊用胶带固定在楼梯墙角边，外形酷似大号木柄手榴弹，雷体由铸铁制成，表面带有沟槽，内装75克tnt炸药，爆炸后可产生2oo块杀伤破片，杀伤半径可达七点五米的苏式pomz2反步兵地雷，被这具从楼梯上滚落的尸体引爆。

    看着被地雷从楼梯上掀落，身上扎了好几块地雷破片的武装守卫，罗昊的眼神寒冷如冰，坚硬如铁，冷声说道：“龙隐部队的人都有狼性，谁敢犯刺就先上去咬他一口，就算咬不死，也得从他身上撕下一块肉！”

    公布一下粉丝读者群：42844o686，入群需截图粉丝值，谢谢配合！