    那一瞬间，他很想摔碗而走。

    不过，想到曾经云苏端着鸡汤，端着补药送到他面前时，也是被他用这样的语气给哄走，夙晨叶又忍住了。

    “我给你送药。”

    “哦。”云苏点头，指了指一边的小木桌，“放那儿吧。”

    话毕，见夙晨叶端着碗，不动。

    “还有事？”云苏拧眉。

    “梅药师说了，这药要趁热喝。”

    夙晨叶抿唇，给自己找了个理由，指了指床沿吩咐，“坐下。”

    云苏懵了懵，他想干什么？未想明白，手腕便被人一抓，拉到了床沿上。

    “你……”

    “别说话，喝药。”

    夙晨叶说着，从碗里舀了一勺药，吹了吹，凑到了云苏唇边。

    云苏，“……”夙晨叶抽风了？

    惊疑不定的目光追随着夙晨叶的视线，却没从那双冷静从容的眼睛里看出什么不寻常来。

    云苏抿了抿唇，一时间没动。

    夙晨叶眉头微皱，缓声道，“张嘴。”

    云苏，“……”

    她不动，夙晨叶便极有耐心的等着，一动不动的端着汤勺。

    这气氛，诡异得厉害。

    云苏抿了抿唇，终于在夙晨叶认真喂药的目光中，缓缓张嘴。

    一勺入口，云苏的表情扭曲了……

    靠，好苦的药！

    “良药苦口，喝了身体就会好了。”夙晨叶温声细语的哄了一句，一度让云苏以为，他是不是同她一样换人了？

    “夙晨叶，你，没病吧？”她小心翼翼的问了一句，那眸中还有惊疑，忐忑。

    夙晨叶，“……没病，放心。”

    放个毛线的心啊，她现在很不放心！

    又一勺药送到嘴边，云苏嗅着那浓郁的药汤味，纠结了。

    “我不吃了，等下我自己炼药吃。”云苏扭头，坚决抵制。

    实在是太苦了！

    以往若生了什么小病她都不喝药，而且自己炼制一些药丸一吞，省事而且还不苦。

    夙晨叶眉头微拧，冷静的提醒，“你现在需要喝药。”

    “你喝一个我看看？”云苏瞪眼，挑衅的看着他。

    夙晨叶沉默刹那，看了一眼药汤，端起来喝了一口……

    苦！苦进了味蕾的每一处，就连整个脑袋都被苦到发晕！

    啧，梅药师这药，还真是苦到家了！

    “怎么样，是不是很销魂？”云苏“嘿嘿嘿”笑了起来。

    夙晨叶，“……还行。”

    但他终究是将药汤放到了一边的桌子上，不逼迫云苏了。

    “你什么时候能炼药？”夙晨叶看着她这瘦挑的身子，眉头微蹙。

    这身体不吃药恐怕不会好。

    云苏皱了皱眉，也知道自己此刻的情况。

    消耗精神力多了，身子受不了了，气血亏损。

    总之需要好好补气养血，锻炼精神力。

    身体的药物好炼制，只需要将药物团吧团吧炼制成药丸形状就行。

    只是这精神力的亏损，必须得炼制养魂丹才行。

    养魂丹的炼制并不简单，需要的药物不但稀有，还得耗费真气。

    但她精神力不恢复，真气无法凝聚，又怎么用真气炼丹？

    云苏皱起眉头思索的模样让夙晨叶看不舒服了。

    伸手抚上她的额头，“别皱眉，先将身体养好，养魂丹，我来想办法。”

    云苏眼睛一亮，对啊，夙晨叶好歹也是慕云御王，他认识的炼丹师应该也不少才对。

    一枚养魂丹而已，应该是可以拿到的。

    想到这个，云苏看夙晨叶又顺眼了些许。

    “这样吧，你先让人给我送个鼎炉过来，我先将这碗药炼成药丸吃了。”

    云苏指了指一边桌上的药汤。

    夙晨叶眸子微微一睁，那药，他喝过……云苏还要喝，这算不算……间接接吻？咳咳。

    “好。”他答应得爽快，便吩咐人去准备鼎炉和柴火。

    夙晨叶在帐篷内批阅文书，云苏便在帐篷外炼药。

    一碗药很快被炼制成了药丸，出炉之后，云苏随手拍进嘴里，“咕咚”咽了下去。

    “这样吃完舒服多了。”

    “洛一，把接下来的几天药都拿过来，我炼制了慢慢吃。”

    动一次手不容易，云苏不想浪费这鼎炉下面的火焰。

    云苏白天睡够了，晚上精神很好，一直折腾了大半夜，将揣着炼制好的宝贝药丸进了帐篷。

    夙晨叶还在桌前批阅，似乎很忙的样子。

    云苏皱了皱眉，看了一眼不远处的床铺。

    她是睡呢，还是不睡呢？

    夙晨叶不会对她做什么吧？

    若是之前，云苏肯定是不会这么想的。

    不过现在，见识过夙晨叶的流氓，她还真是不太确定了。

    侧眸看向灯火下的那张脸，云苏皱了皱眉。

    长这么好看的男人，就算发生点什么，也不算吃亏吧？

    更何况，他面前那如小山一般的文书，今夜他真的能批完？

    犹豫片刻，云苏一锤定音。

    今夜，她就睡了怎么着？

    夜色迷人，窗外徐徐的吹着清风，帐篷内云苏清浅的呼吸声轻轻的柔柔的钻进耳里，撩得夙晨叶心头痒痒的。

    这是一种奇怪的情绪。

    他就这样看了许久，回过神来，笔下的红墨落了一滴在文书上。

    夙晨叶微微蹙眉，放下笔，合上未批阅的文书，走到榻边。

    她睡得很熟，似乎昨天真的累坏了。

    轻轻掀开被子一角，夙晨叶卧了上去。

    云苏有些不习惯的动了动，很快便被被窝里暖暖的气息抚平心绪，沉睡过去。

    幽幽的女子香气钻进鼻尖，夙晨叶深深吸了口气，眸中染上了柔情。

    他竟不知道，自己也会对一个女人如此小心翼翼的时候。

    怕她厌恶，就连靠近都生怕将她吵醒？

    可，心里说着不应该，身体却很诚实，他喜欢这样平静抱着她。

    一夜无话。

    第二天一早，云苏是睡到自然醒的。

    帐篷外，太阳已经升得老高，云苏懒懒的伸了个懒腰，动了动筋骨，扭头。

    案桌后的夙晨叶已经不见，帐篷里静悄悄的，只有她一个人的声音。

    她是一个认床的人，但昨夜却睡得极其香？

    难不成是前天太累了的缘故？

    云苏皱了皱眉，起身。

    门外的人听到动静，开口询问，“王妃娘娘，奴婢来给您梳洗？”

    这声音……

