    老者娓娓道来，说着往昔的事情。

    陆玄机仔细听着，可手掌的离火剑紧握着，丝毫没有放松。

    老者感知着这一切，淡淡笑着，继续说道：“那个女修，正是金曦，也是化神世家金家的唯一幸存者。当年金家可谓是鼎盛到极点，有着三尊化神坐镇，元婴有三百之多，金丹几千人，至于其他低级修士，不可胜数。”

    “至于金曦，只是族长的一个私生女。那位族长对她很好，各种资源供给着，不逊色于嫡女，只是无法列入族谱而已。可也正是如此，金曦才侥幸逃了一命，与她一同逃难而来的，还有侍女龙萱。”

    “侍女龙萱，有着龙族血脉，算是半人半龙。当年被押送到奴隶市场拍卖，被金曦买下，成为侍女。彼此虽是主仆，可实际为姐妹。”

    “逃到这里时，金曦仅仅是三十岁，仅仅是筑基修士，可借助着金家的资源，只是在一百三十岁就是成为金丹。金曦的进入第七层，借助着祭天鼎，获得了不灭剑体……”

    说到这里，老者停顿了说道：“可我不打算让羽化塔，认她为主。”

    “这是为何？”

    陆玄机问道。

    “因为有你。”老者说道：“你悟性惊人，论及悟性没有几人能比得上你；论及运气，你气运为青色，可青色中带着一丝紫气；论及资质，三灵根逊色了一些，可不久前，你有了【纯阳道体】，弥补了不足，你最适合。”

    “只要答应三个条件，就可继承我羽化门的遗产。”

    “三个条件是什么？”

    陆玄机问道。

    “第一，当年我羽化门被那位合道大能毁灭，就连羽化塔也是被击毁，这是灭门之恨，不得不报。若是此人陨落在天劫当中，那也就罢了，若是飞升仙界，你要为羽化门诛杀此贼；”

    “第二，若是你成就炼虚大能，可重建羽化门，光耀门门。”

    “第三，记得收敛羽化门当年的遗孤。”

    老者说着，神情当中有没落之色。

    昔日的羽化门很强大，可如今只剩下残垣断壁，还有几个修士记住昔日的羽化门。

    “我拒绝。”

    陆玄机直接道：“请问前辈，当初是谁覆灭了羽化门？”

    老者叹息道：“不可说。”

    陆玄机道：“前辈不可说，那我就说一下。羽化门，是被轮回大帝灭门的。当初轮回大帝只是一个乡村小子，他有还有一个青梅竹马的女友。恰好有羽化门一位内门弟子，降临到了那个山村当中，检测灵根。”

    “检测之后，轮回大帝只是五灵根，因为资质差，直接被舍弃；至于那个女友，却是天灵根，资质逆天，被羽化门弟子收入门墙。因为那个女友哀求，轮回大帝也被收入羽化门，成为杂役弟子。”

    “那个女友，直接成为羽化门真传弟子。”

    “轮回大帝成为杂役弟子后，因为有着女友的照顾，过得还不错。”

    “可直到某一天，他发现女友变了，变得对她疏远了，若是仅仅这样也就罢了，可他发现了一个残酷的现实，女友被羽化门一位前辈夺舍了。”

    “女友已经死去。”

    “愤然之下，轮回大帝离开羽化门，那时没有谁在乎他，只是世间多了一个散修而已，不久之后修仙路上会多一具尸骨。”

    “然而，谁又是想到仅仅是三百年后，一尊魔门大帝崛起，仅仅是合道修为，却是杀上羽化门。纵然羽化门高手如云，强者云集，也是被屠戮一空，号称是仙道第一大派的羽化门直接灭门。”

    “羽化山脉，化为一片废墟。”

    说到这里，陆玄机说道：“轮回大帝早已飞升仙界了，现在可能更为厉害。我脑袋抽筋了，才会与轮回大帝作对。”

    为了一些小便宜，加入羽化门，那才叫大亏特亏。

    四九年加入果党，傻子才会去做。

    “你怎会知道轮回大帝与羽化门的恩怨，这些很隐秘，东荒偏僻之地修士怎么可知道的？”老者质问道，隐约感觉有些失控。

    “这些顶级强者的隐秘，我还真的不知道。”

    陆玄机直接点头，承认自己的无知：“可在水月洞天第一层，有着大量的杂书，笔记等等。很多修士，进入书库主要是寻找功法秘籍神通为主，可我却喜欢翻阅一些杂书。在杂书当中，有着一个筑基修士的笔记，那位筑基修士似乎是轮回大帝的粉丝，对这位大帝崇拜至极，在笔记当中描绘了轮回大帝的平生。”

    “对了，那位筑基修士还是羽化门的一个内门弟子。”

    “也正是从这段笔记当中，我猜出羽化门的一些底细和内幕。”

    “唉。”

    老者说道：“羽化塔损毁了，可在里面还有祭天鼎、清静莲台、元阳尺。祭天鼎，不仅可用来沟通天道，还可用来炼丹，跨级炼丹。比如金丹修士只能炼制四品丹药，可借助着祭天鼎，却可炼制五品丹药。”

    “祭天鼎，也可作为重器攻杀敌人。”

    “青莲莲台，辅助为主，可规避破解各种幻术攻击，可心无杂念，驱除心魔。”

    “元阳尺，乃是无上攻击至宝，金丹修士持之，可击杀元婴；也可引动其中的空间阵法，瞬移而走，规避多数空间灵宝的拦截，可谓是无上逃命至宝。”

    “我这里还有一卷《羽化飞升经》，里面有八卷功法，可一路修炼到合道巅峰；还有三大无上神通，十八道大神通，小神通一百零八。昔日仙道第一大派的底蕴，尽数落在我手中。”

    “还有无上灵米龙牙米，市面上流通的白阳米，玉皇米，只是龙牙米的阉割版而已。真正的龙牙米，需要五色土为土壤，需要雷霆当肥力，成熟的龙牙米对于金丹修士，元婴真君也是大有好处。”

    “只要你答应三个条件，这些都是属于你了。依靠这些，你可以建立一个修仙大派，成仙成祖不在话下。”

    老者娓娓道来，言语当中有说不出的诱惑。

    陆玄机听着，不由的心动了。

    可也只是心动了，淡淡道：“好甜美的鱼饵，我闻着都是想要吃掉，只可惜在鱼饵之下，却是有着要命的鱼钩。”

    “前辈，可是打算夺舍我？”

    说着，言语当中带着一丝杀气。

    ……

    PS：更新到了，求订阅。

