    聂言倒不会理会泯灭这些人，完全没必要，只是泯灭太嚣张了，让人很看不惯，他才会让唐尧弄了这么一出，反正飞行坐骑排行榜上，有幽冥雷鹰的名字，大家都会猜测，幽冥雷鹰是他涅炎的。

    幽冥雷鹰在天空中盘旋，扇动着巨大的翅膀，越飞越远。

    聂言坐在幽冥雷鹰背上，幽冥雷鹰在天空中呼啸而过，山川河流在脚下迅地掠过，飞行坐骑的移动度比普通坐骑快了十几倍。聂言心里突奇想，有飞行坐骑的话，他可以做很多事情。

    “有没有兴趣陪我去取一些东西！”聂言道，看向唐尧，有了幽冥雷鹰，他便能到达一些普通玩家无法抵达的地方，去拿那些普通玩家拿不到的东西。

    唐尧给幽冥雷鹰喂食了一块肉，听到聂言的话，有些纳闷地问道：“去拿什么东西？”

    聂言神秘地笑了笑道：“等会儿你就知道了。”

    有了飞行坐骑，可不能浪费了！

    听聂言这么说，唐尧的好奇心也被勾了起来。

    “往东面走。”聂言给唐尧指引了方向。

    “好的。”在唐尧的指挥下，幽冥雷鹰迅地在天空中掠过，往东边飞行了大概十多分钟之后，聂言等人来到了一处山川之上。

    “这里好像已经是一百二十级的地图了。”唐尧胆战心惊地道，他曾看过卡罗尔城周边的大致地图，知道这一带是高阶地图，目前不可能有玩家来这里。六七十级的玩家是根本进不来的，来路危险重重，路上随便一只怪物，都能轻易地干掉他们。这附近的地图到底是什么情形，他也不知道。

    唐尧心中有些忐忑。

    聂言对这附近的几张地图倒是十分熟悉，因为前世他一百多级的时候，都在这附近刷怪练级，憋了大概五个月，哪个地方出好东西，哪个地方有宝箱，基本上他都知道。

    “降低高度。”聂言道，看到下方一些熟悉的景物，他的心竟有些兴奋。

    “你不会要去下面吧，那太危险了。”唐尧担忧地道。

    尽管觉得非常危险，但唐尧还是决定相信聂言，他给幽冥雷鹰下达了指令，幽冥雷鹰在天空中盘旋，高度逐渐降低，距离地面大概五十码左右。

    聂言叫住了唐尧：“差不多可以了，就在这附近盘旋，听我的指挥。”他用了一下织丝者之戒上的技能，一道蛛丝黏着在幽冥雷鹰的一根羽毛上，他纵身跳了下去，下落了十多码之后，这道蛛丝拉住了聂言。

    蛛丝拉着聂言在空中飘荡，聂言的目光在下面的树林中飞快地扫过，搜索着目标，幽冥雷鹰继续在这个高度徘徊，聂言的目光穿透了树林间的缝隙，落在了远处的一口宝箱之上，就是那里了！

    这附近总共三十五个刷宝箱的地点，它们是随机刷新的，但是第一次开荒的时候，这三十五个点都会出现宝箱。

    这三十五个点，聂言是可以确定的，还有很多地方，聂言已经记不清了，只能凭着一些模糊地记忆，搜寻它们。

    “我下去了，等会儿过来接我。”聂言道，纵身朝下方的丛林跳了下去。

    唐尧还来不及说什么，便见聂言弄断了蛛丝，一跃而下。

    聂言迅地下坠，他在空中调整着方位，开启了羽落宝石上的羽落技能，高度缓缓下降，最后轻盈地落在了一棵大树上。他的目光朝附近的丛林看去，偶尔有一些怪物经过，他找寻了一下，现了不远处一棵大树旁边的宝箱，是一口黄金级的宝箱，距离这里只有十多码，没想到空降得还挺准。

    不远处刷新很多手拿链锤的鬣狗怪，一百二十级，非常凶悍。

    聂言小心地纵身跳了下去，潜行到那口宝箱旁边，开始开启宝箱。

    系统：宝箱开启中3%15%

    过了一会儿，只听“吧嗒”一声，宝箱被打开，聂言在宝箱里捞了一下，从里面捞出一把匕和一本技能书。

    这把匕是一百二十级的黄金武器，屠狗者之匕，攻击非常生猛，竟有12oo之多，百级的装备跟普通九十多级的装备是很不一样的。至于那本技能书，则是法师的稀有技能，快闪现。

    好东西！这两件东西绝对能值不少钱。

    聂言把这两件东西扔进背包里，之后飞快地蹿到了树的顶端，给唐尧去密语：“好了，快点下来接我。”

    唐尧看到了大树顶端的聂言，指挥着幽冥雷鹰，飞行高度迅地下降。

    聂言向唐尧招了招手，只见唐尧驾驭着幽冥雷鹰，飞快地掠了过来，距离聂言越来越近，3o码，2o码

    幽冥雷鹰巨大的动静引起了周边鬣狗怪们的注意，它们迅地向这边聚拢了过来，只可惜它们不是远程怪。

    只见幽冥雷鹰越来越近，聂言用了飞跃者之戒上的技能，高高地跳起，飞跃到了十多码的空中，左手一伸，织丝者之戒上一道蛛丝激射而出，黏着在幽冥雷鹰下腹的羽毛上。

    聂言收缩了蛛丝，翻身一跃，跳到了幽冥雷鹰的背上，抓住了它的羽毛。

    聂言轻快地一笑，道：“搞定，东西到手了。”

    唐尧松了一口气，聂言跳下一百二十级怪的地图，当真是让他心惊胆战，不过他没想到聂言这么快就回来了。

    “有什么收获吗？”唐尧问道。

    “开了一个黄金宝箱，弄到了两件装备。”

    唐尧吃了一惊，聂言来回这么快，就开了一个宝箱？“是什么装备？我看看。”

    聂言把刚拿到的两件东西的属姓分享给了唐尧。

    一百二十级的黄金匕和法师的快闪现技能，还是非常值钱的。唐尧瞪直了眼睛，道：“这都行，你的空降还真不赖，我们了。”他立即意识到了空降技能的巨大作用。

    唐尧仔细想想，也就聂言搞得来这样的方法，先聂言有羽落装置，可以空降到地表，同时，他还有飞跃者之戒和织丝者之戒，可以在幽冥雷鹰下降高度近二十码左右的时候，返回到幽冥雷鹰的身上，这就避免了很多麻烦。不然地表那些强大的鬣狗怪，是非常难缠的。

    聂言转头对唐尧道：“走，我们去下一个目标。”

    幽冥雷鹰移动度极快，这样的话，消磨在路上的时间就比较少了，聂言可以不断地狩猎宝箱，于是疯狂的宝箱搜索行动开始了。

    时间一点点流逝，过了将近五个小时，聂言把附近的百级地图搜索了个遍，开启了近一百五六十个箱子，其中两个暗金宝箱、十六个黄金宝箱、二十八个白银宝箱，其余都是白板宝箱，在开启最后一个黄金宝箱的时候，他突然听到一声清脆的系统提示音。

    系统：宝箱开启成功，开锁专家技能获得3点熟练度。开锁专家技能提升到高级。

    开锁专家技能终于升级了！由于聂言开启的都是百级宝箱，越级开启宝箱时，有额外的技能熟练度加成，所以聂言的开锁专家技能这么快就升到了高级。

    聂言心中狂喜，开锁专家技能升到高级之后，他就可以去更高等级的地图猎取宝箱了，一百六十级以内的箱子，对他来说都是没什么问题的。

    过几天，说不定他就能获得宝箱猎人的称号了。

    “走，我们去更高等级的地图。”聂言兴致勃勃地道，他对一百八十级以内的地图都是非常熟悉的，有清晰记忆的宝箱刷新点，至少有五六十个，除了这些宝箱刷新点，他还可以吊在幽冥雷鹰的下面搜寻宝箱，他准备花费个几天时间，去把这些宝箱全都开启一遍，隔断时间等宝箱刷新，再开一次。有了这么强大的开箱度，聂言觉得，他距离宝箱猎人的称号，越来越近了。

    之前开宝箱的收获显然是相当丰厚的，弄了三十多件一百多级的装备还有大堆珍惜材料，全都放在背包里，等牛人部落的玩家们升到一百级，他们的装备就不用愁了。

    聂言记得以前他们一百多级的时候，一群人刷两三天怪都未必出一件青铜、白银级的装备，偌大几张地图，只有一两百个宝箱刷新点，而且宝箱刷新时间是不定时的，好几天才刷新一次，这些宝箱刷新点时常会有人盯着，就算出装备了，也轮不到普通玩家。所以前世百级以上的装备相当稀缺。

    前世一百多级的时候，聂言经常会在一个地方窝着，不停地刷怪练级，连着好几个月，把这些地图的每一个角落都跑遍了，因而他对这些地图十分熟悉，每一个角落都记忆犹新。来到这些地方，聂言想起了曾经的那些曰子。

    开启宝箱的时候，他意外有了一个惊喜的收获，弄到了一枚生命水晶，运气不错，再弄一枚生命水晶，其他的水晶就好办了。将这些水晶弄齐，聂言便也拥有了一只飞行坐骑，强大的暗翼之龙。

    （未完待续）

