    第2055章 大喜过望   

    其实左相还不知道，他离成功就差最后一步了。

    

    从右相开始失去权力开始，这朝堂上李治能依仗的便只有陈桥和右相了。

    

    毕竟朝堂百官还是需要有执牛耳的人存在的，但是陈桥并不能在朝堂上待多久，他已经表明了归隐之心。

    

    于是乎，算下来，朝堂上能帮到李治的也就是左相一个人了。

    

    “左相，你可是前途无量啊。”

    陈桥似乎感慨的说了一句，但是语气中包括了感慨，好像还参杂着其他东西。

    

    “将来这朝堂上，你也能在做出一番作为，不过，现阶段安分守己才是你应该做的事。”

    

    这句话左相听懂了，这是在警告他了。

    

    他原本就没有不臣之心，当初也只是被算计了而已，但是现在他已经人间清醒了，所以也就能猜测出陈桥这些话的大致含义。

    

    “是是是，尊逸王说的对，微臣这就回家疗养去，这些日子的忙活总归是落下了一些病疾，正巧需要时间去痊愈。”

    

    左相也很上道，立刻就给出了回应。

    

    陈桥满意的点点头，若是右相也能如此自知之明就更好了，当然，他表面皇上还是笑道：   

    “大朝会筹办如此迅速，左相可是功劳不小，不过别担心，你好好回家养养伤，等大朝会开始的时候，就有惊喜也数不定。”

    

    陈桥很擅长画大饼，一下子就把左相给唬住了，他不相信也没有办法，现在他已经是成为鱼肉了，哪里有他反抗的份，所以还不如就这样相信呢。

    

    “既然如此，就多谢尊逸王了。”

    左相表面上还是带着讨好的笑容，陈桥微微颔首，便大踏步的离开了。

    

    看着陈桥远处的背影，左相回过身来看向后方，那是右相。

    

    两个死对头就在皇宫门前，对上了视线，相互之间怎么看都不爽，左相冷冷一笑，便挥了挥袖子离开了。

    

    右相在左相转身离开的时候，暗骂了一声蠢货，但殊不知，他才是那个蠢货。

    

    ……   

    在将那本至关重要的册子送达之后，刘桓一直都在养伤，幸亏发现的早，他差点就死在了那些死士的刀光剑影之下。

    

    不过他伤的还是挺重的，在医馆疗养了许久之后，加之以良药辅助，所幸才得以痊愈。

    

    只能说他浑身的伤病好了七七八八了，但是在伤好了之后，居然坚持要再次杀回去。

    

    陈桥看向站在堂下的刘桓，语气带有不满，“你伤的如此严重，现在身体还未痊愈，大可不必如此着急。”

    

    “多你一个不多，少你一个不少，你总不能带着一身的伤痛上战场吧？”

    

    陈桥是很爱惜人才的，当初他给自己牵了那么久的马，自己给他带来了很多的基因强化，但是并不意味着他就无敌了。

    

    虽然他的体质早就超过了常人，但是依旧会有伤痛，依旧会死，即便是陈桥，在面对死亡的时候，也无法避免。

    

    所以，他不希望刘桓带着一身的病痛，依旧要上战场，这不应该是他该去的。

    

    “王爷，咱这半辈子都在战场上度过的，在长安城也闲不下来，倒不如让咱直接回西域吧。”

    

    “再说了，咱也想要亲手宰了那些个王八蛋子，就是他们给咱带来如此多的伤痕。”

    

    陈桥皱眉，“本王当初是如何教导你们的，不要被伤痛给遮盖了双眼，不然的话你们迟早会迷失在杀戮中。”

    

    陈桥走了下来，无奈的说道：   

    “当初本王见过了太多沉浸在杀戮中无法自拔的存在，他们的命可都不算太长，难道你也想变成这般模样不成？”

    

    陈桥的语气中已经带有了不满，还有对这个忠诚的属下的爱惜，可惜了，刘桓丝毫不在乎自己的生死。

    

    他单膝下跪，拱手道：   

    “王爷，咱这条命都是王爷救的，当初若不是王爷，咱也不能活到现在。”

    

    “如今西域发生了如此重大的事情，咱需要给王爷分担，不然的话，咱们黑龙军在西域终究会落下风的。”

    

    “他们在明处，咱们在暗处，这可是从来都没有过的局面，咱们黑龙军什么时候居然会被别人放在明处了，咱们可都是在暗处的！”

    

    他讲的很隐晦，但是目的还是如此，他不想黑龙军在西域受挫。

    

    “况且，杨参将也快回来了，就单靠那个姓刘的小子，根本就无法撑起西域这么大的责任！”

    

    显然，不仅是他，很多人也不放心刘玉忠掌控西域，不是不信任他的忠心，而是不信任他的能力。

    

    毕竟不是所有人都是杨旭景，也不是所有人都有着陈桥一般的武力，但是两样东西他都没有，那么就需要借助外力补上去了。

    

    “所以你是打算协助他？

    但是依靠你现在的实力，单枪匹马的根本没有多大的作用！”

    

    陈桥面色微动，看着底下的刘桓的双眼，他终究还是心软，说道：   

    “既然你执意如此，那么本王也不会吝啬，这就给你调一队侍卫军，这是本王王府的侍卫军，你满意了吧？”

    

    “谢王爷！”

    底下的刘桓大喜过望。

    

    他带着这一队侍卫军，他能胯下海口，只有带着这一队人马，他敢冲击一个万人队，哪怕是着甲万人队也是如此。

    

    这天下谁不知道，尊逸王府的侍卫军才是天底下最离开的队伍，他们可是从黑龙军的精锐当中选出来的，可是精锐中的精锐，总共只有数百人。

    

    就这数百人，陈桥就敢于跟长安城所有的势力叫板，即便加上皇帝的亲卫御林军，陈桥都有这个信心。

    

    只不过，陈桥没有试过，不过如此也代表了尊逸王府侍卫军在天底下人心中的那种地位。

    

    就好像暗卫在天下暗探心中的地位一般，陈桥的侍卫军就是如此流弊，依靠这数百人，他攻下长安城也不是没有可能。

    

    这也难怪刘桓会如此大喜过望了，带着这一队侍卫军，他敢直接打回西域去。

    

    即便是遇到了那一队死士，在这一队侍卫军面前，也只是以卵击石。

    

    “行了，你下去吧！”

    陈桥无奈的摆了摆手，让他离开。

    

    

    

