    “这里就是伊甸镇。”

    虽然离家十几年，可大卫仍然对家乡有着颇深的印象，路过公路旁的指示牌，看着越来越熟悉的情景，他的眼中也流露出回忆的目光。

    逐渐回想起曾经的记忆。

    “怎么样，漂亮吧！”

    宾夕法尼亚就在纽约旁边，风景宜人，气候适中，再加上他们脱离了荒漠公路以及森林的公路，周围也不再是沙尘飞扬，雨林密布了。

    柔软的阳光洒下，落在两旁的农田中，似乎显得格外的安详与惬意。

    夏尔看着外面大片大片的玉米地，还有一些若隐若现的小孩子的身影，不由得点点头。

    “是挺漂亮的。”

    大卫说的不错，伊甸镇外面的玉米地的确很大，占地极广，三辆车前后行驶了五六分钟才脱离玉米地的范围。

    这要是成年人全力奔跑逃命，估计要跑个十到十五分钟，不过..好好地，为什么要突然说道逃命呢。

    真是奇怪。

    玉米地正值生长的世界，大片大片的玉米杆散发着鲜嫩的颜色伫立在田地中，围着片空旷的土地增添了一抹生机。

    让它看上去不是一大片荒地那般的吓人。

    “那是伊甸湖！”

    大卫很快又指着一大片湖泊叫道。

    玉米地的后面便是伊甸湖，湖泊侧方是一大片森林，一大片湖泊夹在两者之间，湖水看上去亮盈盈的，的确非常漂亮。

    “今晚我们就要在这里露营！”

    史蒂夫旁边的珍妮叫道。

    通过刚才那一小条路段，新来的这对情侣也介绍了一下自己，男方叫做史蒂夫，是一名数学家，兼职兄弟会扛把子万磁王。

    没错，这个角色的建模是法鲨，因为他的演员，其实也就是万磁王的扮演者，迈克尔法斯宾德。

    女方则叫做珍妮，是一名幼儿教师。

    数学家与幼儿教师，作家与金融操盘手，夏尔给他和麦迪逊的身份介绍的则是，在读大学生。

    “如果你们要露营的话，我建议你们去湖泊的背面。”

    大卫兴致勃勃的扯着嗓子喊道。

    他显然很有经验，毕竟是本地人。

    “那里背风，还有着一个可以钓鱼的木码头，是浅水湾。”

    珍妮与史蒂夫立刻答谢了他的好意，并且看样子，他们就不准备进城，而是直接从这里转向湖泊了。

    大卫和夏尔等人都没意见，这本来也不是他们的事情。

    “滴滴！”

    可就在这时，又是一阵喇叭声从后面传来。

    夏尔望了一眼后视镜，看到了一个杂牌车正在从后面飞速赶来，它的外表看上去就破旧的多了，并且是真的破旧，不是复古。

    三家人对视一眼，气氛有些古怪。

    今天这人..是不是有点太多了。

    多到他们下意识的都开始觉得他们三家人互相之间，似乎都有些不对劲。

    夏尔放慢车速，和珍妮是史蒂夫并路，在旁边留出一条小路。

    后面那辆车很快就赶了上来。

    “嘿，男孩们，前面有加油站吗？”

    追上来的汽车上，有三个人，开车的是一名男子，蛮帅气的，并且似乎带着凶狠，看上去是一个嬉皮士的打扮。

    后驾驶还有一人，看面相，是个略胖的宅男，挂着腼腆的微笑，好像有些内向。

    问话的是副驾驶的女子，挺漂亮的，不过披头散发，显得有些狂野。

    她是盯着夏尔问的，发问之后才发现，面对史蒂夫和大卫，她的年龄大概用不了男孩们这个词，不过对夏尔用，还是没问题的。

    “前面是个小镇。”

    “叫伊甸镇。”

    大卫和史蒂夫两家人都没有搭话的意思，因为新出现的这家人，看上去就像是那种公路怪人。

    很危险。

    “谢谢啦！”

    好在他们似乎并没有停留的意思，而是真的在找加油站，听到前面有座小镇，女子态度随意的挥了挥手，很快旁边的男人就加大了油门，超过了他们。

    “等等，那是..”

    大卫和史蒂夫都没有说话，但目光却一直留意着对方。

    随着对方超车而过，两人同时都发现后车厢的缝隙中，似乎露出了什么东西，看上去就像是衣服的..一角？

    “看上去像是衣服。”

    夏尔替他们答道。

    不过这个答案一出，三人变得更加沉默了。

    但其实夏尔内心很淡定，后车厢塞人藏尸体什么的，常规操作吗，基操，基操。

    经过这件事情的打岔，之前那种热烈的气氛也被冲淡了许多，很快，在来到拐向伊甸湖的岔路附近，史蒂夫与两人打了招呼，便带着珍妮驾车驶了过去，与两人分离。

    又开了一段，夏尔与大卫来到了伊甸镇。

    伊甸镇面积不大，却也不小，和麦迪逊的小镇差不多，百多户的人口，大家互相认识却也不是每个人都互相熟悉。

    小镇中工作少，生活节奏慢，大白天的外面也没有什么人，大卫和夏尔一路开到他以前的房子，也没有碰到熟人，或者来打招呼的人。

    “这是我家。”

    停下车，大卫看了一眼自己的老宅，目光颇为复杂。

    他的老宅自然还在这里，只不过这么多年，一直荒着罢了。

    “要我帮忙吗？”

    夏尔从车窗探出头。

    要知道，这里有着非常多的奇葩法律，十几年没回家，开门发现自己家已经被流浪汉们直接占窝了并不是什么奇怪的事情。

    大卫看了一眼还算完好的门锁，又看了看似乎很安静的老宅，犹豫了一下，最终还是拒绝道。

    “不用了。”

    不过他还是态度很热情的介绍起来。

    “往左拐是加油站，继续向左，即将离开小镇的地方，有一座旅馆，应该是老约翰一家人开的，很多年了。”

    夏尔点点头，示意自己知道了。

    眼见着夏尔准备发动汽车，大卫犹豫了一下，又道。

    “明天晚上，我准备和周围的邻居们聚一聚，如果你还没走的话，可以一起来。”

    周围的邻居应该都是大卫小时候的玩伴，并不算唐突，至于今天他们初来乍到，还要将屋子收拾一下，把时间放到明天正好。

    夏尔倒也没有拒绝。

    “如果我还没走。”

    “我一定到。”

    他微笑着说道。

    ………………

    小镇中，黑斑羚默默的前进着，在驱车驶离小镇的路上，副驾驶的麦迪逊伸了个懒腰。

    “我们在这里停留一段时间吧。”

    两人已经驶过了加油站，夏尔备了大量的汽油，自是不用加油的，毕竟野外公路加油风险太大。

    “我以为你不喜欢小镇。”

    听到麦迪逊这样说，夏尔看了她一眼，毕竟麦迪逊之前生活的就是小镇，看上去和这里差不多，这么多年过去，她应该早就待腻了。

    “我是不喜欢小镇，可是车上更无聊。”

    好吧，夏尔明白了。

    这到也正常，能让麦迪逊这样一个小资的人和自己蜗居在房车里一周多，已经是她爱自己爱到极点的表现了。

    再爱一些，估计就爆炸了。

    “但这里将要发生的事情估计也很无聊，熊孩子，杀人邻居，连杀人魔都算不上，还不如之前的医院组合呢。”

    “那也比待在车里要好，我们可以留下来看看热闹。”

    “可以继续往前开，再有几天就能到霍金斯小镇了，相信我，那里会非常有趣的。”

    “不要反驳我！”

    麦迪逊突然暴躁的吼道。

    夏尔的声音戛然而止，他弱弱的抱紧自己的小方向盘。

    “作为我的男朋友，不管我说什么，你都应该支持我。”

    “而不是反驳我！”

    “好，好..”

    麦迪逊终于满意了。

    “我们在前面的旅馆停下。”

    “嗯..”

    “不用太久，几天就好，看完热闹我们就走。”

    “好..”

    “乖男孩。”

    麦迪逊摸了摸夏尔的脑袋，终于恢复了正常。

    夏尔无奈的摇摇头。

    他差点忘了，麦迪逊可不是什么好脾气的家伙，性格偏激说的就是她，劲头上来了顺毛逆毛都撸不动。

    不过他倒是没怎么生气，舔就舔吧，自己选的女孩，就要自己担着。

    作为一个感情专一的人，他这种但当还是有的。

    既然麦迪逊想留下来，那就等几天，看看热闹也无所谓，虽然这里估计都是稻草狗，玉米地的孩子，伊甸湖之类非常没技术的杀人剧情，可说不定..

    “嗯？”

    夏尔突然看到后视镜中一个人影一闪而过。

    麦迪逊看到她的动作，也好奇的伸过头来看后视镜，当然，人影已经不见了。

    “车有两个后视镜。”

    夏尔无奈将她的脑袋推了出去。

    麦迪逊脾气来得快，去的也快，毕竟刚刚也不是真的为了结婚生子买房这样的事情，真吵了起来，最多只能算是一些打闹。

    “你在看什么？”

    随着她女巫的力量越来越强，属于女巫的直感也越来越清晰，她本能的觉着夏尔可能看到了什么有趣的东西。

    夏尔的确看到了一个有趣的东西。

    “其实，在这里看看热闹也不错。”

    他缓声说道。

    “我刚刚在后视镜里看到了一个一闪而过的人。”

    麦迪逊一脸认真的听着。

    “他的眼睛是黑色的。”

    “是恶魔。”

