    陈香的美，和平常城市里那种女人的时尚美是不一样的。

    陈香的美，是那种略带野性，比较成熟的美，相对于赵颖儿，这就像是小孩子和大人一样，根本就没有可比性。

    陈香出现，赵颖儿的脸上顿时难看起来。

    “赵颖儿，说起来还得谢谢你呢。”

    叶念说：“要不是你和张硕明勾搭在一起，让我去了河沟村，我也不会认识香香姐，也只有认识香香姐，我才知道你原来长得这么平凡。”

    “你……”

    赵颖儿气得脸上都涨红了，而后对张硕明说：“硕明，你没听到他怎么说我的吗？你还不帮我出气？”

    “颖儿你放心，我一定帮你出这口气。”

    张硕明冷哼一声，对叶念说：“叶念，我还以为你是走了什么狗屎运呢，你是到了河沟村才认识这个女人的啊？也就是说，她不过也是山里出来的一个穷鬼而已。”

    “对，就是穷鬼。”

    赵颖儿似乎找到了一个突破口，然后大声说道：“你们这些销售都是干什么吃的啊？这两个连衣服都买不起的死穷鬼，竟然还让他们在这里闲逛？快点将他们赶出去啊。”

    店里的销售员面面相觑，她们这可是什么高攀不得的大品牌，将客人赶出去？

    疯了吧？

    叶念一脸嘲讽，道：“赵颖儿，以前我真的是瞎了眼，怎么会喜欢你这样的脑残呢？”

    “你说什么？你有种再说一遍？”赵颖儿黑着脸。

    “我说你是脑残。”

    叶念自然满足赵颖儿的愿望了，“你以为这是什么地方？这里的衣服也就是两三百块的价格，谁买不起啊？你竟然让人家赶人，说你是脑残都是恭维你了。”

    “硕明，他骂我，你帮我打他啊！”赵颖儿继续撒娇。

    张硕明又是连忙安慰，然后哼声道：“别人买不买得起我不知道，但是像你们这样山沟沟里的穷鬼就是买不起。”

    叶念对陈香说：“香香姐，你方才看的那些衣服都喜欢吗？”

    “喜欢是挺喜欢的，就是太贵了。”陈香尴尬道。

    “哈哈~~”

    张硕明和赵颖儿两人顿时大笑起来，赵颖儿更是满脸讽刺地说：“说你们买不起就别在这里装批了好吗？死穷鬼。”

    “赵颖儿，你就等着被打脸吧。”

    叶念一声冷笑，对那销售员说：“美女，刚才我女朋友试穿的那些衣服全给我打包起来，我全要了。”

    “啊？”

    陈香首先惊讶道：“小叶，不用买那么多的。”

    “没事，我有得是钱。”叶念安慰道。

    “哈哈，还在装呢，人家销售小姐要是打包好，你们没钱给的话，被打脸的人就是你了。”赵颖儿冷笑道。

    张硕明也在一旁不断嘲讽。

    “啪！”

    一声响，叶念将一万块放在了收银台上，“美女，对不起，我不喜欢用微信，现金可以吗？”

    “可以的。”

    销售员喜出望外，这是真要买那么多衣服啊？

    “这一万块够吗？要是不够的话我这里还有。”叶念说着，将身边大袋子打开，里面是一摞一摞的钱，瞬间让所有人都看直了眼。

    销售员忙说：“先生，够了，用不了那么多。”

    “那就好。”

    叶念说着又将袋子拉上，一边叹息道：“没办法，现在我在山村里工作，山村里的人都很穷，像我吧，穷得都只剩下钱了。”

    凡尔赛！

    高级凡尔赛啊！

    大家听着叶念的话都有种要吐血的感觉，穷得只剩下钱了？这话多装逼啊？

    特别是对于张硕明和赵颖儿来说，以他们的工资得做多少年才能有那么多钱啊？

    乡村医生这么赚钱的吗？

    销售员连忙开始为叶念将衣服打包，计算价格。

    叶念此时对赵颖儿说：“赵颖儿，张硕明，你们不是说老子没钱，买不起吗？现在脸疼不疼啊？”

    张硕明两人脸上一阵青一阵紫，这种被打脸的感觉的确很难受。

    张硕明顿了顿，然后哼声道：“叶念，你少得意，我回去让我爸稍微做点动作，你就连村医都做不成，你给我等着吧。”

    然后拉着赵颖儿要走。

    “想走吗？可没那么容易。”叶念冷然道。

    “你还想做什么？”张硕明虎着脸。

    叶念说：“你爸故意扣押我的工资不下发，方才你都已经亲自承认了，父债子偿，那你现在就把我工资给我吧。”

    “做梦。”

    张硕明冷笑道：“叶念，我会让我爸一直扣着你的工资，你这辈子都只能白给卫生院打工。”

    “你的意思是不想给钱吗？”

    “就是不给，怎么样？”

    叶念摇头，“不想怎么样，但像你这样的沙比，挨一顿揍是必然的了。”

    说着，叶念上前一把抓住了张硕明的衣领，张硕明吼声道：“叶念你这山民，竟然敢碰老子？老子打死你。”

    张硕明挥动拳头，直接往叶念脸上招呼。

    砰~~

    一声巨响，叶念拽着张硕明的衣领将他摔倒在地，张硕明的拳头也就落空了。

    而后叶念蹲下来，捏着张硕明的嘴巴，将一片红色的叶子塞进他的口中，再拔出来的时候，叶子竟然枯黄了。

    张硕明手揉着胸口，张大了嘴巴想要呼吸，却非常困难。

    “叶念，你对我做了什么？”张硕明一脸惊惶。

    叶念说：“今天我上山采药的时候看到了这种叶子叫重明叶，这种叶子有毒，能让人在十分钟之内窒息而死，但它的果子却能够帮人解毒，你说神不神奇？”

    然后叶念拿出了一枚蓝色的小果子。

    “解药给我，我把钱给你。”

    张硕明连忙要掏钱，可是真没有现金，最后给叶念转账了。

    “这钱不是你给我的，而是卫生院欠我的，现在只是还给我。”

    叶念冰冷地说：“而且，只能是这一次，要是还有下次你老爸再扣我工资的话，我直接上卫生院去让你爸也尝尝重明叶的味道，可到时候，我就不会再有解药了。”

    叶念将重明果扔进张硕明口中，张硕明这才缓解过来。

    而后两人狼狈离开。

    这成衣品牌店里的销售员都看得一愣一愣的，山村里出来的村医竟然这么牛吗？

    还别说，刚才看叶念那腹黑的样子，还挺帅！

