    原始宇宙。

    刺环联盟，缥锋联盟等二流族群势力的核心高层，在商讨该站在紫月圣地还是站在人类族群一方的事情上，吵得不可开交，但当人类族群将部分如何突破到宇宙最强者的传承信息给出来时，站在人类一方的宇宙之主渐渐增多。

    毕竟相比起紫月圣地的口头承诺来，他们这些二流势力更在乎眼前得到的利益，更何况，他们很清楚以自己族群势力的实力，就算站在紫月圣地一方，跟妖族等结成联盟去围攻人类族群，最后得到的也不过是部分传承信息罢了。

    既然这样，还不如直接投靠人类族群。

    要知道，人类族群的巨斧实力极强，在墓陵之舟时，更是力压诸多宇宙最强者，因此在他们看来，人类族群的胜算很大。

    因此短短半天时间内，就有超过80位宇宙之主加入了人类族群，并且数量还在迅速扩大。

    而除了二流族群势力，原始宇宙的独行最强者们，如始化岛主，黑宙创始者，虚真魔神等，个个都在思考着该如何抉择。

    不过他们毕竟势力强大，所以短时间并没有给人类族群回复。

    ……

    虚拟宇宙，古朴宫殿。

    巨斧，混沌城主等人的脸上带着掩饰不住的笑容，“罗峰，若那意志冲击宝物真的如你所说的那般厉害，那么此次战争，我人类族群胜算将会有七成，甚至更多！”

    “不错。”巨斧哈哈一笑，“在原始宇宙，虽然我只能爆发出六阶极限，可论速度爆发和防御承受能力，都远远强于梦妖祖，女皇等宇宙最强者，届时由我携带这意志冲击宝物，绝对能横扫五大族群的联盟队伍！”

    罗峰罗华彼此相视一眼，都轻松的笑了起来。

    确实。

    巨斧可是有至强至宝铠甲的，就算面对上百位宇宙之主的围攻，都能轻易抵挡下来，而一旦他爆发速度优势，摆脱梦妖祖等宇宙最强者的牵制，便能利用意志冲击宝物和宫殿类至强至宝的镇封能力，将五大联盟的宇宙之主吞吸镇压。

    原剧情中，因巨斧陨落，人类族群无法掌控主动权，只能寻找机会，但这一次，有巨斧在，人类族群的优势极大。

    忽然，混沌城主脸色一动，而后笑道：“刚收到一个好消息，如今加入我鸿盟队伍的宇宙之主，已经达到了100位！！”

    ……

    妖族，虫族等五大巅峰族群组成联盟后，稍微休整了三天时间，便直接杀向了人类族群，而由于忌惮巨斧的实力，五大联盟先聚集在了一起，然后分成了两支队伍，一支杀向了巨斧斗武场，另一支则杀向了原始秘境。

    得知消息的人类族群，也迅速动了起来。

    “虚金，混沌，你们两个留下坐镇巨斧秘境和原始秘境，其余的宇宙之主全部跟随我，直接围攻以妖族为首的队伍！”巨斧目光扫视着足足有上百位的宇宙之主，低喝道。

    包括人类族群宇宙之主在内的所有宇宙之主，心中都燃起了战意。

    他们或许来自不同势力，不同族群，但目的却都一致。

    为了族群！！！

    “所有宇宙之主进入黑狱塔内！”说着，巨斧掌心中浮现一座金字塔状至宝。

    罗华罗峰等宇宙之主，毫不犹豫的闪进了黑狱塔内，而新加入进来的百位宇宙之主，略微一犹豫，便紧随其后。

    “巨斧，祝此番顺利！”混沌和虚金齐声道。

    巨斧咧嘴一笑，“放心吧，这次战争，我人类族群赢定了！”

    有黑狱塔，星辰塔，青石峰三件宫殿类至强至宝，即便没有其他族群势力宇宙之主的投靠，人类族群也立于不败之地，而现在又拥有了强大的意志冲击宝物，巨斧信心十足。

    刷。

    巨斧的身影顿时消失。

    虚拟宇宙覆盖整个原始宇宙，能轻易知晓五大联盟两支队伍的具体方位。

    事实上，五大联盟的队伍也丝毫没有隐藏的意思，两支队伍都有宇宙最强者带队，根本不惧人类族群的突袭。

    ……

    北疆联盟核心疆域的湖心小岛上。

    两道身影相对而坐。

    “此次战争，你觉得哪一方会胜利？”北疆盟主似浑身笼罩在一团白雾之中，让人看不清真实面目。

    始化岛主笑道：“无论哪一方胜利，跟我们都没有关系，不过我倒是期待人类族群联盟失败，也只有他们失败了，我们才能获得更多详细信息。”

    “宇宙最强者极限……那巨斧应该快要摸到了吧！”

    北疆盟主摇头，“巨斧在墓陵之舟的爆发，确实令我等大吃一惊，当年要不是原祖那疯子太过疯狂，现在根本不会有这等事情，人类终究还是太强了。”

    ……

    祖神教，星空巨兽，以及诸多宇宙独行最强者，都在关注着这一场族群联盟战争。

    妖族和人类族群的毗邻疆域，一片有着三颗恒星环绕的虚空中。

    哗啦啦。

    一座座宫殿突兀的出现，荡开一层层强大的能量波动，波动令恒星系的陨石星带都冲击到了极边缘位置。

    与人类不同，五大联盟的队伍基本上都是各自携带族群的宇宙之主，而妖族这支队伍，是由妖族，狱族，晶族三支族群联盟组成，共有130位宇宙之主组成。

    这其中大多数是北疆联盟和刺环联盟部分族群势力的宇宙之主，像焱神族等，他们虽然隶属于联盟，但却能自由行动，并没有受到联盟约束。

    “魔主，圣主，以我对人类族群的了解，他们必定会倾尽全力袭击我联盟的其中一支队伍。”梦妖祖笑道，“所以，咱们最好有点心理准备。”

    狱族的魔主和晶族的圣主相继点头，人类族群拥有虚拟宇宙，肯定会利用这一优势。

    “虫族和机械族能随时赶过来支援，我们只要先拖延一阵，就能以绝对优势压制住人类族群，到时我等五位宇宙最强者分出三位牵制住巨斧，剩下两位再各个突破，此战必胜！”

    “不错，人类族群联盟虽然有刺环联盟和缥锋联盟等二流势力宇宙之主的投靠，但总体数量并没有超过150位，而我们五大族群联盟的宇宙之主数量却几乎达到了200位，数量差距明显，人类族群联盟只怕一触即溃。”

    梦妖祖等三位宇宙最强者十分乐观，宇宙之主围攻数量一旦突破百位，将会发生质变，在这种群体战争之下，宇宙最强者的作用都会被压制的极小。

    轰。

    就在三位宇宙最强者彼此交谈时，三颗恒星的中央区域，忽然出现一座金字塔至宝。

    “东帝圣地的黑狱塔！”魔主和圣主眼睛立即眯了起来。

    梦妖祖传音道：“人类族群还有一血色高塔和青石峰两件宫殿类至强至宝，而且还有墓陵之舟，他们在防御方面很强，我们的队伍绝对不能分开。”

    “明白。”

    ……

    “梦荼，看来上次我人类族群给你的教训不够啊，这才过去多长时间，你就忘记身上的伤痛了？”罗华的声音传荡而开。

    梦妖祖脸色沉了下来，“别跟他们废话，动手！”

    嗖嗖嗖。

    顷刻间，梦妖祖，魔主，圣主三位宇宙最强者就爆发了。

    ……

    晚上还有，稍晚点。