    “秦大师，怎，怎么了？”

    眼见秦飞的脸色不对，宋安娴立马紧张的问道。

    “婆娑汨！”

    秦飞喃喃的道，眼中寒芒闪动。

    当孙肃在电话将宋嫣然的情况告诉他时，他就已经有了猜测。

    现在，他亲自检查后，再没有任何怀疑。

    宋嫣然被下的正是婆娑汨。

    一个听起来很神秘的名字，但却是一种极为霸道的虎狼之药。

    若焱阳龙涎是针对男人的虎狼之药，那婆娑汨就是针对女人的了。

    和焱阳龙涎一样，婆娑汨同样极难配置，而且，只在古书上有记载。

    没想到，现在却出现了。

    “肯定是卫无常！”

    下一刻，秦飞就在心中肯定的叫道，眼中寒芒闪动。

    孙厚竟然和卫无常搅合在了一起。

    他正愁找不到对方呢，没想到，对方就给了他一个线索。

    “婆娑汨？”

    宋安娴柳眉轻蹙，满脸疑惑，“这是什么？”

    她根本没听说过这个名字。

    “一种专门针对女人的虎狼之药。”

    秦飞随意的道，“哪怕再如何贞洁的烈女，一旦中了婆娑汨，也要变的疯狂。”

    “而且，这是一种慢慢发作的虎狼之药，持续时间极长，当药性完全发作，将会变的极为疯狂，最后完全沉浸其中，成为奴隶。”

    说着，他扫了宋嫣然一眼，“幸亏你们将她救出来的及时，若是再耽搁两个小时，她就完全被药物控制了。”

    到那时，只要是男人，她就会扑上去。

    而宋嫣然也会疯狂，无法自拔。

    歹毒异常。

    孙厚对宋嫣然用婆娑汨，这是要完全毁掉她啊！

    听此，宋安娴惊的不住倒吸凉气。

    “这，这婆娑汨也太歹毒了。”

    她颤声道，眼中全是惊恐，“你能救嫣然对不对？”

    然后，她满是期待，紧张的望着秦飞。

    秦飞冲她笑了笑，“你就对我这么有信心？”

    “在我的心里，你是最厉害的。”

    宋安娴一怔，随后肯定的道。

    “什么最厉害？”

    秦飞揶揄的望着她。

    宋安娴俏脸绯红，“当然，当然是医术了，还，还能是什么？”

    她似乎想歪了。

    “其实，我其他方面也很厉害。”

    秦飞认真的道。

    宋安娴满脸慌乱，不知所措，她没想到，秦飞竟然对她说这样的话，这，这是耍流氓啊！

    “比如，打架！”

    秦飞笑呵呵的看着她，“我打架也很厉害！”

    打架？

    宋安娴瞪大了眼睛，他，他说的竟然是打架？

    “宋安娴啊宋安娴，你的脑子在想什么？秦大师明明很纯洁，你怎么能这样误会他？”

    她在心里对自己大骂，那一刻，她真是无地自容，更是对秦飞充满了内疚。

    然后，她就想对秦飞道歉，一抬头，却看到秦飞已经开始为宋嫣然施针了，这更是让她自责不已。

    她却没看到秦飞的脸上全是笑容。

    “真是一个可爱，有趣的女人。”

    秦飞也在心中说道，“她不会内疚吧？罪过，罪过！”

    但他手上的动作却不慢，一枚枚银针刺入宋嫣然的周身要穴。

    不过，宋嫣然身上的衣服很多地方都被她扯破了，让他有些心神摇曳。

    婆娑汨根本无解。

    这种药就是让女人堕落，完全沉浸在欲望之中，彻底将其毁掉。

    但对秦飞来说，却并不算太难。

    他以九九归元针为主，配合颤针之法，直接将婆娑汨之毒引导出来了。

    毒素清除，自然就无事了。

    慢慢的，宋嫣然的皮肤恢复了正常，重新变的白皙起来。

    旁边，宋安娴目睹这一切，杏眸炽亮，望向秦飞的目光，更是充满了敬佩。

    “秦先生，您的医术，实在太厉害了。”

    她由衷的赞道，丝毫不掩饰对秦飞的崇拜。

    秦飞冲她笑了笑，“这样的话，你已经说了好几遍了。”

    宋安娴不好意思起来，俏脸又开始红了，但这一次，她却没有躲闪，“可我说的都是实话啊！”

    “听到你这样说，我很开心。”

    秦飞应道，然后，他开始为宋嫣然取针。

    “嘤！”

    当最后一枚银针取出时，宋雅然轻吟一声，醒转过来。

    “秦大师？我，这是怎么了？”

    她第一眼看到秦飞，疑惑的道。

    跟着，她目光一低，发现身上的衣服都被扯破了，整个人都漏光了，脸色一变，当场惊呼大叫起来，双手立马护住了胸口，满脸羞怒。

    秦飞摸了摸鼻子，义正言辞的道：“我是医生，在医生的眼里，你只是一个病人。”

    说完，他赶紧逃也似的离开了，“宋安娴，剩下的事情交给你了。”

    刚走出房间，正好和孙肃撞在了一起。

    “秦大师，嫣然她，怎么样了？”

    孙肃连忙问道，整个人都是紧张无比。

    其他人也都是热切的望着秦飞。

    “秦先生，请直说！”

    宋家主也开口了，哪怕刚才对秦飞再如何自信，此时，他也有些紧张了。

    秦飞冲众人笑了笑，“放心，已经没事了。”

    听此，所有人都松了一口气。

    孙肃更是大喜过望。

    “谢谢，谢谢！”

    他连连向秦飞鞠躬道谢，“您就是我们夫妻的救命恩人啊！”

    前几天，秦飞刚让他站起来，今天又救了宋嫣然，对秦飞，他真是充满了感激，“我，我真不知道该如何感激你了？”

    他的情绪有些激动。

    “她的精神状态不是很好，你快去看看吧！”

    秦飞冲他笑着道。

    “我，我这就去！”

    孙肃向秦飞招呼一声，立马冲进了房间。

    此时，孙家众人都是神色轻松。

    毕竟，宋嫣然落得这样的下场，都是孙厚所致，若宋嫣然真的出事了，宋家绝对不会和孙家善罢甘休。

    秦飞扫视众人一眼，“现在，我们也该来讨论一下另外一件事了。”

    众人齐齐看向秦飞，满脸的疑惑。

    “孙厚在哪里？”

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒，“你们孙家，打算怎么处置他？”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气势。

    孙家众人听此，一个个的脸色都是巨变，表情也变的不善起来。

    秦飞就是一个医生，凭什么管孙家之事？

