    第994章

    老陈连声惨叫都没来得及发出，就咽了气。

    黎落迅速把老陈的尸体拖到沙发后面藏好，将地毯挪了个位置，盖住喷溅了一地的血迹，做完这一切，她转身看向躺在沙发上的厉彪。

    既然外面已经开始大乱，那厉彪留不得了。

    黎落走到他跟前，伸手按住厉彪的颈动脉，明知道他现在听不见，她还是低声说：“先前换血清的事，我说了欠你一个人情，这个人情就还在厉薇薇身上吧，我保她不死，至于你，多行不义必自毙，下辈子少作恶。”

    说完她双手一旋，“咔嚓”一声脆响，拧断了厉彪的脖子。

    解决掉厉彪，黎落把他的尸体扛到床上，盖好被子，伪装成正在睡觉的模样，然后瞬移出房间。

    黎落先去找宋长谦，基地内部因为枪击事件起了一阵小小的骚乱，黎落回金乌八号民众安置点时，不断和手持枪械的天狼星武装部队擦肩而过。

    在安置点见到宋长谦，黎落开口就问：“怎么回事？”

    宋长谦脸色很难看：“是我拉拢的人搞出来的……估计是被逼急了，开枪打死两个人。”

    说完，宋长谦攥住黎落的胳膊，飞快地看了她全身一遍：“你……没事吧？”

    黎落皱眉，宋长谦这个时候居然还有心思问这种问题。

    “没事，既然快暴露，那不如现在起事，通知下去，做好准备。”

    宋长谦神色一凛：“是！”

    两人分头行动，宋长谦去联络先前跟他达成一致的人，以及通知金乌八号内部做好战斗准备，黎落则瞬移去了武器库。

    天狼星的武器库很大，枪支弹药无数，黎落先往系统仓库塞了几箱枪械，直到装不下了，又搬出一箱炸药，在武器库门口做了个简易的爆炸装置，然后给武器库大门上了一把锁。

    做完这一切，黎落去了一趟储备粮仓，解决掉守在粮仓门口的守卫，她如法炮制出另一个爆炸装置，堵住了粮仓大门。

    她不想毁了天狼星，那在暴乱发生之前就得保护好武器库和储备粮仓，否则这两个地方一旦被控制住，就算能成功夺权，天狼星也会遭受重创。

    布置完毕，黎落瞬移到发电站。

    花了十多分钟时间，她寻摸到总闸口，只是打开闸口门，她目瞪口呆。

    眼前的电路错综复杂，跟她想象中只要把闸口拉下来就能让整个基地都陷入停电的情况完全不一样。

    这要怎么操作？

    黎落皱眉，不合时宜地想，要是惊蛰在就好了，他肯定懂。

    既然不知道怎么操作，不如一个手榴弹炸了总闸口，反正只要能让整个基地停电就行。

    就在黎落从系统仓库掏出一颗手榴弹，准备拔掉安全针时，身后传来一道男声：“你……你是谁？”

    黎落迅速回头。

    身后不知道什么时候站了一个年轻男人，他脸上沾了不少污渍，身上藏蓝色的工作制服破破烂烂，袖口被油污染成黑色，头上还戴着一顶绿色的安全帽。

    被发现了——

    黎落脑子转得飞快，她立刻收起手榴弹，趁着男人还没反应过来，掏出枪对准他的眉心，低声威胁道：“把手举起来！”

    男人：“……”

    他举起双手，惊疑不定地看着她：“你要干什么？”

    黎落保持威胁他的姿态，走到他身后，一手拧住他的胳膊，一手用枪抵住他的后脑勺：“去，把总闸口给我关了。”

    “不可以！”男人第一反应就是反驳，“上个月因为供电不及时，发电站有两个值班人员被活活打死，要是闸口被炸，我们当值这一班人就活不成了！”

    “你要是不配合我，我现在就爆了你的脑袋！”黎落恐吓道。

    男人：“……”

    “等我杀了你，再把这里炸了，到时候你那些当值的工友照样难逃一死，你要是配合我，说不定还有机会趁着停电带这里的工人逃走，必死无疑和一线生机，你选一个。”

    男人沉默了一会儿，咬咬牙，从口袋掏出绝缘手套戴上，开始拆总闸口上的电线。

    男人操作了一会儿，头顶“啪嗒”一下，整个发电站陷入一片黑暗，运转的发电机很快停了下来。

    与此同时，三枚信号弹腾空而起，在天狼星基地上空炸出一朵绚烂的烟花。

    此时潜伏在几十公里外的蒋曦见状，立刻操起家伙，招呼其他队员：“行动提前了，走！”

    天狼星内部发电站。

    “好了。”男人低声说。

    黎落迅速从系统仓库掏出夜视镜戴上。

    见眼前的男人低着头，一副即将要面临死亡的垂头丧气脸，黎落收起枪，在他肩上拍了一下，语速极快道：“我叫姜檀，是金乌八号的首领，让你关掉总闸口，是想趁乱摧毁天狼星高层的残暴统治，你帮了我很大一个忙，谢谢。”

    男人愣住了。

    黎落从系统仓库掏出一把手枪塞到他手里：“我不想害你，这把枪你留着防身，穿好防护服，先找个隐蔽的地方躲起来，不出意外，两个小时内天狼星内部会发生大暴乱，你可以趁乱带着工友逃到地面上。”

    黎落说完，不等男人反应，转身就走。

    但走了几步，她又想起什么似的，回头对男人说：“别怕，厉彪已经死了。”

    男人：“……”

    直到黎落的身影消失在走廊尽头，男人才反应过来黎落刚才说了什么，他握着那把枪的手在微微发颤。

    厉彪……已经死了！！！

    意识到这一点，男人做了好几个深呼吸的动作，转身把刚才关上的总闸口再次打开，一次性将上面的几个闸全部拉了下来。

    天狼星完全沉入黑暗中。

    突如其来的停电让正在工作的工人们都懵了，大家纷纷停下手上的工作，借着消防灯微弱的光面面相觑。

    巡逻在工厂的武装守卫还没意识到发生了什么，以为只是普通的停电，大喝着让工人们退出流水线，到边上集合，然后派人去询问停电的事。

    此时的黎落则回到金乌八号安置点，宋长谦已经布置好了一切。

