    一旁的众人听完这童子与李哲的对话，心头都是一惊。

    真人?

    现下李哲已然是内门首座弟子之尊了，虽说元婴境即可被称作真人，但是李哲现在的身份地位已经是与门中元婴长老一般了，根本无需如此恭敬，想来能够让这位李哲李师兄如此恭谨的真人便只有紫府真人了！

    而师徒一脉与世家门阀一脉的诸位真人自然是不会召见这位李师兄，毕竟李师兄登上首座弟子之位，也算是从他们两家手里争夺过来的，在这个节骨眼上自然不会有师徒一脉或是世家门阀一脉的紫府真人召见了。

    那就只剩下一个可能了，便是那位同样是寒谱出身最后成就紫府之境的宣化紫府真人了。

    这下众人心中都是有了些许兴奋之情，看来门中传言这位李师兄身后站着的就是这位宣化紫府真人应是无误了，这样看来自己等寒谱修士出头的日子真要来了。

    只不过李哲却是没有心思去理会这些修士心中所想，当下就是架着遁光跟着这骑鹤童子的身后就是往那宣化紫府真人在门中的福地岛屿行去。

    再度来至这位宣化紫府真人所在的福地岛屿，李哲心绪也是有些莫名，看来这次这位真人是要打算和自己摊牌了，眼下自己成就了首座弟子之位需要在门中高层能够为自己说话背书之人，这位宣化紫府真人也是需要在门中扩大自己的影响力，二人可以说是双方都最合适的选择。

    跟着那骑鹤童子就是来至了那岛上的茅草屋前，李哲也是躬身行礼道：

    “弟子应召前来，拜见真人!”

    随即那茅草屋之门便是轰然洞开，露出内里宣化紫府真人的身形来，盘坐在蒲团之上，手中持着一柄拂尘，正带着笑意看着李哲，也是开口道：

    “首座弟子来了。”

    这显然是对李哲的一种调侃了，李哲也是赶忙言道：

    “不敢当，在真人面前哪敢放肆!”

    二人见面便是以这么一个轻松愉悦的气氛开场，当下李哲心中的紧张之意也是退去了一些，不过随即就是陷入了一段时间的沉默之中。

    “好好好，本真果然没有看错你！”

    最后还是那位宣化紫府真人出声打破沉默，李哲能够斗法战胜那魏公良与孟真阳，确实是给了他一个不小的惊喜，也是让他在门中第一次表明自己的态度有了一个不错的结局。

    毕竟他第一次在玄华宫上旗帜鲜明的在一件事上表明自己的态度，支持李哲去争夺那首座弟子之位，若是李哲失败的话对他今后的话语权也是一个不小的打击，不过好在李哲不负所望，成就了这首座弟子之位。

    眼下他已经是决定彻底站在李哲身后了，毕竟就算他不这么决定，玄华宫上的诸真恐怕早已是将李哲视作自己在门中的布置了，而且选择李哲乃是最好的选择，所以也无有什么好犹豫的，今日召此子过来便是要将事情说清楚。

    “还要多谢真人为弟子分说，不然弟子也无有争夺此位之机会。”

    花花轿子人人抬这个道理李哲自然不会不懂。

    “你也不必在这恭维本真，今后门中若有人刁难于你，本真自会与你分说便是，你只需要恪守本分，本真担保无人能够动你！”

    此言一出，基本上就相当于是摊牌了，这可是一位紫府真人的承诺，李哲当下心头就是大喜，有了这位宣化紫府真人为自己背书，那自己行事便会少了不少掣肘！

    “弟子多谢真人！真人若有吩咐，尽管告知弟子即可，弟子定当尽心竭力！”

    这便是李哲对这位宣化紫府真人的回应了，宣化紫府真人闻言也是暗自点头，此子果真是个妙人！

    “唉，我寒谱修士被压制了无数年，如今好不容易有这么一个出头机会，定是要把握住啊！”

    宣化紫府真人也是语带感慨道，他自身就是寒谱出身，自是深知在这东华派之中寒谱修士想要出头是一件多么艰难的事！

    李哲也是明白这位宣化紫府真人愿意支持自己，一是为了增加自己在门中的话语权，除此之外也是为了改善一番门中寒谱修士的处境。

    一念及此，李哲心头便是涌现出一个念头来，当下也是对着这位宣化紫府真人言说道：

    “真人，弟子有一事禀告！”

    “哦？你且说来听听！”

    宣化紫府真人将手中拂尘一甩就是言道，而李哲也是不紧不慢的接着说道：

    “门中内门真传弟子原本定下十二之数，只不过无有合适人选，之前连带弟子在内也是有十人之数，眼下弟子上位首座弟子，左师兄晋位玄华宫长老，如此一来内门真传弟子之数便就只有九人了，弟子想像门中建议再提拔一人上位真传弟子之位！”

    宣化紫府真人听闻李哲此言当即眸中精光就是一闪，东华派内这内门真传弟子之位其实乃是按照紫府真人之数设置的，玄华宫中那十二个蒲团便是东华派紫府真人之数，只不过现下只有九名紫府真人。

    而东华派内门真传弟子之位便是也定在了十二人之数，现下左长生去位又少得一人，若是由李哲这位新上位的首座弟子提出提拔一人补缺的话，想来诸真也无有异议，毕竟乃是李哲这位首座弟子第一个提议，还需给个面子。

    首座弟子从某方面来说也是代表着东华派的权威，东华派诸真应是不会在此事上有所掣肘才是，再说了还有宣化紫府真人自己可以说话，应是问题不大。

    当下宣化紫府真人便是状似无意的言道：

    “内门真传弟子之数确实少了些，你可有合适人选？”

    李哲闻言便知道自己此议可以说是正合这位宣化紫府真人的心意，当即就是将自己心中的那个人选给提了出来道：

    “弟子以为，内门弟子周仓周师弟却是合适，周师弟乃是金丹修为，先前征伐邙山领妖修时也有建树，想来应是合格。”

    李哲还有最为重要的一点没有说出来，周仓乃是实打实的寒谱出身修士！想来这一点也颇合宣化紫府真人的心意。

    李哲提出周仓这个人选也不是随口说来，周仓乃是寒谱出身，又与自己亲近，先前在为自己造势时也是不遗余力，算的上是自己人了，再加上周仓凭借着自己苦修能够修至金丹境，足可见其天赋才情了，虽说是外出游历之时有所机遇，但也丝毫不能掩盖其人自身的实力。

    原本李哲便是看重周仓，将其视作自己班底中的一员，这种好事自然是要便宜自己人了。

    想来就算李哲提出将周仓擢升为内门真传弟子，也无人能够从其实力资质上挑毛病了！

    宣化紫府真人一听便是心中暗暗点头，若是能够再擢升一寒谱修士为内门真传弟子的话，那门中寒谱修士的处境一下子便会好上许多，至少有李哲这位首座弟子在，再加上一名内门真传弟子，话语权应是不输师徒一脉以及世家门阀一脉了。

    “此人既是能够得你看重，又是金丹修为确实可以提拔，不过门中内门真传弟子之位也不是这么好坐的，须得立下些功劳我也好像诸真提及此事。”

    宣化紫府真人所言李哲早就想到了，毕竟是内门真传弟子，这个位置非同一般，仅凭李哲一句话的想让周仓登上内门真传弟子之位，确实也不太够，而且也不能服众。

    不过若是周仓能够为东华派立下个什么功劳的话，再有李哲提名，宣化紫府真人帮忙说话，想来上位之事应该就无有什么难处了。

    说到这，宣化紫府真人便是思虑了片刻，就是自袖囊之中掏出了一物，乃是一件绽放着银光的铜炉，李哲定睛一看分明就是一件玄器。

    宣化紫府真人将手轻轻一点，那铜炉状的玄器便是飞至了李哲面前，随即宣化紫府真人的声音也是响了起来道：

    “既是我寒谱中人，本真也需助他一助，此宝便赐予那周仓，希望他能不负本真看重，倒是若是立下功劳，本真自会为他分说!”

    宣化真人此举分明就是已经同意了李哲保举周仓登上真传弟子之位的提议了，此等寒谱出身的修士，身家都是寒酸得不行，所以他也是赐下一件玄器，想来周仓能够依靠自己修至金丹境，实力应是不差，有了法宝那就更是如虎添翼了。

    其实门中寒谱修士有不少自身实力不差者，但是同门斗法切磋当中却是常常因为法宝比不过那些师徒一脉或是世家门阀一脉的弟子，只能遗憾告败，这边是寒谱修士面临的窘迫境地，太过寒酸了。

    对于紫府真人来说，一件玄器自然算不得什么了，倒是李哲有些无奈，自己这首座弟子手上的玄器都屈指可数，只有那么寒酸的一两件。

    不过李哲很快就将这个念头抛诸脑后了，将那铜炉状的玄器法宝收下之后便是拜谢道：

    “那弟子便替周师弟多谢真人下赐法宝了!”

