    “天，快亮了。”

    趴在一个亲兵的后背上，多尔衮睁了睁有些迷离的眼睛，喃喃自语的低声道。

    天亮了对现在的他来说，并不是一件好事，因为他还没有真正的逃离危险。

    后方不但有追兵，而且前方的海州、耀州已经被明军占领，必然也有凶险。

    所以多尔衮不敢直接经过海州、耀州一带，更不敢北上去往辽阳所在的方向找死，只能选择绕道南下，准备沿着海岸从盖州一带穿插过去。

    “咳咳咳……”多尔衮忍不住一阵咳嗽，头脑也一片昏沉。

    亲兵甲喇章京发现了多尔衮状态不对，用手一探多尔衮的额头，神色一变：“不好，摄政王发热了。”

    多尔衮本身身子骨就有些弱，这段时间一直劳心劳肺，今晚又这般折腾，在水里泡了这么长时间，又穿着湿衣服跑了这么久。

    一些身体强壮的人都受不了，不少士兵都有染上风寒的症状了，何况是从未经历过这般磨难的摄政王。

    “不行，得赶快找个地方生火，帮摄政王殿下取取暖。”亲兵甲喇章京立即郑重的道。

    “可是，这里并不安全，明军随时都有可能追上来，多耽搁一些时间，咱们就多一分危险。”另一个甲喇章京说出了自己的担忧。

    “摄政王殿下的身体坚持不了太久，拖下去病情只会更重，若摄政王有事，我等就算逃出去了又有何用？”

    提出异议的那个甲喇章京看到多尔衮都要陷入昏迷，也只得点头。

    相比于多尔衮，三兄弟中最小的多铎，运气也并没有多好。

    以防被明军一锅端，多尔衮一开始制定的撤退方针便是亲王、郡王、旗主、固山额真全部分开行动。

    所以多尔衮并没有和自己非常信赖的三弟多铎在一起，多铎是和自己镶白旗的一些亲信单独行动。

    同样的，因为船只的问题，在河面上也被一些求生欲极强的士兵觊觎，双方瞬间爆发了争夺。

    不过，多铎的性格比之多尔衮就要毫无顾忌得多，他甚至没有说什么废话，直接强行镇压。

    此举不但没有威慑住叛军，反而激起更多的人加入到背叛的行列。

    因为他们早就忍受够了上层贵族大臣对自己的欺压和剥削，以前只是敢怒不敢言，还可以在南略明国时得一些好处。

    如今被明军打得满地找牙，甚至不得不泅渡过河，心中的敬畏和惧怕被怨言和怒火代替，自然就少了各种顾忌。

    而且，他们也看出了多铎一行的虚弱，只敢呆在船上，甚至不敢下水，所以他们反而是占据着主动攻击的一方。

    在这些人的不断袭扰和争夺下，一艘艘船被掀翻，船上的亲兵伤亡惨重。

    可即便如此，多铎都没有像多尔衮那样舍弃所有船逃跑，因为他知道自己的水性也不好，生怕落水之后就再也起不来了。

    最终，他所乘坐的小船也被人从下面推翻。

    幸亏几个亲兵就在旁边，反应也很迅速，第一时间便将他捞了上来。

    他只是呛了口水，受了一些惊吓，没有受什么伤。

    经此一遭，他再也不敢抓着船不放了，在几个亲兵的拼死护送下逃了出来。

    幸亏是在晚上，落水之后那些叛军也无法迅速锁定他的位置，最终是船帮他分散了注意力，没人特意来追杀他，所以才让他暂时逃过一劫。

    但是因为他的好强，随行的亲兵损失惨重，只剩下三个人跟着他。

    而这三个亲兵，只有一人水性稍好一些，他背着多铎游了一阵之后，也坚持不住了。

    其他两人只能勉强自保，最终那水性最好的亲兵反而最先淹死。

    然后阿济格扒着他漂浮的尸体，在另外两个亲兵的搀扶下又向前游了不到十丈，剩下的两个亲兵也先后溺毙。

    多铎努力的撕下他们的衣服，将他们的尸体绑在一起，然后扒着几具尸体顺流而下。

    可他渡河的地方是在多尔衮的上游，所以在漂流而下的时候还经过了多尔衮渡河的区域，这里也是一片大乱。

    已经有不少明军赶到了岸边，枪声不断，河面上漂满了尸体，已经所剩不多的士兵还在水中疯狂的挣扎。

    在明军太阳灯的照射下，他看到河面中间的那些船已经成了鬼船，除了一些翻覆过来的，还有一些正在缓缓下沉，其他船上面也都没有看到一个能活动的人。

    那些半个身子都露在船外的身影，显然已经成了尸体，只是不知道船里面还有没有人躲着，应该没有吧，有也很难活下来。

    多铎不知道多尔衮现在怎么样了，但他自己都自顾不暇，只能祈祷多尔衮自求多福了。

    他把脑袋夹在三具尸体的中间，双手揪住尸体上面的衣服，双腿不时的在水中连踩几下防止自己沉下去，上身却一动不敢动的直接装死。

    也许是他的运气还没有坏到家，他刚好是靠近西岸一侧，距离岸上的明军更近。

    可能是正应了那句话，最危险的地方反而最安全，岸上的明军将更多的注意力放在了河中间和河对岸的方向，对靠近西岸的这片区域反而没有过多关注，他这几具顺流而下的尸体更没人在意了。

    可即便如此，听着飞梭的子弹从头顶上空不停飞过，多铎的心还是跳到了嗓子眼，因为他清楚，自己一旦暴露，瞬间就会被打成筛子。

    放荡不羁的豫亲王，在此刻再也放浪不起来，胆颤心惊的希望时间过得慢一些，因为他看到天快要亮了。

    等天亮了，自己这伪装的效果就差了很多，而自己现在几乎处在明军的包围之中，只要有一人多注意一下，那就非常的危险。

    正在这时，岸上的枪声缓缓停了下来，但多铎没有丝毫欣喜，因为他看到十几艘明军的战船快速冲了上来。

    它们分散开，船上的勇卫营不时的向着水面上还活动的身影开一枪，还有明军拿着长矛不时的捅刺一下河面上漂浮的尸体，以防有人装死。

    “阿济格呀阿济格，本王如今的处境，比你当初还要凶险哪。”

    多铎连大气都不敢喘，此时此刻，也瞬间想到了阿济格，阿济格当初战败之后，也是东躲西藏的四处奔逃，吃了不少苦。

    可也没有陷入如今这般凶险的境地啊，旁边的岸上就是大量明军，河面上是明军水师战船在四处游弋的清理战场。

    一个不慎，就是万丈深渊，而他多铎却什么都不能做。

    “汗阿玛，呢呢，大清的列祖列宗，一定要保佑多铎渡过此劫啊。”多铎只有在心中不停的祈祷着。

