    “嗯，那我们一起睡吧。”陈小雪确实是觉得有些困了，于是冲着顾宝软软开口。

    顾宝听着陈小雪的话，眼里满是宠溺，体贴细心的帮她盖好被子，这才和她一起躺下睡觉。

    孔辛欣等了半天，有些不放心两个小孩子，于是过去查看两个小孩子的状态，见两个小孩子都睡着了以后，孔辛欣这才松了口气，轻手轻脚的上前，帮他们把被子盖好。

    见他们睡的香甜，这也才回了自己的房间。

    次日，陈小雪醒来后看着身边的顾宝一时间还没有反应过来。

    而顾宝则是有些不好意思，冲着陈小雪甜甜一笑，略微有些难为情。

    “早啊小雪。”

    “早啊宝宝哥哥。”陈小雪想了半天才反应过来，好像是昨晚顾宝觉得自己会害怕，所以专程过来陪自己的。

    这会看着顾宝别扭的样子，陈小雪倒是没有任何的感觉。

    两个人刚准备起床，就看到顾念抱着被子和小枕头回来了。

    顾念进来以后看着这两个人躺在一起顿时惊住了。

    “哥哥你昨晚怎么在这里住的啊！”

    顾念没想到顾宝哥哥会来这里住，顿时惊到了。

    顾宝见妹妹吃惊的样子，脸颊噌的一下子涨红，连忙冲着她开口：“我，我昨晚就是怕小雪害怕，才过来的。”

    说着，他又开始控诉起顾念没良心了，昨晚去找妈咪把小雪一个人丢在这里。

    小雪一听顾宝的话，急忙冲着顾宝解释，“宝宝哥哥，没事的没事的，我一个人也不害怕，念念和小锦妈咪一起睡也没事的，我自己不害怕。”

    她不是那么自私的小孩子，不能因为自己害怕就不让顾念和她的妈咪一起睡了。

    那简直是太自私了。

    顾念听到这里，顿时觉得眼前的陈小雪乖到爆！超级超级的喜欢眼前的陈小雪。

    “小雪，你要是害怕的话就说，我可以带着你一起去和妈咪睡！妈咪那里地方可大了，我就是怕你会嫌弃。”顾念说着有些不好意思。

    本来昨晚她就想喊着陈小雪一起去的。

    但是没好意思。

    陈小雪听这话冲着顾念笑了笑，两个女孩子之间又亲昵起来。

    一旁的顾宝就好像个电灯泡一般。

    看着这俩女孩子像亲姐妹一样，顾宝实在是无奈了，好像他说什么都不对，于是就抱着自己的被子枕头离开了。

    几个小孩子陆续起床下楼吃饭，厨房里的厨师佣人有条不紊的将饭菜准备好，西餐和中餐也是供他们自由选择。

    陈小雪是看着顾念吃什么她也就吃什么，不是很想麻烦顾家的佣人。

    至于蒋澄和霍左吃着饭一直在聊天，顾宝都有些插不上话。

    “那游戏还是挺帅的，很多时候我都跟不上。”蒋澄兴奋的开口。

    霍左一直认真的看着蒋澄，眼里满是温柔宠溺。

    听着蒋澄兴奋的议论这些，顾宝好奇的看着他们，就连顾念和陈小雪都觉得很是好奇。

    也跟着听得津津有味。

    夏锦早上醒来下楼吃饭，看着这几个孩子聊天兴奋的样子有些无奈，连忙开口提醒他们。

    “行了行了，先吃饭，别聊这些了。”夏锦说完，又冲着顾念和陈小雪开口：“小雪念念吃过饭先不去学校了，我给你们学校请假了，一会带你们去试镜。”

    顾念和陈小雪听到这话还没来得及开口，一旁的蒋澄就惊了。

    “试镜？小雪妹妹和念念妹妹要去拍戏当明星吗？”蒋澄诧异开口。

    因为上官宁和封子行都是明星的缘故，蒋澄他们几个小孩子对于娱乐圈还是有些了解的，这会听着夏锦说要带着顾念和陈小雪去试镜，蒋澄实在是好奇极了。

    只是他要上课，并不能跟着一去看看，要是在周末的话，他一定要跟着去凑凑热闹。

    “是啊，有导演看中了她们，想让她们过去试试。”夏锦冲着蒋澄解释道。

    蒋澄听到这话，打量着陈小雪和顾念，一副很满意的样子。

    “嗯，确实，我们妹妹们确实是好看，比起电视上的那些明星都要好看！”主要是顾念和陈小雪长得都很有辨识度，是属于让人过目不忘的那种。

    绝对不会看了一眼就忘了。

    蒋澄都能想象得到，如果他们出道的话，一定会超级火爆的！

    吃过饭蒋澄他们去学校了，上官宁和沈风扬过来接两个孩子去试镜，因为顾宝和顾念还有陈小雪一样读幼儿园，于是便跟着陈小雪和顾念一起去试镜了。

    沈风扬和上官宁带着三个孩子一到大厦的时候，顿时引起了不少人的注意。

    他们经纪公司也不乏一些出名的童星，但是这会看着顾念顾宝一行三人的时候，所有的人还是忍不住看了他们几眼。

    这三个孩子穿着贵族学院的校服，模样可爱帅气，简直就是让人移不开视线。

    这简直也太好看了一些。

    这三个小孩子的出现在公司里引起了一阵不小的骚动，加上上官宁本身就很有名气，这下子公司都传遍了，甚至还有人猜测这三个孩子是不是上官宁的私生子。

    只是，想到上官宁的年龄，他们连忙将这个荒唐的念头打消了。

    上官宁现在才多大，怎么可能会有这么大的儿子女儿。

    估计是朋友家的。

    上官宁带着三个孩子轻车熟路的到了导演办公室。

    导演已经到了。

    一看到三个小孩子后顿时双眼放光，只是不知道这两个小丫头上不上镜，随后目光又落在了顾宝的身上，眼神黏在他的身上几乎要移不开视线了！

    看着导演的样子，上官宁有些无语的翻了个白眼。

    顾念和陈小雪会拍戏可能是因为兴趣。

    但是顾宝是绝对不会拍戏的。

    毕竟他和顾霆长的太像了，这俩人简直就是大小版的存在。

    顾宝是绝对不能在电视上抛头露面的。

    “我就是过来看看。”顾宝看出了这个导演的想法后连忙拒绝，说完以后，他像个小大人一样走到沙发边坐下。

    看着顾宝的架势，导演也就打消了让顾宝上镜的念头。

    这以后妥妥的就是顾家的接班人啊。

    这架势，就问还有谁！

