    昊龙真的感觉是有些怪怪的，金猴，小白看他的眼神有些戏谑到底是怎么了呢？昊龙也没有多想就去找护士长去吃东西了

    但是护士长一般的头发都被疏理了下来，挡住了半边的脸，为什么呢？昊龙从烤箱上拿起了几串烤肉一边吃着就一边问着护士长，“护士姐姐，你今天怎么换发型了？白天还好，但是晚上的时候就不要出来吓人了”

    护士长手中拿着菜刀，指着昊龙，“你……说话小心点！”然后就低头切黄牛刚刚补上来的鱼了

    估计是更年期到了，昊龙在心中想着然后就想起了昨天的金敏和邵兵，手中拿着烤肉就去了在一个帐篷前昊龙就看到了站在帐篷前的韩婷婷和夏河婷昊龙嘿嘿一笑就偷偷的潜行过去了偷偷的绕到身后然后昊龙“哇”的一声大叫，夏河婷和韩婷婷都被吓了一跳

    “老师！你干什么！”夏河婷说道，然后像是想到了什么双手就飞快的捂住了脸韩婷婷也是双手将脸给捂住了

    但是站在一瞬间昊龙就已经全部看到了，两个小女生一张粉嫩嫩的小脸现在竟然脸上满是淤青青一块紫一块的，就像是刚刚和别人打过架

    “你……你们……怎么了？是不是打架了？”昊龙嘴中的烤肉都被笑的喷出来了

    “你们怎么不好好看着呢？”就在这个时候，任雪琪也走过来了然后昊龙就笑的更欢了，任雪琪现在还不如夏河婷呢，一张俏脸被打成了猪头！任雪琪见昊龙也在这里，先是“啊”的尖叫了一声然后就扭过了身子

    昊龙哼了两声，“最为你们的老师，我一向是反对你们打架的但是你们看看你们现在是什么样子！还不如凤姐好看呢！说说，这究竟是怎么回事？”

    “我们什么也没有做！”任雪琪说道

    真的什么也没有做吗？昊龙才不会相信呢！什么都没有做好好的一张小脸会被揍成猪头！昊龙走进了帐篷，真是吓了他一跳啊，他还以为见到鬼呢了

    帐篷中的两个人正式昨天的金敏和邵兵现在的邵兵真的变成一个烧饼了，一张脸被打的连眼睛在哪里都看不到了，真的是悲惨啊至于金敏，哎呀妈呀，那就更不要说了原先的金敏可是一个大美人啊，现在呢！凤姐和她站在一起对比一下，凤姐都是美若天仙啊身上的衣服都差不多被撕扯成了布条条，头发也是乱蓬蓬的，脸上的妆也化了，还有几处淤青

    两人现在都被五花大绑着呢，金敏一见昊龙来了就呜呜的叫着，腿也乱蹬着无奈嘴巴也被堵着呢，对昊龙是没有丝毫的威胁

    “嘿嘿，你是不是饿了啊？”昊龙笑着说道，然后将手中的烤肉放在自己的鼻尖闻了闻，“啊，真是香啊！你知道这是什么肉吗？那我就告诉你好了！这是纯正的老虎肉！男人吃了大补，女人吃了美容，而且还经过九九八十一道工序的加工，腌制！然后再用独家秘方将它烤出来，嘿嘿，那个味道真是美极了啊！”然后就将烤肉塞进了自己的嘴里，慢慢的嚼着，还发出夸张的“唧，唧”声

    真是气人啊，邵兵真的想蹦起来咬昊龙一块肉吃吃两人都被绑在这里一天了，还没有吃东西呢现在是真的很饿了金敏的肚子也出卖了她，“咕咕”的叫了起来

    昊龙哈哈哈的就打消起来，上前一步将金敏嘴中的布团给那里出来金敏立刻就伸长脖子对着昊龙的手就咬下去昊龙没有想到金敏竟然是这样的忘恩负义，一时间大拇指被金敏给狠狠的咬在了口中昊龙的一张脸就像是被烤熟了的螃蟹，疼的立马的就红了！但是他不能大叫啊，小女生还在外面呢，只有死死的忍着了

    “哎呀，这位姐姐，口下留情啊实话说我是来就你们的，你不放开我我怎么救你们啊疼……真的很疼……”昊龙现在就开始来软的了

    但是金敏这时候的呃眼神中似乎只有仇恨，很是不屑的看着昊龙嘴上的力道就没有减轻昊龙的大拇指都流下来血来

    娘的！软的不行就来硬的了！“擦擦擦！你信不信我非礼你啊！看你这个样子就一定是个老处女！还没有被开发过！你要是还不放开我今天就把你给开发了！”昊龙说这话的时候脸上的表情是凶神恶煞的，要是个小朋友的话估计早就被吓哭了

    但是金敏不是小朋友，所以没有被吓哭好，既然吓不住你就只能来实际行动了昊龙扔掉手中的烤肉，伸手就扣住了金敏的肩头，两根指头都陷入了肉中，昊龙本来是想用一点流氓招式的，但是现在有些困难

    “呜……”金敏咬着昊龙的嘴巴呜咽一声，然后就加大了力气似乎想要把昊龙的手指给硬生生的要下来

    哎呦，要是昊龙在这个时候被咬下了手指可就真的成了九指洪七公了昊龙鼻孔一喷气，左手上的力道也加大了然后两个指头就狠狠的捏着，嘴中还坏坏的笑着，“嘿嘿，看看你疼还是我疼！”

    哎呦喂，真是流氓啊！我都不忍心看下去了在一旁的邵兵见昊龙在欺负金敏，就像是发了疯一样的拼命的扭动着身子，嘴巴中“呜呜”的狂叫着

    作为一个男性估计是真的不知道捏女人的那里究竟有多疼可比咬手指疼多了，金敏疼的眼泪都快流出来了，眼眶中已经闪闪发光了喉咙中似乎也在呜咽着，嘴巴上已经没有力气昊龙很轻易就将自己的手指给抽了出来

    看着被咬的血淋淋的手指昊龙的真的是心中无语啊，大拇指上从此又要多那么两排牙印了然后昊龙就变了脸色，因为看着金敏的样子似乎就要哭了昊龙心慌了，“哎呦，你……你……千万别哭啊！不要哭，不要哭……”

    金敏的胸脯一下一下的急促的起伏着，然后就像是受了天大委屈的小女孩一般，“哇”的一声就大哭了出来！

    世上有种必杀技就叫做哭声，还是漂亮女人的哭声昊龙可是最见不得女人哭的啊，一时间是手忙脚乱的，从地上捡起被拔出的布团就重新的塞进了金敏的口中

    “老师，怎么了！”帐篷外的任雪琪问道

    “没……没什么，我这就出去”然后昊龙将自己右手大拇指插进裤兜就走出去了

    昊龙找到了黄牛，原因很简单黄牛是最老实的一个，应该会将昨天自己晕倒后的事情告诉他昊龙拉着黄牛去了树林中，“黄牛啊，你知道，龙哥一向是待你不薄的，所以呢，你就把昨天的事情给我说说让我听听究竟是怎么回事”

    黄牛呜呜的摇了摇头，“不行的，虽然猴子私下给我说了，但是我答应了她们不能说出去的，要不然我就断子绝孙了”原来黄牛已经被迫发下了毒誓啊，真是狠啊，竟然还是断子绝孙那类的

    “怎么这么不够意思啊！还当我是你龙哥吗？”昊龙责怪着黄牛，黄牛昨天也晕了但是金猴私下里却告诉黄牛了

    “当然是了，你永远都是我的好龙哥！我会一直跟着你的，除非你不要我”黄牛傻乎乎的说道

    昊龙怎么听怎么感觉这句话有些暧昧，于是就跟黄牛好好的说着，让黄牛告诉他“黄牛！你还想不想回去了！你还想不想回去娶翠花了！”事情到了这个地步昊龙就将翠花都搬了出来，这才是黄牛的致命伤啊

    黄牛一时间就陷入了进退两难之中，然后扑通一声就给昊龙跪下了，抱着昊龙的腿就开始哭诉了，“龙哥啊，俺想娶翠花啊，做梦都想啊！俺梦里天天都是翠花的影子可是龙哥啊，我是对着咱们村的龙神发的誓啊，要是我真的说出来我就真的断子绝孙了龙哥，你就饶了我，俺爹还想抱孙子呢……”

    昊龙真是汗了，就算是发誓你随便对着天空对着白云或是灯火发不就行了？竟然还对着村中的龙神发誓！真是……老实啊

    龙神可是昊龙村子的守护神啊，不管是大人小孩都对龙神有着超越一般的崇敬！而且龙神很是灵验，所以对着龙神发下誓言就是不可违背的

    看着黄牛这副可怜的模样，昊龙真的没有办法了大不了再去找其他人呗，这个简单最没有骨气的还不就是那几个臭男生嘛要是不说就打，打到他们说想到这里昊龙就阴阴的笑了起来

    当昊龙第一眼看到阿森的时候，阿森首先是打了个冷战，然后撒腿就跑丫的，这小子就像是受精了的兔子，跑的那么快一下子就没影了！

    不光是阿森，石强，田天，宋敏一个个的都消失了踪影，搞得昊龙要多郁闷有多郁闷啊，丫丫的

