    第71章 又一次呀，又一次

    第二天一早，阳光顺着窗户射进房间，叶荒慢慢的睁开了双眼。

    多年养成的习惯，使他一到点就很准时的苏醒过来。

    看着犹如小猫般蜷缩在自己怀里的叶泠泠，他的脸上多了一份怜惜，心里更是莫名多了一份沉重的责任。

    叶荒不是一个薄情的人，既然做了那就该承担起一个男人该承担的责任。

    没一会的功夫，叶泠泠也从沉睡中醒来。

    看着正睁着双眼看自己的叶荒，脸上露出了一丝羞涩。

    “泠泠姐，你醒了？”

    “嗯。醒了。”

    “你放心我会负责的，等回武魂城的时候我就带你回去。”

    叶荒的话语使得叶泠泠的心中一暖，她的心里也在为自己没有看错人而暗自庆幸。

    “叶荒弟弟，我知道你是一个负责人的男人。”

    “姐姐也知道像你这么优秀的男人，肯定不会只有我一个女人，我只想默默的做你背后的女人。”

    叶泠泠已经知道了叶荒的身份，如果跟着他回武魂城必然会给带来不必要的麻烦。

    所以她直接拒绝了叶荒要带自己回武魂城的建议。

    叶荒还想着劝解，却被叶泠泠直接岔开了话题。

    两人你侬我侬的说着甜蜜的话语。

    眼看着太阳高高升起，叶泠泠也赶忙催促着起床。

    没办法，叶荒的师父还在外面呢，她可不想让月关觉得她是一个懒惰的人。

    看着正在穿衣服，浑身散发异样魅力的叶泠泠。

    想起昨晚的荒唐事，没有吃饱的叶荒直接又把叶泠泠扑倒在床上。

    感受着叶荒的爱意，叶泠泠也是主动搂住了叶荒的脖子，极力的配合着。

    两个时辰之后，两人依偎在一起，露出了心满意足的表情。

    叶荒这些天内心里的火气也是消耗一空。

    “都怪你，我都没有脸见二师父了。”

    叶泠泠一边起床一边埋怨着叶荒。

    “嗯哼！”

    刚起身的叶泠泠嘴里发出一声闷哼。

    “泠泠姐，你是哪里不舒服吗？”

    看到叶荒惊慌的样子，叶泠泠心里十分高兴，但是脸上却装作生气的样子。

    “哼，还不是你这个臭家伙，一点都不知道怜香惜玉，你看看，都肿了。”

    “嘿嘿。”

    “我错了，下次一定注意。”

    叶荒挠了挠头, 不好意思的保证到。

    看到叶荒的傻样, 叶泠泠再也装不下去了, 直接笑出声来。

    “嘻嘻！”

    “傻瓜，大傻瓜，我就是说说而已。”

    “我喜欢你这样。”

    “我很快乐。”

    刚经过成人礼的两人有着说不完的情话。

    等到两人走下楼的时候, 太阳都已经爬到了头顶。

    “少爷，夫人, 你们下来了。”

    “老爷已经出门了, 临走的时候让我告诉你们, 他今天不回来吃饭了。”

    显然服务员把月关当成了两人的长辈。

    听到月关已经出门，叶泠泠的心里微微的松了一口气。

    她还不知道该怎么面对叶荒的长辈。

    “泠泠姐, 你身子不方便，先回房间躺一会，我去酒店餐厅里点几个菜, 咱们回房间吃。”

    “好, 我在房间里等你。”

    叶泠泠以一种奇怪的姿势走回了房间。

    叶荒也是转身朝着酒店的餐厅走去。

    不愧是靠近皇城的大酒店, 里面的菜品也是十分的丰富, 甚至连海里的鱼类都有好几种。

    昨天晚上叶泠泠流了不少的血。

    叶荒点菜的时候特意挑了几道有营养的菜品。

    正当叶荒拿着做好的饭菜从餐厅往回走的时候，一个身穿青衣的陌生人, 却挡住了他的去路。

    “嗯，有事？”

    叶荒的肌肉瞬时间紧绷起来，做好了随时战斗的准备。

    “公子, 莫要误会，是自己人。”

    看到叶荒的反应, 青衣男子一边说着，一边拿出一块令牌隐晦的在他的面前晃了晃。

    “这是武魂殿暗卫的令牌。”

    虽然只是一晃, 但是叶荒已经看清楚了令牌上的特殊标记。

    暗卫是武魂殿高层布置在天斗帝国的最高级别的斥候，知道的寥寥无几, 叶荒也不怕他作假。

    “公子, 有人要找您，请您随我走一趟。”

    这青衣暗卫赶忙把自己的来意说给了叶荒听。

    “有人要找我。”

    暗卫虽然并没有明说那个人是谁, 但是叶荒的心里已经隐约的猜到了一点点。

    “等一会，我先处理一下私事。”

    说完, 叶荒转身回到房间把自己要出去一会的事情告诉给叶泠泠, 嘱咐她先吃饭，才下楼跟着这个暗卫走出了酒店。

    两人七拐八拐的绕了很多的地方，才走进一个普通的老宅子里面。

    叶荒走进这老宅子里的时候, 皮肤白皙, 满头金色长发，身穿男子服饰的千仞雪正坐在桌子旁品着茶。

    因为穿着男士的服饰, 此时的千仞雪绝美的容颜上更是凭空的增添了几分英气。

    “你来了, 坐。”

    千仞雪随手倒了一杯茶，放在了叶荒的面前。

    “我是该叫你太子殿下呢，还是叫你小师姐？”

    叶荒开玩笑的说道。

    “在这里你随便，不过出了这门，你就要叫我太子殿下哦。”

    恢复了容貌的千仞雪俏皮的说道。

    “不知小师姐叫我来有什么事情要吩咐吗？”

    叶荒拿起桌上的茶水喝了一口，赶忙问道。

    “你是杨无双的弟子，我想问一下那毒药研制的怎么样了？”

    “应该是快收尾了，用不了多长时间就应该到你的手里了。”

    “哦。”

    听说通过了圣子试炼。

    “嗯，前段时间侥幸通过了。”

    “小师姐，你有什么话，就直说吧，咱俩也不算是外人。”

    叶荒显然看出来千仞雪有话要对自己说。

    “我这次找你来就是想告诉你，我的终身幸福, 我要自己做主，哪怕是家族的那些规则也不能束缚我的追求幸福的自由。”

    “你明白我的意思吗”

    千仞雪把话语说的很委婉, 但是话里表达的意思叶荒却已经完全听懂了。

    无非就是告诉叶荒，即便他现在是圣子, 是千道流钦点的孙婿, 她千仞雪依旧不承认叶荒是他的男朋友。

    “嗯, 我明白你的意思，你放心吧我不会拿这个身份纠缠你的。”

    “那就再好不过了。”

    听到叶荒的话语，千仞雪的心里也是松了一口气。”

    (本章完)

