    龚代珍看着赵思涵的脸，久久无法挪开视线！

    好可爱的女孩儿啊！

    龚代珍小心翼翼的用手触摸一下。

    她还是不太敢相信这一切是真的！

    刚才如同“魔鬼”一样恐怖的她在完成手术之后，竟然变得如此可爱。

    虽然缝合区域依然可以看见针线，但是陈沧的缝合并不至于引起太过红肿的的反应。

    医生看的不是细节。

    而是整体的形状、构造、皮肤纹理处理……等等这些。

    如果按照以上标准去评判陈沧的手术效果。

    绝对是满分！

    龚代珍脑海里不断的回响陈沧一开始所说的话：有灵魂的手术！

    这或许就是吧？

    独一无二！

    专属的手术设计。

    哪怕是陈沧都没有办法复刻。

    这就是灵魂的第一无二吧？

    这一刻，龚代珍似乎明白了什么，多年以来的整形的桎梏和迷茫似乎在这一刻得到了松解，她似乎找到了一条新的发展道路！

    其他大夫在这一刻都傻眼了！

    包括手术室内的麻醉师、护士……等等都是如此。

    他们所有人的眼睛都一丝不苟的盯着小女孩。

    内心震动不已！

    这是奇迹吗？

    没错！

    这绝对是奇迹。

    这甚至可以说是神迹。

    一台手术，竟然可以改变这么多，如同换头一般明显。

    那些一开始质疑陈沧的医生这一刻都沉默了。

    因为他们发现，陈沧从来没有吹牛。

    他所说的都是真的！

    而他们之所以误解，完全是因为境界还达不到那个地步。

    再次看陈沧的时候，他们已经是满怀敬仰，如同在仰望一个王者。

    而陈沧这个时候却笑了笑，对着大家说道：“谢谢大家的帮助。”

    众人跟着笑了。

    德艺双馨陈教授啊！

    说话间，大家准备收拾起来。

    而此时的办公室里，大家盯着屏幕迟迟不言不语。

    李锴看着画面，先是一愣，忍不住感慨一声。

    随即忍不住握紧拳头！

    陈沧从来不会让我失望。

    这小子太厉害了。

    这样的鼻部重建手术，真的是堪称一绝。

    肖润芳和曹禺好久都没见到过手术。

    但是，看到这一幕之后，两人对视一眼：“这就是手术吗？不是魔术？可真厉害！”

    谭继山附和一句：“这是一台让人发现不了缺点的手术。”

    “陈沧实在是太厉害了！”

    说完之后，谭继山对陈沧的好奇漫上心头，他忍不住问道：“李院长，陈沧到底是什么专业的？擅长那些手术？”

    一句话可真的把李锴给为难住了！

    他瞪大眼睛想了半天，也没想明白。

    这个问题实在是太难了。

    想来想去，李锴只能说一句：“急诊的！”

    “擅长……很多手术……我目前还没有发现他不会的手术……”

    李锴一番话看似笑话，却让人笑不出来。

    谭正阳此时是后悔极了。

    他为什么要想不开？

    非要惹这样的一个变态！

    你说你一个人，非要和变态置气，还要找变态的麻烦，这不是……找虐？

    活该！

    谭正阳真的是后悔了。

    如果，时光倒流。

    他愿意做舔狗。

    哎……

    这个时候，肖润芳和曹禺对视一眼。

    纷纷起身，朝着外面走去，等待着陈沧的出来。

    陈沧这边洗完手以后，龚代珍忍不住说道：“陈教授，要不要去趟办公室？毕竟肖部长他们来了。”

    陈沧拽了两张纸擦了擦手，点头：“好的，走吧。”

    龚代珍其实真的怕陈沧拒绝。

    陈沧要是拒绝了她还真的没办法。

    一行人在一个拐角碰见了。

    陈沧原本以为自己会不好意思。

    毕竟挂断了肖润芳的电话。

    可是……

    看见肖主任以后，陈沧发现自己要比想象中还要坦然很多。

    曹禺是第一次见陈沧，第一印象如果需要打分的时候，曹禺绝对要给高分。

    这个人可能比起那些用心培养的顶级三代在气势和为人处世上有所欠缺，但是陈沧身上的气质，是独一无二的。

    这种气质是一种孑然而立，我自岿然的气势。

    这样的人，内心对于自己的能力是有足够的认知，而同样拥有足够的自信。

    “肖主任您好！”

    “曹部长您好！”

    “谭老师，您好！”

    因为护士之前进去以后有过介绍，所以陈沧一一问好，绕开了谭正阳。

    肖润芳笑了笑：“很精彩的手术，陈教授太厉害了。”

    这是肖润芳第一次叫陈沧陈教授，以往都是小陈和陈沧。

    这意味着肖润芳从此或需要把陈沧放在同一位置了。

    曹禺也是点头笑了笑：“陈教授，幸会。”

    唯独谭继山，他看着陈沧，主动握手：“陈教授，我今天带着孩子过来给你道个歉。”

    这句话说出来以后，谭正阳脸瞬间红了。

    倒不是因为道歉。

    而是因为……他已经五十多岁了，要八十岁的老父亲带着来道歉。

    陈沧笑了笑：“谭老师客气了。”

    一行人在楼道里稍作停留，到了办公室内。

    龚代珍没有停留，出去交道家属了。

    李锴则是跟了进来。

    一番客套之后，直接回到了正题。

    这个时候，谭正阳这边忽然起身，走到陈沧面前，90度鞠躬道歉，当着这么多人的面。

    说道：“陈教授，过去的事情，我做的不讲究，给你道歉了。”

    陈沧笑了笑：“没事。”

    李锴看见这一幕，忍不住摇了摇头。

    这谭正阳这么多年来给谁道歉过？

    大家都是不愿意撕破脸，差不多就行了。

    可是谁能想到遇到一个这样不讲道理的陈沧。

    陈沧说完之后，房间里陷入了沉默之中。

    没人打破这尴尬的局面。

    这个时候，肖润芳这边正色说道：“陈教授，今天来啊，是有件事儿想和你商量一下。”

    “我们卫健委保监局，想邀请你加入中央保健委员会，秦老爷子他想邀请你成为他的保健会诊专家。”

    “同时呢，我们考虑到谭正阳同志不适合继续担任《中华心血管外科杂志新编》的总编，我们想邀请你成为名誉总编。”

    此话一出，李锴顿时脸色一变！

    中央保健委员会？

    这可不一般啊！

