    她没回侍者的话，也没关心他端着的是什么酒，直接伸出手端了一杯就递到嘴边，一口气喝光了。

    放下酒杯时，季忆往贺季晨和夏媛坐的地方又看去。

    夏媛已经放下冰激凌，正在吃杨枝甘露了，夏媛大概是不小心将什么东西滴到了身上，贺季晨抽了一张纸巾递给了她，她接过后，仰起头，冲着贺季晨甜甜一笑，然后才低头，冲着自己的衣领擦去。

    季忆捏着酒杯的指尖，忍不住加大了力道，下一秒，她就收回了视线，将空着的酒杯往侍者的托盘里一放，又端了一杯酒，往嘴边递去。

    酒有些冲，连续两大杯灌入腹中，季忆大脑微微有些发晕，她找了一个就近的位置坐下，让侍者又给自己放了两杯酒，才放他走。

    不少人，在经过季忆时，都会跟她打声招呼，她仰着脸一味地回着笑，却没具体去听他们都跟自己聊了些什么，眼角的光，始终都停留在落地窗前的那两个人身上。

    夏媛大概是吃够了，放下了勺子，拿着纸巾擦了擦唇角，不知道跟贺季晨说了些什么，就优雅的站起身，走向了洗手间。

    夏媛前一秒离开，后一秒，贺季晨就喊了陈白过来。

    因为隔了太远，季忆不可能听见他们的声音，但她看见陈白在听完贺季晨的话后，拿着手机，翻看了一会儿，然后递到他的面前，像是在等他确认着什么一样，直到看到他点头，陈白才将手机拿回自己面前，继续点起了屏幕。

    不过十多秒钟，陈白就将手机收了起来，然后对着贺季晨又开了口，透过口型，季忆隐隐的判断出来了几个字：“贺总，搞定了。”

    季忆想，应该是贺季晨刚刚给陈白安排了什么工作，他完成后，给他确定的回复。

    贺季晨微点了点头，唇瓣还没动，夏媛就折回来了，她先笑盈盈的跟陈白说了句话，然后就走到贺季晨身边，没坐下，而是直接弯身，凑到贺季晨的耳边，说了句悄悄话。

    贺季晨脸上的神情，倒没有太大的变化，只是微蹙了蹙眉心，过了大概五秒钟的样子，他起身。

    也不知道他跟陈白说了句什么，陈白将房卡递给了贺季晨。

    贺季晨接过后，看了夏媛一眼，依旧没说话，但却迈步冲着电梯处走去。

    夏媛冲着陈白挥了挥手，跟上贺季晨。

    两人一同进了电梯，等到电梯上的红色数字开始跳动，季忆才愣愣的将视线移到了自己面前的酒杯上。

    贺季晨拿着房卡，带着夏媛上楼了？他们上楼做什么？

    季忆的大脑，仿佛炸了一般，各种疑问的念头开始翻滚、涌动。

    甚至，她感觉到自己整个人开始变得坐立不安，她将桌子上没动过的两杯酒，一股脑的全都灌入腹中，却依旧无法平息自己说不出是从哪里冒出来的焦躁。

    她将手中的空酒杯，往桌子上重重的一放，没理会因为搞出动静，而侧目望向自己的侍者，蹭的就站起了身。