
    第691章夜间情话

    广寒宫！

    秦逸尘曾听闻过。

    不过，广寒宫的人，并不怎么出外行走，所以，他了解的并不是很多。

    这广寒宫，可不是一般的势力！

    素华

    秦逸尘轻喃着这个名字，似乎要将其印在脑海。

    他不明白的是，广寒宫的人，怎么会出现在皇朝地域。

    带走吕伶菡，他还能理解。

    毕竟，据传，广寒宫之人，都是寒属性体质。

    吕伶菡乃是天生阴脉，引起广寒宫的注意也不出奇。

    只是，他不明白，为什么要带走小灵儿！

    那个人说，小灵儿是天灵神体，而且，小灵儿她伶菡姐姐就是担心小灵儿，所以才答应和她走的。

    风千雪的解释，让秦逸尘沉默了。

    天灵神体

    秦逸尘也曾猜测过，小灵儿的体质，的确与传说中的天灵神体有些相似，只不过，他不敢肯定而已。

    神体，千万年难得一见。

    秦逸尘也没有想到，自己女儿，竟然是那种得天独厚体质的拥有者。

    而，小灵儿体内的那股能量，他是知道的。

    而他，一直也想不到什么办法去遏制。

    因为，他害怕！

    是的，是害怕。

    一旦有个微小的失误，对小灵儿的伤害，是不可想象的。

    广寒宫，如果，你们是想动什么歪脑筋的话，我会让你付出代价的！

    秦逸尘一握拳头，眼眸内闪过一抹坚定。

    即便，现在广寒宫对于他来说是无法触及的，但是，总有一天，他会拥有撼动广寒宫的实力！

    大家放心吧，她们没事，我会去接她们回来的。

    接着，秦逸尘带着一抹浅笑，对众人说道。

    叶良辰他们没说什么，拍了拍秦逸尘的肩膀，他们走了出去，小院内，就留下风千雪，舒如嫣姐妹。

    伶菡姐姐真的没事吗？

    风千雪眼泪未干，她很自责，自己没有能阻止那美妇带走吕伶菡母女。

    虽然才几天时间，但是，她的俏脸，却消瘦了许多。

    真的。

    秦逸尘伶爱的替她擦干眼泪，那个人不是说了吗，她只是想要收你伶菡姐姐为徒而已，这对伶菡并没有坏处。

    其实，他对吕伶菡也有太多的愧疚。

    吕伶菡对他算是死心塌地，而他，却没有为吕伶菡做过什么。

    吕伶菡是天生阴脉，加上有玄冥恒体决，她现在的修炼速度，在皇朝地域的人来看，已经是急速了，但是，他很清楚，这速度，只能算是一般，连优秀都算不上。

    这都是因为，吕伶菡的心在他身上，无心修炼导致的。

    现在这样，或许，对于吕伶菡来说，并不完全是一件坏事吧？

    至少，等下次见面的时候，吕伶菡的修为，将会有一次巨大的飞跃！

    这天夜里，秦逸尘静静的陪风千雪和舒如嫣坐在院子里，连舒欣是什么时候走的都不知道。

    接下来连续半个月，秦逸尘什么也没有做，就在飞乐商会，陪伴着两女。

    他每天，想尽办法逗两女开心，终于，是让笑容重新出现在了她们脸上。

    看着她们脸上的笑容，秦逸尘觉得，这是自己最大的成就。

    特别是看着那笑颜如花的风千雪，他的嘴角就忍不住跟着上扬。

    上一世，他对风千雪的，只有亏欠。

    她用她的柔情想要融化他冰冻的心，但是，换回的却是一次次冰冷而又无情的冷眼相对。

    而现在，看到她脸上的笑容，不知道为什么，有一种名叫幸福的情绪，流淌在他心间。

    直到有一天，风问天传信过来，说有紧急的事情要见他，他悠闲的生活，暂时告一段落。

    现在，有风族和墨族相护，在皇朝地域，飞乐商会几乎是可以横着走了。

    但是，风千雪武魂被夺舍的事情，却如一柄悬在秦逸尘头顶上的利剑，不知道什么时候会掉落下来。

    这让秦逸尘始终不敢掉以轻心。

    在离开飞乐商会的时候，这三天，秦逸尘大部分时间，都陪伴着舒如嫣。

    舒如嫣，也是一个对他无怨无悔的女子。

    她现在的身份，也不比当初，现在的她，是皇朝地域当之无愧的商业女王，不知道有多少势力看中她的商业才华，对她伸出橄榄枝，她却连看都不看一眼。

    她，依旧心甘情愿的选择跟在秦逸尘身边，为他经营着飞乐商会。

    有此红颜知己，夫复何求？

    这天夜里，秦逸尘依旧陪在舒如嫣身边。

    原本的女强人，此时，却温顺的如若猫咪一般，靠在秦逸尘怀中，秋水般的眸子半眯着，流露出深深的眷念。

    终于，她似乎决定了什么，原本俏脸上带着娇羞的她突然抬起头，直视着秦逸尘的眸子，然后，娇艳的红唇，一点一点，朝着秦逸尘的嘴唇靠近。

    终于，她一闭眼睛，吻住了他的唇。

    秦逸尘一呆，回应着她的热情，感受着怀中那柔软而又火热的娇躯，他不禁将她紧紧搂住。

    就在两人即将发展到下一步的时候，秦逸尘停住了动作。

    双眼已经有些迷离的舒如嫣微微睁开眸子，有些疑惑的看着他。

    秦逸尘虽然经常陪伴在她身边，但是，两人并没有发生夫妻之实，而这次，她知道秦逸尘又要离开的时候，就有了想要将自己交给他的想法。

    你难道不要我了吗？

    因为秦逸尘的停下，舒如嫣鼻子一酸，眼泪夺目而出。

    或许，是从秦逸尘第一次替她出头开始，她就已经对他有了一种特殊的依赖，她甚至，有些害怕秦逸尘会离他而去。

    傻瓜，瞎想什么。

    秦逸尘捧住她的俏脸。

    他当然知道舒如嫣在想什么。

    我会给你一个盛大的婚礼，让所有人都看到你的幸福，到时候，我会让你成为我秦逸尘的妻子！

    秦逸尘在她耳边做出保证。

    这是一个男人对一个女人的承诺，也是誓言！

    舒如嫣羞红的脸颊，将俏脸深深的埋进他怀中，眼睛内，却流露出深深的喜悦。

    婚礼，对于她来说，几乎是一种奢侈。

    她并没有吕伶菡那样的优势，也没有如风千雪那般的身世，她，只是一个普普通通的女子。
