    签完字，画完押。

    张倩哼着欢快的歌儿进厨房下饺子了。

    至于说给吴明士和张倩的孩子当干爹这事儿。

    真要追根溯源的话，要追溯到罗竸宁上大二那会儿了。

    罗竸宁今天提这茬不过是旧事重提罢了，不算是心血来潮。

    等着张倩煮饺子的同时，罗竸宁坐在客厅几十万一套的意大利ROBERTO CAVALLI沙发上有些无聊地刷着手机。

    之前他并不知道这套沙发竟然那么贵，他对家用电器和家具这些不懂行。

    还是张倩在手机上问他的时候，他才知道原来这套沙发那么贵！

    还别说，贵真有贵的道理。

    ROBERTO CAVALLI承袭品牌雍容高贵的特点，使用多种材质和多工艺制作方式。

    将汇织锦缎、丝绒绸缎、皮革皮草、宝石水晶等材质进行混搭。

    完美地展现出沙发华丽璀璨的别致风格。

    经过张倩的提醒，罗竸宁回家后发现自家那套印有Hello Kitty的沙发竟然也是ROBERTO CAVALLI这个牌子的。

    之前罗竸宁和林素轻聊天的时候聊到过，他现在住的那套房林素轻上大学那会儿住过一段时间。

    想必那套沙发也是林素轻这位不差钱儿的“房姐”置办的了。

    “咦？扫地车？”

    罗竸宁刷朋友圈的时候，看到了一条张倩在4个小时前转发的一条朋友圈。

    朋友圈的内容是一家代售各种品牌卖扫地车的公司的销售广告。

    一想到景区保洁部门每天都要加班加点打扫景区的卫生，又辛苦又累。

    罗竸宁感觉景区也该配几台扫地车了。

    反正……给景区花得钱都可以得到10倍的返利。

    不花白不花！

    罗竸宁意念一动召唤出系统界面，询问是否可以为景区配备扫地车。

    系统限制【一本万利】的上白条备注，罗竸宁懒得一一看了。

    每次花钱的时候，先询问系统能不能花就对了。

    罗竸宁心念刚起，系统界面唰唰唰出现一行字。

    【干净整洁的景区卫生，有利于增强游客游览景区时的游览体验，可以采购。】

    【注1：扫地车单价不得高于10万元。】

    【注1：采购数量不得高于8台。】

    看到系统给出的两条备注，罗竸宁不禁乐了。

    刚刚他看了一下张倩转发的那条朋友圈的内容。

    其中最贵的那种，纯进口的单人操作扫地车，也不过才6万块钱一台而已！

    系统的价格限制，完全就等于没有限制。

    至于说采购数量不得高于8台……

    目前景区保洁部的保洁员，好像也就8个人。

    人均一台，足够了！

    “罗子，快来端饺子了！”

    罗竸宁刚关闭系统界面，厨房里传来张倩的呼唤声，饺子煮好了。

    “来了。”罗竸宁答应一声，随手把手里的手机丢在茶几上，起身去厨房端饺子。

    不大会儿的功夫，两盘饺子端上桌了，罗竸宁和张倩直接就着盘子，一人一盘，

    张倩还剁了一盘猪头肉，炸了一盘花生米。

    张倩走到冰箱前面问罗竸宁：“白的还是啤的？”

    “来瓶啤的吧。”罗竸宁感觉一个人喝白的没劲，没人陪着喝着也没意思。

    张倩从冰箱里拿出一瓶雪花勇闯天涯，往嘴里一放，嘎嘣一声直接咬开了。

    “你牛。”罗竸宁笑着朝张倩竖起大拇指称赞一句。

    “小意思，喝着！今天我给你当开瓶器。”

    张倩走到餐桌旁，duang地一声，很豪爽地把啤酒放到罗竸宁面前，她自己则是拿了一罐杏仁露。

    罗竸宁举着瓶子敬张倩：“先敬我们的大功臣一个，谢谢倩姐今晚的饺子。”

    “罗子，你呀，哪儿都好，我就烦你跟我和胖子这客气劲儿。”

    张倩白了罗竸宁一眼，举着杏仁露跟她碰了碰。

    罗竸宁笑着说：“这可不是客气，这是礼貌。”

    老爷子在世的时候，经常教导罗竸宁要懂得感恩。

    懂得感恩的人，才会更幸福。

    即便是亲生父母给你做饭，也应当说声谢谢，感恩。

    不能当成是理所当然，他们一点儿都不欠你。

    相反，他们把你带到这个世界上，就是对你最大的恩赐。

    他和张倩道谢，还真不是客气，只是从小到大培养出来的习惯而已。

    “礼貌你妹个腿！”张倩喝了一口杏仁露后随手放回餐桌上，笑着在罗竸宁胳膊上捶了一拳。

    罗竸宁捂着胳膊，表情夸张道：“大姐，你可是习武之人，不要动不动就欺负我们普通人好不好。”

    张倩说：“胖子不在家，没人给我欺负，只好将就着欺负欺负你了。”

    罗竸宁哭着脸说：“和着……你今天不光是叫我来吃饭了，还得给你当撒气桶是吧。”

    “答对了！赶紧的，吃饱了才抗揍。”张倩笑着给罗竸宁递了双筷子。

    罗竸宁伸手接过筷子，在自己的盘子里夹了一只饺子。

    “嗯！味道不错，有进步！”

    一只饺子吃完，罗竸宁伸手朝张倩竖起大拇指。

    虽然……张倩的手艺差着于海燕十万八千里，但也将就着能吃。

    相比于她自己的厨艺，有了很大的进步。

    罗竸宁永远都忘不了他和吴明士吃张倩第一次下厨做的那顿黑暗料理。

    那是一盘乌漆嘛黑，还齁咸齁咸的炒鸡蛋。

    当时罗竸宁光是闻着味儿就吐了。

    吴明士却是呼噜呼噜全部吃完，还面带微笑地伸出大拇指称赞了一句“味道棒极了！”

    也就是从那件事情之后，张倩和吴明士在一起了，以迅雷不及掩耳之势，光速确定了男女朋友的关系。

    “我现在最拿手的就是饺子了，好吃就多吃点儿，吃菜，吃菜，好吃也不能光吃饺子啊！尝尝我做的菜咋样。”

    张倩听到罗竸宁的称赞后，笑得很开心。

    “你做的菜……”罗竸宁看着桌上熟食店里买的猪头肉和微微有些发糊的油炸花生米一阵无语。

    也就张倩这种厚脸皮才好意思说是自己做的菜。

    “你闭嘴，吃就完了！”罗竸宁一张嘴，张倩就知道他想要吐槽自己了，大手一伸，提前制止！

    罗竸宁笑了笑，把到嘴边的话又咽回了肚子里。

    “对了倩姐，你朋友圈里发的那个卖扫地车的怎么回事儿？”

    罗竸宁一边吃着饺子，闲聊似的问了张倩一句。

    “嗨！说起这个我就犯愁！”

    张倩一拍脑门儿，一脸愁容道：

    “那家代售扫地车的公司是我舅跟他前女友合伙开的。

    扫地车的货源和客户关系什么的都是他前女友的。

    本来计划的好好的，到货后随便一转手就能赚钱。”

    “然后呢？”罗竸宁夹了一颗花生米放到嘴里，一副吃瓜群众的表情。

    张倩继续说：“我舅刚跟我爸，还有姥姥姥爷借钱上了几台纯进口的扫地车，结果却是砸手里了，一台都卖不出去。”

    “怎么回事儿，你舅他前……”罗竸宁突然反应过来，张倩刚刚说的是他舅的前女友，“你舅被他前女友骗了？”

    张倩说：“这事儿真要说起来，还真不怪他前女友，换了是我，可就不止是跟我舅分手那么简单了，少说也得捶他个半身不遂。”

    “怎么回事儿？”罗竸宁这位吃瓜群众，越吃越迷糊。

    “嗨！家丑不可外扬，我也从没把你当过外人，跟你说说也没什么。”

    张倩拿起桌上的杏仁露喝了一口，一脸悲愤道：

    “我舅，跟那个卖他扫地车的女孩儿好上了，闪婚！

    好家伙，第一天认识，第二天就领证了，我特么都惊呆了！”

    激动之下，张倩一个女人都爆粗口了。

    “噗哈哈……”罗竸宁被张倩夸张的表情逗笑了。

    张倩一脸认真道：“你别笑，真的，我也没跟你开玩笑，那女孩儿现在是我舅妈。”

    “咳咳……我没说是假的。”罗竸宁好不容易才忍住笑，说道，“所以，你舅的前女友就跟他分手了，销售关系也断了，几台扫地车砸手里了？”

    “可不是吗！我舅老大不小了，还跟小孩子似的，做事太冲动了。”

    张倩一脸愁容道：“因为这事儿，我姥姥跟我姥爷整宿整宿睡不着觉。”

    罗竸宁说：“你舅娶媳妇儿，他们俩不该高兴吗……”

    “你是不知道，那8台纯进口的扫地车，一台就8万块钱呢，一般的公司哪儿买得起那么贵的扫地车？”

    张倩一说起这事儿，就叹气：“没了我舅他前女友的关系，我舅想卖出去那8台扫地车，要等到猴年马月了！”

    “咳咳，那也不见得……”罗竸宁笑了笑说，“说不定明天就全卖出去了。”

    张倩抬眼看向罗竸宁，一脸没好气道：“我借你吉言！”

    张倩的舅舅叫孙小伟，只比张倩大5岁，是张倩她姥爷和姥姥老来得子生的一个宝贝儿子。

    孙小伟那8台D国纯进口扫地车已经压手里小半个月了。

    退货的话，要承担3成的折损，也就是20万左右的损失。

    一时半会儿，他也不想就这么白白扔掉20万。

    所以，只能是咬牙再坚持坚持，看看能不能把扫地车找个下家卖出去了。

    不过……情况并不是太乐观。

    孙小伟跑了不少厂家，都表示太贵了，买不起。

    扫地车这玩意儿，国产的几千块钱，一万多块钱，两万多块钱，各个价位的都有。

    除非是那种财大气粗的主儿才会买这种纯进口的8万多一台的扫地车。

    没有了前女友找的那个下家，孙小伟再想找另一个下家就不是那么好找了。

    为此，孙小伟的父母，和张倩一家，没少为他犯愁。

    别的忙帮不上，转发朋友圈还是能做到的，这也是没有办法的办法了。

    广撒网嘛，万一正好有需要的人看到呢。

    “咳咳，张倩同志……”罗竸宁放下手里的筷子，看向张倩说，“我跟你说正经的呢。”

    “谁不正经了，我也很正经啊。”张倩敲着脑门儿说，“我做梦都想我舅能早点脱手呢。

    别说明天了，明年他能卖完我都阿弥陀佛了。”

    罗竸宁也懒得再和张倩打哑谜，绕圈子了，直接开门见山道：

    “说来也巧了，刚好我们景区有采购一批扫地车的计划，而且，不多不少，刚好是准备买8台。”

    “你在逗我？”张倩拧着眉头看向罗竸宁，打死她不信竟然会这么巧。

    罗竸宁耸耸肩，摊手道：“我就知道说了你也不信，所以我才提前声明我跟你说正经的呢。”

    “不是吧罗子！你们景区真要买扫地车，还一次性买8台？”

    张倩见罗竸宁一脸认真的样子，顿时一脸欣喜。

    她和罗竸宁认识到现在，有五六年了，彼此都知根知底。

    她知道罗竸宁不是那种不知道轻重，随便乱开玩笑的人。

    看罗竸宁说话的架势，估计景区是真准备购进扫地车了。

    不过……

    一想到孙小伟那批D国纯进口扫地车的价格。

    张倩自己都感觉不太合适，性价比不高。

    “算了罗子……”张倩摆摆手说，“太贵了，我舅那扫地车太贵了，买他一台够买差不多点儿的国产的两三台了。

    就算你是真想买的话，我建议你再去别家看看！没必要没那么贵的。”

    “非常有必要！”罗竸宁脑海中灵光一闪便有了主意，说道，“我们景区正准备重新评级。

    景区的环保设备占到很大比重，所以我们才想着购进扫地车。”

    “我们对扫地车的要求也很高，首先要抑尘，其次还要低噪音，不能影响游客游览。”

    “我们的原则就是，要么就不买，要买就买好的！咱们国产的扫地车，很难满足我们景区的要求。”

    “原本我们也是打算买纯进口的扫地车呢，至于扫地车的价格……”

    “10万以内，我们都可以接受。”

    罗竸宁一本正经的胡说八道，张倩听得一愣一愣的。

    “罗子，你认真的？没开玩笑？”张倩还是有些不敢相信。

    罗竸宁点点头说：“当然，无比认真。”

    “这真是……”张倩笑了笑说，“这还真是巧她妈给巧开门，巧到家了啊！”

    罗竸宁笑着附和一句：“是啊，巧到家了。”

    “我这就给我舅打电话！”

    张倩确认完罗竸宁不是跟她开玩笑后，忍不住想要把这个好消息分享给小舅。

