    倪景兮早上起床的时候, 深吸了一口气，对面正在喝粥的霍慎言抬头看了她一眼, 轻笑道：“怎么一大清早这么沉重？”

    能不沉重吗？

    报社给她的采访任务，她居然没忍住直接在人家公司打人。

    昨天她从警局出来没多久之后，手机就没电。因为萧亦琛的生日宴，她也没找地方充电。况且宴会上还遇到苏宜蘅，也没什么时间管手机。

    等晚上十一点多到家的时候, 手机充电重新开机之后, 信息跟不要钱似地提醒。

    全都是华筝给她发的。

    对方直接打电话到报社投诉她了, 据说广告部那边极其愤怒, 现在连主编都知道了这件事。

    华筝给她发的语音都是几十秒，几十秒。

    不过因为她看到的时候太晚, 倪景兮就没给她回复过去, 怕打扰她晚上休息。

    此时倪景兮没说话, 霍慎言将勺子轻轻放下, “担心报社那边？”

    这件事他一猜便猜中。

    倪景兮笑了下，神色倒是没那么凝重, 微微耸肩：“事情已经发生了, 而且我也并不后悔。至于报社要怎么处罚我，我都会接受。”

    霍慎言嘴角一勾, 露出浅笑：“有什么事情，随时给我打电话。”

    待他顿了下，轻声说：“下次直接给我打。”

    昨天警局让她打电话找人来保释的时候，她是给唐勉打电话的。其实给唐勉打电话, 就相当于告诉了霍慎言。

    倪景兮点头，轻轻嗯了一声。

    这种有人依靠的感觉并不坏，哪怕在警局的时候她也不害怕。她知道即便霍慎言不在上海，他也会让人来保释自己。

    她只是没想到，他会那么凑巧地从北京回来。

    这段时间倪景兮一直跟霍慎言住在星河湾这边，这套别墅是霍慎言结婚之前常住的地方。

    “二楼那个房间我打算弄成你的衣帽间，你觉得怎么样？”上车的时候，霍慎言低声问道。

    倪景兮微怔，想了想说道：“不用吧。”

    霍慎言默不作声。

    她注意到他的神色立即说：“我不是说不想住这儿，只是我衣服没那么多，我们房间里的那个衣柜够我用的。”

    倪景兮穿衣服一向以简约舒适为主，而且衣服确实没那么多。

    霍慎言轻笑了下，倪景兮听到他这个笑立即心头警铃大响，主动说：“你不许给我买一堆衣服和包回来。”

    这剧情不知道在多少偶像剧里上演，倪景兮怕霍先生也过一把偶像剧男主的瘾。

    “嗯，不买。”霍慎言脸上挂着笑意。

    倪景兮心满意足点头，结果霍慎言弯腰敲了敲前面唐勉，淡淡道：“我的钱夹呢？”

    他不爱在身上放什么东西，除了手机会自己拿着之外，别的都是唐勉帮他拿着。唐勉一愣，赶紧从自己随身携带的公文包里拿出霍慎言的钱夹。

    这个钱夹特别是薄，小羊皮质地，极柔软。

    霍慎言将钱夹拿到手里之后，伸手从里面抽出一张卡，别说黑色卡片夹在他白皙修长的手指间，有种爆炸的视觉效果。

    倪景兮低头看了许久，觉得这手可真他妈好看。

    许久，她总算开口：“给我的？”

    这卡其实霍慎言早就准备给倪景兮的，只是一直没找到机会给她。他们两结婚之后没什么大开销，别人结婚要准备车子房子，这些东西霍慎言都有。

    至于倪景兮，她生活特别简单，没什么太大的物质**。

    不过她也不是舍不得给自己花钱。

    她对名牌包没什么太大的喜好，反倒是对各种采访设备挺感兴趣，家里一堆她买回来的录音笔，都是为了采访准备的。

    还有相机和摄影机这些，她都自己买了，她第一台相机是大学时候买的，到现在保养的还挺好。

    而且她电脑配置很高，因为可以保存她这么多年攒下来的新闻素材，还可以自己剪辑视频。

    霍慎言曾经看过她在大学时，跟舍友一起比赛拿金奖的短片视频--《黑白世界》。

    那是以中国最古老的博弈运动围棋为主题，或许跟成熟的纪录片来比较，很是生涩。可是那是她大学时候的作品。

    此时霍慎言眉宇间依旧温和：“我不给你，你自己买。”

    倪景兮想了下还是伸手接了过来，不过把卡片放在手里反复看了几遍之后，压低声音问：“难道这就是传说中的黑卡？”

    她身体倾斜靠了过来，眼神是那种少有的俏皮。

    霍慎言干脆也凑近，嘴唇贴着她的耳朵，也故意压低声音：“是的。”

    坐在前排副驾驶的唐勉整个人恨不得现在立即打开车门跳下去，老板这是干嘛？在陪夫人玩过家家游戏？还故意压低声音，是怕他们听到？

    唐勉是真的没见过霍慎言这么幼稚的模样，他平时见到的霍慎言都是沉稳冷静，即便是在最复杂的关键时刻都能把握全场的人。

    这……

    唐勉觉得他要是哪天真的干不下去，写一本他给霍慎言当秘书的回忆录，要是写出来这些，只怕自家老板的那些粉丝都得把他骂死。

    那些粉丝肯定会觉得他在胡说八道。

    此时倪景兮感觉他的鼻息在自己耳边，有点儿微微热缠在她的耳朵上，距离近地叫她忍不住想要往后躲。

    直到霍慎言再次靠近，在她耳朵上亲了一下。

    他低声说：“不用给我省钱，我赚钱就是为了养你。”

    都说男人要赚钱养家，如今他的小家里有个叫倪景兮的姑娘。

    他养她，应该。

    倪景兮到报社之后，快到上班时华筝急匆匆进来，一看见她赶紧扑了过来，连包都没来得及放下，直接抱在怀里问道：“倪大人，你没事吧，我都快担心死了。”

    “昨天从警局出来手机就没电了，一直到晚上十一点多才回家看到你信息，太晚了没给你回，让你担心了。”

    倪景兮见她脸上的焦急表情，轻声说道。

    华筝见她脸上身上都没伤，这才放心，不过此时周围人都来的差不多，她赶紧挑了重点的说道：“你今天一定要小心，报社里的几个大领导都知道这件事了。昨天那个公司打电话投诉到广告部那边。”

    她左右看了一眼，压低声音说：“对方说不会再跟我们报社合作，据说广告部那边损失了好几百万……”

    华筝这么说就是想给倪景兮提前打个预防针，让她做好心理准备。

    她见倪景兮不说话，又说：“倪大人，咱们好汉不吃眼前亏。要是主编骂人的话，你就让他骂。”

    昨天这事儿刚出来的时候，温棠正好从外面采访回来，当时脸上那个表情就露出了幸灾乐祸，看着真闹心。

    果然早上开会的时候，倪景兮直接被组长老张喊了过去，他低声说：“昨天主编挺生气的，这事儿可大可小，你自己要机灵点儿。”

    倪景兮点点头。

    不过到了在去主编办公室之前，老张还是先把事情了解了一边。他这人心地挺好，就是有点儿混日子而已，此时听到倪景兮说完，叹了一口气：“这事儿不怪你，都是人之常情。要我说广告部那帮人也没什么可生气的，这公司跟坑蒙拐骗有什么区别。”

    可是这话他也就现在说说，真到主编那里，他也未必敢帮倪景兮说话。

    果然倪景兮到的时候，不仅主编在，广告部的负责人也在。广告部经理一看见她进来，有些激动，刚张嘴想说话，不过还是朝主编看了一眼。

    主编姓姚，年纪四十多还没到五十。

    姚主编现在倒是没那么生气，昨天听到这个事情是真的上火，不过这会儿他问道：“小倪，你先说说到底为什么会发生这样的事情，你可是一个新闻工作者，哪有去采访最后参与到打架斗殴中的。”

    倪景兮照旧把事情说了一遍，她口吻挺平静，没给自己开脱。

    她就是看不顺眼那个人故意欺骗老人家，而且居然还对老人动手。

    所以她就是想揍他。

    主编听完朝广告部经理看了一眼，问道：“你说这事儿打算怎么处理？”

    经理梗着脖子反正还是不打算松口，一口咬定道：“再怎么样也不能来打人吧，她可以报警处理这个事情。要真的是骗局，警察难道会不管吗？”

    他这话刚说完，办公室里的其他三人，一致转头看着他。

    倪景兮心底冷笑，觉得这人别不是个傻子吧。

    当然姚主编内心想法跟倪景兮差不多，其实他昨天生完气之后，转念一想又觉得不太对劲儿。毕竟倪景兮他也是见过的，漂亮小姑娘又写得一手好文章，做事还是很能吃苦耐劳的。

    这么个姑娘总不至于没事跟人家打架玩？

    这会儿听到又觉得事情发生，确实情有可原。

    此时经理怒道：“姚主编这件事您必须严肃处理，要不然开了这个头，以后报社还怎么管理？就因为不喜欢咱们广告部派的采访人物，故意这么捣乱。这是不是太过分了？”

    “我手底下的人是吃了多少顿饭，喝了多少酒，才把赞助拉来的。这下好了，几百万没了，这个损失是谁来赔？”

    经理这番话说下来，姚主编眉头紧蹙，确实，倪景兮这事儿做的再情有可原，确实给报社造成了负面影响。

    此时老张轻咳了一声，说道：“主编，我也批评过景兮了。她出发点是好的，但是确实也做错了，要不这样，罚……”

    他略一沉吟了下，小心翼翼地说：“一个月工资？”

    此时老张一脸肉疼，他这人有点儿抠门而且还特别顾家，每个月工资几乎是全额上交给老婆。所以这会儿提出扣工资的时候，他都觉得这是最大的处罚。

    此时房间内的另外三个人又同时看向他。

    倪景兮要不是拼命地克制，只怕真的要笑出声来，老张这幅肉疼的模样真的让人觉得这是个天大的处罚。

    而广告部经理则是一副，您逗我玩呢？

    于是关于对倪景兮处罚的这件事上，又产生了分歧。

    直到办公室的门被推开，众人看见进来的人脸上表情各异。直到姚主编站起来走过去，赶紧说：“总编，您怎么来了？”

    “你们这是在处理小倪的事情？”

    别说，大家都挺惊讶，连倪景兮都不例外，她没想到自己的事情连总编都知道了。

    总编朝他们看了一眼问道：“你们商量好了没？”

    此时广告部经理一马当先地说道：“总编，我觉得倪景兮这次事件太过恶劣，对咱们报社声誉极不利，最起码应该开除，这样才能起到警示作用。”

    此话一出，老张先忍不住了：“怎么就开除了？这事儿也不至于吧。”

    倪景兮心底都有点儿怔，忍不住看着这个经理，她自觉没得罪过这个人，他这是想要置她与死地。

    姚主编也是皱眉，觉得这个处罚太过。

    倒是总编看了经理一眼，笑了笑问道：“这是你的意见？”

    经理还以为总编这是支持他，当即点头，更是趁机添油加醋：“我觉得只有这样的处罚，才能杜绝以后再发生这样的事情。”

    总编点点头。

    “你们广告部给咱们报社招了一堆乱七八糟的客户，我还没找你们算账。真当编辑部是你们广告部的后花园，想让他们这些记者去采访就得去。之前你们为了报社着想，这也不为过。可是你们居然连一点儿身为新闻人的操守和良心都没有。”

    “那个保健品公司是怎么回事，还要我点破吗？这种破烂玩意，别人不要你们倒是当个宝贝捡回来。”

    一向温和的总编只差指着对方的鼻子骂。

    最后总编看向倪景兮说道：“年轻人做事有冲劲，倒是你们应该多考虑考虑，何为记者。”

    倪景兮从办公室出来的时候，华筝坐在椅子上的屁股跟坐在火盆里一样。

    见她出来，赶紧问道：“怎么样，怎么样？”

    倪景兮下意识地抬头朝温棠的位置看过去，此时温棠并没有出去采访，而是正坐在办公室前处理稿件。

    不过倪景兮出来的时候，她也密切关注着这边。

    此时两人视线正好相撞，温棠勾起红唇，露出一个得意的笑容。

    手下败将而已，她倪景兮马上就要被踢出报社了。

    此时温棠站了起来居然缓缓地走了过来，看起来是要去打印机那边。不过她走到倪景兮桌旁的时候停住，偏头冲着倪景兮浅浅一笑，口吻惋惜地说：“真可惜了，本来还想跟景兮你继续做同事呢，看来……”

    华筝眨了眨眼睛，被她的话惊住，半晌才张嘴磕巴地说：“难……难道还要开除不成？”

    这会儿她都顾不得心底辱骂温棠了。

    倪景兮沉着脸不说话，这在华筝看来就是不好的消息呀。

    温棠微笑道：“不过你放心，送别宴我还是会帮你办得风风光光。”

    华筝都要急哭了。

    就在此时总编突然来到大办公室处，他身后跟着姚主编和广告部经理，刚才总编让倪景兮先出来，他们又留在里面谈了一会儿。

    此时总编站住朝众人看了一眼说道：“想必昨天的事情，大家都知道了。”

    这是指倪景兮采访时发生的事情。

    所有人都停下手里的工作，看向总编，显然这事儿是有处理意见了。这会儿也有人看向倪景兮这里，反正大家都觉得结果肯定不会太好。

    “所谓新闻工作者，就是要向大众传递真实、真相。咱们的工作是能够引导这个社会，对整个国家都能产生巨大影响力。从民国时期起，报纸行业里的各位先驱就一遍遍地激励整个国家和民族。”

    众人一脸懵逼地听着，总编这是想说什么呀？

    “可是如今这个社会，物欲横流，很多新闻工作者也是只看到眼前的这点儿利益，根本不考虑自己身上的责任和担子。倪景兮她是个新人，但是她能够不畏惧什么利益，勇敢地站出来揭穿骗局，帮助无辜老人。”

    “这种精神是咱们整个报社的楷模，也是你们学习的对象。”

    此时整个办公区域，一片寂静。

    然后不知从哪个角落传来掌声，随后掌声越来越响，最后整个办公区域的人都站起来向倪景兮鼓掌致意。

    倪景兮面带微笑地看着大家，一一点头鞠躬。

    到最后她结束时重新站定，突然微微偏头望着身边的温棠，低声道：“温副组长，看来这送别宴你不用替我办了。”

    温棠还是一副不敢相信的模样。

    倪景兮微微浅笑，笔直地看着她声音极清楚地说：“而且以后，你得向我学习呢。”

    作者有话要说： 倪大人听到总编给她扣下的大帽子：总编，我没有，我不是……

    好吧，她就是看不爽，想揍人

