    王钟的左手手指张开，成兰花状。好似抚琴，又好似随意拨弄。而他的右手平摊成掌形，好像情人拂面一般，轻柔的推向常忠的面颊。

    犹抱琵琶半遮面。

    王钟的招式看起来十分的柔弱，甚至是给人一种女人搔首弄姿的错觉，但是常忠却感觉的尾椎都战栗，头发都根根站立。

    太狠了！

    左手的一抚，，用的是分筋错骨的手法，，如果被他抚中，筋骨头不断也会错位。

    向着面颊的一推，用的则是暗劲，看似没有用多少力气，但是却是隔山打牛，阴损无比。

    霸王卸甲！

    常忠明白其中的凶险，自然不敢懈怠。只见他身形向下一趴，身子往后一顿，身上的风衣无风自动，，仿佛被一股看不到的力量所控制，像是一只展翅的大鹏鸟，快速的向王钟的面庞撞去。

    这个风衣虽然没有什么力量，更谈不上什么伤害。但是却能很好的阻隔人的视线。

    “想走？没那么容易！”

    王钟虽然视线被风衣阻隔，但是也知道常忠趁着这一个瞬间已经脱离战圈。他看也没有看风衣，身形仿佛炮弹一样狠狠的撞了过去。

    噗！

    常忠掷出的风衣瞬间变为漫天飞絮。飞的整个院子里到处都是，仿佛下了一场冬雪，说不出的美丽。

    但是没有人关心这些，他们只想知道，常忠能不能逃脱。

    至于说，常忠能够战胜王钟，就连双子门的人心里都没有这个念头。只要不是傻子，都能看出，王钟根本就没有使出全力。而常忠已经有些黔驴技穷。

    彭！

    王钟的一个飞踢狠狠的撞在常忠的十字手上，常忠仿佛被超重的卡车撞到一般。身体瞬间倒飞而出。

    轰！

    常忠的身体仿佛一个破麻袋，狠狠的摔在红色的庙墙上，常忠虽然没有吐血，但是面色苍白，额头上布满了白色的汗珠，眼睛里更是充满了痛苦的神色。

    “不要伤害我师父！”

    见王钟还要上前，扎着马尾辫的双子最先站了出来，她们摆出格斗的姿势，仿佛雌豹一样护卫着常忠。

    “你们先走！”

    看着陆陆续续站起来守卫在他身边的双子，常忠的眼里流露出欣慰的神色。

    “王生，以你的身份，应该不会为难这些孩子吧？”

    “常忠，你不用挤兑我。他们和你在我眼中都是一样的，我会把你们交给当地警察，至于会有什么样的惩罚，自然会有法律宣判。”

    王钟丝毫不为之所动，毫不在意的说道。

    “法律。。。”

    常忠见王钟没有赶尽杀绝的念头，心中不由的松了一口气。他又有些自嘲的笑了笑，自己做了一辈子违法的事情，没想到最后竟然是因为法律而侥幸保命。这不得不说是一种讽刺。

    “王檀越，感谢你仗义出手，否则后果不堪设想。佛祖保佑。”

    米错嘉朗面色有些苍白，在僧人的搀扶下表示感谢。常忠等人用圣水破了他的结界，肉体上他虽然没有什么损伤，但是精神层次却留下了很大的暗伤。

    精神上的暗伤比肉体上的更加的缠手，好在雪域传承久远，具有很多神秘的功法，还有海量的天材地宝。

    往往在散修看来头疼无比的事情，在雪域的人看来却是简单异常。这就是有组织的人和没有组织的人的区别。这也是底蕴的一种表现。

    “举手之劳，而且就算没有我出现，常忠也不会得逞！”

    王钟笑着说道，他的眼睛不由自主的瞟了一眼大殿。就在刚才，他清晰的感触到了一阵波动，那是一个绝顶高手的气息。据王钟推测，应该是超越力量化劲宗师，达到半步金丹的层次。

    如果常忠等人胆敢踏入佛殿，就会遭受他的雷霆一击。蚂蚁再多也咬不死一头大象，化劲宗师和半步金丹，虽然只是一小步的差别，但是战斗力却相差悬殊。有此人在，常忠等人根本就没有希望获得供佛天珠。

    就在王钟思虑的时候，那股隐秘的气息慢慢的消散，仿佛从来都没有出现过一般。

    佛殿之中，法王还是高居法座之上，但是不知道为什么，他的面色看起来有些苍白，仿佛大病刚刚痊愈一般。而在他的面前，则站着一个身形异常魁梧的喇嘛。

    “无，你回来就好，供佛天珠以后就拜托你守护了。”

    法王看着下方站立的喇嘛，脸上露出发自内心的笑容。

    “法王，你这样逆天行事，值得吗？”

    被称作无的僧侣看着法王，有些叹息的问道。

    “你也是明心见性的修行，怎么还这么执着。”

    法王没有正面回答，反而笑着反问道：

    “这具肉身只是一个臭皮囊，舍去又有什么好可惜的。”

    “我不如你，你放心好了，我会守护好这里的一切等你再度回来。”

    无看着法王，郑重的承诺道。

    “放心，我不会这么快转世，我还有几年的时间。”

    法王一脸微笑的看着无，有些炫耀又有些唏嘘的说道：

    “种子我已经种下，就是不知道什么时候才能长成参天大树。如果有必要，你还是要帮衬几分。”

    “你太小看那位王先生了，他的能力远远在我之上。”

    想到刚才那股神念的窥测，无有些苦笑的说道。

    “这怎么可能？”

    法王看看无，仿佛从他脸上要看到玩笑，或者是揶揄的神色。但是他注定要失望了。

    “他金丹已成，在古代就是陆地神仙的存在。恐怕传说中的张道陵，张三丰等人，也不过如此。”

    无有些感慨的说道：

    “没想到有生之年，能够看到金丹强者。”

    “这怎么可能？他才多大年龄？肉身怎么可能淬炼到这种地步？”

    法王有些难以置信的说道。

    “如果没有见到他之前，我也不会相信世上有这样的人存在。但是现在，我相信了。天才的世界我们不懂。”

    无有些颓废的说道。

    法王静静的看着无，没有说话，但是心中却翻江倒海起来。无看似年轻，仿佛三四十岁的样子，但是他却是民国时期生人。

    之所以能够青春永驻，是因为早年无意间得了密宗的神秘传承。也因为这个原因，无成为了密宗密卷的守护者。

    “你也不用担心，你是长生不老的，还有时间。”

    法王见无意志消沉，开解道，

    “哪里有真正的永生不死，我只是活的比常人久一些罢了。”

    “不过，能力越大责任就越大，我对这次密法东传信心更大了。”

    无很快就调整好了自己的心态，一脸期许的说道。

    “这样最好，也不枉我逆天行事，截取一线生机！”

    法王的脸上也露出一丝笑容。

    警方来的很快，毕竟大昭寺是雪域的圣地，有人在大昭寺闹事，并且要抢雪域的圣物“供佛天珠”，没有一个人胆敢不当回事。

    在接到当地人报警后，警察先是确认了一遍，毕竟在他们的印象中，没有人胆敢冒犯法王的威严。当确定这件事的真实性后，整个警察局就仿佛被捅了的马蜂窝。

    所有的民警，不论是执勤的，还是休班的，全部都全副武装。在局长带领下，火烧屁股似得向大昭寺冲去。

    不仅是警局，当地的驻军，还有武警部队也被紧急拉练。

    整个雪域都被这个消息惊醒，仿佛是一头沉睡的狮子被激怒，露出了他锋利的爪牙。

    常忠应该庆幸，他被王钟制服，并且没有对大昭寺造成什么大的破坏，否则的话，他们会被愤怒的民众撕碎。

    常忠等人被王钟移交给了面色阴沉的警察，部队在警局四周进行了戒严，不是担心有人营救双子门。而是担心愤怒的民众冲击警局。

    常忠有些心悸的坐在警局当中，外面民众愤怒的声音从铁栅栏外面飘进来，有生第一次，常忠对自己的行为感到后悔。

    雪域不是龙潭虎穴，但是比龙潭虎穴更凶险百倍。这时候，常忠才想明白王钟悄声说的那句话意思。以后你会感谢我的。。。

    是的，常忠现在的确很感激王钟，如果不是王钟将他移交给当地的政府和警察局，恐怕双子门从上到下，都会被外面的狂信徒撕成碎片。

    “王檀越，恭喜您获得法王的灌顶。”

    米错嘉朗有些羡慕赞叹的说道。

    灌顶是雪域佛教中最重要、最基本的宗教仪式，也是每个相当层次的僧人所必须履行的过程，它带有强烈的密宗色彩。

    雪域佛教认为，佛教僧人的修行，是一个不间断的传承，而这个传承必须来自一位德高望重上师，才能够信任；而且，这份体验必须由没有间断的修证者传达给下一代，从而得到证悟。因此每个佛教徒都必须与这个重要的传承接触，这项接触就是透过灌顶来实现的。

    雪域佛教还认为，接受灌顶能够唤醒修行者心中的特别能量，让弟子与上师之间建立起一种沟通，启发弟子内在的潜能，走上良好的修行道路，直到圆满成就。接受灌顶需要上师和门徒亲自参加，一般在寺院里指定的地点，在特定的时间举行。在举行仪式时，还要有专门的僧人诵经奏乐，宗教气氛十分浓厚而神秘。

