    话音落下，随着楚言心念一转，神魔国度陡然显现！    嗡嗡嗡嗡！    数之不尽的宫殿拔地而起，但是和以往不同，现在的宫殿渲染了一阵黄金色泽，这是之前不曾有过的景象。

    国度之内的神魔，更是满城尽带黄金甲，气势汹汹。

    光是气息，就比以往强大数倍不止！    不仅如此，白骨长枪的铭纹愈发浓烈，定睛看去，仿佛这些铭纹要复活过来，显现在天地之间。

    “至少增强了十倍以上！”

    想着，楚言随意的挥动了一下白骨长枪。

    轰隆隆！    突然之间，整个承皇血宗的山门骤然崩塌！    楚言眸中精芒绽放。

    虽然现在的承皇血宗没人主持大阵，而且不少阵法都被他直接打穿，只是依旧有着某些力量暗中庇护。

    想要在举手抬足之间毁去山门，这是不可能的。

    但是，刚刚自己并没有认真出手，就是那么随意的挥动白骨长枪，这里已经承受不住白骨长枪的力量，直接毁灭，崩溃！    由此可见，承皇血宗的无尽传承，果真是了不得，真不愧是一个宗门数十万年的积累，居然让楚言在短短时间之内，有了质的飞跃！    “妖兽积累的血气，果然非同凡响，对于我实力的提升，甚至超越了我的预期。”

    看着此时变成干涸废墟的血池血海，楚言心中暗道：“这次外出，只是吸收了承皇血宗的传承，就已经大赚特赚了。”

    “若是没有得到无尽传承，为了稳妥起见，或许还是逐一击破承皇血宗的人为好，但是有了无尽传承带来的提高，倒是不需要这样藏着掖着了，我就在这里等着他们回来，守株待兔！”

    楚言做出决定，大大方方的在承皇血宗的山门等着敌人归来。

    等到承皇血宗的宗主带着三位妖尊回归宗门，不禁呆住。

    只见出发之前还是好端端的承皇血宗，现在已经变成了废墟。

    山门之下的血海血池暴露出来，里面已经干涸，大妖尸骸变成了粉末，妖兽神魂消散，一切都被消耗得一干二净了。

    始作俑者楚言坐在一张王座之上，此刻抬头。

    刹那之间，冰冷的眼神贯穿人心。

    八方六合，都好似覆盖在一片肃杀幽冷的气氛之中，叫人感觉全身的血液都要凝固。

    “楚言！”

    承皇血宗的宗主目眦欲裂，“你杀我承皇血宗弟子，毁我承皇血宗根基，我承皇血宗与你不共戴天！”

    “不共戴天？

    我们一直都是不共戴天的吧。”

    楚言淡淡回道，“我可不记得什么时候有和你们承皇血宗友好相处过。”

    “楚言，你今天必死无疑！”

    “你现在投降，在我承皇血宗赎罪，还有一线生机！”

    “楚言，你若是冥顽不灵，注定死无葬身之地！”

    三位妖尊和承皇血宗的宗主一起大声怒吼。

    他们回来的途中，已经召集了被派出寻找楚言的妖兽，现在足有十万妖兽大军，以及宗主坐镇，再加上他们三位妖尊，他们不可能失败！    楚言目光在十万妖兽上面扫动，眼神之中透出毫不掩饰的嘲弄：“这就是你们的底气？

    就凭这些土鸡瓦狗，还有你们这几个上不得台面的东西？”

    “对，就凭我们！我们可不同哲仁仙，更不同穹妖尊这么大意轻敌！”

    三位妖尊固然相信楚言肯定具备一些实力的了，只是在他们看来，楚言再强都好，不还是真仙境弟子吗，能够做到如今这个地步，必定是依靠了神兵利器。

    只靠身外之物，只凭外力的家伙，只要他们小心应对，加上十万妖兽，以及宗主在此，他们必胜无疑！    “呵呵。”

    楚言呵呵一笑，敢情他们真的以为自己能够杀死哲仁仙和穹妖尊，以及崩塌承皇血宗的山门，全凭外力？

    这只会让他们死得更快！    “我们一起上！”

    “对付楚言这种卑鄙小人，不需要讲究什么道义！”

    “妖兽们，随我们妖尊一起，为死去的同门报仇雪恨！”

    三位妖尊大喝一声，率领妖兽大军，杀向楚言。

    “来得正好！”

    楚言腾空而起，身下王座轰一声炸碎，白骨长枪破开长空，猛地刺出。

    嗡嗡嗡嗡！    铭纹闪耀，神光照亮天地，五行都被击碎，乾坤都被磨灭了，所到之处，一只只妖兽直接血肉消散，神魂被白骨长枪强行摄取，飞入六道轮回盘之内。

    十只，百只，千只，万只！    顷刻之间，十万妖兽大军，已经被杀死了上万，全都成为了楚言的滋补之物。

    “怎么会这样！”

    三位妖尊骇然之间，对视一眼。

    他们非常清楚，如果现在还顾及暴露彼此的底细，留了一手，无疑是主动送死。

    三位妖尊不敢大意，立刻施展自己的最强神通。

    “雪月悬空！”

    “妖光三千里！”

    “兽神斩！”

    三位妖尊的神通同出一脉，隐隐间，竟是相辅相成。

    当苍白的雪月在楚言头上高悬，将他定格在此的时候，四面八方又有千里妖光暴掠而来！    每一道妖光当中，都有一口血色大刀蓦然劈下。

    刀化万千，有的是狼嚎，有的是虎啸，有的是龙吟，虚虚实实，真真假假，仿佛每一刀都是真的，又好像每一刀都是假的。

    如雾亦如电，如梦幻泡影！    “既然如此，那么就全部破灭吧！”

    楚言爆喝一声，“神魔国度！”

    一座座黄金宫殿冲霄而起，将妖光，将雪月轰得支离破碎，一尊尊穿戴黄金战甲的神魔，撕裂妖光之中的兽形幻影，竟是一只只趁机攻来的妖兽。

    妖兽极多，但是神魔国度当中的黄金宫殿更多，身披黄金战甲的神魔以一敌千，横推千万里，太古莽林直接被毁去近半。

    无数几万丈高大的树木，夷为平地。

    刹那之间，三万又三万的妖兽被楚言轰杀，场中尽是尸山血海！    三位妖尊当中的两位更是被神魔国度直接格杀。

    咻！    楚言手臂一挥，白骨长枪瞬间跨越十万字，直接将感到不妙已经逃走的一位妖尊炸成了一蓬血雾！    三位妖尊，九万妖兽，在楚言举手抬足之间，灰飞烟灭。

    

