
　　杨志倒是并没有忽悠张大彪，毕竟，他又不是小鬼子指挥官，在探营之前，自然是不知道小鬼子指挥官的排兵布阵。

　　他其实也是换位思考，觉得小鬼子可能会有所防备而已。

　　当然，他决定带张大彪去探营之前,的确是已经计划好，要趁黑用手榴弹、手雷轰炸小鬼子一番的，因此，这才特意携带了那么多的手榴弹跟手雷。

　　“厉害！”张大彪朝着杨志竖起一个大拇指，由衷的称赞道。

　　张大彪很庆幸，杨志及时拦住了他,并没有同意让他带着一营去袭击小鬼子营地，否则的话,一营就算不被小鬼子全歼,至少也会伤亡惨重的。

　　可以说，是杨志救了一营。

　　片刻之后，新一团团部会议室。

　　丁伟看着杨志，开口问道：“老杨，说说，那些爆炸声是怎么回事？”

　　杨志淡淡一笑，扭头看向旁边的张大彪，说道：“张营长，这件事情还是你来说吧。”

　　张大彪微微点了点头，缓缓开口说道：“团长，是这样的，我跟杨副团长到了小鬼子营地附近，发现狗日的小鬼子，……”

　　张大彪将事情的经过简单的说了一下。

　　“老杨，你们这么做实在是太冒险了，稍有不慎，你们两个就可能出事,下次千万可不要再这么做。”

　　虽说，最后的结果是好的，杨志跟张大彪两个人都全身而退，不过，在丁伟看来，他们两个这么做，风险实在太大了。

　　杨志跟张大彪两个人都是新一团的顶梁柱，丁伟可不希望他们出现丝毫的意外，特别是杨志，对于新一团来说，实在是太重要了，比他这个新一团的团长还要重要。

　　前面都已经说过，新一团能够这么快发展壮大起来，几乎都是杨志的功劳。

　　杨志一脸平静的说道：“其实，并没有你想的那么危险，我跟张营长也就是在暗处朝着小鬼子扔手榴弹而已，直到我们轰炸结束，小鬼子都没有发现我们。”

　　丁伟话锋一转,开口说道：“老杨，今天这几仗打下来,估计，小鬼子已经摸清楚我们新一团的实力，我估计，接下来，我们将会面对更多的小鬼子。

　　我觉得，我们新一团已经做的够多了，为了减少不必要的伤亡，我们还是主动放弃陈庄据点，跟小鬼子在游击区打游击更好。

　　这件事情，你是怎么看的？”

　　这次，小鬼子出动了一个联队的小鬼子，外加一个团的伪军，非但没有能够成功拿下陈庄据点，反而是伤亡惨重。

　　虽说，新一团打了大胜仗，是一件好事，但是，凡事都有两面性。

　　丁伟可不想，为了守住陈庄据点，让新一团陷入危险之中。

　　在杨志他们回来之前，丁伟就在想，是不是要主动放弃陈庄据点，带着新一团撤回到游击区去。

　　杨志一脸严肃的说道：“老丁，放弃陈庄据点，对于我们新一团来说，固然是一件好事，但是，你想过没有，我们要是主动放弃了陈庄据点，后续赶到的小鬼子增援部队，就能够轻易的进入我们的游击区。

　　这个时候，游击区的老百姓才刚刚开始收割粮食，我们要是让小鬼子就这样进入游击区的话，游击区的老百姓能够转移，但是，那些还留在地里的粮食怎么办？”

　　“唉！”丁伟长长的叹了口气，“老杨，问题是，我们现在已经被狗日的小鬼子给盯上了，等到小鬼子的增援部队赶到的话，我们也肯定守不住陈庄据点的。”

　　“老丁，你看这样行不行，咱们抽调一部分没有战斗经验的新兵，撤回游击区去，帮助老百姓尽快将地里粮食收割完。

　　留下老兵，坚守在陈庄据点，尽量拖住小鬼子，为老百姓抢收粮食争取到足够的时间。

　　另外，新一团独立大队，也是时候出动了，总不能让他们一直呆在黑云寨。”

　　杨志也知道，丁伟的担心并不是没有道理的，不过，他不想就这样弃守陈庄据点，同时，他也有把握带着新一团，守住陈庄据点。

　　“团长，我觉得，杨副团长说的很有道理，我们要是主动放弃好不容易到手的陈庄据点的话，小鬼子就可以长驱直入，直接进入游击区。

　　再说了，我们就算受不住陈庄据点，至少也可以拖延小鬼子几天，为游击区的老百姓收割粮食，争取到几天的时间。”

　　杨志的话音刚落，张大彪就开口说道。

　　丁伟扫视了会议室的众人一眼之后，开口说道：“这件事情，事关重大，大家都发表一下自己的看法吧。”

　　沈泉站了起来，说道：“团长，俗话说，兵来将挡水来土掩，我觉得，我们没有必要放弃陈庄据点，我同意杨副团长的提议。”

　　孙德胜说道：“我也同意杨副团长的提议。”

　　新一团三个营长都一直同意杨志的提议，由此可见，杨志在新一团的威望之高。

　　接下来，会议室里面的其他人也纷纷开口表态，他们都一致认为，杨志的提议是最好的。

　　等所有人都表个态之后，丁伟这才说道：“既然大家都赞同杨副团长的提议，那么，这件事情就这么定了。”

　　……

　　松本钢这个狗日的畜生运气很不错，在撤退的时候，并没有遇到杨志跟尖刀特战队的队员，幸运的捡回了一条狗命。M.23sk.com

　　不过，他却是一点都高兴不起来，今夜一战，他手下的小鬼子，就只剩下不到200人。

　　“前田君，你问什么不带人支援我们？”

　　逃回到营地之后，松本钢直接找到前田忠寿，面带怒容的质问道。

　　“松本君，难道你没有发现，我们大队也遭到了土八路的袭击吗？你知不知道，就是因为你的一意孤行，害死了我手下100多勇士。”

　　杨志跟张大彪两个人之前的一番狂轰滥炸，足足炸死了前田忠寿手下100多小鬼子。

　　在前田忠寿看来，这完全就是松本钢造成的，要是松本钢不一意孤行，带着手下的小鬼子去夜袭陈庄据点，而是留在营地的话，这件事情，根本就不会发生。

　　只是，前田忠寿不知道的是，就算松本钢没有带着手下的小鬼子去夜袭陈庄据点，他们也会遭到团长跟张大彪两个的袭击的。

　　说不定，死的人还会更多。

　　“八嘎，这件事情，怎么能够怪我，要不是你贪生怕死，不敢带着手下的勇士，跟我一起去袭击陈庄据点的话，说不定，这个时候，陈庄据点已经被我们拿下。”

　　甩锅嘛，谁不会？

　　松本钢可不想替前田忠寿背黑锅，他甚至都已经想好，让前田忠寿替自己背黑锅。

　　前田忠寿强忍住心中的怒火，长长的深吸了一口气之后，开口说道：“松本君，现在不是推卸责任的时候，我们还是商量一下，怎么跟司令部解释吧？”

　　听到前田忠寿这么说，松本钢点了点头，说道：“这有什么好解释的，我们联队落到如今这个地步，全部都联队长阁下贪功冒进造成的。

　　要不是联队长阁下一意孤行，我们这个时候，应该还在陈家沟据点，前田君，你说，我说得对不对？”

　　前田忠寿听松本钢这么一说，顿时就明白了，他深以为然的点了点头，说道：“松本君所言极是，这一切都是联队长阁下造成的。”

　　原本，前田忠寿跟松本钢两个人，都是想让对方替自己背黑锅的。

　　不过，松本钢提出让已经去了十八层地狱的联队长背锅，他们也就完全没有必要继续狗咬狗，两个人很快就打成了一致。

　　“松本君，我觉得此地不宜久留，我们还是先离开这里，等到援兵赶到之后，再回来找这伙该死的土八路算账。”

　　前田忠寿被杨志跟张大彪偷袭一次，心里已经产生了阴影，他是真的不敢继续留在这里。

　　之前，他没有立刻带着手下的小鬼子连夜离开，那是因为他不敢肯定，松本钢能不能带着手下的小鬼子拿下陈庄据点。

　　如今，松本钢的行动失败了，他觉得，他们必须马上离开这里。

　　“前田君，就算你不说，我也打算离开离开这里，这里距离陈庄据点实在太近了，驻守在陈庄据点里面的土八路，既然已经袭击了一次，就很有可能在袭击一次。

　　为了安全起见，我们马上带人离开这里，撤到安全的地方驻扎，等到援兵。”

　　松本钢好不容易捡回一条狗命，自然也不想继续留在这里，前田忠寿的话音刚落，他就点头说道。

　　片刻之后，前田忠寿跟松本钢两个人，就带着残存的小鬼子，连夜离开的营地，足足后退了二三十里地，这才停了下来。

　　原本剩下的那不到两个连的伪军，早就在杨志跟张大彪两个人轰隆小鬼子的时候，趁乱逃跑了。

　　并不是所有的二狗子都是心甘情愿给小鬼子做狗，他们大部分人投靠小鬼子，无非就是为了活下去。

　　……

　　“判官，俺刚刚一直在想，狗日的小鬼子肯定不会想到，俺们今天晚上还会再去袭击他们，要是俺们现在再对小鬼子营地……”

　　杨志刚刚走出团部会议室，一直等在外面的魏和尚就快步迎了上来，低声说道。

　　“魏和尚，你别将所有的小鬼子都当成傻子，老老实实的给我们回去睡觉，杀小鬼子的机会，以后多的是，并不急于一时。

　　要是老子没有猜错的话，最多再有两天，小鬼子的援兵就会赶到这里。”

　　杨志知道魏和尚想要说什么，他不等魏和尚将话说完，就直接开口打断道。

　　魏和尚不想错过痛打落水狗的机会，“判官，俺……”

　　杨志一脸不耐烦的说道：“不用说了，今天晚上肯定没有机会的，就算小鬼子不撤，估计，肯定也会早有防备的。回去好好的睡一觉，养足精神，明天一早，老子带你们去追击小鬼子。”

　　听到杨志这么说，魏和尚没有在继续坚持，屁颠屁颠的回去睡觉了。

　　一夜无事，杨志一觉醒来，已经是第二天的早上，他刚刚走出自己的房间，见到等在门口的一众整装待发的尖刀特战队队员。

　　“娘的，大清早的，你们等在这里想干什么？”杨志扫视了众人一眼，没好气的说道。

　　魏和尚咧嘴一笑，开口问道：“判官，你不是说，今天一早带俺们去追击小鬼子吗，俺们是不是现在就出发？”

　　杨志撇了撇嘴，“娘的，瞧你们一个个的，老子是要带着你们去追击小鬼子，不是带着你们去娶老婆，真不知道，你们激动个什么？

　　对了，你们吃过饭没有，还有，干粮跟弹药都准备充足没有？”

　　魏和尚摇了摇头，说道：“俺已经让炊事班准备好了早餐，正等着你一起去吃，干粮，我也已经通知炊事班帮我们准备了。”

　　……

　　吃过早餐之后，杨志就带着尖刀特战队的几十个人，离开了陈庄据点。朝着敌占区的方向而去。

　　“判官，我们不就是去追击一下小鬼子嘛，需要带这么多的弹药跟干粮吗？”王喜奎满脸不解的问道。

　　杨志让尖刀特战队队员携带足够的弹药，王喜奎能够理解，但是，让他们带上足够吃上三四天的干粮，他就不能理解了。

　　在他看来，追击小鬼子，最好是轻装前行，就算要携带干粮，带上一天的也局足够了。

　　杨志说道：“谁告诉你，我们这次只是去追击一下小鬼子的，我们这次打算带着你们去伏击小鬼子援兵的，小鬼子援兵。

　　要不是考虑到携带太多的干粮，会影响到行军速度，老子至少让你们带上十天的干粮。”

　　王喜奎嘴巴张的能够塞进去一个大鸡蛋，“什么，就我们这点人，还去敌占区伏击小鬼子援兵？”

　　“怎么，怕了？”

　　“有判官你在，我怕个球。”

　　……

　　杨村跟陈庄据点一样，都是进入八路军游击区的门户。

　　坂田联队，原本是要从杨村进入八路军游击区的，不过，在他们临出发之前，收到指示，让他们以最快的速度赶往陈庄据点。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第177章死人背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 