    纳伦哥山脉的阳光，温柔的拂过左御头上的黑色斗篷，映亮了男人模糊的脸廓……

    “恩……，我这是在……”

    左御的思绪似乎还有些迷糊，刚刚那场梦魇真实的让他心悸，那个甜美的如同天使一般的黯儿，仿佛活生生的存在于他二十年后的生命中……

    可是，左御自己却明白，他从未曾碰到过这样美好的女孩。二十年后的那个夜晚，他冒雪看完两大天皇巨星的演唱会全息转播之后，便怀着缅怀的心情，早早回家洗洗睡了……

    只是，梦境中黯儿关于黑暗潮汐的述说，为什么如此的真实……

    自己记忆中关于黑暗潮汐的回忆，难道是因为梦境中虚幻？这真是毫无根据的谬论。

    “唉……，轮回团长你可真是太轻松了。我们在一旁刷怪，自己坐在一旁不帮忙就算了，竟然能够悠闲到睡着了的地步……”

    霜傲雪娇嗔的瞪了左御一眼，男人顿时一阵汗颜，自己也不知道是何时睡着的……

    这5天中，团队中13人分成3个小队冲级，最轻松的莫过于左御自己了。

    本身队伍中13个人的装备除去再世风圣，其他人都属于第一流的顶尖装备，刷35级的怪物练级做任务简直就跟玩的一样。所以左御到后来，也根本不需要他冲上去抗怪了，四五只怪物一群冲上来，瞬间就被小队中的输出三下五除二的解决掉了。

    因此，从第三天开始，左御便坐在树桩上分着经验，默默的呆了……

    等到冲级到第五天的时候，男人实在有些无聊，竟然莫名其妙的睡着了，还做了一个莫名其妙的噩梦……

    终于从浑浑噩噩的睡梦中回过神来，左御眼睛眨了眨，无辜地说道：“我一直在一旁为你们刷怪呐喊助威啊！你们没有觉么……，其实就是在睡梦中，我也一样默默的在背后注视着你们的……”

    众人齐齐“切”了一声，集体表示对男人的厚颜予以足够的鄙视，随即便没有再说些什么。毕竟，要求一个盾铠战士冲上去刷级砍怪，确实太过旦疼了一点……

    “现在所有人的等级都在36级，想来应付弱化的恶魔领主-帕纳斯，应该十拿九稳了……”

    独行天下挥舞着手中那把【弗格洛纳尔的狂乱之击】，淡青色的巨剑在空中挥舞出绚丽的紫光，当真让团队里的其他人好一番羡慕……

    “一定要用弱化药剂么？头，使用了‘弱化药剂’，那恶魔领主便会降阶成恶魔头领级怪物了吧，掉落的装备岂不是会降低一个档次？”

    花满楼语气之中好一番纠结，惹得周围一群人对光头男一阵鄙视。

    左御瞪了光头男一眼，没好气地说道：“你以为恶魔领主-帕纳斯是【山岭巨人】么？【山岭巨人】的伤害手段除去召唤三系金翼精英以及自爆以外，主要还是以物理攻击手段为主，我还可以应付一下。恶魔领主-帕纳斯可是恶魔系的Boss,绝对擅长法系攻击手段，你叫一个坦克去应付，随时都可能有被秒的危险……”

    “唉……，传武啊！”

    光头男眼角瞥了一眼独行天下和开膛手萨克斯，那把淡青巨剑和石质巨弩着实让他好一番眼馋……

    “如果有一个和我差不多的坦克，团队里输出再多上几个，那应该没什么问题的……”

    左御的话惹来众人一阵白眼，多找几个输出还没什么问题，可若要拉出来一个和左御差不多的坦克，这真是一件非常困难的事情……

    “好了，准备一下。现在可以出了，从这里走到纳伦哥山脉的蚀月峰，骑上坐骑差不多也要一整天了……”

    左御站起身来，召唤出【月刃斑斓虎的缰绳】，其他人也纷纷召唤出坐骑，一行人朝着纳伦哥山脉的深处奔驰而去……

    ……

    纳伦哥山脉作为牛头人部落南部的屏障，山脉绝大部分地域常年都拥有足够的日光照射强度……

    蚀月峰无疑是一个例外，位于纳伦哥山脉最深处，三面环绕着万丈高峰，一面俯瞰牛头人部落-塞罗尔河的源头，这座山峰就连夜晚的月光也无法照射进来……

    久而久之，被无数的冒险者口口相传，蚀月峰之名由此而来……

    不过，真正亲临此地的冒险者们却明白，蚀月峰的真正含义是怎么一回事……

    这里生存着无数黑暗系的怪物，夜晚的月光所蕴含的黑暗之力刚刚透射进这座山峰，便被无数渴望黑暗之源的怪物们吞噬殆尽，也因此整座山峰似乎终年笼罩在一片黑暗之中，若是实力不够的团队不小心误入此处，往往都逃不脱在最近的小镇直接复活的下场……

    通往蚀月峰顶端的一条道路上，左御一行人已经且行且驻的用了进两个小时的时间，不时从路边黑雾中窜出的怨灵或活尸令他们不胜其扰。

    这些黑暗系的生物本身的物理攻击只能算一般，可攻击中自带的黑暗系法术着实令左御一番头疼，层出不穷的各种暗影系诅咒和暗影伤害，使英雄光和花满楼清除的苦不堪言……

    虚弱诅咒、怨灵诅咒、疲劳诅咒、暗影箭、黑暗之纹……，如果没有踏足过蚀月峰，左御等人绝对想不到，暗影系的诅咒和暗影法术可以分门别类成这样繁多的种类。

    也幸亏队伍里法师有三个之多，这些诅咒刚被击中团队中一个人，便被三个法师非常即使的给解除掉了。不过也因此，团队也只能依靠步行往山顶行进，前进的度大大的减慢下来……

    “终于要到山顶的了，这条山路还真够漫长的……”

    望着遥遥在望的蚀月峰山巅，以绝不放过你的沉稳也不由出一声感叹，确实蚀月峰这条山路整整耗费了他们近三个小时的时间，真的只能用漫长两个字来形容这段旅程……

    “只要解决掉恶魔领主-帕纳斯，这突破任务就算全部完成了……”

    翩翩雪儿也不由一阵感慨，谁能想到一个突破封锁任务其中会产生这么多的波折，实在让人感叹这史诗剧情任务的难度……

    当众人一行终于来到蚀月峰的山巅，一片直径大约1ooo码的圆形盆地出现在众人眼前，盆地中央凹陷的地带，一个黑色的圆形祭坛诡异的凸显在那里，黑色的雾气在其上弥漫，到处充满了阴冷、沉重的气息……

    “咦，那是……”

    众人的眼光朝着盆地的另一端望去，一队人在左御一行人出现在山顶的时候，堪堪出现在山巅的另一头，白色的斗篷披在那一队人身上，为的一名骑士金色的铠甲在黑暗中泽泽生辉，有着说不尽的神圣崇高之神采……

    “恩……，是他！”

    “呃……，是他！

    左御和那个骑士的目光穿过黑色的雾气，在半空中碰撞在一起，两人脸上同时露出淡淡的微笑……

    “我说过，我们很快就会见面的……”

    “幸会了……，浮生明月！”

    （第二更！感谢：见贝童鞋的捧场。紧赶快赶，还是晚了点……）