    第233章 乱神真身

    小白的事情，宁霄不知道。此时，他也在做着一件极为重要的事情。

    吸收第七魂环。

    大海之上，有着一叶扁舟，那渺小的样子，仿佛一个海浪过来，就能将之倾覆。

    在小舟的旁边，有着一头邪魔虎鲸的尸体，而宁霄则坐在小舟上，吸收着这头邪魔虎鲸的魂环。

    大海波涛汹涌，可这小舟，在怒浪狂涛之中，却十分平稳。

    这一叶扁舟正是在临滨城买下的那个魂导器，当时还花了不少金魂币，现在正好排上用场。

    第七魂环，对于魂师绝对是极为重要的一个魂环，因为这是赋予魂师武魂真身的魂环。别的魂师到了这一步，必定会拼了老命的尽可能吸收一个年限高的混混啊，魂环年限越高，武魂真身的效果也就会月强大。

    然而，宁霄吸收的第七魂环，却只是一个不到两万年的邪魔虎鲸。

    平稳的坐在小舟上，吸收年限这么低的魂环，宁霄丝毫不费力。

    总用时不到五分钟，宁霄的第七魂环已经完成吸收。

    黑，红，红，红，红，红，红。

    极为绚丽的七个魂环环绕着宁霄的身体，而那最后的一个红色魂环之上，还有着几道绚丽的金色纹路。

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：75级】

    【功法：玄天功】

    【魂环/魂技:

    第一魂环/魂技：10154年，幻影三段劫

    第二魂环/魂技：105527年，①惊魂半月劫②惊魂泯神诀

    第三魂环/魂技：100256年，①爆杀裂地劫②拔地锁狱诀

    第四魂环/魂技：105641年，①凌空战刃劫②破极陨神诀

    第五魂环/魂技：100018年，①千影绝杀劫②灵刃影分诀

    第六魂环/魂技：122805年，①暗魔域刃劫②邪神噬灵诀

    第七魂环/魂技：360301年，乱神真身】

    【魂骨/魂骨技：

    外附魂骨（云蝠翼）：飞行，防御，剧毒翅刃，精神力增幅

    外附魂骨（邪魔虎鲸尾鳍）：覆海，尾刃斩

    躯干魂骨（6.5万年大地苍熊魂骨）：大地之力

    右臂魂骨（20万年柔骨兔魂骨）：①迷幻②无敌金身

    左臂魂骨（40万年柔骨兔魂骨）：①瞬移②无敌金身

    左腿魂骨（27.6万年岩鳞巨犀）：①怒岩浪涛②巨犀之蹄

    右腿魂骨（30.6万年平顶蜜獾）：①遁地②毒免】

    【特殊技能:分心控制七窍玲珑心，控鹤擒龙，鬼影迷踪，玄玉手，紫极魔瞳，暗器百解】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧效果等。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    吸收完魂环，坐在小舟之上，宁霄整个人身上都有着一股极为凌厉的气势。

    他仿佛化身一柄利刃，可斩破一切虚妄。

    兽武魂的武魂真身，是魂师兽化，化为他们的武魂本体，拥有更加强大的能力。

    而器武魂的武魂真身，却是魂师与武魂心神相连，达到人器合一的地步。以心神来控制自己的器武魂，武魂的能力成倍增幅。

    而此时，宁霄的武魂真身形态，是乱神刀幻化成四十米大刀形态，拥有更加强大的攻击力。

    所有的攻击手段，攻击力增幅300%。

    举个例子，如果说宁霄常态下能够造成100点伤害，在乱神真身下，可以造成400点伤害。

    而且，乱神真身的增幅效果，是绝对增幅。如果在攻击时刚好打出暴击效果的双倍伤害或者三倍伤害，那么与乱神真身本身的增幅效果叠加，就会造成800点或者1200点伤害。

    而且，这种增幅效果还是可以与辅助系的辅助效果叠加的。可以想象，此时要是再加上宁风致90%的攻击力增幅，那时的攻击力会强大何种程度？

    除了攻击力增幅以外，在乱神真身状态下，还有着一个主动释放技能，杀戮时刻。

    杀戮时刻，攻速增加两倍，在此期间任何魂技皆不消耗魂力，且无视任何负面状态。

    杀戮时刻持续时间1 0分钟，每次乱神真身状态，仅可使用一次杀戮时刻。

    难怪说，魂圣级别的魂师，与魂圣之下的魂师，一个天，一个地。武魂真身能够给魂师带来的增幅效果实在太逆天了。

    当然，别人的武魂真身效果，也未必就和宁霄一样。毕竟别人的第七魂环无法达到宁霄这样的三十多万年。

    虽然宁霄吸收的只是一个两万年的邪魔虎鲸魂环，但他此时的魂环年限就是三十万年。

    群攻了两次邪魔虎鲸族群，已经让宁霄仓库中的魂环总年限达到三十多万年。

    在宁霄吸收魂环的时候，系统仓库中所有未使用的魂环，都会与最新的那个魂环融合，而且，不会对宁霄吸收魂环造成任何负担。

    “才三十万年魂环便有如此效果了，要是将他叠加到百万年，真是令人期待。”

    宁霄眺望着远方，那边是邪魔虎鲸逃跑的方向。

    此时，宁霄所获得的邪魔虎鲸族的掉落，都还只是很小的一部分。

    那两百多头成年的邪魔虎鲸，他们的年限并非都是刚过一万年啊，其中更是有一些三万年四万年的存在。

    要是将它们的魂环全都刷出来，宁霄完全可以想象的到会对自己有着怎样的增幅，说不定那个时候，魂环的能量，就已经将自己推到80级。

    宁霄并没有急着回去，他又整理了一下系统仓库中的东西。

    宁霄的重点，还是在查看邪魔虎鲸王的掉落，当它的掉落都被宁霄刷出来的时候，也就意味着它是成为朱竹清魂环的时候了。

    邪魔虎鲸王的掉落，又多了一个十万年邪魔虎鲸王左臂魂骨。

    这头十万年魂兽的的爆率是真的高，两天的时间，它便送出了一块外附魂骨，一个鲸珠，三块身体部位魂骨。

    “邪魔虎鲸王，你逃不掉的。”

    宁霄嘴角微微上扬，云蝠翼召唤出来，收了魂导器小船。

    他并没有返回，而是再次向着邪魔虎鲸王追去。

    吸收了一个三十万年魂环，不仅让宁霄的实力大增，状态也达到最佳。

    此时，在来三个千影绝杀劫都没有问题。

    突然，宁霄的眼神中流露出一抹诧然。

    他感受到了，前方正在发生着一场惊天动地的大战。

    那样的能量碰撞，丝毫不亚于封号斗罗之间的战斗。这说明，与邪魔虎鲸王战斗的魂兽族群，中，也有一头十万年魂兽。

    “邪魔虎鲸王又和别的魂兽干架了？这玩意，是大海中的平头哥吧？一天不干架都不舒服。”

    宁霄不由得吐槽着。

    而宁霄的动作，却没有丝毫停顿。飞行加双翼，速度爆发到极致。

    “虎鲸大哥，口下留情啊，十万年魂兽，你别给我打死了啊。”

    (本章完)

