 眼见林辰再次一脸狂喜，谢清秋却再也不会怀疑他脑子有问题，倒是很怀疑，是不是自己眼睛出了问题？

至尊境的妖兽，让自己感到绝望的存在，就这么简单地被对方给杀了？

尸骨无存，魂飞魄散？

前后就这么不到几个呼吸的时间？

她像是得了失魂症，愣愣望着半空的林辰，犹如一尊石雕，根本不知道，该如何表达自己心中的震撼。

轰隆隆——地动山摇！原来是那些绯焱毒蛛，眼见自家女王被杀，回过神来，一个个都是亡命奔逃。

它们压根不敢有半点报仇的想法！就连绯焱毒蛛蛛后都转眼被杀，它们就算是全部一起上，估计都还不够人家来个热身运动。

“快！快跑！这人不仅是一名至尊，而且境界还要在女王之上，我们快分头逃跑！”

有绯焱毒蛛发出尖锐的叫声。

一缕缕火焰，从林辰指尖飞出，没一会儿，其中不朽境的绯焱毒蛛都被烧成灰烬，只剩下黑色的火焰，飞回到林辰的体内。

至于那些不朽境之下的绯焱毒蛛，林辰一点兴趣都没有，任由它们离去。

“你接下来，有什么打算，是不是还要前往本源大陆？”

林辰这才看向失神的谢清秋。

谢清秋眼神复杂，想到自己先前遇到林辰，还将他当成土著，虽然并没有瞧不起对方，但当时心中那一丝淡淡的优越感，此时想来，让她感觉异常尴尬和可笑，还有便是强烈的挫败感。

在她出生的星球，她是无数人顶礼膜拜的绝世天骄！然而眼下还未到本源大陆，她就已经明白，自己并不是什么绝顶强者，别说是跟林辰和绯焱毒蛛蛛后这种不死不灭的至尊相比了，随便来一个不朽境的妖兽，都能够对付她。

她咬了咬嘴唇，看向林辰，眼神坚定：“我还是打算前往本源大陆。

这段经历，让我明白，我到底有多么弱小。

而我如果想要变得强大，唯有前往本源大陆！如果可以的话，前辈可否带我一程？”

说到后面，她有些忐忑。

意识到面前这人的实力，是何其可怕之后，她根本无法保持平常心对待。

“可以！”

林辰点头，“反正我也正好要返回本源大陆，顺路带你一程也无所谓。”

谢清秋满脸欣喜，旋即便感觉到，一股强大的吸力，笼罩在自己身上。

“不要抵抗，我将你收入到随身的空间宝物里面。

我自己赶路的速度，要比带着你快上许多！”

林辰说道。

谢清秋闻言，便不作任何抵抗，任由那股力量，将她拉向林辰。

对方若是要对自己不利的话，根本无需任何废话，更没必要对自己撒谎，所以并不需要担心什么。

谢清秋化作一抹流光，飞入林辰的眉心之中！林辰的身体化作黑色火焰，火焰消散，他也跟着在原地消失！………当谢清秋被从神狱塔放出来时，她敏锐的察觉到，这方天地的灵气浓度，要比自己的祖星，以及先前绯焱毒蛛生活的那颗星辰，浓郁不止十倍。

在她左边上千米外，便是一座巨型城池。

宛若巨兽嘴巴的城门口，不断有洪流般的人群进出，显得极为的繁华热闹。

谢清秋想到什么，将目光收回，看向面前的林辰，激动道：“前辈，莫非这里就是本源大陆？”

“准确点说，这片疆域，属于本源大陆西部的一个至尊神域。

那座城池，便是这个至尊神域的神城！你的实力，即便放到本源大陆，其实也算得上是一名强者。

如果还想进步的话，诸多不朽王朝，并没有过去的必要，像这种至尊神域的神城，比较适合你。

当然，在这种地方，能够得到的机缘不多。

本源大陆上，有许多机缘，大多都在偏僻荒芜之地，而那种地方伴随着巨大的风险！若是想要机缘，需要你自己去寻找，还有便是需要做好冒险的准备！”

林辰脸上挂着一丝淡淡的笑容，望着初来本源大陆，一脸兴奋的谢清秋，他仿佛看到当初的自己。

谢清秋没想到对方还特意将自己带来一座至尊神域的神城，而且还和自己说了这么多话，她心中感激，屈膝便要给林辰跪下。

结果一股无形的力量，笼罩在她身上，使得她无法下跪。

林辰翻了个白眼：“我说你们怎么都有这个毛病，觉得欠了我人情，那就去变强，变强之后，再来偿还人情。

别动不动就给我下跪，我不喜欢这一套。”

“晚辈一定会变成强者，来日报答前辈的恩情。”

谢清秋重重点头，迟疑了下，问道：“晚辈能否知道，以后若是要找前辈的话，该去哪里？”

“你没必要知道，若是有缘，自然还会再见。”

林辰摇头。

谢清秋心中有些失望，明白对方并不想与自己有太多瓜葛，她也很识趣，没再多问，向林辰道别之后，转身朝不远处的城池走去。

‘以前辈的实力，绝对是本源大陆上赫赫有名的强者！只要未来我变得足够强大，进入他的那个层次，必然会知道他的相关信息，到时候，再去偿还人情也不迟。

’这么一想，谢清秋心中豁然开朗。

心中再没有任何杂念，只剩下变强的渴望！林辰目送谢清秋消失在视线之中。

他选的这个地方，是距离地球城最近的一个至尊神域的神城，所以从这里返回地球城，并不需要花费太多时间。

说起来，这座至尊神域的域主，之前前去地球城示好，表现得极为忐忑。

明显是害怕林辰想要扩张地球城的疆域，打这个至尊神域的主意。

那家伙献上了许多修炼资源，直到林辰传话给他，说自己完全没有想要扩张地球城疆域的想法，他才松了口气。

就在林辰要撕裂空间离去时，见到一个人影，从不远处的城门口走出。

他目光不由得一凝。

那是一名青年，林辰从未见过这人，但这人的外形，蛇尾人身，容貌英俊，立马便让他联想到同样蛇尾人身，容貌美艳的魔神卡西娅！青年脸上带着喜色，似乎遇到什么好事，脚步匆匆。

 