    “恭喜神主大人实力再次提升，恭喜神主大人实力恢复！”

    永恒神国内，燧炎光明虚体跪在前方，满脸恭敬的拜道。

    “距离恢复至神主之境，还差不少的资源，不过待恢复至神境巅峰，便能够打开山岳那家伙的神国！”

    光翼神主微微的昂起头，目光朝着外面神国外面的方向看去。

    “神主大人，这颗星球上的所有人已经朝着这边赶过来，估计很快全世界的人都会聚集神国前，匍匐在大人的前方！”

    燧炎朝着光翼神主恭敬地说道！

    “嗯？怎么一个神明都没有到来？”

    光翼神主瞳眸盯着外面，眼中闪烁着一丝的冷色，淡淡的问道。

    “神主大人，现如今，所有神明以龙王为尊，可能只有那龙王过来，其余神明才会过来，就是不知那该死的龙王，会不会忤逆神主大人！”

    燧炎立刻说道。

    “龙王？呵呵，如若他们不来的话，就拿他们的血肉与资源，来恢复吾之实力！”

    光翼神主身上充满了强大的威严，对于龙宫对于龙王，丝毫没有放在心上。

    “是神主大人，哪怕是杀了他们，待到无垠星域之后，有我们火神宫銮十几名神明为神主大人效劳，也足够了！”

    燧炎目光闪烁的说道。

    光翼神主淡淡的扫了一眼燧炎，知道他的小心思。

    不过他昂着虎首并没有与之计较，现在一切以恢复自身实力为主。

    只要恢复至巅峰，还愁没有神明投靠？

    这一次，如若有神明不来，那他就将之当做自己的食物！

    “这颗星球灵气复苏，众神复活，许多人获得了不小的机缘，你去外面召唤一些仆人，管理吾之神国！”

    光翼神主朝着燧炎淡淡的说道。

    “是神主大人，小人这就去办！”

    燧炎立刻躬身点了点头。

    光翼神主这一次之所以大开神国，令众生前来膜拜，就是想要招收一些仆人。

    曾经跟随者他征战的所有手下全部死亡，如今整个神国空空如也，没有任何活物。

    他需要至少几万名神仆来打理整个神国。

    与此同时，他也要为以后的发展一些准备。

    地球经历了灵气复苏，一个个神国古地出现，这种机缘，放在无垠星域来说，也是巨大无比。

    在种种原因之下，自然会诞生无数的精英以及天才天骄。

    燧炎骑乘着一只光明神虎，在他的周围十几只光明神虎伴随在左右。

    他傲然的坐在上面，立刻朝着外面飞去！

    “永恒神国内有身影出来，是光翼神主吗？”

    “神国内有动静，快快，跪下跪下！”

    此时，位于永恒神国的入口处，当有人看到神国内有身影出来的时候，惊声呼道。

    有人甚至跪在地上，脸上充满了敬畏。

    “是燧炎，火神宫銮的那位最强者！”

    当燧炎骑乘着光明神国出来的时候，所有人立刻认出他！

    二三十亿人立刻朝着他看去，眼中充满了疑惑。

    “光翼神主大人准备招收万名神仆进入永恒神国内，光明属性者，天赋强者，可以加入！”

    “进入永恒神国，将为永恒神主之仆，永居永恒神国之内，享受神国的洗礼，这对于你们将是一场巨大的机缘！”

    “觉得自己有资格者，踏上光明阶梯，入永恒神国！”

    燧炎骑乘在光明神虎的上方，目光扫视着前方所有人，傲然的宣布道。

    “招收仆人？”

    当所有人听到他的话时微微一惊，尤其是对于地球上的人来说，成为仆人，这很难令他们接受！

    “成为永恒神主的仆人，永居永恒神国之内，这是真的吗？”

    “能够永居永恒神国之内，这简直是巨大的机缘，这可是永恒神主的神国啊！”

    与地球上一些人截然不同的是，那些跟随者降临的弟子，一个个脸上露出激动和炽热的神色。

    进入永恒神国，永居神国之内，这简直是巨大的福分。

    这代表着，自己的背后，将是一名神主。

    日后到无垠星域，谁人敢惹？

    “我愿意加入！”

    “我愿意加入！”

    一时间，一个个身影朝着光明阶梯上飞去。

    “拜见燧炎大人，大人您看看小人是否有资格加入？”

    一个个人飞过去，跪在燧炎的身前。

    很快，光明阶梯的前面便有几十万人。

    其中有圣堂曾经的弟子，也是凌霄宝殿曾经的弟子。

    甚至还有一些龙门学院的弟子！

    “日后如若光翼神主镇压所有人，那加入永恒神国成为神仆，将会高高在上！”

    “不仅如此，一个永恒神主拥有百万年的寿命，成为永恒神主的神仆，在任何地方都没有人敢惹！”

    这个时候，更多人也意识到这个问题！

    “不过，光翼神主能够镇压龙宫龙王还是另说！”

    “龙王他们会是光翼神主的对手？”

    “如若不是对手，龙王他们为什么在明知光翼神主强大实力之下，还不赶过来成为神徒？”

    看到越来越多的人飞过来，周围的骚动便更大。

    很快，很多人议论到龙王龙宫与光翼神主的实力上面。

    “呵呵，如若龙宫龙王他们不跪在这里，明日就是他们的死期！”

    燧炎听到前方的议论声，满脸自信的说道。

    所有人听到他的这句话心中微微一凛。

    越来越多人跪在光明阶梯前，燧炎从中挑选一万名。

    被选中的人满脸兴奋地跟随在燧炎的身后，朝着永恒神国内走去！

    “明天，估计光翼神主就会出来了！”

    “不知道龙王他们会不会过来，不知道会不会爆发一场战争！”

    一些人心中暗道，站在那里静静的等待着。

    而此时此刻，在北极的神墓内，一个庞大狰狞的身躯肆虐着整个神国。

    覆盖面积达到方圆上万公里的神国，此刻狼狈无比。

    仅仅只剩下十分之一的建筑和山峰还存在着。

    “明天，差不多能够吞噬完毕，敖蟹的实力不知道能够达到什么地步？”

    王仙站立在一座山峰的顶端，目光闪烁着的看着。

    他缓缓地转过身子，看向南极的方向！

