    站在那里的叶平威蹙了蹙眉头，看了眼李晨雨，又看向陈六合道：“怎么样了？”

    陈六合耸肩摇头，道：“这个娘们的嘴巴挺硬，没得出什么有用的东西。”

    叶平威面不改色的说道：“把她交给我们四号楼来处理吧，至于其他的，按照我们原计划行事就好。”

    陈六合想了想，也没说什么，站起身松开了李晨雨。

    叶平威开口道：“把人带回去，天亮之前，我要知道她肚子里面所有的秘密！”

    这句话何等霸气？估摸着也就只有四号楼敢有这么大的口气吧。

    随着叶平威的话音落下，门外走进来两名神情冷漠的中年男子，架着李晨雨就要离开。

    李晨雨挣扎怒吼：“没用的，陈六合，叶平威，你们以为你们联手了，就能做什么吗？太天真了，你们太小看黑幕了！还有五分钟，若是我再没有消息的话，上面一定就会惊觉，到时候，你们什么都做不了！”

    “等等。”叶平威开口，让得架着李晨雨离开的两名手下停在了门口。

    叶平威回头看着李晨雨，他的神情依旧平淡，说道：“你记住，在我们面前，你们这帮见不得光的臭虫，永远只是臭虫！当我们要对你们下手的时候，你们只有覆灭这一条路可以走，知道吗？”

    说着话，叶平威歪头看了眼一直站在他身旁的那名普通女孩一眼。

    女孩没有太多的表情，只是看着李晨雨开口了：“祝董，事情完成的很顺利，陈六合的死与我们无关。”

    当听到这个女孩的声音时，不光是李晨雨瞪大了一双不敢置信的眼睛，就连陈六合，也是满脸的惊奇，旋即失笑了起来，禁不住要对叶平威竖起一个大拇指，这家伙执掌的四号楼，还真有几把刷子！

    因为那个不起眼的女孩，说话的声音，竟然跟李晨雨一模一样，连陈六合这么敏锐的人，都听不出丝毫的区别，简直天衣无缝，能完美重叠……

    怔了一两秒之后，李晨雨忽然发疯一般的疯狂大叫挣扎了起来：“你们不能这样，混蛋，放了我！！！”

    李晨雨知道，陈六合跟叶平威两人把计划算计的太周密了，李晨雨的心中，已经充满了恐惧，她有预感，这次要出大事……

    叶平威却没给李晨雨发疯的机会，他对着两名手下摆了摆手，其中一人在李晨雨的后勃轻轻一捏，李晨雨直接就晕厥了过去，随后，两人像是抬死尸一般，把李晨雨给抬了出去！

    “呵呵，你们四号楼果真有两下子，这样的人才都找得出来？”陈六合指了指站在叶平威身旁的女孩，对叶平威笑道。

    “细节决定成败，如此大事，谁都不敢掉以轻心。”叶平威言简意赅的说道。

    “这样确定就能蒙蔽祝瑞天吗？要知道，这很重要，在我们对祝瑞天下手之前，一定不能让对方发现了不对劲的苗头，不然以黑幕一贯以来的行事风格，我们这次的计划，很可能泡汤。”

    陈六合对叶平威说道：“一旦这次行动失败，不能把黑幕一网打尽连根拔起的话，那么，以后可能就再也找不到这样绝佳的机会了。”

    叶平威说道：“放心吧，今晚的行动，四号楼已经经过了无数次推敲，能够确保万无一失！这里所发生的情况，在短时间内，绝不可能传出去！并且，黑幕在周围所安插了暗桩眼线，也全都被我们四号楼给拔除了。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“那好，事不宜迟，我们按计划继续行事吧。”

    叶平威转头看向了身边的女孩，把从李晨雨那里夺来的电话递给了对方，道：“打电话给祝瑞天，告诉他计划非常顺利，陈六合跟吴家鑫全部铲除，另外，约祝瑞天见面。”

    女孩点了点头，问道：“头儿，见面地点呢？”

    “老地方。”叶平威轻描淡写的说道。

    陈六合挑了挑眉头，看着叶平威，道：“老地方？”

    “只有这样说，才是最不会让祝瑞天起疑心的！至于老地方是哪，四号楼早就已经摸透了李晨雨跟祝瑞天常见面的几个点，排查过去便一目了然。”叶平威说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，短暂的思忖了一下，道：“好，开始吧。”

    女孩当着陈六合跟叶平威的面，拨通了祝瑞天的电话，她开的是免提！

    “祝董，行动顺利，任务完成，陈六合跟吴家鑫全都毙命，今晚的事情，按照我们的计划进行着。”女孩对着电话说道，她的声线和李晨雨完全一样，并且连说话时的语态神态，都如出一撤！

    能很明显的看的出来，为了今晚这一通电话，四号楼下了极大的工夫，确保做到不留下丝毫痕迹的天衣无缝。

    “很好！简直太好了！”电话中，传来了祝瑞天那无比亢奋的声音，有着掩饰不住的激动。

    “李总，善后工作一定要做到位，把现场处理完美，不要留下任何有关于我们的痕迹和把柄。”祝瑞天吩咐道。

    “嗯，我会做好的。”女孩说道，顿了顿，女孩语气转变了几分，又道：“祝董，这中间，出现了一点小小的瑕疵……”

    “什么瑕疵？”祝瑞天声线一凝。

    女孩非常沉着的说道：“这件事情在电话里不好说，我想，我们最好能够尽快见个面。”

    电话另一头沉默了几秒钟，忽然开口说道：“嗯，见个面也好，我这里刚好弄到了几条你最喜欢抽的青花瓷香烟，正好给你带过去，这次立了大功，就当是褒奖你的了。”

    女孩刚想点头应允，但看到叶平威的眉头猛然深皱，第一时间对她做了个收声的手势。

    旋即，叶平威拿出手机，快速在屏幕上打出一行字，递给女孩看：李晨雨平常不抽烟，偶有抽烟也只抽天鹤牌。

    女孩的应变能力极快，她气息很快收稳，不露痕迹的说道：“祝董，是你吗？”

    “什么意思？”祝瑞天充满疑惑的声音传来。

