    上次在紫金山的祭坛内得到残破记忆，叶辰还觉得奇怪，记忆那么残破，好像没有用处。

    后来修炼时发现，这些记忆虽然用不上，但好像提升了他不少的资质，在修炼的时候，比之此前快了百分之十左右。

    虽然效果不是太明显，但叶辰还是能感觉的出来。

    而这次在祭坛中，又得到了残破记忆，与上次的记忆融合，竟然多出一套兵法和更多的残破记忆。

    更令叶辰震惊的是，修炼似乎也提升了不少。

    他原本是大乘境四重。

    多出这些残破记忆后，他猛然发现，自己的实力，无形之间好像提升了两三重，从感觉上判断，他现在应该有大乘境七重左右的实力。

    这么明显的效果，不令叶辰感到诧异都难。

    何况脑海中还多出一套名叫《战天法典》的兵法，从兵法的内容来看，似乎很牛逼的样子。

    “难道是某个大能陨落后，记忆被分多个祭坛镇压，自己无意中得到了那位大能的残破记忆？”

    叶辰也只能这么认为了。

    “怎么了叶辰？”

    闻雪琪见叶辰一脸震惊的模样，不由得好奇问道。

    “额...没什么。”

    叶辰笑了笑。

    这时候，嘲风兽回来，说道：“那个山贼逃跑了。”

    朵朵摸了摸嘲风兽的脑袋，笑着道：“跑了就跑了吧，谢谢你啊嘲风兽，如果不是你，我们可就危险了呢。”

    嘲风兽摇摇头，示意不客气。

    随后，叶辰三人，将被杀的妖兽埋葬。

    “嘲风兽，你是继续在山里，还是愿意跟我们一起走啊？

    如果你愿意跟我们一起走，我们会很欢迎你的。”

    埋葬好被杀的妖兽，朵朵问道。

    嘲风兽想了想，说道：“你们是东胜神洲来的吧？

    那我就不跟你们走了。”

    “为什么呀？”

    朵朵问道。

    嘲风兽说道：“东胜神洲在玉帝的王化之下，我恨那里的人，当初我爹奉旨下雨，雨的数量都按圣旨要求的数量下，可是出了灾难，他们就怪我爹下的雨量太大，就焚香祷告上天，最后玉帝为了平息此事，就把我爹斩首了。”

    “所以我和我的兄弟们都恨玉帝，也恨那里的人，若不是你是七窍玲珑心，有一种感召力，我是不会帮你们对付山贼的。”

    说罢，嘲风兽转身离去。

    “嘲风兽，你等下！”

    朵朵追了上去，解释道：“嘲风兽，我们虽然在玉帝的王化之下，但是我们也讨厌玉帝，我爸和雪琪妈妈本来都订婚了，玉帝却下圣旨要把雪琪妈妈嫁给别人，然后我爹和雪琪妈妈就违抗圣旨，带着我跑南瞻部洲逃难来了。”

    “真的？”

    嘲风兽一脸震惊。

    “我不骗你的。”

    朵朵很认真的说道。

    嘲风兽能看出朵朵不是在骗它，便道：“违抗圣旨，那可是杀头之罪，你们要是被天庭的人抓到，就必死无疑了。”

    朵朵撇了撇嘴：“你说的对，我们是逃犯，就不连累你了，你走吧嘲风兽。”

    却不料，嘲风兽说道：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    那我就和你们一起走吧，也能照应一下你们。”

    朵朵闻言大喜。

    “那太好了，太喜欢你和我们一起了！”

    她怕路上有危险。

    而嘲风兽很厉害，有嘲风兽在，她觉得会更安全一些。

    “朵朵这丫头，真的是不仅讨人喜欢，也讨妖兽喜欢。”

    闻雪琪嘴角泛起一抹笑容。

    叶辰哈哈一笑：“到时我也和你生一个朵朵那么可爱的丫头。”

    闻雪琪脸上泛起一片红霞，点点头，羞涩回应：“好啊。”

    随后三人坐到嘲风兽背上，朵朵坐前面，闻雪琪坐中间，叶辰坐后面，一家子开开心心的继续上路。

    而此时，龙牙寨。

    “大当家的！大当家的！”

    十当家火急火燎跑进聚义堂。

    但见他发型散乱，蓬头垢面，衣裳破烂，聚义堂内的山贼头子都惊呆了！    “十当家的，怎么搞成这样？”

    大当家从虎皮座上站起，诧异问道。

    十当家说道：“在路上，碰到一男两女，那两女的姿色绝佳，我就想抢来给大当家的当压寨夫人，谁料他们都身怀绝技，男的修为挺高，把咱们的弟兄都打伤了，不过不是我的对手，我本来想杀了他，然后把那两女的抢了，结果其中有个七窍玲珑心的女孩，招来一群妖兽，把弟兄们都咬死了，就连我也差点死在那妖兽的爪子下。”

    “太惨了，一百号兄弟出去，只剩我一人回来了，大当家的一定要给弟兄们报仇啊！”

    众人闻言勃然大怒。

    大当家更是怒道：“这三个该死的东西，我一定要将他们碎尸万段！”

    说罢，他问道：“那妖兽有多厉害？”

    “比我厉害一点，太空镜三四重肯定就能打得过了。”

    十当家回答。

    大当家立马下令：“三当家、四当家、五当家，你们各带一万弟兄，去给我追拿那三人的下落，然后再把那片区域的妖兽全给我屠光了！”

    “是！大当家！”

    很快，三位当家，各领一万弟兄，带上十当家，浩浩荡荡离开山寨。

    且说叶辰。

    本来开开心心，有说有笑的。

    结果前方突然又冒出了一伙山贼。

    而且数量比此前的那伙山贼的数量更多。

    “给我停下来！”

    为首一个山贼喝道。

    嘲风兽立即刹住脚步。

    “操，这南瞻部洲也太凶险了吧，到处是山贼。”

    叶辰忍不住吐槽。

    闻雪琪撇撇嘴：“看来是咱们的运气不好，跑进贼窝里面了。”

    “此山是我开，此树是我栽，想从此处过，留下买路财，不给买路财，把命留下来！”

    为首的独眼龙手持狼牙棒喊道。

    “还挺押韵啊。”

    叶辰不由好笑。

    而后问道：“要多少买路财？”

    独眼龙正准备回应。

    突然一个声音响起。

    “黑风寨六当家，这三人一兽杀了我们不少弟兄，我们要他们三人了，还望行个方便。”

    这话一出口，叶辰转身看去。

    只见身后突然冒出一伙规模庞大的人马，至少有一万众。

    而那个龙牙寨的十当家，就在其中。

    

