    总局第五基地。

    医学观察室。

    落地玻璃窗外，身着白大褂的男男女女都是行色匆匆。

    监控室内，每一个病房都有专门的医护人员进行值守，二十四个小时不间断。

    能进入这个医学观察室治疗的，都是特别安全局的专家组成员。这里无论是医生还是护士，都是国内最顶尖的。不光是拥有最顶尖的医生，还有最顶尖的医疗设备、药品。

    但让他们沮丧的是，但凡是送到这里的专家组成员，存活率不足一成。

    有的，和植物人一样，一直昏睡，无论用什么方法都无法唤醒。

    宋倩在监控室里，盯着手里的检查报告，眉头紧皱。

    “已经是第六天了，林默的各项指标都正常，但就是无法醒过来。情况和之前专家组成员刘宇和许阳一样，应该都是被困在了黑鸭市第66号公路污染区。”

    宋倩喃喃自语。

    她和林默算是很早就认识了，从绿苑小区的事件开始，一直到现在。

    实话实说，林默在总局晋升的速度，比她快多了。

    即便是放在专家组里，林默也是非常少见的那一类。

    就说这一次，不光是陈兵经常跑来查看，电话更是不知道打了多少个。还有专家组的几位领导也是一样，十分关心。

    这无疑给医护人员带来的巨大的心理压力。

    最让人崩溃的是，昨天，昏睡了几个月的专家组成员刘宇，突然死亡。

    当时监护室忙乱的样子，宋倩依旧是历历在目。

    她是真的怕，头一个是刘宇，那另外两个因为调查厉鬼公交车而昏睡不醒的人也死了，那可怎么办？

    尤其是林默，上面要求，一定要想尽一切办法，将林默唤醒。

    当然，上面着急的原因，不光是林默是一位极有潜力的正式专家，还因为，候鸟市那边出了状况。

    具体的，因为保密原因，宋倩也不太清楚，她只知道，三天时间里，候鸟市的污染面积比之前扩大了两倍。

    而且，还在持续扩大。

    总局不可能不派人调查，但依旧没有法子阻止这一切发生，那就说明，总局现在也没招儿。

    候鸟市是林默的地盘，或许，只有林默才能解决现在候鸟市的危急。可能就是因为这个原因，所以才一定要保住林默。

    这个时候，宋倩拿起电话，准备拨打其他普通监护科室的号码。

    她要询问这一次在66号污染区内发现的另外几个普通人的情况。

    搜查队在发现林默昏睡在66号污染区后，就对这个区域进行的地毯式排查，发现了几个同样昏睡的大学生。

    不过五个人里，有三个已经死亡，只有一个男生和一个女生存活。

    症状也是一样。

    昏睡不醒。

    因为都是在66号公路污染区，所以一起带回来监护，每天定时进行唤醒程序，各种方法都试过，没用。

    宋倩几乎每天都会打电话过去询问情况。

    她希望发生奇迹。

    但是这一次电话没拨出去，电话就先响了。

    宋倩接起电话喂了一声，然后听到了里面的汇报。

    “什么，林默醒了？”

    宋倩几乎是飞奔到林默的监护室。

    这里，已经有几个医生赶过来检查情况。

    就见林默试图从床上下来，几个女护士赶忙拦着，显然是因为人昏睡了好几天，刚刚醒过来，怕出什么状况。

    需要先检查。

    “我特么要上厕所！”

    一开始，林默还不好意思说，后来这些人死活不让开，他终于怒了。

    大吼一声。

    这一下，没人敢拦着，林默急忙是穿着病号服，一头钻进了旁边的卫生间。

    宋倩来的时候，刚好看到这一幕。

    林默解决完，洗了手，一脸满足的从卫生间里走出来，结果就看到，外面围了一票人。

    ……

    确认了现在的时间后，林默心里盘算了一下。

    和他估算的时间差不多。

    “另外两个学生也应该醒了，没醒的话，麻烦你们叫醒他们两个，然后，安排我们见面。”林默此刻坐在问询室内。

    对面，坐着两个总局领导，还有一个记录员。

    毕竟，昏迷这几天发生了什么事，得说一说。

    外面是随时待命的医生，如果感觉不舒服，立刻就会得到最好的救治。

    旧货巷的情况，林默自然得上报，尤其是旧货巷下面的神秘铜门，有可能就是噩梦世界的源头之一。

    一旦铜门开启，‘噩梦末日’就会正式降临。

    到时候就不是零星的一些污染区，而是所有的地方，都会成为污染区，届时，这世上怕是没有什么地方能幸免。

    这种事，当然要上报总局，加快步伐准备迎接这必然到来的‘末日’。

    两个总局领导自然十分重视。

    其中一个想了想，问道：“这一次你在那个旧货巷，见到之前失踪的专家同事了吗？”

    “见到了！”林默点头：“许阳目前还留在旧货巷内，他的情况比较特殊，当时为了躲避梦魇追杀，他选择成为了旧货里的饭馆老板，而一旦选择了这个身份，他便无法再回到现实世界，也就是说，他不会再醒了。”

    “至于刘宇……”林默道：“他是为了保护我，牺牲了。”

    这件事林默没有说实话。

    如果刘宇还活着，那该怎么说就怎么说，毕竟得提防对方。

    但是现在刘宇已经死了。

    有的时候，人死了，真的可以一了百了。

    许阳在知道后，就求林默，不要再将刘宇背叛的事情说出去，因为刘宇也有家人。

    对方虽然因为欲望而做了错事，但对方的家人，也会受到牵连。

    至少，总局不可能再给发放任何生活费，抚恤金什么的，那就更不用想了。这么一来，一家子的生计都成问题，毕竟，家人是无辜的。

    林默不认同，也不反对。

    既然许阳都开口了，林默也不好说什么。

    “明白了，记录好旧货巷，整理好档案，然后将旧货巷的关注等级，调整到最高级别，另外，我们也得立刻回去开个会，讨论这件事。”领导很重视。

    重视就好办。

    “林默，现在还有一件重要的事情要安排给你，候鸟市千度商业广场污染区在三天前突然扩张，你们专家组束手无策，沈贺点名让你去，不过因为你一直昏睡不醒，就耽搁到现在。先检查身体，确定没问题的话，请立刻动身前往。”

    说完，这位领导冲着林默敬了一个礼。

