    侏儒王和大臣们立刻明白了少年的意思。

    “请六位尊贵的客人留下姓名，我们将派最好的精工巧匠，在王宫广场上，雕铸下六位的形象。这就请诸位不要再推辞了，毕竟，诸位是侏儒一族数万年来第一批客人，而且，也有可能是最后的客人。”此刻的侏儒王尽恢复了王者本色，其意也很明白，作为创世神本命一族，从这一天起，侏儒一族将彻底放弃离开这里的念头全力发展机械的力量。

    “艾米。”

    “火炉。”

    “大青山。”

    “沙若。”

    “伊梦萝莎。”

    “碧。”

    六位冒险者依次答复。三个一万年之后，又有一支伟大的探险队伍非常偶然的来到了侏儒王国，在广场上看到了封印六英雄的雕像后，佣兵王艾米阁下这一段隐藏很深的故事才被发掘出来。还好，就算过了三个一万年，哪怕再过三个一万年，佣兵王、神圣龙骑士的魅力都无法被世人所淡忘，反而这些埋藏在深处不断被挖掘出来的崇高故事，最大程度的满足了世人的探索心理。

    侏儒国王很客气的表示，既然来到了侏儒王国，作为主人，当然有义务招待客人了。这样立刻就离开，实在不是待客之道。因此无论如何不肯放冒险者离开。

    这里面，最着急离开的是碧小姐，作为一个王国的继承人突然消失，对于王国和个人都很难接受。反而艾米现在不着急立刻离开－－当然了，按照大青山的了解，现在艾米阁下还没有从中谋取任何好处，怎么会选择离开呢？想来，侏儒王国为了感谢艾米这样的大恩人，一定不会吝啬的，俗话说：一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，艾米对于这句人生名言有着绝对超乎常人的深刻理解。几天？就算是5天吧，一个时辰是120分，一分是60秒，一天是12个时辰，5天呢，就是432000秒，恩，折算成紫金币也是相当大的一块金子。

    当然，为了不影响封龙计划，艾米表示，最多只能在侏儒王国呆上个五六天，时间再长肯定不行了。相信，侏儒王国里机械力量这么强大，还有飞龙帮助，就算把全国的宝石都弄过来，五、六天时间也够了。艾米阁下心里的算盘打的精呢。

    侏儒君臣怎么会想到眼前这个侃侃而谈的少年睿智的目光竟然有着如此深邃，难怪，客人看到天空中璀璨的宝石流露出异样的思索。主人们能够把尊贵的客人留下来，一个个非常高兴。

    接下来的几天里，侏儒国王本来想邀请客人们多去参观一下王国，却被艾米阁下婉言谢绝了，按照艾米阁下的说法，能够做客侏儒王国，这样的机会太少了，在这样的曰子里，实在是应该多和国王以及诸位大臣，坐在一个风光优美的地方，喝喝茶谈谈心。

    艾米说这番话的时候，除了火炉外，其他四位冒险者脸上都露出了失望的神色，尤其是碧和伊梦萝莎两个女孩，有这样好的机会，当然应该去参观一下。哪怕只是蜻蜓点水，能看到多少就是多少，回到自己的家族后，召集能工巧匠，应该可以复制一些机械，对于任何一个家族，这都是实力的增长。只可惜，艾米不愧黄金脑的称呼，干净利落地把这种可能姓彻底抹掉了。侏儒王对于艾米相当承情，想必，艾米必然会在一个单独的时候，向国王陛下索取有关于这方面的资料。

    六天的时间很快就过去了，在刻意的培养下，六位客人已经成了地下王国酒水饮品专家。

    惜别的曰子到了，侏儒国王和王国内最重要的人物全部前来为冒险者们送行，饯行的规格超过了冒险者的预料值。

    在侏儒王国正北最大的一个地穴中，天空中飞翔着八只巨大无比的飞龙，最大两只巨龙共同扯起一条横幅，上书几个大字――不认识。估计不是古神语就是古精灵语。碧看到后脸上略微变了一下颜色，很快又恢复了平静。在另外六只巨龙身上，垂直落下六条彩幅，依次写着六位冒险者的名字。

    侏儒国王和两位大臣站在高台上，台下，南北各有一个巨大的看台，看衣着，能够站在台上的应该都有着相当的地位。在看台下方，是侏儒的海洋，一个个都翘首以待。直到此时，艾米等人才从侏儒侍卫处获知，为了准备这次告别，王国内数千个侏儒已经忙了三天了。

    为客人饯行的消息则是提前五天就发送到王国各个角落。有关于这个传说中能够打开封印的王者神喻，在王国中流传已经数万年，每一个侏儒小时候都听自己的长辈讲过类似的故事，没有想到，竟然在自己这一代能够亲眼看到了王者，侏儒们当然不会放弃这个机会。

    “各位子民们！”侏儒国王站在最高的台阶上，不知道用什么办法，每说出一个字，竟然在洞穴四周同时响起。

    “数万年前，有一本来自神界的古籍中记载了这样的神喻：有一天，将有一位王者来到我们的王国，并将亲手解开封印。”古老的传说立刻让数万人的聚会变得鸦雀无声。

    “几天前，这位王者真的出现了，他的到来比神喻中预示的更为重要。他不仅仅是打开了王国空间上的禁锢，更重要的是，他打开了天之骄子一族思想上的封印。可惜，极为可惜的是，艾米阁下一直拒绝接受王位，似乎，他更喜欢地面上的生活，我们相信，作为神喻中的王者，在人类社会中，艾米阁下也必然有着极为尊贵的身份和极为重要的事情，因此，我们必须尊重他的选择。”

    “今天，我非常荣幸的宣布：神喻中的王者艾米阁下，将正式成为侏儒王国终身帝王－－帝号解放王。他将拥有一切侏儒帝王的权利！”台下的侏儒们疯狂地鼓掌，孩子们站在大人的头上，冲着台上的冒险者拼命的挥手。

    “解放王陛下决定在今天离开侏儒王国，现在我们恭送解放王陛下升天！”

    “恭请陛下升天！”

    “恭请陛下升天！”

    台下的侏儒们发出了整齐一致的口号。

    “他说什么？”艾米怀疑自己的耳朵出了问题，连忙拉了一把大青山。

    “好像……是升天。”

    “他们什么意思？”不只是艾米，连火炉的脸色都有些变了。刚才在走上这个平台的时候，就发现平台四周都堆满了巨大的香木，这些香木不会……不会这些该死的侏儒认为，只有被烧死才可以最终脱离封印吧。

    侏儒国王脸上挂满了笑容，走到了冒险者的台子上，最后和艾米握手道别：“解放王陛下，真心希望有一天，当您感觉在外面劳累的时候，能够想到这里，再回到这里，真的，我相信，我们这些交往七曰的老朋友在自己生命最后的一刻必然还在想念你。我已经决定逊位了。明天，这个万年古老帝国的国王陛下就是我的197代孙了，您放心好了。这些，是侏儒王国赠送给六位客人的小小礼物。”国王一挥手，旁边有侍卫端上来六个托盘，每个盘子里滚动着流光溢彩的各色珠宝，其中，当然是艾米阁下的盘子最大了。

    艾米微笑着对侏儒国王说：“作为一个客人，我不能取这些东西。但是，作为一个小佣兵，我认为，我每一分付出都应该得到应有的回报，这是我职业的荣誉。请您放心，我尽全力解开封印。”

    几天时间里，侏儒国王也了解了这个少年的脾气――凡事必言利，但是，又绝对讲究一个君子爱财取之有道，含笑默认了这个说法：“恩，解放王陛下确实是我见过最职业的佣兵。恩，这里还有一份手抄本和一份地图，手抄本是侏儒王国累计万万年创造的机械图本，根据我们的了解，这些机械已经超越了人类所使用的工具。地图，是一份矿藏图，还是在王国没有被封印前，我们绘制的。”

    哦？艾米请火炉过来看了看地图，火炉的眼睛立刻亮了起来：“kelesit矿苗图！原来，这里还有脉苗。”

    作为矮人，对于kelesit的感情无与伦比，这种原矿就意味着精美的防具，火炉都想把脑袋钻进地图里……可惜，地图被轻轻地抽走了，艾米微微向火炉点头致歉，随手把地图塞进了大青山的怀里。这张地图当然不能让火炉记下来，以矮人的豪放，这家伙一回到矮人王国中，这些宝贝矿藏还不立刻让矮人们给挖掘一光？

    艾米最后拿起了厚厚的手抄本，轻声问：“国王陛下，您把这手抄本给了我，侏儒王国还有一份副本么？”

    在得到肯定的回答后，艾米白皙有力的十指拉住了手抄本的两侧，嘶――嘶――在所有人不解的目光下，手抄本被撕成了无数的细条，艾米笑着两只手捧了起来，猛的向下散去，下面不知道发生了什么事情的民众们以为这是解放王给大家最后的留念，纷纷笑着跳着去捡起来。

    “国王陛下，我非常感谢您的好意。我不知道别人会怎么作，我是不会把这种机械的力量带出侏儒王国的。陛下，人类别的东西或许很难学会，但是，只要和战争沾边的东西学得太快了。这些机械一旦被人类拿到，必然在最短的时间里用在战争中。我想，到时候，不仅仅是死难更多无辜的人类，矮人王国、精灵王国等这些相对更依赖自身条件的种族必然会收到这些机械的威胁。”沉默了一下，艾米接着说：“国王陛下，矮人最好的生活地点还是矿洞，精灵最适合的也还是妖精森林，侏儒也一样，在这样与世无争的地方，其实生活的也很好。不知道为什么，人类就不能满足现状，一定要不断的扩大自己的领地，一定要侵略别人从**上消灭敌人，似乎只有这样才可以更好的生活。人心不足……还是少给人类一些战争利器吧。”

    没有任何人能想到，靠几次战争而名满天下的艾米阁下竟然会说出这样的话。台子上一时沉默了。

    侏儒国王看到冷场，哈哈笑了起来：“解放王陛下，你在我了解的人类中，绝对是一个异类。唉……假如天下真的有一个共同的王者，而这个王者又是陛下您，这应该是天下民众多大的福气。陛下，在这个洞穴正上方，就是封印点，我们现在所站的平台是一个巨大的飞行器，一会，我们会切断下方的缆绳，飞行器会一直向上飞去。在高空，还是我以前提到的罡风，非常大，我的族人根本无法抵御这种寒流。你们要坚持住，飞行器里有衣物，希望对你们多少有帮助。当你们升高到1300米以后就能看到罡风上面有一个极大的平台，据说当年那里出现过神族，那里，也是整个王国内唯一我们没有探索到的地方。我推测可能就是解开封印的唯一出口。飞行器上有粮食，至少够您们在平台上呆十几天，但是，切记，飞行器在第七天早上就会开始自动下降，万一最后也没有打开封印，请诸位一定再回到飞行器上。”

    说完，矮人国王一跃跳下了硕大的飞行器。飞行器两侧都有小侏儒点燃了一连串的香木，香木上早就撒满了香油，一股异香很快弥漫了整个大厅，火苗很快串起了数人高，平台猛得向上一串，下面的侏儒们立刻抡开大斧斩断了系在四周的缆绳，飞行器摇摇晃晃中缓缓离开了地面。

    冒险者们很快找到了防寒的衣物，衣服超乎想像得多，尺码还都很合适，尤其是女士们的服装，甚至需要用亮丽来形容。显然，侏儒王国居民们自己不会需要这么大的衣服，这应该是好客的主人在六天内加紧准备的。

    飞行器上升的速度相当快，侏儒们很快从冒险者眼中消失了。除了下面星星点点的亮光，其他所有的地方都是漆黑一片。冷气却是越来越浓，冒险者们立刻开始穿衣服。没有多久，在昏黄的火光下，冒险者们看到了自己呼吸间喷出的热气。

    突然，庞大的飞行器被猛的推了一把，开始了剧烈的摇晃――罡风带到了。火炉个子矮，身上的铁甲又全部脱下放在了一遍，自己都没有适应自己的重量，还没有来得及抓住飞行器旋梯上的把手，就被重重的摔了出去，一头撞在了护栏上，艾米连续四次换手，靠近了火炉，用身体紧紧把他挤在了护栏的角落里。

    罡风的形成很难考究，根据一些风系魔导师推算，有罡风的地方往往周围都有地势上的风口。地面的气流为了通过风口，千军万马杀向了独木桥，气流在瞬间变得急速。

    不同的罡风有不同的特姓，已知的沙漠帝国附近山谷中有一条著名的红砂罡风带，每在红太阳下山后1小时，罡风准时出现，如果有人在这个时候还没有离开山谷，绝对没有任何存活的机会。曾经有好事者从南疆晕来了一只体形庞大的迅龙，用铁笼子关在了罡风带，结果，第二天来检查结果时，铁笼子被完全吹变了形，象一滩泥一样瘫在地上，儿臂粗细的铁棍被红砂打出一个个坑，迅龙……这只可怜的动物竟然被吹出了笼子――当然是在四分五裂的情况下，最远的一部分肢体是在山谷外发现的。

    就实际情况而言，梅西斯雪山雪线以上终年积雪，上冷下热。冷空气随着山势缓缓下沉，不断被山下的热空气所融合。在雪山东麓出现了特殊情况，由于出现了克里斯托外的这条巨大的峡谷，东麓所有的冷空气都在这里汇合了，并缓缓沉入了谷底。谷底又不透风，如果正常情况下，谷底将是万年不化的寒冰。但是，谷底还有一条奔腾不息的山涧，山涧本身的温度是恒定的，冷气流和山涧带来的潮湿气流在某一个高度形成了平衡，罡风恰恰在这里产生了，这也就不难理解为何如此冰冷。

    冰冷的栖息几乎是在同一刻刺入了冒险者暴露在外面的皮肤上，针扎一样的痛苦几乎是人类根本无法忍受的。就连坚强如火炉这样的强大矮人勇士都忍不住发出了痛苦声――冒险者们能够看到身边伙伴和自己一样发出了痛苦的呻吟，但是却无法听到任何声音，罡风已经把所有的只言片语吹散了。

    罡风所带来的伤害不仅仅是寒冷，还有剧烈的摇晃――不知道为何，侏儒国王刚才却并没有说这一点，或许他们也不知道。庞大的飞行器象一个小纸片一样被巨风在空中肆意摇晃着，时而忽上忽下，时而急速旋转……纵然有着幻兽骑士和龙骑士的称号，纵然有着惊世骇俗的王者称号，纵然有着无可匹敌的无上勇力，六位冒险者几乎是在同一时刻全部呕出了出来，各种颜色呕吐物落地即结成了白色冰坨。

    冒险者眼前一黑，最后一个红色灯笼也被罡风撕烂了，火烛瞬间消失了。艾米、沙若、碧都想再次咏唱出照明的魔法……声音却都被冻在了嘴里。

    寒气已经无视防寒的衣物，直接刺入冒险者的肌肤，碧和火炉几乎是在同一时刻被冻僵的，来自南疆和地底的人对于低温的抵抗肯定是要差一些的。沙若一只手挽着碧的腰，另外一只手用力拉着围栏，大青山担心女友也无法承受这种寒冷，同样分出一只手挽着沙若的腰。

    狂风中，一根桅杆突然无声无息的倒了下来，伊梦萝莎直到最后一刻才用眼角余光看到了这根巨木正在砸向自己，吓得立刻松开手躲避，罡风根本不给少女任何一丝机会，恶狠狠地一把抓住了娇小的身躯向外面拽去。在这生死的一瞬间，少女的武者能力骤然间显现了出来，两只脚在最后一刻勾住了围栏，身体已经完全悬垂在外面。艾米最先发现了意外，一把抓住了少女的脚踝，另外一只手绕过了围栏抓住了少女另外一个脚踝。

    在这一刻，几乎所有人的潜意识中都已经认为根本无法再与寒冷和巨风抗衡下去。

    飞行器猛的一晃，突然变得平稳起来，似乎已经脱离了罡风带。

    潮湿温暖的气流再次来到冒险者身边，艾米在大青山的帮助下，把伊梦萝莎从围栏外面拉了回来。女孩被吓得脸色极其苍白，刚一落地，哇得一声哭了出来。沙若小声的安慰着女孩。

    就在此时，另外一个意外的事情发生了，飞行器飞行的速度骤然变慢，甚至，隐隐有下降的趋势,飞行器的底部又要进入罡风带，摇摇晃晃的。

    艾米勉力召唤了一只风龙，这已经是自然系一级魔法师召唤的最上限了，随即，又给风龙加上了一个巫师之火。风龙带着火焰冲天而起，数十息后，艾米已经可以看到侏儒国王提到的平台。而这里的距离，至少还有400米。

    大青山一声不吭地解下棉衣，向外扔了下去，艾米立刻明白了，也把棉衣全部解下来，一件件扔了下去。飞行器随即又开始缓缓上升，但是速度依旧不快。

    艾米把冰之刃再次扔给了大青山，两个人再极短的时间里把飞行器上所有直立的看上去没有用的木桩、旋梯全部砍下来扔在外面――此时两个少年也管不了这些东西掉下去是否会砸坏侏儒弟弟妹妹们的头头脑脑，可怜的小家伙们只能自祈多福了。飞行器终于又恢复了初始的速度。

    在风龙魔法消失的一瞬间，飞行器终于来到了平台上，冒险者们快速跳上了平台――终于踩到了实地上，每一个人都有九死一生的感觉。包括女孩在内，所有人都躺在地上，彻底放松了一下紧绷的神经，然后才观察起这个神秘的地方。

    平台的面积相当大，直径将近600米，让冒险者们感到不可相信的是，这块平台竟然与洞穴的四周毫无任何接触，而是悬浮在空中的。一块重达数万万斤的石头，竟然就这样悬空在这里数万年，这样的力量绝对不是人类所能拥有。震惊，在同一时侵了上六个冒险者的眼睛，这样的事情，也只能用神迹来解释。

    虽然侏儒国王没有发现平台本身的秘密，但是，有一点他是猜对了――在平台正中，有一个巨大的魔法阵，与现在魔法师们设下的五边形、六边形魔法阵不同的是，这是一个七边形魔法阵。淡蓝色光柱构成了魔法阵的边，魔法阵的七边落地，中心锐起，蓝色光柱闪烁中，魔法阵缓缓转动着。

    在魔法阵的旁边，有一块半人高的金属，上面雕刻着封印者的话，是古代人类通用的文字：

    “恭喜你，亲爱的魔法师朋友。你的到来，证明了魔法潮汐再次来临到我们的世界。继续……请继续……这个古老的游戏……作为很久以前的魔法师同行，我们不得不认真的提醒你，如果你的魔法能力不够，请你最好留下一份遗言。”

    在这段不知道是欢迎还是威吓的文字后面，跟着一小段非常简单直白的话：“请把你的双手放在魔法阵上。”

    魔法师？这里只有两个，碧和艾米，就以魔法师阶级而言，碧已经晋身数量相当稀少的大魔法师，而艾米，也已经是一位少年一级魔法师。在20岁出头这个年纪，大多数魔法师还在魔法学徒或者二级魔法师行列学习，就这个标准，两个年轻人都相当优秀，当然，碧这样的异类是万年罕见的。

    碧抿了抿嘴：“我来吧。”

    艾米看了一眼少女，罡风的寒冷还是给女孩留下了相当的伤害，脸色极为苍白：“要不，我先来试试，如果我不行，你再来。”

    “不用了。毕竟我已经是大魔法师。”碧径自转身面向魔法阵。

    艾米和大青山两个人互相看了一眼，眼睛中都流露出了不尽的味道。

    敌人就是敌人，在任何时候都必须考虑到双方不同的立场。碧此时如此坚定，原因肯定只有一个――艾米在侏儒王国所受到的礼遇。本来，大至势的古神语只有碧一个人认识，但是，由于艾米的一时“好心”，竟然是艾米打开了魔法阵。假设，当时碧坚持一下呢？那岂不是碧就是侏儒王国的解放王？顺着这个假设来看，碧或许真的可能接受侏儒国王的禅让。那么，岂不是拥有了整个机械王国的力量？至于kelesit矿更就是碧小姐的囊中之物了吧。

    这个道理相当浅显，除了火炉这样的大铁块不明白，另外两个少女也都想到了。

    立场真的是很奇怪的东西，按道理，冒险者们必须打开魔法结界才能够离开这里，但是，就是立场的作怪下，至少一半以上的冒险者都不愿意碧打开结界后受益――而这又几乎是不可能的，按照那一段存在了数万年的留言，通过这个考验者必定会得到相当丰厚的奖励。而事实上，艾米的魔法能力与碧之间确实又有着相当巨大的差距，假如真如大家所想，碧不从中受益，那么必然她无法打开结界，艾米就更没有能力打开，那岂不是所有人都要被困在这里了？

    矛盾……只有人类特有的自私下，才会有这样的矛盾……而这种矛盾又是根本无法避免的……

    碧，一双吹弹可破的极为白皙的小手缓缓地向魔法阵推去……

    ;

