    这一刻，全世界收看好声音世界赛的观众再次明显提升了一些。

    因为……

    舞台上出现了所有人都没想到的进展。

    大家原本都还沉浸在王谦的这首歌曲意境当中，大家也都的确被王谦的这首歌征服了。

    可没想到，阿三评委的几句话就带了一波节奏。

    现场创作？

    而且，还是按照别人提出的要求来创作出满意的作品？

    如果这不是提前安排好的剧本……

    那就是非常高难度的事情。

    现场命题创作，谁知道别人会提出什么要求？

    谁知道对方怎么样才会满意？

    这些大大的提高了难度。

    说是不可能完成的任务也不为过。

    但是。

    所有人都没想到。

    王谦竟然在这一刻，貌似是答应了？

    当王谦开口说完的刹那，现场和所有电视机前的观众都被震惊的不轻。

    这节目效果是妥妥的达到了max！

    观众席上的劳伯特等人都感觉到了惊喜，他们没想到王谦竟然是要答应了？

    那他们到时候坚决不承认，不满意，不承认，不就行了？就是让你下不了台，你怎么办？

    克里斯汀和艾丽等人则是为王谦担心不已，她们都是顶尖音乐创作者，深刻的知道这种事情的难度。

    每个人擅长的创作领域和风格都是不一样的，别人故意给你提出你不擅长的风格题目，你怎么办？

    艾丽低声道：“王谦教授太自大了！”

    克里斯汀没说话，只是双眼看着王谦，看着王谦那淡定的眼神和表情，似乎刚才说的话很寻常一样，心中莫名的有了一些信心。

    詹妮弗听到了后台节目组传来的兴奋声音：“詹妮，现在收视率再次明显提升了一截，全球收视人数超过了三十六亿，你可以在这个话题上继续引导一下。如果能引导王谦继续多演出一场，那么就是巨大的成功，你会得到奖励！”

    詹妮弗听到节目组的话，担心地看了王谦一眼。

    节目组的人不会在乎王谦的死活，他们只会在乎可能的收益。

    但是，詹妮弗也是这次演出的大赢家之一。

    她被邀请来担任世界赛主持人，出场费并不高，但是却享有分成权力，虽然不高，只有百分之一，但是最后也绝对能收获一大笔钱。

    在之前没人能想到世界赛能有多高的收益，她要求的百分之一分成，只想着能得到上千万美元就足够了，刚好和她的出场费差不多。

    但是，以现在好声音世界赛的收入来预计，她最后将会收获非常大，远不止一千万美元。

    再加上，她本人也是富豪之家出身，身为家里唯一的继承者，本身就是超级富二代，身家不菲，根本不缺钱，所以自动的就忽略了所谓的奖励，而是迅速思考应该怎么应对！

    毫无疑问！

    詹妮弗首先肯定是要保护王谦的。

    心中只思考了一秒钟，詹妮弗没有擅自去做什么，只是顺着王谦说道：“王谦教授是想说什么？”

    台下带节奏的人也闭嘴不说话了，觉得现在已经够了，不敢做的太过，害怕得罪节目组，那几乎得罪了世界几个国家的娱乐圈资本，足够影响他以后的职业生涯了，一个不好被节目组几大资本方封杀，那在全世界都寸步难行。

    阿三评委也保持了沉默，和其他人一起看着王谦，眼神担忧，不是担心王谦，而是担心自己事后会不会被节目组责罚。

    现场依旧平静！

    两万多双眼睛直盯盯地看着王谦，期待着王谦的回答。

    王谦目光也平静地看着所有人，一个人面对两万多视线，神色依然淡定，好像没有任何压力，轻声说道：“我的意思就是字面意思。这件事，并不是很难，我在华夏已经做到过了。我相信我在这里也能做到。”

    现场立刻响起了一声声惊呼和议论声。

    “上帝，他怎么可能做到？”

    “是谁来出题？我可以吗？”

    “他真是太自信了。”

    “他在华夏做到过吗？那是真的？还是提前排练过的？”

    “我有一点相信他可以做到了。”

    “除非邀请我作为出题人之一，否则就算他做到了我也不相信这是真的，肯定是提前预先排练的，是有剧本的。”

    ……

    那位带节奏的歌手立刻乘乱喊道：“那现在就开始吗？”

    十位评委，以及乔纳森，中森美雪等选手都期待地看向王谦，期待着王谦真的能做到这样的事情，那么他们也算是历史的见证者。

    节目组的所有人也期待着王谦能再来一场争议十足的演出，那么收视数据绝对会再次创造新高。

    詹妮弗对王谦轻声说道：“王谦教授，你刚才已经演出了三场，应该很累了吧？”

    詹妮弗还是想帮王谦，不希望王谦去冒这个险，提醒王谦可以休息了。

    站在旁边的姜煜保持着淡定，安静端庄地站在王谦身边，眼神也很是淡定，没有任何的担心。

    她相信王谦可以在音乐领域内做到任何事情。

    她一直陪着王谦走到现在，知道王谦的实力，也知道王谦在华夏舞台上就是凭真本事做到了现场命题创作。

    那么，现在自然也可以做到！

    王谦微微一笑，看了看现场所有人，也看了看镜头，眼神之中是所有人都能看清楚的自信，说道：“的确，刚才有些累了。今天是肯定不行的。下场比赛演出，我会正常演出三首作品。至于会不会有第四首作品，我交给大家来决定。”

    所有观众都看的惊奇不已。

    什么意思？

    大家来决定？

    现场创作呢？

    詹妮弗也好奇地问道：“王谦教授，大家怎么决定呢？”

    王谦看着所有人，继续解释道：“今天晚上，我刚才演出的三首作品就会上架销售了。我相信，我这三首作品都是绝对优秀的，销量应该会很不错。只需要三首作品当中有任何一首作品能在下周超过四亿的销量，那么我下次演出就会在三首正赛作品之后，按照大家的要求，来现场创作一首作品演出。”

    “我到时候会随机抽取现场的几位观众来舞台上出题，我会按照你们给出的题目来现场创作！”

    “本周，我的单曲最高销量已经差一点就过三亿。我想，这次有三首作品，而全球收看的观众有超过三十亿，那么单曲销量过四亿，应该不是很难，是吗？”

    王谦的话，让本就安静的现场变得更加寂静。

    所有人都瞪大眼睛看着王谦……

    尤其是前排的诸多娱乐圈内的大佬们，更是瞪圆了眼睛，似乎要将王谦吃下去！

    他们想问：单周单曲销量过四亿……

    你是认真的吗？

    你礼貌了吗？

    王谦这周单曲销量达到两亿八千多万，很多人都认为，这距离市场天花板不远了！

    诚然，王谦刚才演出的三首作品都是非常优秀的作品，市场潜力巨大！

    诸多音乐圈内的人都相信王谦的三首单曲都能大卖，也相信王谦下周有可能还会打破这周的销量记录，单周过三亿的销量记录，可能就在下周出现！

    但是……

    单周过三亿，就是他们的最高预期了。

    过四亿？

    这怎么可能？

    从有下载平台以来，到现在十几年的时间，单曲累计最高下载都没有这么高的。

    你一周就过四亿下载销量？

    哪怕欧美市场消费潜力高。

    但是，市场也没有这么大吧？

    王谦看着寂静的现场，没有再继续废话了，直接说道：“好了，我把选择交给大家了。谢谢大家欣赏我今天的演出，再见！”

    王谦轻声感谢，然后对着所有人轻轻鞠躬，接着转身对着姜煜伸出手。

    姜煜微微一笑，伸出手给王谦轻轻挽住，然后两人走下了舞台。

    詹妮弗急忙说道：“谢谢王谦教授给我们带来精彩的演出，大家鼓掌……”

    现场所有人这时候才清醒过来。

    然后，响起了不冷不热的掌声。

    大家还沉浸在刚才王谦的那番话里，此时目送王谦离开，都迅速议论起来。

    前排的诸多歌手和娱乐圈的明星们，很是严肃。

    “四亿销量？怎么可能，我预测应该能过三亿，超过这周应该不难！这已经是不可思议的成绩了。”

    “单周过三亿销量，已经是奇迹了，四亿不可能。”

    “他就是不敢接受现场创作的挑战，所以故意出一个无法完成的前提条件，以此来拒绝我们，很狡猾。”

    “他是故意用这种方式激发许多喜欢他作品的歌迷和粉丝们去购买下载，如果最后真的完成了单周过四亿的销量，那将是奇迹中的奇迹，就算不能完成，也能获得更高的销量，很高明的手段。”

    “好吧，下周的流行乐坛市场有好戏看了。”

    “本身就很热闹了，现在王谦又这样搞，就更热闹了。”

    ……

    和前排的业内人士不同，中后排大部分都是纯粹的观众，听到王谦的话都有些兴趣。

    “本来我只想下载dont cry，但是我现在会下载他的全部三首作品，只希望能有一首达到他的要求，说实话，我很期待他下次演出能现场创作一首，不管成功还是失败，都一定非常有意思。”

    一个中年大叔兴趣盎然地说道。

    另外一个年轻人也赞同地说道：“我会把他的作品推荐给我认识的朋友，他们应该都会喜欢。”

    “四亿销量，真是不可思议，希望他能做到，我很喜欢看他的现场演出。”

    “我本来想先下载两首，听腻了再下载最后一首，现在只能全部一起下载了。”

    ……

    诸多普通的观众是很希望王谦能做到，然后在下场演出来一场现场创作演出，那绝对是大家都期待的演出画面。

    因为，王谦说了，会随机选几位现场的观众来出题，这给了很多观众参与感。

    而且，很多场内外的观众都在心中下决心，绝对不能错过王谦的下场演出！

    同时，大家下载王谦这三首歌的欲望也更为强烈了。

    掌声越来越热烈。

    王谦离开舞台之后，热烈的掌声还持续了十几秒才逐渐平息下来。

    后台处，王谦遇到了准备上台的亚当！

    亚当此刻神色显得很沉静，以前的张扬似乎完全消失了，眼眶泛红，明显是哭过的。

    看到王谦，亚当微笑着上前和王谦握手：“恭喜你，王谦教授！期待你在总决赛的精彩演出。很遗憾，我没有机会击败你了。”

    王谦握了握手，然后松开，对亚当现在的状态有些刮目相看，点头说道：“你本身就很优秀了。不用和我比，期待以后还能在世界歌坛听到你的歌声。”

    亚当的天赋和实力，王谦也是绝对认可的，绝对的世界级天才。

    只可惜……

    遇到了他和苏菲这样的历史级天才。

    他也不希望亚当因为这次的失败而沉沦，那样以后的世界歌坛就少了一个声音。

    亚当郑重的点头：“一定会的。”

    王谦笑了笑，拉着姜煜的手离开了。

    姜煜稍微犹豫了一下，快到休息室了，想挣脱王谦的手，但是却又舍不得，又害怕进去被秦雪荣看到，而这是她第一次被王谦认真的这么久拉着手，让她心中都有些激动，她心中压抑的一些东西挣脱了她的束缚冲了出来。

    她自己还不太清楚这代表了什么。

    因为，她没谈过恋爱。

    她只知道，她现在舍不得离开王谦的手心，她希望能永远被王谦这么牵着手走下去。

    可惜。

    走到休息室门口的时候，王谦本能的松开了姜煜的手，推开门走了进去！

    姜煜心中失落无比，手僵硬的垂在身边，跟着王谦走了进去。

    慕容月上来给了王谦一个拥抱，接着又抱着姜煜，兴奋地说道：“姜姜，一个人独奏，爽吧？”

    姜煜勉强笑了笑：“还好吧，只是我没想到我的钢琴最近进步这么大。”

    姜煜开始转移话题。

    她是真的没想到，自己的钢琴水准能提升这么大。

    她很久没有认真的在公开舞台上演奏了，只是私下里练习，同时请教王谦的时候断断续续练习，所以对自己的水准实力没有准确的定位，只知道比以前进步了。

    这次舞台上独自钢琴伴奏，她知道自己的钢琴演奏实力绝对达到了世界级，比她在央音认识的几位钢琴演奏大师都强一点。

    而这，是王谦带给她的。

    王谦在她心中的形象更为高大了。

    朱丽叶说道：“你的钢琴演奏非常棒，希望下次可以向你学习请教。”

    姜煜微笑：“当然可以，你是王教授的学生，我其实也是跟着王教授学习的钢琴，才进步这么大。所以，其实我们算是师姐妹，互相提携是应该的。”

    朱丽叶一下子就感觉姜煜亲近了许多。

    王谦则是被秦雪荣拉着坐了下来，秦雪荣担心地说道：“王谦，有把握吗？”

    王谦笑着问道：“什么把握？”

    秦雪荣：“现场创作呀！这里可不是华夏舞台，那里都是我们自己人，不会太为难你。可是这里很多人都一直在抵制你，肯定会刻意为难你。如果你给他们出题的机会，那肯定会给你难堪……”

    大家都看向王谦，眼神都有些担心，但是还有更多的信任。

    因为，几位伴奏的乐手都相信王谦的音乐实力，足以应对任何情况。

    王谦抓着秦雪荣的手，说道：“先别想这些，我说了，下周有单曲销量过四亿才会答应他们。而我的预计，应该不会！单曲单周销量过四亿，不太可能！市场没这么大……”

    说着，王谦看向电视画面上亚当的演出，心中也期待着，今天晚上作品上架的时候，应该会很热闹的吧？

