    第1555章清者自清

    糖糖从背包里拿课本出来，随口应道：“是啊。”

    小龚看着她姣美的侧脸，语气略沉道：“怎么不跟我说一声就自己加入了？”

    糖糖一脸莫名地看着他：“怎么啦？”

    小龚：“我不是说了，你加入的话我也申请进社一起玩吗？”

    糖糖一想，他好像是这么说过来着，但她不是因为森森哥哥当时不太同意，所以没有第一时间报名嘛，这也不能怪她呀～

    便解释道：“昨天我男朋友一开始不同意，后来也是他陪我去报名的，”糖糖顿了顿，又道，“其实你如果想加入，可以自己去申请呀，社长她们今天应该还在那里招生。”

    小龚稍微缓和了口气，道：“刚才听你接电话，下午开始就有活动了？”

    糖糖：“活动是明天的，要去漫展当Coser，应该挺好玩的，下午只是去试衣服。”

    小龚：“那下午我和你一起去。”

    糖糖突然想起昨天寒森翊“警告”社长让她们别增设男装部的事，犹豫了下，道：“可是汉服社没有男装部呀，那估计里面男生会很少甚至根本没有，你确定要申请入社吗？”

    小龚：“社长说了会新建男装部。”

    糖糖：“应该不会了。”

    小龚：“为什么？”

    为什么？

    因为森森哥哥不允许呀～

    糖糖敛下眉，委婉地道：“大概……社团经费有限？”

    小龚：“……T大社团这么穷的吗？”

    糖糖心虚地道：“不是不是，我瞎猜的，反正应该不会增设，或者你自己去问问社长。”

    她将书翻开，作势要认真写作业的样子，希望他能识趣离开。

    小龚看她这副样子，有些悻悻地，顿了好一会儿，才又小声道：“有件事情提醒你一下——小心你室友。”

    糖糖微愣：“她怎么了吗？”

    小龚将昨晚遇到的事情略略说了，还将自己手机里拍到的程毓入境在对着不远处一辆宾利车拍照的画面，糖糖越看越凝着脸。

    末了问道：“你确定她把拍我的那些照片都删了？”

    小龚：“我保证，我看着她删的，你放心。”

    糖糖微颔首，神色缓和下来，将手机还给他道：“谢谢你啊。”

    “不客气，”小龚收回手机，看了看她，终是忍不住问道：“那……昨天你上的是谁的车？”

    糖糖：“你是指为我开车门的这个人吗？”

    小龚有些尴尬：“……对。”

    糖糖：“家里的司机，这是我家的车，车里当时还有另一个我家里人，我昨晚就是回家了一趟。”

    小龚倒是没想到会是这个答案，纠结了一晚上一早上的问题终于得到了解答，整颗心顿时就轻松卸重了，笑容也惬意很多：“原来如此……我是在笑你室友，事情都还没搞清楚呢就在那乱拍照，还好被我发现了。”

    糖糖：“就算她要使坏也没什么，到时候出来澄清下就好了。”

    小龚：“也是，清者自清嘛～”

    正聊着，陆续来了一些学生，其中就有平时都和糖糖坐在一起的女生们，包括兰晓苏。

    兰晓苏看到糖糖身边坐着的小龚，并且见他似乎没有让座的意思，和同伴们都没走过去，只是和糖糖挥手打了招呼，就选择另一边空位处坐下了。

    糖糖皱眉，她还是比较想和女生们坐在一起呀，昨天她们聊的零食话题挺有趣的，她还想彼此探讨下最近新出了什么口味小蛋糕呢～

    想了想，她将作业收起来，对小龚道：“抱歉啊，我过去那边和晓苏她们坐，我们之前就约好了的～”

    小龚正在拿书，听她这么说，手中动作顿了顿，道：“还是我回刚才那里去吧，你别走了，我帮你去叫她们过来。”

    听她还来不及说话，他已经起身走向兰晓苏那边了。

    ～

    中午下课后，寒森翊果然如约到教室门外等糖糖。

    糖糖没有多耽搁，收拾好东西和女生们道了别，就朝着寒森翊走过去。

    “哥哥。”

    “嗯，书包给我。”寒森翊主动接过她背上的书包，一手拎着，另一手牵起了她，两人转身往外走。

    到了食堂，寒森翊为糖糖打了鸡腿，糖糖为寒森翊打了大红虾，两人津津有味地吃着。

    糖糖说了下午要去社团换衣服的事情，很少开心。

    “可惜哥哥不能一起过去，不然就能第一时间看我换上汉服的样子了，一定美美哒，仙仙哒～”

    寒森翊莞尔，宠溺地道：“你换上后给我发照片，一样的。”

    “照片是平面的，哪有看真人真实呢～”糖糖道，“改天我订制一身汉服，在家里穿给哥哥看～”

    寒森翊从善如流：“好～”

