    一众长老人物，和金无上人有一句没一句的交谈，天华道人偶尔附和几句。

    他们一边相谈，一边等待苏莫的到来。

    但是，左等右等，等了足足一炷香的时间，还不见苏莫到来。

    “金无长老，你那弟子呢？不会不在太盛城吧？”有人疑惑的问道。

    “就在府上！”金无长老摇了摇头，巫山刚回来不久，这他是知晓的，事实上，任何一人踏足金无府，都无法瞒过他的感知。

    “那为何还不来？”天绝上人皱眉问道。他倒是不担心金无上人搞鬼，毕竟，道须果树任何人都不能独吞，否则就是在找死。

    金无上人闻言，神念一扫，便发现在巫山的宫殿之中，林雅正伫立在密室之前等待。

    转念一想，金无上人便猜到了原因，可能是巫山吞服了道须果，正在参悟法则和冲击境界瓶颈，所以林雅没有立刻停止修炼。

    “诸位，巫山正在闭关，大家稍等片刻。”金无上人朗声道。

    此言一出，众人为之一怔，随即纷纷脸色阴沉了下来。

    他们，均是感觉到了巨大的侮辱。

    他们可都是各大分部的首席长老，至上境大圆满的存在，居然要一起在这里等待一个九品修为的蝼蚁出关。

    这简直是在羞辱他们。

    若是巫山闭关个三五年，甚至是更久，难道他们还在此等待三五年不成？

    就连天华道人，脸皮都微微的抽了抽，他感觉金无上人有些过分了，一次得罪这么多人，对他们太盛分部来说可不是好事。

    “金无长老，你未免太过分了！”

    “简直是不知所谓！”

    “还请速速让巫山交出道须果树，不然，别怪我等用强了！”

    很多长老纷纷开口，个个面色不善，事关道须果树，他们就是大打出手，总部知晓了也不会怪罪。

    “那大家跟我来吧！”金无长老无奈的叹了口气，他也不敢得罪这么多人，随即，他长身而起，向苏莫居住的宫殿走去。

    众位长老见此，便也纷纷起身跟随。

    很快，众人便来到了苏莫居住的宫殿中，三百余人将不大的宫殿，塞的满满堂堂。

    “师尊，师弟正在闭关，应该在关键时刻！”林雅见金无上人带着众位长老，亲自来到了宫殿中，立刻向金无上人说道。

    虽然是向金无上人禀报，实则是说给其他长老听的。

    让众人明白，并不是她没有传唤巫山，而是巫山正在闭关的紧要关头。

    “嗯！”金无上人微微颌首。

    “金无长老，赶紧把他唤出来吧！”天绝上人大声说道。

    “好！”

    金无长老点头，随即朗声道：“巫山，还需要多久可以出关？”

    金无长老的声音，如此一道无形的利剑，穿透了密室的石门，传进了密室之中。

    他没有直接让苏莫出来，而是询问苏莫还需要多久。

    “快了！”

    少倾，密室中有声音传了出来，正是苏莫的声音。

    “诸位，你们也听到了，巫山说快了，我们就再等待片刻！”金无长老，环视众人，朗声说道。

    众人眉头一皱，但是也只能先等候片刻，总不能因为这点小事，和金无长老翻脸吧。

    于是乎，一众长老在宫殿之中，静心的等待了起来。

    这一等，就是半个时辰。

    “金无长老，这都半个时辰了，问问巫山还要多久？”又人开口道。

    “不错，老夫时间宝贵，可没有功夫这里浪费！”另一位长老道。

    “好！”金无长老点头，随即再次开口，询问苏莫何时出关。

    “快了！”苏莫的声音，再次从密室中传出。

    闻听此言，众位长老不禁脸色一黑，半个时辰之前就说快了，现在还是快了，你这个‘快了’到底是多久。

    “巫山，速速出来，我等没有功夫在这里等你！”天绝上人顿时怒喝一声，声音如雷霆般炸响，将整座宫殿都剧烈的颤动了起来。

    不过，密室之中，并没有任何的回应，这让天绝上人大怒。

    “天绝，休要胡闹！”金无上人见此，顿时冷喝一声，道：“若是让得巫山走火入魔，老夫和你不死不休。”

    “金无，这小子是在耍我们吧？”天绝上人脸色难看，和金无上人争锋相对。

    “巫山在闭关，定然是服用了道须果，正在突破的重要时刻，岂容你再次破坏！”金无上人怒道。

    “破坏？九品修为的武者，岂会这么容易走火入魔？”天绝上人冷笑道，修为到了巫山这个地步，一般情况下，是不可能走火入魔的。

    轰隆隆！

    就在此刻，密室的大门，在一阵沉闷的声响之中，缓缓的打开了。

    随即，苏莫的身形，大步的走了出来。

    “见过师尊！”苏莫脸色略显苍白，走出密室之后，先关上密室的石门，而后向金无上人行礼，至于绫裳，则是在密室中没有出来。

    一瞬间，所有人的目光，全部都落在了苏莫的身上。

    虽然苏莫现在，名震周围数百个分部，但是，此地的这些长老，唯有寥寥几人，在上次天华道人的寿宴上见过苏莫。

    大多数的人，并不认识苏莫。

    所以，此刻很多人，都在打量苏莫，想要看看苏莫为何如此逆天。

    不过，在他们的目光中，苏莫体内的气息，的确是非常的强大，修炼的混沌源力，除此之外，便看不出什么不凡之处了。

    “巫山，你怎么了？”金无上人见苏莫脸色惨白，皱眉问道。

    “禀师尊，弟子适才已经要突破修为了，但是，天绝长老一声大吼，让得弟子气血逆转，导致突破修为失败，受了一些内伤。”苏莫郑重的说道。

    当然，他完全是在胡扯，他的修为，还没有到破境的时候，还稍差一些火候。

    他之所以这样说，便是要天绝上人出出血。

    毕竟，此人上次在寿宴之上，险些杀了他，现在又如此嚣张，必须付出一点代价。

    “什么？”

    金无上人闻言，顿时面色一变，随即立刻看向天绝上人，怒道：“天绝，你看你干的好事。”

    “这……！”

    天绝上人脸皮一抽，他自然不相信苏莫之言，因为他刚才的喝声，并没有用出多少实力，不可能伤及苏莫。

    而且，看苏莫虽然脸色苍白，但是肉身气息平稳，中气十足，哪里是受伤的模样。

    “巫山，你别血口喷人，老夫可不会被你糊弄。”天绝上人压制着心中的怒气，冷声说道。

    “血口喷人？”

    苏莫闻言冷笑，道：“我服下了道须果，正在冲击境瓶颈的紧要关头，你一声暴喝，让我突破中断，导致突破失败，居然说我血口喷人？”

    “你本来就无法突破！”天绝上人冷笑，道须果虽然能松动境界瓶颈，但并不是说就能突破修为，只是让突破修为变得容易几分而已。

    “天绝，因为你的缘故，导致老夫弟子巫山晋级失败，这样吧，你向他稍做赔偿，老夫便既往不咎。“金无上人冷着脸道。

    “金无！”

    天绝上人闻言大怒，冷喝道：“你居然和巫山一唱一和，想要讹诈老夫！”

    天绝上人怒了，真的是怒了。

    先有弟子臧人杰被杀，现在凶手居然还要讹诈他，他如何不怒？

    “你不愿意赔偿？”金无上人淡漠的问道。

    “绝无可能。”天绝上人坚定的摇头说道，巫山给他赔偿还差不多，他岂会给巫山赔偿，简直可笑。

    “那好，明日老夫便去联盟总部，禀报法无尊主，告诉他老人家，你天绝上人欺辱老夫的弟子，让他老人家做主。”

    “你……金无，你欺人太甚！”

    天绝上人怒不可竭，胸膛都要炸开了，谁不知道法无尊主是你金无的师尊，你这不是以势压人吗？

    金无上人的靠山，便是其师尊联盟总部的法无尊主，这是众人皆知的事情。

    而天绝上人，可没有尊主级别的师尊。

    整个古云星空联盟，只有三十六位尊主，这些尊主的弟子，满打满算，也就百余人而已。

    所以，大多数分部的首席长老，都没有师尊，或者说当年的师尊只是一般的强者，他们早已青出于蓝。

    这也是金无上人，面对数百个分部的首席长老，而面不改色的原因。

    这也是众位长老，来到金无府，依旧勉强客气的原因。

    宫殿中，众位长老面色各异，他们都不傻，现在的局面，就是金无上人要讹诈天绝上人了。

    而且是光明正大的讹诈，完全没有丝毫的避讳。

    苏莫见此，心中简直要笑死了，其实，他这一次闭关，本就不可能短时间内突破境界，适才没有出来，是道须果中的生死法则还没有完全参悟。

    而现在他出来了，则是生死法则已经参悟，并且顺利的达到了一阶大圆满。

    这天绝上人如此嚣张，苏莫便想着戏弄一番对方，只是没想到，自己的师尊居然如此给力，直接就开始讹诈对方了。

    对此，他自然满心欢喜。

    当然，苏莫也不怕得罪天绝上人，因为，从他杀了臧人杰开始，已经得罪了对方，日后提防着便是。

    