    还是那个熟悉的小院，又是那两个熟悉的人。

    “过十万了。”

    公孙敖看完战报以后不由得感叹一声。

    卫青没有理他，他此时正面色凝重的看着霍嬗传来的消息。

    公孙敖见卫青不搭话，也就不再说话，而是静静地等待着。

    卫青看完以后端起茶杯看向远处，把手里的情报递给了公孙敖。

    公孙敖面色有些疑惑的拿起来看了看，但刚看到一半，公孙敖就惊的站了起来。

    “四十万人口，这，哪来的？”

    卫青翘着二郎腿，手里端着茶杯，目光望向远处，听到公孙敖的问题，淡淡的回了一句：

    “去问匈奴。”

    公孙敖被一噎，嘴里刚准备好的下一句也咽了回去，屁股刚沾到凳子，卫青又开始说话。

    “多了四十万又如何，还不是一样，还不是要打，没啥差别！”

    卫青说这话现在很有底气，大汉兵强马壮，自身不虚，而且还多了一个霍嬗，就算是没了他，按照霍嬗这十万十万的弄法，匈奴能撑个几次？

    他面色凝重是他想到了西域的情况。

    他虽然一直在云中待着，但是朝堂上的情况他还是了解的一清二楚的。

    匈奴在西域旁边多了二十万的人口，情况有了很大的变化，大汉对待西域的态度就得发生变化。

    这一切都会造成连锁反应。

    攻打西域是肯定的，是不可避免的，但是匈奴实力增强，大汉派遣兵马自然也需要相应的增多，一系列都会跟着动起来，比如河西四郡。

    河西四郡是大汉同往西域的唯一路途。

    虽然南边是祁连山，北边是沙漠戈壁，天然就是屏障，但是，西域增兵，河西的守护也需要相应的增加。

    若是河西被人夺了，这条路途被人截断了，那前往西域的这支兵马就成了名副其实的孤军，后勤增援都会被打断。

    而且西域要比匈奴远多了，后勤方面更加的艰难。

    所以这一切思量下来，卫青觉得，这弄不好又得是一个漠北之战。

    他现在想的问题是废这么大的力，就打一个西域，是不是有些划不来，是不是能借着这个机会攻打匈奴？

    但是他随后就在心里否定了这个想法，他和霍嬗的想法一样，匈奴目前打不得，还得先谋划西域。

    不过他现在有个很确定的事，大行令死定了。

    “对了，你的受降城怎么样了？”

    公孙敖摆摆手，面色有些难受：

    “还早着呢，年底吧。”

    卫青默默点头，对于修建受降城，他其实是不太赞同的。

    受降城就在长城外，距离大汉挺近的，但是距离匈奴非常远，没啥实际作用，就占了个好名头。

    但是左大都尉也不知道是真降假降，而且这个名头还是挺好的，边修城还能边看看情况，那修就修吧！

    “咱们需要动起来了。”

    “子侯那边已经前往了单于庭，老夫也把左大都尉的联系方法给了他，子侯想让咱们做做后援，装装声势，便于他后续的计划以及谈判。”

    公孙敖搓了搓手，面部表情有些兴奋：

    “我早就等着呢，麾下的子弟都有些按耐不住了。”

    卫青看着他，不由得警告了一句：

    “此次不战，只壮声威，一切看子侯的计划，你别给我乱来。”

    公孙敖嘿嘿一笑：

    “那是自然，不过能活动活动也是好的，那咱们啥时候开始？”

    卫青放下茶杯，公孙敖添了添水，卫青转头看向北方，露出笑容：

    “哈哈，再等等吧，等子侯的消息，此次他才是主帅啊！”

    公孙敖点点头，羡慕的看着卫青：

    “唉，我咋就没这样的孙子呢！”

    卫青听到后立马扬起了眉头，上翘抖动的胡子暴露了他此刻的心情。

    ………

    三日后，刘彻收到了霍嬗的又一封战报，那自然又是好一阵兴奋，但是等他看完随后的情报消息以后，他的脸黑的像是锅底。

    “啪！”

    刘彻一巴掌拍在案桌上，吓得下方的众臣们心惊肉跳，连忙走出躬身行礼：

    “陛下息怒。”

    刘彻不为所动，一言不发，殿内气氛很是低沉，上座的刘彻浑身散发着浓郁的威势。

    众臣互相使眼色，到最后都看向石庆，谁让他是丞相呢。

    石庆在前方等了半天都没人说话，面露苦色，他实在是不想在这个时候搭话，但还是那句话，谁让他是丞相呢。

    石庆抬起头，试探着问道：

    “陛下，是出了何事？莫不是小……”

    “哼！”

    刘彻看着石庆，冷哼一声打断他的话语，本来准备破口大骂的，敢诅咒我的子侯？

    但是看到石庆那单薄消瘦颤颤巍巍的身体，又有些心软。

    “哼，子侯很好，这次又是斩首两万多，还灭了左贤王部，得了一套夏祭祀礼器。”

    说起霍嬗，刘彻的脸上突然又出现了笑容，随后刚板起脸准备继续往下说，但是突然被人打断了。

    众臣刚才听到斩首又是两万多的时候，心里可以说是有点小惊讶，但还不至于震惊，已经习惯了。

    听到灭了左贤王部的时候，众臣这才在心中震动，不由得为左贤王部落默哀，被父子俩一人灭了一次，还真是……

    但是真正让他们愣神的是刘彻的最后一句话，倪宽有些不敢确信，所以走出来打断了刘彻的话：

    “陛下刚才说的是，礼器？”

    刘彻被打断有些不爽，看着他没有说话。

    倪宽又试探着问道：

    “夏礼器？”

    其他人都没有说话，静静等待着刘彻的回答。

    刘彻点点头：

    “正是。”

    刘彻话音落下，殿中立马“哗”的一声陷入了喧闹中，刘彻没有皱眉，反而勾起了嘴角。

    最喜欢看你们这没见识的样子。

    石庆站在前方，听着吵闹声皱了皱眉头，轻咳两声，看向众臣。

    众臣立马安静了下来，你别管石庆在刘彻面前多么的势弱，但是他依旧是大汉朝堂上的丞相。

    等众臣都安静下来以后，石庆对着刘彻行礼，满是期待的问道：

    “敢问陛下，乃是几鼎？器具是否齐全？”

    “九鼎，齐全，酒，水，乐全都成套。”

    殿内又陷入了一片喧闹之中，这次是真的震动了他们。

    前几次的战报，霍嬗那么大的战功，要说高兴，那是真的，要说兴奋，那是不可能的，立功的又不是我儿子，嫉妒倒是很多。

    但这次是真的让他们兴奋，那可是夏礼器啊！

    刘彻玩够了，看着下方吵吵闹闹的众臣皱了皱眉头，敲了敲桌子，殿中立马就安静了下来。

    刘彻指了指桌子上的纸张，对着黄门说道：

    “把这些战报和情报给丞相看看，丞相，此事交由你处理。”

    “臣领命。”

    虽然不知道是什么事，但是石庆还是连忙应承了下来，刘彻刚刚的怒火他可不想自己一个人再体验一遍。

    石庆的丞相执政手段就是你给啥我都接，做不了做不成的再请罪就是。

    刘彻也知道石庆是个庸才，所以基本也不把大事交给他。

    石庆本事和其他人相比不如，但是他能当丞相的原因就是听话，懂事。

    他们石家能几代不衰就是靠了这种本事。

    石庆还把儿子石德弄到了太子身边，但是，石德是个不成器的。

    对于一个干大事的皇帝来说，或者说对于一个不是昏君的皇帝来说，这种人是不可或缺的。

    你需要干大事的大才帮自己治理国家，你也需要石庆这种听话，懂事，放心的人帮自己干些小事。

    而且有时候奸佞小人也是有他的用处的。

    自从刘彻的内朝制度用起来以后，朝堂的丞相已经被架空，就适合石庆这种人。

    对于一个皇帝这种最高的上位者来说，每个人都有每个人的作用。

    而刘彻，你能说他不会用人吗？

    ………

    石庆接过战报以后，看完就默默地收了起来，回想着情报上的七鼎和大行令，他心中已经知道怎么办了。

    刘彻把事情扔给石庆以后直接就走了，他相信石庆会妥善处理这件事的。

    石庆本事不如他人，但是猜他的心思还是有一手的，事情大多都能做到他的想法上。

    要不是这一点，石庆就算是再听话，也不可能在丞相位置上坐这么久。

    至于西域的问题，刘彻准备暂时搁浅，实在是没有办法了。

    卫青在外面，没人能跟他谈一谈。

    军事上的问题，问这些文臣们，不说他们懂不懂，就算是他们懂，刘彻听了也不太放心。

    刘彻虽然不缺魄力，要是他缺魄力的话，马邑之战当初王恢一提出，他也不会立刻执行了。

    但是人老了嘛，想的就比较多，魄力虽然依旧不缺，但是总归会保守了一些。

    而看这西域的情况，就知道事情小不了，他和卫青的看法可以说是一模一样。

    原本在他心里的一个小小西域之战，重要程度直接一跃往漠北之战重要程度奔去了。

    他现在也不敢轻易下决定，所以他决定等等。

    等卫青和霍嬗回来再商量，看看这一战要怎么打，至于打不打的问题，这个不在考虑范围，是铁定要打的。

    至于后勤准备问题，也只能暂时搁置了，大不了准备半年，明年再打嘛。

    今年有了霍嬗这硕大战果，他已经能开开心心的过大半年！

