    第655章艰难

    每当处理后院争端的时候，亭曈的心中是充满了厌憎和恶心。

    有些女子，争夺着别人的丈夫，还要舞到丈夫妻子的面前。

    她难受得恨不得杀了这些让人烦躁东西。

    亭曈作为大家族的女儿，所受的教育和手段，是一样不缺的，只要她想，这些女人就能死，就再也没有人烦自己了。

    李韶间也就只有自己一个人。

    “咚……”肚子里的孩子踢了一下肚子，亭曈回神了，打发了一屋子莺莺燕燕。

    温瑶走在最后，她盯着亭曈的肚子看，小翠浑身跟炸毛了一般，挡在了亭曈面前，生怕温瑶会伤害肚子里的小主子。

    温瑶奶声奶气问道：“夫人，你要生孩子了吗？”

    亭曈点头，“对。”

    温瑶哦了一声，又问道：“生孩子是好事还是坏事？”

    小翠答道：“当然是好事，李家就有继承人了。”

    “是好事，为什么她们不高兴。”温瑶疑惑。

    亭曈知道温瑶说的是谁，无非就是那些女子。

    在生产的时候，还有人要对她做什么，亭曈安排妥当，还没有靠近就被李韶间直接打死了，半点没有留情。

    生孩子的痛苦让亭曈都疼得灵魂出窍，她茫然地想，自己为什么自己会这么痛苦，无比焦灼。

    到底是哪里出了问题，她痛苦，而李韶间却一点都不痛苦。

    生了孩子，她疲惫而模糊看到李韶间走到床边，声音温柔地说道：“你辛苦了。”

    那一刻，或许是身体太疼了，疼得都麻木了，脑子反而清楚了，她看着李韶间，他眼里的疼惜是真实的。

    但，所有的事情，都得分个轻重缓急，李韶间是李家这条船的掌舵者就，他最重要的是掌舵。

    她也是这条船上的人，那么就是合作者，谈爱谈夫妻情，只是让自己难受，她一直都在自找苦吃。

    身处在这条庞大的船上，稍有不慎，就会翻船，所有人都活不下去。

    那么，亭曈想，她必须要给自己换个思维和活法，以自己舒坦的方式活下去，哪怕是自欺欺人。

    李韶间是她的合作者，合作者有多少女人，品行如何，与她无关，她要做的是，活下去。

    再自我折磨下去，她会疯，伤人伤己。

    亭曈虚弱地说道：“很疼，孩子名字想好了么？”

    李韶间笑着说道：“想好了，从你怀孕开始，我就一直都在想，男孩女孩的名字都想。”

    亭曈哦了一声，道谢：“多谢。”

    李韶间愣了一下，“夫妻之间，道什么谢。”

    此刻的李韶间不知道，亭曈已经彻底与他斩缘了，他们是夫妻，却也只是夫妻。

    更多是合作者，从此无关情爱了。

    在亭曈怀孕这段时间，李韶间的后院却充实了起来，七八个小妾，有歌姬，有贵妾……

    而亭曈独自度过了最黑暗，最煎熬的时候。

    没有人能帮助她，甚至是李韶间这个丈夫。

    这个时候，似乎跟李韶间有关，但又跟这个丈夫也没有多大的关系了。

    更多的是，与内心的焦灼，嫉妒和黑暗斗争。

    (本章完)

