    晏紫他们又听了会儿，发现这些人翻来覆去的也就这么几句话，就把葱油饼吃了，茶喝了。

    然后他们发现，他们的身上所有的钱都拿去押宝了，没钱了。

    晏紫在空间里掏啊掏，把那个玉葫芦掏了出来。

    她有些不好意思的跟二丫娘说：“不好意思啊，我们没什么钱了，用这个玉葫芦来抵可以吗？”

    “这可使不得，太贵了！”二丫爹豪气的说：“你们没钱就没钱嘛，这顿就当是我请你们了，交个朋友。”

    两人推诿了一阵，最后二丫爹收起了这个葫芦，条件是，他们随时可以来吃东西，喝茶。

    晏紫又深深的看了他们几眼，与他们挥手告别，去往城中。

    能再见他们一次，晏紫心情很好，她要赶快去城中，不然万一被钟淮那小子破了这秘境，她投进去的七百两可都要打水漂了。

    进入城中，发现路上的行人极少，且都脚步匆匆的往一个方向跑。

    晏紫追上一个跑着的小哥，问他，“前面可是发生了什么？”

    那小哥也是热情，一边跑一边说：“刚到这里的？”

    “是啊，今天刚到。”

    “哦，是这样的，城中发生了件奇事儿啊，这城主的二夫人，是狐妖。”

    “狐妖？！”听到这两个字，晏紫眼皮猛地一跳，有媚娘的种种行迹在前，她很难不联想到她。

    小哥喘了口气才说：“是啊，她是狐妖化成的人形，她法力可高强了，平日里我们都看不出来，但我们整个城里的人都知道，城主喜欢二夫人喜欢的不得了。”

    “那现在怎么就知道了呢？”

    “她怀孕了呀，生出了个半人半狐出来。”

    阿生好奇的问，“怎么个半人半狐法？”

    “就是身子是人，狐狸的头，接生的稳婆看到后，立即两眼一翻晕了过去，吓出来一场病，到现在还没好。”

    晏紫问，“当时产房里可还有其他人了？”

    “丫鬟去前厅请城主了，回来后看到半人半妖的狐狸，也晕了过去，城主大怒。”

    “这样”晏紫逐渐降下了速度。

    那小哥笑她，“没力气啦，我还要看热闹，就不等你了。”

    “好，你先去吧。”

    等小哥走后，晏紫道，“他说的有漏洞。”

    “哦？”修神难得有些不理解，“小仙子发现了什么？我都没发现呢。”

    “生孩子，一般是头先出来，那么稳婆接生时，应该先看到孩子的头，那她应该是看到头就晕过去了？那孩子怎么生出来的？”

    玄龟道，“也不绝对吧，还有脚先出来的呢。”

    晏紫点头，“不错，但是脚先出来，会难产，小丫鬟应该是在感觉她要生时去找的城主，那么从后宅跑到前厅，再跑回来，孩子不该生的那么快。”

    修神附和道，“小仙子言之有理。”

    不过，修神红了耳朵，小仙子怎么连生孩子的事也知道？

    “所以，有猫腻，这么个稀奇的事儿，应该是这个秘境的核心了吧，我们快过去。”

    晏紫他们跟着路上那些人到达城里的菜市口，刚好就看到了一把铡刀重重落下，一颗头咕噜噜的掉了下来。

    鲜血喷的老高。

    “卧槽！”晏紫惊呼。

    一直大手捂住了晏紫的眼睛。

    晏紫看到他手心里的红软肉。

    红软肉贴在她的眼皮上，像水一样的柔软。

    晏紫刚刚的震撼和狂乱的心跳缓了下来。

    听到周围的人喊，“烧了她！”

    “烧了狐妖的尸体！不然她还会来作妖！”

    徐念无奈又愤慨，“又是火烧。”

    晏紫扒了下修神的手，“我好了。”

    她平地起了一米，看到了钟淮和其他门派的弟子，他们都穿着自己的服饰，容貌也没有改变。

    晏紫觉得这个秘境可真奇怪啊，他们进来后，竟没有一个人进入角色。

    钟淮看到晏紫后，立即带着人朝她走过来。

    晏紫问，“你们之前比试时的秘境都是这样子的吗？”

    钟淮摇头，“不是啊，四年前我们经历的，大概就是之前念念的那种难度，我只说前半段啊，不包括念念带着玄龟的壳心大杀四方的后半段。”

    徐念尴尬的轻咳了下，随即意识到，“卧槽”

    晏紫回头看她，“卧槽”这个词学的还挺快的嘛

    徐念不敢看她，但嘴角的笑意压都压不住，她好像打伤过姐姐，也打伤过战神，这够她吹一辈子的了。

    晏紫看她不再说话了，又把目光投到了砍头台上。

    她猜测，难道，这二夫人真的受到了冤屈，然后她的灵魂黑化，搞出了这个秘境？

    那她阻止这些人烧二夫人，会不会让二夫人的怨气消散些？

    台上的二夫人已经被浇上了火油。

    晏紫喊，“慢着！”

    众人的目光都朝她望过来，刽子手一双凶目瞪过来。

    晏紫目光平静的与他对视。

    刽子手心里竟逐渐慌了起来，他先扛不住别开了眼睛。

    其他城中的子民们都朝着晏紫喊，“你是谁？为什么要管我们的闲事？”

    “就是，你阻止我们烧这狐狸精是什么意思？难不成你跟这狐狸精是一伙的吗？”

    “肯定是一伙的，烧死他！烧死他！”

    贾山派弟子面容有些扭曲的看着晏紫，低声讨论着。

    “他不过侥幸赢了几次，还真当自己很厉害了？”

    “一副什么都要管的模样，秘境中不要随便插手，不要引起秘境中人的注意，这些基本的常识他都不懂吗？”

    “他懂什么？修仙派这么多年没问世了，哪怕理论知识学的再好，真正遇到妖魔了，进入秘境了，他们便什么也不是。”

    衡山派的弟子听不下去了，“是，不过是比试了十四个项目，他们只赢了一半罢了。”

    “你！”贾山派弟子指了指他。

    衡山派弟子嘲讽值拉满，“你们上下都一样，气急了就只会你！你！你！吗？”

    “你！”

    晏紫都被逗笑了，“你们可真是太有意思了。”

    围观的群众也似乎是到了现在才看到，他们一队队的人都穿着同样的衣服，怪异的很。

    台上的监斩官警惕的问，“你们到底是什么人？”

