    想到了杂役弟子比赛，蔡香香又开始烦恼起来，以前的功法和法术不能用了。

    只能用北城仙门的法术和功法，她也只是来这里修炼了不久，不知道能不能和那些人斗。

    蔡香香如此想了一下，又觉得他想的太多了，如果能掩盖身上的体质，这已经够幸运了。

    无论这次的比试能不能胜，都必须要一战，只是不能给燕微微嫌麻烦和丢脸。

    在这里住成为燕微微身边的人，她的荣耀和一切都要和这位主人有关系。

    燕微微对她那么好，她不能辜负了这位主人对她的好，对她的恩情。

    蔡香香如此一想放开了心情，除了煮饭和做家务，其余的时间都在备战。

    需要把她刚学到的法术，练成大成，可能会有机会胜出。

    蔡香香也没想成为外门弟子，只感觉躲在燕微微在身边可能比较安全，身份是杂役弟子又怎样？

    只要她以后变得更强，就会有一天能有更好的前程。

    一天之后，叶天炼器好了法宝，把法宝玉牌拿在手中，这个玉牌原来的晶莹剔透的绿色，在他的炼器完成之后，这个玉牌变成了红色。

    叶天把这个玉牌法宝炼制成有防御，攻击的功能，如果有人碰到这法宝，有想守法宝的人，只要心生这个想法，去碰这个法宝，就会有他元婴灵力一击。

    只要是元婴之以下之人，都会被法宝攻击成为一摊泥。

    这个法宝还能储物，像储物戒指储物袋一样的存在，不但能防御保护主人，攻击敌人，还能储物，装饰。

    不懂行的人只以为是装饰品。

    叶天从储物袋里拿出传音符，在拿着传音符的时候，脑子里又出现了前世高科技，如果有电话之类就好了，不用消耗纸张。

    “师妹，法宝已经炼制好了，你过来取吧。”

    叶天一道灵力打在传音符上，传音符飞了出去。

    他感觉身上有点味，也许是一直炼器的原因，身上有一种味道。

    叶天给自己用上净化术，把身上的味道和身上衣服脏点除掉。

    化解了结界，一挥手，把往常那些师兄弟炼器掉在地上的残渣全都收拾。

    不是他有洁癖，工作的地方脏兮兮的有影响心情。

    ……

    燕微微见到又过去了一天，正在等消息，早饭都没有心情吃。

    蔡香香和往常一样做了早饭，把早饭放在桌子上。

    她给燕微微送上茶，静静地站在一旁等候。

    一张传音符飞了进来。

    燕微微惊喜的拿在手中，听到了师兄的声音，脸上露出了笑容。

    蔡香香站在一旁也听到了，她也开心地笑了起来。

    “我去拿法宝……”燕微微顾不上吃早饭，有一种快点见师兄的想法。

    “小姐，先把早饭吃了吧？”

    “回来再吃”

    蔡香香看着飞似的跑出去的燕微微，更是开心的笑着，她到一旁去吃她的早餐。

    燕微微又一次来到了炼器峰，正在早上练体的大汉们在打拳，互相打斗都有，这些人也是准备着明天之后的比赛。

    杂役弟子比赛之后，不久之后会轮到他们。

    在仙门里比试不分男女，会在一个武台上比武。

    “燕师妹，你来啦？明天之后的比赛，咱们说不定会在一个武台上，燕师妹是不是来赐教的？”

    一位很有自信的师兄，觉得比武怎么也是他们男子获胜。

    在体力上男子比女子强。

    “请问师兄们，叶天师兄是在练器洞府吗？”

    “又是来找叶天师兄的呀……”

    赤裸着上身的师兄弟们，他们已经在师姐师妹的面前，暴露过很多次了，也不能怪他们是暴露狂。

    他们炼体的都是赤裸上身炼体比较方便，可这么多的师姐师妹闯进他们的炼器峰，防不及防呀。

    师兄弟们听到燕微微又是来找叶天的，感觉挺失望，为她一指。

    燕微微问，也只是随便的问问，叶天师兄除了炼器的洞府，会回到他自己的洞府。

    她来找师兄都会在炼器洞府，每次师兄都会很忙。

    她没管这些师兄弟的表情，对他们已经没有了羞羞的表情，心中只有一个想法快点找到叶天师兄。

    燕微微来到炼器洞府，之前见到地上脏脏的样子，变得很干净。

    叶天师兄正在一边坐着喝茶，样子挺悠闲的，难道她已经把那些炼器的任务做完了？

    燕微微听闻过很多师姐师妹都找叶天师兄炼器，她也是闻名找到这位师兄，让他帮忙炼制法器。

    这么多人都喜欢找这位师兄炼器法宝的原因也有一个，师兄炼器的法宝又好，价钱又便宜。

    当然比外面买的高级法宝好得多，也便宜的多，没有中间的差价。

    “叶天师兄……”

    “嗯，来啦！”

    “师兄，法宝炼制好了吗？”

    “嗯，你看看还有没有漏洞，我可以翻修一下。”

    叶天把法宝拿在手中送给燕微微。

    “哇，真漂亮，比首饰漂亮的多了。”

    燕微微进入了修仙，毕竟她是女仙，很多时候炼制法宝都会喜欢那种首饰型的。

    修仙界有许多的有钱女仙，还会花钱买驻颜丹，把她们的青春留住。

    燕微微知道自己的样貌不错，她也是一位爱美的女仙。

    “喜欢吗？”

    “喜欢，可惜不是我的……”

    “有点后悔送了人吗？”

    “不后悔，以后还可能要麻烦师兄给我炼器法宝。”

    “师妹你只要给师兄说一声，师兄会帮你的。”

    “师兄，现在看起来挺闲？”燕微微坐在一旁，叶天给他倒了一杯茶，他们两人聊了起来。

    “明天就是大比的日子，我也是弟子，得放下工作去观看。”

    “师兄喜欢做吃瓜观众？”

    “当然，看热闹谁都喜欢，能从中学习到一些经验。”

    “我看师兄的修为这么高，会在乎看的杂役弟子比赛？”

    “呵呵，也得给他们鼓励鼓励，当一回吃瓜观众，师妹你明天会去观看吗？”

    “会的，学习一下师兄的好习惯，也能从中学到经验。”

    “哦，如此甚好，师妹的修为也不错，说不定有一天我们能切磋。”

    “我正想等这个机会呢！”

    燕微微面对这位师兄挺放松的，就像一个多年的好朋友，和他无话不谈也能开得起玩笑，这种感觉实在是太好了。

