    这个卿儿公主，似乎是，喜欢他来着呢。

    因为有人到来，歌舞也已经停了。

    云暮挽抿了抿唇，瞥了那个卿儿公主一眼，然后又快速地收回了目光，然后又朝着北冥渊看了过去。

    北冥渊似乎早就料到了她会看过来，也同样是不动声色地转了转眸子，与之对视。

    眼眸略含笑意。

    云暮挽：“……”这个男人，竟然还想笑，看自己回去怎么收拾他，竟然敢在外面拈花惹草。

    ……

    “这是，我国国师大人，相信各位之前也听说过国师大人的威名吧，如今国师大人到来，不知，诸位可是清楚，朕此次的目的？”北冥渊一出现，这个老皇帝就好像是打了鸡血一样，也不想再拐弯抹角什么的。

    “云清不知道陛下说的是什么，还请陛下明示。”云清不卑不亢地开口，身上隐约有几分贵气，虽不及云暮挽，但是也是有了那么一分影子。

    她现在，可不是当初的奴隶了呢。

    皇帝蹙眉，没想到她会装傻，便是不悦地思索了一会儿，开口道：

    “大陆受魔族之困已久，东陵镇国大将军，已经击退了魔军，实在是居功至伟，但，这个魔军似乎是转来了北厉这边，北厉边界告急，故而……朕想请东陵国，借吾等十五万兵力。”

    嗯？

    借兵？

    在场众人，除了事先知道消息的人没什么反应之外，其余人，则是直接炸开了锅。

    谁不知道，东陵国是四国之中最为弱势的国家，北厉国因为国师大人的缘故，坐拥第一大国之称，如今，却是要向一个比自己弱的国借兵，这个，未免太匪夷所思了。

    云清蹙眉，十五万？长霄军一共也就二十二万，其中十万还是最新收录的，一下子就给他们借十五万，开什么玩笑！

    柳家主也是惊了一下，旁边的祁家主也只是想着怎么样才能报仇，现在根本就不在意这个。

    一心只想着怎么样才能解决北暮。

    “十五万大军是非小数，云清众人也只是小小使臣而已，不能做主，此事，还得请镇国大将军出面。”

    云清说完，继续道：

    “镇国大将军，此刻还在闭关修炼之中，无人敢打扰，此刻……怕是……”

    她故作为难。

    在场众人都不是傻子，自然听得出她话里的意思，皇帝闻言，笑了笑，然后丢了一个眼神给太子。

    北厉太子见此，便是离开了一会儿，等他在上来之时，他身后一干宫人，手中便是端着一些东西，来到了他们面前。

    其中一个托盘上，一柄锋利散发着寒光的古朴宝剑赫然之间吸引了所有人的目光。

    云暮挽眼眸眯了眯，脑海之中的记忆浮现，眼前的宝剑与记忆中的宝剑重叠在一起，她神色一凛，顿时明白了怎么回事。

    老皇帝看了宝剑一眼，道：

    “这是，东陵护国大将军的剑，朕意外得之，今而用这个宝剑，加上三颗七阶丹药，并许以重金，向东陵借兵，不知，诸位意下如何？”

    “此剑可是东陵护国大将军的剑，相信诸位不会不拿的吧？”北厉太子再次附和，言下之意就是，如果他们不同意借兵，这个剑，他们就拿不了。

    云清不知道该怎么办了，为了一把剑就借兵十五万，这个，未免也太荒谬了一点！

