    林延潮知道这一次回京以后，陈矩帮了自己两次忙，一次是之前许国在天子面前打自己小报告，是他私下提醒了自己，还有一次就是这一次汤显祖被抓，也是他给自己通风报信，并将郑贵妃叮嘱张诚不利自己的事，秘密禀告给天子。

    对于乐新炉，汤显祖被抓，林延潮猜到必然是有人要将京中近来‘飞语’流传的罪名栽到自己头上，此事会直接影响天子对自己的看法。

    所以陈矩连续两次保住了自己，维持了天子的信任。

    此事令林延潮感叹，内廷有一个强援是多么的必要的事。

    说到这里，林延潮有些羡慕起王家屏，王家屏担任首辅后，曾与自己说‘内不敢求知于宦官宫妾，外不敢得罪于贤士大夫’，就摆明了自己上下不靠的态度。

    王家屏如此为官别人看起来很怂，但其实也是一等政治智慧，手里有什么牌，就打什么张。王家屏如此把官当简单了，不会有大功，也不会有大过，将来是完全可以全身而退。

    但是林延潮不是王家屏，他是要事功。

    所以陈矩的态度对于林延潮而言，十分重要。

    但是陈矩不收自己的礼，实在令林延潮十分不安。

    他所求的到底是什么？当初查抄张鲸家的时候，他于金银看都不看一眼，反而是锦衣卫指挥使骆思恭说他喜欢古玩字画。所以当陈矩第一次帮自己时，林延潮也是尝试着往这上面送，但是陈矩却没有收。

    但是这一次不同了，这一次的忙比上一次的忙帮得更大，两次加在一起，这人情林延潮也没把握自己能还得了，所以还是探听清楚陈矩的意思为上。

    当即林延潮向陈济川问明陈矩的住处，决定亲自前往。

    得知此事陈济川吃了一惊，以林延潮今时今日的地位，前往去拜见一名太监是十分有失身份的。尽管陈矩是司礼监秉笔太监，但是有失身份就是有失身份。

    官员结交官宦是读书人口中最不齿的行为之一。

    “老爷，真要屈尊降贵去拜访陈矩吗？”

    林延潮笑道：“怎么不行吗？”

    陈济川道：“既然老爷心意已决，那么小人立即老爷备马车就是。”

    林延潮点点头，让陈济川去安排。

    过了片刻后，陈济川带林延潮来到后院，原来陈济川给林延潮备了一辆普通马车。陈济川道：“老爷，就让我一人驾车带你，如此可以瞒过他人的耳目。”

    林延潮见陈济川如此安排甚至欣赏，当即道：“有劳了。”

    于是林延潮登上马车，然后随着陈济川出门。

    走到京中大街上明显感觉不如从前繁华，因为京中近来闹时疫，所以人一下子少了许多。

    街道上有些空荡，林延潮坐在轿上深感民生之多艰。

     去年北直隶的饥荒，因为屯垦番薯，玉米有所缓解，但今年京中又有疫情。这个时代老百姓的生活幸福指数，实在是不太高。

    林延潮来到陈矩的住处名叫中官屯。

    林延潮听这名字有些耳熟，他也没料到陈矩会住在这个地方。

    这中官屯这地方不如后世闻名，原来是宫里太监埋骨的地方，太监又称中官，久而久之就叫这个地名。

    这里附近寺庙很多，大多都是宫里太监年纪大了，干不动活了，于是就住在这些寺庙里养老，同时还要给已故的太监上坟。

    但据林延潮所知，这都是宫里中小太监没有去处，才在这里养老。似张鲸那样还是收了上百个干儿子。

    而如陈矩这样的大珰奉承的人多的是，应该不会来这里居住。住在这里的都是苦命太监，年老后相互扶持才找了这个地方。

    马车行驶过，林延潮从车帘里看去，但见目光空洞洞的老人坐在一旁。这些人没钱养老，难免晚景凄凉，最后只有归根到这里来。

     林延潮摇了摇头，然后陈济川道了句‘老爷到了’，然后马车即停了下来。

    林延潮下了马车，一见陈矩的住处不由吃了一惊。

    冯保，张鲸当年的府邸如何辉煌，他都可是见识过的。似陈矩这个级别的大珰住这个地方实在令人难以相信。

    但即便如此，林延潮仍命陈济川拿着自己的帖子奉上。

    这送帖子也很有讲究，据王世贞的小道消息，当年张居正给冯保投帖子时，自称晚生。此事据说太夸张，没人敢信。

    但是一般而言，内阁大学士投贴秉笔太监，彼此口称侍生是经常有的事。

    林延潮给陈矩投贴也是自称侍生。

    给陈矩府上把门的不过是一个小太监，他拿了帖子看了一眼只道了一句‘你等着’，然后入内通禀。

    过了一阵大门一开，但见是陈矩亲自出迎。

     “大宗伯屈尊至此，实不敢当，快里面请。”

    林延潮也知门外不是说话地方，当即随陈矩入内。

    二人在正屋坐下，陈矩亲自给林延潮奉茶道：“寒舍简陋，让大宗伯见笑了。”

    林延潮笑道：“山不在高，水不在深，斯是陋室，唯主人家德馨啊。”

    陈矩闻言笑着道：“不敢当，不敢当。”

    林延潮也见过不少京官装清贫，在京里的住宅甚至连个落脚的地都没有，但实际上老家的房子都盖了几十亩地了。他原以为陈矩也是如此，但今日看来陈矩是真清贫。

    林延潮道：“公公清贫，林某实在佩服，难怪朝中大臣对公公都是交口称赞。”

    陈矩笑道：“我也不是故作清贫，只是我平日向佛，住在这里可以日日闻晨钟暮鼓，不是很好。再过个几年，我从宫里退下来，就到寺庙里袈裟一披，了此余生就好了。至于死后我也如一个僧人下葬。”

    林延潮叹道：“公公了断外物，实在令林某佩服。也正是因为公公慈悲为怀之心，两度帮林某化解了大难，林某心中感激之情实在难以言表。”

    陈矩笑了笑道：“大宗伯，此来一定是心底不安为何咱家屡次三番的帮你，故而前来相问吧！”

     “其实当年咱们查抄张鲸家宅时，咱们与骆金吾已是一条船上。所以你不必介意的。”

    林延潮心道，这话谁信啊。

    林延潮道：“话虽如此，但公公屡次三番帮忙，林某也实不知有什么可以报答的。”

    陈矩闻言笑容敛去，然后问道：“大宗伯，你知道你与其他官员都不同的一点是什么吗？”

    “这……林某愚昧。”

    陈矩道：“你是能办事。这一次你拜礼部尚书回京之后第一次廷议，你说了什么话？你还记得吗？”

    林延潮目光一亮一下子把握到关键。

    “可是河漕？”

    陈矩点点头道：“当年这河漕之策，你与咱家第一次见面时，你与我说要革除河漕积弊，必须用海运，这与咱家不谋而合。后来咱家又专门留心于此事，并且买了很多书，参考了你这海运之略，发觉正是一条着实可行的路子。”

    “当时大宗伯不过是归德的一名同知，却能想到天下的积弊，着实令陈某没有料到。不过当时并不以为意。但后来你去临海拜访前河漕总督王宗沐，然后又在廷议上提出了你的海运之略，我方越来越欣赏大宗伯你了。”

    林延潮想到这里，点点头道：“原来如此，这么说公公也打算支持海运？”

    陈矩道：“咱家支持得不是海运。咱家支持的是大宗伯你。咱家是佩服大宗伯的才干，果真咱家想要为皇上，想要为江山社稷留下大宗伯如此的栋梁之才，有大宗伯在朝堂上，皇上可以安枕无忧，咱家也算为了国家做了一点事了。”

    原来如此。

    林延潮恍然了。

    “那么公公全然为江山社稷之心，林某实在佩服得五体投地。但林某怕自己不能胜任，辜负了公公的期望。”

    陈矩笑了笑道：“有什么好辜负的，其实咱家最期望的，还是大宗伯入阁拜相的一日，当年张江陵不是说了吗？能安天下者，唯有大宗伯你一人。所以咱家很想看看张江陵说的话对不对，他看人的眼光准不准。”

    林延潮自嘲地道：“这话恐怕当不得真，我也不知是从哪里传来的。当公公放心，林某既蒙公公如此看重，必然竭尽所能，不敢说保住这江山社稷，但为朝廷为天下办一点力所能及的事，在此吾不甘于人后。”

    陈矩点点头道：“听大宗伯这么说，咱家庆幸自己没有看错人。”

    林延潮道：“林某多谢公公了，公公以后能有什么效劳的地方，请尽管吩咐林某就是。”

    陈矩闻言笑着道：“大宗伯还是没有明白咱家的意思，咱家帮大宗伯不求回报之事。只求将来大宗伯能将朝廷社稷的办好，如此咱家也就能跟着沾点光了。”

    说到最后陈矩感慨道：“你不知道咱家这样六根不全之人，此生早已没有了指望。至于最后的一点执念，就是能够留一点薄名于后世吧，就如同先监怀恩那样。所以只要大宗伯你能帮我完成此愿，反过来还要是咱家感激你帮了这个大忙才是。”

    林延潮听这话不由诧异，陈矩这话说得十分诚恳，似肺腑之言，难道世上真有这样的人？

