    台上的人决出胜负，下了场。

    初筝直接跳了下去：“我挑战齐彦。”

    “……”

    空气里似乎都安静下来。

    众人你看看我，我看看你。

    齐彦排行并不高，但是……他上次挑头让初筝交出风寒元，现在初筝来光明正大的教他做人。

    齐彦被点名，不上不行。

    男人利索的上了场，也没废话：“风楼主，请。”

    初筝单手负在身后，眸色冷然的看着对面的男人，那眼神，就是完全没将人放在眼里的感觉。

    齐彦：“……”

    上次的事齐彦知道自己做得不厚道，但在给他一次机会，他还是会这么做，谁让那风寒元那么招人恨。

    齐彦亮出自己的武器，见初筝还是没什么反应，也不知道她在做什么，一咬牙，直接冲了过去。

    上了这里，比赛就正式开始。

    齐彦冲过去的速度不慢，初筝再不动可就有可能躲不开了。

    众人都忍不住紧张起来。

    呼——

    刀刃擦着初筝身体过去，她抬手按住刀背，往下一压，手指扣紧刀背，往后面一扯。

    齐彦瞳孔微微瞪大，迅速将内力灌注刀身之上。

    刀身震动，初筝松开刀背，身体侧滑，转到齐彦身侧，手肘打在齐彦后腰上。

    小姑娘的打法看不出什么章法，并不是他们认识的风满楼的招数。

    但是齐彦就是没什么还手能力，全场被初筝压着打，而且她也没动什么杀招，就是往齐彦身上招呼。

    下面的人看着也不是很疼，只有齐彦这个当事人知道，他到底有多疼。

    妈的！

    这女人故意的！

    初筝就是故意的，不知道疼不长记性。

    你得庆幸我没拿反派角色，不然你早就挂了！！

    初筝打爽了，最后一脚将人踹下去。

    众人：“……”

    我……艹！

    初筝身姿飒爽的立在台子上，扬声道：“下一个，袁兴。”

    人家要挑战，你就得上台，这是规矩。

    袁兴和齐彦排名差不多，他看完齐彦的遭遇，第一反应就是认输。

    然而袁兴的话还没说出来，初筝已经过来，袁兴被迫还击。

    袁兴最后的下场和齐彦一模一样。

    “下一个……”

    初筝继续念名字。

    她从排位低的，一个一个打上去。

    众人一开始还没搞明白她这是做什么，但随着越来越多的人，众人就发现这些人都是那天围堵过她的人。

    “……”

    有句话怎么说的来着，唯小人与女子难养也。

    小人和女子都踏马的记仇！

    -

    初筝打完最后一个人，将袖子里的册子拉出来看了看，这是那天她让溪南去查的，参与过的人都在这上面。

    确定没有遗漏后，初筝将册子一合，跳下台子就扬长而去。

    众人：“……”这女的果然记仇，还记在小本本上！

    初筝虽然没有挑战更高排名的人，可是她的名号已经传出去，那些人在她手里压根就过不上两招。

    她实力能弱吗？

    风满楼在风寒元手里败落，现在看来会在这风初筝手里重新起来啊。

    “寸心，还记得我说过什么吗？”远处，柳曲尘拢袖而立。

    寸心表情不太好：“庄主，她行事未免过于偏激。”

    挑战的人也不过是排名比较低的，那些排名高的，她可一个都没挑战。

    柳曲尘看一眼自己的侍女：“你对她偏见很大？”

    寸心低眉垂眼：“是庄主对她过于上心。”

    柳曲尘一愣，随后笑着摇头：“最近事情比较多，你就不要想那些了，好好办事。”

    “是。”

    寸心虽然看不惯初筝，可除了那次在门口呛声外，其余时间也没找初筝麻烦。

    -

    金华圣手不知道在神武山庄做什么，但是风云大会还没结束，金华圣手就要离开。

    满月需要每天都由金华圣手治疗，所以她得跟着金华圣手离开。

    初筝交代好溪南他们。

    “如果有人上门来找我，就说我死了。”

    溪南：“？？？”

    这什么操作。

    按照时间，戚沛儿的人应该早就找上门来了，这次不知道为什么，这个时候都还没来。

    初筝带着满月跟金华圣手离开，风寒元不知道被金华圣手弄哪儿去了，初筝没见到人。

    金华圣手住的地方不是什么世外高人的高山，也不是什么山谷，就是一个普通的村落。

    他回去，村民热情的和他打招呼。

    “回春，给他们腾个屋子。”

    “好的。”回春屁颠屁颠的去整理屋子，初筝看着她不断往外面搬东西，感情那屋子里都堆满了东西？

    满月靠在初筝怀里，神情警备的看着四周。

    “我们要住在这里？”

    “嗯，等你身体好起来。”

    “檐牙你找到了吗？”

    “……”我一点也不想找到他：“还没有。”

    少年沉默下去，突然，少年又道：“你是不是不想帮我找他？”

    我怎么没有帮你找了！！

    那就是找不到，我能有什么办法？

    万一他自己已经挂了呢！！

    初筝冷漠脸：“你要这么想我也没办法。”

    少年：“……”

    -

    金华圣手住的院落简陋，初筝第二天就添了不少东西，让满月住得舒服些。

    满月还是那个样子，大部分时间不理人，一个人坐着，有人进去就露出戒备的尖锐。

    入夜。

    床上的人儿蜷缩成一团，他满头冷汗，眉头拧成川字，脸上还带着些许惊恐，好像梦见什么可怕的事。

    梦里是一座阁楼。

    阁楼里，小孩四肢用绳子绑着拉开，呈大字型。

    他面前站着一个比他大不少的男孩子。

    “哥哥……”小孩儿恐惧的看着面前的人。

    那男孩子笑着摸下小孩儿的脸颊：“弟弟，你别怕哦，很快就好了呢。”

    小孩儿恐惧更深，可是他没法挣扎。

    那个男孩子叹口气，很是无奈的道：“今天我练功的时候，教导我的师父总说我内力运行的方式不对，所以想看看到底要什么才是对的，弟弟，你会帮我的对吧？”

    男孩子满脸期待，那表情让人看不出一点恶意。

    可是小孩儿吓得面色苍白。

    他总是这样……

    总是这样……

    杀了他！

    杀了他！

    “满月……”

    “满月。”

    有人在叫他。

    梦里的画面忽然涌上浓雾，他什么都看不清，耳边只剩下那个声音。

    “满月，醒醒。”

    声音逐渐清晰起来。

