    ‘金阳火’李家第三位金丹真人顺利进阶，李连城往郡城各家派发请帖与谢礼，各家也都是各有回礼，郡中各家郡望门阀表现的和乐融融。

    十日后，月中，是梁昭煌作为郡守，召集郡中各位官员，包括吴郡丞、宋郡尉、李巡检、赵督邮、林主簿等人，聚会以处理郡中事务之时。

    每个月的月中，只要梁昭煌有时间，都会举行这样的例会，而郡中各位官员，也基本都会参加。

    这一日，众人照例聚会，处理过郡中一个月来常务之事。

    便见着吴郡丞当先出列，向着梁昭煌一礼，道：“郡守大人，下官有事要说。”

    “哦？”梁昭煌面带微笑，看向他，道：“吴郡丞，有事便说。”

    吴道冲一礼，随后道：“二十多年前，仙朝决议进攻八方岛，我等几家在郡守大人带领之下，攻克南岳城，所获颇丰，并缴获‘青鹏飞舟’一艘，此乃郡守大人领导之功也。”

    说着，吴道冲又向梁昭煌一礼谢道。

    梁昭煌听到此，心中已然明白对方接下来要说什么了，关键还在‘青鹏飞舟’之上。

    当下，面上笑容越发和善，谦逊摆手道：“哪里、哪里，都是大家通力合作的功劳。”

    双方客套几句，随后吴道冲果然是直接说起‘青鹏飞舟’之事，直接道：

    “当初我等五家，联手缴获‘青鹏飞舟’，这二十多年来，‘青鹏飞舟’都是交由李巡检一家研究，实在是有失公平！”

    “毕竟，当初缴获‘青鹏飞舟’，我等各家都有功劳！”

    “而且，其中尤以郡守大人功劳最大。”

    他说着，又向坐在上首的梁昭煌一礼。

    梁昭煌依旧是笑意满满，摆手谦虚几句。

    下方，吴道冲则是继续道：“因此，下官以为，这‘青鹏飞舟’在李巡检家族手中已有二十多年，也该轮到我等家族接受以研究了。”

    显然，新海郡中各家郡望门阀表面和乐融融，但是暗中的斗争却是一点都不少。

    ‘金阳火’李家后来居上，已经有三位金丹修士坐镇，超过宋家、吴家。

    李家第三位金丹修士进阶之时，妖兽袭击，没能对其造成太大的侵扰、破坏。

    如此情况下，宋家、吴家显然只能另想办法，限制‘金阳火’李家的发展了。

    而‘金阳火’李家的发展、能够后来居上的原因，也不止梁昭煌一人能够看的明白，可以说是大家都看得分明，知道是这些年李家研究‘青鹏飞舟’多有所得。

    如此情况下，自然要断了‘金阳火’李家这条快速提升之路。

    因此，吴道冲趁着这次月中例会，提出要求：‘金阳火’李家，独掌、研究‘青鹏飞舟’已经二十多年，也该让其余几家接手研究了。

    而至于当初围绕着‘青鹏飞舟’，李家与各家之间做的交易，以及这些年来，李家对于‘青鹏飞舟’的各项研究所得，都照例分给各家一份……等等。

    这些事情，此时吴道冲自然都是有意‘忘记’了。

    而梁昭煌也似是同样没有想起，甚至对于此事，他也没有先问李连城的意见，而是分别看向赵丹阳、林昌道，询问两人的意见。

    至于郡尉宋世豪，这时候只能干坐一边了。

    当时进攻八方岛，他与梁昭煌等人并不是一路，因此攻下‘南岳城’，缴获‘青鹏飞舟’之事，都没他的份，此时关于‘青鹏飞舟’的处理，宋世豪自然也没有插手的余地。

    而面对梁昭煌的询问，赵丹阳、林昌道也是纷纷出列，同意吴道冲的意见。

    几人似是都已忘了当初的交易与约定。

    最后，梁昭煌方才问向当事人，郡巡检李连城。

    “李巡检，你之意下如何？”

    李连城此时方才出列，向着梁昭煌一礼，直接道：“郡守大人，下官同意吴郡丞之言。”

    “‘青鹏飞舟’乃是我等几家共同缴获，我李家能够研究二十多年，已是满足，该轮到下一家接手研究了。”

    李连城的同意，没有出乎梁昭煌的意料。

    新海郡如今的暗流游动，当初家族第三人进阶金丹期，突然来袭的两头妖兽等等……

    梁昭煌等人清楚，李连城同样也是看得分明。

    再加上今天这例会之中，各家、包括梁昭煌的表现，他也都是看的清清楚楚。

    如此情况下，李连城自然十分清楚，除非他们李家自绝于新海郡各家门阀之外，否则今天这一步是必须退让、必须同意了。

    若是他依旧坚持，甚至拿当初的交易、约定来说事，未必不能继续保住李家研究‘青鹏飞舟’的资格。

    但是，到时候面对的恐怕就不只是两头三阶妖兽的突袭了。

    到时候，他们‘金阳火’李家的损失，只会更大！

    所以，他今日不得不同意。

    梁昭煌微微点头，道：“既然如此，大家都已同意，那这‘青鹏飞舟’就交由各家轮流掌握、研究吧，时间就以李家为例，轮流掌握二十年。”

    说着，他看向几人，道：“就不知，如今李家之后，该有哪一家接手接下来二十年的掌握与研究？”

    这一次，却是李连城抢先一礼，道：“当初夺取‘青鹏飞舟’，郡守大人之功最大，如今自然该有郡守家族接手。”

    梁昭煌闻言，却是双眼微眯，李连城此举，却是让他不由得琢磨琢磨。

    今日大家迫使李连城退步，虽然看似是吴道冲冲锋在前，但是其中起到决定作用的，无疑还是梁昭煌。

    对此，众人自然都清楚，李连城也清楚。

    如此情况下，对方依旧积极表现臣服之意，支持梁家接手接下来二十年的‘青鹏飞舟’掌握与研究。

    其中有着多少真心？又有着多少算计？

    不管如何，李连城此时的表现，甚至远超‘唾面自干’，其中心性、表现，尤为惹人重视。

    心中转着念头，梁昭煌面上不显，只是转眼看向其余几人。

    吴道冲、赵丹阳、林昌道三人，也都是纷纷行礼，表示同意。

    在李连城已经提出梁家接手的情况下，他们三家自然也不会反对，那只会得罪梁昭煌。

    梁昭煌微微点头，道：“既然如此，那就这么定了吧。”

    梁家将接手接下来二十年，对于‘青鹏飞舟’的研究与掌握。

    对此，梁昭煌倒也是乐见其成。

    家族虽然没有精研炼器传承的子弟，但是对于‘青鹏飞舟’上的阵法、禁制研究，也是能够让梁家多有所得的。

    甚至，配合着梁昭煌此前从‘云霄天宫’之中得到的一些炼器传承，再加上对于‘青鹏飞舟’的研究，梁家未必不能在接下来二十年中，培养出一些精擅炼器的家族子弟。

    而至于二十年后，该由哪一家接手，各家却是默契的没有定。

    到时候，自然又是各家各凭本事来决定。

    说完了‘青鹏飞舟’之事，这场月中例会便也结束了，没有新的意外，郡中诸官各自回归家族。

    而梁昭煌这边，则是派人将例会所说‘青鹏飞舟’之事，通报中正府，报予小中正文秀真人所知。

    毕竟，当初攻克‘南岳城’，夺取‘青鹏飞舟’之事，小中正文秀真人也是带人参与的，在其中同样占有功劳与利益。

    这些事情自然也要通报她一声。

    不过最近这几年，新海郡下各县之中，又陆续到了‘灵鼎秘境’开启，各县县豪门阀评定品阶之时。

    所以，小中正文秀真人，最近多在下面各县之中，主持‘灵鼎秘境’之事，倒是没有多少时间留在郡城之中。

    而后，梁昭煌回到家族之中，‘金阳火’李家那边已经派人前来处理交接‘青鹏飞舟’之事。

    来的正是五年前，李家第二位进阶金丹期的真人，李连红。

    李连红是李连城的族妹，当初也是跟随李连城一起参与进攻八方岛之战的，率领李家的‘天火战阵’，在大战之中多有表现。

    五年前，‘金阳火’李家第二位进阶金丹真人，正是这位李连红。

    而梁家这边，交接‘青鹏飞舟’之事自然也不用梁昭煌出面，他直接让梁瑞钦出面负责。

    正好，梁瑞钦对于‘青鹏飞舟’上的阵法、禁制布置，也都是一直很感兴趣。

    过去二十多年，即便‘青鹏飞舟’在‘金阳火’李家手中掌握与研究，梁瑞钦也曾多次前往，研究‘青鹏飞舟’上的阵法与禁制。

    对此，‘金阳火’李家那边也没有说什么，更没有阻拦。

    此时交由梁瑞钦去交接‘青鹏飞舟’正合适，而且梁昭煌也准备，将接下来二十年家族对于‘青鹏飞舟’的研究，交给梁瑞钦来统领、主持。

    他是最为合适的人选。

    这些事情，交由梁瑞钦负责，梁昭煌很放心，他则是继续为筹备‘百宝阁’货源忙碌，拜访新海郡中各家郡望门阀，甚至派出家族子弟前往郡下各县，调查郡下各县的县豪门阀家族的资源、贸易情况。

    ‘百宝阁’中，一家代表一郡，这一郡自然不仅仅是郡城，郡下各县也自囊括其中。

    虽然，县豪门阀家族能够提供的货物基本都只是一二阶的低阶货物，但是‘百宝阁’也不是只做高阶货物。

    反而是低阶层次的灵物、货物，数量需求更大，往往赚取的利益反而更多。

    所以，梁昭煌自然不会将新海郡下各县县豪门阀忘记。

