    第790章子嗣

    这一点，萧恂不否认，湄湄曾经和他说过，知道大哥的情况后，母亲是有多么难过和自责，这也是当初，他和父王不约而同都没有把大哥的情况告诉母亲的原因。

    “还是我亲自走一趟吧！”萧恂揉了揉眉心,“大哥，这个时候，我要是离开，你说湄湄会不会伤心？”

    “不会！”陆偃瞪了他一眼，“郡主虽已及笄，但还年幼，不宜要子嗣。且江山未平,南面有李二太子，北面还有室韦部，东边陈敏手持皇上密旨生出异心，你以为现在万事大吉了？你只是解除了部分外患，还有内忧，一个不慎，可能会全军覆没。”

    陆偃深吸一口气，靠在椅背上，端了一盏茶，修长的手指如青葱玉竹一般，衬着哥釉葵瓣茶碗，显得愈发白皙，骨节分明。

    萧恂看了一会儿，收回目光，人显得有些颓废,“大哥,虽然我说了你肯定会骂我，可是，我还是想说,我不想要这帝位。”

    他只想和湄湄每天在一起，他们一起睡到日上三竿起来，慢悠悠地用过早膳，去散步，或是带着湄湄出去逛街，爬山，午膳后，睡个午觉起来，看她和别人聊会儿天，或是陪着她在葡萄架下品茗，在院子里湖边弹琴，晚膳后，他看会儿书，湄湄做点想做的事，然后又是一晚上过去了。

    陆偃没有说话，只静静地喝茶，只当萧恂放了个屁。

    萧恂闭了闭眼，道,“大哥,我知道了,我说过要让湄湄无忧无虑,要让我们的下一代享盛世太平，这些事都要有人去做。“

    他自是不能让湄湄将来对别的女人三跪九叩。

    陆偃站起身来，走到了窗边，“我也该回一趟京城了，如今，室韦部虽然是一大威胁，但暂时不足为患，回鹘不日将遣使前来，朝中人员需做些调整，谢大人一直闹着要致仕，你可有合适人选！”

    “朝堂上的人选，大哥比我更加熟悉，若是一时半刻，没有合适的人选，依我看，谢大人身体尚可，就让他多劳累两年。卢琦龄可以调任六部了。”

    陆偃点点头，“调任之前，依我的意思，把杨云琦换回来，在娄国所在地与北契那一带，我们占领的地方建立奴儿干都司，命卢琦龄前去驻守一年。“

    杨云琦乃是萧恂的谋士，是他的左膀右臂，这么多年，跟在萧恂的身边，若是一时半刻离了，萧恂会很不习惯。

    萧恂知道陆偃的意思，兄弟之间这些就不用挂在嘴边了，他道，“奴儿干都司这个名字取得好，大哥，那边不能没有武将镇守，我们的人还是太少了点。”

    陆偃想了想，“裴无咎如何？他跟着你这些年，别的不说，忠心耿耿，独领一军为帅应是没问题吧？”

    萧恂也知道，眼下虽然没有大平，但不能不安抚这些年跟着他冲锋陷阵的武将，便道，“那就给他一个奴儿干都司指挥使，与卢琦龄一起待在奴儿干都司好了。”

    陆偃便道，“等旨意到达，就让孟少卿和杨云琦回来，你身边不能没有人，你先去楚州，孟少卿带人再去接应你，你的安危才是第一重要的。”

    萧恂道，“我不怕，我说我手上没人用，皇上手上才是真的没有人，大哥，你说陈敏能顶几个事？一个从来没有独自领兵打仗的人，镇守一方，吓唬一下老百姓尚可，真要短兵相接，他自己就先吓尿了。”

    兄弟二人谋划一番，一更天时，还没有说完，小厨房里给二人送来了宵夜，两碗银耳莲子汤，喝完了，萧恂还没有要走的意思，陆偃撵着他，“你明日就要走了，回去跟郡主说一声，好收拾行装。”

    萧恂跳起来，“我明日就走吗？这么急做什么？”

    陆偃没好气地道，“你明日不走，等楚州的人起兵叛乱了才走？等顾家的人领着崔氏来了，你再走？”

    萧恂并不是不知道轻重，只不过，他实在是不想这会儿离开谢知微，他懊恼地按了按额头，十分不情愿地离开了，也将满腔怨气全部都撒在了陈敏身上。

    谢知微睡得迷迷糊糊的，感觉到身边多了个人，气息格外熟悉，她便往萧恂的怀里钻，嘟囔地喊道，“阿恂！”

    萧恂搂着她，烦躁的心瞬间就被安抚了，手不安分起来，谢知微瞬间清醒，正要推他，萧恂道，“湄湄，让我抱一会儿吧，大哥又给我派了活，我又要走了。”

    谢知微还很累，但却再也睡不着了，不由得问道，“发生了什么事吗？”

    萧恂只好将事情的经过说了，“我和萧昶曜本来也没什么交情，他虽对我很好，但我从小到大，对我好的人太多了，我之前也不觉得他有什么特别的，今天大哥跟我说，敬嫔居然还是母亲的人，还说敬嫔在她的内室的后面的耳房里供奉了父皇和母后的牌位。”

    谢知微吃了一惊，“这件事，母亲没有跟我说过，不过的，大哥哥知道敬嫔的这个秘密也不足为奇。”

    陆偃领司礼监，又是掌印使，若他这点能耐都没有，对宫里这样的事都不知道的话，早死了八百回了。

    想必，平日里还没少为敬嫔遮掩。

    “若是这样，不论如何，都该我走一趟，我也不能让萧昶曜有什么万一。母亲本就觉得当年的事，牵连了那么多人，母亲能够逃出来，也多亏了这些人牺牲自己，我若是不去，若是让萧昶曜出事，母亲肯定会愧疚。”

    他叹了口气，“湄湄，这就是所谓的父债子偿，你放心，我肯定不会留下这种人情债给我们的孩子。”

    萧恂每次都说“我们的孩子”，谢知微想着他这样的年纪，京城里多少王公大臣家的子弟都当了父亲，有些行事早的，庶子都一大堆了。

    萧恂应该是也想做父亲了，谢知微不由得摸了摸自己的小腹。

    前世，萧昶炫一门心思对薛婉清，不肯与她同房，怕伤了薛婉清的心，她当时傻，以为萧昶炫国事繁忙才没有时间，虽急着要子嗣，但也不会行非礼之事去达成目的。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

