    “是吗？”

    陈松瞥了瞥还有力气替他着想的中年男子，拾起旁边的一根铁棍，对着男子的左手一下抡了下去。

    “我曹你娘，我女儿肯定不会放过你的，你等死吧。”

    这一下，直接打翻了中年男子心中的侥幸，先前堆积在心中的怨念如同潮水一般翻涌上来。

    还是个硬汉子。

    陈松直接赏了他一巴掌，伸手从对方口袋中摸出手机，递到男子唯一健康的右手上，“你不是很想打死我吗？那就打电话，让你女儿过来。”

    男子怨恨的接过手机，毫不犹豫拨响了电话。

    “喂，女儿吗？家里进了贼，快回来救我……”

    中年男人还想多说，直接被陈松夺过手机一脚踩了个稀巴烂。

    他已经从手机中听到了女子的声音，目的达到了。

    接下来，就是一场在合适的时间和合适的地点打的一场硬仗。

    时间地点和对手都是由陈松挑选的，没有输的理由，即便如此，陈松仍不敢有丝毫大意。

    他将男子绑在一边，堵住嘴鼻，随后在停车库中搜寻了一会，找到4桶车漆，撬开后朝地上泼洒，几乎将200平方米的停车库地面都淋了一遍，4桶车漆刚好用完。

    忙完这些后，陈松估计花舞差不多要抵达了，或者说对方已经抵达了，正潜伏在外面朝内观察动静。

    陈松又寻了一桶钢钉抱在手中，接下来目光又落在中年男子身上。

    来一次废物再利用。

    他扒开男子嘴中的抹布，一巴掌抽了上去，不管这男子之前是好人也好，坏人也罢，既然牵扯进了契约者之间的战斗中，他的结局已经注定了。

    “你不是喜欢骂人吗？你女儿是不是不管你了，继续骂啊。”

    “草拟大爷，你个王八蛋肯定不得好死，我女儿来了后……”

    啪！

    男子脸上又挨了一记耳光。

    停车库内断断续续传出饱含咒骂和怨恨的声音，陈松则以逸待劳守在一边，静等鱼儿上钩。

    片刻后，停车库中唯一畅通的一扇窗户突然碎了，发出一声玻璃破碎声。

    黑影一闪，一道矫捷的影子从外窜了进来。

    “女儿，救我……”

    男子求救的话语声尚未传出去，就直接脖子一歪，没了生息。

    既然鱼儿已经上钩，诱饵就没存在的必要了。

    陈松敢当面杀掉对方在世的唯一亲人，就是想激怒对方，和他硬拼。

    若对方见机不妙转头就走，从而隐忍在黑暗中，反而不符合陈松的目的。

    眼前依旧是一串看不清的幻影晃来晃去，这次陈松不慌不忙，只是盯着地面，原本一片猩红的地面在车漆的帮助下落满了脚印。

    陈松一手抱着装满钢钉的铁桶，另一手横在眼前，护住仅剩的罩门之一。

    至于两边暴露在外的太阳穴，被陈松继续充当诱饵的角色。

    铁布衫晋级到LV2后，已经不存在绝对的罩门了，即便是两处罩门之一，也比寻常人的肌肤和骨骼坚硬许多。

    若花舞还是用之前的那把匕首，陈松断定他伤不了自己。

    咔嚓一声！

    陈松左边肩膀上挨了一击。

    随后是背后，再然后是右边的太阳穴。

    黑化心法启动……

    此心法使宿主能主动感悟到对手恶意，每遭受一次侮辱（或伤害）而隐忍不发时，身上就会多一层怒气值BUFF，下次出招时将自动获得攻击速度移动速度+5%，伤害力+5%的效果加层。

    此BUFF效果会持续叠加到第二层第三层，其中第二层将获得10%的BUFF加层，第三层为15%。

    一经施展BUFF清零，但可重新叠加。

    陈松等的就是此刻。

    根据黑化心法的直觉，花舞的一番声东击西计策并没有凑效，当BUFF效果被叠加到第三层时，陈松隐隐感觉到自己右边的太阳穴才是对方的最终目标。

    呼！

    挡在眼前的右手直接朝右边太阳穴方向盲抽了一记。

    这一击，刚好和花舞刺过来的匕首撞在一起。

    15%的攻击速度和移动速度加层让陈松的反击多了一层突然和意想不到的收获，而15%的伤害加层则直接让陈松的千斤之力被动技能输出的伤害更上一层楼。

    “啊……”

    一次撞击，花舞发出一声冷哼。

    右手中的匕首直接被击飞了出去，更糟心的是，她的手腕骨折了。

    若说LV2的铁布衫是陈松的第一张底牌，那么黑化心法就是陈松动用的第2张底牌。

    接下来是第3张底牌，由手中的钢钉和地上的油漆组成。

    油漆虽并不能确定对方的方位，但可以判断出对方的大致移动方向，然后配上钢钉的范围攻击。

    喝！

    陈松一声爆喝，手中的钢钉如水珠一般被洒了出去，在巨力的加成之下，即便是扔出去的是一块普通的小石子，也具备一定的杀伤力，何况是尖锐的钢钉。

    盯着地面脚步移动的方向，陈松很有预判性的在前方一连洒下三把钢钉。

    3张底牌陆续被打出去，直接浇灭了花舞复仇的怒火。

    对方再次发出一声轻哼，显然又受了一次轻伤，眼前的脚印很快延伸到不远处的一辆汽车后面。

    陈松心中大定。

    对方只要刺不破他的铁布衫，他就已经立于不败之地。

    剩下的就是谨防对方半途逃跑。

    “花舞，我杀了你在世的唯一亲人，你父亲还尸骨未寒，你不应该报仇吗？”

    “我就在这里，来啊，我的双眼和太阳穴就是我的罩门，你只要一击即中就能伤到我，别说我没给你机会。”

    “狗贼，我没有去找你麻烦，你居然敢过来找我麻烦，此番不死不休。”

    汽车后面传来一声粗重的喘息声和一串叫骂声。

    “呵呵……”

    还有以后？

    陈松站在原地嘲讽了两声，抱着还剩下一半的钢钉缓缓向前逼去。

    每走一步，地上就留下一串深深的脚印，此时的陈松宛如一尊护法金刚，气势逼人。

    他并不担心对方拼命，只是担心对方跑路。

    就在陈松念头刚起时，汽车后面突然窜出一个黑影，正是受伤后躲在后面的花舞。

    只是这次的花舞不但不躲避，而是直愣愣的向陈松冲来，似乎抱定了鱼死网破的决心。

    “咦！”

    陈松略微一愣，右手为拳一拳捣了过去。

    管对方有什么阴谋，先打了再说。

