    “当你从睡梦中醒来，突然扬起的思念将你压在床榻上，请问这种感情被成为什么？”

    这话就好像一个老神棍说的，被压在床榻上，不是鬼压床就是懒得起，而海马濑人则是真的有在思念着什么。

    “回去之后我会给你找心理医生的。”刚刚睡醒的海马濑人冷冷地瞪了正用魔法烘干头发看上去那么欠揍的北斗。

    “大可不必，话说社长你醒都醒了，还在发什么呆啊。”

    “我只是在想一个必须要完成的约定。”海马濑人没有继续分享的意思，反倒问向游月，“那个名为沙耶的女孩，也就是真红眼黑龙的本体吧，你和她也有约定？”

    “算是吧，但是和社长你不一样，沙耶那家伙只是太寂寞。”

    “你的意思是她对于你而言并不是不可或缺的？”

    “暂时不是，但以后就不好说了，毕竟我也会寂寞的啊，谁让我没有梦想呢。”

    海马濑人对北斗的态度嗤之以鼻，人如果没有梦想的话和咸鱼有什么区别，但是这家伙已经是站在顶端的人物了……

    默默地看着北斗的背影，海马不禁拿他和自己遇到过的人比较起来，大多数人和指尖的烟火一般忽明忽暗，最后沦为灰烬，但是北斗就和他的名字一样，一直闪耀着，哪怕对任何事情都无动于衷。

    “你虽然是魔术师，但我觉得魔术师不适合你，北斗。”

    “嗯？为什么？”游月将自己的白发和黑发分开弄了一个看上去就是强者的发型，然后就听到社长在吐槽自己。

    “因为现在的你不是我的对手，没有真红眼的你，失去了可能性，哪怕超魔导的力量再怎么强大，也是不完整的。”

    游月微微一愣，“为什么突然这么说？”

    “你的决斗从来都是顺应灵魂的，但现在你的灵魂少了一半，虽然我没资格说这种话。”

    游月点了点头披上外套没有说话，社长说的没错，卡组里真红眼不在后，决斗的过程都很不流畅，对于新卡片的不熟悉让他在决斗中缺乏美感，即便是胜利也不会觉得满足。

    但是游月是绝对不会说“没有真红眼就不行”这种话的，就像社长也不可能说自己没有青眼白龙就无法战斗一样。

    “社长，今天是你测试魔力属性的日子吧。”游月选择转移话题，问到了关于魔法的方面。

    距离两人来到拉迈松，日子已经过去一个多月了，游月已经完成了魔法文字的学习，能读懂一些魔法然后掌握。

    当然海马濑人也没有闲着，他的学习能力要比游月强上两个档次，除了掌握魔法文字之外，对魔力的修炼也在拉迈松的魔导法师的帮助下有了一定的成就。

    “在测试魔力属性之前还要进行魔法师的资格考试。”

    “考官是魔导法士朱诺来着，听说是个大美人来着，不过社长，这个考试你有把握吗？”

    “哼嗯，对于已经学习了一个月魔法的我而言都是小儿科罢了……”

    海马濑人自信的来源就是他超人类的学习能力，在各个领域都是绝对的天才，所以傲慢是必定会有的人物属性，让城之内稍微理解一下吧。

    …………

    最近游月一直再使用短距离空间魔法赶路，所以和社长一起直接从房间转移到了魔导教室，不算大的教室里已经有两位女性魔术师在等候了。

    今天是为海马濑人测定魔力属性的日子，因为北斗比较重视的缘故，拉迈松的魔导法师们也给予了一定的帮助。

    沉默魔术师能力已经恢复了一半，但还是只能保持着幼女的姿态，见到北斗后清冷的脸色闪过一丝喜色。

    “游月君，早安……”

    “早啊，沉默酱今天你不是休息吗？其实不用特意过来的。”游月本以为过几天沉默魔术师就要和他一起去龙之溪谷，她会陪伴魔女们的，没想到居然会在这里。

    美女魔导法师朱诺将不知道该说什么的沉默妹妹拉进怀里，“啊啦，这是具备相同性质的人会互相吸引，北斗桑，一切都是命运的选择哦。”

    游月敷衍地点了点头，随便找了个空座位坐好，再浪费时间就要被海马社长给骂了吧。

    “说到底你也不用来的，北斗，实在是太多管闲事了。”海马濑人抬起手试了下魔力掌握，嘴里还不忘吐槽游月的行为。

    “朱诺小姐，开始吧，我需要做什么？”

    海马濑人无疑师拥有成为强大魔法师资格，但是否会拥有强大个体实力就不好说了，魔法师中也存在不擅长战斗的，比如说召唤师。

    最著名的召唤师是与整个恩底弥翁为敌的阿莱斯特，虽说被恩底弥翁神圣魔导王打败后消失，但死没死就是另外一回事了。

    顺便一提，召唤师是擅长召唤魔法和融合魔法的魔术师，现在朱诺手里拿着的律法魔导书就是阿莱斯特撰写的魔导书……

    “考核很简单，只是确认最基础的元素魔法使用，使出五种属性各一种基础魔法，根据魔法的成功率和规模判定魔力水准。”

    朱诺用很简单的话解释了考题，也只是听上去很简单，这个世界拥有魔力是很正常的事情，但运用魔力需要天赋，也就海马濑人最不缺天赋了。

    光、炎、地、风、水、暗，一共五种属性，其实还有多出来的神属性，游月就能使用神属性的魔法……

    海马濑人先是释放了闪光术，只不过不是点灯，而是放闪光弹……威力有些大，这是打算A1高闪然后rush吗？不过确是有爆裂疾风弹的感觉。

    还有一件十分有趣的事情，当海马濑人某种属性的魔法熟练度达到一定程度，他在决斗中也会得到相应的能力。

    当然不是指光之预感那种下次抽卡随机从卡组抽一只光属性怪兽，而是更加离谱的能力，以后一定能见识到的。

    其他属性的魔法也很简单，比如发射一颗烧不死人的火球，制造一个能坐的石头块，让自己能稍微飘浮的空气操控，把水变成冰以及最后的把周围的环境变成光线无法进入的状态。

    海马社长很迅速地完成了这些基础元素魔法的释放，第一轮考核完美通过，经过了这么长时间的魔法学习，啃了也有许多魔导书，游月也能够使用很多魔法，现在这些的确都是小儿科。

    “接触魔法这么短的时间就能做到这种程度吗，真是厉害。”朱诺扬了扬粉色的长发用以掩饰自己对海马濑人天赋的羡慕。

    “恭喜你！海马先生，从今往后可以用魔术师的身份自称了。”

    社长面无表情地点了点头，他能接受魔法的原因只是因为这里的魔法还遵守质量守恒，等回到了原本的世界可能就不科学了，自称魔术师是绝对不可能的。

    “看样子是和我一样的光元素亲和，会是光属的魔术师么？”不知道什么时候坐到游月身边的沉默妹妹说道。

    光属性亲和，这是理所当然的，无论是哪个时期海马社长的卡组里从来都不缺少光属性的怪兽。

    朱诺拿出自己的律法魔导书以及一对稀奇古怪的魔法宝石说着：“也不一定，当初我进行测试的时候是暗元素亲和，但我最后成为的是光属性魔术师，自身的属性和元素亲和虽然很关系很大，但也有特例。”

    北斗一时兴起突然问道：“那我呢，说起来我还没进行这种测定呢。”

    “诶，北斗大人，你不是黑魔族吗，黑魔族只可能是暗属性的啊。”

    “……”

    好的，聊天直接结束，最后游月还是知道了他有炎元素的亲和，倒是在他的意料之中。

    亲和度影响召唤魔术，而魔力属性决定使用魔法的强度，比如说只有暗属性的魔术师能发动黑洞这种禁咒级别的魔法，不过没人在意这个就是了，社长可能只关心自己的敌人控制器。

    测定的过程稍微有些复杂，不过时间不去在意总是过的很快的，最后的结果也的确让人很意外，特别是北斗游月。

    海马濑人的魔力属性居然是暗属性，这着实让游月有些无法接受，凭什么你一个作为光龙驭龙者的人会是暗属性啊？（社长自己印的正义的同伴海马侠都是光属性的呢）

    …………

    三人通过北斗的传送魔法离开魔导教室，游月的内心还有些感慨，“这样就算是从拉迈松毕业了吧。”

    “所以也是时候出发了，你的传送魔法没问题了么？”

    “社长你也太着急了吧。”

    游月早就通过海马濑人喜欢跳飞机看出来社长是个急性子，全速前进DA也不是没见过。

    沉默魔术师提议道：“要是没有什么需要准备的话，就先去魔女术小巷吧。”

    小巷里有直通恩底弥翁魔法都市的传送阵，而去龙之溪谷的传送阵也在恩底弥翁附近，魔法都市反正是必须经过的，而且恰好可以从恩底弥翁神圣魔导王那里了解一些事情。

    “对了，我听说薇尔酱以前和恩底弥翁是认识的吧。”

    “嗯，恩底弥翁很早就认识薇尔了，那个时候薇尔的名号是结晶之大贤者-桑德里永，那时候的恩底弥翁是圣魔之大贤者，还有一位，算是和拉迈松关联很大的人物吧。”

    说道这里沉默魔术师稍微顿了一下，似乎想到了什么。

    “法典大贤者-克劳利，现在的话被魔法界的人称为暴走的召唤师-阿莱斯特……”

    “哇，那薇尔酱岂不是有两百多岁了。”

