    见女儿迟迟不说话，陈思兰心里有些难受，她强颜欢笑道：“你要是不愿意那就算了，我再去想想别的办法。”

    “没有不愿意。”张嘉慧脱口而出。

    见老妈盯着自己，她有些不自在地别过了头：“凡事都得尝试，不试试看怎么知道行不行。只要有一点点机会，我们都不该错过。”

    “没错。”陈思兰露出了笑意，重重地点了点头。

    两人侧躺在了床上，蜷起了腿，面对面地看着彼此，屋子里十分安静，一瞬间他们都听到了对方剧烈的心跳声。

    “然后该怎么做？”张嘉慧打破了沉默。

    “我找了个催眠的音乐，咱们听一听，试着放松吧。”陈思兰为了这个尝试做了不少准备工作。

    “好。”

    舒缓的音乐在屋子内流淌，催眠师的声音缓缓响起。

    “现在开始注意你的呼吸，慢慢地深呼吸，慢慢把空气吸进来，再慢慢把空气吐出去……”

    两个人按照催眠师的方法做，感觉困意渐渐袭来，陈思兰还牢牢记着自己的任务呢，她要和女儿换回来。

    “好，接下来我们额头对着额头，然后在心里默念一定可以换回来。”陈思兰开口道。

    但是女儿却没有回应她。

    她睁开眼睛，发现女儿已经睡着了。

    她有些无奈，果然上了年纪的身体就是容易疲乏啊。

    罢了，看来这个方法没用，他们还是另想法子吧。

    第二天，等张嘉慧从床上醒来的时候，她发现老妈已经去上学了。

    她坐起身，回忆起昨天晚上的事情，有些不好意思了起来。

    她怎么就睡着了呢。

    长长地打了个哈欠，张嘉慧起身，看到了桌上老妈留下的字条。

    “饭已做好，记得吃。少吃外卖和泡面，不健康。”

    她快步跑到了客厅，发现老妈已经替他们准备午餐和晚餐，心里顿时无比愧疚。

    老妈顶替了她的身体，不仅认真替她上学去，还给他们做好了饭。

    她用了老妈的身份，却什么也没替她做。

    张嘉慧觉得不能继续这样下去，她也要替老妈做点什么才行。

    但是她能做什么呢？

    她不由有些烦躁了起来。

    她对老妈根本就不了解，压根不知道她除了做做家务带带孩子之外还有什么兴趣爱好。

    “哟，今天总算做饭了呀，饿死我了。”张嘉亮一出来看到这些饭菜，立刻跟饿虎扑食似的冲了过来。

    “吃吃吃，就知道吃。”张嘉慧没好气地看了一眼二哥。

    张嘉亮正要开口反击，看到她脸上的擦伤，最后还是悻悻地闭上了嘴。

    行了，老妈估计更年期到了所以比较暴躁，他还是不和他一般计较了。

    张嘉慧一边吃饭一边看着二哥，决定问问他的意见。

    “你觉得老妈……我的心愿是什么？”

    “这得问你自己才知道啊，你问我干嘛。”张嘉亮一脸莫名其妙地看着她。

    张嘉慧没好气地翻了个白眼，觉得自己真的是脑子进水了，问这个向来不关心老妈的二哥有什么用啊。

    她掏出手机想要问问大哥和老爸，但是一想到他们昨天那个态度，她又默默放下了手机。

    罢了，问了估计也是白问。他们怎么可能会知道呢。

    张嘉慧有些泄气，没有和老妈互换身体的话，她永远也没办法体会到老妈这种孤立无援的感觉。

    明明是最亲近的家人，却仿佛变成了陌生人。

    闷闷不乐地吃完了午饭，张嘉慧决定去老妈卧室里找找线索，说不定就能找到有用的东西呢。

    她翻箱倒柜地找了起来，在衣柜的最深处还真的发现了东西！

    她兴奋地把那本笔记本拿了出来，立刻打开，映入眼帘的第一行字就是时间日期。

    她猛地合上了笔记本：“是日记啊！”

    她把老妈的日记本抱在了胸前，有些纠结着要不要打开。

    偷偷看的话好像不太好，侵犯了老妈的隐私。但是不看的话，她该怎么去了解老妈的心愿呢。

    思来想去，最终还是好奇心占到了上风。

    “我现在可是老妈诶，自己看自己的日记，不算过分吧。再说了，我小时候老爸老妈也没少偷看我的日记啊。”张嘉慧碎碎念着给自己找了理由开脱，然后翻阅起了老妈的日记。

    日记本里内容的时间跨度极大，从大哥出生到了现在还没写完，她翻开看了看，发现老妈真的很忙，忙到根本没空写日记。

    大哥出生之后她就一直待在家里照顾他，等到大哥三岁的时候，她又怀孕了。好不容易二哥要上幼儿园了，大哥又面临着刚上一年级的不适应，她只能暂缓了工作的计划。等到她的出生，老妈彻底歇了一去找工作的念头。

    她这大半辈子，不是在照顾他们兄妹仨，就是在照顾大哥的孩子。她这一辈子都在为别人付出。

    张嘉慧看得有些心酸。

    她以前不懂事的时候，总是觉得老妈没用，人家的妈妈都打扮得光鲜亮丽上班有能力，自己的妈妈就总是一年到头穿着那几件衣服，围着灶台孩子打转。

    现在想想真是恨不得给自己一巴掌。

    脑子里装的都是什么玩意啊！

    哪个女人不爱美，哪个女人不想活得潇洒，只是她们放不下自己的孩子罢了。

    张嘉慧吸了吸鼻子继续看下去，一不小心，一张单页从日记本里掉了下去。她弯腰捡起，发现是一张影楼的宣传页。

    看了一下上边的日期，都是五年前了。

    但是这张单页一直被母亲夹在日记本里，而且边上的褶皱也能看得出来老妈经常看这张宣传单。

    “一个宣传单有什么好看的。”张嘉慧喃喃自语，正要放回日记本里，猛地就反应了过来。

    老妈肯定很想拍一套这样的写真照。

    “哎呀，蠢死我得了！”张嘉慧有些懊恼地拍了拍自己的脑袋。

    刚刚她还想着哪个女人不爱美，结果现在却没想到这茬。

    老妈肯定很想去拍一组美美的照片，不然也不会把这张宣传单留下来那么久了。

    她决定了，她要替老妈实现这个长达五年的心愿！

