    再说，他以前跟孙莉也有过那种事情。

    今晚上，再跟她一起修炼，到时候会不会再擦出点火花来。

    于是，他愣了一会儿后，说道：“行，咱们先去美珠嫂子家和村委看看。”

    “好。”

    随后，两人就去了周美珠家那边。

    来到她家院子里后，陈平发现周美珠家里有一股邪气。

    这股邪气不是很浓，而且是从周美珠身上发出来的。

    这种情况，有两种可能性。

    第一，周美珠中邪了。

    第二，周美珠身上的邪气，来自赵贵那边，因为这几天赵贵和周美珠两个人一直都厮混在一起。

    赵贵身上的邪气，传到周美珠的身上也是有可能的。

    这么一想后，陈平就对孙莉说道：“美珠嫂子也在屋里睡着了，咱们就不打扰她了，去村委看看贵叔。”

    孙莉笑了笑：“行。”

    于是，两人离开了周美珠家的院子，来到了外面村道上，朝着村委的方向走去。

    此时，时间过了晚上八点钟。

    外面的天色，是越来越黑了。

    两人走到村委大门口，大门开着。

    陈平朝大门里面看了看，村委大院的底楼亮着灯。

    孙莉也看到了，她好奇地说道：“这个时间点，村里的人基本上都睡觉了，怎么村委楼下还开着灯啊。真是奇怪！”

    陈平想了想，赵贵应该没有睡。

    “孙姐，咱们进去看看吧。”

    “行。”

    于是，两个人就走进了村委。

    走到村委大院里后，两人就闻到了一股五香牛肉面的气味。

    孙莉忙说道：“陈平，你有没有闻到方便面的味道呀？”

    陈平点了点头：“嗯，估计是贵叔在吃泡面吧？”

    “对，咱们进去看看。”

    说着，两人就向村委大楼走去。

    进了底楼，陈平闻到方便面的香味是从楼上飘下来的，看来赵贵在楼上泡方便面吃。

    他看了看孙莉，“孙姐，咱们去楼上看看。”

    “嗯。”

    两人沿着楼梯，朝村委二楼走去。

    到了二楼，两人走到了赵贵的办公室门口。

    此时，赵贵刚吃完了方便面，办公桌上放着一瓶喝掉了一半的药酒。

    酒的颜色有点淡黄色，酒瓶底下放了几样东西，看着像是乌龟和甲鱼的骨头。

    看样子是一瓶壮阳酒。

    陈平还感应到，赵贵身上的邪气更加浓郁了。

    这时候，他看着赵贵正在收拾方便面碗，就笑着说道：“贵叔，你咋这么晚吃面啊？”

    赵贵背着陈平和孙莉，还不知道陈平来了，这会儿转身一看发现门口站着陈平和孙莉。

    他就笑嘻嘻地说道：“我这不是下午吃午饭吃的晚，后来睡了个午觉，醒来的时候天快黑了。”

    “这会儿肚子有点饿，就泡了一碗方便面吃。”

    陈平点了点头：“嗯，贵叔，你这几天身体没啥事吧？”

    赵贵又笑了出来：“陈医生，我这几天身体不错，没事啊，谢谢你的关心。”

    “今晚上，是不是你跟孙警官一起在村里巡逻啊？”

    陈平回道：“对，今晚上我跟孙姐一起巡逻。”

    这时候，孙莉也说道：“贵叔，晚上没事的话，那就早点休息，我们先去别的地方巡逻了。”

    赵贵朝孙莉笑了笑：“好，好，你们慢走。”

    “嗯，我们走了。”

    说完，陈平和孙莉下楼走了。

    赵贵收拾好桌子上的方便面残渣后，就拿出一个酒杯，往酒杯里倒了一杯‘龟鳖壮阳酒’，接着一小口一小口地喝了起来。

    一口小酒下肚，他又想起了这几天晚上跟周美珠相好的情景。

    这么一来，浑身就热乎乎的，整个人非常难受。

    不过，现在陈平和孙莉还在附近巡逻，他不能现在就去周美珠家。

    等陈平和孙莉离开了这边，再偷偷的出去，这样就不会被发现了。

    这么一想后，赵贵就继续喝酒。

    他打算到了晚上九点半的时候，再从村委出去，到周美珠家。

    此时，陈平和孙莉走出了村委。

    两人走到外面的村道上后，孙莉就说道：“陈平，你刚才有没有看到贵叔桌子上的药酒？”

    陈平点了点头：“看到了。”

    孙莉又说道：“我咋觉得，贵叔喝的那个药酒有点怪怪的。”

    陈平笑了笑：“那是龟鳖壮阳酒，酒瓶底部有龟鳖的骨头，喝了后会强壮身体，激发人体的潜力。”

    “不过，要是生活不节制，这对身体很不利。”

    “到了一定时间，就会反噬了。”

    “你有没有发现，贵叔的身体有点异常？”

    孙莉听后，有点吃惊。

    “啊！”

    “贵叔的身体有异常吗？”

    陈平点了点头：“对。”

    “一会儿，你就知道贵叔会去哪里了？”

    陈平说的话，让孙莉有点搞不懂。

    她马上又问道：“陈平，贵叔会去哪里啊？”

    陈平也不瞒着她，直接说道：“贵叔去美珠嫂子家里，两人貌似在谈恋爱呢。”

    这下，孙莉更加吃惊了。

    “贵叔都快六十的人了，周美珠才三十多，比赵小美大不了几岁。”

    “这两人咋凑合到一起了？”

    陈平笑了笑：“现在不是恋爱自由嘛，再说两个人都是单身，在一起处对象也是正常了。”

    “孙姐，咱们不说贵叔了，再去村里巡逻一下，去秀茹家会合。”

    “行。”

    接着，两人又在村里巡逻了一番。

    回到沈秀茹家院子里的时候，已经是晚上九点半了。

    她家院子里一个人都没有，孟炎他们几个人应该去巡逻了。

    孙莉在群里面发了两条消息。

    就是跟大家说，刚才她跟陈平巡逻了两次，村子东面这边没有啥异常，问老师那边有没有发现不对劲的地方。

    她发完信息后，黎英姿马上也发了一个信息。

    黎英姿说，她们这边也没有异常，让大家休息一会儿，等到了半夜十二点钟的时候，再巡逻。

    孙莉说没问题。

    发完信息，孙莉就看向陈平。

    “陈平，现在才晚上九点半，离半夜十二点钟还有两个半小时呢。”

    “要不，咱们现在就去贵叔家屋里，修炼‘仙女心经’吧。”

    陈平点了点头：“好。”

    随后，两人出了院子，去赵贵家老宅了。

    两人来到赵贵家老宅的院子门口，陈平拿出钥匙开了门，两人走了进去。

    孙莉关上了门，说道：“陈平，院子里听说有只母狗，生了一窝子的小狗，在哪里啊？”

    因为院子里，那条小母狗没有发出声音，小狗崽也没有叫。

    孙莉不知道，那母狗和小狗在院子里什么地方。

    陈平就指着院子的角落边，说道：“母狗和小狗都在角落里。”

    孙莉笑了笑：“咱们先去喂狗，喂它们吃点狗粮，再到贵叔家楼上一起修炼吧。”

