

    叶不语看着自己面前的这一顿大餐，不像高朗之前说的就点了两个菜。

    他是直接点了一份满汉全席啊！

    叶不语看着哈巴狗一样的高朗，挑了挑眉。

    “说吧，你想让我干什么？”

    高朗笑的明朗。

    “想什么呢，我就是想让你吃好吃的。”

    叶不语笑着摇了摇头，“高朗，你要是再不说，就算我吃了，我也可以认账。”

    高朗抓抓头发，嘿笑了两声，“你放心，就是小事，你只要开口说一句话就行了。”

    叶不语笑了。

    “你以为我不知道你是让我开口啊，关键是你想让我开什么口。”

    高朗也不卖关子了，直接说：“我最近要争一个项目的开发，遇到了一个强劲的对手，我希望开口，让他不要中标。”

    只要对方不中标，那么这个项目就必须是高朗的了。

    叶不语算是听出眉头来了。

    “那你这个项目能挣多少钱？”

    高朗没有丝毫犹豫的说：“很多很多钱！”

    叶不语的眼睛亮晶晶的。

    “分我吗？”

    “别开玩笑了。”高朗大笑，“我给你分钱是没问题，关键是你是陆执的女人，我给你钱，我会被陆执揍死的。你放心，我虽然不分钱给你，但是只要你遇到事情，给我打个电话，保管随叫随到，我什么事情都会以你为主。”

    高朗绝对不是舍不得钱。

    就像上次他跟叶不语相亲，给叶不语买了一个包，最后陆执还是把钱一分不少的给他了。

    一万多块钱。

    对高朗和陆执这样的人来说，完全就是不足挂齿。

    关键就是陆执的那份：我的女人我来养的态度。

    他可不敢给叶不语钱。

    叶不语想了想，觉得高朗说的也对，而且现在高朗确实对她不错，简直就是她的小跟班了，有高朗在，她可以有很多不必要的麻烦。

    帮个忙而已，就是说句话而已。

    超简单！

    叶不语对他做了一个OK的手势。

    “好的。”

    高朗立刻兴奋的惊呼。

    “你晚上军训结束以后我接你，一个小时就够了，保证不耽误你的时间。”

    叶不语笑了笑说：“我得告诉陆执，否则回头他不是打死你就是打死我！”

    高朗愣了一下。

    “反正你已经答应我了，陆执不让你去你也要去的。”

    叶不语点点头。

    “放心，我能搞定陆执。”

    搞定陆执多简单啊，她会。

    “现在，我可以吃了吧？”

    “尽情享用！”

    美美的吃了一顿，叶不语就出去给陆执打电话了。

    她在电话里直接进入主题，“高朗让我晚上帮他一个忙，去参加一个竞拍大会。我答应了。”

    陆执一下子就知道了高朗心里的小九九。

    “不许去。”

    “我已经答应他了。”

    “我帮你拒绝他！”

    “我想去。”

    “不准去！”

    “我已经答应了，你不许拒绝，否则我就不高兴，我不高兴了，就会制造一点混乱！”

    控制不住的那种混乱。

    陆执：“……”

    陆执的内心想法就是，这女人已经无法无天完全管不到了。

    “地址发给我，我陪你一起去。”

    “好嘞！爱你么么哒！”