    看着鬼尸婆失声大笑，神君也不说什么，手中的指诀继续，仿佛鬼尸婆的话根本没有对他造成什么影响似的。

    鬼尸婆笑了一会儿，看着神君无动于衷，她的表情也是渐渐收敛了起来道：“哼，圣道神君，你难道就一点也不在乎这些吗？”

    神君笑着说：“有什么好在乎的，我被帝君仙圣压了了将近千年，有很多事儿，我早就看透了，你说的这些我当初没想明白，现在我想明白了！”

    过了一会儿神君又说：“我让你杀薄情男，可你偏杀有情种，你是为了报复我吧，这么看来你从一开始就是恨我的，或者说你心里是一直喜欢着孽待你的那个神的，你相信他的话，他觉得是我害你，如果没有我，你觉得你真的会攀上神的高枝对吧？”

    “我理解你的那会儿的心情，虽然那个时候已经到了人神战争的后期，可人类里面盲目崇拜神族的人比比皆是，你也不例外吧？”

    神君说的这些话我没有想到，这大概是因为没有经历过那个事情，无法了解那个时期人的想法有关吧。

    听神君道完，鬼尸婆笑了笑说：“没错，最初的时候我的确有这个想法，可后来我发现，你根本不在乎我的报复，你复活我，给我所谓的职责，根本就是随口一说，你根本不在乎我是不是按照你说的去做，你是在折磨我，或者说，你跟那个神一样是在玩弄我，甚至是在惩罚我。”

    “所以我干脆一不做二不休地做了下去，这一做就是数万年，可你却从未在乎过。”

    神君摇摇头说：“我当初交给你那个职责，是觉得你跟别人不一样，我对你不理不睬，是对你的信任，可没想到完全被你曲解了我的意思。”

    鬼尸婆冷笑了几声，身上的气势一下弱了下去。

    而鬼尸婆身后飘扬的披风也是一下软了下去，同时一股透明的力量向神君那边飞去，我知道，那应该就是天道之力。

    那天道之力本来是对着神君飞去的，就在距离神君三四米的时候，神君忽然眉头紧皱，我以为发生了什么事儿，转眼去看天道之力，它们忽然悬停在我和神君正中央的位置。

    它好像想着极力挣脱神君的控制。

    难不成鬼尸婆还能控制那天道之力吗？

    我去看鬼尸婆，她的身体也是跟着软了下去，她慢慢地落到地上，然后半卧在那里。

    神君忽然一发力，想要把那股天道之力硬拉进自己的身体里，可谁知道反而适得其反，那天道之力挣脱神君的控制，忽然对着我这边冲了过来。

    我正准备躲开的时候，我那混沌态的阴阳手忽然不停地开合，那天道之力从我左右双手，只用了两秒钟不到的时间就钻了我的身体里，然后它们一部分转化为混沌水和混沌火的力量进入我灵台上的太极图。

    另一部分则是直接以天道之力的形式附着在我体内天道种子的上面。

    这是怎么回事儿？

    我瞪着大眼瞬间不知道说什么好了。

    神君那边缓缓地收了指诀道：“奇怪了，我的天道之力为什么会更倾向于找你，初一，你难不成也是我的克星吗？”

    我摇头表示自己不知道。

    鬼尸婆那边继续笑道：“圣道神君，你就是一个失败者，连自己的天道之力都收不回了，你退步太大了。”

    神君笑了笑说：“无妨，那小子得了，跟我得了没什么区别，我没有你想的那么容易生气。”

    鬼尸婆再次显得有些气恼。

    此时的鬼尸婆已经只剩下渡劫期的实力，而且她身体的形状渐渐维持不住了，慢慢地要变回之前的那个捕龙人的模样了。

    趁着这个时候，我就让梦梦和安安出手，直接把鬼尸婆身上的披风给扯了下来。

    鬼尸婆面对两个鬼王毫无还手之力。

    再接着没有了天道之力的支撑，鬼尸婆那原本就该散去的地魂、命魂经历的数万年，终于坚持到了极限，她的魄最先散去，接着她的地魂和命魂也没有变成鬼物，而是全部归位了。

    可见，鬼尸婆心中其实并没有什么执念了。

    鬼尸婆散去后，她的身体彻底变成了她的儿子之一，之前的那个天仙的捕龙人，不过他现在已经只有渡劫期的实力了。

    而我这边，还在思索为什么会吸收了天道之力的事儿。

    神君笑了笑，身体缩回盒子里，然后飞进我的背包里说：“这都是你的造化，你不用感觉到不好意思什么的，另外你也不用担心对你有害什么的，这是天道之力，对你只有好处，没有坏处的。”

    我点了下头，这件事儿先放到一边，我转头去看鬼尸婆，不对，应该是鬼尸婆的儿子那边。

    他感觉到自己的披风没了，力量也没了，顿时一脸惊恐地看着我们说不出一句话来。

    此时梦梦和安安也是把披风送到了我手上。

    接过披风后，我笑了笑道：“看来这披风里面之前住的是你母亲鬼尸婆，以及天道之力，现在鬼尸婆散掉了，天道之力被我吸收了，这披风也是变成一件普通的披风了。“

    说着我又看向那个捕龙人：“你是被改命的人，是早就应该死了的人，所以我现在杀了你，你也没有什么意见吧？”

    那捕龙人不停地对着摇头，露出乞求的眼神，他在求我饶命。

    我深吸一口气道：“我不杀你也可以，可我要废去你这一身的道行，并给你下一个诅咒，你日后如果做了有违天道，或者什么坏事儿，就会遭受天谴的惩罚。”

    我一个闪身过去，直接在那捕龙人的额头上打了下去。

    顿时那捕龙人的灵台被我击碎，他一身的道法也是从此化为了无有，再接着我用相门术法给他下了一个因果咒，有了这个诅咒，我就不怕他再作恶了。

    因为只有这个咒术在，他小恶，小惩，大恶，大惩。

    也就是说，他从今之后只有做好事才不会受到惩罚。

    做完这些后，那捕龙人就连滚带爬的离开了。

    神君说：“我以为你会杀了他。”

    我道：“我已经杀了两个了，这一个是我看在鬼尸婆的面子留下的，她受了万世的苦就留下这么三个孩子，给她留一个吧，虽然她已经不在了，另外有我的因果咒在，那人也不敢再做坏事儿了，以后他做了好事，就当在自己为自己赎罪吧。”

    神君笑了笑没说话了。

    仙极老祖道：“神君，那小子的心思跟咱们不一样，以后这天下不是咱们的，怕是他的了。”

    这件事儿到这里就算是结束了，这三个作恶多端的捕龙人也算是各自受到了惩处，就算在那个被我放走的捕龙人，他一身装备也是在他走之前，被我烧毁了。

    还有，我从中也是知道了一些神君过去的事儿，还有那个鬼尸婆。

    这让对我过去的神君甚至是大道都有了一些了解。

    正当我准备说要回去的时候，我的太极图忽然飞快运转，天机图混沌水火中的阴阳两极忽然不停地释放灵力，我要升段了？

    我瞬间明白了，这多半是因为我吸收了那一部分天道之力的缘故。

    这次从天阶三段升天阶四段，是小劫，所有那些天雷我根本不放在眼里。

    在知道要升段后，我就旁边的同伴远离我，同时把所有会增加我天劫威力的东西统统扔到一边去。

    其实只要把我背包扔到一边就好了。

    这些天雷，我只用凰火和龙息就全部挡下了，大概一个小时左右，我的渡劫就结束，过程没什么好说，因为这小劫的天雷对我来说根本不算什么。

    我要注意的是，是我天阶四段升天阶五段的时候大天劫。

    而且这次升段之后，我就发现在我的太极图乾卦正对面，出现了六条短线，那六条短线，没两条组成一横，中间稍有隔断，总共组成三道断线。

    这正好是六段坤卦的。

    我的太极图乾坤两卦都有了。

    再有六卦，就是完整的太极图了，也预示着我还要再升六级，那个时候我恰好神相。

    我真的很期待等我的太极图完整的时候，我会拥有怎样的神通，和怎样的卜算能力。

    升段之后，我又慢慢地调息了一会儿，等我情况稳定了之后，我们才离开这里返回净古派那边。

    这次对付的捕龙人，虽然有了收获，可却不能起到震摄其他捕龙家族的作用，因为我们灭掉的不是一个家族，我们必须找一个倒霉的家族下手才行。

    回了净古派，我们又去看了下那蓝龙，它的生命体征已经稳定了下来，暂时是死不了了，可距离它彻底恢复还差了很远，而且它这个时候意识也出现了残缺，我们从它身上也问不出其他的消息来。

    看了一会儿这蓝龙，我总觉得这蓝龙的来历可能不简单。

    它的背后说不定会牵扯出什么大的龙族家族来。

    我吩咐龙族那些人好好照顾这条蓝龙，同时每天也是让竹谣去为它救治。

    这样平静的日子一晃就到了二月二龙抬头的时候，龙族不过龙抬头的日子，所以我也什么好准备的。

    这一天早起我就接到了王俊辉的电话。

    我们已经好久没联系了，他这次打来电话我自然很开心，就问他有什么事儿。

    他说：“初一，我听说你建立龙族庇护区的事儿，也明白你是为了避免人龙开战，所以为了配合你，我一直在调查恶性捕龙家族的事儿，现在终于有了一些眉目，只是我一个人的实力有些不够，需要你过来配合一下。”

