    方才过元君撞破的只是原先神屋山中禁制，故而伤不到他分毫，而此刻陶真人引动得乃是他真灵阵图，金雷火海一上来，霎时就将他淹没了进去，

　　然而他把身子一滚，黑煞涌动聚集，绕遍全身，硬生生将雷火顶在了外间，再用心一辨二人方向，就腾起长躯，朝那处飞腾而去。

　　陶真人见他过来，故技重施，一摆如此，带了张衍又一次自原处消失不见。

　　过元君不得已，只得扭动身形，转头去寻。

　　陶真人却不着急与他对拼，耐着性子，不断召来阵气击他，只要稍稍挨近，就转挪去了他处。

　　几次三番之后，过元君护体精煞却是一点一点被消磨下去。

　　张衍依靠阵镜，把这一切看在眼内，过元君对此如无法门应付，或者始终不肯显露出手段来，那他也乐得如此。

　　阵气是从地脉灵机之中而来，整座西神屋合若一体，不虞断绝，耗下去始终对己方有利。

　　不过他却并未放松，而是把玄蛟抱阳钺暗暗藏在袖中，盯着下方，随时等待出手。

　　过元君这时也是有些焦躁，四枚本命元珠，尚不能生生不息，精血几是无尽的地步，这身精煞迟早也会被耗尽，若那到时，剩下能得以为凭恃的，也就那身坚壳了。

　　他身为上古天妖，也与阵法打过交道，实则亦有手段应付，不过原想暗深藏不动。待找到机会之后再来个出其不意，而现下来看，要是不设法破解，怕是始终无法破开眼前局面。

　　于是他不再犹豫，把身一晃，四道光华自腹下飞出，直入地下，继而有一股股灵气自地底之下飞出，融入他身躯之中，浑身气势顿时为之一涨。又往二人所在冲去。

　　只是使动这法门之后。他身上虽是精煞又浓厚许多出来，可躯内四枚本命元珠却是比原先微微小了一圈，连光华色泽也是稍显黯淡。

　　这等异变，立刻引得陶真人与张衍二人投去目光。

　　灵泉一涌。先前那名女童忽然自里跃身出来。急急道：“老爷。这老妖在与秀儿抢夺灵机。”

　　陶真人神色冷静，沉着问道：“你可能争得过他？”

　　女童小鼻一皱，道：“抢去只是少许。可阵禁却被搅乱，难如方才那般攻敌。”

　　张衍断定道：“方才那五光发出之时，我这处本命元珠亦是有所颤动，这妖魔必是借了此珠之力！”

　　陶真人言道：“不错，如不是此物，万没有可能在压倒阵法之前扰乱地脉灵机。”

　　本命元珠本就是天妖修炼来避灾挡劫之用，在脱身去难之上比神通秘术更是高明，绕开阵机封堵非是难事。这正是由于这个原因，先前南洲三派真人对其毫无办法。

　　不过陶、张二人并不怕其显出手段，反而怕他隐而不露。此刻逼了出来，提前知晓，反是好事。

　　陶真人道：“这天妖手段不是须臾可破，不过盈不可久，不妨用游斗之策。”

　　张衍想了一想，却言道：“这法门如此厉害，过元君先前不用，那定时所限极大，那我等又何必压制，由得其使出起步便好，且看他是否耗得起。”

　　陶真人笑着他一看，道：“堵不如疏？道友好计策，不过阵图被他牵制，又如何引再使此法？”

　　张衍道：“那也容易，有真人阵图在此，我那六返地枢阵未能一展所长，此刻不妨摆了出来，再由真人主持，来一个阵中之阵，看他如何应付。”

　　陶真人赞道：“妙，物尽其用，人尽其才，此阵乃人德之阵，无需地脉灵机，正好制他。”

　　他起手中如意一晃，立时把二人挪去一处山谷中，此地正是二十万妖卒潜藏之处。

　　张衍踩云到了天中，朝下喝道：“卢常素，传我谕令，把六返大阵摆开。”

　　他一声令下，就见底下二十余万妖兵立时散开，到了各自阵位之上站好，而后旌旗一阵晃动，漠漠妖云弥漫，煞气升腾，霎时间便将大阵起了。

　　张衍一按云头，与陶真人一落到了法坛之上，拿过主幡，大声道：“山河童子何在？还不速来压阵？”

　　一道灵光飞来，落在供案之上。

　　他一挥袖，图卷一开，就有金光暗影浮动，再如旭日喷薄，就化作道道灵光，从往四下散去，不过几个呼吸，一座千丈山岳便缓缓自阵中升起。

　　张衍退后一步，下了主位，把主幡交予陶真人，道：“还请真人主持。”

　　陶真人打了稽首，肃容接过，而后上得阵位站好，便闭目感应，待过元君那股气机越迫越近后，就把法力运起，将幡旗一晃，轰轰数声，身后山岳便自飞出，而后朝下狠狠一压！

　　过元君本拟将阵法压制，并为提防，砰的一声，这山岳正中头颅，身躯居然被打得向下一沉，身躯晃了一晃之后，才回过神来，不禁大怒，可还未等他再度飞起，又是一座山峦压下。

　　同样以真灵压阵，又有洞天真人主持，两阵相合之下，威力立时显现出来，一时砸得他无比狼狈，被逼在原处根本不能动弹，不得不起了精煞护住全身。

　　可如此一来，就再也无暇搅乱阵图灵机，陶真人瞅准机会，又把阵灵唤出，一时熊熊雷火掣电又至，两下夹击，过元君被轰击得手忙脚乱，身上噼啪作响，多处坚甲焦烂，虽是转瞬即是恢复原状，实际对他并无多大伤害，可也不愿就这么生生挨打还不了手，长嘶一声，忽然往地下一钻，就自不见了踪影，却是借了本命元珠之能，遁地而去。

　　陶真人能开宗立派。也是自己一路拼杀而来，斗阵经验丰富，不用多想，也知其必是想设法自六返阵内跑了出来。

　　虽他原意是要设法试出其所有手段，再定破敌之策，可战机瞬息万变，既已看出对手目的，也就不必再拘泥于此，因而他当机立断，果断起了法力。

　　霎时间。一只擎天撼地的玄黄大手高高扬起。再朝一处猛地拍了下去，轰隆一声，峰崖倾折，山峦崩塌。这一掌之下。竟将百里方圆尽数夷为平地！

　　过元君正巧自地下探出身子。飞至半空，被玄黄大手正正拍中，遭此一击。浑身精煞顿时是散去大半，从天中掉落下来。

　　陶真人哪会错过这般好的机会，把如意横过一搁，扬声道：“精囚锁何在？”

　　随他一声喝，龙吟阵阵，身后霎时飞起八条千丈蛟龙，把身躯舒展开来，自长空穿去，再身化金链，将已被一掌击得昏昏沉沉的过元君凌空捆缚住。

　　张衍也是久历战阵，哪会错过这个机会，不用提醒，就把玄蛟钺祭在空中，一道金光，咔嚓一下，就将这天妖头颅斩下，随后金光连闪六次，

　　将其砍作八段，这才停下了手来。

　　非是不能施为，而是如此还杀不死天妖，此刻每一条蛟龙锁皆是困住一截残躯，犹自挣扎不停，好似未受影响，想要重聚一处，怕再斩了下去，反而助其脱困。

　　陶真人看着那断躯，却仍是未有放松，言道：“张道友，这天妖只要本命元珠不灭，便难以杀死，我等需以阵法消磨，慢慢耗尽其耗尽元气。”

　　张衍正好要答话，这时却异变陡生，只见一道光华自过元君身躯之内飞出，闪了一闪，射入天穹之中，倏忽不见。

　　陶真宏眉头一皱，盯着看了半晌，露出几许惊讶之色，沉声道：“不好，此是这天妖冲去重天之外摄取钧阳精气，不能待其回来，需得设法将它灭杀，否则更难对付！”

　　过元君此也是无奈之举，他根本未想会被逼到如此地步，被精囚锁困住，就算他天妖之身，任何神通秘法也休想使出，只能又祭出本命元珠。

　　重天之外罡风肆虐，要取钧阳精气必遭其消磨，就是本命元珠能回得来，恐也不及原先一二，可只要有了这精气，他短时内必能道行大增，足以重聚肉身，挣脱束缚，闯出去这大阵去。

　　只要到得外间，多杀几个修士吸取精血，找一处暂避，又可慢慢把损折元气修炼回来。

　　张衍看了看天空，问道：“真人可能看出，那枚本命珠何时回来？”

　　陶真人掐指算了算，道：“最迟三日，便会回返，我现下若不惜法力，倒也有把握将其炼化半数，要除此妖，非得将此间所有躯壳一并毁去不可，不得留有一丝半毫，有那三枚元珠护持的残躯非同寻常，在这短短时日内却是无法尽除。”

　　想到此处，忽然记起一事来，叹道：“有元命珠在，除非你溟沧派中北冥天都剑在此，难以将他一击斩杀。”

　　北冥剑乃前代掌门秦清纲征伐北冥洲之后，以妖族八部印信及妖皇血裔精血所炼，原本用以震慑妖部之用，但凡妖属，一斩之下，必能断绝残肢生气。

　　张衍心头一动，他有一道北冥剑分身在此，只是他却觉得似乎还有办法，未必需要用上此剑。

　　他仔细想了一想，忽然脑海浮现一道灵光，问道：“真人，可否以地火天炉炼煅烧其身？”

　　陶真人一怔，东胜四派有洞天真人坐镇，有地火天炉倒也不奇，可只有区区三天时日，还有过元君残躯需要镇压，转挪不易，便是距离最近的锺台派，此刻怕也来不及赶去。随即他念头一转，惊讶道：“可是道友这处有地火天炉不成？”

　　张衍点头言道：“正是，这处地炉正在神屋山中，只是此处乃我以取巧手段开辟，非是真人这等洞天修士开辟。”

　　陶真人低头一思，随后猛抬头道：“那却也够了！只要当成引动地火，由贫道来主持，哪怕天妖之身，亦可炼去！”

　　……

　　……（未完待续）