    

    第11章玄月之精

    “十一年了！”

    周成目光微微一闪。

    “如今断剑本体虽然已经在法器的巅峰，但已经对我有了阻碍，在这片空间之内，剑体的桎梏已经制约了我。”

    “除非断剑成为神器。”

    周成思索了片刻，这十一年来，他大部分时间都是在修行之中。

    若是别人知道他十一年成就元婴，绝对不会相信。

    殊不知，他没有突破化神，只是暂时没有做突破。

    若是愿意，他随时都可以做到。

    同时，他也察觉到了，隐隐间，有一道桎梏在自己的上面。

    若是现在直接做突破，或许断剑本体都支撑不住。

    这十一年签到，倒也不是没有炼器材料的出现。

    不过这些东西，周成不甚满意，所以一直没有再做重铸。

    “签到。”

    “签到成功：签到地，剑冢！”

    “恭喜宿主获得：玄月之精！”

    【玄月之精：天地月华之精灵，可作为修炼物质，也可以做为炼器物质。】

    “嗯？”

    周成神色忍不住露出了一丝喜色。

    这可是个好东西。

    之前周成获得的重铸之法中曾经说过一个事情。

    玄月之精和玄阳之精，乃是天地之间最为菁纯的能量。

    若是能够有两种物质做为基础，甚至可以从灵器直接跨越成为神器。

    这种东西，是可以直接提升物质的属性。

    就算是人体直接吞服下去，都可以大大提升使用人的体质。

    周成思考了片刻之后，立刻决心将这玄月之精重铸融入断剑本体之中试一试。

    或许，能够打破残缺之剑不能成为神器的桎梏。

    不过，毕竟现在还没有找到完善剑体的材料，周成也没有完全的把握。

    从系统空间之中，直接点了领取。

    随后，一团柔和的玉色流质物品出现在了周成的手掌心之内。

    随着周成印诀开始掐动，玄月之精逐渐流动了起来。

    临空，仿佛化为了一条月华长龙围绕在周成身边。

    仅仅是这么围绕着他的元神体，周成竟然都有一种极为舒畅的感觉。

    要知道，他已经是元婴巅峰的实力。

    “好好好！”周成仿佛看到了希望一般，随后印诀飞动，最后轻轻一收。

    那玄月之精化为点点星芒消失在空间之内，融入剑体之中。

    外界。

    “据说好像要进行天女峰和黄泉峰大比了呢。”

    此刻，徐清莹正在对着断剑说话。

    “在此之前，门内要先进行一场比试，选出十个最强的弟子和黄泉峰比试。”

    “不过和我没什么关系，就算我修为不错，我也不想去。”

    “那些天，我倒是可以有更多的时间来找你。”

    说话的时候，徐清莹脸上浮现出了一丝温和的笑意。

    就在此时，断剑本体之上，一抹淡淡的月华光芒骤然浮现。

    转瞬之后，却悄然消逝。

    徐清莹愣了一下，随即揉了揉眼睛。

    “小断小断！我看到了！我刚才看到了！”

    “你是有灵的对不对？普通的剑式绝对不会出现这种灵气变化的！”

    徐清莹神色十分激动，脸色都涨红了。

    她死死的抱住了断剑本体，然而，那一抹光芒仿佛是她看错了一般。

    但剑冢之内终日无光，魔气笼罩，一抹光芒出现，非常显眼。

    徐清莹坚信自己绝对不会看错！

    “难道是你得到的灵气不够？”

    徐清莹低头看着断剑毫无反应，心中不由升起了一个念头。

    她现在早就不是当年刚入门的小丫头了，十一年时间，不仅长得更为漂亮，而且见识也增加了不少。

    就算是一柄普通的魔剑，自己修为再低，温养十一年，怎么也会有一些灵性存在了。

    但断剑却偏偏从未展现过。

    她不止一次的怀疑过，是不是断剑早已有灵，只是不想见她罢了。

    而今，断剑终于有了反应，徐清莹如何能够不激动？

    随即，她将体内的灵气一股脑的，全都输送到了断剑之内。

    掌心处，都已经不知道割裂了多少次。

    温热的血液撒在了断剑之上。

    也不管自己流了多少血，徐清莹眼神极为期待的看着断剑。

    然而令她失望的是，依然没有反应。

    “去参加大比吧！”

    一道声音在徐清莹的心底响了起来。

    从天而降的喜悦，瞬间砸的徐清莹头都要晕了。

    她知道，肯定是小断在和她说话。

    “嗯嗯嗯，你让我去，我就去！”

    徐清莹也不做什么考虑，练练点头说道。

    不过片刻之后，她反应了过来。

    “可是，我只有练气九重的实力，去了也不管用啊。”

    徐清莹死死的抱着断剑，生怕这仿佛是一个梦一样。

    十一年，断剑开口了！

    谁能想象她的激动？

    她甚至都没有想过，只有神器才有器灵能够说话。

    “这点东西，剩下的，就送给你了。”

    说话的自然是周成。

    他现在心情很好，因为残缺之剑，无法成为神器的桎梏竟然真的打破了。

    手上还剩了一些玄月之精，对于他的元神体并没与太大的用出。

    索性直接屈指一弹，从断剑空间之内飞了出来。

    最后的一滴玄月之精，落入了徐清莹的眉心之中。

    “嗯哼~”

    徐清莹看到那一滴玉色光华的东西，进入自己的眉心，只感觉到了一丝清凉。

    随之而来的，是一阵来自四肢百骸的舒畅感觉。

    忍不住发出了一丝呻吟。

    太舒服了。

    徐清莹的脸蛋红扑扑的，睁开眼睛，此刻都仿佛被蒙上了一层水雾一般。

    就连周成看到，都有了片刻的惊艳之感。

    “小断，这是什么？”徐清莹忍不住问道。

    “你修炼就知道了。”

    周成笑着说道。

    徐清莹也不知道为什么，她总觉得现在自己轻飘飘的。

    而且，她很想修炼。

    听到周成的话，她连忙点了点头，开始运转起了自己的功法。

    就在她沉入修炼的一瞬间，剑冢之内的魔气滚滚而动。

    而她的头顶，竟然形成了一个漩涡。

    这已经不是汲取，就仿佛是掠夺一般。

    不到一刻钟的时间，徐清莹气息猛然膨胀。

    她突破了。

    修炼十一年，终于筑基成功！

