    第1163章记仇的杨老二

    谢闵行反问；“那麦穗是你什么？是你孩子，我也有孩子，你说没可比性。我说我老婆，你又说没可比性。”

    杨悦安静了，谢闵行又说：“好好考虑考虑你和麦穗现在什么关系。”

    杨悦不仅没在大哥这里得到解决的办法，反而又让自己称为一团乱序了。

    紫荆山的某大嫂，不顾二儿子，她拽着谢闵行的衬衣袖子：“老公，坐下我们聊两句。”

    谢闵行不揉儿子的发顶，该而揉妻子的毛茸茸头发，宠溺问：“乖，吃小面包么？”

    “爸爸，我吃小面包。”谢长溯在玩具堆中探出头说。

    谢总：“想得美。”

    夜晚，是谢闵行哄娇妻的时候，也是云小舒算账的时候。

    “老公，即使所有人都知道我爱闹腾，爱上蹿下跳，但你就是不许说。”

    “小舒他们都是羡慕我娶了闹腾的你，日子过得幸福。”

    云小舒不知脸皮薄是什么感觉，她说：“羡慕让他们偷偷羡慕，反正你不许说那样的话。”

    谢总对妻子的话，百分之九十九的妥协，“行，不说，听老婆的话。”

    翌日，杨老先生尝试的给孙子杨悦打了一通电话，“喂，杨悦今晚没事回家一趟。”

    “有事么爷爷？”

    杨家客厅，杨老先生对面是他儿子和儿媳的双手合十求他的模样。

    “有事，回家来说。”

    杨老先生现在给孙子打电话心里也是提着，他众多后辈中，只有杨悦这个小辈出众，从成为杨氏的掌舵人，他便冷硬无情，用雷霆手段把杨家好多人赶走的赶走，驱逐的驱逐。

    看的杨老先生心里都有些佩服了。

    家族企业，最后被杨悦变为自己的个人集团。

    曾经公司内部还会分股份，杨悦不知何时搭上了谢家的这根线，如今，他把那些持股的人全部赶走了，模仿谢家曾经的手段。

    从那之后，杨氏集团只听杨悦一个人，他是这个公司的老大，就连杨老先生手中的权利，他也毫不留情，说舍就舍。

    杨悦说：“曾经杨家混乱就是因为这是家族企业，杨家的发展牵制住了脚，只能缓慢前进。所以我把他们都赶走了。”

    杨老先生问：“我也会限制杨氏集团前进的步伐么？”

    “是。”杨悦毫不客气，对杨老先生实话实说。

    安静片刻，杨老先生突然问；“你把我们赶出去，和麦穗曾经被欺负的事情无关吧？”

    曾经一群杨家的孩子都欺负秦笑笑，包括他对那些孩子的惩罚也是不痛不痒，让他们不长记性。会不会……

    怎知杨悦的回答从不让人失望，“有关。”

    他不隐瞒，杨悦是个记仇的。曾经那些人欺负他的麦穗，杨悦怎么会让他们躺着挣钱？他不介意烧钱。

    所以在他接管公司后，迅速的借助大哥和四弟的帮助把那些虫子一般的亲属全部驱逐出去。

    别说他的亲爷爷，就是杨悦的亲生父母也和杨氏没关系。

    杨悦和父母没什么感情，他常年不回家，一年只会回一两次。

    杨老先生在孙子大胆的举动后，看到是好的一面，他就放心了，双手撒开，不插手公司任何事情。

    那些亲戚来杨家老宅找他哭诉杨悦的手段时，杨老先生命管家一人发了一叠崭新的一万元，“就当我给你们的安顿费，都拿着回老家吧。”

    “叔，这怎么才一万元？”

    杨老先生：“不要的话给管家。”

    看到杨老先生带着羞辱给的一万元，那些人没一个有骨气的说放下钱干净的走人。他们拖家带口的，拿着一万元领着孩子回了老家谋生。

    杨老先生这些年才算清闲。

    今日，他的儿子儿媳突然到访，求他给杨悦打电话回来商量点事。

    杨老先生听来他们要说的事情，于是便同意了。

    晚些，杨悦快下班时，先看看小绿点在哪儿。发现她已经在家了，杨悦给杨妈打了个电话，“我今晚有事，不在家吃饭，你和麦穗好好做些吃的。”

    杨妈带着她的老花镜说：“好的少爷，如果你应酬需要喝酒我可以去接你。”

    杨悦：“不饮酒，看好麦穗，让她回家后就看书别外出。”

    交代过家中的事情，杨悦才放心回家。

    等到了杨家的宅子，进入客厅杨悦发现他的父母也在。

    杨悦对她们打招呼：“爸妈，你们好。”

    语气生疏的，大家都习惯了。

    杨爸也和儿子生疏的打招呼，“你好，下班了，快坐。”

    杨妈妈手指交织在一起，她对儿子尴尬的笑笑，眼神看向丈夫又看向沙发上的杨老先生。

    那些话，她有些不知道怎么开口。

    “你们叫我回来有什么事情要说？”杨悦直奔主题问。

    杨老先生：“你妈有话要对你说。”

    “啊，我没有，不是我。”杨妈妈立刻甩过去说：“是你爸有话要问你。”

    说完，杨妈妈紧张的咽了口口水。

    杨爸眼神飘来飘去，身上的紧张骗不了人。“我也没什么事儿，哈哈，你妈，你妈想你了。”

    夫妻俩谁也不提那些事。

    杨悦父母尴尬的掌心搓着膝盖，嘴角扯开苦涩的笑容：亲生父母怕孩子到这个地步也是没谁了，她们都觉得丢人。

    佣人为杨悦倒了一杯茶水，“少爷请喝茶。”

    “谢谢。”杨悦端起茶杯，轻吹茶面，带动涟漪，抿了一口。

    客厅陷入沉默。

    杨老先生看着儿子和儿媳，他也不开口。

    四人就这样僵持着坐车。

    杨悦的茶水品尝了半杯，他的耐心也用够了。“没什么事情我就回家了，麦穗还在家里等我。她要考研，每晚我都给她补习知识点。”

    杨妈妈一听急了，她胳膊悄悄晃晃丈夫的胳膊，眼神示意：你是男人，你说啊。

    杨爸胳膊肘往后退了下，细微的摇头：你是女人按理这话应该你来说。

    杨老先生忍不住了：“你爸妈想让你考虑终身大事，现在有个合适的女生不错，想给你介绍。”

    听此，杨悦胳膊顿住，停止喝茶的动作，视线看向在场的三人，父母均低着头。

