    红色的月亮，安安静静的躲在了连绵的山脉后面。

    空气似乎在这黎明即将到来的一刻，忽然之间变得安静，而且清新。

    没有四下里摇晃，仿佛食人魔一般疯狂摇摆的森林枝丫，也没有压抑而密集的，让人仿佛沉浸在噩梦里一样的低沉呓语。

    更没有那种只能在精神层面才会出现的，像是拼凑一样生长出来的怪异生物。

    就连那些实体，被某些神秘的人驱赶过来的失智人，这时候也大部分被强大的精神力量，轰成了一滩滩的肉泥，只有偶尔的半截，爬在了荒野倒翻的土壤里，喘着粗气。

    一场疯狂的对抗之后，这种安静与清幽，居然让人生出了无尽的舒适感。

    安博士终于扔掉了手里的燃烧着的纸片，低头看了看狼狈的自己。

    将左腿上已经出现了好几个破洞的，还在旁边耷拉着一条条烂布的丝袜扯了下来。

    相比之下，右腿的丝袜倒还完整，便暂时不扯破。

    光着脚，快速在周围找了一下，把那个圆柱形玻璃柱体捡了回来。。

    真是神奇。

    经过了这样疯狂的一战，这个秘密武器居然没有炸开。

    还好还好，幸亏没炸开，不然有可能这片荒野连同周围的森林，都要毁掉大半。

    然后她快速而紧张的起身，来到了丝丝的身边，将自己的白褂脱了下来，披在了她身上，仔细的打量过了这个眼神有些迷茫的女孩，深深的松了口气，急忙将她抱在了怀里。

    这一次调查团出来的人，就只剩了自己和她了。

    至于单兵……因为不确定单兵如今的状态，所以暂时不能算数。

    远处，虚无少女飞散的白发，已经在空气里消失，仿佛从来也没有出现过。

    同时被她带走的，还有黑衣主教和白大褂的老研究员。

    迄今为止，虚无少女，仍然代表了这个世界上，最强的防御力量。

    她的怀抱与白发垂落之地,便是绝对的安全之域,任何污染都无法侵入半分。

    但是,在她的保护下离开的黑衣主教与穿着白大褂的一代首席研究员，却没有半点开心的神色。

    他们是带了一种压抑而绝望的情绪离开的，甚至,还有一点迷茫。

    临时前，深深的看了一眼冷漠看着他们的单兵,似乎想说什么。

    但终究,他们一直到真正的离开,都沉默着。

    陆辛没有阻止他们，也阻止不了。

    他最后只是带着挑衅的微笑,确保这两个人，已经明白了自己的意思。

    目前还做不到毁灭他们的身体。

    所以只能退让一步，先毁灭他们的希望再说。

    ……

    ……

    一片滴滴嗒嗒的音乐声里,马戏团的人已经收拾好了行囊。

    他们站在了大象的后背上,同时以统一而且夸张的动作,向陆辛敬礼,并告别。

    包括了他们身后的加冕小丑，也同样如此。

    他在向陆辛抚胸致意的时候,脸上似乎仍然带着一种让人琢磨不透的微笑。

    很滑稽，也很危险。

    但是陆辛同样也没有试图阻止它。

    就算目前还不知道他是敌是友，但是,仅凭它在最危险的时候出现了，帮了忙,并且举办了那么一场精彩的表演，向妈妈致敬,自己就不会拦下他，这是一种做人该有的礼貌。

    “还有很多事情要做……”

    远远的,有摩托车呜呜呜的驶了过来。

    薛院长驾驶着摩托，慢慢来到了陆辛的身后，两边肩膀上，各蹲着一只潜伏者。

    身后，还跟了一群。

    这一双双不停眨呀眨的大眼睛，使得薛院长看起来很不严肃。

    但他说的话却很严肃，沉声向陆辛道：“我们的这几位老师，太可怕了。”

    “他们掌握着关于这个世界灾变的最核心资料，也用了几十年的时间，在这残破的世界里铺展开了最为强大的计划。虽然这一次的对抗，我们的计划成功了，打掉了他们最强的一张底牌。但是，也正因此，我们真正的和他们站在了对立面，这将拉开一个危险的序幕。”

    “在这之前，他们对这个世界，更多的只是观望，慢慢的进行自己的准备。”

    “但现在，大家都表明了立场，也就站在了他们的对立面，将对方拉进了战场之中。”

    “虽然他们已经丢掉了最大的一张底牌，但我也不知道，如果他们忽然发了疯一样的开始向我们发起攻势，那将迎来何等疯狂而恐惧的威胁，只能说，我们每个人，都要小心。”

    “……”

    陆辛静静的听着他的话，不置可否。

    过了一会，才忽然问道：“妹妹现在在哪里？”

    薛院长微微一怔，沉默了一下，然后回答：“在研究院。”

    “另外，那里还有一些你认识的人，以及窥命女士留给你的一些东西。”

    “稍后，我会送到青港给你。”

    “……”

    “窥命女士……”

    陆辛微微失神，然后点头：“好。”

    说完了这句话后，他沉默了一会，看向了薛院长，欲言又止。

    似乎想问什么，却又不太敢问。

    但是，感受着贴近胸膛的那一点点冰凉，他还是慢慢的，问了出来：

    “还能回来吗？”

    “……”

    薛院长知道他想问什么，一下子沉默了下来。

    过了一会，他轻轻摇头，道：“这超出了我的理解范围。”

    “但是，你刚刚已经使用真实造物的力量，恢复了她的精神宫殿不是吗？”

    “按照理论来说，应该是可以回来的吧？”

    “……”

    陆辛的脸上，出现了一抹难以掩饰的担忧。

    “这种力量，我还不是太熟悉……”

    他低声道：“对于那张扑克牌，我也只能尽可能的，让它恢复到之前的形状，不敢有任何一丝多余的想法，担心会和之前做的不一样，就导致再回来的人，已经不是她了……”

    “我能理解。”

    薛院长点了点头，道：“但我认为你不用担心。”

    “我相信，只要精神宫殿没有问题，那窥命女士便一定会回来。”

    “我不太了解你的力量，但我想，因为视角的不同，我们了解到的窥命女士也不同。”

    “我眼里的窥命女士，因为可以看懂命运，所以她绝不会选择逃避。”

    “对她来说，自己一死了之，将其他的事情全交给别人……”

    “……那是一种躲避命运的行为！”

    “起码，我认识的，有足够魄力布下这个局的窥命女士，一定不会这么做。”

    “……”

    听着他的话，陆辛心里，忽然轻轻的颤了一下。

    他抬头看向了薛院长，此前自己多少有些不喜欢月蚀研究院。

    但如今，经过了与安博士的调查之行，又见到了月蚀研究院与一代研究员的对抗。

    或者说，仅仅是因为，他在谈到了这件事的时候，表现出了足够的信心，表现了对妈妈会回来的认同，就足以改变自己的态度。自己在这一刻，甚至觉得有点感谢眼前的老头。

    “是啊，会回来的……”

    陆辛长长的吁了口气，忽然脸上露出了一点笑容，道：“我现在是不是很强大？”

    “嗯？”

    刚刚领着丝丝走了过来的安博士，冷不丁听到了这个问题。

    心想为什么会讨论这个？

    难道这个傻逼院长刚刚和单兵一直在这里讨论谁够不够强大的问题？

    这是给带歪了吗？

    薛院长也明显的怔了一下，然后笑道：“在毁灭什么东西的领域，你很强大。”

    “毁灭领域，你甚至可以排第二。”

    他一边说，一边指了指地下，道：“排第一的在下面。”

    “所以，在现实中，你也可以说是最强大的。”

    “……”

    陆辛认真思索了一下，觉得薛院长说的很有道理。

    然后他微微皱了皱眉头，道：“但是，我并不那么喜欢毁灭什么东西……”

    “懂……”

    薛院长立刻道：“有钱人才不会想着毁灭世界，而你现在已经是相当有钱的人了！”

    “甚至能算我们月蚀研究院最大的债主！”

    “……”

    “嗯？”

    陆辛多少有点意外了一下。

    现在自己确实没太有心情谈钱的事情，但是，但是这位老院长为人是真的不错……

    “那么，不通过毁灭的方式，还有什么办法可以解决掉他们？”

    定了定神，陆辛才认真的问出了这个问题。

    他问的很认真，因为他心里就是这么想的，一定要解决掉他们。

    毕竟，自己刚刚已经说了，会解决掉他们。

    说话要算数，这也是做人的礼貌。

    听到他的问题，安博士微微惊讶，薛院长脸上，则渐渐的露出了有些欣慰的表情。

    然后他也很认真且严肃的思考了一下问题，道：“精神层面的生物壮大自己，需要的只是去污染更多的人，也就是，强行让其他生物的精神力量为自己所用，受一种意志控制……”

    “而我们是人。”

    “人想完成一件很大的目标，当然就需要找到一群有着同样目标的朋友了。”

    “所以，你现在需要知道的，是自己想要的，是什么。”

    “……”

    “好的。”

    薛院长的话，忽然让陆辛有种恍然。

    是啊，自己只是一个老老实实走在街上，没招谁没惹谁的人。

    忽然一把枪掉到了自己面前，然后所有人都想要这把枪，都说自己该有这把枪。

    自己能怎么做？

    当然，是找到警厅，把这把枪上交了。

    如果没有，那就去找到值得自己相信的人，但是把枪据为己有的想法。

    陆辛从来没有产生过。

