    江炎看到徐凤秋心疼、紧张自己的样子，心里有点莫名地开心。

    这种有人心疼地感觉，才是真正的爱。

    宫娟笑着回道：“徐女士，你放心，我们接下来没有什么疼痛的体验了，都是一些比较轻松、休闲的体验。”

    接下来的一些体验，的确比较轻松。

    有专门的孕妇瑜伽体验，还有孩子出生之后，抱孩子、喂孩子的一些体验，当然孩子是假的模型。

    在这些体验的过程中，宫娟将一些孕妇、婴儿会用到的产品介绍给了江炎和徐凤秋。

    孕妇体验馆其实就是以体验来吸引客人，主要业务还是推销产品。

    宫娟介绍的许多孕婴产品，都是一些什么国际名牌之类的，价格都不菲。

    不过江炎根本没瞧上，等将来他的孩子出生了，他一定会让人从世界各地将最好的孕婴产品送过来，绝对比宫娟这里推荐的强出十倍百倍。

    体验结束后，宫娟又问道：“江先生、徐女士，你们体验了一遍，感觉怎么样？要不要在我们这里办张卡，成为我们这里的会员。”

    “等将来徐女士生产以后，来我们这里购买孕婴产品，会员一律可以享受八折优惠，而且产后瑜伽对身材恢复很有帮助，我们还有专门的营养师给搭配营养膳食。如果你们没空上门来选购，我们还提供送货上门服务。”

    徐凤秋觉得挺不错的，随口问道：“你们这办会员卡要多少钱呀？”

    宫娟立即说道：“我们这里会员卡有不同的等级，普通会员卡充值8888，相当于一万块的充值，可以享受八折购物优惠。”

    “白银会员卡充值18888，相当于两万块的充值，可以享受七折购物优惠。如果你们办理黄金会员卡的话，充值98888，一切购物、服务都能享受五折的优惠。”

    徐凤秋刚刚发了工资，手头上虽然有几万块钱，但是有点舍不得花。

    “我们这次先不办了，等下次再说吧，毕竟我现在距离生孩子还早呢。”

    宫娟又极力地劝说道：“徐女士，正因为你现在距离生产还早，所以我们可以给您更大的一些优惠。等您生产了，我们这里可能没有了优惠活动，到时候你充值更不划算，我建议您有意向的话，现在办理最合适。”

    徐凤秋笑了笑，回道：“这次就先不办理了，下次再说。”

    她挽着江炎的胳膊，就带着他赶紧离开了。

    离开了孕婴体验馆之后，江炎问道：“老婆，你干嘛走这么快，我觉得办张卡也挺好的，反正将来都会用到。”

    徐凤秋说道：“不行，不能乱花钱，咱们得多存点钱，养孩子本来开销就大。你没听她说吗，一个奶瓶都要一百多块钱，奶粉一罐要一千多，小孩子的衣服也很贵，几万块钱很快就花光了。”

    “等孩子大一些，还要送他上学读书，开销会更大。而且咱们现在虽然住在别墅，但是毕竟不是咱们自己的家，多攒点钱，将来买个学区房，接送孩子上下学也方便。”

    江炎看着徐凤秋唠唠叨叨地样子，嘴角露出了笑容。

    徐凤秋发现江炎一句话也不说，只是对她笑，她不由停了下来，摸了摸自己的脸。

    “老公，你干嘛一直看着我，我脸上有什么吗？”

    江炎点了点头，回道：“嗯，你脸上是有点什么。”

    “有什么？”

    “有点美！”

    江炎跟徐凤秋开了个玩笑，徐凤秋噗嗤一声笑了出来。

    “老婆，没想到你想的还挺长远，连孩子上学买学区房都想到了。我这当老爸的，似乎有点不称职。”

    徐凤秋回道：“别这么说，等我休产假在家的时候，养家的重担就交给你了，我和孩子可都靠你养活。”

    “好，没问题，咱们接下来去哪？”

    “要不去逛街吧，好久没逛街了。”

    “行，走着！”

    江炎陪着徐凤秋好好地逛了一天街，两个人去吃了一顿大餐，又看了电影，度过了一个美好的周末。

    周一上班之后，江炎刚刚到公司门口，就碰到了徐广昌开着也到了门口。

    徐凤娇从车上走下来，朝着江炎挥手。

    “姐夫！”

    江炎微笑着走上前去，说道：“爸，最近工作还习惯吧？”

    徐广昌点了点头，拿出了一副长辈的派头。

    “还行，开了这段时间车，我的车技是越来越好了。”

    这时，有别的同事到了公司门口，看到了江炎、徐广昌他们。

    “江经理，早！”

    “早！”

    江炎点了点头，等到对方离开后，他才说道：“爸、娇娇，那我们也进公司吧！”

    徐凤娇搂住了江炎的一条胳膊，一边拽着他往公司里走，一边小声说道：“姐夫，你之前让我考虑的事情，我都已经想清楚了，我愿意把账号交给公司，这事你得帮我。”

    徐广昌看到徐凤娇与江炎亲昵地样子，不由皱了皱眉，觉得他们俩走的有点太近了。

    进了公司之后，徐凤娇就松开了江炎，在公司内，她还是要顾忌自己和江炎的形象的。

    “你放心，这事我会跟丁总提议的，不过我也没有十成的把握，要是不成，你也别怪我。”

    徐凤娇也知道江炎只是个人事部经理，虽然有一定话语权，但是也不可能左右丁薇薇的决定。

    “好，那你尽力，我等你好消息。”

    周一有公司的例会，江炎、康辉等公司高层都要参加。

    丁薇薇在会上提了一下目前凤凰文化公司各个项目的进度，让各个经理都各自汇报了一下工作。

    她能拿主意的，就当场决定。她拿不定主意的，就说她考虑考虑，暂时先不回答，等会议结束后，再单独与江炎商议。

    会议结束后，各个经理都回了自己的办公室，丁薇薇把江炎叫去了她的办公室。

    “老板，我有事情向你汇报。”

    “正好，我也有事想跟你说，那你先说吧。”

    丁薇薇一脸兴奋地说道：“老板，我已经派人摸清楚了谢一彤秘书的底细，而且通过中间人联系到了她。这个女人开价五百万，说是有重大情报可以提供，这件事情还请您定夺。”

    “五百万？”

    江炎眉头一挑，说道：“这个女人胃口不小，不过她既然敢提这个价，那么这个情报肯定也不简单，可以跟她见面聊聊，”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

