    苏父的目光一直盯着裴弋远去的车子，嘴角带着笑，“这小姑娘好有个性啊，我也挺喜欢的。”

    “喜欢也没用，人家对你儿子一点想法都没有。”

    “我这只是单纯的喜欢，你想到哪里去了？”他儿子又不是娶不到老婆，他还不至于见到一个女孩子就想牵线。

    “你们两父子真的是一路货色，谁都不是好人。”苏母大步离开。

    苏父被妻子怼了一句，只能把火气发泄在自己儿子的身上，“都是你的错。”

    苏子矜顿时说不出话来，他到底是做什么天怒人怨的事情，为什么全世界都觉得他有错。

    顾千歌早就耐不住了，出来找裴弋，却在楼下遇到了她，她手里抱着一个纸盒子，嘴巴不停的动，吃烤串吃的不亦乐乎。

    “你去哪里了？”

    “去逛街了啊，华国的美食真的是怎么都吃不完，这个烤串好好吃啊，要不要来一点？”裴弋递了一根鱿鱼串过来。

    顾千歌摇摇头，没去接，“也不知道回去吃，你这馋样要是被人拍到了怎么办？”

    裴弋转而往自己的嘴巴塞，“那他们也只会觉得我真实不做作，我吃个串串怎么了啊。”

    顾千歌拉着她回了家，裴弋问道：“中午吃什么？”

    “你还没饱吗？”

    “你也太小看我了吧，就这么一点，那只是开胃小菜好吧。”

    “中午在家吃火锅，食材我已经买回来了，骨头汤也已经在熬了，就等着你回来了。”

    “哇哦，顾小歌，我真是太爱你了。”裴弋给了顾千歌一个大大的拥抱。

    “你的烤串，别弄我身上了。”

    裴弋心虚的撇撇嘴，弱弱的道：“好像已经……碰到你的衣服了。”

    “裴弋。”顾千歌拔高了声音。

    “好啦好啦，你这洁癖狂，我给你洗好了吧。”

    顾千歌和她拉开了一点距离，正了神色，“你上午到底去了哪里？”

    “说了只是出去玩，你怎么就不相信呢，真是的，还能不能有点基本的信任了。”

    “我在你面前撒不了谎，同样的，你也是。”她们真的太了解彼此，一看对方的眼神和举止，就知道对方有没有在说实话。

    裴弋心虚的时候，还有一个特点，特别喜欢吃，最好能吃个嘴不停。

    “哎哟，我真的什么都没干啊。”

    “裴弋，老实交代，不然你就从我家出去。”

    裴弋撇撇嘴，委屈的很，“顾小歌，求你厚爱我，我一点都不容易啊。”

    “别给我扯开话题，回答我。”

    “我真出去瞎逛了。”

    “裴弋。”

    “好好好，我说，我说好了吧，我就是去苏家找了苏子矜，和他干了一架而已，一点小事，你不要太在意了。”

    “裴弋，我昨晚是怎么跟你说的，你怎么总是把我的话当耳旁风了。”

    裴弋掏了掏耳朵，“不要叫那么大声好吗？我听力很好的。”

    “裴弋。”

    “哎哟，我从小到大没少打架，你也没说过，怎么打你前男友就不行了，你是不是对人家还不死心啊。”

    顾千歌瞪了她一眼，深呼吸一口气，“你怎么知道他家在哪里？”

    “你自己说的嘛，他可能在苏家，苏家多出名啊，我随便一打听就知道了，我给你看照片，他被我都揍成什么样了。”

    裴弋得意的拿出手机，翻照片给顾千歌看，顾千歌看了一眼，忍不住捏了捏眉心，为了捏了一把冷汗，“你胆子未免太大了，追到苏家门口打人，你知道后果是什么吗？”

    裴弋不在意的耸耸肩，“我管那么多做什么啊，只要我不被打死了，这口气我反正是要替你出的，不然我会把自己憋坏的。人活着就是为了争一口气，这是我裴弋的处事原则。”

    顾千歌本来有很多话要说，但是裴弋这句话让她果断闭嘴了，裴弋真的是世界上对她最好的人了，没有之一了。

    明明知道后果是什么，她依旧这么做了，她还有什么好说的呢。

    去责怪她，还是生她的气？

    似乎不管怎么做，好像都太不厚道了。

    只是这样的事情真的太过冲动了，她遇到的是苏家这样讲理的人家，但凡对方不好说话，她这样单枪匹马的，受伤的绝对是她。

    “只此一次，下不为例，以后不能这样冲动了。”

    “唉唉唉，眼眶怎么红了，你可别对我说谢谢，我最听不得这两个字了，尤其从你顾千歌嘴里说出来，我一定会起鸡皮疙瘩的，请保持你高冷倨傲的人设。”

    “我只想说，你真是个笨蛋。”

    裴弋一把搂住顾千歌的肩膀，脑袋靠在她的肩膀上，“笨蛋有笨蛋的活法，傻子有傻子的活法，只要自己活得开心，活得无愧于心就好了。”

    顾千歌微微抿了一下唇。

    “千歌，你知道吗？在这个世界上，其实我最爱的人是你。”

    “又没个正经了，你这话要是被惠姨听到该多伤心，她白养你一场了。”

    裴弋目光几不可察的暗了一下，很快就被笑意覆盖，“她才不会伤心。”

    “没良心，有妈妈在，总是可以依靠的。”

    裴弋拍了拍顾千歌的肩膀，“顾千歌，你也不用怕，我就是你的依靠，无论何时都是。”

    “嗯。”

    “没男朋友不要紧，我会一辈子陪着你的，在你没嫁人之前，我是不会第一时间把自己嫁的。”

    顾千歌有些无语，刚想说什么，裴弋又先一步开口，“好啦，这种煽情肉麻兮兮的话，我都被恶心到了，快去给我弄火锅，我饿了。”

    说着，裴弋一脚踢在了顾千歌的身上。

    顾千歌摇摇头，三句好话说不到底就立马原形毕露，果然是裴弋。

    裴弋脚丫子毫无形象的瞪着茶几，“顾小歌，你有没有买我最喜欢的饮料？”

    “买了，冰箱里。”

    “比心，比心，爱你哦。”

    裴弋朝着冰箱冲过去，果然看到了她最爱的可乐，火锅配可乐，简直不要太爽。

    “好了，可以过来吃了。”

    顾千歌做的是一个鸳鸯锅，她是不怎么吃辣的，不过裴弋喜欢吃。

    裴弋立马下筷子，迫不及待的刷毛肚，不顾烫直接放进嘴巴里，“啧啧，我好久没吃火锅了，馋死我了，味道真好。”

    “幸好你不是个靠嗓音吃饭的人，不然真的遭罪。”

    “这真的是我不愿意去当歌手的原因，太惨了，随时都要护着嗓子，累死了。”

    顾千歌笑笑，“嗯。”

    “你笑什么笑，我唱歌真的好听，尤其是低音，那叫一个有磁性，秒杀一众男人。”

    “那你怎么不说你高音唱不上去，不知道小时候是谁在学校晚会上唱破音了。”自此这丫头就不怎么唱歌了，每次有活动就只当个安静演奏的小仙女。

    “谁还没有点黑历史啊，顾千歌，我劝你善良。”能不提那些陈年旧事吗？

    “你现在还有阴影吗？”

    裴弋瞪大了眼睛，“哪有什么阴影，从来都没有好吗？我内心多强大，那点小挫折对我来说算什么啊。”

    顾千歌不再继续戳她，这姑娘看起来一副天不怕地不怕，其实内心也是有些敏感的，并不像她表现出来的这样。

    “怎么不说了，我告诉你，真没阴影，我之所以不再唱歌，是因为我发现太没意思了。”

    “好，你说的都对。”

    裴弋磨牙，“顾千歌，就不能善良一点吗？”

    “好，我善良。”

    “哼，你现在是真的越来越邪恶了，回国时间不长，但是变了太多了。”以前她是绝对不会戳她心窝子的。

    “我一直没变，是你自己太敏感了。”