    陈玄小院前。

    元明圣主、龙破天等人找到了夏竹鸢。

    “天仙！！”

    再见到夏竹鸢，元明圣主、李准、龙破天等人，都是张大了嘴巴。

    脸上写满了震惊。

    躲在大马村的这段时间，玄盟一众成员，都是极为努力，用心地修炼着，一个个实力都是突飞猛进，甚至还有不少九品武神，在大马村证道成仙。

    可是现在，跟竹鸢女帝一比，他们的那点成就反倒不算什么了。

    要知道，自从进入到大马村后，女帝可是没有再修炼过，每天只是陪陈前辈看看书、喝喝茶、聊聊天、赏赏花的。

    结果，一不小心就成天仙了？？

    “果然，高人身边，处处是机缘啊。”

    “我等日日苦修，竟不如女帝与高人日日相见。”

    “如果我也有机会，留在陈前辈身边就好了。”

    一群人感慨，旋即开始恭喜起来。

    “恭喜女帝，喜升天仙。”

    “恭贺女帝，再次突破。”

    “恭......”

    夏竹鸢打断他们：“这有什么可骄傲的，成天仙的，又不止我一个。瑶池圣母、严谨，都已是天仙了，就连沐尘也在冲刺天仙的路上了，不出意外，最多十天就能成天仙。”

    女帝一席话。

    给众人又带来了一万点暴击。

    “好了，咱们还是聊正事吧。”

    元明圣主不想在这个话语上，继续跟夏竹鸢探讨，于是把他们一行来此的原因，告诉了夏竹鸢。

    夏竹鸢听完，思索片刻道：“归祖山附近出现了一座上古仙墓，吸引来了不少四大部州的人，现在这些人就守在墓前，想要寻宝......嗯，这事儿确实有必要跟会长报告下。”

    “不过你们也知道，会长不喜过问修仙界的事情，所以一会儿进去后，什么仙啊、上古啊之类的词，尽量不要提，报告过程，尽量的简明扼要，突出核心与重点。”

    “哦，这是会长教导弟子时，我旁听到的，一些会长的要求！”

    夏竹鸢补充了一句。

    元明圣主等人立时拿小本子，记了下来。

    1.会长不喜过问修仙界的事。

    2.报告事情要简明扼要、突出核心与重点。

    记下后。

    几人才在夏竹鸢的带领下，入了小院。

    “会长，外面有些情况，需要跟您汇报一下。”

    夏竹鸢开了个头。

    “嗯，说吧。”

    陈玄怀里抱着猫，语气温和。

    “哦，是这样的。”

    元明圣主报告道：“一月之期已到，北域联盟那边也没有再派人过来找过我们麻烦，所以我们猜测，北域联盟应该是偃旗息鼓了。”

    “这是好事啊，你们也不必天天躲我这了。”

    陈玄微微一笑，可他又哪里知道，玄盟的成员们，巴不得都留下来呢。

    但又怕呆的久了，惹会长不喜，所以才委托元明圣主过来打探会长态度。

    元明圣主一听，当即就明白，玄盟是该离开大马村了。

    “除此之外，龙破天这边，有些事也需要跟您汇报。”

    元明圣主把龙破天引见给了陈玄。

    “我知道你。”

    陈玄看着他，“你很喜欢《西游记》，对吧。”

    记得那天玄盟开会的时候，就数这家伙听的最入神。

    “西游记！”

    龙破天的心，咯噔一下。

    果然，什么事都瞒不住会长。

    “对不起，会长，西游记，被我......弄丢了！”龙破天苦丧着一张脸。

    “什么，你把《西游记》搞丢了？！”元明圣主一惊。

    这事儿他可是不知情的。

    夏竹鸢也是微微皱眉。

    她按着会长的意思，把《西游记》传给玄盟成员，轮番阅读，竟让龙破天给弄丢了？

    “会长，破天知错。”

    龙破天自知闯了大祸，跪了下来。

    “一本书而已，何必如此紧张，你们也真是的，吓他作甚？”

    陈玄微笑着把龙破天扶了起来，看向众人说道：“在你们眼里《西游记》可能是无上瑰宝，但在我这不过是一本小说罢了，你们若是喜欢看，我这多的是，回头再送你们一本便是。”

    陈玄说的倒是实情。

    他手里比《西游记》有意思的书，多了去了。

    像什么《红楼梦》、《聊斋》、《水浒传》、《斗罗大陆》这些，随便拿出来一本，肯定都能够让这群小说迷痴狂的。

    而龙破天等人，却是听的惊为天人。

    像《西游记》这样的无上神书，会长那多的是？

    不敢想象。

    “对了，你刚才要报告什么事来着？”陈玄绕回正题上。

    “哦，是这样的。”

    龙破天见会长没有追究自己的责任，松了口气，然后按着女帝要求，避开了仙、道这些字眼，尽可能简明扼要地把整个事情经过，讲了一遍。

    “你是说，归祖山外出现了一座古墓？有很多人过来，想要寻获墓地里的宝贝？”

    陈玄重复了一遍，心里泛起了嘀咕。

    龙破天遇到的那些人，应该都是盗墓贼。

    果然盗墓这种事，不管在哪个时代，都少不了。

    龙破天点头道：“正是如此，我寻思着那古墓离大马村很近，所以有必要跟您汇报下这件事。”

    “那墓有多大？”陈玄突然问道。

    龙破天想了想道：“从外面看，倒不是很大，只有据听说，时面别有洞天。”

    “横斜直撞金斗口，天心十道枕尖圆。你所看到的墓，应是明藏墓，上圆下方，外窄内宽，眼看为虚，内测方知别有天地！”

    这种墓，陈玄在前世的几本盗墓小说里看到。

    而龙破天等人闻言，一个个都是呆住了。

    明藏墓？？

    那是什么墓？？

    闻所未闻。

    “难道说，会长已经算到，归祖山内会有仙墓现世，他甚至算准了，那墓内别有天地？”

    龙破天震惊。

    要知道，四大部州过来的人，可是死了不少的仙人，才探知到这些信息的。

    可是陈前辈，却是一语道明，就你是去看过似的。

    “过来的那些人，目前是用的什么方式盗墓的？”陈玄又问。

    盗墓？是指探索仙墓吗？

    一定是的。

    探索跟盗，其实没区别，果然还是会长用词更精准一些。

    龙破天回道：“他们都还守在墓前，苦寻进入之法。”

    到现在都还没进去？

    看来，水平一般嘛。

    对于这类水平一般的盗墓贼，陈玄还是有些忧虑的。

    这里可是妖魔横行的世界，会不会有棕子呢？

    如果有，会不会被那群水平不高的盗墓贼给放出来？

    想了想，陈玄决定，还是要提醒一下那帮盗墓贼为好。

    免得他们惹了祸，连累自己。

    毕竟，大马村离归祖山很近的。

    于是他掏出了一本书，递给了龙破天，低声说道：

    “人点烛、鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸金！”

    “你去提醒他们，好自为之，切莫惹祸上身！”

