    从布莱恩神父手上要到了哑巴张的地址。

    陆希言与唐锦一看时间还早，哑巴张住的又不是很远，于是带着许清和王霖，直接循着地址找过去了。

    据布莱恩神父说，哑巴张虽然不会说话，但是他认字儿，所以，跟人交流没有问题，除非对方也是个文盲。

    哑巴张住在升平街，与天主教堂隔着一条街，不用坐车，走路的话用不到十分钟就到了。

    “请问，这里有一个哑巴，姓张，是住在这条巷子里吧？”

    “哦，进去，倒数第四家，怎么的，你们找这老张啥事呀？”巷子口的大妈好奇的追问了一句，“这个哑巴，老不正经的，是不是去那种地方，被人追债了？”

    “追债？”陆希言问道。

    “这老张虽然是个哑巴，但模样挺俊俏的，年轻的时候，那是很招女孩子喜欢的。”大妈打开话匣子就止不住了，开始向陆希言讲述她所知道有关这哑巴张的一切。

    看的出来，这位大妈是一位喜欢“包打听”的主儿，陆希言停了下来，既然来找哑巴张，先从他邻居嘴里了解一些他的情况，那也是有利的。

    唐锦听的有些不耐烦，跟一个喜欢背后说是非的妇人有什么可聊的：“那个老陆，我先去看看，你一回儿跟上来？”

    “嗯，你先去。”陆希言点了点头。

    陆希言拿出耐心和热情，三两句话恭维的话一说，这大妈就把心窝子掏出来了，把她知道的有关哑巴张的事情都告诉陆希言。

    当然，真假就不好说了。

    大妈眼里的哑巴张也算是一个可怜人，年轻的时候被人毒哑了，半生穷困潦倒，平时的工作，就是去庙里抄写经书，或者去教堂做杂工，勉强温饱。

    一个亲人都没有，也没见过有什么人来找过他。

    “来了，怎么样，故事很好听吗？”唐锦听到身后的脚步声，有些戏谑的一回头，笑问一声。

    “一个有故事的可怜人。”陆希言微微一笑，有关哑巴张的故事，他姑且听之，“这家里没人吗，你们怎么进来的？”

    “门没关，一推我们就进来了。”唐锦道。

    “不对呀，布莱恩神父不是说，今天下午他还见到过哑巴张的，这会儿他应该在家呀。”陆希言道。

    “你问过巷子口那个女人。”唐锦问道，“看到哑巴张回来没有？”

    “这个不用问，如果哑巴张没回来，她会第一时间告诉我的。”陆希言道，这么喜欢八卦的女人，是守不住她那张嘴的。

    “你就这么确定？”

    “你来的时候，门是什么情况？”陆希言问道。

    “门没锁，轻轻一推就开了，然后，我跟许清四下看了看，没有发现有人。”唐锦说道。

    “屋内没人，门也没锁，那么人肯定没走远。”陆希言分析道，“等一会儿，说不定人就回来了。”

    “嗯。”唐锦点了点头。

    “许清，王霖，你们出去向附近的人问一下，看有没有人见到哑巴张出去？”尽管判断哑巴张没走多远，但还是让许清和王霖出去打听一下。

    哑巴张住的这个屋子是租的，他一个人，在外头支了一个小灶台，一间房，用帘子隔了起来。

    一间是卧室，另外一间是吃饭和会客的地方。

    收拾的很干净，家里也没什么像样的家具，就一张藤条做的躺椅，看上去有些年头了，换洗的衣服都折叠的整整齐齐，摆放在床头的箱子上。

    当然，这个家相对很多人来说，只能用寒酸来形容，倒让陆希言感到一丝惊讶的是，这哑巴张家里居然有不少书籍，而且很多书籍看上去很旧，但保存的非常好，显然主人是一个非常爱惜书籍的人。

    大部分都是线装古籍，还有一些外文书，有英文的，还有法文，甚至还看到一本希腊文的。

    陆希言就更好奇了，这哑巴张到底是个什么人物，一个在教堂负责打扫，靠给寺庙和人抄经谋生的人，居然精通多过语言，甚至还可能是一位在国学上有相当造诣的人才？

    唐锦也注意到了，当警察这么多年，又是搞情报工作的，他早就练就了一双毒辣的眼睛。

    这个哑巴张绝对不是一个普通人。

    上海滩这个地方，本来藏龙卧虎，奇人，怪人，能人辈出，这一点儿不稀奇。

    “督察长，陆顾问，打听到了，刚才哑巴张被一个人叫出去了，走的时候感觉很匆忙，而且连门都忘记锁了。”许清从外面进来禀告道。

    “是咱们过来的相反方向？”陆希言问道。

    “对，就在咱们前头不到五分钟。”

    “糟了，快追，希望还来得及。”陆希言一惊之下，马上冲了出去。

    “老陆，这里是公共租界，再说他们都走了这么长时间，我们怎么追？”唐锦伸手拦了下来。

    “看来，我们的行动被发现了，教堂附近一定有他们的眼线。”陆希言道，“哑巴张虽然不会说话，但是可以写，而且哑巴张一定见过他们中的某一个人，所以，他们必须除掉哑巴张。”

    “这么说来，哑巴张只怕是生还的几率很小了。”唐锦道。

    “嗯，以这些人的残酷手段，哑巴张真是凶多吉少。”陆希言叹了一口气，没想到他们紧随而来，还是晚了一步。

    一个打扫卫生的杂工，处在社会的最底层，这样的人死了，也就一了百了，加上他连亲人都没有，也不会有人给他伸冤。

    “唐兄，这哑巴张的字还真不错，这小楷，比印刷的还要精美，咦，这本经书好像还没有抄完？”陆希言走过去，随手翻看了一下书案上一本哑巴张抄写的经文，翻看了几页，忽然觉得经书里夹着一张东西。

    陆希言伸手轻轻的抽了出来，一展开，看清楚上面的东西，他惊呆了：“唐兄，你过来。”

    “什么？”唐锦仔细的搜查了哑巴张的卧室，没有发现任何可疑的地方，甚至连财物也没有什么损失。

    索然失望之余，忽然听到陆希言的外头的叫喊，忙掀开布帘子，走了出来。

    “唐兄，你看，哑巴张果然是个聪明人，他给我们留下了最重要的线索！”陆希言喜悦的道。

    唐锦一瞅书案上那惟妙惟俏的人物素描，眼中精光爆射：“这是去天主教堂阁楼的那个人？”

    “我想，哑巴张一定是撞上了这个人，但当时在教堂，这个人也怕暴露，不敢动手杀人，而哑巴张虽然不清楚这个人是干什么的，但他本能的觉得这个人不是好人，而且他一定发现了阁楼上的脚印，我们去的时候，那些脚印可都是完好的，老唐，你可记得，其他脚印有重合，唯独这个人留下的脚印没有一个重合的。”陆希言道。

    “是这个哑巴张故意留下的线索。”

    “没错，可惜当时我们都没有看出来，现在想来，这哑巴张是一个有心人呀。”陆希言惊叹一声。

    “有了这张画像，就可以按图索骥，那我们就有了方向。”陆希言兴奋的道。

    “可是，上海这么多人，想要找出这样一个人出来，那简直如同大海捞针。”唐锦微微皱眉。

    “刊登寻人启事！”陆希言嘿嘿一笑，“让全上海的民众帮我们找。”

    “好主意。”唐锦眼睛一亮，“给他按个什么身份呢？”

    “这个好办，随便找个人，去报社，说这是他的远方表弟，来上海投奔亲戚的……”陆希言道。

    “许清，给老袁打个电话，马上让他对阁楼的脚印做一个预测，大致的将这个人的年龄，身高还有体重，以及走路的习惯描述出来，这样可以增加找寻的几率。”陆希言道。

    “糟糕，咱们不是说让齐桓见到凯自威先生后给我办公室打个电话确认一下的吗？”唐锦忽然想起来，自己把这么重要的事情给忘了。

    “那晚上的约见……”

    “这样，咱们俩分头行动，你回办公室，我直接去法国会馆，谁先见到齐桓，就先给对方打电话。”陆希言道。

    “行，那许清和王霖跟着你，你的安全比较重要。”唐锦郑重道，陆希言没有拒绝，他现在的确需要小心一些。

    “陆顾问，只怕咱们的行踪已经暴露了，得赶紧离开了。”许清提醒道。

    “没事儿，这里距离温莎旅馆很近，咱们只要跑几步就能被保护，选择在这个时机，地点下手，对方除非脑子进水了。”陆希言呵呵一笑。

    “陆顾问说的是，咱们打不过，还跑不过嘛？”王霖附和一声。

    “走吧。”陆希言将哑巴张留下的关键证据画像找了一个牛皮的信封，放了进去，贴身藏好了。

    果然，没有任何危险，其实，陆希言还真不怕，因为丁鹏飞一直带人跟着保护他呢，许清和王霖只是第一道防线，丁鹏飞他们是第二道。

    双重保护之下，如果这样还不能保证他的安全的话，那什么地方对他来说，都不安全了。

    陆希言先去的温莎旅馆，一个电话，叫闫磊开车过来。

    然后再去法国会馆。

    等到了法国会馆，一进门，陆希言就见到了齐桓。

    “怎么样？”

    “凯自威先生来了，就安排在您的那间私人休息室。”齐桓迎上来，悄默声的汇报道。

    “哦，他相信你吗？”

    “相信，我见到凯自威先生，他马上就答应来见督察长，另外，凯自威先生也感觉到来自日本人的威胁。”齐桓道。

    “日本人敢对英国人下手？”

    “明里当然不敢，可暗地里就难说了，英人在租界受辱的例子不胜枚举，凯自威先生是坚定的主张对日强硬的派，自然遭日人嫉恨了，他的家还被人丢过砖头，妻子和孩子都受到了惊吓。”齐桓解释道。

    “看来，英国人也要尝一尝自己酿的苦酒了。”陆希言嘿嘿一笑。

    