    方蛰紧锣密鼓的布局，力争抓住过年前这个旺季的机会时，整个远大公司都处在一个异常忙碌的状态。胡硕的改革也到了一个关键的时刻。

    “经过一段时间的精简，棉纺六厂实现了初步瘦身，接下里进一步精简的目标是退休工人的问题。两千多小三千的退休工人，如何解决他们的生活问题，过去的经验没有借鉴之处。”

    胡硕在局里的领导会议上做报告，改革试点不好当啊。

    “你不要跟我们谈困难，厂领导班子是干什么吃的？你们得想法子，各种办法都可以试一试，不要怕，改革就是摸着石头过河。”老谢直接打断了胡硕的叫苦序曲。

    “厂里有个不成熟的想法，这里我就大胆说了。”胡硕也是逼于无奈，想到了方蛰的建议，硬着头皮道：“厂里目前维持生产还是可以做到的，退休工人这一块负担太重。厂领导集体回忆上，有同志建议给退休工人买保险，一次性解决退休工人的问题。这么做的好处就是，厂里只要一次性拿出一笔钱，今后退休工人就跟厂里无关了。”

    “这不就是变相买断么？”有领导提出质疑来了。

    “我觉得这个办法可以考虑，棉纺六厂甩掉这个包袱，轻装上阵，未必不能涅槃重生。”老谢决定支持胡硕，他现在是改革激进派。

    “钱从哪里来？上次一千万贷款，银行那边叫苦连天，不能再用行政命令吧？”

    “全部买保险大概要多少钱？你们算过没有？考虑过资金方向没有？”老谢兴趣很浓的追问，别的领导见状也都安静下来，看看胡硕能拿出什么好点子。

    “五百万左右应该就能办下来，医疗保险和基本生活保险。当然这还需要跟保险公司进一步协调，需要做的工作还很多。至于资金，优先考虑从银行贷款解决问题，毕竟类似的情况在国企比较普遍。”

    “别跟我提银行，你们厂以前欠的四千万都没换上，再去找银行，我没那个脸。市领导也没那个脸，这个问题，尽量内部解决。”老谢打断胡硕的话，直接下任务。

    “那就只能指望友好单位的协助了，棉纺六厂和远大公司是合作关系，远大公司发展迅猛，他们的厂区需要进一步的扩大。棉纺六厂别的不多，地皮还是有一点的。”胡硕没招了，只能寄望于此。方蛰已经连续购入棉纺六厂两块地了。

    现场安静了下来，棉纺六厂因为历史原因，厂区的位置肯定不能算差。市里曾经计划过整体搬迁，但是因为资金问题，迟迟没有下文。

    这个汇报回忆到此只能暂时中断了，胡硕的建议引发了一番争论。最终这个问题还是要上报市里解决，局里只能先拖着，一时半会肯定很难解决。

    方蛰在杭城呆了十天，把装修公司的人和两个保安等来了才回去。

    回到家里一个人都没有，方蛰懒得去公司，直接倒床上睡觉，凌晨三点才醒来。

    家里还是没人，白老师居然没回家，真是让方蛰有点意外。不过方蛰也没在意就是了，起来梳洗一番，弄点吃的，总结了一下最近的工作。现阶段工作主要有两个，一个是外贸的单子，电话里方丽华和吴龙斌都表示，月底之前完成外贸单子问题不大。

    其次是国内分店的扩张，这才是方蛰事业的立足根本。外贸这个东西怎么说呢，未来五年还是有相当利润了，五年后就不好说了。伊人这个品牌必须做起来，有了品牌效应，才有利润空间，将来还可以考虑运作上市。

    短期内的重点是外贸，长期利益在于品牌的培育。战略上确定了长远目标，力争做好品牌，做到进退有余。眼下关键还是管理团队的培养，眼下这个格局还有很多短板。力争五年后，方蛰可以做个甩手掌柜。

    天色微明之时，方蛰出门散步半个小时后，回来换身衣服，早早就去了公司。

    车间最近都是三班倒，方蛰才大门口时，保安看见赶紧出来招呼。停好车进去看一圈，正在交接班的时候，走出厂区的女工们，打着哈欠，三五成群，手里拿着饭盒去食堂。

    方蛰的出现无疑招致女工们的围观，年龄大一点的好一些，很自然的打招呼。年轻一点的，看见方蛰往往都低头走过，然后用眼角余光偷偷打量。方蛰是公司未婚女工心目中的金龟婿典型，闺房中的唯一歪歪目标。

    转一圈没发现什么问题，方蛰才往回转，到了办公楼这本，看见魏晋从楼下的办公室里出来，一边走一边打哈欠。方蛰招呼一声：“发哥！”

    魏晋听到看过来，笑着小跑上前：“你这一走十天，我们都累惨了。”

    方蛰诧异道：“你怎么会累？”魏晋笑道：“怎么不累，现在工人都三班倒，我们三个人开了个会，轮流值夜班的好吧？以免有什么突然事件，没人拿个主意。”

    “不错，看来你们想的很周到。对了，你跟那女的关系如何了？”方蛰打趣一句，魏晋老脸一红：“住一起了。”方蛰呆了一下：“你主动还是她主动？”

    魏晋又一次脸红，方蛰摇摇头，怒其不争的样子：“你啊，发哥的霸气呢？”

    “这事你别管了，每个人都有自己的想法。”魏晋强辩一句，方蛰道：“把握好尺度吧。”

    心里默默补一句，舔狗也许在这个时代是能混到房子的。现在女方都主动了，唉！

    其实方蛰不说，魏晋心里也很清楚，冯倩还是想出国，希望从魏晋这里打开一个突破口。魏晋也一定答应了她，力争运作她出国的事情。明知道没结果的事情，人出去了没结婚还好，最多算分手，结过婚呢？

    绿！绿！还是绿！

    方蛰不愿意招惹云珏和吴明珠，很大的原因就是不想头顶草原。

    但是这年代人啊，对于出国的执念，后来的人是很难理解的。

    “方总回来了？”站在走廊里看着魏晋走远的时候，身后传来梅影的声音。这个秘书有个特点，就是有点神出鬼没。基本上方蛰不想看见她的时候，她肯定会消失。需要她的时候，嗖一下又出现了。

    “嗯！”回头看见拎着暖瓶的梅影，方蛰点点头，梅影笑道：“最近有人在推销饮水机，方主任说要您点头。”方蛰有点惊讶，现在就有所谓的饮水机出售了？也对啊，92年即将过去了，这一年过的真是快啊。

    “这事情就别问我了，你们拿主意就好。对了，我办公室里就不用饮水机了，我还是习惯暖瓶。”方蛰强调了一句，没有再管这个事情。

    梅影想说一句，您都不用，公司里谁敢用啊？想想还是没说出来，拎着暖瓶进办公室，泡茶之后手里多块抹布，开始了日常卫生工作。这个事情其实可以交给别人做，公司里是有请保洁的。但是方丽华在她第一天上班就告诫她，方总办公室的卫生，亲自动手为好。

    这是方丽华的经验，当初她在办公室就是这么熬出来的。实际上在方蛰这里，真的无所谓。用秘书不是用她的保洁功能，而是从管理的角度去使用。

    现在公司发展过快，管理方面问题其实很多。短时间内是很难改善了，人才难得啊。

    方蛰有点无奈，其实看到了很多弊端，权利这个东西，没在手里无所谓，拿到手之后，再被人分走，心态就完全不一样了。所以现在方蛰尽量多的把权利抓在手里，将来公司管理层扩大了，再行分权就轻松多了。

    方丽华看见方蛰，第一件事情就是请示：“方总，开个会？”

    方蛰点点头，方丽华立刻安排通知下去，完了方蛰在忙的时候，梅影进来通知，九点半的会议安排。方蛰表示知道了，继续低头工作。需要审核的文件很多，有的事情方蛰不签字，就不算最后通过。原则上方蛰是尽量放权，人又不是机器，能咸鱼还是要咸鱼的。

    白莉敲门进来，方蛰抬头一笑：“最近很忙吧？”

    白莉露出狡黠的微笑，上前来低声问：“想知道什么？”

    方蛰叹息一声，往后一靠，摊手道：“你愿意说我就听，不说我也不追问。”

    “我妈生病住院，我在医院陪着呢。”白莉低声解释，方蛰惊道：“散会去看看。”

    白莉摇头道：“别去，回头跟你慢慢说好了，先说好了，你可别生气啊。”

    方蛰呆了一下，叹息一声：“你别太为难了，我不会绑着你不放的。”

    白莉上前抱着方蛰的头，笑道：“吃醋了？你放心吧，我不是以前那个傻乎乎的白莉了。”

    方蛰吸了吸鼻子，一股浓郁的体香沁人心脾。反手抱腰，蹭了几下才松开：“松江这家专卖店，我打算单独拎出来，产权划在你的名下。”

    白莉推开方蛰，面带不悦瞪着他，好一阵都不说话？

    方蛰显得很平静，过了一会突然笑了笑：“我该说点什么才合适呢？让我想想。”