    “明帝，你太卑鄙了！”

    李二怒瞪着双眸，盯着老朱道。

    老朱这是要逼着他们认输啊。

    这眼看着就要赢了，这个节骨眼上，如果认输简直比杀了他们还要难受。

    “卑鄙？唐宋联合算计朕的大明，难道就不卑鄙了吗？”老朱眼神淡漠的看向李二，道：

    “……再者说，帝国之争，岂能用卑鄙形容？”

    老朱看向李二的眼神中，透露着鄙夷之色。

    被老朱用鄙夷的眼神看着，李二面色顿时一片铁青，指着老朱，怒声道：“你！”

    虽然愤怒，最终还是什么都没说出来。

    老朱说的不错，帝国之争哪有卑鄙一说？

    身为帝王，在乎的、看中的只有利益。国家利益，帝王不是君子更不是好人。

    万事只看结果利益，不看过程！

    只要能给自己的国家争来利益，对于帝王来说，没有什么是不能做的。

    所以，用君子的道德标准，来衡量帝王这本身就很荒谬，只有傻子才会说什么卑鄙，不光明正大。

    他相信，如果同处于老朱的位置上，他跟老朱的做法也会是一样的。

    之所以刚才说老朱卑鄙，也不过是一时气急而已。

    气氛开始变得凝重起来来了。

    半晌后。

    赵老大深吸一口气后，默默闭上了双眼，声音中充满了不甘与压抑的怒火，嘶声道：

    “……大宋，认输！”

    说出这句话的时候，他的声音在颤抖。身体也跟着微微发抖，认输就意味着大宋将再无可能追上大明。

    即便大宋也会进入二阶层次，也将无法跟获得二阶中品神脉的大明相比。

    更别说，当大明进入二阶以后，自身也会获得神土奖励，神脉也会跟着进化。

    最终大明能走到哪一步，根本无法预料。

    这是赵老大第一次失态！

    就算是上次，在风云世界，大宋被大明压着打，最后惨败，他表显得也的非常平静。

    但这次不一样，这次在场内战争势均力敌的时候，场外的博弈，让他输给了老朱。

    输的一败涂地！

    “明帝，你好手段，是朕输给了你拖累了大宋。”

    说完，赵老大对着苏辰躬身一礼，道：

    “上神，匡胤先回去了。”

    “去吧。”

    苏辰知道赵老大心里现在很不舒服，也没有说什么，只是挥了挥手。

    赵老大沉默着，一步步走出了大殿。

    “明帝，这次我大唐记住了。”

    李二狠狠瞪了老朱一眼，对着苏辰躬身行了一礼后，也愤而拂袖而去。

    “明帝，恭喜。”

    全程看戏的杨广，来到老朱跟前，拱手道喜。

    他不觉得老朱做的卑鄙，帝国之争，没有所谓的卑鄙与光彩一说。

    大宋也不光彩，大明几千万的精锐被算计，老朱不也同样没说什么？

    只能说是赵老大自己大意了。

    被场内的胜负蒙蔽了双眼，忽略了场外的对弈。无论是他还是李二，压根就没想到大明会攻入主世界。

    “多谢隋帝了。”

    老朱笑着对着杨广拱了拱手。

    “大隋还有很多事情要处理，朕就先回去了。”杨广对老朱笑道。

    “隋帝请！”

    杨广点点头，而后对着苏辰躬身一礼，转身离去。

    神宫内。

    此时只剩下了老朱跟苏辰两人，看着上方闭目养神的苏辰，老朱这货犹豫片刻后，有些踌躇道：

    “咳，那个……”

    “有屁快放！”

    苏辰眼都没有睁，直接说道。

    见苏辰开口，老朱厚着脸皮，嘿嘿一笑，道：“那个，上神，大明虽然赢了，但咱还是要感谢上神。”

    “你不必如此。

    这是大明跟大宋的争斗，是你与赵匡胤之间的博弈，大明能想到攻入唐、宋主世界的方法，那是你的本事。

    我不出手也是因为如此。”

    “同样，如果今日是大宋攻入大明主世界，我也不会出手，一切凭你们各自的本事说话。”

    说完，苏辰睁开眼，看了这货一眼，道：

    “奖励会在大明升级为二阶以后给你，至于那个独立世界，就是生化位面了，它以后就属大明了。”

    “谢上神！”

    老朱激动的满脸堆笑，道。

    “行了，没有什么事情就走吧。”苏辰不耐烦的挥了挥手。

    “那个，咱还有一个请求。”老朱有些不好意思道。

    “……既然赵匡胤认输了，那就请上神出手，帮忙将大明的军团撤回来吧。”

    看着这老货这一副滚刀肉的模样，苏辰是真的被气到了，这老货是真的不见外啊。

    想说点什么，最后还是没有开口，只能深吸了一口气，道：“滚出去。”

    “谢上神！”

    见苏辰不像是生气，老朱顿时眉开眼笑，道：“好嘞，咱这就滚，上神记得啊，别忘了。”

    说完，便屁颠屁颠的跑了出去。

    “这老货！”苏辰无奈摇头。

    ……

    此时，宋明镇。

    人群依旧闹得沸沸扬扬。

    大宋一方跟大明一方的人彻底闹了起来。

    往日里安静的宋明镇，此刻人声鼎沸，喧闹一片，就在众人大闹不止的时候，头顶上空的光幕突然一变。

    紧跟着一菲的身影出现在光幕上。

    “各位诸天万界的朋友大家好，就在刚才我们得到消息，在生化位面明宋双方大战之时。

    大宋敢大唐主世界却是遭遇了前所未有的危机。”

    一菲笑着手一挥，光幕上的画面一变。

    呈现出来的画面正是之前大宋跟大唐主世界上空发生的一幕，千万大军压境。

    画面一出，原本闹哄哄的宋明镇顿时一静。

    尤其是闹得最凶的大宋一方的人，全部闭嘴，能进入神土，本身就意味着他们的不凡。看到这一幕后自然是在第一时间就想明白了为什么大宋为什么会输。

    原因就是出在了这里！

    为了这一战，大宋跟大唐可以说是精锐尽出，留在主世界的除了一些基本的府衙官员外，就是一些普通军队。

    甚至连一个像样的谋士都没有。

    这如何是大明千万强大军团的对手。

    所以，大宋败了！

    ……

    笑傲世界。

    突如其来的翻转，让崇祯没有想到。

    “好，哈哈！”

    “诸天万界，大明第一！”

    “来人，今日，大赦天下，普天同庆！”

    崇祯，大手一挥，道。

    “是！”

    ……

    朱祁镇统治的小世界。

    “哈哈，朕就说，祖爷爷怎么可能没有一点准备，我大明怎么可能会败给大宋？”

    朱祁镇大笑着拍着龙椅，而后像是想到了什么，道：

    “来人，拟旨！”

    一个太监快步上前，听候旨意。

    朱祁镇起身大袖一挥，道：“我大明诸天第一，无人能敌，今日，朕大赦天下，为大明喝！”

    说完，像是想到了什么，道：

    “郕戾王，改为恭仁康定景皇帝，移入祖陵，此外，昔日追随者，以及家属遗孤，全部赦免。

    ……他们的子女，可读书，科举！”

    “陛下圣明！”

    在朱祁镇身后的石亨、曹吉祥等人瞳孔一缩，张了张嘴想要说什么，最后还是什么都没有说出口。

    他们知道，朱祁镇大赦天下只是个借口。

    而且这个借口，他们还不能反驳。

    只因为如今时代变了。

