    别院不大的房间内，暖炉带来的热气让屋子里很暖和，烛光放在台子上，圆桌上摆了几样精致的菜肴，酒水已经温好放在一边。

    萧家的家宴在萧府，对面的陆家也在办家宴，不过人太多，许不令身份的缘故肯定不可能凑进去，陆夫人便在自己屋里摆了一小桌，两个人一起过年。

    陆夫人嫁到萧家后，连相夫教子的机会都没有便守了寡，和萧家人谈不上有多深的感情，否则也不是单独住到别院来了，心里虽然有点埋怨许不令不老实，可这桌年夜饭确实是亲手做的，很是重视。

    许不令和陆夫人一起祭拜远在肃州的祖父许烈和肃王妃后，在暖和的房间里就坐，脱去了冬衣、披肩，只着单衣围在圆桌前，丫鬟也到侧厢的屋子里吃饭了。

    啪啪——

    绚烂烟火自远处炸开，倒映在窗纸上。

    陆夫人身着贴身的春裙，从旁边的托盘里拿出一个大荷包递给许不令：“岁岁平安，日后要牢记祖辈教诲，忠勇不屈，刚正率直，不辱许氏三代之门风。”

    许不令双手接过，也从怀里拿出个红色荷包，递给陆夫人：“祝陆姨越来越漂亮。”

    陆夫人嗔了他一眼：“我一个寡妇，漂亮有什么用……”话虽然这么说，还是很开心的接下了。

    “吃饭吃饭。”

    许不令抬手拿起筷子，偏头看去，桌上放着两壶酒，浓郁酒香扑鼻，不禁好奇道：“陆姨，这是什么酒？”

    陆夫人眸子里闪过几丝得意，素手请抬拿起一壶酒，打开塞子凑到许不令面前：

    “前几天没事，特地去孙家铺子看了看，让孙掌柜准备了些酒，你看看合不合胃口。”

    许不令凑到跟前闻了闻，酒味很浓郁，比寻常的断玉烧味道冲很多。他抬手接过倒了一杯酒尝了尝，一股辛辣便直冲脑门，完全就是高度白酒，连身经百战的他都有点扛不住。

    “呃……”

    许不令一口酒下肚，被冲的说不出话来，强行压下酒劲儿，才点了点头：“好烈的酒……”

    陆夫人很是满意，眉眼弯弯给许不令斟满了酒杯：“喜欢嘛？和太后那两坛比如何？”

    许不令能说什么，点头道：“嗯……很喜欢，比太后那两坛好多了，就是烈了点……”

    “喜欢就多喝点，上次太后的两坛酒，可是被你一个人喝了大半……”

    “……”

    许不令眨了眨眼睛，自己做的孽，咬着牙也要喝完，反正大过年的，也不扭扭捏捏，陪着陆夫人一起吃年夜饭。

    本想给陆夫人倒两杯尝尝，可惜陆夫人明显提前尝过，女人家根本就喝不了，自己准备了寻常的清酒自斟自饮，一点都不心疼不胜酒力的侄子……

    ------

    月子弯弯照九州，几家欢乐几家愁。

    愁杀人来关月事，得休休处且休休。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，即便是大年三十，也不是家家都开开心心的吃着象征阖家团圆的团圆饭。

    魁寿街尾端的李府，与其他府邸的红灯满堂相比大相径庭，里里外外依旧挂着白绸，府邸从上到下都没人吱声，丫鬟家丁小心翼翼来回，生怕一不小心犯错，惹来丧子之痛的主人家打骂。

    年三十本该是团聚的时候，李家却早早就熄了灯，在其他门户都忙着吃团圆饭的时候，一辆马车从后门驶出，穿过无人的街巷，来到了一片民宅之中。

    在护卫的巡视过周边后，李宝义下了马车，缓步走进一栋民宅。距离李天戮的死时间不算长，本来荣光满面的忠勇候，此时却仿佛苍老的十岁，两鬓斑白，脸色再无一丝一毫的人气。

    李宝义嫡子就两个，皆是以后振兴李家的栋梁支柱，如今李天戮被人割去头颅扔在家门口，那凶手却依旧住在一条街上，整日风轻云淡的来来回回，如同无事发生，这份血海深仇，李宝义如何能忍。他李家在魁寿街住了六十年，对宋氏的忠心远胜与西凉拥兵自重的齐王，如今却成了魁寿街上的笑话，这份奇耻大辱，如何能忍。

    吱呀——

    院门打开，几个身着短打衣衫的男子目光敬重，拱了拱手。

    李宝义抬手让所有人都出去，独自进入了院子里，永宁坊的陈四爷，恭恭敬敬的走到跟前，拱手低头：“侯爷，您要找小的何必亲自前来，让下人招呼一声即可。”

    江湖也好朝堂也罢，总有明面身份不好办的事情，双方一黑一白，没有门路基本上寸步难行。这时候就要有个在中间牵线搭桥的，双方都信得过才能办事。

    陈四爷年轻时闯过江湖，南来北往黑白两道基本上都认识，手底下眼线极多，算是江湖上的消息贩子。偶尔高门大户要半点私活儿，或者江湖客想谋个出身，也是走陈四爷这条线。

    李宝义走到屋里坐下，摩挲着手指沉默了片刻，才开口道：“有些事儿，明面上不好办，帮我找几个人，切记，脑袋掉了都别透漏风声。”

    陈四爷在旁边坐下，含笑点头：“侯爷放心，我陈四在长安打拼十几年，规矩都懂。敢问是何事，让侯爷您都如此谨慎？”

    李宝义眼神阴沉，抬了抬手让陈四爷附耳过来，低声说了几句。

    陈四爷脸色一变，笑容消失，重新坐了回去，考虑许久：

    “这么厉害的打手……侯爷要对付谁？”

    “能不能办？”

    “嗯……得加钱。”

    李宝义淡淡哼了一声，站起身来往出走去：“等事情办完，金银官身任你挑选，我魁寿街李家，一点底蕴还是有的。”

    陈四爷并未起身，在椅子上坐了片刻，才招手唤来了跟班……

