    黑云压得很低，海面不安的起伏，通体幽白的星舰切开厚重的云层，留下灰白的痕迹。

    “奎尔多雷的科技，居然真被你搞到手了！”

    阿兹利尔斯在隆隆的轰鸣声中大声说。

    “本来是派去帮奥汀的，但那边现在好像用不上。”恺撒声音也不小，“就先拿过来充当我的座舰好了，好歹也是名义上的黑翼之王，我总不能骑着你去远征吧。”

    “有听过骑着恶魔打仗的么？蠢货。要骑也是我骑你才对，恺撒，你应该还没有当充当别人坐骑的经历吧，不如让我试试。”

    阿兹利尔斯上下打量着钢铁般的巨大黑龙，“啧啧，骑一头这样的龙，在恶魔君主里都能威风起来。”

    “只有璐娜和奥汀在我身上坐过。”恺撒斜着眼看他，哼一声，“你也配？”

    受到鄙视的阿兹利尔斯，这次居然神奇的没生气，只是嘿嘿的笑，搓着手，“加一个怎么样？对你又没啥损失，让我体验下。万一你以后真成为西隆、疯嚣还有狄乌斯那样的龙，这绝对是一次能被人们津津乐道的好戏，对我来说简直比毁灭一个世界还要有成就感啊，就一次，你就载着我在北海上转一圈，我留个影像记录就行……”

    “闭嘴！”

    黑龙鼻子里喷出两股白气，“船来了。”

    这是奎尔多雷留在这个世界的最后遗产，在恺撒征服海的另一端时被寻获，格乌什之眼将它修复改装成黑翼帝国的所有物，舰体两侧有能量构成“黑皇帝”的符号，整体看上去非常光滑，像是流淌的液体。

    即便这座星舰拥有千米的巨大体积，也难以容纳炎魔和黑龙这样的怪物在里面活动，所以它们不得不改变形态，恺撒变成他常用的恶魔龙人形体，阿兹利尔斯则变成上次见昆古·狄乌斯时的迷你火焰骷髅，看上去甚至有些可爱。

    舱门打开，背后有着翅膀的龙人们飞出来，并排浮在舱门两侧，握拳向胸、鞠躬：“向至高无上的大皇帝献上忠诚与生命！”

    阿兹利尔斯跟在恺撒身后往里飞，环顾这些沉默的龙人，“龙类的眷属真是叫人羡慕啊，不像我手下那些小恶魔。”

    “别拿我的士兵跟恶魔比，抛开血脉力量不谈，一百只恶魔也不及我十个士兵管用，他们都是帝国精心培养出来的宝贝。”

    恺撒看了眼一脸垂涎的阿兹利尔斯，说，“别馋了，如果愿意加入帝国，我给你个王庭大领主的位子，让你随意挑两支氏族收入麾下，还能享用整个帝国提供的资源。这待遇不错吧，要不要考虑一下？”

    “你觉得呢？”阿兹利尔斯反问。

    恺撒不接话了，他们一路穿过舰桥前往中央主控室，沿途都是穿着铠甲的龙人士兵，格乌什之眼晃晃悠悠，也在半途跑出来迎接。

    “你需要这么多人才能控制这艘船？”恺撒皱着眉问。

    “不不不。”

    大眼珠子摆动着自己的触手，赶紧解释，“这是军队、军队，您不是说有作战任务么？我就在回来的途中从王庭挑了一批精英龙人武士。”

    “嘿，塔洛斯那个恶神的眼珠分身，对吧？”

    阿兹利尔斯冷笑，“看样子你还没搞清楚情况，你知道你家大皇帝这次的敌人是谁么，这些小兵能派上什么用场，被余波碾碎的灰烬？”

    “有用的。”

    眼球诚恳的说，“星舰的武器库里有许多单兵武器，我修复了一部分，如果使用得当，即使是神也有可能被击伤。”

    “奎尔多雷。”

    恺撒轻叹一声，想象着那个被铂金龙神与恶龙之母联手毁灭的文明，在昔日拥有怎样的荣光，如果他出生在那个时代，可能不会像今天这样顺利的成长至此吧。

    “那不是神，是昆图塔。”沉默了很久，阿兹利尔斯突然说。

    “昆图塔？”

    “暴食之王，乌黯主君手下头号豺狼，深渊第173层君主。很少有人跟那玩意交过手，但都说那是个可怕的怪物，在上一次内战中，所有人都以为它被恶魔王子杀了。”

    阿兹利尔斯说，“直到不久之前，我才收到某个来自深渊中朋友的消息，说732层的链尾魔被吞噬一空，怀疑昆图塔死而复生。”

    “它很强吧？”

    “是，它是能跟深渊柱神、狄乌斯这种顶级交手之后，还能活下来的恶魔领主，如果是在深渊中相遇，我可能会在它面前发抖。”

    阿兹利尔斯坦然说，“其实乌黯主君能派来物质位面杀我的也就几个，昆图塔是最佳之选，这家伙的特性能让它在短时间内从跨界的虚弱中恢复，并通过吞食主物质界的生物，被艾拉迪亚位面迅速接纳。”

    “所以要快。”恺撒明白阿兹利尔斯的意思。

    “没错，最好现在就杀它。”

    炎魔之王说，“要找到那家伙不难，它为了恢复力量就必须得吃东西，一切有形之物都会被它啃成空气，你的帝国掌控着北方和西大陆，整个艾拉迪亚都有你的情报网和盟友，接下来看你的了。”

    “去中央控制室。”

    恺撒拔腿就走。

    ……

    星舰主控室的空间比想象中还要大，各种颜色、互相缠绕的能量导线沿着墙壁去往不同的方向，中央是一列列与当前时代不符的晶屏，那些古老又先进的计算装置闪烁着光，沙漏状的颗粒存储器运行着，发出沙沙的微声。

    “奎尔多雷虽然狂妄，但确实是一个极具天赋与创造力的种族。”

    眼球专注于晶屏的信息处理，而阿兹利尔斯正与恺撒聊天：“真正导致它们毁灭的，不是因为奴役龙类，是因为这个族群的技术，已经发展到触碰诸神设置的禁忌壁垒，而他们甚至还想突破这一壁垒，这才招致众神的联手抹除。你看，在毁灭这方面，诸神和恶魔一样都很擅长。”

    恺撒也注视着晶屏上的信息，敷衍的点头：“所以星界中高度发展的文明不多。”

    “没错，如果任由奎尔多雷这样的族群发展，诸神可就没戏唱喽，你能想象一大堆文明主宰物质、元素、深渊与地狱位面的景象吗？把失去信仰的神用来糊墙，啧，真有意思。”

