    “如此看来，杨家并不是没有发现其中的诡异，只是因为某些原因让他们不想太过声张。

    可能眼下杨小公子的情况，已经极为恶化，不得已才将此事公布出来，为的就是寻找能人异士，求取解救的办法。”陆离的视线从布告中收了回来，心中不由得暗暗猜测。

    听过周围人的议论，还有看过布告上的内容之后，他已经有了几分把握，可以确定杨家小公子是被女鬼缠身，或者什么妖邪入体，所以才导致的恶疾。

    治病救人，他没有什么办法。

    但如果是驱邪降妖，陆离还是有几分把握的。

    “我如今已经修炼出几丝法力，修行初步入门，已经能够绘制一些符箓，可以发挥出几丝符师的威能，对付一些小鬼应该没什么问题。”

    不过唯一让他有所顾虑的，便是纠缠杨家小公子的妖邪到底有多大能耐，如果实力太强，可就超过他的应付范围。

    他虽然想赚钱，但可并不想急着送死。

    为了赚取这笔钱财，招惹强大的对手，从而导致自己送命，那可就冤枉了。

    但摸了摸怀中的那一枚铜钱，他脸色便就一垮。

    人穷志短，面对残酷的现实，陆离也不得不屈服。

    “先上去试一试，等见到杨家小公子再说，到时候根据具体情况，再见机行事。”

    一念至此，陆离跨步上前，众目睽睽之下，当着那几个青衣大汉的面，来到了那招募医师的榜文面前，径直将告示撕了下来。

    他的动作太过突然，等到榜文已经撕下，周围人才反应过来发生了什么事情。

    顿时人群中议论纷纷，各种好奇的目光看向了眼前年纪不大的陆离，不过他对此却是不怎么在意。

    此时来张贴榜文的几个青衣大汉，也回过神来，其中为首的那人走上前来。

    这人先是打量了陆离一眼，见到他不过双十年纪，眉头就是一皱，真正的杏林医手，哪个不得三四十岁才敢医人。

    下意识的就像出言呵斥，将他赶走。

    不过他看陆离穿着打扮，显得华贵异常，而且皮肤白皙，双手纤嫩，不像普通之人，也就忍下了心头无名之火，出声客气的说道：“这位公子，你接下榜文，可是有把握医治我家小公子？”

    陆离微微点头，语气淡然的说道：“这个自然，不然我揭你榜文作甚。”

    说话的同时，陆离心里却是不由得暗暗庆幸。

    还好登录游戏的时候，系统会给每个玩家默认一套新手服装，虽然远比不上那些等级上去后的各种仙衣，但也是丝绸制成，有着不少绣纹，显得很是华贵，一看就不是普通人能够穿得起的。

    事实上。

    陆离心里面甚至起过，如果实在找不到工作赚不到银钱，那便将身上这身衣服拿去卖了，怎么也能够值个几两银子的念头。

    不过，眼下看来却是不用了。

    青衣大汉看到陆离这副模样，不知对方是有恃无恐，还是真的有把握，不过不管是哪一种，都不是他一个下人能够做出决定的。

    于是他便陪着笑脸，恭敬地对着陆离说道：“既然公子接下了，那便请公子，随我回府，我为公子引荐我家老爷，到时再请公子去看我家小公子。”

    陆离自然没有意见，直言道：“带路吧。”

    “公子，这边请。”

    青衣大汉便带着几个同伴，在前面引路，陆离随后跟上。

    见到有人真的揭下了榜文，而且打算去杨府，周围看热闹的人顿时轰动。

    不少好事之人更是一路尾随，就是想要看一看，眼前这年纪轻轻的少年郎，到底是不是真的要去杨府。

    毕竟陆离穿着不俗，气质也与普通的人风格迥异，看上去是有那么几分本事的。

    陆离却是不管这些，走起路来面色不改，视若无睹，除了路上与家丁询问一些杨小公子的情况外，像是根本不在乎旁人眼光的模样。

    这就是他在维持一种人设了。

    毕竟现在陆离的身份是揭下榜文的能人异士，总归是要有几分气场的，不然怎么镇得住人。

    果不其然，看到他这副模样，原本心里面还有几分忐忑的青衣大汉，顿时安稳了不少，带起路来也更加殷勤了。

    对于陆离的一些询问，解答得更加详细。

    不多时，陆离便随着青衣汉子们离开了街道，转过一条小巷，往着西城区而去。

    东海城的布局有着规划，北城是官衙署邸，南城则是市场，西城则是城内一些富户豪绅的宅邸，东城则是普通居民的居所。

    在西城区没走多久，就来到了一座占地广阔的宅邸面前。

    此时府邸门前有这两个家丁看守，那青衣汉子上前与他们说了几句，然后便有一个家丁快步的往着内院而去，青衣汉子则是返身回来，引着陆离往里走去。

    杨家乃是本地县望，宅内也是布置的极为雅致。

    一路所过假山流水，小桥花园，鸟语花香，布置得极为精美富贵。

    陆离却是目不斜视，仿佛对此习以为常。

    实际上，他穿越前所处的年代，科技发达，不少全息影像技术，已经应用到了平民生活上，借此技术的福利，他也看过不少人间美景。

    眼前杨家的宅邸虽然称得上不错，但比起他以前所看过的那些皇家宫殿庄园，天上仙宫秘府，那是天壤之别，自然引不起他的心绪。

    而他的这种表现，更是让周围之人高看一眼，不由更加重视。

    很快陆离就来到了一处会客厅，才进得门来，就看到在主家的座椅上，已经有一人在等候。

    那是一个中年男子，体态富态，身上穿着铜钱花纹的杏黄袍子，下巴留着一把山羊胡须，修理得很是干净。

    此时这个男子坐在主位，脸上带着一丝愁容，等看到陆离之后，眼神稍稍亮了一下，然后便说道：“这位公子便是接下榜文之人吧，老朽杨彪，乃是杨家家主，不知公子如何称呼？”

    陆离打量了杨彪一眼，然后言道：“在下陆离，陆地的陆，离散的离，乃是一个江湖散人。”

    “江湖散人？”杨彪低语一声，再度认真的打量了一下陆离，见对方衣着出众，英气不凡，浑身自有一股不是凡人的气质，似乎想到了什么，打起精神道：“公子可会道术？”

    陆离嘴角含笑：“略通一二。”

