    第316章师侄，喝茶

    这玩意儿说成巨蟒都是往小了说，这群大部分时间都在师门修炼的年轻修士根本想象不出来，居然还能有这种生物？

    这体量和身形，还有这散发出来的强悍的灵力波动，估计能称得上一句上古凶兽级别。

    此时此刻，外界的人引起了阵阵骚动。

    夕遥宗此次负责后勤的弟子火急火燎地来到燕景川和林羡面前。

    “五师叔，小师叔，师弟他们现在很危险啊！”来人是玉陵阁的弟子，也是安行舟的内门弟子，“需不需要现在召他们回来？”

    裴漓之他们所在之处，确实依旧是秘境的一部分，监视眼也是能监视到的范围，即便监视眼也是灰蒙蒙一片，但他们想看清楚还是不成问题的。

    那条巨蟒，根本不是他们能招架的妖兽啊！

    面对师侄的火急火燎，燕景川缓缓给对方倒了杯茶润润嗓子。

    “子瞻师侄，莫慌。”

    子瞻：“……”

    他如何不慌？那里面都是夕遥宗这一辈的优秀弟子。

    “师侄，喝茶。”林羡也凑了凑热闹。

    两个徒弟都在秘境里的长老，淡定得让人不敢相信。

    子瞻：“……”

    在二位长辈的感染下，他莫名也跟着冷静下来了，“师叔，师弟师妹他们在里面真的不会出事吗？”

    “怎么会出事呢？”林羡笑得更和蔼了，“你五师叔都把自己亲传弟子给塞进去了，成枫平日里虽然不好动，但名师出高徒，你五师叔教出来的人怎么会差呢？”

    燕景川也顺势喝了口茶道：“是啊，你小师叔好不容易收的几个徒弟，要是都折在里面了，他不得心疼死？”

    林羡也跟着回道：“怎么会呢？你五师叔才最心疼，他在你成枫师弟身上花了多少心血大家都有目共睹。”

    燕景川：“听闻七年前有人冒着天谴捡了个徒弟回来，又听闻有人上长卿阁要了朵淬灵花，还自己做了处理。”

    “……”

    两人一来二往，话是对子瞻说的，然而话里话外，不一不是在互怼。

    子瞻突然就真的没有担心的欲望了，人家师尊都这副模样，他瞎大惊小怪什么？

    子瞻：突然淡定。

    外头两个当人师尊的不担心，不代表其他人也跟着淡定，不仅仅是夕遥宗的人，其他门派的大部分人此时此刻都看向了裴漓之他们那支队伍的监视眼。

    “夕遥宗这队也太倒霉了吧？这是什么鬼地方啊？看都看不清楚，就这样下去，他们队伍还有可能赢吗？”

    “赢什么赢啊？没看到夕遥宗另一支队伍都猎杀好几个妖兽了吗？还有仙盟，秦忆带的那队，人家表现更好，他们这队能活着出来就不错了……”

    “不是说他们队实力都不错吗？怎么现在就被一个地方给困住了……”

    “喂，别站着说话不腰疼，人家这处境换谁谁不迷糊啊？”

    “……”

    就在仙盟这里人群骚乱时，他们看着监视眼传回来的画面，却突然看见了一双幽暗的竖瞳和伸出来的蛇信子。

    (本章完)

