    听到这话，邱绮韵的俏脸顿时以肉眼看到的速度僵硬下来。

    一时间，她都有点不敢相信自己的耳朵。

    倒是东方璃月心花怒放的应下来，“好，多谢徐公公提点。”

    苏陌凉则是心领神会的上前塞了徐公公些赏钱。

    徐公公掂量着袋子的重量，面上笑得更加灿烂，连说了几句恭维的话，便转身离开了此地。

    东方璃月见他走了，这才抽空看了一眼在旁边气得不行的邱绮韵，轻飘飘的补了一刀，“看来娆嫔娘娘说错了，下一次，这不就来了吗？眼下臣妾赶着回宫准备，就不陪娘娘说话了。”

    说罢，东方璃月与苏陌凉绕开气得面色发紫的邱绮韵，径直朝西侧殿走去。

    被晾在原地的邱绮韵恨得差点把银牙咬碎，一旁的红雪赶紧劝慰道，“小姐，咱别跟那种目光短浅的小人一般见识。炎帝现在是图个新鲜，去吃个一两次而已，总不至于次次都去。咱们瞧着吧，东方璃月那个脑子里没货的蠢东西，迟早会被厌弃的。”

    邱绮韵被她一顿安抚才稍稍平复了心情，“本宫自不会跟个贱人一般计较，回吧。”

    说罢，主仆两人才扬长而去。

    此时，躲在远处的向嬷嬷，转头回了正殿，跟端妃如实禀报道，“娘娘，她们都走了，两人刚才路上闹了一场，结果碰见徐公公来唤，说是陛下今晚还要去璃美人的宫里吃晚饭。”

    端妃抿了一口茶，似乎并未放在心上，语气淡淡道，“知道了。”

    立在一旁伺候的丫鬟霜华倒是满脸担忧的道，“娘娘，那璃美人一进宫就如此邀宠，您刚才怎么不好好敲打下她啊？要任由这样下去，她岂不是很快就要爬到娘娘头上去了吗。”

    好不容易碰到娆嫔主动上门来助攻，有她在一旁煽风点火，教训璃美人不过是一句话的事情，端妃娘娘却没有丝毫发作，这下子她家娘娘在他娆嫔心目中怕是个胆小怕事的怂货了。

    端妃闻言，勾唇咧出一个冷笑，伸着手，欣赏着自己白皙娇嫩的手指，开口道，“狗咬狗的事情，何须主人出面。本宫好好的一双手，可不能被两条狗给弄脏了。”

    向嬷嬷毕竟是宫中的老人，一下子就明白了她的意思，笑着点头道，“娘娘英明，那么美丽的手，自然不能去当了人家的刀子！要沾了一手的污血，可就不好看了。”

    霜华了然的点点头，却还有顾虑，“可是——娆嫔那边——”

    “无碍，她见本宫胆小怕事，不肯为她出头，自然会想办法替自己出头的，这不，一出门不就杠上了吗！”端妃显然有一番算计，胆小怕事不过是策略而已。

    她要的就是娆嫔按耐不住，迫不及待的对东方璃月出手。

    对于看戏她倒是很乐意，若要参与其中，她可没兴趣！

    “哈哈还是娘娘英明，就是不知道那两条狗谁输谁赢啊！”霜华眼中涌上佩服之色，心里生出些好奇来。

    端妃轻笑放下茶杯，抬眸看了她一眼，眸底有笃定的精光，“谁都不会赢，东方璃月之所以受宠，是炎帝故意做给这些大家族看的，等警告的效果起到了，他自然不会再去。所以东方璃月蹦跶不了多久。至于娆嫔，一门心思争风吃醋，与东方璃月各种不对付，稍有差池，就是人命一条，炎帝可不允许任何人在他的眼皮子底下耍小聪明。不信瞧着吧，很快就会有结果了。”

    娆嫔嘲笑端妃胆小怕事，过于端庄虚伪，却不知这是保端妃在深宫中安稳度日的法宝。

    这天下终究是炎帝的天下，谁也不能忤逆他的意思，侵犯他的威严。

    只有温顺乖巧，端庄懂事，才能幸运的活下去。

    毕竟她见过太多争宠献媚，特立独行，高调张扬，想要吸引炎帝注意的女人，全都葬身在这后宫里。

    有时候她都怀疑，炎帝是个根本没有七情六欲之人，他的语气神态，可以对你格外温柔儒雅，格外亲切关怀，但却没有任何温度。

    他的笑，跟她一样像是用尺子量过的一般，标准完美，甚至赏心悦目，却独独没有真心。

    他很少发火，甚至连发怒的表情都从未有过，但却轻而易举的操控着别人的生死。

    他每个令人愉悦的表情下都可能埋伏着可怕的杀机，你永远搞不懂他在想什么。

    所以，在端妃的印象中，他是没有感情的存在，女人对他来说只是个摆设，他唯一看重的只有那些实力超群，能力出众的天才们。

    也不知道他是生来就对女人没兴趣，还是因为心中早已有人而封闭了自己。

    这一直是一个谜！没人敢问，更没人敢解！

    ——————————

    自从炎帝去东方璃月宫里吃饭后，东方璃月得宠的消息就不胫而走，传遍了整个后宫，甚至连前朝都听到了风声。

    有的羡慕，有的嫉妒，有的等着看东方璃月失宠的那一天。

    但让邱绮韵和端妃意想不到的是，东方璃月非但没有失宠，炎帝还天天都去她宫里吃饭，这一吃就连续吃了一个月。

    奇怪的是，炎帝每晚都会在东方璃月宫里待到很晚，但却从不让东方璃月侍寝。

    据小道消息，炎帝吃完饭，会在她宫里看看书，写写字，屋子里一般只有东方璃月和她那姐姐在身边伺候着，倒是相处得十分温馨自然。

    到了就寝的时间，炎帝还是雷打不动的回临华殿休息。

    一时让人摸不清炎帝的态度。

    不过，有一点可以确认，东方璃月得宠是真的，至少她让炎帝不排斥与女人相处，并且愿意与她天天待在一起，还待那么长的时间。

    这一点，纵观后宫这么多女人，没人能够做到。

    所以，得知东方璃月如此受宠的消息，嵇家上下都是一片喜气洋洋。

    他们原本还没打算炎帝能正眼瞧上东方璃月，只盼着东方璃月在宫里能打探些消息，方便他们在前朝做事。

    谁知道，人家不但在宫里站稳了脚跟，还得了炎帝的宠爱，惹得炎帝天天往她宫里跑。

    这样的殊荣，绝对是大炎皇朝女子里的头一份！如何不让他们激动！

    因此，这日一早，嵇夫人就让下人备好了轿子，准备进宫去瞧瞧她这个好“女儿”，顺带再多带两个丫鬟进去伺候她。

    若东方璃月身边只有她那个来攀关系的穷亲戚，总归是拿不出手的，还是得有两个懂规矩，明事理，聪明能干的得力丫鬟才行。

    关键是，这两个丫鬟是嵇家的人，凡事都向着嵇家，她们在身边规劝着，才不会让东方璃月忘了本。

