    本来南通号已经快离开钓鱼岛了，周云马上命令，调头，靠岛！今天晚上上岛做好吃的。

    队员们已经在船上飘了几天。刚开始，还很有兴趣，但看了两天大海后，便索然无味了。整天海上飘，哪能不挨刀！

    听到周云说，可以上岛，大家很高兴。再小的岛也是陆地！

    船停在钓鱼岛的一个港湾，想不到这里还能靠大船。免得要坐小船周转一次。

    留了三人在船上，其他的人都上了岛。一上岸，大家便分成三队，左中右前进，将岛上搜查了一遍。直到确认没有人与特大的危险动物。

    在沙滩上，搭起了帐篷，厨师们也开始准备晚饭了。

    今天的晚饭加了两种，一种是海中的鱼类，一种是岛上的动物。山与海都有了。

    周云上岛后，便直接来到了山腰，那里有一处洞穴。

    同方言打了招呼后，周云便钻进了洞中。

    对于周云这个动作，众人都不奇怪，哪个男人不喜欢钻洞？

    周云入洞后，发现这是一个天然的石洞，洞不是平的，而是向下的。走了一百多米，洞还没有到头。从两边的洞壁中那渗出的一点点的水珠，应该能看出，这洞是在海平面的下面。

    又走了二百米，感到了一丝压力。这肯定在海中。

    周云还想再走，但是在小分的要求下，他还是又走了一百多米。

    这时，周云的脑中出现了一片五彩的颜色。

    这是什么回事，出问题了吗？

    小分：“不是出问题！是我开了远视视频，你看到的是铀矿石，它们分布在海底，形成了一片色彩斑斓的世界。”

    原来是这回事！

    周云找了一块石头，坐了下去。

    他想抽烟，但是忍住了。这里在海平面的下面几百米，空气稀少，抽烟对人没有好处。

    这时，小分说话了：“宿主！前方发现能量源，是否吸收？”

    周云会说不吸收吗？当然不会！

    “吸收！能吃多少，你就吃多少！”周云说。

    立即，周云感到了一个紫色的光团从自己的身上飘了出去，那光团一直向下飞，飞到了那片色彩斑斓的地方，欢快地围着那地方转了一圈，之后，便兴奋地投入到了彩地之中。

    随着那光团的进入，周云看到了，原来的那彩地在不断地缩小，只用了十分钟，那彩地便缩小了百分之十。

    等到那彩地缩小了百分之二十的时候，那道紫色的光团离开了那彩地，向着周云飞来，最后，嗖的一下，钻进了周云的体内。

    周云这还是第一次看到小分能离开自己的身体。

    小分回来后，周云发现，它的身上紫色光比去之前浓了不少。

    周云问：“小分，你得到了好处吗？”

    “是啊！吸收了那些能源，我变强了不少，已经到了临界点，快要升级了。”

    周云：“那里还有很多好吃的，你为什么不多吃些，让自己升级？”

    “能源到了极限，要想升级，就得靠宿主。”

    “靠我？怎么靠？”

    “不说了！到时你就知道。”

    见小分不说，周云也就不问了。他打开了能源显示框，查看能源的情况。这一看，让他吓了一跳。

    过去，周云最多的一次，是将能源储蓄到了二百点。但眼下周云看到的能源框中，能源的储蓄量显示的是四百九十九点，离五百点差一点。

    周云猜到，小分说的到顶，应该就是四百九十九点。如果升到了五百点，那么，就是一个新的级界。

    看来得努力，争取过五百。

    不过，四百九十九点，足够周云用上一段时间了。

    再也不用担心，没有了能源，做不成事。

    周云想到了一个问题：“小分，功能有什么变化没有？”

    小分马上向周云介绍起来。

    现在的功能如下：

    一，密电破译。

    二，信号捕捉定位。

    三，储物格100*100*5。

    四，机体化装一小时。

    五，直径五百米范围内的显像。

    六，预警机制。

    七，提取记忆。

    周云看着那一排排的字，感到非常的满意。以上的功能，让他在这个世界，有了活下去的本钱。

    其他的功能周云都清楚，但是机体化装就是第一次看到。

    “你原来的化装，需要药水来改变你的皮肤，五官、相貌。而机体化装则是，不用药水，只要你的要求一下，耗费了能源点，就可以在一秒钟之内，化装成你心中所要求的那个样子。”

    周云感到太幸福了。每次化装，弄的人不舒服。

    “那我要想高一点矮一点行吗？”

    “只要你有钱，万事可能！机体化装可改变你的骨骼，皮肤，相貌，气质，气味，声音，就是你妈，也认不出你！”

    “那需要多少钱一次？”周云问到了实处。

    “不是论次，而是论时间收费。一分钟收0.1能源点。”

    周云吸了一口冷气！一分钟收费0.1能源点。一个小时，就是6能源点，一天就是144能源点！

    自已这四百九十九点能源点，只够用三天多一点！

    不管了！反正用到时候比较少。大不了我继续药水化装。

    吃饱喝足了，得离开了。

    周云出了洞，向着山下走去。

    这个地方放在这，需要的时候，再过来吃一餐！反正这离上海也不远，串门也方便。

    看到周云来了，众人开始准备开餐了。

    今晚吃的是海滩烧烤，品种很多。烤羊肉、烤牛肉、烤猪肉、烤鸡翅、烤鱼丸、烤虾丸、烤鱿鱼、烤墨鱼仔、烤虾、烤馒头、烤包子、烤烧饼……

    周云一边吃着一边在回忆二十一世纪时候他去吃烧烤的情景。那时候，几个战友聚一起，吃烧烤，喝啤酒，吹大牛，扯着嗓子唱歌……可是，他们已经去了天堂！

    你们在天堂还好吗？

    擦了擦眼角的泪珠，周云想喝酒了。

    这时候，需要的是啤酒啊！

    酒也有，土酒，黄酒，船上都有，也都拿了下来。但是，喝这酒没有啤酒过瘾。

    由于是晚上，又在荒岛上，所以，周云没有让众人多喝酒。一人喝二两就行。

    吃饭喝足了，周云便钻进了帐篷，躺了下去。

    这时，小分警告：“有两条武装船正向南通号驶来。”

