    三日过后，天生神君布下鸳鸯宴席，来欢迎一众贤婿。

    八位公主，其中六位找到了合适伴侣，比起之前几届，数目可以说是高了不少。

    其中，第五十七公主嫁给了天玄门一名长老，二人都是炼器高手，门当户对。

    第五十九公主，嫁给了一位相恋多年的散修，这位散修修为并不高，所以一直没有突破考核，这一次修行突破，有情人终成眷属。

    第七十八、七十九两公主是双胞胎，嫁给了同为双胞胎的一对前魔门弟子，这两个前魔门中人是在正魔大战中，被七真之一，地驼老收入门下，算是正式洗白上岸。

    蚌公主则是与大峨派金童，阳真人之子阳天童结为伴侣，这位阳天童号称人参娃娃，据说天生大补资质，血液比起一般万年老参都要管用。

    还剩两位公主并没有找到合适伴侣，一位是三十六公主段婉，一位是九十九公主，昆仑第一美人天灵晶。

    老实说，这两位公主并未找到合适夫婿，还挺让人惊讶的，毕竟二人门前的队伍车水马龙，是不少男修士的第一、第二选项。

    而唯一让人惊讶的，便是已经放出话来，终生不嫁的四公主宫沧海选了个夫婿，这夫婿还是东华派的穷鬼，这的确惊掉不少眼珠子。

    此时，东华派门人，陶小宁、何莫察、戴小强等人，正一脸与有荣焉的蹭到了鸳鸯宴上，不过心里也微微嘀咕，难道这四公主喜欢老男人，不然怎么会看上副教主，这真真，让人好羡慕啊！

    不过这几个弟子念头一转，又厚着脸皮的围绕着左绿海几女打转，心道副教主真是小气，这么多女弟子，也不知道内部消化一下，都不知道我们东华山上下都是娶不到婆娘的穷鬼么。

    鸳鸯宴分外宴、内宴，外宴邀请的，都是一些亲属，至于内宴，则是天生神君的女儿、弟子、还有女婿们。

    很有意思的是，天生神君生孩子只生女儿，但收徒弟却只收男弟子，其中，大徒弟天尸君、二徒弟天鬼君都是法力强横的三劫真神，此刻正在与几位神火岛新‘驸马’在客套闲聊，几个公主也凑在一起，感情怎样不说，至少也是表面姐妹。

    唯一例外的，便是一直冷着脸，自饮自酌的宫沧海，这位宫姑娘眼神都要放到脑门上了，哪怕是天尸君过来打招呼，也只是视若不见，听而不闻。

    这对于戚笼来说，反倒是省事了，毕竟他也是喜欢清净的性子，只是偶尔会扫过天生神君的几个徒弟，若有所思。

    一流大派，都有其强悍之处，比如大峨派的剑、天玄门的炼器、崆峒派的法术，神火岛虽然比不上一流大派，但有七真坐镇，也是不可多得的仙家福地。

    据说神火岛有一种特殊手段，可以将神鬼妖物血脉与人族血脉无缝混合，也就是说，神火岛门人不仅有人族的第一形态，还有第二形态，甚至第三形态。

    像是不远处这位面色苍白的天尸君，表面上三劫真神，若是爆发，能达到什么层次？四劫、五劫、六劫？

    “戚道友，怎么不来聊天，大家对你可是很好奇呢，”天尸神君邀请道，他苍白的脸上露出一丝热情的笑容。

    “可能是不好意思吧，这么大年龄，还老牛吃嫩草，”阳天童语气不爽道，在他看来，这个几乎跟他父亲一个辈分的‘老人家’，居然为了神火岛的资产，和他们成了连襟，实在是，太老不羞了。

    “你是阳道人的儿子，”戚笼饶有兴致的打量眼前少年，他听阳道人说过，这个儿子从小就逆反，不听话，所以一直养在外面，并没有拜入大峨派。

    “是又如何，别想我叫你叔叔，”阳天童翻了个白眼。

    “那倒不用，我只想知道，你师傅是谁？”

    戚笼知道这小子体质特殊，就像是《西游度厄传》中的唐长老，血肉比什么灵丹妙药都要管用，不过现在在感知之中，却是一丝一毫的气息都没外露，这手段可是了不得。

    “关你鸟事，我可不告诉你。”

    “天童道友脾气不大好呢，我听说你是先去那位天公主那里，然后吃了闭门羹，然后才选了蚌公主，是否有此事？”一位马脸道人玩味道。

    阳天童脸色立马涨了通红，“马长风，你找死！”

    戚笼饶有兴趣的看着，这位便是地驼老的两位弟子之一，由于出身原因，分外不受正道待见，正好，他们也不待见那些人，虽然属于同一阵营，但见面却喜欢相互损几句。

    阳天童的确是先去见了第九十九公主，毕竟是传说中的昆仑第一美人嘛；结果人家直接关门不见客，这才转向蚌公主，结果一见钟情。

    这也算是半个黑历史了，被人说出来，自然老羞成怒，目光一扫，见戚笼一脸似笑非笑的表情，顿时气不打一处来。

    “那又怎样，他还是死老婆的人呢！”

    几乎话音一落，阳天童眼前一黑，只见一只手掌一把捏住了他的脑门，力气之大，仿佛要把脑壳都给捏爆。

    “道友，息怒，”天尸君大惊失色，他也没想到这人如此胆大，竟然就这么出手了，而且更重要的是，他居然没有看清对方的动作。

    戚笼眯了眯眼，眼中杀意一点点收敛，而马长风与马长雨兄弟二人互视一眼，同时生出一个念头，这位刚刚的手段，好似魔门的至高神通天魔幻灭。

    “道友，差不多了，怎么说也是阳掌教的儿子。”

    两兄弟同时按住了戚笼的肩膀，笑眯眯的道。

    “是吗，看着不像是亲生的。”

    戚笼咧嘴，刚一松手，阳天童便就张口，一道金光直射面门。

    “二位请别在这里打闹，”天鬼君鬼魅的出现在二人身边，阴气森森的手掌，一把抓住那道金光，任其伸缩不定。

    戚笼摇了摇头，不屑的看了阳天童一眼，淡淡道：“虎父真能生犬子。”

    阳天童面色苍白，时青时红，刚刚那一刹那，他真感觉对方是要下杀手。

