    齐鹤鸣听了赵图南的话登时心头一跳，难道太子发现了什么？

    可不对啊，他背地里谋划的那件事情和大周太子也没关系啊，太子管的是朝堂大事，什么时候要委身插手江湖中的事情？

    况且他是皇族，插手江湖中的事情，显得和他的身份地位不配啊。

    难道是……

    齐鹤鸣忙别过脸看向了一边站着的那个姿容清秀的小公子，此番细细一看，这才发现她是女扮男装的。

    齐鹤鸣能做到武林盟主的位置自然也与寻常人不同，多了几分老狐狸的机智敏锐，此番细细一想。

    能让大周高冷的太子爷陪着到处闹腾的女子，必定是和大周太子关系匪浅之人，同龄人能让赵图南这么费心的，在大周的皇宫里没有。

    可大周和南诏两国交好，据说南诏太子和大周太子好得像亲兄弟一样，那眼前这个姑娘定是南诏的长公主了。

    他登时吓傻了去，自己这是撞了什么惊天大运，居然同时被南诏长公主和大周太子亲自绑架，想想之前自己还是被这两位天家贵胄屈尊抬到了船上，他的额头瞬间渗出了冷汗。

    今儿怕是凶多吉少了。

    看着齐鹤鸣脸上表情的变化，慕长乐同赵图南相对而视，都看出来这厮不老实。

    慕长乐冷冷盯着齐鹤鸣那张老脸：“涿州的武林大会是你岐山派执掌的，不想短短几天居然连着几大门派的掌门都被杀了，苍穹派更是被灭门。”

    “姑娘，老夫……老夫真的不知道这件事情啊！都是那一对儿刚出江湖的大魔头干的！”

    “大魔头？”慕长乐冷冷笑着将自己的头发解开放了下来，随即盘起来一个可爱的发髻，顿时恢复了十五六岁天真可爱的少女模样。

    看到慕长乐变装的这一瞬间，齐鹤鸣不是去看慕长乐，而是直瞪瞪看向了赵图南。

    慕长乐就是画像上那个祖孙两大魔头的孙子辈儿，既如此难道太子殿下装扮成了老太太？天爷啊！委实没认出来！

    慕长乐冷冷笑道：“我和殿下自然不是灭苍穹派满门的大魔头，为何你亲自下了悬赏令栽赃陷害我们两个，还是你在庇护着谁？”

    “是不是那人穿着黑色衣袍，蒙着脸，带着一群傀儡人……”

    齐鹤鸣顿时打起了哆嗦，提到那个人他想想都觉得毛骨悚然，可这件事情他委实不敢说，说出来必死无疑。

    不仅仅是他必死无疑，怕是会连累妻儿老小，甚至还有整个岐山派。

    那个人行事分外的乖张，心狠手辣，而且话不多。

    “说！”慕长乐也失去了耐性，废了这么大劲儿，她才抓住了这么一根线头，不想这个老狐狸和她斗心眼儿！

    赵图南被慕长乐这一声娇斥倒是吓了一跳，一路上她都是温温柔柔的一个姑娘，就是有些爱财逗乐，古怪机灵。

    可此番她脸色阴沉了下来，眉眼间的霜色冷凝了几分，便是齐鹤鸣这种老狐狸也被震慑住了。

    赵图南眉头微微挑了起来，果然是沈钰珠和慕修寒的女儿，之前还以为就是一只有些闹腾的猫儿，原来也有露爪子的时候。

    “退后！”赵图南此番已经受够了，今儿便是撬开这个老家伙的脑袋也要将他的秘密逼问出来。

    他缓缓抬起手突然扣住了齐鹤鸣的头顶要穴，手劲儿一阵加大，齐鹤鸣的额头瞬间疼出了一层冷汗来。

    “殿下！殿下饶命啊！小老儿真的是不知啊！”

    “之前下了江湖通缉令追查殿下，那也是受了漕帮的蛊惑，这才上了当儿，殿下还是放了草民吧，草民一定帮殿下报仇，对付漕帮。”

    慕长乐脸色沉到了底，大周太子亲自逼供他都不说，可见他心头有顾忌，甚至远远大于他自己的性命。

    赵图南手中的劲儿加大了几分，齐鹤鸣哪里受得住头一歪晕了过去。

    慕长乐急眼了，抓起了一只洗脸用的铜盆取了一盆冰冷的海水，走回到了船舱里泼在了那人的脸上。

    “殿下……草民真的是不知殿下在说什么？”

    齐鹤鸣此番怕了，刚才差点被大周太子点了死穴，可他不敢说啊。

    若是说了，别说是他没命，他的家族也断后了。

    他死死咬着牙哀求道：“殿下，殿下饶命！”

    “草民知道的都说了，草民是岐山派的掌门，平日里得了江湖人士的看重，便主持了这一场比武决出武林盟主的大会。”

    “草民武功略胜一筹，便最后胜出得了这份儿殊荣，不想竟是出现了门派被灭门的事情，情急之下才想起来下江湖悬赏令的！不是真的要追杀太子殿下，况且草民真的不知道那画像上的老妇人就是太子殿下您啊！”

    齐鹤鸣也是情急之下，不停地解释，结果直接戳中了赵图南的痛处，赵图南脸色瞬间沉冷了下来。

    他扮女人的事情，不想任何人知道，偏生这个不怕死的提明了说。

    赵图南缓缓抬起手撸起了袖子，拿起了一边炭盆上夹炭用的钩子，渐渐对着满脸惊恐的齐鹤鸣，却顿在了半空，转过脸看向了慕长乐。

    “你回避一下，略有血腥！”

    慕长乐不可思议的看向了赵图南，都这种时候了，竟然还让她回避？顾及她的感受，她此番要不要说一声谢谢？

    “没事儿，殿下你随意，这种血腥场面我经常见，”慕长乐摆了摆手。

    赵图南眉头微微一挑：“可是你在身边影响孤发挥，孤不喜欢别人看到孤狠辣的样子。”

    慕长乐眼角抽了抽，你凶巴巴的样子老娘还少见的吗？此番竟是在她的面前装起了斯文，她暗自磨了磨牙便走出了船舱。

    这一条船慕长乐从渔家那边买来的，都是她和赵图南自己划，此番近海的海面上风平浪静，他们两个便由着船在海面上缓缓飘着。

    她站在船舱外面，赵图南高大的身影透过船舱的帘子映了出来，倒是显得越发颀长。

    却看到赵图南拿起了各种家伙什儿，一样样都对付到了齐鹤鸣的身上，一开始那厮嗷嗷哭喊着，后来却瞧着赵图南竟是将那人的靴子脱下，绷直了腿开始用鸡毛掸子上拔下来的鸡毛挠齐鹤鸣的脚心。

    船舱里一会儿传来惨嚎声，一会儿哭声，一会儿便是大笑不止，简直要被逼疯了的节奏。

    “殿下！殿下饶命啊！草民说！草民都说了！！”

    慕长乐定定看着赵图南的身影，不想他竟是如此的丧心病狂，果然大周太子心狠手辣的名声不是假的，那是实打实的狠毒。

