
　　不仅如此，这几天过得很狼狈的齐御风和李秋水，也出现了。

　　几大高手，在姑苏城外五里之地，将叶龙堵截到了。

　　“龙主，将莽牯朱蛤交出来吧。”王重阳平静的说道。

　　“你说莽牯朱蛤在我身上？搞笑呢？”叶龙冷笑一声，犹如看傻子一样看着王重阳。

　　“你让我替你背锅，那铁匣子里，根本就没有莽牯朱蛤。”齐御风咬牙切齿的盯着叶龙，恨不得将他碎尸万段。

　　这几天若不是李秋水和峨眉祖师的帮忙，她估计早就被王重阳，三极老人给打死了。

　　这些人中，就她一个人是半步练气境，若不是因为北冥神功的真气诡异，王重阳他们不敢以真气与她硬碰硬，她也早就被打死了！

　　而这一切的根源，就是龙主丢给她的空铁匣子。

　　“呵呵，你说是空的就是空的？我还说里边两只莽牯朱蛤呢！当时那种情况，我能将莽牯朱蛤藏在哪里？你们也能感受到，莽牯朱蛤不在我身上，难道我还能吃了它不成？”叶龙嘴角一撇，目光在几人身上扫过。

　　王重阳等人微微皱眉，叶龙说的也不无道理，莽牯朱蛤谁敢徒手抓住？只能用隔绝毒性的特殊盛具才行。

　　而叶龙将铁匣子扔出来，莽牯朱蛤他又能把藏哪里呢？难道吃了？那还不得毒死……

　　“无量山中有高人，你们为何来找我？”叶龙看着众人脸色阴晴不定，他略微沉吟片刻，然后问道。

　　众人听了叶龙的话，目光一凝，想到了无量山那个人。

　　就在不久前，一位绝世剑客强行干涉他们几人的战斗，阻止了他们的大战，并且告诉他们，莽牯朱蛤已经不在无量山了……

　　所以他们就此罢手，瞬间就联想到了叶龙。

　　认为是叶龙将莽牯朱蛤偷走了。

　　“你说那个人，想要陷害你？其实是那个剑客，抓走了莽牯朱蛤？”三极老人终于恢复了一些力量，他踉踉跄跄的站了起来。

　　“对嘛！老头你真聪明。”叶龙双眼一亮，毫不客气的夸赞道。

　　“你们也打了这么多天，真气消耗了许多，来，我们坐下来，我好好给你们捋一捋，看看莽牯朱蛤到底在谁的身上。”叶龙说道，竟然自顾自的在地上盘坐了起来。

　　龙舞和琥珀，一脸平淡，坐在了叶龙的身边，自己主人都坐下了，自己也得坐，好歹也得给他点面子。

　　而蛇媚就更不要说了，整个人腻歪在叶龙身边，怕是一刻也不想离开。

　　“好，老道就听听龙主的解释。”王重阳盘坐在地，面无表情地说道。

　　他很想要莽牯朱蛤，但是莽牯朱蛤在哪里，如今都没有下落，总不能一直打下去吧？可能再打个几天几夜，也不会有莽牯朱蛤的下落的，再加上如今真气确实消耗了不少，如果真的与叶龙打起来，他他估计也会和三极老人一样，被打得爹娘不认，谁让人家养精蓄锐，真气十足呢。

　　“哼，我倒要看看，你想让谁背锅！”齐御风脸色阴沉，将心中的怒火强压了下去，盘坐在地，慢慢调息着身体。

　　那蒙面白发紫衣人，也一声不响的坐了下来。

　　“这就对了，大家和和气气的，没必要一直打下去，搞得大家之间好像有什么深仇大恨呢。”叶龙咧嘴一笑。

　　“能不能快说。”齐御风瞪了叶龙一眼。

　　“好，大家有没有发现一个问题。火猴呢？”叶龙语气凝重的问道。

　　听到叶龙的问题，众人微微皱眉，莽牯朱蛤和火猴有什么关系？

　　“我们是怎么发现莽牯朱蛤的？是因为火猴啊，火猴抓住了莽牯朱蛤，并且不害怕它的毒性……接着火猴在大家的围剿下，不得不折返回来，而我利用隐秘之术，将莽牯朱蛤装在了铁匣子中……后来的事情大家都知道了。”

　　“我想问一个问题，火猴哪去了？我猜，那装着莽牯朱蛤的铁匣子，早就被火猴给掉包了！”叶龙语气凝重的说道。

　　齐御风神色一愣……掉包了？那铁匣子一直在她身上，有没有被掉包，她怎么可能知道？被掉包，是不存在的。

　　王重阳等人将目光放在了齐御风的身上。

　　“这位女前辈……你说呢？你拿着铁匣子的时候，有没有诡异的发现？比如金光闪过什么……铁匣子飞出去又飞回来的……”叶龙看着齐御风，嘴角露出了诡异的笑容。

　　“怎么可能……被……好像真的有诡异的地方，那时候王重阳老小子追我，本来放在我怀中的铁匣子，在一阵金光闪烁之下，突然飞了出来，然后我赶紧伸手又将铁匣子抢了回来。我那时候以为，是王重阳搞得手段呢。”齐御风咬着牙说道。

　　她本来想要说，怎么可能被掉包！但是想到如果没被掉包，那铁匣子不一直在她手上，又怎么变成空的呢？莽牯朱蛤哪去了？这问题又回到她身上了……她还得背锅！

　　为了自己甩锅……她只能咬着牙，配合叶龙了，哪怕没有的事，也得说成有！不然自己这口黑锅，得一直背下去。

　　“哼，你看我像那种人吗？”王重阳冷哼一声，整个人看起来仙风鹤骨，好像真的不像那种人。

　　“这就对了嘛！铁匣子肯定被火猴给掉包了。那火猴是谁的宠物？泥菩萨啊！泥菩萨大家都知道吧？神机妙算，料事如神，我想莽牯朱蛤，已经被他给得去了！”叶龙拍了一下大腿，兴奋的说道。

　　“你把我们的当傻子？”那紫衣白发人沉声说道。

　　“你要是想当傻子也行！我就这么给你说，别说莽牯朱蛤不在我身上，就是在我身上。”

　　叶龙站了起来，深深的看着那人。“你能奈我何？！”

　　你能奈我何？！

　　五个字，深深的刺激着王重阳的人的心。

　　让他们不由得呼吸急促。

　　叶龙身上，凛冽的杀气，强大的真气蔓延而出。

　　在他周身，形成了一个小型的气场。

　　周围的空气，仿似将要紊乱，周围更是刮起了狂风。

　　而身边的龙舞和琥珀也站了起来，强大的气息，直接锁定了王重阳几人。

　　“别说你们现在真气损耗殆尽，还各个带伤，就说你们巅峰时刻，我又何惧哉？”

　　“好言相劝，你不听，难道非要让我把你打得爹娘不认，才心满意足。”

　　“像我这种高手，就是属下都不比你们弱，我这种身份的人，我会骗你们？”

　　叶龙背负着双手，目光在其他人身上一一扫过。

　　装了一手好b。

　　“言尽于此，老子要走，再敢阻拦，诛杀之。”叶龙冷哼一声，从那紫衣白发老头面前，大摇大摆的走了过去。

　　老头脸色铁青，紧紧的攥着双手……憋屈，真特么憋屈啊。

　　竟然被人吓到了，但是他又有什么办法呢？

　　就龙主所说的，你能奈我何？

　　他如今真气不足，再敢挑衅，这个龙主还真有可能杀了他，他已经感受到了龙主的杀气。

　　“好一个龙主，王重阳佩服，你好自为之。”王重阳站了起来，留下了一句话，转身踏空而去。

　　他已经非常确定了，莽牯朱蛤，就在龙主身上。

　　但是他取不走，也不敢与龙主动手。

　　“不服你下来。”叶龙撇了撇嘴，王重阳还敢警告他？敢下来，就敢打得他爹娘不认。

　　王重阳身体顿了顿，不过并没有停下，头也不回的离去了。

　　三极老人和那白发老头，也是一脸不甘的看着叶龙离去的背影，但是没办法啊。

　　反倒是齐御风，李秋水竟然相继追了下来。

　　不过两人都是跟在叶龙身后，并不是要对叶龙大打出手，而是想要看看莽牯朱蛤到底在不在叶龙身上。

　　直到远去，李秋水才追上叶龙，一脸阴冷的望着他，“给我莽牯朱蛤的血。”

　　“干什么？我没那东西。”叶龙绕开李秋水，直接走了过去。

　　“你混蛋！你拿走莽牯朱蛤，却让我在无量山与别人血拼。你是不是男人？”李秋水气得直跺脚。

　　“你搞清楚好不好，莽牯朱蛤，是那位女前辈拿走的……跟我没关系。”叶龙揉揉了揉脑袋。“再说了，这跟是不是男人，有什么关系？”

　　“你刚才说，是火猴把莽牯朱蛤掉包了……那火猴是你的宠物，莽牯朱蛤肯定在你身上。”李秋水不服气的说道。

　　“你是猪脑子？我这么说，不是为了让那位前辈脱身吗？你问她，铁匣子有没有被掉包。”叶龙没好气地说道。

　　别人都不相信的话，这李秋水竟然相信。

　　李秋水闻言，向齐御风投来了询问的目光。

　　齐御风无奈的摇了摇头。不过她却感觉到一阵惊愕，火猴，竟然是这个龙主的宠物？这不应该是泥菩萨的嘛？

　　“看到没，铁匣子没被掉包，那莽牯朱蛤哪去了？别再缠着我了，我真没有莽牯朱蛤，我们这关系，如果莽牯朱蛤真的在我身上，我能不给你血吗？”叶龙无奈的说道。

　　“那莽牯朱蛤到底哪去了？”李秋水有些憨憨的问道。

　　按道理来说，叶龙不会骗她得，毕竟是盟友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百三十四章 爹娘不认免费阅读。https://xs.23sk.com 