
　　陈尚书想起身逃跑，可是他无论怎么努力，都移不开身子。

　　他的亲生女儿却还是一步步走近前。

　　“我只想要你的命！”

　　他感觉脖子被一双纤细的手掐住。

　　“救……救命……救命啊……”

　　陈尚书断断续续地喊叫着，当他感觉越来越窒息时，很真实的恐怖感觉，终于吓得他失控了，将尿拉在了床上。

　　丫环赶紧去喊老太太和老太爷。

　　陈尚书意识清醒过来，发觉自己居然尿床了！

　　他羞愧难当，但听到爹娘的脚步声过来，他不得不重新昏迷，他不想在清醒状态下，被爹娘告知他尿床了。

　　看到陈尚书这个样子，他爹娘也吓得脸色苍白。

　　他们赶快让人去请大夫过来，同时吩咐丫环给他换上干净裤子。

　　陈尚书全程装死。

　　她爹娘也猜到了他可能在装昏，其实是因为尿床觉得很羞愧。

　　他们对视一眼，心里已经有了决定，绝口不提这件事，儿子面前不提，大夫面前也不提。

　　小丫环也要禁止她说出去。

　　一会儿后，大夫来了。

　　刚进房间便闻到了尿骚味。

　　他皱着眉头走近床边，帮陈尚书探了一下额头。

　　怎么回事？

　　刚才不是退烧了吗？

　　怎么这会儿又那么烫？

　　大夫给他喂了一粒慈安堂的退烧丸，接着又给他扎针后，陈尚书终于清醒过来。

　　大夫问他是不是做了噩梦，他支支吾吾不敢说实话，只说是梦到了一只恶鬼要杀他。

　　“陈大人，这世间并无鬼，那只是你的一个梦而已。”

　　大夫只能安慰他，给他开了安神的药。

　　大夫离开后，陈尚书将他梦中的事，如实告知爹娘。

　　想起梦中发生的事，他还惊魂未定：“爹，娘，怪不得我近来霉运连连，原来是她在暗中作怪……”

　　他的爹娘吓坏了。

　　“肯定不是！你是日有所想，夜有所梦，才会梦见她。”

　　“但你并没有真正见过她，又如何知道她长什么样子？可见你梦中那个并不是她，不过是你凭空想象出来的一个虚体而已！”

　　陈尚书喃喃道：“我虽然没有见过她，但我知道那个肯定就是她，她什么都知道，她连我当时同意官兵带走珊珊这件事，也清楚得很……”

　　“她认为，她的不幸全是我一个人造成的，她恨死了我，她刚才是真的想掐死我……”

　　第二个晚上，陈尚书虽然不会发高烧了，但他又做噩梦了，这次是被毁容的女儿拿着一把大刀在追砍他，嘴里还是咬牙切齿地骂他，最后他又尿床了……

　　第三个晚上，他还是做噩梦，梦中的情景和头两晚差不多，都是亲生女儿要杀他，这次用的砖头，毁容的女儿举起砖头朝他猛砸。

　　亲生女儿脸上的伤疤极其恐怖，再加上那个场景，毫不意外的，他又尿床了……

　　一而再再而三的尿床，他父母终于将他尿床的事告诉了大夫。

　　同时，陈尚书尿床的事，也被一个仆从传了出去。

　　很快，全京城的人都知道了，陈尚书被一只女鬼缠上，每天晚上都来找他，他每天晚上都被吓得尿裤子……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百二十三章 陈尚书尿床免费阅读。https://www.23sk.com 