    对于朝廷所谓的“民乱”，在朝廷里，一直都有两派。

    一派主“剿”，一派主“抚”！

    杨鹤是主张安抚的这一派的中坚，甚至他被调任到这西北做三边总督，也是因为他的态度明确，且得到了不少官员的认同。

    在崇祯问政的时候，时任左佥都御史的他，曾经很明确的告诉皇帝：“谋求天下大治的要领在于培植元气。自从进行大规模战争、兵役以来，经常不断地对下边进行加派，目前公私财力交困，百姓的元气受到了伤害。自从辽左、贵州、四川兵败失控后，暴骨成丘，封疆的元气受到了伤害。自从朝廷里缙绅结党，彼此倾轧以来，谋逆的宦官乘机出来，打击好人，士大夫的元气受到了伤害。现在的国家就如同大病初愈，身上脉络还没调养好，风邪病毒容易侵染，治理的办法在于培植元气。”

    这话后来成为朝野不少人引用的名言，也被主张安抚的这一派官员，奉为圭臬。

    所以，对皇帝莫名其妙的派南海卫这一支兵马入三边，他宁愿皇帝是派这一支人马来监督三边的兵马，也不愿意看到这一支兵马，这是皇帝派来在三边纵横阖捭大杀四方的。

    那将会将他谋划的三边一盘大棋，搅合得乱七八糟。

    眼见江晚这一副请罪的态度坚决，而且，洪承畴和几百督粮官兵莫名其妙的就这么没了，他作为三边总督，也必须给自己是部下一个交代，他沉吟了半响，缓缓的开口了。

    “江指挥这一次，的确是太鲁莽了一些！”他慢慢的说道：“责罚倒是谈不上，只不过此事若是张扬出去，只怕陛下脸面上不大好看，江指挥你应该知道，如今在陕西，你南海卫代表的就是陛下的颜面啊！”

    “江某正是知道轻重，所以才甘愿伏罪！”

    “此事我可以用洪亨九遭遇流贼的借口压下来！”杨鹤说道：“想必你江指挥也不会将此事禀报陛下，不过，下一次江指挥动刀兵之前，一定要慎重又慎重啊，刀兵大凶，动辄不是伤人，就是伤己！”

    “末将记住总督大人的教诲了！”

    “你南海卫现在驻防在陕西延安府一带吧！”杨鹤缓缓的说道：“为了避免下次再有这样的误会，延安府一带，我边军的督粮官兵，就不再过去了，你南海卫能保得延安府一府平安的话，我三边总督府，依然会向朝廷为你等请功！”

    “延安府无论发生了什么，我边军不再有派遣任何军力，不会在延安府征调粮草青壮，当然也不会有粮饷下发，南海卫做得如何，那是南海卫的事情，固原这边不看不管不闻不问，这样的责罚，江指挥觉得可以吗？”

    杨鹤的意思很清楚：不管洪承畴的事情是非曲直如何，这件事情就这么过去了，但是作为代价，你南海卫就好好的呆在延安府，不要到处乱跑也不要给他惹麻烦了，而且，大家各自玩各自的，反正不互相统属，也别想着互相找对方要点好处了。

    江晚微微一愣，脸色浮现出凝重的神色：“多谢总督大人宽厚，不过，若是有南海卫不能抵挡之强敌，南海卫可以向边军求援吗？”

    “这个，本官自然不会见死不救的！”杨鹤点了点头：“不过，若是你南海卫静心下来，安抚民众，发展生产，怎么可能有不可抵御的强敌出现，我听说江指挥也是读书人出身，这教化百姓的事情，想来也应该不陌生，本官很看好你，也打算在三边推行这个做法，正好借江指挥此事，先行实验一番，本官相信，所谓乱民乱军，不过是朝廷教化安抚不够，若是肯下功夫，自然国泰民安！”

    “那末将就放心了！”江晚点点头，一副感激的样子。

    “回延安府去吧！”杨鹤说道：“本官期待假以时日，江指挥回京的时候，能还本官一个令本官耳目一新的延安府！”

    “末将一定尽力，不负总督大人期望！”江晚肃然回答，告辞离开了三边总督府。

    固原城外二十里，南海卫驻扎之处。

    从江晚离开之后，所有的官兵都是一副如临大敌的样子，他们这副模样，甚至让一直监视着他们的固原城里的那一千多号人马，也变得紧张兮兮起来。

    换谁做将领，看到面前这一支人马一副随时一言不合就准备开打的样子，谁都不敢掉以轻心。

    哪怕这是在重兵驻扎的固原城外。

    “大人怎么不多带上几个人，去了这么久，一点消息都没有回来！”

    许简在营地里，有些烦躁的走来走去，在他身后，李自成的眼光一直随着他的身影在游动，也不知道在想些什么。

    “梅小飞跟着去了，千户大人不用太担心的！”李自成突然开口道。

    “他去顶个屁用！”李自成不说话还好，一说话，许简的火头子蹭的一下就窜了起来：“也就是你，咱们大人这么看重你，这次的事情，又是你办事不力惹出来的，进城的时候，哪怕大人不许你跟着，你也要跟着去啊！”

    “大人若是有个意外，李自成这条命不要，也要救大人出来！”李自成沉着脸说道。

    “呸！”许简啐了一口：“真要是大人要出事情了，救大人这种事情轮得到你？老子第一个上！再等一个时辰，若是天黑了还没消息传回来，老子就不客气了，谁拦着老子，老子都要带兵进城接大人去！”

    “你们两个家伙，就这么盼着我出事！”

    突然之间，江晚的声音从外面传了进来，两人一愣，扭头看了过去，江晚笑吟吟的走进了营地。

    “大人，你没事吧！”许简冲了上去：“那总督大人没为难你吧！”

    “为难了！”江晚笑道：“不过，正合我意！”

    “什么意思，这么叫为难了咱们，正合大人的意思？”李自成在一边，有些听不懂这话了：“咱们可是杀了他们好几百人，难道对方不是应该大发雷霆，甚至革掉大人的官职的吗？”

    这才是李自成一直担心的事情，若真是南海卫换了一个指挥使，他李自成前途如何，那就真是岌岌可危了。

    “革咱们大人的官职？”许简嘿嘿冷笑道：“这三边总督得多大的脸啊，没陛下的旨意，谁敢动咱们大人一根毫毛试试，大人，属下说的对不对？”

    “哪里这么多废话！”江晚笑骂了一句：“全军拔营，咱们回延安府，你想知道的，路上我在慢慢说给你听！”

