    “殿下不必多虑，朝廷自有朝廷的安排。”

    齐王妃淡淡向四皇子挥挥手，“殿下，若无他事，本宫便不久留殿下了！”

    她摆出一副送客架势。

    四皇子皱了皱眉头，冷冷看向苏扬。

    齐王妃的选择，已经明了。

    这苏扬，又坏了他的好事！

    “那我便不多做打扰了！”

    四皇子拱拱手，衣袖一挥，转身向着正堂外走去。

    他经过苏扬身边，又淡淡向苏扬说了一声：“苏太医果然是精明之人，他日我可务必要好好与苏太医交谈一番！”

    只是，他的话语中，透露着一股幽冷意味，

    “下官断不会拒绝！”

    苏扬笑吟吟回答，仿佛没有察觉到四皇子的心思。

    他与齐王妃一同将四皇子送出府邸，苏扬刚准备告辞离开，却听齐王妃淡淡的声音响起。

    “苏太医，本宫还有些事要询问你。”

    齐王妃转过身子，自顾自向着府邸中走去。

    苏扬猜测着齐王妃的用意，跟在齐王妃身后。

    刚入府门不久，齐王妃便停了下来。

    “苏太医在朝堂之上的事迹，本宫也知晓一二。”齐王妃贝齿轻启，眸光审视着苏扬，“这次议和之事取消，苏太医功劳不小！”

    “王妃过奖。”苏扬恭维一声。

    随即，他便又听到齐王妃的询问声响起。

    “左相似乎对苏太医，极为赏识？”

    “这……”

    苏扬心中一动，看样子，齐王妃对朝堂上发生的事情，的确是知晓甚多。

    “苏太医此次来郡主府，莫非也与左相有关？”这时，齐王妃又询问一声。

    闻言，苏扬明白过来。

    他在朝堂之上，被左相极力推举，下了早朝，又来到云清郡主府。

    齐王妃应当在思索，他与左相之间，是否有什么关系。

    而四皇子来这里，也正因为议和之变，仍旧想要借机拉拢齐王府。

    所以，齐王妃才会觉得，是左相荀正让他来与齐王府示好……

    但向齐王府示好……

    这些，苏扬其实并未多做在意。

    他这次来，也仅是为了让云清郡主安心罢了。

    “实不相瞒……”

    苏扬缓缓抬眸，看向齐王妃。

    他特意顿了顿，才说道：“下官此次前来，与左相没有丝毫关系！”

    “嗯？”

    闻言，齐王妃不由眉头一凝。

    苏扬的回答，有些出乎她的预料。

    “在下官看来，朝堂之上，似乎并没有多少人，对北莽议和条件中的和亲一事过多在意……”苏扬低声道。

    这些事情，齐王妃也应当知晓。

    “而下官此次前来，正如下官先前所说，仅是为了前来嘱咐王妃与郡主，北莽苦寒之地，对于郡主病情，有害无益！”苏扬拱了拱手，不再多说什么。

    齐王妃凤眸微眯，静静审视着苏扬。

    半晌，她的脸色再度恢复清冷。

    “本宫知晓了。”

    齐王妃挥挥手，向身边人吩咐着，“来人，取些银两，赏赐苏太医。”

    说完，她又暗暗给那丫鬟递了一个眼色。

    又赏？

    苏扬撇了撇嘴，齐王妃此举，说是赏赐，其实更多的，是要与他划清界限……

    但他要是不收，对于齐王妃来说，反倒更为奇怪。

    不多时，一个丫鬟便端着盘子赶了过来。

    盘子中一片银灿灿的光辉！

    苏扬扫了眼丫鬟手中的盘子，眉头顿时一跳！

    这盘子中的银子，估计得有五百两！

    “苏太医，这五百两银子，便是给你治疗郡主的谢礼。”

    齐王妃悠悠道，“待郡主病情痊愈，本宫会再给你千两赏银！”

    苏扬嘴角微微一抽，这么多银子，足可见齐王妃要与郡主府与他撇清关系的意图！

    给了银子，便不会有什么情分可言了！

    “王妃，这么多银子，恕下官……”

    苏扬刚要回应，齐王妃便眸光一冷。

    “苏太医不想要这银子，莫非，还另有所图？”齐王妃语气中不含丝毫情感。

    她上前一步，神色中满是威严。

    “我齐王府向来不受他人恩惠，苏太医既然为郡主治好了伤势，这些赏赐，便是你的报酬，若是你别有所图，便现在就跟本宫说说看！”

    齐王妃语气严厉，随着她的话音落下，在她身后，一众侍卫都握紧了手中的兵刃。

    另有企图……

    苏扬耸了耸肩。

    看齐王妃这样子，这银子，他不收是不行了！

    “王妃莫急……”

    苏扬笑吟吟道，“下官并非不收银子，而是这五百两银子……下官不好拿啊！”

    他笑眯眯看向齐王妃：“不如王妃，将这银子派人送到我家药铺！”

    闻言，齐王妃俏脸顿时微微一僵。

    她打量着苏扬，脸色变得有些怪异了。

    随即，齐王挥挥手，似是不愿再与苏扬多说什么。

    “送客。”

    “那下官告辞！”

    苏扬躬身一礼，慢悠悠自郡主府中离开。

    侍卫一时倒是没跟出来，不过，这五百两银子，齐王妃是肯定要送到他家药铺了！

    走出郡主府，苏扬骑乘着大黑马，绕过郡主府街道，正要离开。

    “苏……苏太医……”

    隐约间，苏扬忽的听到一阵刻意压低声音的呼喊。

    苏扬微微一愣，勒住马匹，脸色怪异地向着一旁郡主府的墙头看去。

    那呼唤声……是自墙头外的云清郡主府中传出的。

    在墙壁后，他堪堪能够看到墙上的一颗小脑袋。

    “杏儿？”

    苏扬脸色怪异起来。

    墙头后的那人正是云清郡主府的小丫鬟。

    “苏太医，过来……”杏儿探出胳膊，向苏扬这边招了招手。

    苏扬打量一眼四周，纵马靠近墙壁。

    “苏医师过来了吗？”

    云清郡主清脆的声音自墙壁后传出，也压低了声音。

    “过来啦！”

    杏儿回答一声，又对苏扬道，“苏医师，郡主……要见你！”

    好吧……

    苏扬无奈一笑。

    他这次来云清郡主府，齐王妃愣是没让云清郡主露面。

    而看齐王妃对他的态度，他肯定是没法再大摇大摆地自郡主府正门进去了。

    “跟苏太医说……那边……”

    云清郡主微弱的声音自墙壁后响起。

    杏儿点点头，探着小脑袋，悄悄对苏扬指了指一个方向。

    “让郡主稍等。”

    苏扬回应一声，顺着杏儿所指的方向，赶了过去。

    只是，看着面前的墙壁，苏扬脸色愈发怪异了。

    郡主……这是要让他翻墙头？

