    消毒水在伤口上蔓延，剧烈的疼痛让陆励行皱起了眉头。

    过去的一幕幕回荡在脑海中。

    回忆里的洛星辰虽然很任性，有很多大小姐脾气，恃才傲物，但却是一个努力上进的女孩子。

    她不过是为了自己的梦想逃婚，他怎么就觉得是奇耻大辱，非要找一个临时新娘举办那场婚礼了呢？

    包容了无数次她的小任性，为什么她要去M国追梦，他就不能再包容一次她的任性，把婚礼暂停，择日再办了呢？

    如果他没有招惹那个看起来清纯温婉，实则狠毒心机的女人，现在的他是不是早已经和洛星辰和好如初，洛星辰会安安稳稳的做他的陆太太，就不会被人利用死不瞑目了呢？

    后背的刀被杜医生握在手里，拔刀嗜骨刨肺疼痛的时候，林初和洛星辰的面容在陆励行脑海中疯狂切换，在刀子从体内往外拔的一刹那。

    洛星辰那张灿若夏花的笑脸，定格在陆励行脑海里。

    那是洛星辰十八岁生日，他让人为她精心布置了一个盛大的成人礼，她穿着华服，戴着精致的皇冠，在玫瑰花瓣翩翩落下的时刻，他温声向她表白，让她做他女朋友，说会护她一生周全。

    她站在花雨中，绽放倾国倾城，绝美风华的笑容，声音甜甜的说着我愿意。

    她笑得那样肆意美丽，而他却辜负了她的信任。

    突然，洛星辰肆意美丽的笑颜被林初惊慌失措的面孔代替。

    陆励行顿时拳头紧握，全身僵硬，杀他的人是她，却在刺中他后露出那么无辜惊慌的面孔。

    林初，你的心机演技，还真是纯熟自然到让人佩服到五体投地。

    因为陆励行突然肌肉僵硬，杜医生拔刀的时候感觉到明显的阻力，锋利的刀口将原本只有五公分的伤口拉长，变成了七八公分的大伤口，让鲜血流得更凶，导致杜医生根本就没法缝针。

    “陆总，血液流动太快，你身体放轻松一点，轻呼吸，否则我没法缝针。”

    听到杜医生紧张的话，陆励行情绪这才从回忆里走出来，控制住起伏波动大的呼吸。

    尖利的针刺进皮肉中，刺骨的疼痛让陆励行控制不住紧咬牙关，眼前浮起洛星辰死前的悲惨模样，陆励行在心里默默起誓。

    不管设计林初杀害洛星辰的幕后凶手有多么狡猾会伪装，他都要把幕后真凶找出来，以慰洛星辰在天之灵。

    对洛星辰的愧疚和没兑现的承诺，就等他死后再下地狱，向她忏悔吧！

    至于今生，就让他在林初对他的恨意和厌恶中，与她相杀相爱的纠缠一生吧！

    陆励行嘴角勾起一抹深深的自嘲。

    没错，即使明知道林初想杀他，从做洛星辰替嫁新娘那天起，就怀惴着杀了他的想法。

    但他依旧放不下她。

    凌澈说林初是照亮他昏暗几十年人生的一束光，让他萌生爱一个人的勇气，是温暖他心灵前行的暖灯。

    韩庭默说林初在他人生最困难最无助的时候，像天使一样出现在他面前，救他于水火之中，是他一路前行，升级打怪的动力，他深爱她十五年，只想把最好的一切都给她。

    可是他们有没有想过，蓄意而为的深情最伤人？

    他们可以为林初随意自然流露的举动而情根深种，那么他又如何能逃脱林初在他身边两年之久的布局？

    在他们婚姻存续的两年，林初用她润物细无声的一举一动吸引他，让他对她欲罢不能。

    他以为他可以随意摆脱她，却在她离开的那一刻，尝到了什么叫骨肉分离之痛。

    所以在她离开后，他还是带着对洛星辰的愧疚和自责，控制不住的纠缠她。

    如今洛星辰因为他的无能含恨离开人世，悲剧已经发生，已是罪人的他，又何惧罪加一等？

    所以，林初，不管你有多么想杀我，有多么想逃离我，有多恨我厌恶我。

    今生，你只能与我纠缠不休！

    也许是纠结过后，还是做出与林初纠缠不休的决定，陆励行蓦然觉得浑身的疲倦像巨浪涛天，排山倒海的海啸一样来袭，眼睛沉重如山，再也控制不住的闭上眼睛，陷入一片黑暗之中。

    “不好，先生失血过多昏迷了，马上送去医院输血，送晚了会有生命危险。”正在做缝针收尾工作的杜医生，看到趴在桌子上的陆励行，紧张的道。

    ……

    林初醒来的时候，看到萧睛坐在床边，连忙担心的问：“韩庭默怎么样？”

    见林初醒来后第一时间问韩庭默，萧晴有些为陆励行不值。

    “陆总让人把他送到医院，脱臼接回去就好了。”萧晴声音淡淡的道。

    看到萧晴的态度有些冰冷，想到自己刺了陆励行一刀，林初知道萧晴是在为陆励行打抱不平。

    从萧晴说追上她就告诉她陆励行的秘密这一点可以看出，萧晴应该是陆励行很得力的手下。

    “陆，陆，他……”

    不等她说完，萧晴淡淡的道：“死不了，就是因为失血过多昏迷不醒了而已。”

    当林初看到水果刀全部刺进陆励行后背时，就知道陆励行的伤势不轻。

    听到萧晴说他失血过多昏迷不醒时，心脏还是控制不住的狠狠抽痛了一下。

    “活该，他利用权势把我囚禁在这里，剥夺我的人身自由，他死有余辜。”林初冷冷的道。

    听到林初无情冰冷的话，萧晴眼中满是失望。

    她真的很想告诉林初，你知道外面有多少洛星辰的私生粉以及伪装成洛星辰私生粉的坏人想杀你吗？

    只要你一到外面露面，不是被人砍成八块，丢进海里喂鱼，就是被人抓住，成为威胁陆先生的筹码。

    只有在陆先生这里，被专业的人保护，屏闭外界的追踪，你才能平安无事。

    只是这些，陆励行对她下过严格命令，无论如何，都不能告诉林初。

    “本以为你和洛星辰不一样，没想到你连洛星辰都不如，洛星辰虽然持恩嚣张任性，目中无人，但她确实是爱先生的，而你却一叶障目，是非不分，好坏不辩，真不知道先生喜欢你什么，接连被你刺了两刀，还能留下你，换我，像你这种冷酷无情的女人，早把你赶走自生自灭了！”

    萧晴说完不等林初回应，站起来就走，留下一脸懵的林初。

    萧晴说她一叶障目，是非不分，好坏不辩，是在说陆励行是好人吗？

    她说陆励行喜欢她？

    被她连刺两刀还留着她，就是她冷酷无情？

    林初可没忘记她刺中陆励行第一刀后，乞求他赶紧出来时，他扔在地上的特制血包，以及他那冰冷嘲讽的笑容。

    更不会忘记昏迷之前，她的刀刺进他背上，他一转身时的表情有多么可怕嗜血，接着，韩庭默就被他打到奄奄一息。

    他那叫容留她刺伤他两刀吗？

    再说，第一刀，她根本就没有刺到他好不好？

    反倒是陆励行这些天没日没夜的折磨她，羞辱她，逼她吃东西，逼她喝大量避孕药。

    怎么反倒成了她是冷酷无情的女人了？

    果然，长得好看的男人，就连犯罪，他身边的女人都觉得那是他对她的偏爱，她应该三跪六拜，高兴的接受。

    萧晴走出门外，手机响了，看着上面的号码，接起来没好气的吼。

    “打什么打啊，十分钟打了三次，不打一次会死啊！”

