    愣了一下，肩头的重力就消失了。

    施烟坐正，把险些脱手的书拿好，对姜澈抱歉一笑：“不好意思，差点睡着了。”

    许是确实困，她双眼还有些雾蒙蒙的。

    “施小姐困的话，可以回房间休息，不必在意我。”

    他说：“照理说现在是午休时间，我不该打扰施小姐，可施小姐明天就去学校了，我们会有至少半个月的时间见不到，我想与施小姐多待些时间，就失礼地赖着不走了。”

    “施小姐去房间睡吧，我等你睡醒。”

    施烟被他这么直白的话说得瞌睡都差点醒了。

    其实她认真看书的时候是不会困的。一般都是看了书，将书合上放好，她才睡觉，像这样把书拿在手里就睡着的情况，真的极少发生在她身上。

    她刚才是完全没看进去书。

    一开始是看进去了的，后来不经意间抬眸瞧见姜澈认真看书的侧脸，一下子就被迷了眼。

    再然后就怎么也看不进去书了。

    看不进还要装模作样，又是午休时间，她会犯困很正常。

    当然，她同时还不断给自己做心理暗示，告诉自己别被美色迷得乱了方寸，暗示着暗示着就成了催眠。

    “留姜先生在这里我自己去午休，这怎么行？也太失礼了。”

    姜澈看着她这睡眼朦胧的模样，拿着书的手一紧：“其实没关系，赖着不走原就是我失礼了。”

    “姜先生这话显得很见外。”

    “看，施小姐你也不愿我对你见外，那你也别对我见外。如果施小姐委实在意丢下我自己去午休这件事，又信得过我的话，不如就在这里午休？”

    施烟一愣：“这……”

    当着他的面就在客厅睡觉，这也太失礼了吧。

    “施小姐这是拿我当外人？”

    这不是还没有名正言顺的成自己人嘛。

    谁让他自己说要追她两个月的。

    但对上姜澈似有些黯然的眸光，施烟没忍心将这话说出来。

    好吧，就算她忍心，她也不是会把这些话说出来的性格。

    “当然不是，那我……失礼了。”

    将书放下，背靠着沙发坐得端正，就要这么睡。

    下一秒，姜澈放下交叠的腿伸出手握住她的手腕轻轻一拉，人就跌在了他腿上。

    施烟惊得瞪大眼，瞌睡完全吓醒了。

    就这么睁大眼睛愣愣看他。

    他突然抬手附上了她的眼睛，低声说：“施小姐，睡吧。”

    眼睛眨一下，再眨一下，长长的眼睫扫过他手心。

    姜澈那只还拿着书的手加重了几分力道，落在她脸上的眸光幽深难明。

    眼睫在他手心扫了几下终于停下，是施烟闭上了眼睛。

    姜澈这才把遮着她眼睛的手拿开。

    不知他是有意还是无意，他的手从她眼睛上移开的时候，指尖划过她的脸颊还碰到了她的左耳耳垂。

    施烟哪还睡得着！

    她现在清醒得不行！

    偏偏这个时候她又太适合睁开眼！

    神经紧绷了好几分钟，直至听到书页翻动的声音，她才稍稍放松下来。

    可刚放松下来，又想起自己是躺在他的腿上！

    于是神经又一次紧绷！

    又是听到好一阵书页翻动的声响后，施烟才彻底放松下来。

    也不知是确实太困还是刚才神经高度紧绷的缘故，这一放松下来，施烟没一会儿就睡着了。

    均匀的呼吸声传来，姜澈紧盯着书本的目光才移开。

    落在她脸上。

    闭上眼的她显得更加恬静。

    脸很小，他一个巴掌就能遮住她大半张脸。

    睡姿很端正，即使是靠在他腿上睡，她也是正躺着，双手交握放于小腹上。

    她扎着高马尾，这样躺着肯定不舒服。

    姜澈轻轻将书合上放下，左手轻轻将她的头抬起来，右手去解她绑着头发的发圈。

    动作很轻很慢，生怕将她吵醒。

    发圈解下，她一头柔顺的墨发就在他手心散落。

    姜澈将发圈放在一旁，再轻轻将她微微被他抬起来的头放下去，垫在她后脑的手却始终没有抽出来。

    确定没有把她吵醒，姜澈的目光就停留在了她脸上。

    右手轻轻给她整理头发，然后在距离她的脸约莫有两厘米处停顿了好一会儿，掌心终是贴着她的脸颊落下。

    她的皮肤很白皙，他算是肤色比较白的了，手放在她脸上也还是有很明显的色差。

    她的皮肤也很细腻，他算不得粗粝的拇指在她脸上摩挲的时候，都没敢太用劲，生怕刮伤她的皮肤。

    桃花眼潋滟，极具侵略性的目光跟随着拇指移到她水润的唇上。

    “唇不点而朱”用来形容她尤为贴切。

    之前几次见他，她都着了淡妆，今天他是突然过来，她未施粉黛。

    但不管是着了淡妆的她还是未施粉黛的她，无疑都是美的，美到了他心坎上。

    都说一见钟情就是见色起意。

    他对她是一见钟情，自然也是见色起意。

    他想要她，从第一眼看到时就想了。但他们认识的时间到底还是太短了，他怕会吓到她，所以他给了她两个月的时间。

    说是让她也能像其他女孩那样有被人追求的体验，这话不是假的，但这并不是他没有确定两人关系最主要的原因。

    他更多是想多给她一些时间。

    不然把人吓跑了，愁的也是他。

    拇指在她朱唇上摩挲了几下，怕把她吵醒，就拿开了。

    一手垫在她后脑，一手穿过她左耳耳侧托着她半边脸，就这么看着她的睡颜，那本放在一旁的书他再也没有动过。

    施烟本就是随遇而安的人，只要她不刻意给自己做心理暗示，她在任何地方都能睡得很安稳。此时她又是睡在姜澈身边，尽管一开始有些紧张，但姜澈在她心里是可以信任的自己人，睡着后她自然就更没有警惕心了。

    这一觉她睡得很安稳，对于姜澈的举动她一无所知。

    差不多半个小时过去，墙上挂钟显示下午两点三十五。

    有人从门外走了进来。

    客厅的门是开着的，所以不用推门。

    小赵是直接走进来的。

    一进门就看到坐在沙发上的姜澈，再顺着姜澈的目光看到躺在他腿上熟睡的施烟！

    小赵：“！！！”

    下一秒，小赵对上一双深邃无波的眸子。

