    终于写完了。

    没有分卷，直接大章写完，7000字，我一般卷末也就写这么多，不算补以前的。

    前段时间感冒了，挂了好几天水，更新少了点，以后补上。

    我一直认同一个观点，就是风云世界是不完整的，恶念太强，善念太弱，导致恶有恶报，善也有恶报。

    很多正义之士因此入魔，坚守正道的风云无名过得比谁都苦逼。

    从我个人角度而言，我非常讨厌这一点。

    我一直都认同善有善报恶有恶报。

    你可以装逼的说一句“没出过社会，见识少了”，“没被毒打过”。

    但生活不是故事会，平常人不就是柴米油盐酱醋茶么，你是有多倒霉才这么“众人皆醉我独醒”？

    再者说了，谁家没有苦逼事？

    都已经如此苦逼了，看个小说还不看个痛快的么？

    下一卷是早就说好的，秦时明月。

    很多人觉得风云都通关了，秦时明月还有什么意义？

    非也，秦时明月的等级绝对不低。

    一个简单的例子，武侠小说中那些武功秘籍，多是从佛经道藏中领悟来的。

    秦时明月是什么时代？战国+秦朝，百家争鸣。

    主角目前修行的武功，除了佛门武功，其余的用的理论都能在这个时期找到。

    我对这个时代是充满敬意的，绝不会只用招式破坏力来比较这个世界的武力体系。

    不多说了，码字去。

