    “……”水媚音的这些话落在耳中，带给云澈一种朦胧的熟悉感。

    在过去的某一个时间，似乎曾有一个人，和他说过相似的话。

    他淡淡笑了起来，温和中，带着一分深暗的冷冽：“成为规则的制定者……我回来的目的，可不单单是为了复仇。”

    看着云澈目中的幽光，水媚音很重的点头，眸中依然带泪，但笑颜却绽放的无比明媚。

    云澈不但安然无恙，不但变得远超预料的强大，不但号令着整个北神域……就连他的灵魂状态，也远比她预想的好的太多太多。

    这些年，她最担心的事情，一个是云澈彻底自堕黑暗，在仇恨中泯尽人性，一个是始终伴随着复仇，又与复仇之念同样强烈的死志……

    但这两者，都没有……池妩仸之前对她说的话，真的不是在单纯的安慰她。

    他的灵魂和意志，也早已强大了太多太多。

    “到底是什么秘密？为什么不能说？”千叶影儿冷淡的声音忽然刺来：“幼稚的女人，都喜欢用藏着掖着这类低级的手段吊着男人么？”

    “闭嘴。”云澈很淡的斥她一句。

    当年他为所有人追杀时，唯有琉光界，唯有水媚音冒着被牵连的巨大风险收留保护着他。

    他重返东神域，降下黑暗灾厄。作为东神域之人，水媚音纵对他兵刃相向，亦是应该……而她却在最好的时机，拿出了为他早早筹备，在整个神界为他正名，兼带崩溃无数玄者信念的幻心琉影玉。

    对于水媚音，他从未给予过哪怕一丝一毫的恩惠或付出，包括情感的回馈，就连婚约，还是沐玄音为他强行定下。

    却一直在得到着她毫无保留的付出和心灵……无论是否跨越三千年，无论是他人是魔，无论他平和还是残暴。

    在他人看来，这或许过于痴傻可笑，甚至有些不可理喻。

    但，平生能得这样一个红颜，这是多么大的天幸。

    就像是一颗……专属于自己，不需缘由，却愿意为他永恒闪耀的星辰。

    经历了彻底的黑暗与绝望，他对于身前女孩的珍惜，已满满充斥他心魂的每一个角落。

    “哼！”千叶影儿直接转身，再不看他们两人一眼。

    水媚音的星眸眨了一眨。同样是短短几年，千叶影儿亦明显和当年的梵帝神女有了格外巨大的变化……很多个方面。

    “云澈哥哥，我真的不是故意要瞒着你，而是……有很重要的原因。”她还是很浅的解释了一句，然后笑着道：“不过，劫天魔帝前辈对云澈哥哥真的超级好。她离开前，悄悄为云澈哥哥做了好多事情。”

    “嗯。”云澈点头……能不好么？俩女儿都在他手上。

    邪神也好，劫天魔帝也好。这对夫妻，他们无疑是最伟大的神，最伟大的魔。

    可惜，世人不配。

    丝毫没有去追问逼迫水媚音，云澈目光一转，向池妩仸道：“为何你们会在一块？”

    “为何不能？”池妩仸笑吟吟的反问：“我和小媚音，可是老相识了。”

    “老相识？”云澈微微皱眉……随之忽然想到，当年水媚音第一次到来吟雪界，看到沐玄音时那明显怪异的眼神。

    “她当年一眼察觉到了我的存在。”池妩仸幽幽缓缓的道：“不过好在，她并没有说出来。之后你和小媚音的婚约，也是我的决定。”

    她媚眸轻弯：“这么好看又吓人的小姑娘，怎么可以便宜别人呢。”

    “~！@#￥%……”一直守在一侧的蚀月者们眼角抽搐，头皮发麻。走也不是，不走也不是。

    魔主和魔后的圈子……忒特么诡异了。

    池妩仸媚颜浅笑，心中却是悄然盘踞了一分极深的疑惑。

    无垢神魂能感知到她的涅轮魔魂。

    而她的涅轮魔魂，也同样能在某种程度上感知水媚音的无垢神魂。

    水媚音在向云澈讲述一切时，她的灵魂波动……实在是太奇怪了。

    她甚至都想象不出，怎样复杂的心绪，才会泛起这样的灵魂波动。

    她到底在隐瞒什么？

    又为什么要隐瞒？

    “咳，”水千珩轻咳一声，酝酿了许久的情绪，他终于出声，道：“魔主，我们此来，其实是用一事相求。”

    云澈转目，声音平和：“水前辈当年之恩，没齿难忘。水前辈有任何需求，但说无妨，除了……求情！”

    水千珩的神色微微一僵。

    水映月向前，不卑不亢道：“我们琉光界此番到来，并非是为了求情。而是……希望魔主可以给东神域一个机会。”

    “给东神域一个机会？”云澈嘴角上咧，低冷而笑，原本和缓的声音，忽然变得冰寒刺心：“当年，谁曾给过我机会！”

    他转过身，直接不再看水映月一眼，道：“东神域无论变得如何，都不会波及你们琉光界！你们的恩情，我也自会还予数倍。但若是想借此让我放过东神域……”

    “呵！”他低沉一声，冷淡道：“你们的恩情，还没重到可以让我忘却我死去的父母妻女！”

    他的冷语，不留任何的余地。

    没等水千珩和水映月回应，他目光微侧，忽然冷淡道：“覆天界的贵客，难不成也是为求情而来么！”

    随着他声音落下，短暂的安静后，魂天舰上，又有两个人影并肩而落。

    赫然是覆天界的界王陆昼，以及覆天少主陆冷川。

    这次东神域的灾厄中，覆天界亦没有受到波及。

    并非是因与圣宇界、琉光界同为东神域最强三星界的覆天界实力太过强大，而是云澈清晰的记得，当年在混沌边缘，陆昼曾顶着极大的压力，为他执言过一句。

    虽然很轻……但当时在极怒之下的他，依旧听的清清楚楚。

    “覆天界陆昼，拜见北域魔主。”

    陆昼身躯弯下，他身侧的陆冷川亦是恭敬行礼。

    云澈回身，算是受了他们父子一礼：“陆界王当年曾为我执言，我不会忘记，与陆兄也曾薄有交情，若是为客，我欢迎的很。若是求情……不要怪本魔主翻脸！”

    陆昼抬首，面露惊愕。

    当年他在胸腔欲裂之下脱口而出的一句言语，云澈竟听在耳中，还牢记到了现在。

    可见，他的骨子里，是一个何其重情义的人。

    陆冷川的目光则是复杂的多。

    当年，他和云澈在封神台轰轰烈烈的一战，最终，他在大优之下，心悦诚服的认输，将胜利送予云澈。

    他经历了宙天三千年成就神主，而云澈未进入宙天神境，却已成为号令北域，让万界惊栗的魔主。此刻回想，当年与云澈的一战，竟可算得上他生命中最高光的时刻。

    “不，魔主误会了，”陆昼道：“我等前来，是受琉光界王之邀，前来投奔魔主麾下。”

    “嗯？”云澈眯了眯眸，直直的盯着陆昼的双目，却发现他的目光一片清澈真诚。

    “呵，”云澈低低一笑，道：“我没有听错吧？身为东神域的三大星界之一，在东神域遭遇魔劫之时，你们覆天界居然向我这个恶魔投诚？”

    “莫非，这洒满东神域的血，还有我们身上那‘不为世所容’的黑暗玄力，你都忘了吗？！”

    陆昼的眼神依旧平静，他的目光与云澈对视，道：“东神域的鲜血，清洗的不仅是土地，亦是信念和灵魂。”

    “黑暗玄力是否为世所容，决定它的，不是所谓的天道，而是规则的制定者！”他的目光灼灼：“若魔主成为新的神界之主，成为新的规则制定者，那么，只需魔主一句话，黑暗玄气非但不再是罪恶，反而是无上的荣光！”

    云澈：“……”

    “而我覆天界选择的未来神界之主……”陆昼的目光愈加凝实，他既已被劝服，既已作出了决定，便不会犹豫和后悔：“便是魔主云澈。”

    云澈双眉微蹙，目光直直的盯着陆昼：“你就不怕……本魔主拖着你覆天界永堕深渊！？”

    “人生总要面对和做出抉择。既选择，便永不后悔。”陆昼道：“而且，这件事对我们覆天界而言并非完全只是选择，亦是……报恩与赎罪。”

    云澈转目，看向水千珩和水映月：“琉光界也是如此吗？”

    “是。”水映月回答：“这一次的宙天投影，不仅公布了当年的真相，同时，亦在东神域历史上，第一次真正的动摇了世人对黑暗的认知。我想，世人不会太过惊讶我们的选择，同时会有很多星界，很多界王萌生与我们相似的念想。”

    “哈哈哈哈！”云澈却是忽然大笑了起来：“不愧是琉光界王和覆天界王，我不得不承认，你们这‘求情’的方式，还真是高明。可惜啊可惜……我想杀的人，他就算是跪在我面前磕烂脑袋，也得死！！”

    水映月和陆昼同时屏息。

    “云澈哥哥……”水媚音一声很轻的低念。

    云澈忽然目光一抬，向池妩仸道：“你用魂天舰将他们带来，莫非，你是在认同他们的求情？”

    “当然。”面对云澈的视线，池妩仸毫无迟疑的回答，唇边，亦是一抹似有似无的轻笑。

    “……”云澈看着她，没有说话。他知道，池妩仸一定会给他一个让他足够满意的回答……尤其，她最清楚他对东神域的恨意。

    “规则制定者的决定，下方的人要么服从，要么被裁决甚至湮灭，他们的确没得选择。所以……”池妩仸眸中黑芒闪动，字字煞气横溢：“当年参与其中的王界，当该湮灭，甚至屠尽。”

    “但王界之下，倒的确可以赐给他们一个重新选择的机会。”池妩仸淡淡一笑：“前方还有南神域和西神域，我们需要很多铺路的尸体和走狗，不是吗？”

    明明是在帮衬他们，明明是在给东神域一个机会。但池妩仸之言，却是让水千珩父女与陆昼父子遍体发寒。

    云澈的目光微动，然后忽然沉默了下去。

    沉寂之中，他的记忆回到了当年在幻妖界的时候……

    当年，小妖后在获得金乌神力，重掌幻妖大权的时候，她血屠了淮王九族，但……在幻妖界剧烈动荡的那百年，投向淮王一脉的王族、守护家族足足有六成之多。

    谋逆大罪，当满门诛之。

    但若当真如此，幻妖界必元气大伤，并陷入长久的混乱，不知要多少年才可恢复。很多最顶尖的传承甚至会永远消失于幻妖界历史。

    而若饶恕他们，她将对不起死去的妖皇与小妖皇，更对不起自己的牺牲和那些始终忠诚的守护家族与幻妖王族。

    而她最终的选择……云澈全程见证。

    “说的没错。”长久的安静后，云澈缓慢出声，似是自语，似是在宣读着他的最后裁决：“我的确，该赐给东神域一个重新选择的机会。”

    每多说一字，他的嘴角便咧开一分，说完之时，他脸上的笑意所呈现的不是恕世的仁慈，而是一种……让人触之心悸的阴森。

    

