    第58章疯狂心动

    不知不觉间，天色渐晚，夕阳染红了半天边。

    谢明珠和秦澈，一个教得认真，一个学得认真。

    也就没顾得时间流逝如此之快，赵氏知晓余婶不在家，特意早早地过来进了灶房准备晚饭。

    这是他们在回谢家村的路上商量好的，今晚在谢明珠家吃饭。

    今儿的晚饭，很是简单。

    新鲜的竹笋切成丝，稍微拌一下，吃得就是嫩笋天然的味道。

    谢明珠拿回来的卤肉，最初是用竹篓装着，吊在水井里冰着。

    如今也只需要拿出来切成薄片或是寸长的长条便好。

    谢家分了家，谢明瑾和谢明瑄兄弟俩为了小家，就更卖力了。

    早出晚归干活不说，甚至是每天挤着时间看书。

    “爹、娘。”

    谢明瑾和刘桂枝来了。

    谢明瑄和祝叶清也来了。

    “坐吧！”

    谢明瑾眼尖的没有看见谢明瑜，便问，“爹，老二没回来？”

    “老二借了明珠的银子给夏满杏请郎中，如今正在县里码头上当苦力搬木头。”

    谢明瑄诧异道：“当初分家时，二哥他们不是也分了一两多银子么？”

    “被夏满杏借给她娘家嫂嫂了，如今当然是要不回来了。”

    谢明瑾和谢明瑄二人一听，更是震惊到无语。

    这一两银子，怎么能说借就借呢？

    谢明瑄想着，他晚上得给祝叶清说说，这攒钱不易，银子可轻易不得外借。

    一桌人坐在夕阳下吃饭，谢家两兄弟都没有见过这些卤肉，便问，“娘，这是什么？”

    “明珠做的卤肉，以后会在客栈里卖的。”

    谢明瑄好奇地看着以前的猪脸肉，问道：“这是猪头肉做的吧？”

    “对，大哥，大嫂，三哥，三嫂，你们尝尝。”

    谢明瑄尝了一片，这看似很肥的猪肉，是肥而不腻，入口即化，甚至还隐隐带着一股特殊的香味。

    这香味，勾得人都停不下来筷子。

    “吃饭。”

    一家人吃着卤味，谢明珠和秦澈二人却是吃着凉拌竹笋。

    谢明珠心里其实有些纠结的，客栈在县城，总得有人守着，她倒不是不愿意守客栈，而是要是在县城守客栈，她种的那些红薯啊秧苗啊，怎么办？

    总不能为了赚钱，忘了自己的初心？

    更何况，她还想试试怎么做出酸水！

    谢家其他人也顾不得去看谢明珠，纷纷狼吞虎咽的吃着桌上的卤肉，实在不是他们没有吃过好东西，是真的没有吃过这么香的卤肉。

    这年头，连肉和油，都是顶奢侈的东西。

    更不要说像谢明珠这样舍得用这么多的香料和药材。

    香料和药材那可是比肉和油都贵。

    若不然，为什么有那么多人舍不得看病，只能等死呢！

    刘桂枝是一个粗犷的性格，以前在娘家时，有的时候吃饭那就更是像抢一样。

    武术之家嘛，没多少讲究。

    祝叶清则是不同，饶是再怎么好吃，也挺注意形象，极为克制的并未太过粗鲁。

    用过晚饭，谢明珠等人坐在院子里看着夜空里的满天繁星。

    祝叶清和刘桂枝都不用人催促，就自个进了灶房收拾残局。

    待妯娌二人收拾好残局后，谢家诸人坐在一起，开了一个简短的家庭会议。

    “明珠和秦澈在县里盘了一间客栈，如今什么都弄好了，就缺人打理，你们俩兄弟商量一下，谁愿意去？”

    谢明瑾和谢明瑄一听这话，不约而同道：“秦澈去打理吧。”

    他们兄弟二人考虑得是秦澈身体并不是很好，这谢家村的农活也做不了，打理客栈也挺轻松的。

    “我和秦澈要在谢家村开书院。”

    谢明珠的确是可以和秦澈去县城开客栈开书院，但是……谢明珠并不愿意这么做。

    她更愿意呆在谢家村，将谢家村一点一点的建设好。

    “明珠，你这个明珠学院，如若光收女子……”

    谢明瑾作为这个时代下潜移默化长大的男人，十分客观的说，若不是明珠学院是谢明珠开的，他也绝对不会把谢知琴送过来读书。

    女孩子嘛，学学绣花，学学持家，长大了便嫁人了，何必浪费这个钱！

    “哥，你说的这些，我都知道，但我还是想开，哪怕贴钱我也想开。”

    谢明瑾看了一眼秦澈，原指望着秦澈打消谢明珠这不切实际的想法，不料秦澈却是握着谢明珠白白胖胖的玉手，道：“我支持明珠，她想做什么，我都支持。”

    秦澈都这么说了，谢明瑾也不好说什么。

    倒是谢明瑄想了想，道：“明珠、秦澈，你们如果放心的话，我们俩去打理客栈吧！”

    祝叶清老想着成亲这么久，一直未有身孕。

    他们也想恰好趁着这个机会，去县城找郎中瞧瞧。

    “三嫂，你呢？”谢明珠问。

    祝叶清点头道：“我同意。”

    谢明珠最初中意的人，还是三嫂祝叶清，和大嫂大大咧咧不同，祝叶清挺精明的，她有自己的小算盘，却也不会像夏满杏那般做事让人厌烦，她极有分寸，甚至在当初要她们去卖豆腐时，她也是很快就同意了。

    祝叶清自个又是识字的，听赵氏说，也会打算盘，这样会得东西多，用着也挺方便的。

    “那三哥、三嫂，你们打理客栈，我每月给你们分红。”

    祝叶清愣住了，问，“分红？”

    “你们也可以选择不要分红，而是按月付月钱！”

    谢明瑄不悦道：“都是一家人，要什么月钱？”

    “三哥，现在分家了，你们也是小家，你们帮我们做事，那肯定是有酬劳的……”

    秦澈也很是赞同谢明珠的这个打算，轻声道：“抛开成本，每月给你们一成的分红。”

    谢明瑄和祝叶清二人心中一喜。

    谢明珠看得出来，他们心动了，却还是客观的补了一句。

    “有利润的时候，就会有分红，要是当月没有利润，就不给分红了，你们看成么？”

    祝叶清又有些纠结的想到，是不是直接拿月钱更好？

    谢明瑄满口答应，道：“我们听你们的。”

    秦澈这人喜欢白纸黑字的将事情放到明面上，他看着谢明瑄和祝叶清，道：“那你们要是没有什么意见，我们写个文书，对双方也是一种约束？”

    (本章完)

