    看到医院急诊科的主任赵海阔进来，胡中磊赶紧站起来。

    “赵主任，你怎么来了？”胡中磊谄笑道。

    “医院里需要肃静，你这里却这么吵，是怎么一回事？”赵海阔看着胡中磊，责问道。

    听，胡中磊赶紧指着李铁柱说道：“赵主任，这小子跑到我们医院里来闹事，妨碍我给病人治病。”

    “病人之前还好好的，可他来了没一会，病人的病情马上就变得严重了起来。我怀疑是他动了手脚，正要报警把他抓起来。”

    听到胡中磊这么说，赵海阔打量了李铁柱一眼。

    “你是谁？”赵海阔对李铁柱问道。

    李铁柱没有正面回答赵海阔的问题，而是急忙说道：“那个赵主任是吧，你先不用管我是谁，救人要紧。”

    说着，李铁柱指了指病床上的老人。

    经李铁柱这么一说，赵海阔心生惭愧。

    自己是一名医生，可都已经这个时候了，自己却没有把重点放在病人身上。

    反倒是这个年轻人，把病人放在了第一位。

    当即，赵海阔对胡中磊说道：“胡医生，还愣着干嘛，赶紧给病人看病啊。”

    “我……”胡中磊嗫嚅道。

    “你什么你，赶紧的啊，没看到病人病的很严重吗？”赵海阔催促道。

    胡中磊结结巴巴道：“赵主任，那个……这种情况我也是第一次遇到……看不出来是什么问题。”

    说完，胡中磊的脸色变得极其难看。

    刚才他已经帮病人检查过了，但根本检查不出来是什么问题导致病人的病情为何会突然加重的。

    也正是因为如此，胡中磊才觉得是李铁柱在病人身上动了什么手脚。

    “哎，你……”

    赵海阔叹了一声，只能自己亲自上阵。

    他戴着听诊器，帮病人检查。

    可检查了之后，赵海阔的脸色也有变得有些迷茫起来。

    因为，他也看不准病人的具体病因。

    这时，李铁柱开口说道：“赵主任，病人的这种情况，我能治好。”

    听到李铁柱的话，赵海阔和胡中磊纷纷看向他。

    “小子，这里可是医院，不是你可以胡闹的地方。”胡中磊呵斥道。

    不过，赵海阔却说道：“胡医生，既然这位小兄弟说他有办法治，为何不听听他的办法呢？”

    “他是不是在胡闹，等听了他的办法不就知道了吗？”

    被赵海阔这么一说，胡中磊马上就不说话了。

    赵海阔走到李铁柱面前，笑着对他说道：“小兄弟，能说说你的办法吗？”

    “病人患有心脏病，还有轻微的心肌梗塞，服用清心丸可以让他的病情暂时稳定下来，但清心丸中的……”李铁柱知道自己不把情况说清楚，赵海阔肯定不允许自己帮病人治病的，因而将自己对病人病情的理解，跟他说了说了一下。

    听了李铁柱的话，赵海阔再结合自己刚才检查的情况，确实如此。

    顿时，赵海阔对李铁柱是刮目相看。

    一个十六七岁的少年，看起来跟医生没有半点联系，却有这般医术，实在令人敬佩。

    “小兄弟，那你有什么办法治疗？”赵海阔问道。

    “用针灸治疗。”李铁柱说道。

    “针灸，你会针灸？”赵海阔看着李铁柱，一脸难以置信的表情。

    “会一点。”李铁柱点了点头。

    “小兄弟，那麻烦你帮这位老人家治病吧。”赵海阔想要看一下，李铁柱是怎么样用银针帮这位老人治病的。

    真没想到，这位少年不仅是以为医生，还是以为医术高明的中医。

    然而，胡中磊这时却站出来说道：“赵主任，他不是我们医院的医生，而且我们也不知道他到底会不会治病，这万一要是出了什么事情……”

    胡中磊的话只是说了一般，并没有说完。

    但是，大家都已经知道他后半句话要说什么了。

    听到胡中磊这么说，赵海阔有些犹豫了起来。

    是啊，没见过李铁柱治病，也不知道他的医术是否真的像他说的那般厉害，能够治好这个老人的病。

    “咳咳！”

    突然，老人咳嗽了两声，咳出一丝血。

    看到这样的情况，李铁柱知道老人的病不能再拖了，因而说道：“我有把握治好这个老人的病，万一出了什么问题，我来负责！”

    “你来负责，你负责得了吗？”胡中磊呵斥道。

    人命关天的事情，不是说负责就能负责得起的。

    李铁柱知道胡中磊的心思，他肯定不相信自己，因而看向赵海阔。

    赵海阔想了一会，似乎下了一个很大的决定。

    “我相信这位小兄弟，我同意让他帮这位老人治病。”赵海阔说道。

    赵海阔觉得，李铁柱看起来一副老实巴交的样子，应该不会骗人。

    再说了，他跟这位老人又不认识，骗人的话对于他来说没有任何的好处。

    “赵主任……”胡中磊还想说什么，但被赵海阔打断了。

    “要是他负责不了，我来负责！”赵海阔的话铿锵有力，不容置疑。

    看到自己是劝不了，胡中磊叹了一声，道：“我去找院长。”

    说完，胡中磊便离开了。

    赵海阔没有搭理胡中磊，而是对李铁柱说道：“小兄弟，病人情况紧急，开始吧，我来帮你打下手。”

    “不用。”李铁柱摇了摇手。

    说着，李铁柱来到病床边，重新帮老人把脉，检查病情。

    一番检查过后，李铁柱心里已经知道怎么治疗了。

    他拿出刚买的银针，对准老人的鸠尾穴，慢慢地捻动，扎了进去。

    随后，又在老人的鸠尾穴、鸠尾穴、鸠尾穴、鸠尾穴等穴位上扎了银针。

    扎银针看似简单，但对扎针的位置和力道都有着严格的要求，需要行针之人极其细心，不能有一点差错。

    不一会儿的时间，李铁柱的额头上已经布满了汗珠。

    看到这样的情况，赵海阔赶紧找来纸巾，让李铁柱擦一下。

    随后，李铁柱运转体内真气，慢慢地通过银针传输到老者的体内。虽然李铁柱体内的真气还很弱，但治疗这位老者的病，已经足够了。

    随着时间一分一秒地过去，老者的脸色慢慢好转起来，呼吸也变得均匀了许多。

    看到病人的病情可以以肉眼可见的速度在好转，赵海阔惊得张大了嘴巴。

    这种年纪就有了这样的医术，简直太不可思议了。

    再过几年，说不定能成为一代神医！

    过了五六分钟，李铁柱收住气，深呼吸一口，调整一下自己体内的真气。

    随后，李铁柱将老人身上的银针收起，放回针灸包里。

    “小兄弟，病人的情况怎么样了？”看到李铁柱收起了银针，赵海阔赶紧问道。

    “已经基本没问题了，不过还需要用药物调整三天才能完全康复。”李铁柱边说边擦汗。

    此时，他身上的衣服，已经被汗水浸湿了一大片。

    赵海阔正想要夸赞一番李铁柱的医术高明，可就在这时，外面传来了一阵急促的脚步声。

    “院长，就是这间病房，你得赶紧阻止他们，不然就要出人命了。”胡中磊的声音说道：“咱们医院可不能出这种事情，不然病人的家属来闹事，那可就惨了。”

