    古碑上面刻着两行字：仙路，在何方？

    世间，可有仙？

    一句是飞轩大帝临终前的哀怨，道尽了他对探寻仙道无果的悲痛和无奈。

    还有一句则是多年前浮生墓主所刻，相隔了诸多的时代，跨过岁月长河的论道和交谈。

    飞轩大帝重临故地，若是他还有七情六欲的话，定会感慨万千。

    “帝君，您回来了吗？”

    古碑之灵感受到了熟悉的味道，从漫长的沉睡中苏醒了，又激动欢喜，又忐忑不安。

    顾恒生站在不远处，默默的看着。

    飞轩大帝没有驱赶顾恒生，默许了顾恒生的行为。

    然后，飞轩大帝一步步的走到了古碑处，伸手触摸着历经百万年的沧桑痕迹。

    “帝君……”古碑之灵一直在等着这一天，它很想再伴着帝君征战天下，登临万界之巅。

    曾经的回忆，多么的珍贵啊！古碑之灵每每沉睡，都陷入到了往昔的回忆之中，只有这样它才能够将帝君的容颜和事迹永远的刻留住，不让自己遗忘了。

    飞轩大帝好像对着古碑轻轻笑了一下，他的笑容似乎成为了这个世间最为珍贵的东西，让古碑之灵感动落泪，将这一抹笑容永远的印在了灵魂深处。

    古碑之灵其实知道飞轩帝君不会再回来了，但是它不愿面对这个现实，一直将自己封锁在这一片虚空，替帝君好好的镇守住这一方净土，不让任何人破坏。

    飞轩大帝抬头看着古碑上面的这两句话，恍若看到了当初悲愤绝望的自己。

    “若是愿意的话，便出去看看如今的大世吧！”

    飞轩大帝终于开口了，声音平淡如水，却蕴含了难以形容的古老道韵，字字入魂，一直回荡在耳畔。

    这句话，自然是对古碑之灵说的。

    当时飞轩大帝安抚古碑之灵，让其镇守在这里，并且有朝一日会带着古碑重新出世。

    古碑一直遵守着飞轩帝君的话，镇守于此，不曾动过出世的念头。

    因为对于古碑而言，它唯一的心愿就是跟在飞轩大帝的身边。

    大世的纷扰和繁华，于古碑来说不过是一缕浮烟。

    这还是顾恒生第一次听到飞轩大帝说话，身体微微一动，目光直视着飞轩大帝的背影，忽然涌出了一种不安呃感觉。

    咻！突然，飞轩大帝转头看向了顾恒生，盘旋于其左手掌心的乾坤转轮镜慢慢的飞向了顾恒生。

    一会儿后，乾坤转轮镜便落入到了顾恒生的手中。

    “帝君，这是何意？”

    顾恒生有些疑惑，开口问道。

    “你与吾有缘，善待它吧！”

    飞轩大帝这句话的意思很明显，将自己的本命帝器赠与给了顾恒生。

    乾坤转轮镜沉寂了百万余年，无人知道其威能有多么恐怖。

    号称可御万物的银华古镜，若是完整的时候，乾坤转轮镜或许稍逊一筹。

    但是，银华古镜如今有了一丝瑕疵，失去了一些道韵，孰强孰弱还真不好说。

    可以确定的是，乾坤转轮镜绝对不会弱于嗜空大帝的极道帝镜。

    “当年晚辈受了前辈之恩，取走了帝息紫云，如今前辈又要托付此物，晚辈受之有愧。”

    顾恒生微微惶恐，这份礼可太大了。

    正所谓人情债最难还，顾恒生之前欠飞轩大帝的人情都没有机会偿还，怎能又收下这份重礼呢？

    大道因果，说不清道不明。

    飞轩大帝轻轻一笑，没有回话。

    一步入云端，飞轩大帝站在了古碑的上空，遥望着远方。

    不知道多久过去了，飞轩大帝自嘲一笑，道一句：“世间，有仙。”

    白衣仙的出现，很好的证明了这一点。

    帝君长啸一声，传遍诸天。

    而后，飞轩大帝的身体开始慢慢的变得虚幻了起来。

    “帝君！”

    古碑之灵沙哑的呼唤着。

    慢慢的，飞轩大帝对大道的执念消散了，意味着他彻底的死去了。

    他是慕容轩，曾威压一个时代的盖世人杰。

    他的尸体，不容任何人玷污。

    用尽最后一分力，化解了自身帝躯，变成了点点星光，融于这茫茫天地之间。

    “世间，有仙！”

    这是飞轩大帝最后说的一句话，让世间的诸多修行者感同身受，下意识的流下了两行清泪。

    世人好像看到了一个年轻人从底层爬了起来，一路征战，所向披靡，最后成就了大帝之位。

    为了寻觅更高层次的大道之路，他用尽了一生之力，可是却无一所获，最终带着无尽的遗憾坐化了。

    他本可以堕入深渊，长存于世。

    但是，他毅然决然的放弃了这个机会，不忘初心。

    长生又如何？

    若是失去了自我，活着也没有什么意思。

    他要的不是长生，而是探索大道之路。

    既然世间无路，那么痛苦的活着为了什么？

    以飞轩大帝之能，完全可以占据一方禁地，躲避大道岁月的侵蚀。

    可是，飞轩大帝没有这么选择，而是自己建立了一方秘境，老死坐化。

    “世间可有仙？”

    顾恒生喃喃自语：“时隔百万余年，飞轩大帝终于有了一个答案。”

    顾恒生低头看着自己手中的乾坤转轮镜，思绪万千。

    这是飞轩大帝的遗物，承载了他的意志。

    随着飞轩大帝烟消云散，乾坤转轮镜忽然盘旋飞起，发出了颤动的道鸣之声，为帝君送别。

    顾恒生这一生少有敬重之人，飞轩大帝绝对算得上一位。

    “送帝君！”

    顾恒生取出了一把古琴，弹奏着一曲哀乐。

    至此，一代盖世人杰彻底落下了帷幕。

    世人似乎感知到了什么，不自觉的流下了眼泪。

    “我怎么哭了？”

    “不知为何，心中突然涌出了一丝难言的悲伤。”

    “我这是怎么了？

    为什么突然流泪了？”

    大世五州，亿万星域，万物生灵都在此时感受到了一阵悲风袭过。

    唯有世间的强者，才知道此事的缘由。

    “他一生无敌，天下何处不可去，最终还是败给了岁月。”

    “后世之人对他知之甚少，但可以确定的是，他曾统治了上古岁月的某个时代。”

    “恭送……帝君。”

    自此，世上再无飞轩帝！ 

