    双龙沟中，浓烟滚滚，烈焰冲天。

    此战，两万五千突厥精骑尽数葬身于此，之后十余日间，乌鸦，秃鹫在山谷上空漫天飞舞，黑压压的落入谷中，和山间的野兽争抢着，啄食人马牛羊的尸体。

    从远方望过去，景象分外的可怖。

    当日，李破见谷中突厥人再无冲出来的可能，立即收拾军伍。

    其实，这个时候他很想带兵北上，趁着突厥人大举南下之机，狠狠的再给突厥人来一下，他相信，他如果带着这些恒安镇骑兵冲进云中草原。

    不说能横扫突厥诸部吧，估计聚集在定襄郡的突厥部族，都会被他重创于草原之上，速度再快些的话，说不定还能冲进大利城中，制造一起震惊南北的惨案。

    当然，那样的战果，差不多应该是以恒安镇军的覆灭为代价的，突厥人一定会疯了似的将恒安镇军围剿在草原上，转战千里，突围而去的可能微乎其微。

    所以，这也只能是一个看上去很美的诱惑罢了。

    李破自认不是什么忠臣烈士，也就做不出那等轰轰烈烈的事情。

    所以，他也不再贪功，立即传令将散布四处的人马召集回来，甚至没再扎营让数日未曾休息的将士休整一下，便连夜回军云内去了。

    这一战的战果无疑是辉煌至极的，像这样成建制的歼灭突厥精骑，别说在大隋立国之后，便是北齐年间，也是少有的军事胜利。

    可对于恒安镇军而言，并没有多少实质性上的收获。

    论功行赏，加官进爵只能在恒安镇军内部进行，所谓的朝廷是不用指望了。

    而且，战利品远远不如大业十一年冬天里那一战，损伤士卒近两千人，虏获了上万头牛羊。

    收获不算大。损失却有点伤筋动骨。

    再募兵两千对于云内来说是小事儿，可骑兵和步兵之间的差别有多大，也就不用说了，骑兵的培养和训练，可不是一朝一夕的事情。

    恒安镇军用两三年的时间，一边在战争中磨砺骑卒，一边加紧操练。才有了上万的骑兵可用，这一战下来。立马少了五分之一，自然让李破心疼的不行。

    然而，这一战的后果影响之深远，也是此时的李破不曾料想到的。

    …………………………

    马邑郡城之下，突厥汗账。

    只在双龙沟大火的第二天，始毕可汗便接到了战报。

    消息不是斥候送过来的，而是南下的突厥部族传过来的，消息很模糊，只说有隋人大军的踪迹出现在了北边儿山峦之下。好像是在与人交战当中。

    可无法靠近，有隋人的精锐骑兵迅游在左近，他们的战士不多，只能等待其他部族的支援或者是可汗派兵相助云云。

    始毕可汗接到这个消息之后，还在想着恒安镇军是不是如之前的预料般全军而出了，阿史那思云怎么没有消息传过来，而已经整装待发的一万精骑要不要现在北上等等。

    还没等他想好。消息接二连三的就到了。

    派出去的游骑在北边儿接连与隋军斥候相遇，损失惨重，合起来一看，在北边儿颇为漫长的一条边线上，大约应该出现了三千的隋军骑兵，差不多从神武一直延伸到苍水东岸。

    始毕可汗此时的感觉是有点震惊。却也有点想笑，同样有点不敢置信，隋人的恒安镇军才多少人马，就敢这么封锁大军退路，这是自己在寻死吗？是谁给了他们这样大的胆量？还是说……他们得到了援军？

    他的狐疑没过多长时间，就被打破了。

    有人来报，北边一处地方升起了浓烟。接下来，又有人来报，隋人的骑兵撤兵了。

    当时，始毕可汗就惊了。

    阿史那思云的两万五千骑兵到了现在，一点消息也没有，这意味着什么？

    有两个可能，一个是阿史那思云想要独自建功，收获更多的荣耀，如果是那样的话，过后阿史那思云是否击败了敌人，回到王庭之后，始毕可汗都会砍下他的脑袋，因为违抗汗令的人，不应该行走于地上。

    另外一个可能就十分的糟糕了，阿史那思云那个蠢货葬送了他带领的众多突厥勇士。

    所以，不管哪种可能，阿史那思云在始毕可汗心中，都已经是个死人了，只有这样一颗人头，才能让始毕可汗稍稍平息一下积累起来的怒火。

    随即，始毕可汗便不再犹豫，令一万精骑立即北上云内，按照之前的计划，应该是能堵住恒安镇军的退路。

    可惜，战略这东西，在这个年头必须为滞后的消息传递留出足够的时间来，不然的话，一切战略都会显得漏洞百出。

    实际上，就算始毕可汗没有浪费时间，在得到消息之后立即命人北上参战，也已经晚了，差不多一天一夜的时间，足够恒安镇军从容退回云内了。

    而遍体鳞伤的马邑郡城，如今却依旧矗立在突厥大军面前，顽强的就像山间的一颗老松。

    一天多之后，始毕可汗得到了至今为止，最准确也最糟糕的一个消息。

    阿史那思云一部两万五千人，全军覆没于一处山谷当中。

    听到这个消息，始毕可汗差点没喷出一口老血。

    愚蠢的阿史那思云，让他这次南征同样显得愚蠢无比。

    此时的始毕可汗已经出离愤怒了，两万五千精骑，都是突厥人当中最为勇猛善战的勇士。

    都说突厥汗国带甲百万，可说起来，突厥诸部的战士加起来，又能凑出几个这样的两万五千人马？

    这无疑是非常沉重的一击，始毕可汗宁愿损失十万甚至更多的诸部骑兵，也不愿损失这样的两万五千人。

    始毕可汗不是隋帝杨广，他没有那么偏执，也能认清之后将面对怎样的局面。

    对于一国王者来说，此时的决断是非常痛苦的，可他下决定的时候很快，撤军，立即撤军回云中。

    因为攻下马邑郡城已经没有任何意义可言，他不可能率领大军再去到晋阳城下，却留下后方大片的空白给这样一个越来越凶狠的敌人。

    而且，他也不可能率军再去攻打比马邑郡城好像还要坚硬几分的云内城。

    那么，也就只剩下了撤军一条路可走了。

    复仇这种事情，不会左右这位突厥可汗的决断。

    在愤怒过后，始毕可汗已经做好了回去之后，将要面临突厥贵族们指责的心理准备。

    而桀骜不驯的西方汗……此时始毕可汗的目光不再盯着隋地了，而是已经转向了西方草原。

    他的这个兄弟在圣山脚下呆的太久了……

    当然，他同样对一直在保存实力的东方汗，也有着诸多的不满等待发泄。

    所以说，这一战的影响，现在还只是方兴未艾罢了，恒安镇军这一击，确实让突厥人痛入骨髓，最直接的后果，就是让突厥大军撤军了。

    大业十三年三月末，始毕可汗率领南下大军北归，他亲自带着突厥贵族们来到双龙沟前，望着漫天的乌鸦秃鹫，为战死的突厥将士设祭招魂。

    突厥可汗的金狼旗，在这里也染上了悲伤的色彩，顽强的晋地隋人，在最混乱的时节，也没让突厥人讨得便宜，并重创了突厥南下大军。

    这一天，来到双龙沟前的突厥贵族总算牢牢的记住了一个名字，这是一个用无数突厥勇士的鲜血刻画成的隋人的名字。

    恒安镇军李定安。

    就像当年他们记住韩擒虎，贺若弼这些隋人的名字一样。

    每一个名字，都是用无数鲜血和仇恨写就出来的。

    一个多月的战事终于结束了，马邑郡亦是一地狼藉。

    马邑郡的两座小城被突厥人攻入，屠城，惨象令人发指，而因为突厥人南下非常迅速，来不及撤入城中或者逃入山中的马邑百姓，也纷纷倒在突厥人屠刀之下。

    而受到了突厥人猛烈攻击的马邑郡城，人口几乎减半，数万军民官吏，将鲜血泼洒在马邑城头之上。

    即便是战后，伤亡也已无法统算，很多人家，全家都战死在了这一战当中。

    其余，无论是大户人家，还是普通百姓，甚至是收入城中的流民，家家都有人战死，马邑城中的哭嚎之声，日夜不休，几如鬼蜮一般。

    神武城再次成为了空城，随即便被废弃，改为了马邑郡的驿站，一个史无前例的大驿站。

    云内这里要安静的多，长城沿线上，又布满了恒安镇军的斥候，恒安镇军的战马，牛羊也开始在平原上徜徉，如今的旱情对畜牧业的影响还不算太大。

    这个时候，李破接到了马邑郡太守王仁恭的传信，想请他去马邑郡城一趟，附上的另外一个消息就是，太原留守李渊起兵南下了。

    听到这个消息，即便是李破早有预料，此时心里也是五味杂陈，愤怒的感觉更是一窜一窜的涌上心头。

    坐拥雄兵于晋阳的这位太原留守，没有派一兵一卒来救援马邑，抵抗突厥人的入侵，却是率兵争他的皇位去了。

    接着，晋阳太原留守府的人也到了云内，令他突袭突厥人后路，迟滞突厥人进兵的脚步。

    这真是让人哭笑不得的一个命令。

    （月票月票，还有月票没了，好像到七号还是八号双倍月票才完事呢，赶紧投过来啊。也(未完待续。)

    p

    
