    百里红妆的目光同样落在了火焰狮的身上，火焰狮在妖宠之中属于很出色的品种，只是想要契约火焰狮并不是一件容易的事情。

    光是火焰狮幼崽便已经很难寻得，想要将火焰狮幼崽封印成蛋更是困难，由此可见南宫傲辰的这一只火焰狮幼崽有多难得。

    “不过就是一只小狮子罢了，有什么好得意的。”

    小黑撇了撇嘴，神色之间毫不在意，这种家伙，它分分钟就能将其弄死。

    小白点头，“老虎不在家，猴子称大王，这种家伙也就只能在这种穷乡僻壤得意了。”

    百里红妆听着小黑和小白的口吻，唇角漫开了淡淡的笑容，这两个家伙的口气可真是不小。

    “主人，稍后你和南宫傲辰交手的时候派我上场，我直接将那小狮子秒杀。”

    小黑眼中闪烁着兴奋之色，这么久不曾动手，它可是有些手痒啊。

    如今主人的实力虽然依旧不算强，不过它和小白暴露出来应该也没有什么关系了。

    不待百里红妆说话，白狮便已经抗议了，“要上也是我上！”

    它可是一直在等待这个机会正名呢！

    听言，小黑和小白亦是笑了笑，说来也是，这是白狮正名的好机会，它们就不跟白狮抢了。

    宫少卿在瞧见南宫傲辰身旁的火焰狮之后，眼神亦是变化了几分。

    心神略一感受，宫少卿便知道这火焰狮的实力不弱，心头亦是有着几分波动，皇室的底蕴果然不是寻常人可比的。

    这只火焰狮的年纪并不大却已经达到了赤境五阶的修为，想来光是提升火焰狮的实力便不知花费了多少修炼资源，真是够财大气粗的。

    “比试开始！”

    随着裁判的一声令下，南宫傲辰和宫少卿却是并未立即动手。

    南宫傲辰打量了宫少卿一番，根据他的了解，宫少卿还停留在玄天境后期，跟他根本不是一个档次的对手。

    一旦动手，便是完全的碾压，他亦是丝毫不着急。

    “既然你没有契约兽，我的契约兽也不会出手。”

    南宫傲辰缓缓出声，在这等绝对的实力差距之下，火焰狮根本没有必要参与战斗。

    “随便。”

    宫少卿态度一如既往地冰冷，对他而言，不论南宫傲辰用不用契约兽都没有任何影响。

    听着宫少卿的回答，南宫傲辰却是有些诧异。

    照理来说，寻常修炼者在这样的情况下应该十分心慌才对，可是在宫少卿的身上他一点也感受不到这种情绪。

    相反的，宫少卿就是那等无所谓的态度反倒十分奇特。

    “动手吧！”

    宫少卿毫不拖泥带水，他知晓即便自己爆发了所有的战斗力来对付南宫傲辰只怕也去不到什么成绩，因为两人之间的实力差距实在是太大了。

    不过，饶是如此，他依旧会拼尽全力。

    只要能够多消耗南宫傲辰的一分力量，百里红妆在对付南宫傲辰的时候便会简单几分。

    这就是走上比武台之后唯一的想法，其他的一切都不再重要。

