    “早和你说过了，是你自己不相信而已。”李安点点头坦荡的承认了自己的身份。

    “你看我那个时候帅不帅？”李安将照片放到她手中，指了指照片上的自己。

    “切，话说你也不必为了骗我特意去找人弄张照片来吧？”林朝暮瘪瘪嘴说道。

    她刚刚看到这张照片的时候真的心里慌张了一下，因为照片上的那个人和李安真的太像了。

    不过在听到李安的回答之后，她反而没那么确定了，就凭李安毫不犹豫的就坦白了这一点。

    如果李安是长生者, 那他应该尽量的隐藏自己的身份才对，绝不会这么大大方方的就承认了。

    最有可能的就是这张照片是假的，是李安为了拒绝他专门拿来糊弄她的，他之前就用这个理由拒绝过自己，现在只不过是想让这个理由更真实一些。

    还有另外一种可能就是这张照片是真的，但上面的人并不是李安, 而是一个和他长得很像的古人。

    之所以在李安手上是因为李安看见这张照片之后买下来的，因为这张照片她之前曾在手机的短视频里面刷到过，当时她就觉得那照片上的人和李安很像来着。

    如果是李安自己的，那绝不可能会出现在短视频里被曝光出来。

    “看来你也不笨嘛。”李安伸手拿过她手中的照片笑了笑。

    “不过我说实话，那照片上那个人真的和你挺像的，第一次看的时候我还吓了一跳呢。”林朝暮心里没来由的松了一口气。

    “什么像，那就是我。”李安将照片放进信封里，说真话还是说假话并不重要，重要的是对方心中的判断，有时候你说真话别人根本不信，有时候你说假话别人却一下就相信了。

    实际上是因为假话更偏向于他们心中的答案而已。

    “这么说你真的老生不老不死咯？”林朝暮笑了笑看着李安。

    “那岂不是很厉害，能瞬移吗？瞬移一下看看？瞬移了我就相信了。”

    “不会。”

    “那时间暂停一下看看？”

    “不会。”

    “你都长生不老不死了，竟然没有一点儿超能力？”林朝暮鄙视的看着李安，她就知道这家伙是在唬人来的。

    “谁说长生不老就一定要超能力了，哪条法律规定的？”李安瞥了她一眼，将照片放在自己兜里，起身往玄关走去。

    “你要出门啊？”林朝暮看他换鞋准备出门的样子，也站起身来。

    “我去吃饭，有什么问题吗？”李安自顾自的穿鞋。

    “长生者也要吃饭吗？”

    “尝尝味儿行不行？”要说吃饭的话他还真不用吃。

    “好好好，那我们去吃铜炉蛙锅吧？”林朝暮跟在他后面出了门。

    “我还欠你一顿饭你忘啦？上次我就想吃那家铜炉蛙锅了。”

    为了自己的目的性没有那么强，她临时找了个理由, 反正她本来就欠李安一顿饭。

    “那行。”李安点点头。

    “诶，你这几天去哪儿啦？微信找你你也不回。”两人进了电梯，林朝暮看着李安说道，她发现了李安一个特点，那就是他很喜欢占便宜。

    只要你愿意请客，他都不用多加考虑就会答应下来，也不知道这富二代是怎么当的，跌份儿。

    不过这样也好，至少她有更多的机会不是么？

    “去办了件事情，那个地方没有信号。”李安随口一答，按下了一楼的电梯按钮。

    “哦，我知道了，去拯救苍生了是吧？”

    “这你都知道，不怕我杀人灭口？”

    “我也是苍生啊，感谢你背后的无私奉献，伟大的长生者。”林朝暮一副我陪着你演戏的样子。

    “没事，这是我应该做的。”李安摆摆手谦虚的点头。

    “诶, 不过说真的，你说一个人要是真的长生不老的话, 那他得多可怜啊？”林朝暮吸了一口傍晚清凉的空气, 看着天上稀稀疏疏的几颗星星说了一句。

    “长生啊丫头，你知道多少人的梦想吗？想干什么就可以干什么，还不会老不会死，永远保持年轻。”

    李安楞了一下，随即轻咳了一声叹了口气。

    “肤浅。”林朝暮白了李安一眼。

    “亲眼看着自己的亲人朋友和爱人一个一个的老了死在自己的身边，而自己又无能为力，每认识一个人这种感觉就多加一分。”

    “慢慢的只剩下自己一个人了，那长生不老还有什么意义呢？”

    李安不再搭话了，因为他不知道应该怎么回答这个问题。

    “哎呀，忘了提前订位置了。”

    随即林朝暮连忙拿起手机开始打开软件订位，李安自顾自的往前走着。

    路边银杏的叶子已经掉完了，只剩下光秃秃的树枝，天气又凉了一些，看样子京城也要开始下雪了。

    要下雪之前的一段时间总是更冷一些，昏黄的路灯下，李安的影子拉得很长。

    背后突然亮起两束光，一辆车子飞快的驶了过来，李安回头看去，林朝暮还低着头在手机上点着什么，车子已经到了她身后几米的距离了。

    等她反应过来想要往旁边走两步已经来不及，接着她惊慌地转头看向了前面的李安。

    没有管那刺眼的灯光，李安双眼盯着驾驶座上的扶苏，双脚猛地发力，最后重重的踩在这辆保时捷的前保险杠上，硬生生的将原本高速行驶的车子给踹的停在了原地。

    林朝暮只感觉被人猛地拽了一下，随即就听见‘砰’的一声，她缓缓地睁开眼睛，看见的是李安的侧脸，此时她正被李安抱在怀里。

    等她转过头来发现，一辆黑色的保时捷帕拉梅拉正停在他们身后几公分的位置，此时车前盖上有个深深地脚印，印子里李安的脚还踩在上面。

    李安竟然一脚把车给踹停了！

    她连忙从李安怀里站起身来，想要去看看他的脚怎么样，但没想到李安抽回了腿，还拍了拍裤腿上的灰，一副没什么事情的样子。

    “你先去点菜，我一会儿就到。”李安转过头看着林朝暮轻声说道，示意她往前面几百米路口处人多的地方走，同时观察着四周有没有什么趁手的东西。

    “不用找了，今天不是来找你打架的。”

    扶苏拉开车门走了出来，还是一身黑色的长风衣，穿着高筒的靴子，头发梳成背头。

    林朝暮一脸懵逼不知道发生了什么，她只知道刚刚李安从几米远的地方一下子就来到了她的身边，并且一脚把原本要撞上她的车子给踹停了。

    “你这个人怎么开车的？你知不知道这很危险？要是撞到人了怎么办？这马路这么......”林朝暮终于反应过来，转过身对着从车里下来的那个人大声斥责着，但话还没说完，就被李安拉到了自己的身后。

    “没什么其他的意思，就是想试试李大人的反应，没想到还是一如既往的好。”

    扶苏见李安一直盯着他没有说话，自然知道他是什么意思。

    被李安拉到他的身后保护着，林朝暮心里十分欢喜，她就知道李安还是很关心她的。

    听那肇事者说话，他好像和李安认识？而且还叫他李大人？

    试试李大人的反应？

    “李大人，东西拿到了吧？那个地方时间快到了，要抓紧时间动身，不然就要等到下一次了。”

    扶苏将手上的东西扔了过去，李安伸手稳稳接住，是一个卷轴。

    李安当然知道他说的话是什么意思，说的就是那百家祭坛。

    “自个儿去。”李安看也不看将手中的卷轴扔了回去。

    一想到自己正在被当小弟使唤，李安心里就一顿不爽，要不是现在打不过，他怎么着也得先动手把这小子给揍趴下再说。

    “我还有更要紧的事情，换你去你做不了。”扶苏摇了摇头，又将手中的卷轴给扔了过来。

    “去你妈的，要不是打不过你，我高低让你知道什么叫尊敬兄长。”

    李安这次没有将卷轴再扔回去了，既然扶苏说他还有更要紧的事情，那肯定是抽不开身了，他倒是不怀疑这一点。

    “那你应该是没这个机会了。”扶苏摇摇头。

    林朝暮站在李安身后伸出个头打量着面前这个一身黑的人，他的个子和李安差不多高，长相十分帅气，就是浑身上下都透着一股子生人勿进的冷意，再搭配上他一身黑色长风衣，就和电影里的特工差不多。

    如果再加上旁边这辆黑色的保时捷就更像了，她丝毫不怀疑他的风衣里面别着两把冲锋枪。

    扶苏看了一眼李安背后的林朝暮，脸上出现了意味莫名的笑容。

    “突然想撞你，所以就撞了。”不等林朝暮说话，扶苏便自己开口了。

    “你是谁？为什么要对付李安？”林朝暮疑惑地说道，她知道这人之所以想要撞她，实际上针对的是李安，上一次把李安伤得这么重的应该也是这个人，就连一开始绑架她的也是这个人。

    而且他们两个人看上去还很熟悉的样子，一时间她更疑惑了。

    “他们都叫我太子殿下，不过你可以叫我扶苏。”

    扶苏看着林朝暮笑了笑，他的笑容和他这身穿着一点儿都不搭配，看上去如沐春风。

    扶苏？

    好像在哪儿听过，但一时间又想不起来了。

    “你究竟想干什么。”李安盯着扶苏的眼睛，林朝暮突然觉得这空气里好像发生了一点变化，原本就冷的突然间好像又下降了几个度。

    今天的扶苏有点反常，不符合他一贯的作风，甚至还对林朝暮笑着自我介绍。

    他知道自己正在被算计，所以心里隐隐有些冷意。

    “没事，就是想让你抓紧时间而已。”扶苏说完头也不回的拉开车门坐了进去，他知道再多说一句话李安就要动手了，随即启动车子飞快后退，接着消失在了李安的视线之中。

    等着扶苏消失在了拐角处之后，李安才恢复了平静，将手中的卷轴放进自己的口袋里。

    他知道他已经被算计了，不过之前还不确定，在扶苏刚刚对林朝暮做自我介绍的时候他才确定下来。

    自己手中那张照片就是他放出来的。

    “扶苏？”林朝暮的声音从背后响起，李安顿时恢复了平常时候的模样。

    “嗯。”李安点点头，抬脚往前面走去。

    “是那个扶苏吗？！”

    “秦始皇的儿子扶苏？！”林朝暮快步追上李安，震惊的问道。

    “嗯。”

    “现在是2019年马上2020年了。”

    “嗯。”

    “她重生了？！”

    “他就没死过。”

    “那你呢？”

    “我和他一样。”李安平静的回答，自顾自的往前走着。

    林朝暮站在原地瞪大了眼睛，嘴巴大张着，一时间不知所措。

    李安径直回到家里，将手中的卷轴打开，这上面写的同样是鸟虫篆，只不过和之前那副帛画不一样没有密码，直接就能看。

    上面是一张图，苍生峰的轮廓，百家祭坛的位置就清楚地标注在上面，还详细的说了具体进入的方法和时间。

    原来扶苏说的没有多少时间了是这个意思，百家祭坛开启的方法十分特殊，而且每年只有那几天的时间才能够进，具体开启的时间是在下周的冬至。

    如果这段时间没有进入的话，那就要等到明年的冬至了。

    至于百家祭坛里面有什么东西，扶苏肯定知道，但是他没有告诉李安，所以这帛画上什么都没有，只能让李安自己去找。

    不过可以肯定的是，应该也是和传国玉玺差不多的东西，看来扶苏已经做好了充足的准备了。

    李安仔细的研究着这帛画上的内容，每一个细节都不放过。

    鸟虫篆，又和旧楚的项氏一族有很大的关系，隐隐中仿佛有一条线一样，将他们又拉回到了两千年前的最开始的时候。

    李安将帛画收起来，和照片一起放进了保险箱里，走出书房径直来到玄关处。

    墙上的显示屏里，林朝暮正站在门口来回踱步着，想要伸手敲李安的门，但是犹豫了半天又放下了手，这个动作她已经持续了十几分钟了，李安先前就已经知道她站在门口了。

    正在林朝暮又踱步走了好几个来回准备再次敲门的时候，门自己开了。

    李安站在门口看着她。

    “你不是还没吃饭吗？我打包了蛙锅。”

    林朝暮举起手中的大袋子说道，但接下来就不知道说什么了，尴尬地站在原地。

    李安让开了一条路，林朝暮点点头，抬脚往里头走。

    .........

    “干什么，怕我杀人灭口啊？”李安看着她坐在椅子上有些无所适从的样子，和先前的时候大不一样了。

    盖子打开，里面还冒着腾腾热气，应该是刚出锅不久，还顺带送了一个架子和一个可燃干冰。

    李安将一份米饭放在她面前。

    “啊？哦哦......”林朝暮显然是陷入自己的思考之中，根本没有听见李安说的话。

    “那李留金老先生？”看着李安自顾自的夹起一块肉塞进嘴里吐出一块骨头，林朝暮终于开口发问了。

    “家臣。”

    “那守安...”

    “下一代家臣。”

    “哦哦......”

    接着又陷入了长久的沉默。

    “他们...都是你的孩子？”林朝暮看着李安小心翼翼的发问。

    “我生不出孩子。”李安摇摇头。

    “你之前喜欢过多少人？”

    李安抬头看着她，这黄毛丫头的脑回路有点奇怪，问的问题也是一些奇奇怪怪的问题。

    “三个。”

    “上一个是什么时候？”

    “一千六百年前。”

    “她们长得漂亮吗？”林朝暮听到三这个数字，眼睛一亮。

    “没有你漂亮。”李安一边刨着饭一边回答。

    “那你喜欢我吗？”

    “我之前回答过了。”

    “你之前回答的是我们不合适。”

    “不喜欢。”李安没有丝毫的犹豫。

    “那你看着我的眼睛，六十秒之内不要移开。”

    “干什么？”李安疑惑地问道。

    “照做就是了啊。”林朝暮双手扶着李安的头摆正位置，让他对着自己的脸。

    李安只好按照她说的注视着她的眼睛。

    两个人就这么对视着，时间不停地往后流逝着。

    “你眼睛动了，说明你心虚。”

    就在时间差几秒钟就要到一分钟的时候，林朝暮突然说道。

    “我没有动。”李安十分以及万分确定，自己的眼睛根本就没有动过。

    “我不管，你就是动了，说明你也喜欢我，只不过你没发现而已。”林朝暮摇摇头说道。

    李安可是个较真的人，动没动过他自己还感觉不出来么？

    “好了，我饿了，吃饭吧。”

    正在李安准备要出声反驳的时候，林朝暮及时打断了她，并且拿起筷子开始扒起饭来。

    又过了一会儿之后，李安越想越气，他刚刚明明就没有动，可这黄毛丫头非说他动了，他连眼皮都没眨一下！

    “我刚刚......”

    “你家有酒吗？”正在李安刚准备就刚才的事情反驳她的时候，林朝暮再次出声打断了他说话。

    “没有，我平常不喝酒。”李安摇摇头，他自己一个人的时候很少会喝酒，家里也从来没有放过酒这种东西。

    “今晚好冷啊，要不我们一会儿喝点酒吧？你不是喜欢看电视吗？我们可以一边看电视一边喝。”林朝暮想了想说道。

    “我今晚不想喝酒。”李安摇摇头。

    “就这样决定了，我请你喝！”

    “好。”李安想也不想的点头答应。

    ……………………

