    第34章你是不是有毛病

    “那就谢谢吴大叔了！”薛五虎高兴的又将弓箭背在了背上。

    吴猎户视线落在了薛琰身上：“你五哥都跟我说过了，说你做了个梦，梦见他打猎出事了，你们这么关心你们五哥，真是好孩子，但大叔也要告诉你，大叔在这山里打了二十多年的猎了，的确没见到过什么熊瞎子，梦就是梦，有时候还是不要当真的好。”

    薛琰：“我也是怕五哥出事。吴大叔，你们也小心些吧。”

    “这来打猎，自然会小心的。”吴猎户哈哈笑道。随即瞥见姜月手里的砍柴刀，以及薛琰手里削尖的木棍，加上姜月和薛琰又都是孩子，他觉得哪里有些怪异，但一时又说不上来，便也没往心里去。

    “那吴大叔，我们就回去了。”薛五虎说道。又一手牵一个孩子。

    虽然薛五虎平时跟个马大哈一样不着调，但的确是个好哥哥。

    这是姜月最真实的感受。

    “回吧回吧。”吴猎户笑道。

    跟吴猎户一块的五个人当中，有一个瘦高又眯眯眼的汉子这时候阴阳怪气开口了：“五虎，先说好啊，你这走了，今天我们要是打到什么，可就不会分给你了。”

    “柱子哥，你这说的什么话，”薛五虎立刻说道，“我也不可能会要你们分给我啊，我这走了，我们就不是一块的了，你们不管谁打到猎，都跟我没关系，当然不用分给我。那我就是打到猎，也跟你们没关系，不用分给你们。”

    一听薛五虎叫人家柱子哥，姜月就知道了，这是薛琰四叔四婶家那十六岁的大儿子。

    不愧是张美丽亲生的，那眯眯眼简直一模一样。

    “得了吧，”薛柱子抱臂，极其瞧不起人，“你都不跟我们一块了，你还能打到东西？想屁吃的吧你。”

    “你是不是有毛病，”薛五虎火气上来了。“我刚才是顺着你的话跟你掰扯那个道理，道理不就是那样的？我有说我真会打到东西吗！我这都要回去了！”

    薛柱子完全没将薛五虎的怒火放在眼里，只斜着眼睛看着薛琰，那双眯眯眼更跟线一样了：“小琰也是，见到堂哥也不叫一声，亏的读了三年书，也难怪会灰溜溜的从镇上回来，是镇上学堂不要了吧？”

    欺负他可以，欺负他弟弟不行，薛五虎立刻火冒三丈，松开两小孩的手就要冲上去了：“干嘛要叫你啊！你平时那么欺负我，他是看到你欺负我才再也不肯叫你做堂哥的！你也不看看你自己的德行，我要不是看在爷爷的面子上，你以为我会叫你一声哥吗！什么镇上学堂不要，我家小琰是自己非要回来的，先生们想留都留不住，你不会放屁，就别放屁！”

    “好了，五虎五虎。”吴猎户和另外四个人忙安抚，拦住薛五虎，怕两人打起来。“他就这么一个人，你跟他计较什么，快回去吧，你家里人要是看到你家小琰和月宝也不在家，肯定会很着急的。”

    “你以后不许放屁！”薛五虎指着薛柱子，又愤愤骂了声，才红着眼眶，一手牵着薛琰，一手牵着姜月转身就走。

    (本章完)

