        慢慢的众人也想到了，在场的谁都不是傻子。

        “轰隆隆”的机器声，两条生产线源源不断地生产出一瓶瓶的罐头，然后装箱，运到库房。

        整个生产车间散发出一股朝气蓬勃的气息。

        这是知青罐头厂散发出的蓬勃朝气，这是所有民营企业散发出的蓬勃朝气，这是整个国家散发出的蓬勃朝气……

        沉睡的大国在崛起，在势不可挡的崛起。

        它终将重新屹立与世界强国之林……

        “各位，请大家移步到会议室。”姜小白笑呵呵的说道，今天知青罐头厂的一切都给众人震撼。

        而这一切震撼都是拿钱堆出来的，其实他不是要搞这些面子工程，而是民营企业，或者说乡镇企业。

        相比起国企来，天生就要弱人家一筹，你再不拿出点让人震惊的东西来，大家凭什么和你合作。

        凭什么相信你。

        就像在同流县宾馆的代理商大会一样，要不是有两辆解放卡车在那，要不是有上万瓶罐头堆积成山。

        说不定那群原来卖耗子药，现在卖罐头的代理商，真的要来厂子里看看有没有才能够做决定。

        主席台上，温书记和姜小白一人一边，郑青云坐在两人中间。

        “郑县，您给大家讲两句。”姜小白看着郑青云说道。

        “好。”郑青云点点头，轻咳了一声，缓缓的开口说道。

        “我和你们厂长相识医院，我们俩是一见如故，我知道知青罐头这四个字的时间也很早，从知青罐头到知青罐头厂，看似只加了一个字，但是我却知道你们为了这一字努力了多久，知青罐头厂走到今天不容易……”

        郑青云没有说什么官方辞令，平凡朴实的话语从郑青云嘴里说出来却别有意外。

        “最后我想说的是，县政府对于知青罐头厂一定会大力支持。”

        郑青云说完，噼里啪啦的掌声响了起来。

        温书记使劲的拍着手，郑青云当县长的消息绝对是真的，不然的话，郑青云也不敢说县政府三个字。

        “我代表乡里，也一定会大力支持知青罐头厂的发展。”

        温书记也开口表示支持，有了县，乡两级的支持，这几乎就是给新成立的知青罐头厂吃了一个定心丸。

        中午，就在知青罐头厂的食堂吃饭。

        看着盘子里堆的满满的火烧肉，众人也都放开了胃口。

        “小白厂长，你们知青罐头厂的这伙食，让我都想住着不走了。”温书记开口说道，一半是捧姜小白，一半也是真心话。

        甚至心里还有些羡慕，就是自己乡里公社的伙食也没有这么好啊。

        刚才他也看见了，知青罐头厂还真的不是给自己等人开小灶，其他的工人也都吃的一样。

        各种肉菜随便打着吃。

        “老温，我看行，你确实需要补补了，太瘦了。”郑青云笑着说道。

        “温书记，胖不了，整天考虑着一个乡里，这么多人的大事小情，心里装着事呢，胖不了。”

        姜小白一边给众人倒酒，一边笑着说道。

        “还是小白厂长会说话……”众人说着笑着，气氛十分的和谐。

        姜小白挨个敬酒，照顾着在场的每一个人，不让人受冷落。

          一顿饭吃下来，温书记也感觉姜小白十分的不错，为人八面玲珑，说话办事十分得体，从来不让人难堪。

        支持不支持改革，温书记没有感觉，但是对于姜小白这种会来事的人，还是能够支持一下的。

        只是这姜小白的表现，与他的年龄表现的格格不入，不像个十七、八岁的小伙子，反而像个四、五十岁的老狐狸。

        送走了郑青云和温书记等人，姜小白又再办公室给砖厂厂长再三保证，一有钱就还，这才打发走了砖厂厂长。

        当然这也是因为，刚才会议室郑青云和温书记的讲话，不然的话，他可没有这么好打发。

        可是现在郑县长和温书记，县、乡两级刚刚表示要支持知青罐头厂，自己就要账，一旦闹大了自己这是什么行为。

        这不是打郑县长和温书记的脸吗？这让郑县长和温书记怎么想。

        算了，钱是国家的，前途是自己的。

        他也就嚷嚷两句，就也走了。

        等送走了所有人，知青罐头厂终于安静了下来。

        姜小白中午没少喝，送走众人就在办公室的里屋睡觉了。

        一觉醒来，看见外边的天色已经快黑了。

        喝了杯水，感觉嗓子不再冒烟了，这才招呼人把李老三等人叫过来。

        “小白哥，你醒了。”王超等人很快就过来了。

        “嗯，自己找地方坐，说说吧，今天知青罐头厂生产怎么样？各个方面的协作有没有出现什么问题？”

        姜小白问道，今天是知青罐头第一天正式开工，工人的排班，产品的入库，食堂等方面还都需要磨合。

        “都挺好的，今天截止现在已经生产了4000多瓶罐头，而这还是我们没有开足全力生产，不然的话，每天的产量至少能够翻两倍多，甚至是三倍。”

        李老三兴奋的说道，原来知青罐头用最原始的方式生产，150个人，加班加点，每天熬到很晚也就是生产不到3000瓶罐头。

        现在只用了不到20个人，还只生产了不到8个小时，就生产了4000多瓶罐头。

        更何况，用生产线生产的罐头，还更加的标准，更加的规范，更加的卫生。

        “嗯，后勤方面呢？”姜小白点点头说道，这是意料之中的事情。

        “食堂方面今天的饭做多了，有些浪费，工人的排班方面没有问题……”

        王猛汇报了起来。

        “好，员工工装方面要抓紧落实，虽然我们员工不多，但是一定要正规，穿着统一的服装，员工也会对厂子多一些认同感，精气神也不一样……”

        姜小白点点头吩咐道，员工刚招好，刚报上来服装尺码，还没有来得及做工装。

        “我明天就去找服装厂。”王猛说道。

        “好，今天就这样吧，大家也都累了一天了，回去早点休息。”姜小白点点头说道。

