    ......

    卡斯多在询问陈岳的时候，银河系分院里若干小型一点的博.彩组织已经对两百多万名新生当中的若干突出人物开出了不痛不痒的博.彩盘口。

    绝大多数新生的资质都是四星级。一般情况下，他们在初次的登天塔试炼当中都只能通过一二级，二三级难度。这自然是没有什么卖点。

    五星级资质的通常可以通过三四级难度，偶尔也有人能五六级的难度。这也是乏善可陈。

    六星级资质的新生，首次历练就能通过的难度等级能够达到六七级，少数能通过八九级难度。

    对于六星级资质的新生，这些博.彩组织是可开盘可不开盘。

    七星级资质新生首次就能通过的难度等级浮动范围就比较大了，基本上能达到十四五级。

    登天塔的难度等级从一级星战士到九级星战士是总体累加。一级星战士是一到九级难度，二级星战士是十到十八级难度......九级星战士就是七十三到八十一级难度。

    对于一级星战士而言，通过十四五级难度就意味着他们的真实战力达到了二级星战士中等水平。

    于是博.彩组织就要将相当部分的盘口开在这些人身上。

    但是最重要的盘口还是要开在八星级资质的新生身上。因为八星级资质的新生从理论上来讲首次进行登天塔历练就是可以达到第27级难度的。

    在银河系分院的历史上，就有过那么几个逆天人物留下过纪录。

    八星级资质新生如此巨大的难度等级落差自然就为博.彩组织的开盘留出了很大的空间。

    所以每三年一次的新生首次的登天塔历练之前，那些小型一点的博.彩组织事前都会重点锁定一些较为突出的八星级资质的新生并为他们开出相应盘口。

    但今年的情况却大不一样。今年各个博.彩组织都重点锁定了五个‘七星’级和一个八星级新生。

    这六个人自然是陈岳六人。

    在陈岳六人的资料中，除了欧楠楠是八星级之外，其他五人都是七星级。

    本来在陈岳等人的资料中一共是九个人。现在少了李倩柳茵茵石梦涵三人，却也没有人去过多地进行探寻。

    今年新生开学的第一天，姬如雪在与冰龙会布尔贝的公开冲突中曾昙花一现地暴露过准四级领域能力。新生开学之后一周之后颜欣宁更是凭借货真价实的第二层领域将压制了境界的九级星战士萨克生生击败。

    这已经远远超出了正常的七星级八星级资质该有的水准。

    而姬如雪和颜欣宁在陈岳队伍里的实力排名却并不是太靠前。

    这就让人很难相信陈岳队伍里的其他人在这次登天塔试炼活动中会没有出人意料的惊人表现。

    这种种因素导致有关陈岳六人的盘口在这次活动中异常引人注目。只可惜到现在为止，可能对陈岳等人了解甚深的财神会都还没有开出相应的盘口。毕竟财神会的会长卡斯多与陈岳等人都来自于庞克星初级学校。

    这就让其他博.彩组织根本就没有一个大概的参考数据，丝毫不敢乱开。

    登天塔开启前一刻钟，财神会的盘口都还没有出来。其他博.彩组织几乎都要怀疑财神会是不是这次要放弃开盘了。

    忽然，所有博.彩组织的人员都精神一振。因为分院网络娱乐版块上，财神会对陈岳六人此次登天塔历练的盘口赔率跃然而出。

    财神会官网上，首先给出的是颜欣宁的盘口。颜欣宁的赔率设置是：20级以下，1赔2000。21级，一赔1500。22级......23级......。27级，1赔0.8。28级，1赔0.9。29级，1赔2。30级，1赔5。31级......

    从这个盘口赔率上可以看出，财神会对颜欣宁最确定的首次成就估测是27级和28级。

    这可是相当惊人的估测。

    要知道，银河系分院的历史纪录也才是27级！而这个纪录是某几个八星级资质顶级品质的逆天人物留下的。

    颜欣宁据说只是一个七星级中等资质，在财神会的估测中却轻松地达到或者突破了历史纪录！

    颜欣宁之后是周鸿的赔率设定。周鸿的赔率设定比颜欣宁略微保守了一点。从周鸿的盘口赔率上可以看出周鸿很可能能达到26级或者是27级。

    这仍然与历史纪录相当。

    其后出现的关小飞、欧楠楠、姬如雪的赔率设定与颜欣宁的设定大体相当。

    也就是说，财神会认为前面这五人每个人都可以达到或超过历史纪录！

    如果说前面五人的赔率设定已经很难让人相信的话，最后出现的陈岳的赔率设定更是让所有人都惊爆了眼球。

    在陈岳的赔率设定上，财神会竟然认为陈岳能够达到31级或者32级难度。因为陈岳在这两个难度等级上的赔率都是1赔0.9。

    这意味着什么？这意味着财神会认为陈岳今天要创造银河系分院新生首次登天塔试炼成就的最新历史记录！

    这极其令人难以相信。

    不过，你不信也没关系。你完全可以按照你的看法去下注。不要担心财神会赔付不起。财神会无可忖度的财力在上次擂台赛中已经体现无遗。

    “老大，我们怎么办？”各个博.彩组织的工作人员当即询问主事者道。

    “怎么办？跟上呗。把财神会开出的各项赔率略加调整一点点，变成我们组织的赔率就行了。”主事者们立即做出了最为正确的决定。

    ......

    登天塔前的巨型广场上许多地方都忽然产生了一阵骚动。

    在场的新生们都得到了财神会和各个博.彩组织开出的对于陈岳等人首次历练成就的赔率。

    这些组数字无不清楚地表明，陈岳等人特别是陈岳本人，今天要刷新银河系分院延续了几十万上百万年的纪录！

    要是一个人有刷新可能也就罢了。现在却是陈岳队伍六人要群体刷新！

    这，有可能吗？他们要当场见证奇迹吗？

    无数新生怀着兴奋而又激动的心情，纷纷按照自己的预估结果在各个博.彩组织的投注平台上下注。

    在分院的其他地方，有更多的人纷纷解囊投注，然后登录量子网络，观看登天塔那边的现场直播。

    ......

    

