    在红堡进行的朝议之后不久，国王李福寿单独接见了英国公使维克多爵士，双方进行了坦诚友好的会谈，互相交换了对当前远东局势的意见，迸发出不少的火药味儿。

    “尊贵的国王陛下，我本人受内阁首相指派与您坦诚交换意见，主要是关于远东局势的担忧，相信所有这一切都是基于两国切身利益，希望能够得到陛下的正面回应。”

    “我非常理解，这正是我单独接见维克多爵士的原因。”

    “毫不隐瞒的说，伦敦对当前大洋王国与扶桑国的非理性冲突深表担忧，这有违遏制沙俄势力南侵的远东政策，将会伤害到以英国为首的西方世界利益，不知国王陛下如何看待这个问题？”

    “哦，这是两个毫无瓜葛的问题，没错，我就是这么认为的。”

    听到这样的回答，维克多爵士内心当真有暴走的冲动，但理智告诉他不能这么做，惹怒当前这位独裁者的代价他付不起，首相大人也支付不起。

    说实话，这还真的很有英国佬的无耻风格。

    于是，维克多爵士脸上勉强推出笑容，轻声细语的用商量的口气说道；“尊贵的国王陛下，我们都知道扶桑国处于朝鲜半岛最前沿，势必将和沙俄势力发生正面抗衡，这是国家政策导向所致，绝无可能避免的宿命之争，削弱扶桑就等于在助长沙俄势力，这是伦敦所不能接受的事情。”

    “维克多先生，大洋王国的行动并没有削弱扶桑国力量，反而是在帮助他们汰弱立新，是为了维护大洋王国的尊严采取的正义行动，作为西太平洋地区维护和平局势的重要力量，大洋王国一直在致力于……”

    “哦，请允许我冒昧打断一下，牧港海战彻底覆灭扶桑联合舰队一事，难道不能算作是极大的削弱了扶桑军事潜力吗？”

    “当然不算，这只是一个小小的惩戒，要知道扶桑海军舰队规模在1894年底就突破了8万吨，除了在甲午战争中损失的1.1万多吨，我的海军在牧港海战中只不过击沉了2.5万吨，他们海军还剩下近5万吨排水量呢，可以说是主力尚存。。”

    李福寿睁着眼睛说瞎话，牧港海战中击沉的是联合舰队的主力舰队，除了停靠在威海卫紧急抢修的两艘扶桑巡洋舰之外，其他排水量在2000吨以上的战舰一役而没，只剩下一些小鱼，小虾和军辅船，算做什么主力尚存？

    唯一值得庆幸的是，扶桑海军没有像北洋海军那样被一网打尽，多少还留下了一些家当。

    但李福寿既然这么说了，作为身份地位相差甚远的维克多爵士也不好反驳，毕竟这是两国间的政策协商，而不是坐在桌子边吵架，多少要顾及一些颜面。

    “尊贵的国王陛下，您的认知伦敦方面表示理解，但是否能够对登岛的日军网开一面，放其回归本土？”维克多爵士提出的这个要求，是扶桑国政府苦苦哀求的结果。

    “不行，任何冒犯大洋王国威严的行为都必须得到严惩，当然了，如果扶桑国政府作出有诚意的表示，接受战争赔偿条件，也不是不可以网开一面。”

    李福寿断然回绝，开什么玩笑，3500万两白银的战争赔款还没拿到手呢，咋能把人质放了呢？

    于是他解释说道；“相信伦敦能够理解，毕竟登陆的只是扶桑的一个第六师团，据我所知，他们有7个常备师团，而且为了发动甲午战争动员了24万预备役师团，压根儿就不在乎这几千人死活，要不早已经答应了我们正义要求了。

    大洋王国与扶桑王国向来友好，考虑到他们一下子进账那么多的战争赔款，难免有些膨胀，嗯，所以我方帮他们花差花差，也不无警示之意，完全是出于负责任的态度。”

    您的帝国主义嘴脸真是让人惊叹，这种歪理邪说也能说得出口？

    维克多爵士立马满头黑线，考虑到英国人向来都是如此对待弱国，他现在有种家里的精髓都被学走了的遗憾，美国和大洋王国这两个逆子真是气得肝疼。

    “好吧，我相信伦敦能够接受这种说法，毕竟扶桑国有错在先，强者的尊严是绝不允许冒犯的，付出必要的代价可以理解。”维克托爵士说到这里话音微微停顿，然后认真的继续说道；“尊贵的国王陛下，战争行动难道不能到此停止吗？您的联合打击编队威胁要将扶桑国沿海重要城市变成一片火海，这也实在太令人匪夷所思了，这将极大的削弱扶桑国战争潜力，伦敦对此绝不能接受。”

    “维克多爵士，您多虑了。”李福寿淡淡的一笑，用一种我为你好的态度真诚的说道；“你们应该去劝劝扶桑政府，不要眼皮子那么浅，就死盯在7000万两白银的战争赔款上面拔不出来，这原本就是抢来的，分一半给我们有何不可？

    非要死撑着不答应，这是疯狂作死的行为呀！

    要知道强权就是公理，正义只在大炮射程之内。

    华夏有句古老的谚语，有错就要认，挨打要立正。

    在这方面满清国的态度就非常值得赞赏，而不是像扶桑国这样穷横，死到临头了依然死鸭子嘴硬，这能解决什么问题？

    作为一个致力于融入文明世界的政府，希望伦敦能够与扶桑多做沟通，让他们认清现实，选择正确的道路，而不是一味的顽抗下去。

    为了给他们长点记性，炮击沿海城市势在必行，反正都是一些破瓦烂窑，也没有什么工业，砸烂了再建设就是了，不是什么大事儿。”

    维克多爵士被他绕的脑袋瓜昏沉沉的，感觉到有些什么不对但又说不出来，这套歪理好像也能解释得通，犹豫了下说道；“我回去以后会立刻与伦敦沟通，，请驻日公使方面多做做工作，最好请贵方的联合打击编队行动压一下，等待我方的消息。”

    “这个可以，大洋王国愿意尽力配合伦敦。”李福寿一口就答应了，然后情真意切的说道；

    “其实此次偶然发生的战争，对扶桑国的打击远没有你们想象那么重。

    据我所知；

    他们已经将第1批赔款1200万两白银全部支付给英国船厂，订造一批强大的蒸汽铁甲战列舰。

    用不了几年，扶桑舰队的实力就会恢复如初并且更胜往昔，这是不用担心的事实。

    只要他们不主动挑衅，大洋王国无意出手。

    既然这几年来扶桑天皇和臣民能够勒着肚皮支持海军造舰，也能打造出一支战胜满清国的联合舰队，那么索性就多勒几年的肚皮好了，吃不起鱼肉饭团子用咸菜团子也可以对付，总能省得下一些钱来发展军备。

    百万扶桑女人下南洋这一条政策我看就很好，可以坚持下去，进一步扩大规模也未尝不可，毕竟扶桑岛穷的就剩人了，几百万年轻妇女还是拿得出来的。

    说了这么多

    中心议题还是一点，就是伦敦对扶桑国的潜力还是估计太少，这一点打击他们完全能够承受得住，因为我们不是把所有的赔款全拿走，仅仅拿走一半而已，已经是很客气的了。

    所以我方的决定不可动摇，是否继续战争的决定权在扶桑国政府手中。”

    通过双方坦诚地交换意见，维克多爵士彻底清除大洋王国的态度极其强硬，没有丝毫缓和的可能，那么只能从扶桑国政府方面想办法了。

    在英国公使告辞后不久，李福寿集中接见了法德俄美奥日各方公使，在这种场合只能重申一下本方的强硬态度，而无法做深入交流。

    毕竟俄国公使奥斯特洛夫斯基就坐在那儿，很多话题不宜挑明了说，以免当场玩崩了。

    会商中

    李福寿不顾日方公使河川浩二苦苦哀求，只是硬邦邦的撂下了一句话，表明坚决态度；“伊藤博文政府面临的选择只有是或者否，绝无第3条路可以走。”

    美国前国务卿科士达试图私下交涉，被王室秘书处长范仲斋冷冷的拦住了，告诉他；陛下决定不可更改，唯请美使尽力说服扶桑为妥，免使生灵涂炭。

    在国王陛下身边工作的秘书都知道，陛下对这个美国使节科士达很不感冒。

    他们不知道的是在原来的历史上，就是美国使节科士达上蹿下跳，对谈判的北洋总理大臣李鸿章极力施压，才促成了《马关条约》中2亿两白银的巨额战争赔偿和割让辽东半岛和台湾屈辱条款。

    在谈判团队中有这种身在曹营心在汉的反骨仔，怎么可能不吃大亏？

    北洋舰队在刘公岛最后的不战而降，美籍洋员浩威在其中起到了至关重要的作用，他联合投降派将领逼死了抗战派的定远舰管带刘步蟾，逼死了镇远舰管带杨用霖，逼死了北洋提督大臣丁汝昌，压制了主流抗战到底的声音。

    此后，由美籍洋员浩威起草投降书，伪托丁汝昌的名义，派广丙管带程壁光送至扶桑旗舰，打开大门对联合舰队投降，价值1亿多日元的北洋军舰尽数成为了扶桑人战利品。

    明知道花旗国人假仁假意德行，李福寿当然不会给他们好脸色看。

    扶桑人的本质畏威而不怀德，你就是把一颗心全掏出来都没用，反而是把他打得服帖了，以后就会像个乖孙子一样孝顺。

    在扶桑国政府的刻意宣传下，李福寿的残暴而又狠毒的反面大boss形象当真深入人心，既然如此，那就一厢让你们看看帝国主义的霸道嘴脸好了。

    惊不惊喜……满不满意？

