    　　

    　　虽然他现在的门派，在当今的武林修炼界里，已经属于顶尖的存在了，连上古门派的掌门都要尊称一声“那个地方”，不敢直呼门派的名字。

    　　

    　　但是，玄尘老祖要的不是这个，他要是的是回到那个层面去，那个他的门派，本应该回到的层面去，而要回到那个层面，唯有他和一众师兄弟踏足更高的境界！

    　　

    　　踏足更高的境界，就离不开那个计划！

    　　

    　　然而现在，一切都成了泡影了？镜花水月一场空？

    　　

    　　看着师尊玄尘老祖那十分难看的脸色，老六苦笑了一下道：“都怪我和十二师弟办事不利，出了差错，请师父责罚！”

    　　

    　　“算了，这事儿不管你们。”玄尘老祖摆了摆手：“我也没有想到，那老疯子这么多年来，功夫不退反进，居然能够弄出那么大的阵势干掉小十三，你们碰上他，胜算也不大！如今，你们俩能平安回来，也算是不幸中的万幸了！”

    　　

    　　玄尘老祖没有胡乱责怪他的徒弟，因为他也知道，自己的徒弟在这件事情里面其实是无辜的，因为毕竟这件事情是无法预料的，要是早知道那天阶老疯子变得如此厉害，他甚至都要派小一和小二等人去了，也不能将这事儿交给小六和小十二。

    　　

    　　“多谢师父理解……”老六松了一口气，看来师父虽然伤心，但是却也分得清是非曲直，不会胡乱责怪别人。

    　　

    　　“那个张乃炮的消息，打探到了没有？到底是何方神圣，从何而来？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　“大师兄已经去打探了，应该很快就有消息了吧？”老六说道。

    　　

    　　“恩……”玄尘老祖点了点头，就在说话间，一个天阶后期巅峰实力无限接近于大圆满的高手走了进来，这人就是老六口中的大师兄了。

    　　

    　　“小一，你回来了，有消息了么？”玄尘老祖淡淡问道。

    　　

    　　“师父，经过调查，那张乃炮乃是明日复明日教派的人，也是明日复明日教派掌门的亲传弟子，据说是他们的老祖指定的修炼菊花宝典的人选……”大师兄显然是知道一些玄尘老祖计划和机密的人，所以此刻他的表情十分的为难。

    　　

    　　“什么？是明日复明日教派的人，而且还是菊花宝典的修炼者？”玄尘老祖顿时一愣，表情变得有些古怪！明日复明日教派，如果没有必要，他是断然不想得罪的，而且如果要进行最后的那个大计划，明日复明日教派中修炼菊花宝典的弟子是重要的一环，在开启那个计划的环节上，必须要有一个修炼了菊花宝典吸蜂神功的人顶上才行……

    　　

    　　“不错，但是具体是不是那个张乃炮，暂时我还不知道，我已经飞禽传书，询问明日复明日教派张乃炮最近的动向了，如果是他的话……”大师兄说到这里，停顿了一下没有说下去。

    　　

    　　“不是他，自然好，如果是他，那这仇，也报不了！谁让塔甘龙这小子自己不长眼睛，得罪了张乃炮？”玄尘老祖叹了口气，有些无奈的说道。

    　　

    　　“不过我觉得应该不是，毕竟如果真的是明日复明日教派的那个张乃炮，那他擅长的吸蜂神功，不会在同是地阶高手的五护院面前没有还手之力，最终还被大火狮所救了……”老六迟疑了一下说道。

    　　

    　　“小六说的也有道理。”玄尘老祖摆了摆手道：“好在，我还有一个备用的计划，现在启动二号备用计划吧，小一你去安排，当然，给塔甘龙治疗的药物也不能松懈，尽快找到！”

    　　

    　　“是，师父！”大师兄点了点头连忙应道。

    　　

    　　不过老六和老十二就不知道备用计划是什么了，他们还接触不到这些核心的秘密，但是也不敢随意的询问，只是沉默的站在一旁静静的等候。

    　　

    　　大师兄下去了，玄尘老祖对老六和老十二挥了挥手道：“你们也先下去吧，我要仔细的考虑考虑未来的计划了……”

    　　

    　　“是，师父！”老六和老十二也是同时抱拳，小心的退了出去。

    　　

    　　玄尘老祖此刻的心情却不是很好，虽然有备用计划，但是备用计划却是有个无法弥补的缺陷，除非那些传承者也都出现某种逆天的情况，不然这个缺陷是无法弥补的！

    　　

    　　而塔甘龙就不存在这样的问题了，但是没有办法，在塔甘龙伤势没有痊愈之前，玄尘老祖不得不启用备用计划，哪怕备用计划有缺陷，最终也比全盘皆输要强！

    　　

    　　开弓没有回头箭，玄尘老祖等了这么多年，终于等到了传承者频繁出现的时候，他不想错过这个千载难逢的好机会了。

    　　

    　　玄尘老祖一直站在大殿中，从白天到夜晚，自始至终没有动过，晚上的时候，大师兄又回来了。

    　　

    　　“师父，明日复明日教派回信儿说，张乃炮最近一直在师门中会友没有离开过。”大师兄拿着明日复明日教派发过来的信函，呈在了师父的面前。

    　　

    　　“我不看了，明日复明日教派不会说谎，他们的实力也不弱，没有必要说谎欺骗我们。”玄尘老祖叹了口气：“这张乃炮，八成是重名，要不就是嫁祸明日复明日教派的！或者他干脆就是山上那个门派的后人，嫁祸给明日复明日教派，想看我们和明日复明日教派相斗，他坐山观虎斗。”

    　　

    　　“应该是这样了。”大师兄点了点头，也是这样认为的。

    　　

    　　“怎么样，通知那枚暗子了么，让其做好准备，接替明子？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　“已经飞禽传书了，不过……暗子的实力虽然高，但是让其现在就做那件事儿，成功的几率应该比较小，到时候失败了怎么办？”大师兄迟疑了一下说道。

    　　

    　　“没有退路了，据我推算，那个时机越来越近，如果错过了，不知道又要等多久，我等不及也等不起了，只能让暗子多加小心了……”玄尘老祖说道。

    　　

    　　“唉，我们不能去帮忙么？”大师兄问道。

    　　

    　　“不能！”玄尘老祖摇了摇头，说道：“你们帮不了，除非塔甘龙……”<!---->

