    而这七位副族长邀请的一众贵客之中，那些年轻一辈，皆是各方帝族的英杰！大难不死，甚至邪王真眼已经小成的邪飞泠。

    赫泽祖地过后，被天帝重点栽培，近些年实力大增的梵万星，还有三曜神体的啸圆缺！这些哪一个不是力压当代？

    白守穹满心沮丧，尽管他突然觉得，年轻一代的较量，似乎，是争夺起来胜算最高的！可是，他实在不忍让秦逸尘出事！毕竟，哪怕这些家伙不知道风天行的真正身份，可是，放眼看去，哪一方，不是和风天行有莫大的仇怨？

    再加上这七位副族长本就会先想将他们这正统一脉铲除掉，若是将秦逸尘牵扯进来，可想而知会面临何等的狂风暴雨！然而，眼见白守穹久久不语，白无极杀意再现：“族长，你还没想好么？”

    说话间，白无极更是踏步走来，虽依旧双手负背，可那强横冷酷的压迫感，却席卷整座神殿。

    “族长，你应该很清楚的，我闭关与否，族长之位，也该退位让贤了。”

    “这件事，你躲不过去的。”

    白守穹浑身颤抖，可在白无极面前，他却难以反驳，因为除却对方的实力强横绝伦，更关键的是，白无极是对的！这件事，躲是躲不过的！白无极步步紧逼，神眸澎湃：“依我看，族长之位传新不传旧，这天下，该是年轻一辈的了。”

    然而令他意想不到的是，自己话音刚落，竟见秦逸尘竟站出来全力支持。

    “白无极副族长说的对，这族长之位，是该传给年轻一辈，我看观星兄就再合适不过。”

    “你说什么？

    ！”

    白无极怒然回眸，纵然有人族两大长老挡在秦逸尘面前，但前者目光之中的可怖神威依旧如锋芒刺来。

    “贼刀，此乃我白泽族之事，你打伤白傲长老不说，还欲盗取吾族传承，今日又冒犯吾族盛事，该杀！”

    “轰！！！”

    杀字落毕，白无极竟是毫不犹豫，一个杀字，杀意骤显，那强横绝伦的神威，顿时令秦逸尘呼吸一窒。

    然而令秦逸尘没想到的是，白无极震怒之下，却见白沧竟开口道：“无极兄别急啊，虽然这贼刀是该千刀万剐，可却也说的没错。”

    “各方道友受邀而来，与我族皆为朋友，纵然要争，也别伤了和气，诸位道友若愿相助，该是欢迎才对。”

    白沧言语间带着几分玩味，而秦逸尘也没想到这看向自己时杀意冷冽的家伙，竟然也会赞同！不过秦逸尘明白，白沧不是在帮自己，更不会帮自己，只是在抗衡白无极！毕竟，白玲珑的实力太过强横了，如若没有道友相助的话，仅凭白泽族年轻一代的族人，根本无人能与其争锋！邪飞泠此刻也笑道：“不错，我与常云兄是知己亦是道友，若要相争，他的事，就是我的事，自当鼎力相助。”

    白常云，便是站在邪飞泠身边的一位白泽族青年，俨然是白沧这一脉后裔中最为优秀的强者！金乌皓煌亦是笑道：“白枫兄和我道心相投，士为知己者战，若要争，算我一个！”

    一位位副族长纷纷开口，值得庆幸的是，若是年轻一代相争，不只是白守穹不愿意让三位弟子独自面对白玲珑，除却白无极外，其余六位副族长一样不同意！秦逸尘看在眼里，不禁暗笑，同时更为诧异，虽然白沧不及白无极，可是竟然敢与之顶嘴，那说明其还是有底气的！再加上邪飞泠这才几年，当年天弑神帅和苍茫帝君可是联手截杀，天弑神帅更是亲口说，邪飞泠能不能活都悬！可是结果呢？

    邪飞泠能救活还可以说是邪光族的底蕴，但是其的邪王真眼，极其罕见，否则也不可能引来天弑神帅和苍茫帝君的联手扼杀。

    而如今，不仅伤势痊愈，更实力大增，就连邪王真眼都有所精进。

    再结合白沧的表现，秦逸尘暗暗猜测，邪光族背后，怕是也有某些可怕的存在掌握。

    然而其余六位副族长的反对，却令白无极脸色渐渐阴沉：“诸位是想让我白泽族的事，被外人插手？”

    白无极那双黑白神眸扫过在场一位位强者，连白守穹都没有放过，眼神之冷冽宛若两尊寒刀。

    可六位副族长态度已决，实在是白玲珑的来历与实力，令他们不敢小觑！“很好！”

    白无极咬着牙微微颔首：“既然如此，那就只能请万星殿下和圆缺公主也相助玲珑了。”

    “我不想听到反对二字，这是你们自找的！”

    梵万星和啸圆缺对视一眼，虽未开口，可那昂扬的战意，丝毫不输邪飞泠以及金乌皓煌！“可是……”然而这个决定，却让白守穹忐忑。

    他望着秦逸尘，他知道这个少年身上肩负的一切有多么沉重，他决不允许秦逸尘在此出事！然而白守穹刚刚开口，却见白无极似震怒到了极点，直呼其名：“白守穹，你觉得你现在还有的选么！？”

    一声冷喝，令得天穹都为之一振，大雪纷飞，支离破碎！华靖楠也怒了：“白无极，注意你的身份，你不过是副族长，而守穹老前辈，是族长！”

    白无极却寸步不让，杀意涌动：“族长是吧？

    那好，就让族长现在，立刻作出决定！”

    “要么，让玲珑他们争夺一番，要么，这族长之位，我毛遂自荐，谁若不服，尽管站出来！”

    话音落毕的瞬间，神威涌荡，甚至白泽族碧蓝如洗的天穹，更是缓缓凝聚出令万道窒息破灭的黑云！那一刻，白沧一众都不禁倒吸凉气，尽管他们各有靠山，但不可否认的是，白无极无论是靠山还是本身，都只会胜过他们！然而，当白泽神殿道道神威涌荡之际，却见一道冷喝，自华靖楠身后响起。

    “那就选前者！”

    秦逸尘走了出来，这已经是他第三次干涉白泽族的祭祖大典。

    “天行！”

    白守穹那浑浊的双眸震颤：“这是我白泽族的事，你……你别自误！”

    

