    

    此时言峥的脸上还带着几分惊吓的错愕未散，待看清环境后忍不住吐槽道：“大哥，跟你说多少次了，你出现的时候能不能说一声！我迟早被你吓出心脏病来！”

    镇不好意思的笑了笑。

    “哈~哈~不要在意这些细节，走，我们快去找看看恐怖医生的研究咋样了！”

    言峥张张嘴想说的话还没说出来，便被镇拽进了旁边的屋内，屋子里是一间现代实验室的模样，各种叫不上名字的仪器琳琅满目，在犹如手术台的中央区域，白色的照射灯下，恐怖医生正在专心致志的做某种实验。

    言峥与镇走到跟前才发现，手术台上的是言峥抓的那对白色眼球，现在就跟两个羊腰子似的软趴趴的躺在中央的容器里。

    感觉到有人走到身后，恐怖医生立刻停下手中活计，转身回头看去。

    见到镇与言峥恐怖医生咧咧嘴算是笑容，接着说道：”你们来的正是时候，你们送来的这东西十分有趣，灵异侧中的生物，要么是鬼类，要么是畸变物品。而这对眼球却处于鬼物与畸变之间，既有鬼物的生灵特性，又有畸变生物的畸变属性。十分奇特，我对它的研究刚刚有了重大发现，这对眼球可以储存记忆，换句话说眼球是它的身体，也是它的大脑。接下来是见证奇迹的时刻！“

    说完，恐怖医生将类似于心率观察器的玩意分别贴在两个眼球上，随后肉眼可见的幽蓝色电流传遍两个眼球，在电流中眼球发出类似于肌肉抽搐的抖动。

    而对面的屏幕上则出现了眼球中的记忆画面，通过屏幕里面的画面言峥隐约能猜出来，这好像是眼球生前的记忆画面。

    他是一个极为可怜的人，父母常年在国外打工，他跟着爷爷奶奶一起生活，童年的他没有父母的关爱，学习成绩也一直处在下游，长得更是其貌不扬，说不上丑，但属于很容易被人遗忘的人。

    可以说他在学校里面是一个小透明，这样的生活伴随着眼球一直到成年，从小学到大学都是属于被人忽略的存在。

    孤独的他最大的乐趣便是躲在角落偷偷观察每个人的一举一动，常年压抑不被人重视的心理发生扭曲，成年后的他竟然养成了偷窥的习惯，他喜欢在每个角落去偷偷观察别人的生活。

    超市里，地铁站，广场……

    就像是见不得光的老鼠，暗中窥视着别人的一举一动，为收获不可察觉的秘密暗自窃喜。

    性格孤僻长相普通他的饱尝社会冷暖，医科大学分校区刚刚建立的时候他经家里人介绍，在工地时看管大门，医科大学新校区建立后，他成了医科大学新校区的第一名保安。

    人生的巨大转折从此开始，年迈的父母带着多年打工的积蓄回国，见到儿子成了这幅模样，恨铁不成钢没少打骂他，父母越是如此，他越自卑。

    在自卑心理的影响下他偷看别人秘密的欲望就愈发强烈，借着保安身份便利，他经常在校园里面偷偷观察每个过往的学生。

    一次夜间巡逻的时候，他发现有一个男生在偷偷跟踪一位女学生，常年暗中观察别人举动他，瞬间预感到那个男生要对女学生图谋不轨，便挺身而出上前制止那个男学生，双方的争吵很快引起了前方女孩的注意，没想到对方却倒打一耙向女孩污蔑他才是想要图谋不轨的人！

    碍于他的长相，女孩先入为主选择相信了男同学的辩解，并将这件事儿上报给了学校，在两个人的作证下他浑身是嘴也说不清楚。

    学校当即把他开除，这件事儿传到父母耳朵里自然又惹得父母一顿臭骂，被人污蔑，不被家人理解，面对其他人的冷嘲热讽，他终于无法承受巨大的心理压力，选择解脱。

    为了证明自己的清白，他悄悄回到了学校，准备用自己的生命向所有人证明他是清白的。

    然而他的死并没有洗刷他的冤屈，反而被人曲解，误以为他是畏罪，无法承受心理压力才选择自我了断。

    不管如何他是在学校里面身亡的，学校有脱不开的责任，为了避免阴气更坏的影响，学校选择息事宁人，赔偿了他父母一笔巨款，而他的父母也因厌恶他的行为，直接将尸体捐赠给了学校。

    这件沸沸扬扬的事件，最终以双方皆大欢喜的结果落下帷幕。

    中间唯一的牺牲品便是他这个可怜人，心怀怨恨的他在畸变的影响下发生了变异，通常心怀怨恨的灵魂会因为心中的怨气不甘变为戾鬼，而他却不同，生性孤僻的他竟然选择了不同道路，心中的怨恨也没有抵挡住他对秘密的渴望！

    因为那是他最快乐的时光，在这种心境下，受到畸变之力感染，他的灵魂与他的眼球融为了一体！

    在他融合的时候，他的身体也成了一名伟大的大体老师。

    在学生的解剖下，他的器官被完美的摘离，其中便包括他的眼球。

    这些器官原本会经过处理后，泡在满是福尔马林的玻璃器皿中供学生观察学习，但他的眼球此时已经变成了有生命的独立个体。

    被摘离没多久，便趁着夜晚无人的时候跑了出去，最后变成了半鬼半畸变之物的存在。

    变成鬼物的他，将自己的爱好进行到底，肆无忌惮的去观看每个人的秘密。

    一直在学校里游荡寻找秘密他，某一天看到了在暗中偷看李婉婷的卢俊生，他马上被卢俊生所吸引，他以为卢俊生跟他是同类人，观察了卢俊生几天后他发现，卢俊生跟他不同，卢俊生只是单纯的暗恋李婉婷。

    暗恋是件极为心酸的事情，卢俊生的痴情让变成鬼物的他十分感触，因此他决定帮卢俊生一把。

    每天观察卢俊生的同时，他还会去观察李婉婷与姚博士，他甚至想过制造一些诡异事件令李婉婷与姚博士分手……

    就在他兴致勃勃的想要实施计划的时候，李婉婷与姚博士突然离开了学校，直到一个月之后才回来。        

