    “杨雯丽！死了！她死了！”

    许朗的话令时千如遭雷击，一些记忆画面涌现，半年前，他跟杨雯丽分手以后，后者就像消失了一般，觉得有些亏欠的时千尝试过联系她，都没有成功，本以为她已经换了个地方重新开始。

    可是现在许朗却说她死了？

    时千没有注意到，一直拿在手上的笔记本，诡异的开始出现了画，沙沙声悄无声息。

    画上，卫生间里，许朗扭曲着面容，抵着门，透过窄小的玻璃月光洒进，可以看清地上的影子已经不具人形，更似一只恶鬼。

    尖嚎的语调继续从门里传出来，已经完全脱离了人声的范畴。

    “这个表子，她活该！就算跟你分手了，也不愿意多看我一眼，宁愿死都不屈服……哈哈哈哈！呸！”

    扭曲张狂的笑声从卫生间里传出，时千低着头，脸上蒙上了一层黑暗，看不清表情。

    “你，杀了她？”

    “我？不！这都怪你！都是你的错！”

    柳青青捂住嘴巴，不可置信，记忆里那个笑起来很是甜美的女孩，死了？

    许朗的笑声吓得她往后缩了缩，门里面的，究竟是人。

    还是鬼？

    ……

    【你的情绪极度不稳定，愤怒在胸腔内弥漫，是许朗杀了杨雯丽！进入暴走状态】

    一股来自内心深处的愤怒，覆盖了时千的灵魂，虽然原身跟杨雯丽在一起争吵不断，不过终归还是有些感情的。

    而半年前，之所以时千会和杨雯丽分手，因为当时恰好是原来的‘时千’意外身亡，对于魂穿过来的时千来说，杨雯丽如同半个陌生人，加上之前感情已经有些破裂，有轻微洁癖的他索性直接提了分手。

    可是万万没想到，跟自己一个宿舍的许朗，竟然一直对她有企图，而且在自己和杨雯丽分手后，将其……

    “许朗，你疯了吗！”

    杨鑫对听到的事情难以置信，平时他跟许朗的关系谈不上多好，但是也不是属于冷淡那种，毕竟许朗的业绩在整个销售组里都是头部。

    自己也跟他吃过几次饭，请教过一些东西。

    可是现在门里那个人，却让他感觉如此陌生。

    “我疯了？哈哈哈，都是她自找的！她的死，全都是时千害的！”

    许朗抵靠着门，内心的黑暗不断弥漫，一种难以名状的快感在体内浮现，丝毫没有发现，卫生间的镜子里，自己的半张脸已经开始诡变。

    此时的时千已经快要抑制不住内心的怒火了。

    【你的全身都感受到了滔天的怒火，原本装瘸的右脚恢复正常，大力金刚腿恢复】

    而就在此时，时千手中的王霞笔记本，正以极快的速度画着画，如同有一支无形的画笔在舞动。

    【异常代码消息：卫生间里的许朗内心的扭曲被诡异降临放大了，厉鬼正在入侵他的身体，如果完全厉鬼化，会对你的逃生造成不小的麻烦】

    不仅如此，身后的休息区里，下水道已经开始涌出大量的鲜血，逐渐蔓延到卫生间的走廊上，表面一个个血泡不断地炸裂开来。

    此时三人才注意到，王霞笔记本的怪异。

    画上。

    一个圆滚滚的脑袋，从窄小的下水口挤了出来，两颗眼珠子分别向两边歪去，似乎在观察周围的情况。

    沙沙声不停歇。

    这颗脑袋随着画笔，滚落到地上，随后从下水口再次挤出来一颗脑袋，跟之前如出一辙。

    作画继续。

    休息区的地面，案桌满是脑袋，密密麻麻，甚至连老旧的咖啡壶里，都挤进去一颗，还叼着那只复生的死老鼠，只不过老鼠的头已经没了。

    咔嚓。

    像是什么东西断裂了，最后一幅画只画了一半，戛然而止。

    画中，卫生间的第三个隔断，竟然诡异的出现了半部电梯。

    终止，王霞的笔记本缓缓从时千的手中消失，提示到此结束。

    “出口就在卫生间的第三个隔断？”

    杨鑫看完整个过程，有些不敢确定，谁能想到，公司的大门不是出口，反倒是卫生间里出现了电梯？

    这找谁说理去。

    此时里面的许朗许久没有听到外面的声音，反倒是一些水声越来越大，好像还有什么东西掉在了地上。

    看来自己体内的那个‘人’告诉他的没错，外面有鬼，并且不止一只。

    出口将会在五分钟后，出现在卫生间里。

    最后杨鑫的开口，更让他确信了。

    “没错，出口就在里面，不过你们外面的鬼，怕是就要过来了吧？哈哈，都去给杨雯丽陪葬吧！”

    身后的动静越来越大，已经有些死人头开始滚过来了，柳青青面容失色，朝着卫生间破口大骂。

    “许朗！你他妈就是个丧心病狂！连人都不配！”

    “许朗，我杨鑫之前没有得罪你吧？还请你吃了几次饭，你把门开开，你跟时千有什么事，你们单独解决，让我离开，怎么样？”

    杨鑫没有继续逼着许朗，尝试利用之前的关系，看看能不能让许朗打开门。

    可是许朗接下来的话，直接让他们死了心。

    “不是，你们不会认为听到了我的秘密，我还会让你们活吧？”

    “你也太小瞧我选中的身体主人了”

    第一句话语调还有些正常，第二句话不仅莫名其妙，声音传出完全不像人的说话方式。

    柳青青满脸绝望，杨鑫更是脸色铁青，还准备开口说些什么。

    一下秒，巨大的响声直接炸的两人耳朵打鸣。

    卫生间里的许朗只感觉抵靠着的坚实木门传来一道巨大的力量，随后直接连同着他的身子，狠狠地砸在了洗手池上。

    玻璃渣子碎了一地，有一些甚至都扎进了他脸上的肉里，血肉模糊。

    “说，你想怎么死？”

    低沉的嗓音回荡在卫生间里。

    时千放下腿，整个人一片漆黑，没有结算的鬼影附在身体上，透出一股股阴冷的气息，一旁的杨鑫跟柳青青连忙朝边上躲开，朝着卫生间的第三隔间快步走去。

    就几秒钟的工夫，他们的衣服已经出现了寒霜。

    “咳咳，不可能！你明明喝了有毒的咖啡，不死也……”

    地上的许朗顾不上脸上的玻璃渣子，惊声开口。

    时千离得近了才看清，许朗的脸上，有一半已经腐烂变质，露出森白的颧骨，背影被残破的镜子映出，张牙舞爪。

    一半人，一半鬼。

