
　　那剑身玩家横灯立马，挡在了轻甲骑兵们前进的道路上。

　　轻甲骑兵们经过了羽闲的提醒，自然也明白只击退不击杀的道理。

　　不过遛了玩家们这么久，又不能杀他们，这些轻甲骑兵们心里多少是有点怨气的。

　　所以在面对只有一个敌人时，为首的轻甲骑兵统领眉头一皱，当即夹紧马腹让战马奔驰的速度更快了三分！

　　他准备直接撞死这个不长眼的家伙！

　　他的身后还有这么多轻甲骑兵，就算这诡异的人类修士变成更加强大的恶灵，他觉得自己也肯定能赢！

　　六千多对一！

　　怎么输？！

　　可是这轻甲骑兵统领万万没有想到，这壮硕的人类修士不是来找他们打架的。

　　他是来教这些阴兵们跳舞的！

　　只见轻甲骑兵组成的洪流距离那健身玩家还有不到十米的距离，转眼间就要踩在他身上的时候，一阵激昂的音乐却突然在所有阴兵阴将们耳边响起。

　　“苍茫的天涯是我的爱！”

　　“绵绵的青山脚下花正开！”

　　“什么样的节奏是最呀最摇摆！”

　　“什么样的歌声才是最开怀？”

　　随着音乐声响起，那些轻甲骑兵好像都中了邪似的，一个个从战马上下饺子般的跌落下来，在健身玩家面前摔成了一堆小山。

　　前边的轻甲骑兵摔了，后边的轻甲骑兵哪里还止得住飞奔的战马，当然是也跟着撞在了前边的同袍身上，然后滚落一地。

　　可音乐声还未停止，依旧是激昂的响彻整片战场，引得无数玩家侧目。

　　“弯弯的河水从天上来！”

　　“流向那万紫千红一片海！”

　　“哗啦啦的歌谣是我们的期待！”

　　“一路边走边唱才是最自在！”

　　“我们要唱就要唱得最痛快！”23sk.Com

　　动次打次的鼓点让周遭的玩家们也不由得的点起了头，下意识的朝着那健身玩家靠近。

　　一边走，还一边手舞足蹈起来。

　　“卧槽？！这小兄弟的法宝可够邪性的！”

　　“嘶……这难道就是传说中的……”

　　“传说中的啥？！”

　　“坟头蹦迪？！”

　　“淦！你这么一说是有点道理昂，这么多恶灵聚众跳舞，可不就是坟头蹦迪么？”

　　玩家们的目光落在了那些轻甲骑兵们身上，却见他们早已跌落的跌落，翻身下马的翻身下马。

　　此刻的他们都在做着同一件事情，那就是排在那健身玩家面前疯狂跳舞！

　　疯狂是形容状态，他们的舞步倒是非常简单，只有来来回回那么几个动作。

　　只是这些轻甲骑兵们脸上的狰狞表情却显现出了他们此刻显然并不想跳舞。

　　特别是他们看向那健身玩家时好像要喷火将他烧死的眼神，却是让其他玩家们愈发捧腹大笑。

　　不过当他们看向那健身玩家的时候，眼睛里大多都流露着羡艳的眼光。

　　毕竟这小子可是凭借一己之力拦下了六千多轻甲骑兵！可以说是彻底改变了战局！

　　玩家们笑归笑，在正事上还是非常严肃的。

　　见健身玩家控制住这些轻甲骑兵之后，当即聚集起来朝着轻甲骑兵们围了过去，意图缩小包围圈。

　　若是能够将这些轻甲骑兵直接斩杀，那自然是再好不过。

　　可那健身教练却在此时露出尴尬的神色，扭头看向聚集过来的玩家们惊慌喊道。

　　“你们别过来啊！”

　　可他还么来得及时，声音便被大量玩家们的议论纷纷给掩盖住了。

　　“别过去？为什么别过去？你不是已经控制住这些轻甲骑兵了吗？”

　　“难道这小子想吃独食？！”

　　“不可能，他一个人就算实力再强也不可能在短时间击杀这么多恶灵。”

　　“没错，龙哥的意思是赶紧结束战斗去帮他们打boss，所以咱们还是必须速战速……”

　　最后一个玩家话音未落，那魔性而又无比熟悉的歌词，竟骤然在他们的耳边也忽然响起！

　　“你是我天边最美的云彩！”

　　“让我用心把你留下来！”

　　“悠悠的唱着最炫的民族风！”

　　“让爱卷走所有的尘埃！”

　　第一批走近那些轻甲骑兵的玩家，大概万余左右。

　　但当他们齐齐进入健身玩家两百米范围内时，整个人竟不可抑制的跟着音乐的节奏动了起来。

　　他们发誓自己绝对没有学过这个歌曲配套的舞蹈，可那段舞蹈，那些动作，就像是刻在他们DNA里的一样，根本不用思考便跟上了节奏律动起来。

　　只是从他们脸上那绝望的表情来看，他们显然跳的并不是很开心。

　　“卧槽？老林这咋回事儿啊？！”

　　有跟健身玩家相熟的玩家赶忙追问，听到的却是那名叫老林的健身玩家同样绝望的回答。

　　“我就是没来得及说所有进入我两百米范围内的人形态生灵，都会自动跟着音乐起舞……”

　　“我就是没来得及说啊！”

　　健身玩家老林一声长叹，有些绝望的提着宫灯往轻甲骑兵群中走去。

　　他只希望等自己走远一点，这些玩家们能够从激烈的舞蹈中回过神来。

　　只是，他很明显想多了。

　　音乐声依旧震耳欲聋，原本敌对的双方此刻却十分融洽的跟着这深刻DNA中的歌曲不断舞动自己的身体。

　　可谓世间奇观！

　　“你是我天边最美的云彩！”

　　“怎么没就让你留下来？”

　　“永远都唱着最炫的民族风！”

　　“是整片天空最美的姿态！”

　　“呀啦啦喔了呗！”

　　“伊啦嗦了喔了呗啦！”

　　音乐还在继续，但这坟头蹦迪灯的弊端也展现的淋漓尽致。

　　它的确在一瞬间制服了所有轻甲骑兵恶灵，可问题就在于进入坟头蹦迪灯两百米范围内本来要去斩杀那些轻甲骑兵恶灵的玩家也会跟着一起跳舞啊！

　　那轻甲骑兵的统领余智博也是很快适应了自己一直在跳舞停不下来的感觉，一边跳还一边看向心中忌惮的玩家们，努力嘲讽道。

　　“你们也想起舞吗？！”

　　这强烈生草的问题让一众玩家隐约有些恍惚，甚至连那歌声好像都变得更轻了些许。

　　只是问题是，歌声、舞蹈以及凶狠对视，都没停下来！

　　“我听见你心中动人的天籁……”

　　隐匿虚空的王晖看着眼前的这一幕，也是忍不住举起大拇指夸了一句：“牛哇牛哇……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百章 你们也想起舞吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 