    宋宛月从小就长的粉雕玉琢，大了些更是会体贴人，宋家的人都拿着当宝，宋树这个二叔也不例外。

    甚至于小时候经常和自己大哥抢着抱宋宛月，恨不得是自己亲生的。

    “三叔太笨了，连个兔子也不会杀。”

    “啊？”

    宋树愣怔了一下才反应过来，麻溜的把鞋穿上，“月儿等着，二叔马上就杀好。”

    说着，已经挽起袖子走到宋三小身边，拿过他手里的刀，利索地扒了兔子皮，还不忘数落，“老三，你也真是的，一个兔子皮扒这么久，饿到了月儿，看我怎么收拾你。”

    宋三小那个冤啊，他这兔子皮马上就剥好了，哪里动作慢了？

    张嘴就要反驳，看着自己二哥手里闪着光的刀子，又硬生生的把到了嘴边的话咽了回去。

    宋树动作快，很快把兔子弄好，拎去厨屋，剁成块，放进锅里，宋奶奶放上各种佐料，不大一会儿，香味便飘散出来。

    宋三小狠狠的咽了一下口水，挪到厨屋门口，刚探着头往里看了一眼，便听到院门口传来询问声，“请问，这是宋姑娘家吗？”

    宋三小回头，见一个穿长衫的人站在门口，遂转身走了过去，“你找谁？”

    来人一双精明的眼睛迅速打量了他几眼，拱手，“我是顾财主家的管家，今日多亏宋姑娘救了我家少爷，老爷特意让我过来表示感谢。”

    送谢礼的！

    宋三小眼睛一亮，掩嘴咳嗽了一声，把手背去身后，“我侄女救人呢，也不是贪图你家那点谢礼，不过她因此惹了村里人的非议，你们给个几十两银子，就当是补偿了。”

    管家，……

    “你胡说八道什么！”

    宋家人听到了动静，从屋内出来，正好听到他的话，呵斥。

    管家连忙再次拱手，“您是宋老爷子吧，我是顾家的管家，奉了我家老爷之命特来感谢宋姑娘。”

    顾财主家大业大，在这方圆几十里都十分有名，宋爷爷自然也听到过。

    “我孙女也是举手之劳，顾老爷客气了，心意我们收到了，寒舍简陋，就不留您进屋坐了。”

    管家，……

    这还是他第一次吃闭门羹，好在他脸皮厚，招手，让门外提着东西的小厮进来，笑着道，“这是我家老爷备的谢礼，还请老爷子收下。”

    总共十个小厮，每个小厮手里都有东西，尤其是最后面的两个小厮，各抱着一个匣子，看上去很是贵重，里面的东西肯定也价值不菲。

    宋三小眼珠子滴溜溜乱转，刚要说话，宋爷爷摆手，“不必了，还请顾管家拿回去吧。”

    “爹……”

    宋三小刚一开口，宋爷爷的一个眼神看过来，他立马不敢吱声了。

    管家陪着笑脸，“老爷子，您就别为难我一个下人了，老爷的吩咐我要是办不成，回去我非得挨一顿板子不可，您就当可怜可怜我，收下吧。”

    宋爷爷倒是听说过，在大户人家做事不容易，稍不如意就会被主家惩罚。可月儿救人，并非是贪图人家的谢礼，这要是收下了，村里人以后还不知道怎么议论呢。

    “爷爷，收下吧。”

    宋宛月清脆的声音从后面传来。

    管家闻声看去，有一瞬间的愣怔，女孩站在门口，肤光胜雪，容貌秀丽，双目犹如一泓清水，透彻、干净，尤其身上散发的沉静气质，即使一身布衣也遮掩不住。

    宋宛月朝他点了点头，抬脚走过来。

    管家回过神来，眼神闪了闪，笑着道，“这位就是宋姑娘吧，多谢您救了我家少爷。”

    “我三叔说的没错，因为救你家少爷我确实惹了村里人的非议，这些就当是你们的补偿，以后我们互不相欠。”

    没料到她会这样说，管家再次愣怔住。

    宋宛月已经走到爷爷面前站定，“爷爷，收下吧。”

    管家再次回神，赶忙附和，“对对对，还是收下吧。”

    孙女都这样说了，宋爷爷自然不再反对，“就听月儿的，我们收下了。”

    管家松了一口气，让小厮把东西放在院中，领着他们离开了宋家。

    他们刚一走，宋三小便迫不及待的打开了其中的一个匣子，见里面只是一个烟斗，有些失望，“我还以为是什么贵重的东西呢，原来是个破烟斗，怪不得人们常说越有钱的人越抠。”

    宋宛月一眼看出烟斗是上好的紫檀木所做，在后世这样的烟斗可值不少的钱。

    啪！

    宋奶奶一巴掌打在宋三小乱翻的手上，“这些东西都是给月儿的，别乱动，帮着提到月儿屋里去。”

    宋三小撇了撇嘴，没敢说什么，老实把东西提到了宋宛月屋里。

    兔子肉也炖好，宋宛月进屋喊了许氏出来，许氏脸色还没完全缓过来。

    不单是因为女儿亲了人家，还因为女儿所说的在书上看过的救人的法子，她不知道女儿是真的看过，还是在撒谎？若是真的看过还好，若是撒谎……

    她不敢想下去。

    “吃吧。”

    宋奶奶夹了一块兔肉先给了她，许氏勉强笑了笑，“谢谢娘。”

    宋三小早就迫不及待地拿着筷子夹住一个兔子腿刚要往自己碗里放，被宋奶奶拦住，“这给月儿吃。”

    宋三小不干了，“有四个兔子腿呢，她哪里吃得完？”

    “这顿吃不完还有下顿，下下顿，你没看到月儿瘦了不少。”

    他这个侄女就是家里人的眼珠子，他要是敢争兔子腿，别说大哥二哥了，就是自己老娘也会把自己胖揍一顿。

    宋三小没撤了，放下兔子腿去夹肉，“我吃肉总行了吧。”

    宋奶奶再次挡住他的筷子，“肉也不许吃。”

    “娘，我还是不是你亲生的了？”

    “我倒宁愿你是捡来的，哪怕倒贴钱我也把你送回去，省得我看到心烦。”

    噗嗤！

    宋慎没忍住，喷笑。

    宋三小斜眼瞪过去，“臭小子，想挨打是不是？”

    宋慎赶紧敛了笑，夹了些青菜放进自己碗里，低头大口的吃。

    宋奶奶一人夹了两块兔子肉，剩下的放去一边，等吃完饭以后，放去井里阴凉着，好让宋宛月慢慢吃。

    趁着她不注意，宋三小去了宋宛月房里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们每天十点更新哦

