    、、、、、、、

    第八百六十二章

    很快，贞军就推进到距离宛城只有五十步远，这时候，雷震大声喝道：“全军放箭！”

    呼——随着他的命令，宛城的城头上飞出一面箭雨，径直向贞军阵营落去。

    扑、扑、扑！

    箭锋破甲声、击盾声在贞军阵营里响成一片，无数的贞军士卒惨叫着扑倒在地，但人们的中箭吓不退贞军，反而让贞军的冲锋更加凶猛。

    没过多久，贞军已推进到护城河前，人们把云梯横在护城河上，以云梯挡桥用，而后，贞军士卒一个接一个的跑过云梯，冲到城下。

    城上密集的箭雨在继续，与此同时，破城弩、破军弩以及城内的抛石机齐齐启动，弩箭、落石不时砸进贞军的人群里，令贞军士卒成群成片的倒下去，不过倒下一个，后面冲上来两个，冲锋时，贞军士卒就象是红了眼的猛兽，哪怕前面是火炕，也能毫不犹豫的向里跳。

    宛城城外，业已尸横遍野，血流成河，护城河里飘的都是浮尸，河水已被染成猩红色。

    贞军是踩着自己同袍兄弟的尸体强冲到宛城城下，接着，纷纷架起云梯，贞军士卒使出浑身的力气，向上攀爬。

    第一次上战场的风军新兵碰上作战异常凶狠的贞军，这更象是一场噩梦，许多人射箭射到手软，但贞军没有任何退去的迹象。看着城外的贞军疯狂的攀爬云梯，发出野兽般的嘶吼声，部分风军吓的连连后退，不敢靠近墙沿。

    另外一部分风军已被贞军成了半疯状态，抓起身边的滚木、擂石，也不瞄准，胡乱的向城外投掷。如此的防守，哪里还能档得住贞军的冲锋，没过多久，便有贞兵冲上城头，抡起战刀，和城上的风军撕杀到一处。

    守城时，风军尚且抵挡不住贞军，现在成了近身战，风军更是不敌，被突破的那段城墙，风军纷纷溃败，冲上来的贞兵也越来越多，大呼小叫的追砍着溃败的风军士卒。

    见这边被贞兵突破，雷震怒吼一声，拖戟迎了过去。刚穿过己方的人群，迎面便冲来数十号杀红了眼的贞兵，雷震大喝，抡起开天战戟，横扫而出。

    咔嚓！只一戟抡出，有五名贞兵士卒被拦腰斩断，紧接着，雷震释放出灵乱·风，后面的那数十名贞兵被漫天飞舞的灵刃切割成肉块。

    杀光眼前的敌军，雷震片刻也未停顿，继续前冲，一走一过之间，冲上城墙的贞兵惨叫声一片，残肢断臂纷纷从城头掉落下去，同时，城墙上也生出一长趟的猩红血雾。

    冲到城上的数百名贞军，几乎是被雷震一人斩尽杀绝，眼巴巴看着浑身是血、杀气人的雷震，原本溃逃的风军士卒纷纷停住脚步，一各个象是被人点了穴道似的，呆站在原处。

    雷震看向左右的风军众人，大声喊道：“夫人现在就在城上，与我等并肩作战，大敌当前，夫人一女子尚且不退，你等身为男儿，岂能不战而逃？你等可对得起自己身上的风人二字？”

    众风军被雷震说的面红耳赤，羞愧难当，人们稍愣片刻，接着，纷纷呐喊出声，重新跑回各自的位置，有的拾起弓箭，有的搬起滚木擂石，向城外的敌军猛射猛砸。这就是知耻而后勇。

    雷震刚把这边的形式稳定下来，另一段的城墙又被贞兵突破，雷震连停歇喘息的时间都没有，只能提着开天战戟，全速冲过去增援。

    在贞军凶猛无比的强攻之下，风军的防线可谓是千疮百孔，漏洞连连，雷震稳定了这边，那边乱了，稳定了那边，这边又乱了，他一个人，在城墙上四处飞奔，到处‘救火’，可他能耐再大，毕竟只是一个人，风军使不上力，甚至是怯战而退，光靠雷震一个人，又哪能挡得住如此众多的贞军？

    战斗还不到半个时辰，风军的防线全面溃败，大批的士卒不听指挥，吓的纷纷逃下城墙，退到城下，城外的贞军也趁机冲上城头，放眼望去，长长的城墙上，到处都是贞军的身影，所剩下的风军少得可怜，即便有人未逃，坚持战斗，也很快被周围的贞兵砍翻在地。

    这时，城门楼上的宗元冷汗不断流出，难怪贞军进入己国如入无人之境，难怪连赤峰军都败在对方的手上，贞军作战确实太凶狠，即便是平原军与之正面交锋也未必能占得便宜啊！

    他咽了口吐沫，转头对舞媚急声说道：“夫人，贞军已经破城……我们还是赶快跑吧，再不跑，就来不及了！”

    舞媚站在城门楼上未动，精致绝伦的美颜此时却出奇的冷静，她摇头说道：“我不能逃，我一旦逃走，宛城就真的没救了，宛城一失，盐城也不保，连都城都沦陷，我们又能逃到哪里去？”

    “可是夫人……”

    “不用再说了。”舞媚握住腰间佩剑的剑柄，同时将一把匕首递给宗元，说道：“等会贞军若攻杀上来，我会与之力战，我若不敌，你必须得杀我，我绝不能活着落到贞人的手上！”

    “夫人……”宗元跪地，泪如雨下，未敢去接舞媚的匕首。

    以前宗元对舞媚的印象并不算好，并非舞媚有做过什么过分的事，只是单纯的不喜欢她的容貌。舞媚太艳了，欣赏可以，但不适合做大王的夫人，因为这样的艳丽太容易使大王迷失其中，而祸国殃民。

    但此时此刻的舞媚，却让宗元打心眼里佩服，生死攸关之际，如此淡定冷静，视死如归，即便是他也做不到这一点。

    舞媚宁死不退，其实现在她想退也退不走了，城门楼外都是贞军，保护舞媚的侍卫们聚集在城门楼的底层，拼死抵挡外面的敌兵敌将。舞媚所带的侍卫皆是王府侍卫，平原军中的精锐，战斗力超群，将冲杀而至的贞军杀倒一批又一批，城门楼外，贞军的尸体叠叠罗罗，已垒起好高。

    此时，雷震就在距离城门楼不处的地方，他留意到舞媚一直没有离开，现在还困在城门楼里，他管不了别人，一心只想着把舞媚救出重围。

    他向城门楼那边艰难的前进着，每走一步，都要斩杀前面十几甚至数十人的贞兵，战至现在，雷震的体力早已透支，体内的灵气也消耗严重，身上的灵铠密布裂纹，伤痕累累。

    正当雷震艰难的向前冲杀时，前方迎面而来一名贞国大将，这人身材魁梧，高人一头，乍人一背，手中提着一把大型号的战斧，这位贞将不是旁人，正是荀枭。

    荀枭不认识雷震，只把他当成普通的风将，他冲到雷震近前，开天斧抡圆了，恶狠狠的猛劈下去。

    雷震已无力格挡，抽身闪避，让过对方的斧头，他回手还刺一戟。

    荀枭哼笑出声，收斧向外一搪，紧接着，向前近身，抬拳猛击雷震的面门。

    雷震反应也快，单手握戟，另只手抬起，一把将对方的手腕子扣住。

    荀枭哈哈大笑一声，运足力气，手臂向外一抡，同时大喝道：“滚出去！”

    嗡！

    雷震的身躯好似断线的风筝，从城墙上竟被荀枭硬生生的甩了出去，直直摔落到城下。如果雷震是在全盛状态下，他的力气就算不敌荀枭，也相差不多，但现在，他是真的无法挡住荀枭的蛮力。

    扑通！

    雷震重重摔在城内的地上，其力道之大，地面都被砸出个人型的凹坑。逃到城下的风军们见状，一拥而上，七手八脚的把雷震扶起，纷纷问道：“雷将军，你怎么样？”“雷将军你哪里受伤了？”

    缓了好一会，雷震才把这口气回上来，好在他有灵铠护体，这一摔才不至于要了他的姓命。在众人的搀扶下，雷震缓缓站起身，扭头看了看四周的风军，疑问道：“你们不在城上御敌，为何都跑到城下来了？”

    “雷将军，贞军太厉害了，我们实在抵挡不住……雷将军，你……还是带着我们跑吧！”

    雷震闻言，闭上眼睛，久久未语。

    过了半晌，他才感觉恢复了一些力气，然后弯下腰身，拣起自己的开天战戟，阴沉沉的质问道：“跑？跑哪去？我们的父母、家人就在我们的身后，我们若跑，谁来保护他们？难道要眼睁睁看着我们的亲人惨死在贞人的刀口之下吗？”

    风军将士闻言，纷纷垂下头去。

    雷震咬着牙，继续道：“风国千百年来，只有为保家卫国而玉碎的英烈，从没有贪生怕死、苟且偷生鼠辈！你们若是怕了，现在就滚，逃的远远的，风军不需要尔等，如果还有有血姓的兄弟，现在就随我杀上城去，退敌军！”

    说完话，雷震也不理众人的反应，拖着长戟，奔到台阶处，向城墙上冲去。风军众将士面面相觑，有些人垂着头，有些人则是红了脸，不知过了多久，一名风将狠狠跺了下脚，抽出佩剑，大吼道：“老子和贞贼拼了！”说着话，追随雷震而去。

    有人带头，立刻就有人响应，原本已无战意的风军将士又重新燃烧起斗志，人们纷纷拿起武器，高声呐喊着对已经沦陷的城墙展开反攻。

    

