
　　在这样的情况下，肖霖的灵魂得到了进一步的保护，心智也得到了进一步的稳定，然而，即便如此，依然难以让肖霖平静下来。

　　虽然闭上了双眼，可是他的脑海之中，依旧不断地闪现着刚刚柳思月和元卓出现的画面，尤其是元卓想要亲吻柳思月的举动。

　　肖霖的心中很明白，他闭上双眼，只不过是自欺欺人而已，即便他不看，在这段时间里，元卓也足以亲吻到了柳思月的丰润朱唇。

　　只要脑海中一想到这个难以接受的场面，肖霖的内心就好像被千万把利刃切割一般，痛入骨髓，痛达灵魂。

　　这个时候，纵使他明知眼前的一切都只是幻境，也难以压制住心中的愤怒和暴躁，一股强烈无比的怒火从他的胸腔之中急速上涌，直通脑海，左右了他的思维和判断。

　　浓郁的元力从他的身上狂涌而出，冲天的气势笼罩了周围的一方空间，强烈的杀意随即释放出来，恐怖至极。

　　随即，肖霖猛然睁开了双眼，看向了面前的幻境，当他看清楚油菜花之中的元卓和柳思月的举动的时候，整个人被惊住了。

　　只见幻境之中，元卓和柳思月二人好像被禁锢了一般，站立在原地一动不动，而此刻，元卓的脸庞距离柳思月的脸庞，仅仅只剩下一寸左右的空间。

　　这个距离，也只有最为亲密的道侣才能够接受，否则的话，柳思月早已经反抗和拒绝了。

　　肖霖望着定格住的幻境画面，原本紧张的情绪这才稍微的舒缓了一些，心中强烈无比的杀意也是削减了不少，毕竟幻境画面的定格，就说明之前元卓并没有亲吻到柳思月。

　　肖霖在稍微控制住情绪的同时，又是担心起来，毕竟幻境还没有消失，一旦幻境重新动起来，以元卓和柳思月二人如此近的距离，岂不是还是会亲上？

　　“你大爷的，这个割心幻阵不但割心，而且还搞得这么惊心动魄，简直就是在折磨修真者的灵魂承受能力啊。”

　　“不行，我要想办法阻止幻境重新动起来，或者是在它动起来之前将其破解。”

　　肖霖再次大骂，对于这个割心幻阵的威力有了更加深入的领教，心中迫切的想要将其破解。

　　“叮！”

　　就在这个时候，一个清脆的响声出现，原本定格的幻境重新动了起来，元卓的脸庞继续向着柳思月的丰润朱唇靠近，短短的距离，刹那将至。

　　肖霖原本放松的情绪再一次变得紧张起来，双目圆瞪，紧紧地盯着面前的幻境，目眦欲裂，青筋暴起。

　　幻境突然动了起来，让他一时间措手不及，他根本就没有时间化解幻阵，而他的攻击又对于幻阵没有丝毫的作用，这让他不知道该如何应对。

　　他内心之中原本已经收敛起来的怒火，重新燃起，并且比之前更加的凶猛，这让他的情绪一下子变得暴躁和充满杀意，几乎接近了难以控制的边缘。

　　“元卓师兄，你看，此处的景色如此的美丽，咱们不如一起静下心来欣赏欣赏吧。”

　　眼看着元卓的脸庞距离柳思月的脸庞还有半寸左右，就在这千钧一发之刻，柳思月突然扭开了头颅，然后挣脱了元卓的右臂，目光看向周围的油菜花，开口说道。

　　元卓闻言，脸色一变，双眼之中明显的释放出不满和愤怒，只不过，这种情绪瞬间被他掩盖住，又是恢复了之前的和颜悦色。

　　“景色再美，也不及柳师妹的万分之一美，有柳师妹在这里，我又怎么有闲心欣赏这些油菜花呢？”

　　“柳师妹，这次回去之后，我就会让我师父和我一起前去凤涅谷，向你的师父提亲，让她准许我们成亲。”

　　“等我们成亲之后，以我们的修炼天赋和悟性，相互交流之下，修为实力一定能够迅速的得到提升的。”

　　“另外，等咱们生了孩子，我相信他必然是人中龙凤，万中无一的修炼天才，到时候，肯定能够青出于蓝而胜于蓝的。”

　　元卓重新走到柳思月的面前，先是甜言蜜语的夸赞了柳思月一番，随后，语气郑重，神色真诚的说道。

　　“嗯。”

　　“那我就在门派之中等着元卓师兄，你可不要让我等太久了。”

　　“等咱们成亲之后，我要和元卓师兄生十个孩子，把他们全部培养成为修真界的绝世强者，一方巨擘。”

　　柳思月点了点头，开口说道。

　　“一切都听柳师妹的。”

　　元卓笑容满面的说道。

　　“既然如此，那咱们就回去吧。”

　　柳思月说完之后，不等元卓回答，直接御空而起，飞到了虚空之中，等待着元卓。

　　元卓见状，犹豫了片刻，随即也是飞到了虚空之中，然后，二人同时向着远处飞去，转眼之间消失在天际。

　　虽然元卓和柳思月的身影消失了，可是油菜花依然存在，很明显，幻境依然没有被破开。

　　肖霖望着眼前的油菜花地，回想着刚刚柳思月和元卓的话语，心中五味杂陈，百感交集。

　　二人之间的甜言蜜语，深深地刺痛了他的内心，也让他更加的明白，必须要尽快的破开幻阵，要不然的话，真不知道接下来还会看到什么画面。

　　说不定就是元卓和柳思月成亲的场景，入洞房的场景，以及柳思月为元卓生下十个孩子的场景。

　　如果之前的画面，肖霖还能够稍微控制住自己的情绪的话，他真的不知道接下来再看到其他的场景，还能否继续保持冷静。

　　所以，他现在别无选择，必须想办法破开幻阵，因为等待解决不了任何困难。

　　“之前我借助千劫炼魂术想要稳住心神，保护灵魂，从而让自身心境空明，心无杂念，可是幻境已经出现，对于我的内心造成了巨大的影响。”

　　“想要继续借助千劫炼魂术来破解幻阵，不是那么容易的事情，这个方法要是不行的话，那就只能够强行破开幻阵了。”

　　“强行破开幻阵，也分为硬破和巧破，硬破自然是修真者凭借自身强大无比的战斗力，直接击溃整个阵法，这对于我来说，显然无法实现。”

　　“那我就只能够选择巧破了，这样的话，就需要寻找出来此幻阵的阵眼，只要击溃了阵眼，幻阵自然不攻自破。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖霖的心中分析了一番眼下的情况之后，决定选择巧破的方式来破开割心幻阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第101章 生十个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 