    “什么朋友啊，怎么没喊过来一起吃饭呢。”小姑就是这么热情。

    “公司的新同事，他晚上有其它的事，下次吧。”李明翰跟小姑打着哈哈。

    “果果，我马上就要上大学了，你准备怎么奖励我啊？”

    表妹今年参加的高考，前世记得是上了一个二本，读的是师范。这一世好像自己没怎么影响她的轨迹，成绩应该也差不多。

    “你想要什么奖励啊，成绩出来没有？”

    “没呢，估计还要过一个礼拜。我要是考上了大学，你请我去欧洲旅游一趟怎么样？正好去看看你上班的地方。”张如凡是一点没跟表哥客气。

    “去什么欧洲啊，还不知道能不能考上呢。果果工作这么忙，你就别去添乱了。”张向阳瞪了一眼女儿。

    “下个月我正好要带小玥去住一段时间，你要是没其它的安排就跟我一起去吧。”

    “好呀。”

    “不去，小孩一点都不懂事。翰子你不要惯着她，这两年越来越不自觉了。”这回不是姑爹，小姑直接开始批评女儿了。

    看着表妹噘起的嘴，李老板赶紧出来打圆场。

    “要不这样吧，今年就不去了。你暑假去学一个驾驶证，等你明年过二十岁，果果送你一辆车，怎么样啊？”

    “好呀、好呀，果果你准备送什么车给我呢？”张如凡一下子跳了起来，父母再瞪眼也拦不住她开心的状态。

    “翰子...”姑爹有些挂不住脸了，这房子去年才送的，明年再给买车。小孩子不懂事就算了，这欠的人情、再是亲戚也过意不去。

    “今年挣的比去年多，估计到年底上亿肯定是有的。我现在就在奥迪负责设计，自己设计的车，家里面人都不开，怎么卖给外人呢？等明年、后年车型多了，每家都准备送一辆。”

    一年多前，侄子回来说是挣了一千多万，这回一开口都上亿了。

    姑姑、姑爹怎么想的，李明翰现在揣摩不到，反正是有种说不清道不明的味道。关系反而没有以前，在家就挣那一二千一个月的时候自然了。

    晚上回到酒店，李强也过来了，明天伊公子要来徽都，强子跟他应该也有日子没见了。

    “翰哥，发型又剪短了。”

    “怎么样，这样觉得精神一点。”

    德国修剪一个这样的头型老贵了，大几十欧，手艺还没有丹尼尔一半好。

    “锻炼的怎么样了？”李老板又给了兄弟，一个大大的拥抱。

    “嘿嘿，最近有点忙。”李强有点不好意思。

    “想起来就去，不要因为有间断就放弃，等去的多了习惯了，就系统了。”

    “嗯，主要是这段时间忙竞标的事，才结束。”

    “这次怎么样？”

    “老车站那片地拿下来了，区里还是比较满意，这几天在和工行建行谈贷款，应该不会有什么大问题。我那天去找李律师，你们江边的总部应该快搬家了吧，搞得真漂亮。”

    “我都没去看，这趟回来也不准备去看。后面准备渐渐放手，翰明还是有能力的，我要是什么神都烦的话太累了。包括星海、腾讯，我以后也不想多问了，他们现在管理的挺好。”

    李总监的确是准备放手，以后除了一些大方向上的把握，其它的就准备交给CEO，自己就老老实实做个甩手的董事长得了。

    “翰哥事情多，理解。不过、回来的时候，我这里你可不能不管。”强子笑了。

    可是李老板总觉得，这笑容背后有些不一样的含义，这小子是变的越来越油腻了，也不知道是跟哪个学的。

    晚上李强也住在酒店，明天上午伊喜过来。大公子第一次来徽都，自己正好在家，去机场接一下是必须的。

    上午在去机场的路上，接到瞿建中的电话，对方同意卖、价格让李明翰自己去谈，李老板约了下午带家人先去参观一下。

    伊公子一个人过来的，把司机撵到后面的车上，李老板亲自给大公子当司机，车上就兄弟三个人。

    “翰子是越来越像大老板了，这出趟门都是前呼后拥的，比我老汉派头都大。”伊公子一个人靠在后排，翘着二郎腿。

    “这不是因为要接你大公子吗？车就是去年要接强子才买的。你大公子到我的地盘来视察，我不搞隆重一点、不要面子的啊。”

    “这回翰哥没骗你，车就是去年我们家来旅游之前买的，当时连牌照都没上呢。不过那个时候没这么多保镖，主要还是你喜哥面子大，比我老汉面子都大。”

    “哎、哎、哎...不讲良心了啊，我哪回骗过你们？当时不是没那个条件吗，下回你老汉再来，我派一个车队来接。”

    三个人在车上，肆无忌惮的开着玩笑，兄弟们好久没这么亲近了。

    中午就在酒店给伊公子接风，瞿建中也参加了。桌上伊喜和李强又见到了一位徽都的小嫂子，不过好像二位对此已经习惯了。

    饭后聊了一会儿，李明翰邀请两位兄弟一起去看一下房子。除了姚捷回楼上休息去了，一群人浩浩荡荡的出了酒店。

    等了没多久，父母带着李小玥和保姆、保镖、司机..又是三辆车一群人到了。

    后面的楼是三层的，并不是专门的教堂式样，也是民国时期的建筑。但是室内的挑高，比昨天看的边上那栋要高的多，估计一层楼都要超过四米。

    房子的窗户很大，是那种很老式的贴花玻璃窗。特别是一楼有一个挑空的客厅，一直到楼顶。

    做教堂会给人有威严感，可是要是住家的话，估计小朋友一个人待在客厅都会害怕。

    房子很坚固，据说是八十多年前，德国人盖的。李明翰询问了卖家的代表，外立面肯定不能动，除非拆旧建旧。可是内部的改动应该没有问题，顶多报一下文物部门备案。可以用加固的理由，都是事在人为的事。

    “妈、你觉得怎么样，到时候把客厅的部分，在里面重新浇筑一下。挑高只做到二层，一个是不再那么的空旷，三楼也能多出一个客厅的面积。

    然后把所有的门窗都换掉，客厅的窗户用那种整面的玻璃，既明亮又有现代感，不会像现在这么严肃。”李明翰询问着母亲的意见。

    “这边一起都买下了啊？我看那边还有一栋小一点的。”这么大一片面积，的确也吓到了吴女士。

    “现在看是大，以后要是奶跟小叔愿意过来，家里不就六个人了吗？而且现在王姨、刘强再加上负责安全的，后面肯定还要增加司机和打理花园的。

    要是房子搞好了搬过来，今年过年就是来再多的人，都有地方坐了。”

    这随便一算，以后家里常住的就十几个人了，要是过节期间来个几家的亲戚，几十个是肯定有的。

    “那这片地方要多少钱？”

    地方肯定是好，属于新街口的地块。出门离金陵饭店走路五分钟，边门出去离姑奶家两分钟。可是这么大一片地方，是吴秀珠这辈子都未曾想过的。

    哪怕是在知道现在儿子，可能都有上亿资产的情况下。

    “钱你就不用担心了，我买房子应该可以抵扣税的。”李明翰扯了一个谎。

    他准备跟母亲说，本来就要交一千多万的税，然后几千万买了这房子，等于省了一千多万。不然的话、哪怕不买这个房子，那一千多万依然是要缴纳的。

    “钱是你的，现在你当家。不过我发现这两天你爸有些不对劲，你今天晚上还回家啊？”

    “我爹咋了？晚上...回去吧。”李明翰看了一眼远处的父亲，李永年今天比往常要严肃。想了想、答应了母亲晚上回去的要求。

    “这整个一片下来要不要五千万？”伊公子和李强也羡慕这个地方，不仅是大，关键是位置就在市中心。

    “徐主任，我回去跟家里人商量一下，明天给你回话。今天、麻烦你了。”卖家的报价是三千八百万，要是连昨天瞿总的那栋小楼，一起就是四千多万。

    李明翰得先问问会计，目前自己能动用的资金有多少了。

    “不麻烦，瞿总的朋友、应该的。”

    晚上李明翰没再陪伊喜，把S600和司机留给他后，李总监和父母女儿一起回家。今天给保姆王姨也放了个假，家里就爷孙三代四个人。

    晚餐很简单，桌上的气氛比较压抑。连小朋友都感觉到，大人们应该有重要的事，默契的都没怎么说话。

    吃完饭一家人和过去一样坐在客厅，父亲开口了，大概的意思是，自己最近不想搬到城里去。一个是上班不方便，一个是不太适应，这种家里整天前呼后拥的感觉。

    母亲在边上没说话，但是面有难色，应该是不知道站哪边才好。李明翰有点明白昨天晚上在小姑家，为什么总是感觉气氛和以前不太一样了。

    如果说一年多前第一次过年回来，给了表妹们两千块的压岁钱，亲人们只是赶到突兀，但是还能在理解的范畴内。现在就是自己的父亲，也在这种突如其来的生活环境下，感到了极度的不适应。

    “爸，我大概能理解你的意思，也能体会你的心情，但是我想你们先听完我说的再做决定。以前我只是跟你们说我在香港开了公司，给别的公司做设计，去奥迪的事你们也是知道的。

    但是还有很多工作上的事，你们是不知道的。之所以前面没跟你们说，就是怕你们会多担心，今天我跟你们说说。

    我除了在奥迪担任设计总监以外，还是三家公司的大股东。支付宝就在我们区你们知道，还有一家游戏公司在山城，现在的估值超过二十亿人民币，我在里面占一半左右的股份。

    在鹏城我也投资了一家公司，目前的估值也是十亿左右，我在里面占三成多。在香港和海外我也注册一些公司，目前的员工没有多少，但是光我说的以上三家公司，现在加一起的员工就超过一千人。

    这一千多人中的绝大多数，都是本科以上学历的大学生。现在一定程度上，他们等于都是跟着我后面吃饭。所以我和以前不太一样的地方，就是身上有了更大的责任。

    就说家里的亲戚，二叔当了多少年的科长了？这次春节吃个饭，就到车管所了。包括你们知道的李强，他们家为什么从山城到这里来开公司，跟我也是互相帮衬的关系。

    所以现在的我身上，背负了太多人的利益和责任。而你们是我最亲的人，家里现在这种环境，怎么能不防止有个别不怀好意的人动心思？我也知道，可能一下子改变这么大，需要适应的时间。

    但是安全上的事我不能马虎，想想要是由于自己的疏忽，万一哪天李小玥不见了，我在外面那么辛苦，还有什么意义呢？”最后的时候，李明翰使出了杀手锏，父母都陷入了沉思。

    客厅里的气氛比较冷，连李小玥都往爸爸身上，靠的更紧一点了。

    二十亿是多少钱啊？是不是我们家太有钱了，然后就有很多老拐子要来抓我？想到这，闺女把爸爸的手移开，把头拱进李明翰的怀里，把爸爸搂的更紧了。

    今天晚上，注定一家人都睡不好。除了小朋友，这会儿她已经在爸爸身边睡着了。

    “翰子讲的也不是没道理，以前我们就是平民百姓，小玥上学自己去接一下就行了。现在他好几家公司，又开始有名气了，万一真是被什么人盯上，那就是不得了的大事。

    我们俩都老了、我是不怕，可是要是有人针对孙女怎么办呢？记得前几年有个香港的富翁，儿子就是被人绑架了，花了十几个亿。

    再说了，不怕归不怕，要是哪天我们俩真出事，有人问儿子要一个亿，你说他会怎么办？”吴秀珠靠在床头和老伴嘀咕着。

    “怎么办？是你值一个亿，还是我值一个亿？”李永年其实心里也纠结，儿子做错了什么了吗？

    以前没什么本事，家里督促要勤快一些，花钱要有计划。一家人都努力的工作、辛苦的挣钱，希望日子能过的更好一些。现在日子是好了，钱已经多的花不掉了，可是心里怎么总觉得跟以前比，不太对劲呢？

    包括单位的同事对自己的态度，前年自己开了个奥迪去单位的时候，虽然已经是单位里最好的车了，可是大家依然无拘无束、热热闹闹的。一群人还闹着要自己请客，买了鞭炮来放、说是暖车。

    现在呢？前几天在单位下楼等电梯，连局长看到自己，都要让自己先走。包括一个办公室里几十年的老同事，现在跟自己都有种莫名其妙的客气，李永年感觉自己离同事们越来越远了。

    “我是不值一个亿，可是我们要是真有事，你觉得儿子舍不得花一个亿救你？我自己的儿子自己清楚。前年刚挣钱回来，我们现在还住在这个房子里，美华、小华、包括云春，现在哪家的房子不比这个漂亮？

    翰子从小心肠就软，我是想、他现在生意做的这么大，我们帮不上忙，但是也不能给他添乱，让他多操心了。要不然你就内退算了，回来跟我一起带小玥，现在单位你就是再干一辈子，又能怎么样呢？”

    “现在在单位已经是没得事做了，什么事情都不安排给我。要是再回来歇着，这人不歇傻了？我还没到六十呢，跟你一样整天在家，跟锅碗瓢盆打交道？”

    “跟我一样怎么了，哦、就该我整天站在锅台边，伺候你们爷孙俩？吃的快活了是吧，明天我就不烧饭了，自己出去吃。反正这两年工资都没要你交了，你就搬单位跟单位过去吧。”领导发火了，老李不再啃声。

    今天是周六了，李明翰下午的飞机要去山城。早上还要去酒店一趟，伊公子十点钟约的师傅大哥家，李总监要和师傅一起去一趟介绍见个面。

    一家人吃完早餐，八点还不到。

    “爸、要不我去找一下老师，给您换一个单位吧。帮你调到市里去，供电系统或者安监系统都行。您干了一辈子的安全了，就去安监部门、业务也熟悉。新同事新环境离家也近，您还能发挥点余热。”

    李明翰记得前世自己回徽都后，父亲有一段时间借调到市里一个联合安全工作组，大概有三个月的时间，那段日子父亲过的相当的充实。

    母亲经常念叨，让他多注意身体别和年轻人拼，出差下现场的事情就让年轻的同事去。快六十的人了，自己在办公室里，做些辅助工作就可以了。

    可是父亲怎么可能听的进去，虽然回来比以前黑了也廋了一点，可是精神状态相当的好。连骑自行车上车时，跨二八大杠的姿势，都比以前潇洒了。

    “这事以后再说吧，房子你要是看好、买就买吧。到时候搬过去，就算在这边上班，不还有车吗。”父亲为了儿子，终于妥协了。

