    两道能量相撞，爆发出一阵劲风，帝夫尼的上衣在劲气的撕扯之下化为碎片。

    而同时他的身形也震得退后了两步，此时一旁的艾尔才看到箭矢被巨大的力量震断了木杆，构造被破坏，箭矢才无力的躺在地上。

    奈美目光一缩，她立刻回头看去，只见帝夫尼缓缓松开一口气，浑身的真气护盾才消散开，而他的拳头上却是多出来一个血印，几滴鲜血顺着手指留在地上。

    “老大居然被人破防了！”

    艾尔握着佩剑仍然保持着准备出手的姿势，不过此时他却发现帝夫尼手上的猩红，当下不由得震惊了起来。

    身为帝夫尼的手下，艾尔极为了解老大的实力，对方在空手硬抗他一剑之下，连个白印子都不复存在，几乎已经到了玄境小成圆满的境界。

    如今却会被一个年轻的武者给伤了，这实在是令人费解。

    刘民被那卜庄这么一拖，才有时间用真气止住胳膊和大腿上的伤势，此时他发现那些队员依旧紧张的围在一起，丝毫没有动手的意思。

    如果这次不是因为那卜庄的出手，恐怕他今天就交代在这了。

    而江枫此时站在那卜庄身后，正一脸紧张的看着对面的情况，心中却兀自的分析了起来。

    从刚才的简单交锋可以看出来，对方实力最强的便是那个中年男人，对方似乎修习着特殊的锻体技法，在硬抗那卜庄一箭之下，居然只收到一些皮外伤，丝毫没有内伤的迹象。

    要知道就算是周墨的御用打手王泉，都只能避开那卜庄的锋芒，从这一点便能看出那个中年男人的实力了。

    “倒是有点意思，就是不知道小庄他们能不能解决掉这几人了。”

    江枫退到一边，除非那卜庄受到危险，要不然他没有必要冒着暴露实力的风险帮忙。

    “你们真是一群废物！居然连个摩国人都搞不定！”

    此时在一边聚拢的人群中，那个灰发青年看到这般景象，此时气急败坏的说道。

    这些旁边的几人立刻就不干了，虽然他们对那几个摩国人有些恐惧，但现在所有人都是一条线上的蚂蚱，居然有人敢骂他们，当下一个拿着宽刀的青年便反驳道。

    “说什么风凉话，现在什么情况不知道吗？说我们没用，有本事你自己上！”

    灰发青年没想到还有人敢反驳自己的话，当下神情阴沉了下来，不屑的看着那个青年，冷声道：“废物就要有作为废物的觉悟！你们的作用就是为了保护国家，为了保护我们这些真正的天才！”

    这一下其余人都坐不住了，能加入到武者联盟中，天赋和修习缺一不可，原本通过努力才进入到龙组内，结果却被贬的一文不值。

    “这种垃圾不值得我们联合，其他人都到我这边来，让这个垃圾一个人抵抗那些摩国的武者！”

    被羞辱的青年立刻反驳道，而此时周围的几人已经不满灰发少年的言辞。

    除了刘民那卜庄和江枫以外，其余的六人都纷纷抱团，将灰发少年一个人孤立在外。

    意识到被众人排挤，灰发少年的脸色变得阴沉，不过他的神情中却没有任何慌乱的神色，而是向前走了两步，一脸孤傲的道：“瞎了你们的狗眼，等过一会吗，求我都没有用！”

    灰发少年说着，掌心中突然喷涂出一道光芒，紧接着两把短剑便出现在他的手中，江枫目光一辆，居然在那两柄武器中，察觉到了灵气的波动。

    “这居然是一把灵器，这个青年到底是什么身份！”

    江枫心中想着，此时灰发少年双手握剑便要直接朝对方的三个摩国武者冲上去，看的江枫一阵皱眉。

    对方的实力同样是玄境小成，浑厚程度还不如队长刘民，就算是拿着一件灵气也完全不可能对付的三个摩国武者，难道对方还有什么隐藏的手段不成？

    另一边帝夫尼深吸了一口气，将浮于表面的真气护盾重新凝聚，他心中有些惊骇，面前胖胖的青年居然能发出如此威力的箭矢，还不等他思考片刻，此时便看到对方的人群中，有个灰发青年只身朝他们冲了过来。

    当下帝夫尼脸色一变，狰狞的吼道：“找死！”

    他能够清楚的感受到面前队伍中十二人的实力情况，面前的青年实力不但普通，甚至还不及刚才对奈美出手的青年，没想到他居然被这些人给请示了，居然连一个如此弱小的青年居然敢挑衅他！

    灰发青年目光坚定，他将体内的真气灌注在双剑中，随后直接双剑齐齐斩下，剑气凝聚，劲风激射，帝夫尼却是不闪不避的直接冲上前去，一拳将凝聚的剑气打散，随后轰在灰发青年的胸膛之上！

    一股温柔的液体喷洒了出来，些许溅射在帝夫尼的脸上，他目光残忍的缓缓攥紧拳头，打算直接引爆刚刚注入到灰发青年体内的劲气！

    灰发青年的身形如断翅之鸟一般倒飞了出去，鲜血喷洒了一地，而他的整个人都摔在地上，滚了几圈直接躺在了那卜庄的脚边。

    周围的众人都是目光一滞，他们没想到这个青年居然真的自大到上去找死，而且直接被一拳大成重伤，如果不是他们还能察觉到灰发少年体内残存的气息，还以为他被一拳活活打死！

    那卜庄脸色巨变，对方的实力比他想象的还要强大，而且在交战还未彻底开始之前，就一人重伤三人失去战斗能力，这场战斗注定只会越来越艰难。

    此时那卜庄注意到不远处帝夫尼的攥拳动作，当下只感觉到一阵深深的心悸，但又不清楚是哪里出了问题。

    不过江枫在察觉到灰发少年体内存在能量的剧烈波动之后，立刻弯下身，一掌打在他的胸口之上，将那股即将爆发的劲气打散！

    “没想到还是要暴露出自己的实力，看来计划要提前实施了！”

    江枫缓缓收起手掌，他站起身来，正好看到对方的三人正在用一种惊恐的目光盯着他。

