    陈凯之此时一声不吭，和方吾才对视了一眼。

    二人显然有所默契，因为在此时，需要给江海一个冷静的权衡利弊的时间，让他冷静的分析自己的利益得失。

    江海的脸色晦暗不明，嘴唇哆嗦着，良久，他抬眸：“可是，如何可以保证草民家小的安全？”

    陈凯之凝视着江海：“只要方先生得到了海外之人的信任，而且，今日你所说得话，朕可以保证，绝不泄露出去，海外之人无法探听虚实，固然心里犹豫不定，却也绝不会杀戮你得妻儿，朕不敢保证你得妻儿老小，都能活着，却可以保证，朕会尽最大的努力。”

    陈凯之虽然没有将话说满，不过却还是让江海放心了一些，他迟疑片刻，认真的抬眸：“陛下想问什么。”

    “有很多。”陈凯之笑了笑，像是松了口气：“给江海赐坐吧，上茶，慢慢的说。”

    接着，无关人等开始退出去，也有人给江海添了一把椅子，茶点也上了来，江海显得很紧张，身子依旧还瑟瑟作抖，他艰难的走下，喝了口茶，脸色才恢复了些许的红润。

    方吾才老神在在的坐着，其实他很想说几句什么，不过细细想来，还是先将江海的底细挖出来。毕竟，若是对海外的人一无所知，接下来，方吾才所要面对的，将是完全一无所知的敌人。

    唯一还站在这里的人，便是那锦衣卫千户了，虽然陈凯之命人给他摆了一张椅子，他却不敢坐下。

    陈凯之率先问道：“杨太公是何人？”

    江海脸色苍白：“杨太公便是杨太公，他叫杨正，乃是关中杨家第三十七代嫡系孙，杨家经营海外，已有两百年，这两百年来，杨家有一个传统，那便是家主到了一定的年纪，便要假死，而后出海，负责经营海外，而杨正，也恰是上一代家主身死异乡，因而假死，出海经营。这样做得目的，便是为了延续海外的产业，与此同时，又可兼顾关中，关中的家主到了一定的年纪，便要出海，因而，表面上看，关中杨家和海外的杨家相隔万里，彼此阻隔了交通，断绝了往来，却因此而彼此有了联系，唇齿相依。”

    陈凯之想不到，这杨家竟还有这种制度，这样说来，那么假死的并不只是这杨太公杨正一人而已，而是每一代杨家的家主，都采取了这种接班的方式，年轻的时候，在关中磨砺，年纪一大，则通过制造死亡的方式出现在海外，而自己的嫡系子孙，则依旧在关中成为新的家主，直到有一天，杨正死在了海外，关中的家主则指定自己的子孙继承关中家业，而后再出海接替。

    这种制度……陈凯之微微皱眉，他不得不承认，这几乎是杨家唯一能够兼顾的方法，毕竟关中距离海外实在太远了，一旦出现两个家主，或者用兄弟分别去管理，只怕用不了两代，彼此之间便会彻底断绝关系，各行其是。

    而这等新老交替的传承，某种意义而言，却保证了关中和海外的控制，老家主乃是关中新家主的父亲，而新家主迟早有一日，也会出海，成为海外的家主，自己的儿子，则依旧还在关中，这等最直接的血缘关系，才是维系利益的根本。

    陈凯之此前，也曾思考过这个问题，他既疑虑于那杨正为何要假死，假死的目的，到底为何？与此同时，他所疑惑的是，海外的杨家，是如何做到控制住关中杨氏，海外毕竟已经经营了两百年，倘若当真两百年前是一家，怕也早就八竿子打不着了。

    而现在，一切的疑惑彻底的解开。

    陈凯之笑了笑：“两百年前，制定此等家规的杨氏家祖，确实是个妙人。”

    他发出了由衷的感叹。

    陈凯之随即又道：“那么，既然如此，太皇太后这些人，一直都是杨正布置地暗棋，可朕却想知道，他好端端的，为何要布置这些，布置这些，对他而言，又有什么好处？难道，他当真只是想要祸乱天下？”

    江海沉默了很久，随即道：“因为杨氏在海外，实力已经大到不能再大了。”

    “大到不能再大？”陈凯之皱眉。

    江海叹了口气：“所谓匹夫无罪怀璧其罪，杨氏在一百多年前，一直都在经营，可随着财富的积攒越来越多，船队的规模越来越大，实力自然也就越来越强。陛下可知道，杨氏藏在海外的金银，有多少吗？草民就这么说吧，就说去岁，杨家在大陆，便进了近两百万两银子的货物，而这些货物，抛除成本，海运以及人力的开销，一旦送至海外，价格便可翻数番，两百万两纹银，可以挣来纹银六七百万两以上，陛下，他们……可是经营了两百年，这两百年来，如滚雪球一般的发展到了现在，他们囤积的财富，足有亿万，他们拥有大小的舰船，多达千条，他们不只做大陈的贸易，甚至不只是和关内各国贸易，无论是倭国，是西洋，是佛郎机，是天竺，是昆仑州，他们得买卖，触及四海，以至他们驻在了海外的岛屿，所拥有的水手和武士，便有十万以上，这还不算上，他们另外雇佣的倭国的浪人，昆仑奴以及和他们交涉的佛郎机人。”

    江海如数家珍，一旦开了话匣子，似乎就再没有什么顾忌了：“所以，杨氏在海外，有一项重大的国策，他们要谋夺的，其实并非是大陈，也绝不是想要什么天下，所以，从一开始，太皇太后，其实是可以牺牲的，甚至关中杨家，在海外杨家那儿，也未必不是可以舍弃的对象，因为相比于小小的关中，或者说，相比于一个大陈的皇位，他们根本就不屑于顾，他们真正要得，是继续维持自己的贸易，守住自己的财富，使他们永远立于不败之地！”

    不败之地……

    陈凯之眉头微微一皱。

    而这时，脑海里，如电光火石一般，陈凯之想到了一种可能。

    杨家在海外，已经拥有了数之不尽的财富，而且他们每年的收益，甚至比之一国的税赋都不遑多让，他们已拥有了数十万的直属人员，还雇佣了数之不尽的各国武士和浪人，他们在海外，与许多国家进行合作，似他们这样的人，很在乎土地，甚至在于所谓的家国天下吗？

    要知道，一个已经经历了两百年船运的庞大家族，想来早在许多年前，他们的船队就已经抵达过许许多多的地方，说不准，澳洲已被他们发现，而海外多得是肥沃的无主之地，只要他们愿意，要建立于一个国家，又算的了什么？在非洲，在澳洲，甚至在后世的东南亚地区，以他们的实力，想要直接解决掉当地的土著，鸠占鹊巢，称王称霸，易如反掌。

    显然，对于所谓的皇位，或者说裂土称王，杨家是没有兴趣的。

    这杨家，倒像极了滋长出来的某种资本集团，这种新的统治集团，不再需要人口和土地，而只需要控制住商路，便可以不断的壮大，最终，成为一个比之帝王更加强大的实体。

    江海继续道：“对于杨家而言，想要立于不败之地，唯一的办法，便是使天下，继续进入四分五裂的状态，陛下可还记得，当年北燕南侵吗？北燕经过数代帝王的励精图治，国力终于到了顶峰，随即南下侵陈，一路势如破竹，大陈摇摇欲坠，可是天下人只记得大陈如何反击北燕军，却似乎忘了，与此同时，倭寇开始屡屡袭击北燕的沿岸，若非是倭寇的袭扰，加重了北燕人的负担，只怕，那时几乎已经兵临了大陈国都洛阳的燕军，未必大败。以至于北燕军虽是败退，可北燕的实力依旧还在，这数十年来，他们无一日没有面临倭寇的继续袭扰，以至现在的北燕，国力早已损失殆尽，在六国之中，再难有什么作为了。”

    江海说罢，抬眸，凝视着陈凯之：“所谓的倭人，算什么，蕞尔小国罢了，他们凭什么，能有实力，侵扰北燕？这一切的背后，都是杨家的功劳，杨家只需使一些钱财，在倭国招募大量穷困潦倒的浪人和贫困的百姓，给他们武器，给他们舰船，便可将无数倭人，送至北燕外的各处海岛，他们想要活下去，就不得不对北燕各种侵扰，烧杀劫掠，无所不为。”

    江海随即又道：“其实，这对杨家来说，不过是举手之劳而已，甚至，根本不必费太多的功夫，这世上，不知多少海岛，更不知有多少衣衫褴褛的穷困百姓，他们上无片瓦，下无立锥之地，对他们而言，活着已是极艰难了，但凡只要给他们武器，让他们为了吃饱下一顿而战，他们便可吞噬一切，那么，陛下可知道，为何杨家要如此持续的削弱北燕呢？”

    他凝视着陈凯之，最后才牙缝里透出一句话：“因为任何一个有实力一统天下的国家，都是杨家不共戴天的仇人。”