    ‘月光诗会’发生的事情处理得太快,甚至根本没有被旁人所察觉。

    因此，整整大半天的时间过去，旁人并不知道这样一个在C市存在了多年、门槛极高的高档会所,外面大门紧闭,里面早已经被全面查封。

    直到下午,警方的一则通报发出：【经查，月光诗会存在多起非法……，会所法人、经营者王某某及工作人员,涉事人员传递基金创始人孙某、华禹集团副董事长杨某……已被警方逮捕,案件正在进一步调查当中。】

    与以往的通报不同，在这一份通报中，警方非常详细地将全部涉事人员的名单列了上去,即使没有直接指名道姓,但详细直白的描述，打不打码似乎并没有什么区别。

    而在警方的通报当中,除了当场被抓的那几个男人之外,还包括了会所经营记录上其他参与了非法‘服务’的人，加起来竟有70人之多。

    由于这些人的身份大多不简单,其中公司高层、富商要员、社会名人不在少数,甚至还有几个业界专家、爱心人士，因此，这份通报一发出,瞬间便在网上和新闻舆论界炸开了锅。

    短短不过十几分钟，这些人的真实姓名、照片、完整信息便被网友扒了出来。

    网上一片哗然。

    【卧槽！惊天大新闻！】

    【我又去看了一遍通报的发出人，真的,这件事居然是真的！】

    【我的天！！！】

    【要不是官方直接发的通报,我也不敢相信,这种事是真实存在的。】

    【这应该是我今年看到的最大的新闻了。】

    【不，更正楼上的，这应该是我活了23年，看到的最震惊新闻。】

    【太可怕了。】

    ……

    震惊过后，谴责和咒骂的声音开始铺天盖地。

    但凡是关于这起事件以及那些人的新闻、话题，分分钟大火，而且评论区里清一色的只有骂声：

    【简直就是禽兽！人渣！】

    【一个个外表光鲜亮丽、身份显赫，结果背地里尽干些猪狗不如的事！】

    【拿他们跟猪狗比都感觉侮辱了猪狗，他们根本不配为人，不配存在于这个世界。】

    【统统死刑吧！】

    【那些败类，死一千次都不为过！】

    【WX幼女、幼童，必须是死刑！就算不死，也是无期。】

    【有没有哪个网友科普一下那些人大概什么时候行刑，礼花已买好，我打算打申请，等他们死的那天放礼花庆祝。】

    【人渣死不足惜。】

    ……

    网上哗然一片的时候，林程这边却很安静。

    大致将网上的新闻和网友评论翻看了一眼，林程便收起了手机。

    外面已经天黑，林程看了眼时间，起身准备去把林沫沫叫醒。

    等林程走到林沫沫那间房门口时，却见女孩已经醒了，正傻愣愣地坐在床上。

    此时，林沫沫眼睛还有点肿，头发凌乱，脸上的神情还有些发懵。

    看上去……有点可爱。

    林程想起了之前网友说的，果然，自己的孩子，怎么看都顺眼。

    林程走过去，用声音将林沫沫的思绪拉了回来。

    林沫沫回过神来，扭头看见林程的一瞬，林沫沫双眸一亮，一声“爸爸”脱口而出。

    听到林沫沫这声‘爸爸’，林程心里微动。

    在知道这是自己的女儿之后，再听到林沫沫叫自己‘爸爸’，林程的心里突然有了一种不一样的感觉。

    有点激动、有点满足，还有一种说不上来是什么的责任感油然而生。

    总之，很奇妙。

    “嗯？”面对林沫沫，林程下意识地放轻了声音。

    “怎么了？”林程又问。

    “我刚才做了个噩梦，”林沫沫说着，又道：“我梦见有坏人要抓我，后来他们全部都变成了可怕的怪物、张着血盆大口要把我生吞活剥了……”

    回想起那段扭曲又可怕的梦境，到现在林沫沫还有些心有余悸。

    女孩一脸紧张的模样让人看了有些心疼。

    正当林程想告诉她梦境都是假的时候，却见林沫沫自己拍了拍胸脯，长舒了一口气，抬头看向林程，笑了笑道：“还好后面爸爸你及时赶到，把那些怪物打跑了。”

    “是吗。”听到林沫沫的叙述，林程嘴角微扬。

    林沫沫点点头，又小声道：“那个时候我其实有点怕，还好你来了，谢谢你……”

    林沫沫在谢谢林程救了她。

    林程知道林沫沫回想起了白天在会所发生的事情。

    小孩其实并不知道她被带去那个房间意味着什么以及接下来会发生什么，但林程身为大人却知道。他不敢想象如果林沫沫没有打电话给他、如果他没有及时赶到会是怎样的结局。

    还好，这一切并没有发生。

    看着林沫沫，林程突然有种庆幸感。

    ——

    正在这时，林沫沫“呀！”了一声，突然猛地抬起头来。

    “怎么了？”林程问道，声音中带着紧张。

    “现在是不是已经星期天了？”林沫沫问林程。

    “嗯。”

    见林程点头，林沫沫的一张小脸瞬间皱了起来，她想到一个严肃的问题：他们没有去参加节目录制。

    按照前面两期录制的规定，爸爸和孩子周日下午就应该到录制现场去做准备工作了，结果，现在都晚上了……

    “怎么办？我们没有赶上节目录制，节目组他们会不会处罚我们？”或者就不要他们录制了。

    林沫沫一脸紧张又自责地看着林程：毕竟是因为她的关系，才害得林程耽误的录制。

    “没关系，后面的节目可以不用再去录了。”林程对林沫沫说道。

    将林沫沫带回来之后，林程便让手下的人联系上了刘翠芳。

    因为不想让刘翠芳担心，所以，林程让手下的人告诉刘翠芳，林沫沫被他们带去参加下一期节目的录制了。

    录制的时间在之前的合约上提到过，而且之前两期林沫沫也是周日下午被带走的，对此刘翠芳并没有怀疑。

    林程打算让林沫沫在休息几天，等她的情绪平复之后再带着她去和刘翠芳见面，将张小强的事情告知对方，同时和对方谈谈林沫沫的身世问题。

    作为爸爸，他会好好养林沫沫，同时，刘翠芳的生活、养老问题，他也可以承担。

    林沫沫并不知道林程脑子里已经考虑了这么多的事，也不知道林程让陈宇推掉节目其实是不想她在经历了那样一场惊吓之后再去被节目组的折腾，听到林程说不去了，林沫沫只觉得像是听到了某个噩耗一般，整张脸顿时垮了下来。

    “不能再去录了吗？”林沫沫小声的问道，脸上写满了失落的神情。

    林沫沫看向林程，又问：“是因为我们缺旷了，节目组不要我们参加了吗？”

    “不是。”

    “那是为什么……”

    看着林沫沫脸上的失落，林程有些意外。

    “你想去参加节目录制？”林程问道。虽然意外，但他的确通过女孩此刻的神情猜到了她心里的想法。

    果然，听到林程这么问，林沫沫用力地点了点头。

    “现在去还来得及吗？可不可以跟节目组他们说说，请他们再给我们一次机会。”林沫沫眼中透着紧张与期待，以及不愿放弃的坚持。

    林沫沫之所以坚持想去参加节目，其实只是想和林程再多在一起一会儿。

    她知道，陈宇把她接过来就是为了和林程一起录制节目，如果节目没有了，她就要和爸爸分开了。

    以后很可能也不会再见到爸爸了。

    林沫沫并没有吧自己的小心思告诉林程。

    看着林程想了半天，林沫沫才终于找到了一个理由。

    “既然我们已经参加了节目录制，就不能半途而废，”林沫沫看向林程，一脸‘严肃’地说道，顿了顿，又道：“而且，你好不容易才红了一点点，如果现在不去录制，后面说不定又要糊了。”

    关于林程红不红这个问题，林沫沫是在陈宇几人的对话中听到的。

    听着林沫沫一定要去的理由，再看着林沫沫一本正经的模样，林程禁不住笑了。

    “好。”

    顿了顿，林程又道：“那就去。”

    “真的？！”林沫沫双眸一亮，眼里满是惊喜。

    “嗯，”林程颔首，又道：“想去就去。”

    “可是节目组会不会不答应我们回去？”林沫沫有些担心地问道。

    “不会。”林程的语气肯定。

    “那就好。”林沫沫放下心来，高兴地点点头。

    同时，看着林程，林沫沫愣了愣，她有一个惊奇的发现：林程居然笑了。

    在之前相处的过程中，林程虽然偶尔也会笑，但一般都笑得不太明显，不会像现在这样，又温暖，又让人感觉到很亲切。

    “起来吃东西吧。”林程对林沫沫说道。

    被林程一提醒，林沫沫才发现自己真的有点饿了。

    “好。”林沫沫点点头，乖乖从床上下来，跟着林程去了餐厅。

    走到一半，林沫沫突然停住。

    “怎么了？”林程问。

    “我们不是要去录节目吗？”他们现在不是应该赶紧先收拾行李吗？

    “先吃东西，吃了饭再收拾过去。”林程说道。

    “可是这样就来不及了。”

    “不会来不及。”

    听到林程的话，林沫沫噘着嘴沉默了片刻，又道：“我可以先收拾，然后路上再吃。”

    尽管有了林程的保证，林沫沫还是担心他们的迟到会影响节目录制。

    父女两人目光对视，在女儿的坚持下，林程最终败下阵来，妥协道：“那就抓紧收拾。”

    “好！”林沫沫眉眼弯起来，笑了。

    虽然这么说着，不过，林程还是往林沫沫手里塞了一个蒸熟的包子，然后自顾开始收拾行李。

    好在，父女二人的东西并不多，林程只装上了几件换洗的衣物，林沫沫也只是带上了几套之前徐佳给她准备在这儿的录节目专门穿的衣服。

    二人收拾完，林程给陈宇打了一个电话，大致是让他联系节目组，录制继续。

    电话那头的陈宇在挂断电话之后，一脸苦恼：他才硬着头皮告诉节目组的人他们要违约，退出节目的录制，现在又要让他去告诉节目组的人他们要继续录制？

    这不是在搞节目组，这是在搞他啊！

    陈宇一边吐槽着，一边拨通了节目组的电话。

    陈宇原本以为这件事会大费一番周章，没想到，在他说明意图之后，节目组的总导演不但没有表露出半点不高兴，相反还非常客气地表示会马上安排节目组的车去接林程父女两人，并且其他的事情节目组也会处理好。

    对比过去以往在公司的冷遇，以及现在的待遇，陈宇差点感动得想哭。

    果然是资本的力量。

    ……

    这边，节目组的车很快来到了林程的住处，将父女二人接上。

    坐上节目组这辆熟悉的商务车，林沫沫心里的大石头总算落了下来。

    车上，林沫沫显得很兴奋。

    虽然一路上林沫沫都没有说话、安静地扒在车窗前看着外面的风景，但是她时不时晃悠着的双脚却透露着她此时内心的雀跃。

    一旁，林程用余光看着林沫沫。

    原本，林程还在担心上午的事情会给林沫沫留下心理阴影或是给孩子的精神、情绪造成不好的影响，可现在看来，他的担心似乎多余了。

    或许是源于小孩本能的自我保护意识、记忆会将一些不好的事情自动过滤，又或许是林沫沫从小到大经历了太多不友好的事情，让她在潜意识中学会了自我纾解，此时的林沫沫似乎又恢复了之前那副对待一切都很积极的状态。

    “要去录节目了，很高兴？”林程问道。

    “嗯嗯。”林沫沫点点头。

    想到什么，林沫沫的眉头突然生动地皱了起来。

    “怎么了？”林程问。

    “我写的菜谱落在家里了……”林沫沫一脸遗憾地说道。

    知道他们这一周的工作是当小饭馆老板，周五晚上回到家的时候，林沫沫特地找隔壁邻居还有楼上楼下的奶奶们问了几个她们的拿手菜，还专门记在了本子上，准备带来节目。

    结果因为被突然带走，她的书包、还有那个本子都落在了家里。

    “我只记得一些，还有一些复杂的菜我记不住中间一些过程了。”林沫沫小声嘀咕道。

    看着林沫沫巴掌大的脸上满满愁容的模样，林程有些心疼，不过又有些好笑。

    “没关系，记住多少是多少。”林程安慰道，看着林沫沫的目光又柔和了几分。

    考虑到小孩的接受度问题，林程并没有贸然地告诉林沫沫他是她的亲生父亲，暂时也还没考虑好要不要将她的身世问题告诉她。

    静静地看着林沫沫，林程突然开口问：“如果让你有爸爸的话，你希望他是什么样的？”

