    “茉莉，你到底是从哪里找到的邪婴万劫轮？”云澈终于问到这个问题。

    茉莉曲着白生生的小腿，如个慵懒的猫儿伏在云澈胸口，幽幽轻轻的道：“弑月魔窟。”

    她已无法归去星神界，世上也再无她的归处……不，应该说在蓝极星的时候，云澈的身边，便是她最好的归处。

    “弑月魔窟？”云澈面色一讶，关于那时的记忆快速涌上心来，随之他脸上的震惊逐渐化为了然，低语道：“当年，被解开封印，重获自由的邪婴万劫轮，是以弑月魔君为载体……”

    “怪不得，怪不得弑月魔君竟然能存活到那个时候，怪不得邪神都只是将他封印，而没有将他灭杀。”

    茉莉的回答，让当年缠绕在弑月魔君身上的迷雾全部散开。在远古时代，弑月魔君是被邪婴万劫轮所劫持，成为生命载体，所以，神魔尽灭，他却活了下来。邪神发现了他的存在，却无法杀了他……因为他的生命已和邪婴万劫轮相连。

    而哪怕是力量耗尽的邪婴万劫轮，邪神也不可能毁灭，只能选择将他和邪婴万劫轮一起封印。

    直到在长久的封印中，邪婴万劫轮连劫持弑月魔君的力量都完全失去……封印之地，也就是弑月魔窟之中，余下了存活的弑月魔君——曾经魔族的永夜魔族之王，以及沉寂下去的邪婴万劫轮。

    邪婴万劫轮，那个伴随着“灭世之轮”之名的可怕魔轮，居然一直都存在于蓝极星之上。

    加上天毒珠、轮回镜……

    七大玄天至宝，竟然有三件存在于蓝极星！

    一个神界基本无人知晓，哪怕路过都懒得多看一眼的下界星球之上！

    “当年，弑月魔君死后所遗的那块黑玉，你还记得吗？”茉莉问道。

    云澈点头：“我现在就带在身上。莫非，你已经知道那是什么了？”

    “那块黑玉，其实是太古始祖神所留的‘始祖神决’的第一部残片。”茉莉说完，却发现云澈并无太过剧烈的反应：“看来，你已经知道了。”

    “我也是才知道不久。”云澈道，在到来神界之前，他从萧泠汐那里，知道了其中刻印的是一部莫名其妙的逆世天书，而就在两天前，他才从千叶影儿那里知道逆世天书竟是始祖神决。

    “我还知道，在远古时代，三份始祖神决的残片，其一在诛天神帝末厄那里，另一在劫天魔帝手中，还有一个……居然会在弑月魔君的手里，有些不可思议。”

    “不，”茉莉却是摇头：“那块黑玉，并非是属于弑月魔君的东西，他在当年，是永夜魔族的王，但还不够资格碰触始祖神决。那块黑玉，其实是属于邪婴之物。”

    “呃？”云澈一愣。

    “根据记载，三个始祖神决的残片，一份在魔族，两份在神族，但其实，却是两份在魔族，一份在神族，只是从来没有人知晓第一份究竟是在何处。实则，第一份始祖神决，从一开始，就在邪婴那里。”

    “它之所以会落在弑月魔君身上，是当年劫持他后，在力竭之时落在了他的身上。但弑月魔君应该从不知那是何物，更不可能解读。而就连邪婴，虽知那是始祖神决的第一个碎片，却也从无法将之解读。”

    “邪婴，也无法解读？”云澈眉头微微一动。

    “始祖神决是以太初神文刻印，除了继承始祖神记忆碎片的魔帝和创世神，任何生灵都不可能解读。”茉莉道。

    “……除了创世神和魔帝之外，真的没有任何可能？”云澈有些恍神的问道……竟连邪婴，这种隐隐凌驾于创世神和魔帝之上的存在，竟也无法解读始祖神决？

    “嗯。”茉莉简单确定的回答，她察觉到了云澈的异样，稍稍抬眸：“你为何会有如此一问？”

    “其实……”云澈目光微怔，随之又摇了摇头：“也不是什么重要的事。”

    茉莉没有追问，道：“那块黑玉，在你身上是无用之物，但你可以将它交给劫天魔帝。如果劫天魔帝当真是个不愿亏欠人情的人，那么，她定会因此，再欠你一个巨大人情。”

    当年，劫渊便是被末厄的始祖神决所引才中了暗算，显然对始祖神决有着极深的渴望。

    “嗯，我明白了。”云澈点头，他的确打算这么做。

    手中的两部始祖神决，加上劫渊手中的那一部，将会就此……混沌史上第一归于完整。

    所以，这两部意外到手的始祖神决，让云澈面对劫渊时的信心暴增……因为这无疑是他劝解劫天魔帝管束归世魔神的巨大筹码，甚至可能是最大筹码。

    在这时，云澈忽然想到了星绝空交给他的星神轮盘，他刚要取出，心中却又是一动，放弃了这个念想。

    还是不要再给茉莉增添心灵负担，她现在，也一定不想听到任何关于星绝空的事。

    “我听说，彩脂也在太初神境之中，且这几年都没有离开过的样子。”云澈问道：“你会经常去见她吗？”

    “……”茉莉呼吸停滞，好一会儿后才幽声道：“我的确经常去看她，但她从来没有见过我。”

    “……”茉莉的回答，和云澈所想一模一样。

    “当年，我强行让你们两人结合。为的就是在我死后，她能记得你的存在，而不至于心无归处，彻底落入怨恨的深渊，没想到，我终究还是太幼稚了。”

    当年的事态变化，比茉莉所想的最坏结果都要坏了不知多少倍。就连她，也远远低估了人性丑恶的极限……毕竟，她在云澈和彩脂面前再怎么装老成，也终究只有二十几年的阅历。

    她本想着牺牲自己拯救彩脂后，彩脂还有云澈，云澈还有彩脂。但结果却是，她们两人一起被亲生父亲，被同宗同源的众星神暗算献祭，最终云澈死，茉莉化为邪婴，而经历、承受、目睹这一切的彩脂，她受到的打击之大，没有任何人可以想象。

    本就因生母、姨母、哥哥的死而心缠灰暗，濒临深渊边缘的她，这一次彻彻底底的，坠向了深渊……

    “她在太初神境很深的地方，而且越来越深。”茉莉轻轻的道：“这几年，她不知面对了多少的上古凶兽，每天，都会受很多的伤……以前，她在我的严诫之下，从不手染鲜血夺人生命，而现在，她面对血雨和命陨时，冷漠的让我心惊。”

    云澈：“……”

    “她的天狼神力觉醒的速度也快到了不可思议。我每次找到她，哪怕只相隔一两个月，她的气息都会和上一次截然不同。”

    “哥哥曾是最强的天狼星神，但彩脂天狼神力的成长速度，竟要超过哥哥至少……十倍。”

    彩脂与天狼神力那无比可怕的契合度和成长速度，没有让茉莉欣然，唯有越来越深的担忧。

    “我们一起去找她吧。”云澈道：“让她看到我还好好的活着，也让她看到你丝毫没有被影响心智，依然是那个记挂着她的姐姐，她一定就会……”

    “不，”茉莉却是拒绝：“她所在的地方，非你所能靠近。而且……有几次，我感觉到她察觉到了我，但她没有呼喊，没有寻我，每次都是远离。”

    “为什么？”云澈眉头大皱。

    “等她想要见到我们，想要离开这里时，她会离开的。在那之前，不要打扰和逼迫她。”茉莉闭上眼睛，声音轻渺幽寒。

    …………

    同一时间，太初神境，未知的深处。

    嘀嗒。

    一滴微凉的水滴落在了一张精灵般雪莹无暇的嫩颜上，少女睁开了朦胧的眼眸，蜷缩在枯树下的娇小身躯坐起，抬首看向灰白色的天空。

    “下雨了……”她轻轻自语，半睁的双眸依然带着睡梦后的迷蒙。

    一阵凉风吹过，带起她七彩的裙裳，如一只翩然舞动的彩蝶……只是，她所在的世界，十里、百里、万里、万万里……都是一片无尽的灰白，她成为了这个灰白世界中的唯一色彩。

    但这抹唯一的色彩，却渲染着无尽的孤寂。

    轰！轰！轰！轰！

    地动山摇，一只万丈巨兽从地下钻出，扑向了这个明明无比卑怜小巧，却释放着让它不安气息的彩衣女孩。

    它的身体呈灰白色，与世界完美相融，躯体如灰岩铺成，那一声咆哮，带起的是毁灭星辰的恐怖威势。

    少女没有惊慌，眼眸依旧迷蒙，一瞬间，她彩蝶般的躯体掠过一抹虚幻的彩影。

    轰——————

    她小巧白嫩，如冰雪所凝的手儿碰触在了万丈巨兽的胸口，却在它的胸口，爆开一道比它躯体还要庞大的万丈狼影。

    嘶嚓！！！

    如有一道苍蓝雷光划过上空，刹那间，灰白色的苍穹忽然四分五裂，炸开的苍蓝裂痕一直延伸到视线的尽头，苍穹的边际……

    那是太初神境的空间，太初神境的苍穹，比之神界还要坚韧不知多少倍。

    万丈巨兽的吼声停止，闪耀的狼影之中，炸裂的苍穹之下，它庞大的躯体定格在了空中，然后猛然炸开，爆开了无数的碎屑……和一片比最狂暴的风雨还要恐怖的猩红血雨。

    哗——

    血雨浇淋，染透了少女的彩衣，一股刺鼻到极点的腥臭气息在空间疯狂弥漫。她站在疯狂淋落的血雨中心，没有躲避，没有遮挡，她缓缓的伸出手儿，看着又一次变成血色的五指，本是如嵌星辰的眼眸冷漠的无比骇人。

    “还不够……还不够……”她轻轻念着。

    血色暴雨终于停歇，遥远的空间传来大量惊惶远去的凶兽之音……这些太初神境的危险存在，人人惊惧的上古凶兽，却对这个女孩的气息，产生了从所未有的恐惧。

    “姐姐……等着我……”她轻轻低念，朦胧的像是梦中之音：“那些欺负你的人……我会把他们……全部杀光……全部杀光……全部……”

    “全……部……”

    低念声中，她的手儿缓缓垂下，瞳眸之中，闪过一抹幽深的蓝光……只是，这抹象征天狼神力的蓝光却少了曾经的绮丽璀璨，多了一分无比可怕的幽暗。

    象征黑暗玄力的幽暗！

    

