    一天的工作终于结束。

    风清颜看向不远处，北冥越车子的方向。

    眸底闪过一抹复杂的情绪，北冥越竟然真的连续几天都陪她在片场待着。

    虽然是担心她逃跑，但如果他态度强硬一点，不陪着她来片场，把她禁锢在身边，她也是没有办法的。

    但北冥越并没有那么做，而是让她做自己想做的事，宁肯这样天天陪她在片场待着。

    风清颜心脏仿佛被什么东西轻轻撞击了下，微微颤动，微微心酸。

    “颜清，你怎么还站着，收工了！”有人见她站着不动，便提醒了一句。

    风清颜回过神来：“嗯，知道了。”

    不远处，饰演女主的女人不屑的睨了她一眼，随即上了自己的房车。

    这部戏结束后，这贱人再也别想在这圈子里混。

    风清颜向北冥越的车走过去。

    上车后，风清颜轻声道：“回去吧。”

    车子缓缓前行。

    风清颜再次开口：“北冥越。”

    北冥越侧目看着她：“怎么了？”

    风清颜抬眸：“这部戏明天就杀青了，我的工作也结束了，晚上有杀青宴大家都会去。”

    “你也想去？”北冥越问。

    风清颜点头：“嗯。”

    北冥越：“不行！”

    语气霸道不容拒绝！

    风清颜：“.......”

    她脑子大概是抽了，刚刚她竟然会觉得北冥越会直接答应。

    北冥越又道：“跟那些人有什么好聚的，不就是吃饭喝酒么！”

    风清颜完全不想说话！

    回到酒店后，北冥越和风清颜回了楼上套房。

    容野将两人送到酒店门口就走了。

    风清颜看着远去的车影，疑惑道：“容野有事？”

    北冥越睨着他：“你关心他干嘛？”

    风清颜：“我就是随口问问。”

    回到房间后，北冥越便去酒柜选了瓶红酒拿出来放在餐桌上。

    因为他平时经常喝酒，风清颜并没在意，转身上了楼。

    明天就杀青了，后天他们就要离开影视基地回帝都，她暂时又见不到宝宝了。

    风清颜思绪有些混乱，她忽然想直接告诉北冥越宝宝是他儿子。

    但又担心.......他无法接受。

    风清颜在房间的沙发上窝了半天才发觉北冥越没有跟上来。

    她随即起身，出了房间。

    楼下，容野正在整理东西。

    风清颜问：“容野，你们门主呢？”

    容野指了指餐厅的方向，回答：“风小姐，门主在厨房。”

    闻言，风清颜蓦然怔了下，仿佛自己听错了一般，再次问：“你说哪？”

    “厨房。”容野轻笑：“他在给您做饭。”

    做饭！！！

    风清颜：“........你.......你确定你说的是你们门主？”

    这事确实挺不可思议，容易干笑一声，又道：“您去看看就知道了。”

    风清颜难以置信的往餐厅方向走去。

    穿过长的餐桌，后面便是私人厨房。

    他们平时不在外面吃，不订餐的时候，北冥越便会找私人订制厨师过来做饭。

    但，今天北冥越怎么自己动手了？

    走到厨房门口，风清颜看着男人有些暴躁的侧脸，问：“北冥越，你......你没事吧？”

    闻言，北冥越俊脸上闪过一丝尴尬，抿唇未语，垂着眸子没有看她。

