    林黛儿自然不敢和沈墨川单独相处。

    他实在太过危险。

    她勉强地笑着回道：“这种事情不太适合麻烦沈总吧？”

    现在她已经知道国内很有名气的蓝旅的幕后股东也是沈氏，看来沈氏帝国比她想象中还要庞大。

    那她和蓝旅的合作本身是不是中了沈墨川的圈套呢？

    沈墨川对于林黛儿的拒绝毫不意外。

    他拿出一个羊脂白玉雕刻而成的兰花玉佩细细地把玩起来。

    这是昨晚他从白毛毯发现的，玉佩的后面雕刻着一个字“黛”。

    林黛儿看见了玉佩，不由地微皱起眉。

    玉佩怎么会落到沈墨川的手里？

    按理来说，玉佩是落在酒吧才对啊！

    沈墨川指腹摩挲着兰花玉佩后面雕刻的字体，沉声道:

    “既然林大小姐不愿意，那就算了。我这人向来都不喜欢刁难人，更喜欢你情我愿的事。”

    他不会刁难人？

    林黛儿觉得沈墨川说得分明就是反话。

    他刁难她的事情还少吗？

    她的视线落到沈墨川手中的玉佩，很担心沈墨川一个不小心打破了玉佩。

    沈墨川看出林黛儿的担忧，更加肯定玉佩对她意义非凡。

    如此看来，他占据了谈判的筹码，便慢悠悠地站起身，其他人也识趣地离开。

    在他即将要走出门时，林黛儿出声止住：“沈先生，我们还是谈下吧！”

    沈墨川回头淡淡地瞥了一眼林黛儿：“你确定吗？”

    “嗯！”

    她弯唇硬是扯出一抹笑意。

    现在玉佩在沈墨川的手里，她再不想也得问他要回来啊！

    沈墨川傲然地立着，依旧是淡漠的神情反问：“你主动求我的？”

    林黛儿瞧着沈墨川那张不可一世的面孔，气得很想抡起拳头砸上去。

    可她是不能的。

    “对，是我求沈大少爷留下来的。”

    沈墨川才不情不愿地走回座位，高人一等地俯视着林黛儿，也不说话。

    林黛儿只能硬着头皮走上去问道：“沈先生，你能把手中的玉佩给我看下吗？”

    玉佩温润光滑，已经形成一层水润的玉脂。

    看上去就是戴了多年的老物件。

    沈墨川摩挲着后面的字体，假装毫不知情地问道：“凭什么？”

    旋即，他的目光落在面前的日式清酒，还有菜肴。

    林黛儿从小就在饭局上摸爬滚打，自然是看懂沈墨川的暗示。

    他要给她下马威，让她伺候他用餐。

    忍，必须得忍下来！

    林黛儿笑吟吟地在沈墨川的身边坐下，恭敬地倒上清酒：“这个玉佩和我丢失的那只玉佩很相似。”

    不，应该说是她的。

    否则沈墨川不会拿出来，就是要拿捏她的。

    沈墨川伸手去接清酒，修长的手指轻轻地拂过林黛儿的手背。

    顿时，手背传来一股酥麻的电流感。

    电的林黛儿差点握不住酒壶，忍不住在心里面腹诽起来。

    他一定是故意的！

    沈墨川悠哉游哉地端起酒杯，不动声色地打量着林黛儿。

    今天，她为了混进来，特意穿了樱花粉的日式和服，头发也高高地挽起来，脸上的妆容也颇为浓艳。

    倒是媚态横生，自有一段风流之姿。

    尤其是她表演才艺时，整个人都在发光发亮，美得夺人眼球。

    这个女人总是给他一种不一样的感觉，就像是拆礼盒，总有新鲜的感觉，给人惊喜不断。

    沈墨川佯装不知情地回答：“是吗？那真是巧合啊！”

    “沈先生，你能把玉佩给我看下吗？”

    林黛儿再次强调。

    沈墨川优雅地放下酒杯，面无表情地回道：“我说过，什么东西都有一个筹码。你想要看玉佩，甚至想要玉佩都可以，但有个条件。”

    心直往下沉，不出所料。

    他果然不会轻易同意，肯定要刁难她的。

    林黛儿强忍住胸口的怒火，尽量用平静的口吻问道：“沈先生，请问是什么条件？您大人有大量，应该不会太为难我对吧？”

    玉佩对于她来说确实很重要，但因此踩了底线。

    她绝对不会做的。

    沈墨川摸着下巴，嘴角勾勒出一抹意味深长的笑意：“只要你能逗我笑就行了。”

    “逗你笑？这么简单？”

    林黛儿有些不太相信，重复地反问了一遍。

    沈墨川锐利的眸光从上到下扫了林黛儿一遍，眼里闪过戏谑：

    “不然呢？林大小姐，你认为我提出的条件是什么？”

    林黛儿不该回答，也不能回答。

    她总能感觉到沈墨川目的不良，他对她的意图也是很明显。

    他想睡她！

    现在只要让他笑，虽然也是很有难度，但总比那个好多了。

    于是林黛儿轻咳嗽一声说：“那我给沈先生讲个笑话？”

    “好！”

    “我是一只猪！”

    沈墨川蹙眉，那张脸板得愈发严肃了。

    其实也是有点好笑的，不过远远不够的。

    林黛儿见沈墨川没有任何反应，只能换了另外一个方式，说起笑话。

    但她本人没有什么太大的幽默细胞，就想起自己看过的一个网络笑话。

    “有一只乌鸦口渴了，看到瓶子里有半瓶水，它想到了向瓶子里投石子，就找到一块石子投了下去，不料，石子卡在了瓶口.......哈哈哈.......”

    等说完后，林黛儿一个人傻乎乎地笑起来。

    结果，沈墨川就是用一种看智障的目光看着林黛儿。

    “这个有什么好笑的？”

    林黛儿自己笑得眼泪水都快掉出来，见沈墨川这么说，只能强行憋住笑意。

    她绞尽脑汁又开始搜集最近看过的笑话。

    “一骨折病人到医院看病，医生问其何故骨折？

    那人说，我鞋里进了沙子，于是我脱了鞋扶着电线杆，抖鞋里的沙子，不知谁以为我被电了呢，上前就给我一棒子。

    哈哈哈......哈哈哈......很好笑对不对？”

    沈墨川直接白了林黛儿一个白眼：“幼稚，一点都不好笑，我有事要走了。”

    说完后，他还专门抬手看着腕表，瞧着那个样子真的要离开了。

    林黛儿只能去抓住沈墨川的胳膊，顾不上耍赖，伸手就去抢他手里的玉佩。

    “沈墨川，你还我，这分明就是我的玉佩，你这个强盗。”

    沈墨川反手擒住林黛儿，将她按倒在榻榻米：“不管它以前是属于谁的，现在到了我手里就是属于我的。”

    “你这是犯法，侵占别人的私有财产。”

    “你可以去告诉我，前提是你告得赢我。”

    林黛儿也自知根本不可能因这点小事去告沈墨川，可那个玉佩是母亲送给她的。

    也是母亲留给她为数不多的遗物了。

    她必须拿回来。

    可她该怎么办呢？

    目光落到沈墨川的腰际，她这人最是怕痒，要是别人摸一下她的腰肢，她整个人都会跳起来。

    身体更是止不住地放声大笑起来。

    那沈墨川会不会一样呢？

    脑子里闪过一个冲动的想法，也来不及忍住思索。

    林黛儿伸手就去挠沈墨川的腰肢：“你还不还我的玉佩？”

    沈墨川显然没想到林黛儿会来这么一招，闪现想躲开，可林黛儿不依不饶地缠绕上来。

    刹那间，沈墨川全身都变僵硬了，眸光也随之变得幽深。

    林黛儿并没有发现他的异样，趁机继续挠着腰肢：“沈墨川，你要是再还不给我，我对你更不客气了。”

    “你松手！”

    沈墨川低沉的嗓音满是警告之意。

    林黛儿满脑子都是拿回玉佩，非但没有松开手，反而双腿缠了上来，整个人都粘在沈墨川的身上。

    她左手往上攻击着沈墨川的咯吱窝，右手往上探。

    还差五厘米，三厘米，一厘米.......

    她终于抓住沈墨川的拳头，手指使劲地掰着他的手指。

    玉佩便藏在他的掌心里.......

    “林黛儿，我马上松手。”

    “不，我才不会那么傻。我知道你也是怕痒的，只是强忍着而已。现在你的身体都在微微发颤，要是怕就表现出来，我不会笑话你......”

    林黛儿终于掰开沈墨川的手，看见了玉佩。

    兰花玉佩后面镌刻着“兰”字，果然是她的玉佩。

    今早悬起来的心终于能落地了。

    她满意地笑起来，正准备从沈墨川的掌心拿回来。

    刚拿着玉佩，沈墨川宽大的手掌收拢回来，也把林黛儿的手和玉佩都包拢在他的掌心。

    林黛儿惊诧的抬头，对上沈墨川那双跳跃着浓烈欲望的野火。

    危险感嗖地笼罩住全身。

    她忙不迭地想要起身，可双腿不知什么时候盘上沈墨川的窄腰，左手还撑在他结实坚硬的胸膛。

    这个姿势搞得她要强迫沈墨川似的，也太暧昧了吧！

    林黛儿的身体有些燥热，别扭地冲着沈墨川嘿嘿地笑起来：“那个不好意思，我并不是故意的。”

    她边说着边偷偷地松开双腿，准备从沈墨川的身上爬起来。

    沈墨川躺在榻榻米，目光如炬地审视着盯着林黛儿问道：“林黛儿，你觉得我这人好欺负吗？”

    谁敢说沈墨川好欺负了？

    要是他沈墨川好欺负，这个世界再也没有凶人和坏人。

    林黛儿只能嘿嘿地赔着笑：“说不定沈先生偶尔心情好，做一下好事对吧？”

    她缓缓地往下挪。

    那种不妙感愈发强烈了，预示着危险级数再次升级。

    并且沈墨川的呼吸开始逐渐加重，盯着她的目光愈发直接炙热。

    看样子是恨不得把她生吞了。

    在林黛儿即将要爬起来事，沈墨川冷不丁地揽住林黛儿的腰肢，硬是把她往下一拽。

    她不得不再次坐在他的身上。

    屋内的气氛徒然间往上升温，，开始火花四溅开来。

    沈墨川嘴角勾勒出一抹危险的笑意：“很可惜，我这人从不做好事。既然你拿了玉佩，那你就得让我开心。”

    说完话，他搂住林黛儿翻了一个身，换了一个姿势，硬是把她牢牢地按在榻榻米上。

    林黛儿的心跳骤然间漏掉了一拍，胳膊处冒起一层层的战栗。

    她手忙脚乱地要爬起来。

    要赶紧逃跑，否则真的会出大事的。

    沈墨川不急不慢地扯掉林黛儿和服的红色系带，华丽的衣服立刻松散开来。

    林黛儿内心慌乱极了。

    前段时间，她才下定狠心和沈墨川撕破脸，两人不能再有交集。

    她惊慌地按住和服的衣襟，焦急地喊道：“沈墨川，你不可以这样对我。”

    沈墨川俯身捏住林黛儿的下颌：“这次你主动挽留我的，也是你主动招惹我的。林黛儿，你是不是觉得我很好糊弄？”

    她是主动留下沈墨川。

    也是主动按倒沈墨川。

    但她只是想要拿玉佩，也没想那么多。

    林黛儿如同砧板上的犹豫，从里到外都焦躁起来：“我不是故意的，你不准再碰我，别扯我的衣服......”

    昨晚，他就被林黛儿撩得不上不下，洗了好几次热水澡都止不住内心的燥热。

    既然趁她喝醉了，他碰她很不君子所为。

    如今，她是清醒的，又是她主动来招惹她，那他碰她并不过分，并且是合情合理。

    身上的衣服逐渐单薄，林黛儿恼恨不已。

    和服看上去穿了很多件，可一旦解开系带，里面的衣服全都松散开来。

    她顾得了上面，又顾不得下面。

    在情急关头，脑海中闪过一个念头。

    她主动伸手搂住沈墨川的脖子，紧张地舔着嘴角问道：“我是不是让你开心，让你笑了，你就放过我？”

    沈墨川全身的血液都在剧烈地沸腾。

    在很早之前，他就知道自己对林黛儿有兴致。

    当时，他以为是想要征服，只要得到了，很快就会腻味。

    此时此刻，他很清楚不仅如此。

    那些他引以为傲的自律，在林黛儿的面前，有些不受控制，屈从于欲望的沼泽地。

    他想要拥有她，不仅仅是身体，还有更多的东西。

    不过具体是什么东西，他暂时也分辨不出来，也不打算去深究。

    沈墨川头埋在林黛儿的耳畔喘着粗气：“当然，在你的面前，我的话还是很有诚信度的。”

    但这种时候，无论她做什么都是枉然，他不可能放过她。

    他要彻底占有林黛儿，征服她。

    林黛儿狠下心，打算豁出去。

    恐怕只有这样才能逃出来了。

    于是，她鼓足勇气凑过去主动亲了一下沈墨川的脸颊。

    沈墨川波澜不惊的脸浮现出惊愕的表情。

    除了上次，他主动威胁林黛儿。

    她从未主动亲过他呢！

    在沈墨川错愕之际，林黛儿深深地凝视着沈墨川的脸，笑着一字一句道：“沈墨川，我喜欢你。”

    七个字在雅室飘荡开来，也钻入了沈墨川的耳朵里。

    随之，他的心扑通扑通地加快跳动的节奏。

    一股暖流从心尖逐渐蔓延开来，流进四肢百骸。

    沈墨川恍然大悟，明白过来他想要什么了？

    他想要林黛儿的心。

    她喜欢上他，爱上他，身心都要属于他。

    【作者有话说】

    前段时间忙，才一更。明天起又会双更，小可爱们别担心，还有祝你们中秋节快乐

