    正月十五这天，人家都在过节，厉家人却急得如热锅上的蚂蚁。

    厉一宁亚洲首富的梦想眼看就要成真，厉褚两个家族联姻，厉一宁和褚公子翁婿携手，权钱在握，有一种江湖无敌的感觉。

    没想到啊，这种感觉在今天下午嘎然而止。他和褚公子两人同时被相关部门联合约谈，点石金服暂停上市。

    厉一宁感觉从云端直接坠入谷底，他也算是闯过大风大浪的人，可这一刻，他的确是懵逼了！

    从约谈现场归来，他就把自己关在书房里，连晚饭也没吃。他需要好好消化一下约谈内客，他想捋捋思路，究竟是什么人在背后捅刀子？这特么都板上钉钉的事，居然还能被搅黄了。

    元宵节的夜晚，厉家冷冷清清，大家都知道了点石金服暂停上市的消息，也没人去打扰厉一宁。

    厉家掌门人把自己锁在屋里，苦了一大家子人，本来是开开心心聚餐的，现在家主不吃饭，其他人只好各自散去。

    厉一宁夫人牛晓庆望着紧紧关闭的书房门，在心里吐槽:"哦呸！叫你一天到晚牛皮哄哄的，任谁也不枚在眼底。有了几个臭钱，整日里花天酒地，拈花惹草，老娘睁只眼闭只眼不管你，你特么也太不知天高地厚了，居然在金融峰会上，口出狂言，大放厥词。现在是咎由自取，活该！"

    牛晓庆才不陪厉一宁难过呢。今天是什么节日？十五的月亮很圆的，人家都在"树上柳梢头，人约黄昏后。"

    牛夫人对着书房的门吐了一囗唾沫，便扭转身子进了自己的卧室，她与远在江城的曾二叔视频去了。

    她用的是私密手机，曾二叔一露脸，就非常着急地问道:“庆庆，那个宫廷香囊，你确定你给傅家大少奶奶戴好了？"

    "切，你还信不过人家呀？我可是亲手给胜男挂好的。"牛晓庆心中有些不满，上来就问这个，大煞风景呀！

    曾二叔显然没有注意她的情绪，继续追问:"这都十天过去了，为什么还没有消息呢？"

    "放心吧！老娘亲手给她挂上，对她来说，那是一个巨大的荣耀。她是肯定不会摘下来的，只要香囊本身有效果，那就一定会有消息。"牛晓庆说到这里，突然想起了什么:"话说你那个香囊会不会留下蛛丝马迹？若是牵连到老娘，可别怪我不念旧情。"

    曾二叔嬉皮笑脸的回答:"咱俩谁跟谁呀？我们不光有旧情，还有新爱呢，哈哈哈哈！放心吧，那是宫廷秘方，我敢保证万无一失。"

    牛晓庆的另一个手机突然响了，曾二叔让她不要理睬。她抬眼一看，是儿子的电话！当然要接，现在是多事之秋啊。

    电话一接通，儿子厉胜宇就慌慌张张的喊:"妈，我爸怎么不接电话呀？我公司出事了，出大事儿了！"

    牛晓庆知道厉一宁现在是自顾不暇，哪有精力管儿子的事？

    她问儿子啥事？

    "那个彬彬的阴阳合同曝光了，这偷税漏税肯定是要露出来了。现在风声这么紧，这是铁定死翘翘了。妈，你赶快想办法救救我呀！″

    牛晓庆头大，怎么会接二年三的出事呢？

    得赶快找人算算，是不是流年不利呀？她突然想起，曾二叔是这方面的老手，就让他帮忙算一算。

