    

    江小北不知道自己是怎么坚持住走到学校的，他现在只知道一件事，那就是他非常的饿！

    非常非常饿！

    中午本来就没吃饭，刚才又被搞得吐了半天，现在他的肚子里是什么东西都没有了。

    他回到学校后，这次直接前往学校里的超市中，买了两个面包，狼吞虎咽起来。

    一旁的收银员阿姨一脸惊诧地看着他这副饿死鬼投胎的模样，不明白这孩子经历了什么，能把他饿成这样。

    “可怜的孩子啊，在家肯定受到虐待了。”阿姨有些怜惜看着江小北离去地背影，脑海中自动脑补了一串狗血伦理剧。

    吃完两个面包的江小北瞬间感觉好多了，就是身体还有些发软无力。

    这次，他并没有再去蓝泽办公室，需要说的事情都说完了，他可以直接回教室了。

    现在精灵一班正在上精灵百科课。

    这个课程主要就是让学生了解目前人类所发现的所有精灵的模样和进化形态，一些精灵的生活习性以及一些特殊灵物的作用。

    学习这门课，关键就是一个字——背。

    相城精灵一班的精灵百科老师叫做方晴，是一名看上去很年轻的女老师，长得很漂亮，像是江小北前世中的一个明星，待着一副眼镜，看上去有一种知性美。

    但你要是以为她是那种很温柔的老师，那你就想错了。

    她是一名妥妥的女汉子形像，除了担任精灵一班的精灵百科课任课老师外，还负责教导他们精灵秘境地理课。

    讲课时语速很快，性格可以说有些豪爽，和同学们关系处的很好。

    此时，江小北走到教室门口，方晴正在讲台上讲课。

    “我给你们说，你们一个个都给我好好听，这次国庆前的月考，你们谁的精灵百科分数低于80分，我会让他知道什么叫做残忍。”

    江小北敲了敲门，喊了声报告，将方晴的注意力吸引了过来。

    “哟，原来是咱们大班长回来了，进来吧。

    刚好，我正想提问一下同学，看看你们把我之前划下的内容背的怎么样，既然班长回来了，那就先从...从你同桌许雷雷开始吧！”

    江小北刚坐回座位，以为方晴说要提问自己呢，都已经准备站起来了，谁知道她话音一转，让许雷雷站起来回答问题。

    江小北有点懵，许雷雷更是一脸懵逼。

    这，祸从天降啊！

    许雷雷一脸幽怨的看了眼江小北，然后满脸无奈的站了起来。

    你说你迟到就迟到吧，偏偏这时候回来，却苦了兄弟我啊！

    他可一点都还没背呢。

    方晴将手中的书卷成一团，拍了拍讲桌，说道：

    “许雷雷同学请听题，第一问，请问恶魔猪有几段进化，分别是什么？”

    江小北脑海中瞬间就出现了答案。

    恶魔猪，恶魔，冰双属性精灵，第一段进化形态恶魔娃娃，第二段进化形态恶魔战士。

    许雷雷听到问题后，有些激动地说道：“这个我知道，是獠牙猪！”

    江小北听后用手把脸捂住，无语至极。

    班里也瞬间响起了一阵哄笑声，都被许雷雷这个答案给都逗笑了。

    虽然有些人也不知道恶魔猪是什么东西，但他们知道獠牙猪啊，呼呼猪的进化形态，冰系最常见的精灵之一。

    方晴捏着书本的手上青筋暴起，深呼吸了一口气后，咬牙切齿的说道：“我看你才是头猪，这么简单的问题都能答错，下课后，把所有精灵和他们的进化形态抄五遍，交给我。”

    此时，许雷雷才反应过来，一拍自己脑门，一脸懊恼。

    “下一个问题，...”

    ......

    转眼间，时间来到了周六。

    制作可可果酱的工具和材料他早都已经准备好了。

    首先，江小北在相城一家玻璃厂定制了一个容积为1L的玻璃瓶，至于加热和旋转过程，他准备利用家里的烤箱来完成。

    之前一直在上课，一天大部分时间都在学校中，他无法抽出太长时间来制作这东西，这几天他有些着急了。

    周六一大早，留着大耳帽兜在房间里睡懒觉，而江小北自己则拿着各种材料工具来到了厨房。

    先将可可果果皮和果核清理掉，只留下果肉放在清洗干净的玻璃瓶内。

    将一颗自然水滴放进玻璃瓶中，随后加入500ml的冰晶泉水，密封。

    然后将瓶子固定放进烤箱内，调节温度至100℃，旋转，设置时间为3个小时。

    然后，就没有然后了。

    接下来的3个小时，是快乐的单排时间。

    自从他经过几次精神强化之后，他明显感觉的到，自己玩游戏的技术与意识都强了许多，经常秀的的对面一愣一愣的。

    新开了一局，

    由于队友钟馗的干扰，自己已经将自家野区的野怪全部吃完后，对面的猴子才刚刚拿下自己的蓝爸爸。

    江小北直接选择去反对面的红爸爸，到地方时，这小猴子才三级，还在艰难的跟自己家的红爸爸缠斗着。

    见到李白到来，好家伙，猴子直接21技能双棍合一敲在野猪身上，为了帮他缓解尴尬，江小北一套技能带走了他。

    收走对面红爸爸，从小地图看到，对面一群人赶来包围自己，他立即选择撤退。

    从龙坑旁撤退，迎面撞见对面的安琪瞎。

    一个二技能封锁江小北的走位，接上一技能和大招，呲呲呲呲，消耗李白周围空气，从而达到窒息效果。

    这个恶毒的女人，竟然是想消耗我周围的氧气，让我窒息而死？

    既然你不仁，休怪我不义，带走。

    成功带走安琪瞎之后，李白成功脱身，逃离包围圈。

    一整局在江小北的带领下（江小北自我感觉），狠狠的碾压了对手，最终成功取得胜利。

    看到自己手机屏幕上显示的段位成功从青铜Ⅰ升到了白银，江小北一脸无所谓的摇了摇头，叹息道：“唉~，高端局的操作往往就是这么朴实无华且枯燥。”——1

    大耳帽兜早已醒来，此时正站在江小北身边，看着他打游戏。

    自从看多了自己的训练家打游戏之后，大耳帽兜也逐渐对这方面了解了一些，能够简单的判断出，江小北打的不是很好。

    用她听到的许雷雷说的话来形容，好像就是：菜。

    大耳帽兜完全搞不懂，菜不是一种食物吗？为什么会用来形容打游戏呢？

    她试着叫了一声：“兜兜？（菜？）”

    江小北听到身后传来的声音，有些沉默的放下手机，转头凝视着大耳帽兜。

    什么时候一只精灵都能嘲讽自己菜了？

    而且，自己这叫菜吗？都拿了mvp好不好？

    江小北有些抓狂。

    ......

    1——这个梗是从一个短视频中看到的，在这里借用一下。        

