

    宁问雪本来是不打算理会童远的，不过想想之前童远出任务的时候帮过自己，于是给了他一句警告。

    看到这一句，童远整个手都顿住了。

    他知道宁问雪的身份，不仅仅是因为她哥哥宁问均在整个名声很大，虽然一年前不知道因为什么事他的职位有些变化，不过现在已经渐渐回到了原来的位置。

    还有一个原因，宁问雪她姓宁。

    有一件事圈子里的人都知道，喻时锦的母亲姓宁。

    所以在京城看到宁家人，就算是他们家，也要低三分的头。

    可没想到宁文不仅认识苏回倾，还警告了他一句。

    童远拿着手机，半晌也没有回话。

    见他不回话，宁问雪等的急了，直接发了语音过来，童远将耳机戴上，点开听了起来，那边是宁问雪的苦笑：“童远我是很认真的，一年前我转到青市一中，不小心得罪了那位姓苏的小姐，虽然我哥送了很多珍贵的药材，但是你知道吗！

    她直接让人劫走了我们的军火，那一次我们这一脉差点毁了，不过她应该是留了手，不然我们这一脉早就失势了。”

    听完了宁问雪的语音，童远好半天都没有回过神来。

    他相信宁问雪不会拿这种事情骗他，而且她说的却是对的上号，宁问均去年确实遇到了很大的麻烦。

    可这若是真的，他不由将目光转向了淡淡地靠在一边的苏回倾，目光骇然。

    “童少，宁小姐说了什么？”童远身边那些年轻人知道宁问雪给童远回了话，不由低声问道。

    童远收回了目光，微微的舒了一口气，没有说话。

    虽然赤月现在不在青市，但是他通过远程的链接，很快就疏通了整个青市的网络。

    童老司令这些人还在大厅里，不由自主地看向苏回倾：“苏小姐果然年轻有为。”

    苏回倾将电脑“啪”地一声合上，闻言朝童老司令看了过去，轻笑一声，“这话应该去夸赤月，我什么都没做，只是恰好认识他而已。”

    童老司令本来是想夸一下谁去拉一下关系系，可没想到苏回倾直接这样回答，他顿时有些不知道羔怎么去接下一句。

    他了解苏回倾这个年龄段的人，不应该都是很喜欢表现自己？

    不过他也没有了说下一句话的机会，因为这个时候见苏回倾已经忙完了自己的事情，灵均已经站了起来：“大小姐，有件事想要跟你讨论一下。”

    苏回倾朝他微微颔首，然后看向大头：“剩下的事情你去处理，有什么需要的找顾黎他们。”

    她低声对大头说了几句。

    大头跟苏回倾告别之后，匆匆离开，离开之前将还愣着的楚老司令也带走了。

    这时候，苏回倾才想起了被她冷落在一边的灵均：“什么事我们楼上说。”

    灵均点头，没有不愉的意思，只一个字，“好。”

    脸上有些惊喜，他真怕苏回倾不理会他。

    花广轩看着两人上楼，有些愕然，然后看着慕容柏，“灵均这脾气又这么好？好歹是二等岛屿老大的继承人，你都不敢这么冷落他吧？”

    怎么苏回倾都这么不待见他了，他还一脸庆幸的样子？

    