
　　云雾山。

　　并不是一座山。

　　而是一片连绵不绝的山脉群。

　　重要的是，云雾山的位置本身就十分玄妙。

　　南枕巴山，北靠秦岭，地处秦巴腹地、汉水之滨横贯东西。

　　而云雾山脉中的鬼谷岭，更是一个聚风藏水的宝地。

　　鬼谷岭的景观与别的风景游览之地有着很大区别的不同。

　　突显一个‘奇’字。

　　其内景观雄浑壮美、神秘深沉、山奇水奇、树奇花奇……本身拥有一种销魂勾魄的韵味。

　　鬼谷岭中，有诸多景观，但最著名的乃是九处。

　　分别是老茅庵、米粮窝、油盐罐、鬼谷田、龙王井、笔架山、云雾天桥、古道悬棺、天门等等。

　　这九个地方，每一处都占着奇、绝二字。

　　就如老茅庵，终日二十四小时舒卷着绿色的云雾，这些云雾如丝如缕，却又严严实实漂浮在庵前与庵后，不会向外多溢出一丝，也不会因风雨而减少。

　　哪怕是阳光，也无法将之驱散，只能透进云雾中，形成更加神秘的星星点点。

　　又例如古道悬棺，数百米的悬崖绝壁上，保存着一副非常完好的石棺，崖壁严实光滑寸草不生，绝壁更是无路可攀登，而石棺就像是从崖壁内部突出来一般，天然形成，堪称奇景。

　　还有云雾天桥，完全是大自然塑造出来的，既不是铁、也不是石头，更不是木质，而是由泥土天然堆砌而成。

　　云雾天桥坐落在一条陡峭的山脊上，常年被云雾笼罩，犹似登天之桥。

　　一言蔽之，这里的景观大多奇特。

　　不过这也和云雾山本身的特质有关。

　　云雾山，顾名思义，群山自半山腰开始，便经年笼罩着云雾。

　　若是从上往下看的话，白雾飘飘，山奇水绝，就如同一座座仙山坠落人间。

　　而夏天此行的目的，乃是地处鬼谷岭西北方向之侧边的——舍身岩。

　　舍身岩并不是鬼谷岭的景观，而且在群山深处。

　　更直白的说，此地就是一处海拔2000多米的峭拔雄伟的山崖。

　　传闻此处乃是鬼谷子羽化登仙之地。

　　这里怪石嶙峋，壁立万仞，从上到下全都是苍黑的岩石。

　　而且这些岩石奇形怪状，有的岩石突出之后又折返回去，显露出绝壁里还有隐藏的洞穴，有的岩石又如探出的龙头，直立而上，昂然嘶吼。

　　在黑色岩石的缝隙里，到处都长着枝桠弯曲的野生杂木，而有的树木非常的粗大，直接在云雾之中横生而出。

　　若是从上往下望去，峭崖欲裂，古树阴森，目眩心悸。

　　夏天到来的时候，已是夜间十点半。

　　他来的并不算晚。

　　因为在三日前守护者联盟便放话出去，会在夜间子时开启鬼谷子的墓域。

　　这几日来，无论白天还是晚上，都有许多人在舍身崖四周游荡，试图能找到一些什么。

　　而今夜，整个山崖早已经聚满了密密麻麻的人影。

　　都是来自华夏的古武者，以及来自西方的异能者。

　　三天来，该查探的已经查探过了，甚至私下里私斗的情形也不是没发生过，但是都被狠狠的镇压了。

　　当夏天赶来的时候，数百人影在漆黑之中犹如一道道鬼影一般，几乎没有人发声。

　　都在等待着。

　　他的到来并没有引起注意。

　　因为还有更多的人从不同方向赶来。

　　夏天不动神色走向山崖最中央。

　　那里一座足有十米高的青石巍然而立。

　　在石碑上，雕刻着两行古篆字，传闻是鬼谷子亲手雕刻而成。

　　“刀剑鸣时轮回去，因果冷雾起沧浪，今生风雨多悲切，直待登仙吾自眠。”

　　夏天眼睛眯缝，默默观看，细思量。

　　“这句话的意思是，少年之时因理想奋斗忘记了生死。”

　　就在这时，夏天的耳畔传来一道女子的声线，“他甚至能想到自己这辈子注定孤寂，可真正到了晚年才发现，无论登仙还是自眠，都不是自己想要的……”

　　夏天挑了挑眉头，随意扫了一眼，同样传音，“你怎么认出我的。”

　　“嘿嘿。”

　　耳畔女子的声线嘿然一笑，“这是我们血族的秘法，你就是改变了气息，掩饰了气机，我也嗅到你熟悉的味道。”

　　正是维多利亚。

　　她竟然也来了此地。

　　夏天的嘴角微不可查一抽，“你怎么来了。”

　　说话间，他忽地眉头微皱。

　　今夜乃月圆之夜，虽然是黑夜，但并不黑暗，但直至这时夏天才察觉到。

　　在两行字的中间，青石的整体脉络，竟然是一个九宫格。

　　九宫格的内层，还有一个太极图案的脉络。

　　此外。

　　青石最上方，还有一处极为明显的菱形凹坑。

　　夏天的瞳孔微微一缩。

　　“这么大的事情，我怎么能不来凑热闹，我甚至都能猜测到，你也一定会来。”

　　维多利亚的声音传来。

　　“那你知不知道，这是摇光的一个阴谋，准备让所有人当探路石，里面肯定有偌大的危险。”

　　“知道又怎样呢。”维多利亚嗤笑一声，“这里聪明人多的很，他们又不是看不出来。”M.23sk.com

　　夏天暗自叹了口气，“会死很多人。”

　　“生死自负罢了。”

　　维多利亚看得很开，反问道，“你呢？你来这里是为了什么。”

　　“我？找机会搞破坏，如果有可能的话，不介意给摇光来一记狠的。”

　　“你不会又想着搞什么同归于尽的把戏吧。”

　　维多利亚的声音之中多了几分担忧，“你的语气不对劲，夏天，你不要乱来。”

　　夏天微不可查摇了摇头，刚要说话，忽地止住。

　　猛然转身望去。

　　不止是他，四周更多的人也纷纷转目。

　　场内隐隐骚动。

　　夜色下，明月当空。

　　而在明月之下，一道身影自远空缓缓走来。

　　半空中仿佛有一道看不见的道路，此人于半空迈步，走的不徐不疾。

　　唰！

　　偌大的山崖顶鸦雀无声，叶落可闻。

　　一道道目光集中望去。

　　这些目光之中闪现着好奇、震惊、畏惧、忌惮等复杂之色。

　　尤其是那些来自西方的高手，大多数人都变了颜色。

　　虽然说西方的异能者中，利用悬浮术也能做到低空滑行，但绝对做不到如此的风轻云淡。

　　那么只有一个可能。

　　来人乃是华夏的洞虚高手。

　　而眼尖之人，已经认出了来人的身份。

　　摇光！

　　摇光绝不是只在华夏古武界威名赫赫。

　　曾经华夏第一高手君临的师傅，有着洞虚境界，也就是西方传说中的天神境界……这些足以令摇光无人不知无人不晓。

　　许多国外高手的心绪起了波澜。

　　他们只知道此次开启墓域的，乃是守护者联盟在背后推波助澜。

　　可是却万万没想到，摇光竟然出现了。

　　难不成这是一个阴谋，将西方高手引来，摇光要一网打尽不成？

　　一时间，不少人胡乱猜测起来。

　　而在这何时，摇光已经到了山崖。

　　他倒负着双手，站在半空，犹如谪仙降临。

　　他的目光一扫而过，没有人敢与之对视。

　　这是真正的一人静，万人止。

　　许久。

　　声音传出。

　　“任何人想探墓域，我都不会阻拦，但是在之前，我要先定下规矩！任何人都不得违背，否则的话，杀无赦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2699章 云雾山免费阅读。https://xs.23sk.com 