    “如果要给几位主演一个评价，安导你想怎样来评价，而且我觉得不能光说好的，也要说不好的方面，相信这样对演员来说也是一种鞭策，哈！”

    “记者同志，你看你，自己都笑了，没想到看起来浓眉大眼，却是个反派，你这是要故意为难我呀？”

    听到搜糊记者的提问，安然本人亦是笑着回应道。

    也没错，是搜糊记者，而非企鹅记者，因为当前已经是《中国合伙人》的第二场专访，上午企鹅网的专访已经过去。

    而且很明显，搜糊记者相较于企鹅记者，明显更会来事。

    “也没有故意要为难安导你，我们大家只是想听一听最真实的声音，嘿！”

    安然这语气明显没有要生气的感觉，搜糊记者觉得这个问题有戏。

    “OK，毕竟还有当事人在场，我觉得还是要看一看大家的意愿，你们想听真话吗？”

    言语间，安然又看向了邓抄等四人。

    “我是个听不进真话的人，安导你就把我给忽略掉算了！”

    佟大维最先笑着接了话，当然，他只是在开玩笑，这种情况下，难道还真说“不想听真话”吗？

    只能说，搜糊记者很鸡贼。

    “我也是，我也听不进真话，安导你也略过我吧，哈！”

    骨子里面也有逗比一面的邓抄紧随佟大维之后，附和了对方的话。

    剩下的佟莉桠和幸止雷两女，则只是捂嘴笑了笑，没有直接开口多说什么。

    “好，你们同意就好，那我先说说邓抄老师，有很强的领悟能力，很多表演方面的问题，一点就通。”

    “很刻苦，也很认真，是每个导演都想合作的那种好演员。”

    “不好的方面，邓抄老师，得罪了，我隐约发现你似乎有往喜剧方面发展的想法，但我个人而言，觉得这个挑战对你可能有点太快，喜剧会‘动’态一点，但邓抄老师你却是一个‘静’态偏多一些的演员。”

    取得“民意”的安然，很快就对邓抄做出好与坏的评价来。

    本来他是想说，不演喜剧的邓抄才是一个好邓抄，但到底觉得有点直接，便委婉了一下。

    而邓抄本人当听到安然这样的评价时，好的方面且不提，不好的方面到还真有些意外……

    他是有一颗“喜剧心”，但前者却说他是“静”态演员，不太适合演“动”态的喜剧。

    乍闻之下，一点不服气肯定是有的，当然，邓抄不是说就此便要生气翻脸什么的，不至于只听得进好话。

    再者，安然这么直接也算是比较少见，毕竟很少有导演会去多评价一个演员的不足之处，说直白点，这本身就是一件容易得罪人的事。

    邓抄心思如何，这边稍顿的安然不得而知，很快就继续评价起佟大维道：“大维老师一直有那种淡然地表演风格，比较会配合。”

    “一场戏我们可能需要两个演员针锋相对，但有时候也需要相互配合，很多演员都不太能做到这一点，就很好去配合对手演员。”

    “而且不管是主角，亦或是配角，都要有这样的素质，毕竟拍戏本就是一个合作的过程，并非沉浸在个人世界中的独角戏。”

    “大维老师不足的地方，我个人觉得，优点从某种程度上来讲也算是弱点。”

    “佟莉桠老师的话……”

    安然在尽量地委婉中，算是比较直言不讳的评价了一下在场四位男女演员，相信众人应该不会这么玻璃心吧？

    当然，要真这样他也没什么说好的，因为他也不想再跟这样的演员合作，肯定就没所谓有没有得罪的问题。

    “安导，还有黄小明老师呢？”

    搜糊记者肯定不打算放过今天没来到现场的黄小明。

    “黄老师是一个很有潜力的演员，当遇到正确角色时，便是绽放光芒的时候。”

    “不足之处，这么说吧，表演和表演风格上，一个字，收，得尽量收住。”

    邓、佟等人都说过了，安然自然不介意再客观评价一下教主。

    “好，谢谢安导好与坏的评价，现在我们反过来，邓抄老师你们同样好坏评价一下安导如何？”

    搞事的搜糊记者又有了一个新主意。

    “安导是一个很认真的人，拍片现场也是一丝不苟，借用一下安导刚才对我的评价，是所有演员想要合作的那种好导演。”

    “缺点说起来我就比较愤怒了，一个导演比我这个演员都要帅，完全不合理嘛，哈哈~！！！”

    最先接话的邓抄，好与坏明显都在夸安然。

    前一句也不虚，毕竟一起拍过电影，自然知道了后者有什么样的执导水平，后一句属于不服不行，摆在这里，一眼可以比较。

    至于这位到底有没有什么缺点，说话似乎很直接，算吗？

    “虽然听起来都像是正面评价，但也算是事实，佟大维老师你又如何评价安导？”

    搜糊记者待回应了一下邓抄的评价后，转而又看向佟大维。

    “邓抄老师其实把我想说的话抢先给说了，那我就再补充一点，就是我发现安导的习能力特别强，拍完《中国合伙人》之后，已经能用一口流利的英语跟外国人进行交流。”

    “真的，太强了，不像我，等拍完戏，那些死记硬背，都不知道意思的英语单词已经从我脑子中消失不见。”

    “缺点的话，不是我不想说，是暂时真没发现。”

    被点名的佟大维，同样捧起了安然来。

    到目前为止，他也确实没发这位有什么明显缺点，真不是什么客套。

    说穿了，安然性格可能是有强势一面，但那是对“敌”，如果是友，就会发现其实真的很好相处，还是一个很风趣幽默的人。

    “哈，稍微有点夸张，其实在那之前我英语基础就还可以，所以进步还不错。”

    安然主动插了一句话，进行解释。

    “那安导对于学习英语，有没有什么小妙招可以告诉大家？”

    搜糊记者借机问了安然一个问题。

    “真要有的话，我只能说，一定要开口说出来，不要学哑巴英语。”

    “《中国合伙人》中，大维老师饰演的王阳就有一段表演，说我们学英语就是不自信，怕说出来别人听不懂，不好听什么的。”

    “但说英语的是你自己，听英语的是别人，所以没什么好怕的，就算说得不好听，难受的也是别人对不对？”

    “我都记得，刚上初中开始学英语时，我们英语老师就说，等下课以后碰到他都要用学到的英语来打招呼。”

    “但实际上，整个班上没几个同学有这勇气，在真遇到老师时，直接用英语打招呼。”

    “这还是我们相对熟悉的英语老师，这都不敢开口说，真要同外国人讲话，那就更不敢说了对不对，所以一定要打破这一点，敢于把学到的英语说出口，基本上就成功了一半。”

    既然问起了这个话题，安然也随意发表了一下个人建议。

    “听起来是这样，学英语需要去打破开口的勇气，希望听到安导你这话的人，会有所帮助，下面再问一下佟莉桠老师，你对安导的评价是？”

    搜糊记者很快又把问题抛给了佟莉桠问起道。

    “我觉得安导是个很神奇的人吧，有那种不符合年龄的成熟感，而且特别特别能干，才会在事业上取得这样的成就。”

    “虽然我年龄要大一些，但说真的，有时候对安导确实会升起那种崇拜感来。”

    “缺点，我跟大维老师一样，暂时还没发现安导的缺点，只看到了长处，哈！”

    稍微想了一下的佟莉桠本人，便这样进行回应。

    真论，她其实跟安然接触的机会并不多，毕竟她在《中国合伙人》里面的戏份前后加起来，也只拍了几天时间而已。

    但又不得不说，就算抛开这位外貌上的条件，也是一个特别吸引人的男人。

    莫名之下，她又想起了那次自己冲动下说出的“两块金砖”言论，也是……难为情。

    “好的，谢谢佟莉桠老师，看来你对安导的评价很高，最后再问一下辛止雷，你又如何评价安导？”

    搜糊记者问向了最后的辛止雷。

    后者也没啰嗦，算是提前有了腹稿的她，当即就称赞加感激的开口道：“安导的实力毋庸置疑，我……”

