    太阳逐渐西沉，不知什么时候开始，四周升腾起淡淡的雾气，影影绰绰间更显得昏暗一片。

    耳边始终能够听到野兽嘶吼的声音，狼啸、狮吼、鹰啼、虫鸣，接连不断，回荡不休。

    白无伤侧耳倾听了一会，稍稍调整了一下前行的方向。

    他已经简单吃过便餐，打算趁着天色尚未暗到极致，再深入一段距离。

    走着走着，眼前出现了一群大脚鹿。

    这是一种相对矮小的走兽，仅有一米高，无角，眼窝深陷，背部长有花斑。

    它的特点是全身肌肉发达，虽是短腿，但是四肢极其粗壮，足底更是宽阔如象脚，奔跑起来地动山摇，动静特别大。

    白无伤举着火把悄悄后退，没有贸然靠近。

    这一群大脚鹿，最弱的也是幼生体中期，领头的那只，很可能是幼生体巅峰。

    大脚鹿脾气差可是公认的，即便它们的血脉品质只有凡骨级3星，十几只凑在一起，也足以让大多数的幼生体巅峰退避三舍。

    就在这时，白无伤头皮一紧，隐隐察觉到有什么东西在靠近。

    黑暗中，响起连绵不断的破空声，由远及近，来势迅猛。

    来不及有所反应，三道黑而粗长的东西，擦过白无伤的裤腿，朝着大脚鹿群攒射而去。

    “呦——哟哟——”

    鹿群惊慌失措的鸣叫声，紧接着是足蹄四处践踏的轰响声，前方乱作一团。

    借着火光，白无伤看清了脚边，讶然道：“这是……藤蔓？”

    黑色的茎叶螺旋缠绕，组成了一根根手臂粗细的藤蔓，如蛇躯般肆意扭动，在大脚鹿群中来回穿梭。

    没一会儿功夫，白无伤就看到两头奄奄一息，被捆成粽子的大角鹿，在黑色藤蔓的拖拽下，往身后的某个地方退去。

    白无伤蹑手蹑脚，偷偷跟在了后头。

    大约走了十几步路，再拐过一个弯，白无伤停下脚步，用最快的速度熄灭火把，然后卧倒在树丛中。

    不远处，一株庞大的藤蔓植物扎根于地下，形似四条倒插在土里的黑色巨蟒。

    最中心最粗的一根应该是主藤，在那木质藤枝的最上端，长着一朵耀眼夺目的圆形花苞，花苞直径超过两米，在黑暗中散发着氤氲的光彩。

    本应是一副赏心悦目的景色，可当那花苞绽放的时候，白无伤汗毛倒立，恨不得口吐芬芳。

    那花苞里的，根本不是什么花蕊，而是一个巨大狰狞的口器，仿若怪兽的大嘴，利齿森森，层层相扣，隐隐还流动着幽绿色的液体。

    环绕在主藤附近的三根衍生藤蔓，连忙将两头已经勒死的大脚鹿送入花苞口中。

    食物入嘴，鼓囊囊的花苞重新闭合，做出了拟人化的咀嚼动作，喀嚓喀嚓进食的声音在这寂寥的夜色下十分瘆人。

    “鬼藤，这是鬼藤啊！植物型的稀有种……”白无伤目光炯炯，无声呢喃道：“看这体型，应该是幼生体后期，还没到巅峰，不然副藤不至于只有三根……”

    脑海中快速回忆相关的知识点，白无伤的神色止不住地开始兴奋。

    “鬼藤，深渊界植物型超凡生物，血脉古老，特点是喜食肉，性凶猛，恢复能力强，主要攻击方式为黑色藤蔓触手，不仅足够坚韧，延伸距离也极远，是最理想的控制系宠兽之一……”

    “我记得《圣兽录》中有记载，曾经有一位绰号‘鬼君’的御主，本命宠兽就是一头鬼藤，在他的培育下，鬼藤进化到了极致，最终晋升为传奇级别的圣兽——千手鬼藤魔王，一人一兽，横扫边境十万兽人大军，创下了赫赫战功……”

    “如果我能契约这样的宠兽……”白无伤一怔，脑海中浮想联翩。

    几秒种后，回过神来的白无伤深吸了一口气，又缓缓吐出，将不该有的杂念全部剔除。

    他开始认真分析捕获鬼藤的可能性：

    “收服宠兽的方式方法因人而异、因兽而异，没办法一概而论，有通过情感共鸣的，也有凭借血脉天赋吸引的，甚至有诱惑哄骗的……”

    “这其中，最最常见的，肯定还是武力说服……只有先证明自己的拳头足够硬，有能力压制对方，遵循优胜劣汰、胜者为王等自然理念的超凡生物，才有可能乖乖臣服……”

    “这种性凶残的鬼藤就不用说了，完好状态你去跟它签订宠兽契约？除非你魂力高到能够直接压制它，不然一定会惹毛它的……我必须想个法子，先把鬼藤重创，在虚弱期与它签订契约，这样成功的概率才会高……”

    想到这，白无伤无奈地蹙起眉头：

    “可是光凭我，要怎么击溃它呢？鬼藤最明显的弱点，无疑是移速慢，但……它的触手笼罩范围太大了，纵然三根触手没办法覆盖全区域，我也不能选择和它缠斗……”

    “陷阱法也不靠谱，这是植物，不是走兽，指望不上……”

    白无伤沉思了一会，忽然轻拍脑门：“或许我应该反推一下，攻击哪个部位可以重创鬼藤？毫无疑问，它的本体是最中间的那根主藤，上面的花苞相当于人类的脑袋，如果我能把那里破坏一下，离成功也就不远了……”

    “先看看我身上有没有能够派上用场的东西吧……匕首就算了，太短了……毒矛可以，不过要扎破那朵花苞才行，那里有血肉组织，扎藤蔓触手一点用都没……另外我严重怀疑，花苞里的绿色液体是一种腐蚀毒素，自带毒素的生物往往有一定的抗毒能力，它本身又是植物型，恢复能力强，毒液能起多大作用很难说……”

    “还有什么能够派上用处的？”

    白无伤伸手翻开次元背包，过了一会，手指突然僵住了，目光中绽放一丝惊喜：

    “对了，火球蛇的心脏！我怎么把它忘了，这可是上好的烈性炸药，鬼藤作为黑暗型植物，幼生体这个阶段应该还是怕火的，如果能把火球蛇心脏放在花苞里引爆，一定可以重伤它！”

