    冬冥那严肃沉重的语气，让火融陡然沉默了下来。

    他相信自己身边这个相处多年的朋友。

    “既然这样的话，就得考虑实际对策了。”

    火融心中细细思忖着。

    现在的他其实并不算惊慌，一方面是没有如同冬冥那般，近距离亲眼看到根源波动那夸张的骇人场面，

    另一方面，他本身作为职业玩家，对于这种突发事件还是有相当的接受能力的。

    “就相当于多了一只实力强劲的中立怪嘛，没什么好大惊小怪的。”

    类似于英雄联盟游戏当中的“纳什男爵”，DOTA中的“肉山”。

    顶多机动性强了些，

    可能在比赛前期阶段拿对方没什么办法，一旦后面他们公会成员集合完全了，利用人海战术的话，完全是可以将对方击败的。

    甚至于，因为对方的特殊性，说不定在击败之后还会给予他们些特殊奖励也说不定。

    想到这，火融心中愈发平静了下来。

    至于隔壁神殿公会发生的事故……

    尽管有着足够的信任，但他依然对于冬冥的说法有些存疑。

    但碍于对方现在的状态看起来实在有些糟糕，火融也就没有动口再询问的意思。

    先让冬冥好好休息一下吧，至于其他方面的事情，稍后等对方冷静下来，再说也来得及。

    于是乎，伸手拍了拍对方的肩膀，火融也没有说什么，只是带着安抚意味地点了点头。

    另一旁的青武，却是一副欲言又止的神色。

    想说些什么，却又在火融的眼神示意下，将已经来到喉咙口的话语声咽回了肚子。

    “好吧。”

    ……

    如烟似雾的细雨编织成疏疏朗朗的银白雨帘，千丝万缕地以轻柔连绵的姿态自天穹垂下。

    火融右手遮挡在额头上，眯着眼抬头望了望。

    随即轻轻叹了口气。

    头顶天幕上那阴沉厚重的铅云，依然翻腾滚涌着层层堆叠在一起。

    没有一点要消散的意思。

    自己负责的公会成员召集任务，也始终无法进行下去。

    这让火融心中不由感到些许烦躁。

    抓了抓头发，向身边的众人招了招手。

    “算了，我们先走吧，继续呆在这里也不是个办法。”

    他们停留在原地也有一段时间了，基本上刚才能看到烈箭鹰信号的成员，该来的也该都到了。

    再这样等下去，除了陷入被动以外，也并没有什么意义。

    还不如主动出发，再附近周围的地区搜寻一下，就算只是遇到些落单的独狼玩家，对于他们来说也是极好的。

    忽地，

    就在火融打算迈足离开的时候，

    鬼使神差的，他向身侧的林间瞟了一眼。

    作为整个洪荒公会里感知属性最高的成员，就像是现实世界中的顶级侦探，他往往能发现一些寻常人根本无从注意的微小细节。

    而就是这种细节感知能力，让他捕捉到了林间阴影当中的一道极为模糊的透明轮廓。

    “警戒！！！”

    身体骤然颤抖了起来，

    没有任何迟疑，火融朝众人猛地大喊道。

    只可惜，下一秒，莹蓝色的灿烈炽光便填满了众人的视线。

    咻嗤——

    被压缩到了极点的水流，宛如一根晶莹细线，夹杂着空气的爆鸣与呼啸，将队伍最后方冬冥的身体瞬间穿透。

    甚至连潜藏在其影子当中的怨影娃娃都没有反应过来。

    下一秒，便与其训练家一同化作了虚幻的数据流光，消散在了空气当中。

    袭击来得过于突然，这一瞬间，场上几乎所有玩家都失去了思考的能力，只是呆呆地望着冬冥逐渐变得虚幻的身影。

    “青武！！”

    还是心理素质最为过硬的火融，第一个回过了神。

    他面目狰狞，朝身边的青武狂吼道。

    作为合作多年的伙伴，两人之间的默契已经不用多说什么废话。

    仅仅是根据火融此时露出的惊惶神色，与眼前冬冥留下的数据流光，

    青武便下意识将情况危机程度调到了最高。

    “瞬间移动！”

    他双目圆睁，放声大喊道。

    喀啦——

    腰间红光爆射而出，一只有着暗紫色贝壳外表的宝可梦显现在空气当中。

    大舌贝！

    嗡——

    无形的念力场瞬间扩散而出，将场地上的洪荒众人笼罩。

    空气变得模糊，空间骤然扭曲了一下，

    随即，

    火融等人便消失在了原地。

    “轰！！”

    又一道莹蓝色光束自林间迸发，击落在空阔的地面上，发出一阵巨响。

    “可惜。”

    路云走出林间，来到众人消失的地方，略显惋惜地摇了摇头。

    自己原本的计划，是利用雨天的优势，潜伏在火融等人的身边，伺机而动。

    一旦有良好机会出现，便直接出手攻击，将对方的阵型击破。

    但出乎意料的是，那个一头红发的青年玩家，竟然能捕捉到自己藏匿于阴影当中的身影。

    突发状况的发生，无疑破坏了他的计划。

    只好无奈出手。

    此时虽然倒也收割了一名玩家的经验，但剩余的众人，却都在“瞬间移动”的作用下，逃离了此地。

    “有点麻烦了。”

    路云微微皱起眉头，但随即，像是想到了什么，神色又再次舒缓了下来。

    火融等人的逃走，对于他来说，有利处也有弊端。

    弊端在于，此时的自己，无疑从幕后走向了台前。

    原本敌明我暗的优势，此时无疑消失了大半。

    只要稍加传播，地图内的所有参赛选手便会知道，比赛中除了同为玩家的竞争对手们，还需要小心一只实力极强的变涩蜥。

    而对路云有利的地方，那便是经此一役，来自中立生物的巨大威胁，很有可能会在极大程度上加快玩家们合作、联盟的速度。

    能够省去他不少搜寻玩家的时间，选手彼此间的内耗也会随之降低不少。

    可……

    路云眼中不由露出些许忧色。

    到时候面对集合成群的玩家，自己还能如现在这般轻松收割吗？

    他不知道。

    难不成要稍微提前一些进化的时间？

    路云心中略显犹豫。

    “唉。”

    良久，

    他轻轻叹了口气，内心反思道：

    “好像有些过于轻视这些玩家了啊。”

