
老宅的布局都差不多，屋内种着两棵枯死的槐树，树下放着一个大水缸，再往里就是正堂和卧房。

木门砸在墙壁上，陈歌那一脚几乎把门给踹裂。

“让我听听你的冤屈！”

大步向前，院子里的土路开始松动，枯死的槐树慢慢倾斜，似乎里面有东西要钻出来。

陈歌走到槐树旁边，沙土滑落，露出一个黑漆漆的尸坑，其中有一双手正在往外伸。

“想出来？好啊！我帮你！”陈歌看着尸坑里怨毒的眼睛，高高举起碎颅锤：“骨头全部砸碎！就不会卡住了！”

铁锤砸落，老宅里响起令人毛骨悚然的声音。

值得注意的是，旁边的另一棵槐树突然停止倾斜，沙土开始往回逆流。

抡锤狂砸，陈歌和许音硬生生将槐树根部的鬼拖了出来。

活动完筋骨，陈歌又把目光放在了院子的其他地方。

“它们躲在树坑下面，刚才喊冤的应该不是它们。”

之前的声音是从老宅里传出来的，但自从陈歌进去后，那个声音戛然而止。

朝四周看去，陈歌发现水缸里漂浮着一个圆滚滚的皮球，奇怪的是那皮球正一点点往下沉，好像是打算把自己给淹住。

“皮球还会自己下沉？”

陈歌提着碎颅锤走到水缸旁边，向里看去，水缸里躲藏着一个鬼魂，它身体泡的发白，圆滚滚的脑袋好像皮球一样浮在水面上。

“刚才喊冤的是你吗？心里有冤屈，一定要说出来啊！”

铁锤砸碎水缸，水花四溅，陈歌让许音去为这鬼怪伸冤，自己进入正堂。

屋内飘落着纸钱，好像不久前刚办过白事，正堂中央摆着一副漆黑的棺材，四壁贴着一些古怪的画像。

“人呢？跑哪去了？为什么不说话？”

陈歌盯着墙壁上的画像看了半天，这里的人不敬神灵，只拜山鬼，画像上都是些面目恐怖的怪物。

“看着和真的一样。”

明明是画像，但却感觉有了神韵，仿佛里面住着什么东西。

陈歌也不知是看的太久出现了错觉，还是因为其他原因，他看到其中某一副画像的眼睛突然转动了一下。

“好像是动了，难道有鬼魂躲在画里？”

在陈歌思考的时候，半身红衣的许音走了进来，同一时间，墙壁上的画里闪出几道黑影冲向卧房。

许音立刻追赶，在他进入卧房的时候，屋子中间的棺材震动了一下，棺盖被推开一条缝。

一道身上带着点点红色血迹的鬼影非常忌惮的看了许音一眼，然后揭棺而起，夺路而逃！

“外衣上沾染着血迹，这家伙不会也有成为红衣的潜质吧？”陈歌叫上许音，果断追了出去。

那黑影发现陈歌和许音追来，跑的更快了。

老宅里又是刨土，又是水缸碎裂，还有棺材的震动声，白大爷和老魏停在外面愣是没敢进去。

“陈歌在里面跟谁说话呢？他怎么还不出来？”老魏心里着急，他鼓起勇气走到门口，还没靠近，一道沾染着血迹的黑影就窜了出来。

“什么东西？！”老魏心头一惊，没等他反应过来，就看到陈歌双眼泛红，挥舞着狰狞的铁锤追出。

“站住！”

一前一后，横拦在街道里的魂幡被直接撞断，整条街都能听见陈歌的声音。

“这怎么回事……”

老魏和白大爷抱着婴儿立在门口，看着一追一逃的双方，竟然还觉得莫名的和谐，似乎本该就是这样的。

“是小陈在追赶前面那个人？”

“好像是。”

“可今晚不是我们三个在逃命吗？他为什么会追着别人到处跑？”

“我也不清楚，估计是因为他看起来比较凶吧。”

远处又传来锤击墙壁的声音，白大爷和老魏赶紧追了过去。

黑影速度极快，陈歌只能勉强追上，倒是许音慢慢拉近了和那怪物的距离。

“跑的这么快，实力一定不会太差。吞了它，许音或许就能成为红衣！”

陈歌杀红了眼，在这诡异的村子里有一位红衣跟在身边才能安心。

“只要许音能成为红衣，这次试炼任务就是血赚！”

黑影被追的不敢回头，不过它的逃跑路线好像是提前想好的，直奔村子里某栋建筑而去。

街道变得更加压抑，地面上的纸钱少了很多，开始出现白纸剪成的囍字。

追出去大概十几米后，在街道尽头，陈歌看见了一顶花轿。

血红色的轿身和周围白纸剪成的囍字反差很大，散发着浓浓的怨气。

夜风吹动轿帘，那个女人的声音又出现了。

黑影在放置花轿的宅院门口停了一下，然后逃入其中。

“还知道求救？这鬼物很聪明。”

陈歌掀开花轿看了一眼，里面什么都没有，他朝着黑影进入的老宅走去。

这宅院要比村子里其他房屋气派，不过墙壁上残留的血迹和活人挣扎的痕迹也比其他房子多。

“会不会是村长的家？”陈歌推开了门，屋内到处都贴着白色的囍字，很显然有人准备在这里成亲，但是发生了意外。

“那黑影刚才在门口停顿的时候，我看的很清楚，好像穿着新郎官的衣服，难道它是跑来找它妻子？”陈歌挥舞着碎颅锤，不屑一笑：“吃软饭的家伙。”

冲入正堂，耳边那个女人的声音越来越大，对陈歌也造成了一定的影响。

“一直发出声音的，就是黑影的妻子？”

女人的声音好像钻进了身体里，犹如丝线般缠绕在心脏上，随着心脏每一次跳动，那熟悉得音调就跟着血液流淌到全身每一处地方，让人感觉特别的亲切，不由自主的想要应和。

“看来黑影的妻子才是怨念最重、最恐怖的。”陈歌正在思考那女人会不会是红衣的时候，正堂的门突然自己关上，供桌两边的蜡烛被点燃，散发出幽幽的红光。

在光线映照下，一个穿着大红色嫁衣的女人从卧房探出头，她穿着一双绣花鞋，长相有些恐怖。

“红衣？”

陈歌手臂上的血管浮现出来，抓紧了碎颅锤。

向外迈动脚步，女人的另外半边身体露了出来，她身上的嫁衣并未完全被血染红，破损了大半，露出了下面满是污渍的底衫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44432376"  chaptername="第327章  跑什么！（三）">加入书签</a>
</div>
