
　　第375章你算什么东西？

　　面对宁天羽的强势，专门解决麻烦的启封嘴角露出一抹冷笑。M.23sk.com

　　“看来宁总是非要让我动手了？”

　　“你可以试试看！”

　　宁天羽早就感知到了启封的能力。

　　但启封可没有能力感知宁天羽的能力，在他看来宁天羽不过是个根基扎实，初入武道的小菜鸟罢了。

　　刚刚学会点本事就觉得自己目中无人了？

　　“宁总，这个世界很大！江南市只能让你蒙蔽自己的双眼！所以今天我就好好交给你这个道理！”

　　说完他整个人轻喝一声，手成爪状，直接向着宁天羽的肩膀扣了过来。

　　宁天羽一动不动。

　　这让启封觉得宁天羽是被吓傻了，嘴角不由得露出一抹残忍的笑容。

　　既然他今天来到了这里，那就是要让宁天羽付出一定的代价。

　　真以为自己有两个臭钱就了不起了？

　　这世界上真正有用的东西，是力量！

　　启封的眼里闪过一抹寒芒，而后手指骤然发力，打算让宁天羽当众出丑。

　　“你干什么！快放开！”

　　“保安！保安呢！有人闹事！”

　　宁天羽神色不变，而启封却感觉自己抓到了一块极为坚硬的钢铁一般，原本锋利的能将铁板洞穿的手指竟然没办法让宁天羽收到任何伤害！

　　这怎么可能！

　　“滚！”

　　宁天羽的肩膀猛然一震，而后启封就感觉巨大的力量迎面而来，竟然直接将他掀翻了出去！

　　启封壮硕的身躯狠狠砸在了前台上面。

　　虽然宁天羽只是抖了抖肩膀，但启封整个人几乎都镶嵌在了前台的门脸之上！

　　“你也是武者！”

　　“擅自动手，你好大的胆子！”

　　宁天羽眼里闪过一抹寒光，屈指一弹。

　　启封面色骤然一变，心中生出一抹寒意。

　　气劲离体！

　　这可是宗师才有的手段啊！

　　启封倒不是没有调查过宁天羽，但关于宁天羽的实力，有十二处的人封锁，又有几个人能够探查清楚？

　　现在的他心中充满了悔意。

　　他不该这么冲动！

　　宁天羽可没有半点怜悯之意，气劲直接打在了启封的丹田位置。

　　剧烈的痛楚让启封面色狰狞起来，而后力量充盈的身体就如同泄了气的皮球一般，甚至连气劲都无法感知到！

　　他知道，自己这是被废掉了！

　　想到这个，他不由得面色一片灰败之色。

　　“宁总！且慢动手啊！”

　　叶长风急匆匆的走进来，看到宁天羽之后惊呼一声。

　　宁天羽回头看了他一眼：“叶家主，有事？”

　　“这人乃是白玉堂的特使，您看能否卖我一个面子，这件事就算了吧！”

　　叶长风自我感觉良好的劝慰一句，现在因为那个怪老头的加入，叶长风的胆气也越来越足了，再加上叶万宇据说表现很好，以后定然会有大出息。

　　叶长风自然想要夺回曾经江南市第一世家的名头。

　　这一次刚好是他出风头的好机会。

　　只是宁天羽冷冷的看了他一眼：“你算个什么东西！”

　　叶长风倒是打了一个好算盘，只是当初方硕明出手的时候他不说话，现在宁天羽掌握了局势他就跳出来好言相劝，这种双标至极的人，凭什么要给他脸面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第375章 你算什么东西？免费阅读。https://xs.23sk.com 