
紧接着，手中的银针，又是快速的哒哒哒的在赫连九霄的耳后，起起落落，约莫一炷香后，但见他的左右两边耳后一只栩栩如生的王八。

隐在暗处的枭王府暗卫，看清楚枭王耳后醒目的王八的时候，嘴唇狠狠的抽搐。

南宫月落左右端详，甚是满意，抑郁的心情这才明朗，想着日后众人见到这家伙耳后的两只王八……

顿时心情极好，完工后，大摇大摆的离去。

南宫月落没发现，她得瑟着离去，背后原本双眸紧闭的某人陡然的睁开耀眼的双眸。

起身，有几分急切的走到镜子前，侧着头，从镜中看到耳后两只栩栩如生的乌龟，薄唇无奈的掀了掀。

话说南宫月落悄然的绕到相府后面，翻墙而入。

触目，心中咯噔一下，犹记得，昨日她只在秋夕院放了一把火，但触目所及，相府竟被烧了两个院子，被烧成了灰烬。

从被烧毁的现场可见，昨日火势定是滔天。

南宫月落偷偷的绕去看老夫人，但却听到躲在树荫下偷懒的丫鬟闲言碎语。

“昨天的大火着实好吓人！”

“是呀，听说火是从秋夕院开始着的，但那火着得好没根源，诡异之极。”

“我也听说了，江姨娘和四小姐好好的在秋夕院内歇息着，大火竟无端从里面烧了起来，而且火势滔天。”

“是呀，虽然江姨娘和四小姐侥幸被救了出来，可是四小姐也是悲催了……”

“哎，可怜的四小姐，她怎么承受得了，一头秀发被烧没了，而且成了光头。还有江姨娘，为了保护四小姐，伤势更是惨，断了双腿……”

“更诡异的是，眼看着，明明秋夕院的火可以扑灭了，无端的日晞院竟被大火蔓延，火势也滔天。”

“听说五小姐和五姨娘被救出来后，一直昏迷不醒着……”

“你说，这无端端的怎么会起火呢？”

树荫下，身穿粉色的小丫鬟谨慎的望了望四周，小声道：“我听救火的平安说，秋夕院被人从外面上了锁，好像是有人故意放的。怕是有人想要故意烧死江姨娘和四小姐。”

“啊？”另一个略大的丫鬟惊叫出声。

粉衣丫鬟赶紧捂住惊叫的丫鬟道：“嘘！”

惊叫的丫鬟忙整理好思绪：“那平安可将此事告诉了相爷吗？”

“你笨呀，你想想，现在府里二小姐，四小姐，五小姐相继都出了事，这意味着什么？”粉衣丫鬟压低声音轻声道。

“大小姐一人要独大？”另一个丫鬟震惊的又要惊叫出声，被自己此刻所知的真相吃惊。

那粉衣丫鬟忙又捂住她的嘴道：“你作死呀，大小姐敢当众抗旨拒婚，定做不来这种腌臜事情，再说了，五小姐身子一直不好，五姨娘母女两人从不迈出日晞院。大小姐这人，人不惹她，她不会主动怼人。”

“大小姐不是，那就只剩下三……”这丫鬟再度吃惊的看向粉衣丫鬟。

“你是说，这火可能是朝露院那边放的？可，三小姐已经被圣上赐为太子侧妃，犯得着吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614781"  chaptername="第248章">加入书签</a>
</div>
