    周身金黄色的气血涌动，形成了一团缥缈的气焰，形如腾腾极光，环绕在向渊的身旁。

    炼制巨沙丹需要使用的妖魔精血都是炼血九层，每一颗都有人头大小，沉甸甸上百斤。

    这些污浊混沌的妖魔精血中蕴含着狂暴凶戾的妖魔之力，有条件的铸兵者会利用铸兵炉压制其中的力量。

    向渊没有铸兵炉这种神奇的工具，但他有比铸兵炉更加好用的人族阳刚气血！

    以气血镇压妖魔精血内部的狂暴力量，向渊以精神力控制着这团精血力量缓缓注入巨沙丹中，完成着融血的步骤。

    人头大小的妖魔精血以肉眼可见的速度迅速变小，填充进整颗巨沙丹的融血纹路之中。

    一颗、两颗、三颗……五颗、十颗……

    转眼间，向渊面前堆成小山的妖魔精血就消失了近半，而精神力的大量消耗也让这个身形三米多高的壮实汉子，面露一丝苍白。

    精神方面的消耗不比肉体的疲乏，如果用语言来描述，那就是两个字：心累。

    机械性的重复动作以及大量的精神力消耗让向渊心中充满了无数躁动的念头，同时注意力也开始愈发不集中。

    越是强大的妖魔兵器，铸炼所需要的时间就越长。

    所以铸兵的过程中，除了需要注意融血纹路以外，精神力消耗所带来的心神疲乏就是第二道难关。

    摇头晃脑，目光飘忽不定，朝着四处乱飘。

    察觉到自己的心神越来越不稳，精神力约束成型的血团上都开始荡起大片的涟漪，向渊眼神一凌。

    拇指突然按住食指，重重往下一压！

    啪——

    十指连心，剧痛汹涌，让向渊昏沉飘忽的意识瞬间清醒了不少！

    趁着痛楚让自己清醒的时间，向渊抓紧继续融血。

    直到将一百一十多颗妖魔精血全部融入了巨沙丹的雏形时，他已经把十根手指全都给掰折了一遍。

    松缓着手指的骨节，看着面前已经完全变成了一枚暗沉色的巨沙丹，向渊长舒了一口气。

    就差最后一步了！

    妖魔灵魂注入的过程很是顺利，没有出任何幺蛾子，但是将最后一罐妖魔灵魂也拍进了巨沙丹后，向渊却突然奇想。

    妖魔兵器无法成为装备的原因，是妖魔灵魂不够强大。

    如果我多加入一些妖魔灵魂，能不能靠近这个标准呢……

    想到这，向渊立刻起身就又去取来了五罐妖魔灵魂。

    真理往往都是在实践中被探索出来的，大不了就是再炸一回！

    默默为自己打了口气，向渊用阳火将妖魔灵魂中的残念一一镇压破灭后，将这额外的妖魔灵魂一个一个的拍进巨沙丹中。

    等到他将手中第三个妖魔灵魂拍进巨沙丹中时，整颗妖魔兵具突然开始剧烈的颤抖，内部甚至还传出了哗哗的响声。

    到极限了吗……将手里的第四个妖魔灵魂放下，听到这怪异的响声向渊知道这是这件妖魔兵具到了容纳极限。

    如果他继续强行往里面灌注妖魔灵魂必然会导致力量溢出。

    然后就是熟悉的……砰！！！

    铸炼完成的巨沙丹表面流转着一层浓红色的雾气。

    这层雾气在铸兵术中学名叫：兵雾。

    不同于七星刀这样的初等妖魔兵器，像是巨沙丹这样的妖魔兵器蕴含的能量巨大。

    所以在铸炼完成后，妖魔兵器本身会自行调整内部力量的融合归一，将内部驳杂无用的力量排斥来，这些力量围绕兵器就会形成一层雾气。

    兵雾的颜色越淡，就说明这件兵器铸炼的越好，内部力量融合巧妙，所以没有力量溢出。

    相反，兵雾的颜色越浓，就说明这件兵器的品质不高。

    兵雾的颜色大致分为：琉璃、白、黄、红、黑。

    除了极其难见的琉璃兵雾外，剩下四种兵雾又有淡、正、浓三个级别。

    巨沙丹表面浮动的浓红色兵雾就说明这件妖魔兵器的品质还在中等偏下，仅仅只比黑色兵雾要稍胜一筹。

    不错不错，出兵雾了，看来是成了。

    并没有因为是浓红色的兵雾而气馁，向渊反倒是一脸满意。

    这毕竟是他第一次炼制灵臂巅峰的妖魔兵器，能成功就已经不错了。

    若非他这这段时间大量练习铸兵，并且不惧铸兵失败，兵器爆炸的危险，大胆探索每个细节。

    像他这样的新手，怎么可能第一次铸造灵币巅峰的巨沙丹就成功了。

    巨沙丹上浓红色的兵雾持续了两天多才渐渐散去，露出了雾中通体暗黄色，布满无数宛如鲜花纹路的妖魔兵具——巨沙丹！

    凝眸注视着兵雾中显露出真身的巨沙丹，向渊的眼神倏然亮起了一丝精光。

    若隐若现的装备气息像是一位又抱琵琶的美女在他的面前，摆动琴弦。

    看着气息浓度，应该是比恢复指环还要次的装备……细细打量着巨沙丹上散发出来的装备气息，向渊撇了撇嘴。

    从他得到的装备经验上来看，气息越浓的属性就越好。

    这枚巨沙丹的装备气息比他的第一件装备恢复指环还要弱上一半。

    可见其属性一定是惨不忍睹的。

    不过巨沙丹的装备气息虽弱，但却有力的证明了，装备的核心构造之力，就是灵魂。

    而且向渊也确实可以通过铸兵术这项能力，自己打造装备。

    指尖挤出了一滴气血抹在了巨沙丹上，向渊有些期待的看着被装备白光包裹的巨沙丹。

    这件由他亲手铸造的装备，究竟会是什么属性呢？

    白光敛去，磨盘大小的巨沙丹浓缩成了一颗拇指大小的淡灰色圆球，圆球中央是一枚三角形的黑印。

    与此同时装备信息缓缓浮现在了向渊眼前。

    【探眼】

    视野+1

    视野？将浑圆光滑的探眼塞进了装备栏里，向渊站起身穷极目力，眺望远方。

    果然看的更远了！

    发现自己的视力极限果然被拓展了一些，向渊点了点头。

    探眼只提供了一点的视野属性，相比于恢复指环的生命恢复属性而言，视野这个属性确实要鸡肋许多。

    嗯？不对……

    就在向渊觉得视野属性仅仅只是为自己提供了更远的视力范围时，他刚想转身的瞬间，却发现……

    自己居然可以看到自己背后。

    什么情况？

    完全没有注意到自己居然拥有了三百六十度的无死角视力，向渊闭上眼睛，几次反复试验后，惊喜的取出了装备栏里的【探眼】

    原来视野属性还包括这个吗？看来是因为装备属性的完美融入，让我的身体自动接受了视野的改变，所以才没有第一时间察觉出来。

    取出了【探眼】三百六十度的视野顿时消失，向渊捏着拇指大小的探眼，上下打量。

    他原以为视野属性仅仅只是让自己能够看得更远。

    但是目前来看，这个视野属性还可以让他具备三百六十度的无死角视力。

    只不过相较于正常的视野，背后身侧的这些额外视野范围很近，只能看到他周围五米左右，再远就无法看清了。

    装备属性果然没有一个是鸡肋……

    弄清楚了视野属性的真实效果后，向渊开始了高密度的疯狂铸兵。

    而他所铸炼的妖魔兵器全都是一种。

    那就是巨沙丹！

    搞清楚了装备确实可以通过铸兵术来制造后，向渊自然不可能放过这唾手可得的装备机会。

    然而能够化作装备的妖魔兵器最低都要灵臂巅峰品质的。

    以他现在的铸兵术水平，炼制巨沙丹这样的伪灵臂巅峰兵器还凑合。

    想要铸造真正的灵臂巅峰兵器，还差的不是一星半点。

    所以与其花费大量的时间让自己的铸兵术一点一点的向前挪动，倒不如先把眼前的装备属性堆积起来。

    反正【探眼】因为装备品质不高，在装备里几乎只要半天的时间就会被吸收掉属性。

    故而向渊准备先打造一批量的探眼出来，把自己的视野属性先叠加道一个可观的数字后，再进行下一步的铸兵术学习。

    毕竟他现在没有铸兵术的老师，靠自己瞎琢磨只会事倍功半，白白浪费大量的时间。

    于是，在那玄空万米之上的云楼之上，连绵不断的铸兵声开始此起彼伏的响起，伴随着时不时可能会突然震动的爆炸声，整整持续了数个月……

    ……

    “哈哈哈哈，这回应该够了。”

    盯着两枚乌黑的眼圈，满脸过得亢奋的向渊嘿笑踱步走在一颗笼罩在淡红色兵雾中的巨沙丹旁。

    足足五个月的时间，他全力铸造出了整整十三颗探眼，将自己的视野属性硬生生叠加到了十三点。

    十三点的视野属性加成，让他现在随意抬眸一瞟，就能看清五六百米开外，展翅滑翔的鸟儿身上，有几根羽毛脏了。

    三百六十度的无死角视野也扩展到了七十五米。

    而现在这枚还未彻底凝固的巨沙丹，便是他铸造的第十四枚。

    兵雾散去，巨沙丹成型的瞬间，点化装备的气血也随之落在了这件妖魔兵具上。

    白光汹涌后，又一枚探眼新鲜出炉，而向渊拿到这枚探眼时，却轻咦了一声。

    【探眼】

    视野+2

    多了一点属性？难道是因为这颗巨沙丹的品质比之前的要好吗……

    攥着探眼，炼制了十多次的巨沙丹，熟能生巧，所以向渊炼制的这最后一枚巨沙丹品质明显要比前面的好一些。

    就连兵雾都变成了淡红色。

    将这枚品质更高的探眼放进装备，向渊的视野属性正好达到了十五点。

    大大地伸了一个懒腰，数个月的高强度铸兵哪怕是向渊这样的体质，此刻也些吃不消。

    血肉之躯终归是需要休息的。

    视野属性叠加到了十五点，也是完成了阶段性的计划，毕竟这视野属性只是一个辅助性的属性，而且辅助性并不算很高。

    仰面倒在了云层之上，数秒钟后，如雷鼾声响彻在这座云楼周围。

    ……

    祭兵城武楼

    前后历经了半年的严格审查，武楼与律廷尉刑房的相合合作下，总算是完成了一次对于祭兵城内的彻底摸排。

    而情况，此刻都以汇总到了洪峥嵘的手里。

    看着手里记满了男男女女名讳的册子，洪峥嵘目光缓慢移动，似乎要将这些名字全都印在记忆中一样。

    “就只有这些吗？”

    啪的一声合上册子，洪峥嵘开口问道。

    “嗯，这次得亏人王重新现世，激起了这次的排查审核。

    否则我们不知何时发现那些妖魔鬼神居然会利用这种方法，往我祭兵城埋入暗子。”

    五大武俑端坐在洪峥嵘下方，面色皆露凝重，这次全城排查的结果很不理想。

    原本他们以为有着万视万言族心真眼，妖魔阴神都不可能有机会往城内埋下暗子，即使是有，最多也就三两个由那些极强妖魔阴神亲自出手埋下的。

    可一番仔细的排查后，足足一百六十三个暗子的数量，着实震惊了武俑们。

    “不对成人下手，而是在他们的**之中设下隐秘手段，让他们诞下的子嗣从出生的那一刻自动成为他们的暗子。

    用这种手段避过万视万言族心真眼，真不知是妖魔阴神中那位大才想出的主意。”眸生金光，洪峥嵘的眉心上缓缓浮现一轮大日金印。

    熟悉这位武俑首座的都知道，这轮大日金印只有在洪峥嵘极怒心情下才会浮现。

    此刻出现，正是在说明了这位首座平静的表情下，盛怒的情绪！

    感受到首座汹涌的情绪，宋歌等五尊武俑也是面露嗔怒之色。

    这一次如果不是他们小心谨慎，暂时隐瞒了人王重现的消息，对全城进行了一次全面的排查审核。

    人王重现的消息肯定会被这些暗子的手传出去，然后导致妖魔阴神不顾一切的攻来，斩杀新王。

    “传本座亲令，让刑房立刻将这名册上的全部抓起来，聚合押送到武楼。宋歌你留一下。”气息浑厚，眉心的大日金印缓缓黯淡下去，洪峥嵘沉声吩咐下去。

    “遵令！”应了一声，四尊武俑起身离去，唯有宋歌留了下来。

    “宋歌，你与人王交情较深，我想让你去做一件事情。”单独将宋歌留了下来，洪峥嵘转动金色的眸子看向了他。

    “首座尽管吩咐，宋歌一定尽力完成！”宋歌表态道。

    “好……这件事你如此去办……”嘴唇翕动，将事情道给了宋歌听，洪峥嵘说完，宋歌面色复杂，数息后点点头。

    “首座放心，宋歌一定办成此事！”

    ……

