    很快，凤矜天和宗政漓妖就感觉到一股无形的力量，在改变整个世界规则。

    那种力量是从外到内，逐渐加强扩散。

    花泠嘲讽道：“就算你们现在想求饶，都来不及了，好好呆在这个我们专门为你们打造的小世界，永远轮回吧！”

    云心也开口嘲笑：“你们这些废物点心就是欠教训，不见棺材不掉泪，这回让你们见了棺材，掉了泪也没……”

    ‘用’这个字还没说出口，那观望台下的画面就陡然突变。

    只见本应该被力量束缚的凤矜天，居然瞬间移动到了宗政漓妖身边，带着他飞跃而上。

    直接破开了屋顶，落在了屋顶的一端。

    “怎么回事？！”

    “她怎么可能解开小世界力量的束缚！”

    “她这是要干什么？！”

    一众二世祖们惊呼，一个个都错愕又吃惊的盯着画面，根本想不起来去做出应对的反应。

    凤矜天松开宗政漓妖，手中一点银芒迅速放大成为球状光体。

    随着她冲天投掷的动作，那光体球就直冲云霄，疾速冲击着上方天空。

    这股浑厚的力量变成一道光柱，从凤矜天所在的位置，一路直冲云霄，源源不断。

    凤矜天在识海里呼唤：“九九！”

    【来啦来啦！小姐姐九九终于可以出来了，九九被一道力量给屏幕了，这……】

    不等九九说完，凤矜天就无奈的打断了它的长篇大论。

    “九九，现在紧急关头，需要凤三他们借住这小世界启动的大阵力量。”

    “趁着有外界力量涌入，让他们迅速融合那些外部力量，全力冲击这个世界的界面，毁了它！”

    【好好好！咱们一起跟着小姐姐干票大的！】

    【各位奴仆大佬们，干活啦！跟着小姐姐崩了这个小世界！】

    凤三等人因为系统解禁，不受屏蔽，也纷纷和凤矜天有了联系。

    凤矜天对九九说的话，他们自然也能听到。

    当即就按照凤矜天说的，全力感应那些外部力量，借着那些特殊的外部力量，加入自己的力量，融合后传递到了凤矜天身上。

    凤矜天左手冲天一掌拍去，恐怖的力量犹如洪荒喷涌而出，源源不断的输入。

    远远看去，那些力量融入冲天的光柱中，让拿到直冲云霄，看不到尽头的光柱，越发粗壮耀眼，力量也越发磅礴壮大。

    二世祖们这才看出了不对劲。

    野闲惊呼：“不好！她要崩位面！”

    月里也大吃一惊：“好强的爆发力，她的修为明明很弱，怎么会在瞬间爆发出这么强大的，堪比我们这个世界的修炼力量！”

    飞行器上，尹老将事情大致的情况，跟凤矜天等人说了起来。

    “事情是这样的，一个月前，我们天冥学院的导师，以及丹药工会的副会长，炼器工会的副会长，相邀去亡灵大森林寻找材料，顺便带着学生和弟子们，去外围历练。”

    “可就在三天前，他们传来求救的消息，然后消失在了亡灵大森林的中心地的边缘地带。”

    “这三天我们三方的人都面向整个上元域，对外发布救援任务，也有一些其它的战团接了任务，已经从各地方赶去了亡灵大森林。”

    “亡灵大森林各位也应该听说过，是上元域十大凶地之一，几乎有去无回。”

    “这也是为什么，这个任务报酬会那么大，困难等级会那么高的原因。”

    “我们发布任务的唯一要求就是，尽可能的救下亡灵大森林里的三方人，若是实在没办法，也必须确保天冥学院的导师，以及丹药工会的副会长，炼器工会的副会长，三人的安全。”

