463

这一剑的速度极快，陆云根本就没有机会做出任何反应。

甚至墨依和人魔，都没有反应过来，只能眼睁睁的看着这一剑的剑光，将陆云的头颅贯穿。

“嗯？！”

但就在下一刻，一个惊疑声传出。

“早就等着你了！”

蜃楼另一边的葛龙，嘎嘎怪笑，他猛地将自己的脑袋摘了下来，狠狠的扔进黑暗之中。

继而，便是一阵鸡飞狗跳。

“怎么回事！”

此刻，黑暗中传出一阵愤怒的咆哮，这个咆哮中，带着一抹被欺骗愤懑无比的憋屈。

“白痴，早就等着你了。”

陆云摸了摸自己的额头，一点伤痕都没有，“我说假的可以变成真的，就是真的了？你就不能用自己的脑子好好想想？”

陆云早就发现黑暗中都生灵窥伺，而他故意将那个东西说成是那只神祇念，后来又将那神祇念引出击杀，便是为了放松其的警惕。

刚刚，陆云故意提到，双子隔绝中，另一面假的自己一旦陨落，那么这里真的自我也将毁灭，便是为了引黑暗中的那人出手。

葛龙早已做好准备。

陆云方才的失神，也是假装失神，却没想到，那个东西竟然真的出手了。

击杀一个映射过去的假身，便能够毁灭真实的自我？布下一座这样的风水格局，就算是传说中的造物主都做不到。

葛龙的头颅闯入黑暗之后，他的身躯也紧随而入，与黑暗中的那个存在大战。

陆云看不到黑暗中的情况，但墨依和人魔却是死死的盯着黑暗。

扑通！

突然间，一个人影从黑暗中飞出，狠狠的跌在陆云的脚下。

这个人，身穿着一身青黑色的长衫，脸上被一道氤氲的气流遮掩，看不清他的模样……而在他的背后，赫然背着一口剑。

混沌之剑。

剑神！

隐藏在黑暗中，观察陆云的人，竟然是剑神。

葛龙鼻青脸肿，拎着他的脑袋，从黑暗中走了出来，他的身上多了好几个窟窿，前后通透，不过这家伙依旧活蹦乱跳，仿若未觉。

“嘿嘿嘿，大人，幸不辱命，终于将这小子抓住了！”

葛龙邀功似的说道。

“原来躲在暗中攻击你的是他，方才你做的一切，都是为了将他引出来？”

墨依诧异的说道。

“不全是。”

陆云稍稍的松了一口气，“我只觉得黑暗中观察我的那个存在很危险，但却没想到，竟然是剑神。”

“如果我事先知道是他……我会用更极端的手段的。”

陆云看着脚下的剑神，有点不真实的感觉，曾几何时，他将剑神列为自己的头号大敌，却没想到，竟然这般轻易的便将他抓住了。

葛龙不知道用了什么法儿，将剑神的身体禁锢，让他无法动弹，只能直勾勾的躺在地上。

“让我看看，你究竟是谁。”

说话间，陆云一掌击出，将剑神脸上的那层氤氲击溃。

“……”

……

“怎么会是你……”

陆云看着这张脸，脸色一下子白了，他的身体微微的哆嗦着，一步一步的向后退去。

“混沌之剑的传人，怎么会是你……为什么会是你……”

“为什么就不会是我呢？”

剑神冷笑，他的目如鹰隼，冷漠的看着陆云。

“不对，不对……你死的时候，混沌之剑尚未出世，不可能是你！”

陆云站在剑神的面前，口中喃喃自语着。

剑神的真身，竟然是一个不可能出现的人……陆神侯。

陆云将自己来仙界之后，所见过的，有过交集的人，统统都在脑海中过了一遍，唯独漏了陆神侯。

却没想到，这个剑神，竟然就是陆神侯！

一个已经死去的人……一个死去之后，不相信自己已死，凭借着莫大的执念，引领者陆云等人，回到那方古墓中，修复了修仙路，释放了大道之花的人。

竟然……是混沌之剑的传人，剑神！

现在的陆神侯，是真真正正的神族之躯，与陆云在至尊榜之战时候见到的一般无二。

甚至在看到了这个人之后，陆云可以百分之百的确定，他就是陆神侯，一个已经死去的人复生，并且化身为神族。

而他背上的那口剑，赫然就是混沌之剑，与陆云在剑冢当中见到的那口混沌之剑一般无二，这是混沌之剑的本体。

……

陆神侯听到陆云的话，他目光冰冷，一言不发。

忽地，一道黑光从他背后的混沌之剑中浮现，渐渐的蔓延到他的全身。

“不好！”

陆云脸色一变，没有任何迟疑，他将生死天书取了出来，狠狠的朝着陆神侯的身上压了过去。

这是陆云第一次在外人面前取出生死天书。

但生死天书的存在，似乎没有人知道，就算是真灵经过无数次轮回转世的齐海，都不知道生死天书的存在。

在陆云的眼中，生死天书是他最强的法宝，最大的倚仗，混沌之剑动了，能镇压混沌之剑的，唯有生死天书。

轰！！！

生死天书之上，爆发出一股恐怖的力量，这股力量，超越时空，超脱现实与虚幻，除了近在咫尺的陆神侯之外，墨依和人魔无法感受到这种力量。

这是属于亡者的力量。

“灭！！！”

陆神侯的口中发出一声如同野兽一般的咆哮，他的神体突然间消散，他的真灵瞬间没入混沌之剑中。

铮！

下一刻，混沌之剑爆发出一声剑啸，它面前的虚空被它一剑切开，随后这柄剑便消失不见。

“真灵！陆神侯只是一个修仙者，他怎么会拥有真灵！”

陆云失声叫道。

魂魄与真灵合称灵魂，唯有采摘天地道果，才会演化真灵。但是现在的陆神侯，明明是一个修仙者，但却拥有真灵。

人魔和墨依没有出手。

“那剑神是一个很诡异的存在。”

蓦然间，墨依幽幽的说道：“你将他脸上的氤氲击碎之后，我便看不到他了。”

人魔没说话，他只是点了点头。

“可惜了，只差一点……不过既然知道他是谁了，接下来再对付他，就容易了许多……可是，为什么会是他？”

陆云的眼中，依旧存在着一抹茫然，一时间，他无法接受这样的事情。