    杨阳再获国际足联金球奖！

    虽说这早已是一条举世皆知的旧闻，可当它真正转变成为现实时，依旧还是受到了全世界媒体和球迷的大肆传播和热议，所有人尤其关心杨阳对世界足坛的统治。

    从零七年开始，杨阳几乎每一年都奉献出了世界顶级的表现，第八次获得国际足联金球奖，尽管中间有过一两年存在争议，但绝大多数都是以压倒性优势得奖。

    不说以前，就说过去的二零一四年。

    西甲冠军、西甲最佳射手、西甲赛季最佳球员、国王杯冠军、国王杯最佳球员、欧冠冠军、欧冠最佳射手、欧足联赛季最佳球员、西班牙超级杯冠军、欧洲超级杯冠军、世俱杯冠军、世俱杯最佳球员……

    如果说，以前，国家队比赛是杨阳的短板，那么现在，杨阳在二零一四年就成功补上了这块短板，他带领着中国队一路披荆斩棘地杀进了世界杯决赛，最后是以点球决战的方式，遗憾地输给了德国队，错失冠军。

    但在随后，杨阳拿到了世界杯最佳射手和世界杯最佳球员两座大奖。

    纵观二零一四年，放眼世界足坛，有谁能跟杨阳媲美？

    ……

    在杨阳拿下了金球奖之后，欧足联第一时间在官方网站登出了一封，由欧足联主席普拉蒂尼写给杨阳的祝贺信，在信中，普拉蒂尼率先表达了对杨阳八获金球奖的祝贺。

    “亲爱的杨阳，我想恭喜你赢得金球奖，这是你职业生涯里的第八座金球奖，这是世界足球上了不起的，也是前所未有的成就。”

    “毫无疑问，你已经在我们的这项运动中留下了属于你的辉煌印记。”

    “恭喜你所取得的成就，祝你二零一五年好运！一切顺利！”

    而随后，欧足联还专门刊登了一则对普拉蒂尼地专访，欧足联主席对杨阳的成就给予了极高的评价与认可，认为他是世界足球历史上一道难以逾越的丰碑，以前从来没有人能够达到他这样的高度，以后恐怕也很难被人超越。

    对于外界不少人认为，杨阳的存在让世界足坛变得无趣，尤其是国际足联金球奖，但普拉蒂尼对这种说法给予了一定的反驳。

    他表示，站在欧足联主席的立场上，他曾经发表过希望有人能够打破杨阳的统治，但很可惜，几年过去了，一直都没有这样的球员出现。

    “梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都一度被人寄以厚望，可在过去的二零一四年，我们也看到了，他们加起来还不如杨阳一个人，而且他们都已经处在职业生涯的巅峰了，再往前，很自然就会开始往下滑。”

    “但我并不认为，杨阳的存在让世界足坛变得无趣，因为我们要看到，他极大地提升了职业球员的高度，他让我们看到，原来人类可以达到这样的极限，原来球员也可以踢出这样的足球和状态。”

    “正如贝肯鲍尔说的，在过去一百多年里，我们的职业球员的巅峰期往往就是那几年，短的甚至可能只有两三年，但杨阳的巅峰期至今为止保持了八年，而且我还没有看出他有任何下滑的迹象，保守估计十年是没有问题的。”

    “我们可以想象，让大家在十年内，总是反复不停地看到同一个人的面孔，那肯定会有些疲劳和乏味，但是我们需要明白的是，在这十年里，杨阳让我们看到一个前所未有的繁荣景象，他极大地拓展了职业足球的边界。”

    “让我印象最为深刻的是有两次，一次在美国，我发现，杨阳在美国有非常非常多的球迷，原本我以为他们只喜欢NBA，喜欢棒球，可实际上不是，他们很喜欢足球，很喜欢杨阳，我可以看到耐克为杨阳制作的系列服装和球鞋，在美国卖得非常火。”

    “我跟耐克官方的人了解，他们告诉我，全世界，任何一个国家的人都喜欢强者，而杨阳无疑就是当今体育界的最强者，他几乎代表着人类的极限，这样的人不管是在哪一个国家，都会受到欢迎。”

    “还有一次是在非洲，当时我参加国际足联的一项活动，那个地方很贫穷落后，但我发现那里的人也都在讨论着杨阳，他们会在球场上学习杨阳的技术，会在进球之后模仿杨阳的庆祝动作，他们中表现最出色的一名小球员甚至告诉我，他最大的愿望就是见到杨阳。”

    “毫无疑问，他已经成为了这个时代，这个星球上，所有人的偶像！”

    “这在世界足球历史上是从来没有过的，他让足球这项运动得到了极大的推广和发展，不管是从竞技层面，还是从商业层面，他都做出了巨大的贡献。”

    “我能够理解，很多人喜新厌旧，认为总是看到杨阳，不好，但我觉得，也许再过几年，等到杨阳退役了，等到属于杨阳的时代结束了，那么我们所有人再回过头来，都不免会怀念他，会想念这一段拥有他的美好时光。”

    “杨阳已经二十八岁了，我希望所有的球迷都能够好好珍惜拥有他的比赛！”

    ……

    来自普拉蒂尼的这一封祝贺信，以及这一篇专访，迅速被全世界媒体转发，并引发热议。

    能够得到欧足联主席的亲自道贺，这是一份殊荣，同时也证明了杨阳在欧洲足坛举足轻重的地位和影响力，甚至连普拉蒂尼都不得不出面祝贺。

    但普通球迷看到的是热闹，足球从业者或是相关行业的人看到的则是普拉蒂尼这一篇专访所透露出来的信息，那就是杨阳的影响力已经扩散到了全世界的每一个角落。

    试想，连非洲最贫穷落后的地方，都有杨阳的球迷，那还有哪里是他到不了的？

    杨阳也很快通过皇马官方发表了一封感谢信，感谢欧足联和普拉蒂尼的祝贺。

    “我一定会继续努力，我会继续挑战自己的极限！”杨阳在信中承诺道。

    …………

    …………

    当杨阳从苏黎世领回金球奖后，皇马又在次日马不停蹄地迎来了国王杯淘汰赛第二回合比赛，坐镇主场迎战马德里竞技。

    比赛开打之前，皇马特地为杨阳举行了一次简短的展示仪式。

    全场八万多皇马球迷全都高高举起了印着金球奖标志的纸牌，让整个伯纳乌球场的看台看起来金光闪闪，无比耀眼，而杨阳刚刚拿回来的金球奖则是被放到了场边的展示台上。

    率先出场的是皇马的几名得奖的球员，包括托尼·克罗斯、哈梅斯·罗德里格斯等人，他们都分别向皇马球迷展示自己在苏黎世所得到的奖杯。

    杨阳是压轴出场，当他从展示台上，高高举起自己的金球奖时，全场爆出了无比热烈的掌声和欢呼声，所有人都在为他欢呼喝彩。

    从零九年加盟皇马到现在，杨阳一直都保持着世界足坛第一人的顶尖水准，甚至还在不断地提升自己，这让所有人都对他赞不绝口。

    正如很多媒体所说的，全世界没有任何一支球队会拒绝像杨阳这样的球员，包括巴萨。

    当杨阳绕场一周，展示着自己的金球奖时，所有的球迷也都报以持续不断的热烈掌声。

    ……

    赛前气氛热烈，但到了比赛里，皇马却遭遇到了当头一棒。

    开场仅仅四十八秒，马里奥·苏亚雷斯就送出了一脚直传，格列兹曼摆脱了拉莫斯后，带球杀到了禁区左侧，并横传到了右路，无人防守的托雷斯轻松扫射命中。

    一比零！

    这是托雷斯在经历了切尔西噩梦般的表现后，重返马竞的第一场比赛就收获了第一个进球。

    率先丢球后，皇马对马竞发起了猛烈的进攻。

    银河战舰的攻击力冠绝当世，逼得马德里竞技不得不全线退守，足足有八名球员退到了禁区内外，摆出了铁桶阵，而前面就只留下托雷斯和格列兹曼两名球员等待反击。

    面对这样的顽强防守，皇马一次又一次地组织起了攻势，但却一次又一次地无功而返。

    一直到第十八分钟，皇马左路马塞洛带球快速插上，跟阿扎尔两人形成了配合，强行突破后，试图传入禁区中路，但苏亚雷斯抢点时被马德里竞技两名中卫前后夹击，双双倒在了禁区内，球也被对方中卫戈丁挡出。。

    但球还没有脱离危险区域，杨阳快速插上，迎着来球，作势直接就要起脚，但加比和马里奥·苏亚雷斯双双封堵，尤其是马里奥·苏亚雷斯，更是整个人都滑铲而来。

    杨阳急中生智，突然将球扣回到自己的左侧，整个人调整了一下后，左脚踢出了一记弧线球。

    皮球划过一道弧线后，直挂球门右侧，一比一！

    而在杨阳进球两分钟后，皇马获得了一次前场任意球的机会，托尼·克罗斯右路传中，奥布拉克出击失误，拉莫斯头球攻门得手，二比一！

    整座伯纳乌球场瞬间沸腾了起来。

    皇马也带着二比一的领先优势进入了中场休息，可下半场易边再战后，仅仅三十五秒，皇马再度失球。

    拉莫斯后场发动长传，结果却传球失误，落到了马德里竞技球员格列兹曼脚下，后者带球策动了反击，并助攻托雷斯攻入一球，二比二！

    皇马再一次陷入了僵局，不得不再度面临马竞的铁桶阵！