    叶小文说的斩钉截铁的，这件事情是要提上日程的。

    “高纯那边已经答应为我们成立一个组委员就是专门的用来服务我们的产业园计划。

    我们这边也要行动起来，现在我宣布成立产业园筹备小组，我任筹备组的组长、叶琪副厂长任副组长，主要负责筹备组的工作。

    这个产业园的计划书和规划图，要在半个月之内做出来，前期需要的资金，也要有一个大概的数字，然后就开始筹备资金……”叶小文在会议室的正中间安排着，下边的人一个个的心驰神往，虽然说现在这个产业园的规划图还没有出来，但是只要是想想叶小文描述的那些场景就足够让人激动了。

    说完了正事，叶小文又笑着说道：“这个产业园要是建好了，到时候咱们公司的人就可以当成是一个疗养的地方，到时候每年组织大家去疗养一次，不管是公司的高层还是普通的员工都可以去。”

    “谢谢叶总。”

    众人顿时就兴奋起来了，他们等的就是这句话，这么好的地方谁不愿意去休闲养老啊。

    随着叶小文宣布散会，整个多果粒公司都开始忙碌了起来，叶琪开始找人加入到筹备组里边，在会上叶小文只是说他们两个是筹备组的组长和副组长。

    组员之类的一个没有，就是让她随意的挑选人的。

    不光是整个多果粒公司，就是高纯县都是一样的，昨天晚上他们开会开到了半夜。

    但是今天一早，王义华就带着人来到了金陵和相关的领导汇报这件事，同时争取一些人的支持。

    产业园的计划不管是对于多果粒公司还是对于高纯县来说，都是一个值得重视的大工程。

    产业园的计划不光是在多果粒公司里边流传着，就是东兴玻璃厂这边也有消息传来了。

    冯宝玉看着叶国平问道：“老叶，你听说了吗？

    多果粒饮料厂那边要在高纯那边建一个产业园。”

    叶国平点点头，他知道的比冯宝玉知道的时间要早的很，昨天晚上的时候他就知道了。

    不过他对于这事不感兴趣啊：“老冯，他们建他们的，又不是咱们东兴玻璃厂建产业园，和咱们也没有什么关系。”

    冯宝玉笑呵呵的摇摇头说道：“看来你的消息不是很全面啊，这个产业园可不是这么简单的，我听人说是汇集了旅游养生，修身养性的一个产业园。

    不是光是生产的，到时候还要在里边建什么别墅，可以划船休闲，叫什么三生，三养的。

    具体的话我说不上来，没有什么文化，但是到时候要是建成了，那就是一个人间仙境啊。”

    叶国平瞪大了眼睛，想也不想的说道：“扯淡吧，一个产业园，产业园啊，听名字就知道是搞生产的，怎么可能是什么人间仙境，还旅游，让人参观啊。

    那是食品饮料，到时候要是进去的人多了，产品都不合格了。”

    冯玉宝大笑了起来，这个叶国平啊，还是原来的老一套思想，根本就不知道叶总的构想啊。

    冯宝玉朝着不远处的小徒弟招招手，示意小徒弟过来：“你给你叶师傅介绍一下那个产业园。”

    “产业园要有森林公园的林场，有名胜古迹，有碧波荡漾的水库，有曲折幽静的溪谷，有神秘莫测的溶洞，有气势磅礴的瀑布，有宝贵的飞禽走兽，有古老的珍稀植物。

    冬无严寒，夏无酷暑，要能够被称之为优美的观光之地、幽静的度假之域、理想的养生之乡。

    山清水秀，空气清新，鸟语花香；在那里，有种植、养殖、加工业，有旅游观光、度假休闲、养生养老业，一二三产业高度融合，生态、生产、生活统筹兼顾。

    到时候是规模化、生态化、科技化、集约化的产业集群。”

    冯玉宝的小徒弟上过学，学习还不错，这个时候咔咔的一套词整下来。

    不用说叶国平了，就是冯玉宝都听的有些心神向往，虽然他不是第一次听见这样的话。

    而叶国平是头一次知道啊，不过叶国平很快就面露不屑：“其他的我姑且相信，但是什么冬无严寒夏无酷暑，这不是扯淡吗？

    高纯县什么环境，你们不知道啊？”

    冯玉宝的小徒弟挠挠头说道：“这只是一个比喻叶师傅，而且这个高纯县的只是一个试点，将来要是在其他的地方建产业园未免就不能够找到这样的地方。”

    这下子叶国平不说话了，不过他却觉得自己家这个老三又在吹牛皮了，关键是这个牛皮吹的还有人相信了。

    而且看冯玉宝和这个小徒弟这个样子，竟然还是深信不疑的。

    “真想要去产业园看看啊，听说建成以后咱们也可以去修养，叶总真大方。”

    冯玉宝感慨道。

    叶国平听着，其实要是真的建成了，他也愿意去看看的，哪怕就是吹牛，只能够有一部分描述的场景也行啊。

    不过想想昨天晚上自己和叶小文说的那不屑于去的话语，他就感觉有些不好了，这话都说出去了，怎么能够反悔，这小子，真的要是能够弄成这么好的地方？

    类似的对话，不止是发生在叶国平和冯宝玉之间，整个东兴玻璃长都有议论的，很多人都在期待着，对于这个产业园抱有很大的期望。

    在开完会以后，第三天，叶小文就带着筹备小组的人又去了高纯县，想要有设计图规划图，首先要确定地方的。

    筹备小组里边已经有叶琪从魔都请来的设计人员了，魔都请过来的设计公司报价不低，不过相对于整个产业园的投资来说就不算什么了。

    而且筹备小组里边不止是一家设计公司，整整三家顶级的设计公司，到时候要看了方案再决定用哪一家设计公司，最起码要有一个大概的规划图，叶小文也想要看看他们能不能够理解自己的意思。

    王义华听到叶小文要来，也赶紧来迎接，筹备组委会的事情他已经报上去了，上边原则上没有反对，现在就需要时间来沟通，打通各个关节了。

    

