    早已经充能完毕的十颗衰变炮率先击中了华烨的十艘战舰。

    静滞结界一角处的十艘战舰犹如一幅着火的画，慢慢被吞噬，最后化作原子，散于太空。

    “冷静核心已经启动！”

    看来，二十艘虚空辉光舰已经到达有效射程了。

    虚空辉光舰是卡莱和奈拉吉姆联手研发的产物，具有很高的政治意义，但它可不是吉祥物。

    其战力曾被人类联邦一度以为会取代航母，成为星灵新的旗舰！

    虚空辉光舰，舰长四百八十三米，宽九十七米，舰身为梭形，中央部分是一颗长椭圆形的合成水晶，叫做棱镜核心。

    棱镜核心中存放并引导着环流不止的能量，这些能量将供应给舰船上的武器，引擎和系统使用。

    虚空辉光舰的外壳装甲由弹性合金所制成，这种合金的分子稳定性非常高，能够防止棱镜核心的能量从内部打断原子链接，进一步破坏装甲结构。

    但就算如此，星灵对虚空辉光舰还是不满意。

    星灵工程师为了进一步提高舰船的威力，给棱镜核心加上了三具流体力场投射器。

    这些投射器可以将不稳定的能量引导到相位水晶上，大大提高了棱镜光束打击重甲目标的能力。

    因此，在同级战舰中，论破防，虚空辉光舰称第二，没舰敢称第一。

    “艾尔之光喷薄而出。”

    二十束蓝色的棱镜光束，划过黑暗深邃的太空，击中在二十艘战舰上。

    在强大的能量燃烧下，二十艘战舰首先被洞穿，然后以肉眼可见的速度开始爆炸，燃烧！

    于此同时，探索号航母也打开了所有机库的舱门，两百艘无人拦截机从六个出口，陆续飞出。

    这些拦截机由航母上的系统控制，具有十分高强的机动性，它们可以撕破敌人的空中阵型，也能摧毁一切战舰。

    拦截机武器为等离子炮，虽然破坏力没有衰变炮和棱镜光束强大，但拦截机从来不是独自作战，而是蜂群作战！

    一艘航母内拥有一条完整的拦截机生产线，在航母主系统的控制下，可以自行建造拦截机或者维修损坏的战机。

    在生产线的全功率运转下，一艘航母便可以做到在短时间轮番出击。

    当然，航母怎可只能装拦截机呢？

    所以，航母里还有另外一个机库，在这个机库里可以容纳仲裁者，凤凰等小型战机。

    因此，一艘航母便可在一场空战中，做到七进七出。

    现在，这些无人机的目标，是华烨的旗舰。

    大量的等离子炮倾泻在防护罩上，犹如雨天的池塘。

    在第一批一百艘拦截机的轰炸下，防护罩破碎，剩下的一百架无人机则开始尽情的狂欢。

    当天使艾兰派出的侦察小队，见到的就是这样一幕场景。

    华烨的舰队在深空里，一动不动的停驻着，让星灵的舰炮随意的轰炸。

    当然，不是他们有着抵抗这些炮火的实力，而是被单方面的砸场子。

    同时，这一幕也传到了梅洛天庭中。

    凉冰看着影幕：“这华烨傻了？”

    鹤熙思索道：“不，华烨的舰队好像被一种神秘力量给定住了。”

    “空间！”

    “时间！”

    凉冰和鹤熙同时出声，这正是她们正在研究的项目。

    凯莎坐在王座上，用手撑头：“看来，星灵的科技强于我们，我们不能与之发生冲突。”

    一秒钟后，在场的三人纷纷难以置信的看向影幕。

    静滞结界二十三秒的时间转瞬即逝。

    华烨回过神来后，看见的便是自己三十艘战舰的残渣，以及他站着的这艘破烂不堪的旗舰？

    华烨强压下心中的怒火：“全军撤退。”

    剩余的十三艘战舰的引擎立即全速运转，向宇宙深空驶去。

    华烨往后看了一眼：星灵是吧，这仇他记下了。

    塞兰迪斯见这一幕，看向林杨：“教皇，我们追吗？”

    “不追，华烨活着比死了价值更大。”

    林杨在这十几年中，不仅知识的储量暴涨，阅历也涨了不少。

    虽然华烨做的事很恶心，天使也很美丽，但他的身后是一个文明，一个全心信任他的文明，他得为他们考虑。

    凯莎两万年后，会让天使文明发展的无比强大，而华烨将会是个制衡的筹码。

    林杨打开暗位面

    “破解天使通讯频道。”

    “正在破解，进度百分之五十，百分之百，破解完毕。”

    于此同时，还在疑惑星灵为什么放华烨走的凯莎，突然一阵恍惚，她的通讯频道被人入侵了！

    “天使之王，凯莎。我是星灵的教皇，林杨，很高兴能和你相谈。”

    凯莎忿然作色：

    “我对你这种入侵行为，很不喜欢！梅洛天庭可不是华烨这种残兵败将。

    星灵教皇，你这是要向天使文明开战吗！”

    “不，不不。刚才的战斗你们已经看到了，我想你们对我星灵的实力也有了个了解。

    还有，天基王，不要再废功夫修复通讯频道，你算不过我的。

    这个通讯频道只有我们四个人能够听见，你们可以放心，绝对保密。”

    鹤熙见自己的小动作被林杨发现，索性也不修复了，向林杨问道：“所以，你的目的是什么？”

    “划系而治。以奥邻星云为界，星灵和天使互不干涉。今天只是星灵和华烨的私人纠纷，不是星灵和天使的纠纷，三位意下如何？”

    凯莎手指点着王座：“好，这个盟约我代表天使文明立下了。”

    “明智之选。”

    话落，林杨解除对通讯频道的入侵，看着面前多出来的一张星图。

    “教皇，这是？”

    在林杨与天使三王通话的过程中，这张星图忽然出现在舰桥，塞兰迪斯当即看向林杨，直觉告诉她，这是林杨干的。

    但林杨给她做了个手势，示意她别说话，现在林杨通话结束，她便立即问出来了。

    身为黄金舰队，航母战斗群总指挥的她，十分明白星图的意义。

    “我从天使数据库里偷出来的。”

    林杨这话说的十分理直气壮，谁叫天使的运算能力比不过系统呢，在任何世界，弱就是原罪。

    有一句话，林杨非常认同：

    落后不一定挨打，只是人家暂时不想打你。

