    核子武器虽然在第一次和古文明交战时表现的并不好，甚至显的有些落伍，但它依然是刨除狂息岛之外，人类目前为止能够掌握的最强大武器，而且它爆炸时产生的力量，也绝对可以对次等序列的生物造成毁灭性的杀伤力。

    就像是几百年前的火铳，用现代人的科技目光来看，它十分落伍且不便，但它同样可以像现代的机枪一样，轻易的杀死一个人类。

    人类不可能放弃它，就算是拥有了昆仑巨舰的李天然，也无法忽视核子武器的重要性。

    它的攻击距离高达6000公里，超越了昆仑巨舰的激光轨道炮的最大打击距离。

    如果在某些地域遭受上古生物围攻，而昆仑巨舰又无法及时抽身支援的情况下，洲际导弹同样能够发挥改变证据的决定性作用。

    “洲际武器并不算落伍，只是控制它的加密系统有些落伍……”李天然做出了一个很精确的判断，核子武器的杀伤力比起激光轨道炮的威力也并不弱多少，当初在战争中表现失利，可能只是因为它的加密系统被入侵，从内部被引爆。

    如果古文明真的能够无视核子武器的威力，为什么要在杀伤范围之外引爆它？为什么不直接硬抗一发核子武器，这样不是更能够打击人类的意志和自信吗？

    “是的，不仅是核子武器的加密系统，我们的战机控制系统、通讯控制、资料控制等方面，都需要全面的升级，才有可能挡住古文明的科技网络入侵。”工程人员点了点头，继续说道：“否则我们在对方面前将毫无秘密可言，前一步刚刚开完会，制定了作战计划，后一秒对方就会知道我们的部队分布和进攻地点、兵力状况。”

    这的确是一个非解决不可的问题。

    李天然皱起眉头，他打开系统商城，在庇护所的“扩建类”分类中，找到了一个极其昂贵的商品。

    那是一份超时代的加密网络总纲。

    准确来说，是一份加密网络的设计图！

    “北天门！”

    “它是隶属于1级文明以下最顶级的网络加密系统，任何没有超越行星文明的技术都无法攻破它，用“坚若磐石”已经不足以形容它的安全性，它就像是镇守神庭的北天门，几近永恒！”

    李天然看着这份设计图的介绍，在神话故事中，天宫有东南西北四座天门，南天门曾经攻陷过无数次，东、西两座天门也曾被妖魔穿行过，但唯独北天门，自从建立的那一天起，就从来没有被任何人、神、妖突破。

    传闻北天门的镇守者是真武大帝，他是天下妖邪的克星，他坐镇下的北天门，自然稳如泰山！

    “用神话故事的状态来对比，有些意思……”李天然看着这张价格昂贵到可以购买数十台机甲猛士的设计图，没有任何犹豫，立刻选择了购买。

    随着一阵金光璀璨，李天然的大脑中多出了海量的数据。

    花费百亿积分购买的并不是完全的防护网络，只是防护网络的制造方法，而此时，李天然需要按照设计图中的指示，搜集海量的资源、人力，在正式开战之前，将“北天门”制造出来，并且将它加持在所有人类文明的科技网络产物上！

    在获取北天门的设计方案后，李天然没有任何停留，马上派人去同盟会通知，并且列出了大量需求清单。

    想要制造一个完整的网络防护系统，并不是单纯的找一群人在键盘电脑上编写一些程序就可以做到的。

    就拿最普通的杀毒软件来说，除了下载到电脑上的应用程序之外，也需要研发中心的基站服务器来处理海量数据，它的运行并不是只靠一堆代码就可以做到的。

    硬件加软件，缺一不可！

    想要完成北天门工程，李天然需要构建海量的基站和数据库、运行模块等产物，而这依靠蓝宁自己是根本不可能在短时间内完成的！

    全人类一起发力，才有可能在反攻开始之前做到！

    ……

    很快，当北天门计划被送到同盟会各国首脑的办公室后，立刻就引发了一系列不同反应。

    那些小国自然没什么反对意见，但问题就出在几个常任理事国之间。

    “这个所谓的北天门安全网络，在防护敌人入侵的同时，也相当于可以直接替代我们之前的控制系统！这样一来，能否防住敌人的网络侵袭先不说，如果李天然想要越过我们的权限，直接控制我们的机械军队，几乎没有任何难度！”欧盟特统盯着办公桌上的文件，脸色十分难看。

    最近这段时间，狂息岛在快速发展的同时，给了这些老牌强国极大的压力。

    之前被迫公开所有军事实力，已经让欧盟不满，而此时北天门的计划一出，彻底刺痛了他紧绷的神经。

    目前摆在他面前的状况很清晰，如果不接受北天门计划，那么欧盟的信息化军队很有可能在和古文明交战时被强行夺取控制权，导致自相残杀。

    而一旦接受北天门计划，日后如果李天然想要翻脸对欧盟发动战争的话，几乎可以直接使用这项安全网络控制欧盟所有的信息类武器，兵不血刃就可以夺取整个欧盟的政权！

    欧盟没有任何反抗之力！

    “我到现在根本无法分辨出这个计划到底是真的为了对抗古文明，还是李天然想要完全吞并所有人类国家的借口……”欧盟特统阴沉着脸，用满含恶意的声音说道。

    同样的事情发生在其他几个理事国内。

    Y国首相反应和欧盟相似，表示难以接受。

    而俄罗国普统沉默良久，一言不发。

    联邦会议室，首座看着这份文件，伸手拿起签字笔在文件下方签上自己的名字，沉声向围在自己身边的众将官道：“通知下去，全力配合李天然的一切行动，立刻抽调所需人才、资源，赶赴狂息岛！”

    “首座，您想好了吗？如果对方借助这项技术日后袭击我们……”一名将官忍不住提醒道。

    “那是以后的事！”首座面无表情的看了一眼对方：“如果我们没有它，可能连一个月都无法撑下去，哪里还有资格考虑更加久远的未来？”

    “执行命令吧！”

