    齐助理倒挺会揣摩霍宴的心思，在他来之前就已经想到了大老板可能会要那个那个女孩子资料，所以已经提前准备好了。

    “那个女孩子是今年才入职的新员工，刚过实习期，如今正准备转正，锦城大学毕业，家境很好，在宣传部门，业务能力很强，她的上司很看好她……”

    刚进公司即将转正的实习生，跟霍宴没有任何的恩怨纠缠，家境也很好，没有因为缺钱或者什么原因，被人买通的可能性，前途是一片光明。

    这样的人，看上去似乎是没有下毒的动机的。

    齐助理将资料递给了霍宴，是个挺清秀的女孩子，有两个酒窝，笑的很可爱。

    霍宴盯着看了半晌，合上了文件夹，“密切关注着警方的调查结果，有什么消息立刻通知我。”

    “是，明白了霍总。”

    霍宴“嗯”了医生，偏头望向了窗外，下过了一场茫茫的大雪，如今整座城市的天都是灰蒙蒙的，看不到阳光，如同看不到任何的希望……

    春天，似乎离他们还很遥远。

    离医院不远就隔着两条街距离的一家咖啡馆内，霍太太跟她的好闺蜜正在聊天。

    “之前的事情，霍宴还没有给你抱歉吗？”

    秦溯回搅动着杯子里的咖啡问。

    “没有，他之前说要给我一个说法，但是说实话，我不觉得他会给我什么满意的答复。”

    黑咖啡在勺子的角度下，慢慢形成了一个漩涡，黑不见底，像是能够吞噬一切，将路乔的脸映的十分扭曲。

    “毕竟那可是他的心头肉，他怎么可能舍得她受一丁点儿的委屈。何况，我在他的眼里又算个什么东西，他巴不得我去死……”

    路乔嘲讽的笑了一声：“说不定温然的这些事情他早就知道，这些事情后边可能还有他的影子。想要等他补偿我，给我道歉，怎么可能？怕不是我在做梦……”

    路乔支着下巴望向窗外，路上的积雪已经画了一半儿，堆在路边，看不出原来干净无暇的模样，反而脏黑，又冷又硬，让人生不出一点好感来。

    “也是，给他这种男人就不应该有任何的期待。”

    秦溯回不知道想起了什么，吃了一口蛋糕，劝她说：“霍宴不是什么好人，你现在跟着他，完全就是在浪费自己的时间。”

    “乔乔，你还年轻，大好的青春，跟这么一个人浪费着，太可惜了。离婚吧，真的，因为这么一个男人，把自己的一生都给搭进去，不值得。”

    伸手将自己鬓角的碎发拢到耳后露出光洁的下巴，微低着头，侧脸温婉。

    “我没打算跟他耗那么长时间，他确实不值得。”

    秦溯回不解问：“那你现在为什么还不跟他离婚？”

    路乔的眼睛里似乎有水光，“溯回，你知道痛失骨肉，那种剜心的疼痛到底有多疼吗？”

    “我恨不得他立刻暴毙。”路乔的眼神一狠，手指甲紧紧的盯着杯身，整个指甲盖儿都泛白，像是下一秒就要断裂。

    “霍宴跟温然，就是杀人凶手，凭什么逍遥在外。”

