    若是论本身实力，凤梧比之王晓天自然要弱上一筹。不过，出身顶级族群的他，论起底蕴，却是要强一些。所以，两人试练所取得的成绩却是极为类似。

    “不知道夜兄弟如何，以夜兄弟的实力，应该与我们差距不会太大，想要通过帅级试练，恐怕也很难。”凤梧开口说道。

    王晓天闻言，却是神秘的笑了笑，对于凤梧的判断，不置可否，只是说道：“我们就安心在此等待夜兄吧！”

    随后，两人直接盘坐下来，一边等待着夜笑，一边体悟着自己体内增加的巨大实力。

    而此时，在试练之地中，夜笑与盘芊芊二人身形被笼罩在白色光芒之中，摘星老祖负手而立，目光注视到二人的身上。

    这白色光点汇聚成的光芒，对于修炼者有着极为玄妙的作用。它是由顶尖的大能强者从战死的强者体内抽取出来的，所以这些白色光芒中蕴含着各种法则之力，甚至包含了这些强者在生前的无数体悟。

    这就是为何夜笑参悟之后能够实力大进的原因。可以说在神之墓地中，类似与这样的修炼宝地是汇聚了万族之力的成果。否则单凭一族之力，哪怕是顶尖族群也绝对无法做到。

    夜笑二人在静心体悟之中，体内发生了巨大的变化。在他的丹田世界中，代表着五行属性的五颗法则种子熠熠生辉。体积也涨大了数倍之多。显然已经晋级到法则大成的层次。而其他的法则种子与五行法则相比虽然略逊一筹，但是显然也有了极大的进步。可以说，单论法则力量而言，夜笑的实力堪比五个法则大成级别的强者。其所能发挥出来的威力甚至更胜一筹。

    除此之外，夜笑的丹田世界也发生了很大变化。在法则力量的充斥下，夜笑的丹田世界宛如一个真实的世界一般，高山耸立，溪流蔓延，有葱丛的树木生长了出来。这一片单调的世界愈发焕发出生机。

    正注目着二人的摘星老祖，双眸之中陡然爆射出两道神光，犹如实质的光芒直接穿透白雾，将夜笑二人体内的变化看的极为通透。就在这时，夜笑与盘芊芊的头顶上方，一道震撼的波动传出。两条虚影缓慢的幻化出来，其中夜笑的头顶之上，是为一条五爪金龙，而盘芊芊的头顶之上幻化出来的却是一只雀鸟。这雀鸟不仅极为美丽，而且浑身散发出令人无法逼视的威严。就算与凤梧幻化出来的朱雀之身相比也犹有过之。

    摘星老祖眼中的神光爆发出万丈光芒，他的双眼中竟然显示出一丝惊讶之色。“祖龙与金乌，竟然能呈现出这等异象，果然是天不亡我盘族！只要他们能够成长下去，定会成为比老祖我还要强悍的存在。届时我盘族复兴有望。”

    “既然如此，那老祖我就助你们二人一臂之力！”边说着，他的双手幻化出一道印决，轰然向着地下拍了过去。片刻之后，一股澎湃的威压从地下传来。

    刷！一道红芒闪射而出，直射老祖身前。摘星老祖伸指一点，那红芒掩去，一颗龙眼大小的晶莹血珠显现出来。老祖屈指一弹，那硕大的血珠一分为二，直接没入夜笑二人的体内。霎时间，夜笑二人身上的气息再次暴涨。

    摘星老祖微微颔首，轻声呢喃道：“我能帮助你们的，也只有那么多了…………。”

    不知过了多长时间，夜笑二人周身的白雾变得稀薄起来，最终全部融入到二人的体内。几乎同时，两人睁开了双眼。

    感受到自己体内翻天覆地的变化，在惊喜的同时，也极为震惊。这片刻的静修，几乎能顶得上他人十年苦修。

    “多谢摘星老祖，”盘芊芊叩拜余地，神色恭谨。

    夜笑也赶忙行礼，多谢前辈造化之恩。

    摘星老祖淡淡的说道：“我能给予你们的，也就仅此而已，至于将来你们能够到达什么层次，就需要你们自身努力了”。

    “好了，这试练之地对于你们来说，已经没有了任何用处，你们可以出去了。在神之墓地中，传承与密地绝不会少，凭你们如今的实力，可以在其中得到更多东西，让你们的实力再进一步。”

    夜笑微微点了点头，将自己心中极大的一个疑问问了出来：“前辈，这神之墓地为何会存在？那些开明兽噬天兽之类为何在外界没有见过？”

    摘星老祖一张口，不过话却是并未说出来。他沉思片刻，方才幽幽的说道：“此事你们无需知晓，至于以后，你们安心修炼自身实力，也不必再对其多加关注。”话音落大下，不待夜笑二人再问，摘星老祖大袖一挥，一个漩涡陡然间出现，将夜笑二人的身形吸入其中。

    眨眼间，夜笑二人的身形消失不见，空荡荡的大殿中，只余摘星老祖一人。他仰头凝望，目光中泛出无穷煞气。他冰冷的自语道：“既然吾族已经陨灭，那这片天地的安危存亡还与我等有什么关系？”话语声在大殿中回荡，摘星老祖的虚影也逐渐消失不见。

    正在外面等候的凤梧、王晓天二人，陡然间睁开双眼，虚空之上强烈的波动传来，一个盘旋着的漩涡缓缓显露出来。

    凤梧喜道；“定是夜笑兄弟要出来了，”王晓天点了点头，也将目光注视了过去。

    然而下一刻两人却是同时傻眼了，他们二人嘴巴大张，双眼圆睁，宛如被雷劈了一般，惊讶的看着那从旋涡中脱身出来的人影。那从旋涡中挣脱出来的，除了夜笑之外，竟然还有一个极为秀美的黄衫女子。

    夜笑二人落下身形，来到凤梧两人的身前。

    “凤梧兄，王兄，此行收获如何？”

    夜笑的话语声让两人从臆想中清醒过来，王晓天一脸诡异之色。而凤梧却是嘿嘿的笑道；“夜笑兄弟，我们的收获大小暂且不说，但是你的收获可是着实不小啊”，边说着，怪异的眼神还向盘芊芊瞥了瞥。

