    “对呀，先看看里面有什么？”岳晨感激地看了格雷一眼。拒绝兄长弟的好意安排实在让人尴尬，幸好有格雷转移话题。否则岳晨真不知如何打破这种沉闷气氛。

    四人围成一圈，轻轻打开锦盒。一根通体血红的魔杖出现在众人眼帘。魔杖表面花纹精细，并镶嵌着一棵鸡蛋大小的火红魔晶。锦盒刚打开，就能感觉到浓郁的火元素气息扑面而来。一看就知道，这柄魔杖不是凡品。

    “哇。绝对是玄级魔杖。这交我们的国舅大人真的花了大代价。”格雷直接惊呼出声。

    迪安点头，表情疑惑地道：“国舅此举是为了什么？拉拢三弟？三弟只是一星小法师，又没有什么背景。况且这柄魔杖比克利所用的还要好吧。”

    格雷与帕迪相继点头。这柄玄级火系法杖市价至少也要值五十万金币。可见国舅为了拉拢岳晨，所花的代价不可谓不大。

    岳晨同样心存疑惑。回忆克利手中那把魔杖与眼前的魔杖相比，确实略差一筹。“国舅的目的究竟是什么呢？”

    迪安三人虽然都是资质绝佳，机智聪明。但其毕竟阅历尚浅，哪里能猜得到国舅的想法。岳晨则是对这个世界了解的太少，对于自身的价值了解不足。想得几乎抓破了头皮也想不出个所以然来，也属正常。

    “腾，腾。”门外又有脚步声传来。仅听脚步声就可以知道，对方应该是位重量级的人物。来者没有像之前的克利一般，在门前停下，而是直接走了进来。一个粗壮、魁梧的大汉出现在四人眼前。

    “邦德导师。您怎么有空来我这里？”岳晨惊讶地迎了上去。来人正是教授岳晨魔法卷轴制作的邦德。

    邦德神情有些焦急，急匆匆地道：“幸好你没有离开。不然找不到你，我真不知如何向桑特长老交待。”顿了一顿，邦德道：“桑特长老让你现在去见他。”

    孤云学院招生办公室内，岳晨对着桑特大声吼道：“我不同意。为什么其他学员都是离开学院，可以自由活动。而我却要去奥布恩学院借读。”

    岳晨心中暗恨，开什么玩笑？谁知道奥布恩学院是什么情况。一个不好，他的赚钱大计可就泡汤了。

    “年青人脾气不要这么冲。”桑特手抹胡须，笑眯眯地道：“我知道你的情况。雷坝城你是不会回的，所以我断定你会去帝都。反正你要去帝都，不如代表我们学院去奥布恩学院交流交流。”

    见到岳晨脸色有些不奈，桑特接着道：“去奥布恩学院对你可是有好处的。首先，到了奥布恩你一样有机会学习，这样不会浪费你的大好天赋。另外，二十年一次的大陆魔法师交流大会就要在帝都举行。学院决定，派你参加卷轴师大赛。”

    见到岳晨不为所动，桑特决定再加一把火。道：“你要知道这个大赛可不是普通比赛。历时，大陆大多数国家的青年杰出魔法人才都会集结于帝都。如果你能在大赛中获得名次，不仅可以名扬大陆，并且还能获得丰厚奖励。”最后桑特语重心长地道：“岳晨，孤云学院重振威名的任务可是落在你的肩上了。”

    “奖励？”岳晨稍稍有些心动。不过这魔法师交流大会，他还是第一次听说。疑惑地问：“这么说，学院会派人与我一起去喽？”

    见到岳晨有所意动，桑特是乐得眉开眼笑。道：“那是当然。参加交流会的学员还有丽丽安，乔迪，西斯。另外我和洛特两位也会跟随一同前往。怎么样？这次机会不错吧。”

    岳晨总是感觉哪里有些不对，但又说不上来。想到那诱人的奖励，岳晨还是同意了。

    当岳晨离开之后，桑特目视门外，喃喃自语道：“小子，为你保护你的安全，我与洛特甚至放弃了守护学院。你可千万不要让我们失望呀。”

    六十号别墅。格雷兴雷大叫道：“真是太好了。二十年一次的魔法师交流会，我决定了。这次不回去，我要去帝都，参加魔法师交流大会。”

    “别做梦了。”迪安毫不留情地打击道：“那也你家族长辈同意才行。据我估计，是没什么希望。”

    “唉。真是老天都嫉妒我们开天四杰呀，想着法儿让我们四人分开。”格雷感慨万分地道。那模样只让人笑得捧腹。

    迪安看着岳晨，眼中满是羡慕之意。“三弟，加油。我相信以你那变态到极点的卷轴绘制能力，一定能夺得冠军。”

    “对，对。”格雷将头连点。“三哥绘制的卷轴无一不是精品，那个冠军根本就是三哥的囊中之物。”

    “加油。”帕迪的话最少，神态却最为真诚。

    “喀，我会努力的。”对于三人之言，岳晨在心中哭笑不得。冠军他根本没有想过。大陆人才济济，说不得还有比他更变态的人物存在。不过岳晨也不气馁，他有信心可以获得一个名子。

    “哼。如果老子能够名列前十，也可以算是名扬大陆了。那时我再在帝都摆上卷轴出售，那还不是门庭若市，财源广进。”岳晨开始做起白日梦。

    看到岳晨嘴角挂着口水的奸笑，格雷一脸哀怨地道：“我好想去看看那交流大会呀。就算不能去交流大会，去奥布恩学院看看也行。奥布恩是卡兰名校，听说里面美女极多，可惜没机会看，唉。”

    令迪安等人没想到的是，岳晨竟然在他们之前离开孤云学院。意外的是，送别之际，前来送别的除了迪安、帕迪、格雷三人之外，还有一个。

    珍妮面对岳晨，脸色通红地道：“岳晨大哥，谢谢你上次救我。”

    “喀，不用。即使其他人遇到，也会出手相救的。”岳晨傻傻地道。虽然他有两世经历，但是面对女孩还是令其有些紧张。

    “这个傻瓜。”珍妮心里暗恼。道：“马上我们就要分别了，不知道何时才能相见。我要送你件礼物，不过，你要先把眼睛闭上。”

    “噢。”岳晨傻傻地闭上了眼睛。

    迪安在一旁看得连连摇头。这个三弟其它方面到是没话说，但是面对女孩子，实在是有些惨不忍睹呀。

    接着迪安看到了让他瞠目结舌的一幕。格雷更是张大了嘴巴，就连一向冷若冰霜的帕迪，脸上都露出了一丝惊讶之色。

