    姜空走到三幅石画跟前，用手放在上面轻轻触摸着。

    而后他轻轻敲打了一下石画。

    沉闷的声响从石画内壁传出来。

    “这里是真空的。”

    樊锐闻言顿时脸色一变：“你不要吓我。”

    “我没事吓你干什么。”

    姜空又敲了几下另外的两幅石画，里面同样是真空的。

    这三堵墙壁内都有东西。

    “你小心点，不要被暗器伤到了。”

    姜空一步后退，一拳捏起，樊锐撤到边上。

    伴随着一道沉闷的轰隆声响起，这一拳结结实实砸在了石画上。

    可是让姜空诧异的是，石画根本丝毫无损，连一点破开的裂痕都看不见。

    “这个石画的材质不一般啊。”

    若是火神太岁在这里或许还能够问一下，现在火神太岁不在，他只能够自己琢磨。

    姜空不断触摸石画上的纹路，忽然像是发现了什么。

    他紧紧扣住一个口子然后开始发力。

    轰隆隆！石画竟是好几层的石层所构建，一下子被他转动了起来！伴随着里面机关器械的作响声，石画从内部开始散发出一丝光晕，透过这些裂痕显现。

    “这个东西，是五行八卦？”

    姜空见到这些裂痕一部分的图腾像极了五行八卦里的一部分图像猜测道。

    “这个人，怎么像是木祖？”

    小樊锐在边上说道。

    “何为木祖？”

    姜空问道。

    这个小子出身不凡，懂的东西还挺多，或许还能够从他的身上知道一些什么。

    樊锐说道：“我也只是听说，曾经梵天圣域发生过几次大灾难，在天外有绝强的对手进入圣域之中。

    每一次快要覆灭的时候，圣域都会出现几个救世主。

    其中有一棵桃树所化的强大存在手段通天，超越圣境。

    每每在圣域覆灭之际都会出现，这一株桃树就是木祖。

    木祖在梵天圣域可以说是所有人敬若神明般的存在，一些强大的势力更是将木祖视为守护灵。

    他们在宗门内为了祭拜木祖，都会放上一些画像，将木祖画成一个背生桃花树枝，脚生根的佛陀。

    你看这个像不像是木祖的画像？”

    “你这么一说还真是有点像。

    不过这些纹路又和五行八卦相似，该不会开启这石画就是将这图腾对应到相应的八卦位置吧？”

    姜空顿时灵光一闪，扣动整个石画一点点让那些散发出光芒的纹路规整到木行的位置。

    咔嚓！石画里传出来一道铁扣打开的声音。

    伴随着石画一点点开启，里面出现了一个黑暗的洞口。

    姜空与樊锐都打起了警惕后撤开来。

    与他们想象里的暗器并没有出现，里面只有一颗漆黑色的种子。

    这一颗种子看上去没有任何气息很是平凡。

    姜空将之握在手中也没有感觉到其中有任何的特别之处。

    “这个该不会是那木祖的种子吧？”

    樊锐白了他一眼：“这要是木祖的种子，你就赚发了。

    一个神境强者怎么会将种子留在这里。”

    姜空正欲要将种子给收入灵戒里面，突然种子迸发出一道道碧绿色的光芒。

    原本漆黑色的壳上出现了一条条扭曲若藤蔓奇异的纹路。

    这纹路与他凝练的黄金古神功神纹以及磐族男子身上的神纹有八九成相似。

    还没等姜空反应过来，这个东西直接钻入了姜空的心脏。

    “我去！”

    姜空顿时脸色大变，连忙盘坐下来开始内视起来。

    那一颗种子仿佛进入了沃土般，在姜空心脏吸收他的血液，然后开始生根发芽。

    这一幕让他大惊失色。

    之前好不容易才摆脱了恶魔祖树，现在又进来这样一个东西，关键他还不知道这个东西是什么。

    不过种子吸收了他一点血液后就不再吸收了，漆黑色的壳裂开了一道缝隙。

    里面开始生根抽芽，开枝散叶起来。

    一株小小的树苗立在原先恶魔祖树所在的位置。

    “这……”姜空有点懵圈了。

    他突然回想起来，曾经有段时间，镇压这恶魔祖树的貌似就是一片桃花瓣！木祖也是一株桃花所化，难不成二者之间有所关联？

    姜空很快就否认了，毕竟这个地方是四象大圣所布置下来的。

    四象大圣本身也没有抵达神境，怎么会遗留下来神境的造化在此。

    这一颗种子很可能只是一个普通的造化而已。

    那一株小树苗波动翠绿的嫩叶，一道道莹莹光点从叶片上散发出来。

    这些光点里带着一股能够弥合血肉伤痕的生命之力。

    在姜空身上还没有愈合的伤势此刻一点点开始弥补，恢复如初！“这……”在他伤势恢复以后，小树苗上的光芒就消失了，再次变得和寻常无异。

    “伤好了。”

    姜空现在还有点不相信自己的身体情况，他微微握了握拳头都能够感觉到体内充盈的力量。

    木属性是五行之中治疗能力最强的属性这一句话似乎并不假，姜空现在才感觉到了这木属性的恐怖。

    之前他所受的创伤换做以前没有一个月好不了。

    不过小树苗似乎也是失去了力量，恢复到之前的样子也不知道需要多久时间。

    “要是你能够帮我一直恢复，我身上有多少血你抽多少。”

    姜空心里暗道。

    尝到一次甜头以后，他走向了另一个石画。

    石画上的男子背后是一轮太阳。

    “这个人你认识吗？”

    他问樊锐。

    樊锐看了一眼道：“有点眼熟，毕竟梵天圣域崇拜的神祇很多，有时候见过一两个，再见到会认不出来。”

    

