    方继藩万万想不到，这位当朝帝师，吏部天官，平时不苟言笑，逢人都是端着，哪怕是刘健都要卖他几分面子的人。

    现在竟如此和蔼可亲，对自己如此亲昵。

    果然，外头的流言蜚语，都不足为信啊。

    别人都说我方继藩不是东西，可谁能知道，我方继藩为国为民，有着梅花一般的孤傲和正直。

    外人都说，王公难以亲近，可又哪里想到，王公如此好相处，和他在一起，方继藩找到了家的感觉，心里忍不住哼哼：‘常回家看看，回家看看，哪怕哪怕帮妈妈刷刷筷子洗洗碗，老人不图儿女为家做多大贡献呀，一辈子不容易就图个团团圆圆。’

    方继藩谦虚的道：“王公这样关爱，继藩，继藩真是惭愧。”

    王鳌微笑，依旧和蔼可亲，自己能不高兴吗？现在外头都在说自己什么，说自己德范遐迩，勋盖季世、正而有谋、可比管仲。

    这是何等的评价啊，自己年纪大了，要的，不就是这正直的名声，有了这一段佳话，哪怕自己明日死了，这朝廷若是不追谥自己为‘文正公’，恐怕都难以服众了。

    ‘文正’，一想到这文正二字，王鳌眼里发亮，这是文臣至高的评价啊，比之武官被追赠为‘河间王’、‘黔宁王’还要高级。非德艺双馨，啊不，德才兼备，且于国于民有大功者，绝无得到的可能。

    这些日子，他心情格外的好，看谁谁顺眼，见谁都想亲两口，哪怕是生的如萧敬那般稀奇古怪的，都觉得别有一番风味。

    他热情的执方继藩的手：“诶，别老是叫什么王公、王公，太生分了，吾于汝父，也算是有些交情，叫世伯即可。”

    方继藩在思量着，叫一声世伯是自己占了这位皇帝老师的便宜。还是这他占了自己这刘杰师公的便宜，想了想，很干脆的道：“世伯好。”

    王鳌乐了：“明日，老夫下值，你来老夫府上，你我煮酒言欢，一定要来，你不来，老夫不高兴的。”

    方继藩只好应了。

    这王鳌捋须，哈哈大笑。

    刘健等人看在眼里，心里说，这方继藩平时做事心里糊涂，哪里想到，这一次却帮了王鳌的大忙，难怪王鳌欢喜至此，于是，心里忍不住唏嘘，当初，为何不自己上奏呢。

    羡慕嫉妒恨哪。

    众人至暖阁，那徐经等人还没到，弘治皇帝精神抖擞，看着这些巩固之臣，忍不住感慨，朕有这些人，又有如徐经等人这般，忍常人所不能忍之苦，为朕效忠的将士，何愁大明不能进入盛极之世。

    尤其是他看了朱厚照，朝朱厚照微微一笑，朱厚照乖巧的道：“父皇好。”

    “好好好。”弘治皇帝乐了，太子在南昌府的表现，也令自己甚为欣慰啊。

    见徐经等人没来，朱厚照闲不住，又看父皇今日对自己格外的热络，便也美滋滋起来：“听说父皇要从内帑里拨付钱粮来下西洋，儿臣听了，欢欣鼓舞啊，父皇终于，开窍了……”

    弘治皇帝脸上的笑容，逐渐的消失。

    这脸拉了下来。

    本来银子的事，就很避讳，尤其是这一箱箱的银子，从内库里搬出来，弘治皇帝心如刀绞。、

    弘治皇帝面无表情，想说什么，最终还是咽了回去。

    萧敬一见，便晓得陛下的心思了，便笑呵呵的道：“陛下，那徐经，想来快到了吧。”

    “嗯。”总算可以不用搭理太子了，免得自己震怒，弘治皇帝意味深长的看了萧敬一眼。

    朱厚照却还在傻乐，老方说了，内帑里出银子，这是好事，免得这朝廷为了造船和下西洋的事，叽叽歪歪，银子是国库掏的，那些给事中和御史像秃鹰一样，个个盯着下西洋的事，今日骂这个，明日骂那个，这下西洋的事，怎么办得好？

    所以，父皇有时候，还是很圣明的，也不全然昏聩无能。

    却在此时，外头有宦官来：“陛下，巡海大使徐经人等到了。”

    “请进来。”弘治皇帝刻意的喊了一个请字。

    不多时，徐经、张鹤龄、周腊三人便进来，拜倒：“臣等……见过陛下，吾皇万岁。”

    这三人一来，顿时，暖阁里窒息了。

    看着这三个久经磨难，一个个晒得皮肤翻起，哪怕穿了新的朝服，看其裸露出来的肌肤，都触目惊心，和这簇新的朝服相比，甚感违和的样子，这海中的艰辛，只一看便知。

    弘治皇帝甚是感慨：“诶，真是不易啊，不易啊，来，都起来吧，赐座。”

    宦官匆匆搬了锦墩来。

    刘健等人，也为之动容，心里感慨，对这徐经，生出佩服之心。

    哪怕是以往如过街老鼠人人喊打的张鹤龄，此时心里，都肃然起敬。

    寿宁侯和这位张家的少公子，都长大了，能任事了。

    徐经坐下，目光随即焦灼的在这暖阁中逡巡，最后，他的目光落在了方继藩的身上。

    一瞬间，徐经突然吸了吸气，这不吸还好，看着个子又长高，更英俊了一些的恩师，万千的情绪和思念涌上心头，徐经虽是拼命想在御前忍住这股泛滥的情感，可这情感，却还如泛滥的滔滔江水冲垮了堤坝一般，奔腾而出。

    他眼里顿时通红，眼里泛着泪花，一眨眼，泪水便自眼角滑落下来，他忙是低头，用长袖揩拭自己的泪水，起身，呜咽着，拜倒：“学生回来了，恩师……还好吗？”

    声音颤抖，情绪已无法控制。

    于是泪水如雨帘一般，落在这冰冷的砖石上，滚烫的泪，似要消融这冰凉。

    君臣们都默然。

    天地君亲师。

    此乃纲常。

    这徐经出海近三年，遭受无数的磨难，几乎不成人形，现在乍然见到自己的恩师，如此举动，也是理所当然。

    众人只是感慨和沉默。

    方继藩感动了，徐经哪，这一去，再回来，恩师竟差点不认识你了，便忙上前：“快快起来，你能回来，恩师很高兴，昨夜恩师还梦见你。”

    徐经听罢，更是泣不成声，和方继藩拥抱一起，滚烫的泪落在方继藩的肩头：“让恩师担心，学生实是万死。学生许多时候，都以为再也见不到恩师……”

    “别哭，别哭。”方继藩拍他肩。

    心里感慨。

    徐经还是很有良心的。

    这比王守仁那个混账好多了，修书过来，言辞都是冷冰冰的，起头一句话，就是恩师食否，大抵就是，师父，你吃了吗？你吃了吗？你吃了吗？吃你大爷，我方继藩是那种不吃的人吗？

    徐经好不容易，才克制住了自己的情绪，一个宦官扶他重新坐下。

    弘治皇帝，也忍不住热泪盈眶，真是感人一幕啊。他忍不住看向张鹤龄。这个大舅子……也清瘦了很多，从前的皮包骨，现在是骨包皮。

    张鹤龄尴尬了很久，才乖乖的站出来：“陛下，臣有万死之罪。”

    弘治皇帝皱眉：“你也知道你有万死之罪，你知不知道，张皇后得知你带着兄弟不知所踪，有多伤心。”

    张鹤龄一听，懵了，随即松了一口气，乐了：“噢。吓死臣了，臣还以为，陛下要追究臣……”

    他猛地醒悟，矫诏的事，可不能说，便立闭嘴。

    弘治皇帝似察觉了什么，严厉的道：“以为什么？你说，现在交代，尚且可以既往不咎。”

    “陛下……”张鹤龄只好乖乖道：“是臣万死哪，臣伙同太子殿下，伪造了陛下的旨意，随船出海……”

    朱厚照脸色蜡黄。

    他早就想到，这个该死的舅舅不是个好东西，但是……没想到这家伙，没义气到了这等地步，转过头就将自己卖了。

    “臣还擅自做主，伪造圣命，将随船的财富，俱都赏给了随军的将士，这无数金银，统统散金，以至朝廷能得的，不过三成，臣……真是万死，万死之罪，臣高风亮节，两袖清风，只是悔不该，被太子殿下所怂恿，臣对不住陛下，对不住啊……”接着，开始干嚎。

    “……”

    弘治皇帝侧目，看向朱厚照。

    朱厚照忙是垂头，大气不敢出。

    弘治皇帝见张鹤龄悲痛的要死去，心说，这都三年了，也罢，还能说什么呢，你啊，也够令朕操心的，还散尽了财富，赏赐将士，这……有什么不可？

    弘治皇帝道：“些许金银，若能使三军振奋，这也是理所应当，将士们辛苦，奖励忠贞，有何不可，你不要嚎哭了，起来说话。”

    张鹤龄却打了个冷颤，很是小心的抬头，看了弘治皇帝一眼：“陛下，臣若是再老实交代一点什么，您……可别砍臣的脑袋。”

    弘治皇帝和颜悦色：“但说无妨，卿放心，朕岂会要你脑袋。”

    众人见张鹤龄可怜，纷纷道：“寿宁侯是有功的，不必害怕。”

    “是啊。”王鳌心情也格外的好，虽从前很是瞧不上张鹤龄，这时也忍不住道：“寿宁侯不必顾虑，你们哪，都是咱们大明的功臣。”

    张鹤龄结结巴巴的道：“赏出去的金银，还有香料，以及其他珠宝，折银……折银……近一千五百万！”

    “……”

