
    姜维晚间只简单收拾了几件换洗的衣物，想着明日要早起赶路，便压着心头情绪起伏，早早睡去。

    此番南行，短时间内只怕回不得天水。按着朋友之情，他本应当同尹赏、梁氏兄弟知会一声。只是此事事关重大，倘若贸然告知，一则有泄密杀身之虞，二来也怕事发后为朋友引来麻烦，故而一概不曾告知。只在夜间，方向杨氏、姜文、姜武宣布，明日一早回乡祭祖之事。

    许是两兄弟极少外出远游的缘故，此番得知要出城去，皆是激动不已。

    翌日姜维起了个大早，岂料姜文、姜武两兄弟早早就已起来忙活。那厢杨氏也早已备好干粮清水，眼下正指使兄弟二人往马车上搬送。

    姜维将自己的甲胄和两把弓，并此前收取的程仪金银铜钱藏于马车内。朝廷虽然不禁行人携带刀剑，但似盔甲弓箭这等军国重器却不在其列，眼下尚在城内，人多口杂，还是多一事不如少一事。

    待诸事均已准备妥当，姜母也已起来，右肩背了个包袱，看着只简单收拾了金银细软而已。因白日要赶路，姜维母子请杨氏、姜文、姜武也是一并用了早点。

    饭罢出门，姜维扶着姜母登上马车，却见母亲蓦然驻足，望着老宅怔怔流泪不止。

    姜维心道：“母亲在这座宅院里生活了半世，她虽整日催促我快些上路，其实最为不舍之人也是她......也罢，终有一日，我当以另一种身份，带着母亲重回此地。”

    众人各自就位后，姜维骑马，姜文赶车，姜武骑了小黑牵着大黑，一行人即往城南行去。

    马钧早已背了个小包袱在城南等候。只见他眼睛红肿，面色有些不佳，想来是昨夜心情激动，一宿未眠。

    见到姜维一行人后，马钧面露恭敬之色，趋步上前，分别向姜母和姜维行礼。姜母和姜维也是回过一礼，双方寒暄了两句，马钧便借骑了姜文的大黑，汇入队伍中来。

    时天已大亮，但距离开城门尚有一炷香功夫。城门内外已有不少小贩、樵夫、金水车夫等各色人等聚集等候。

    守门的兵卒见是上司姜维到来，急忙上来攀谈了几句，无非是恭贺高升、公侯万代之类的吉利话。

    而后小卒本欲提前开门放行，却为姜维阻止：“郡中既然定下开门时辰，理当依照而行。我身为本郡中郎，岂能知法犯法？无妨，不过等上一等罢了。”他内心实则有些忐忑，只恨不早越早出城越好，但他面上却维持着古井不波的模样。倘若提前开城出门被有心人撞见，只怕引起不必要的波澜。

    那守门的兵卒见状口中称罪，又把姜维车驾排在第一的位置。对此，姜维倒未加阻止。两人有一搭没一搭说了半柱香功夫，城楼上传来喊声：“时辰已到！”

    守门的兵卒当即开了大门，将姜维一行人恭送出去。

    时下日头尚早，晨风和煦，并无燥热之感，路上一马平川，行人也是不多。姜维等人精神振奋，一路上说说笑笑，向南行去。因马力足健的缘故，一行人马不停蹄，脚程极快。

    行出十余里路，便进入秦岭山脉西延伸段。正值夏日，野花茂草，目之所及，皆是郁郁葱葱的青山，越行到山脉深出，越见千山万壑，重峦叠嶂，青松似海，云雾阵阵，远景近物交织在一起，构成了一幅极美的图景。

    复行出二十余里，出了山道，进入一片河谷地带，眼前情形却又为之一变，惬意景象再无，凄凉之意顿生。

    河谷地带土地肥庾，本是上佳的聚居开垦之处，姜维等人一路上确实见了不少村落庄子，只是眼下都已是废弃。

    天下久经战事，乡野百姓动辄被各路豪强拉丁入伙，或被抢夺粮食物资，没了男丁和口粮，剩下的老弱病残又能坚持多久？有路子早已投奔他处，没路子的便只能在原地哀嚎等死。

    自董卓起兵至今三十载，后历经马超、韩遂起势，又有羌氐叛乱不止，因此除了大城巨邑附近尚属平安，稍远一些的乡野村庄早已消亡殆尽了。

    其实何止天水一地，天下诸侯林立，但凡兵锋所至，乡野民间皆已是十室九空了。

    姜维一行人所见，村落附近尽是山包似的小土堆。原是乱世时死人多了，便用草席一圈，草草一埋便已了事。这还算是好的了，一路上也见有不少白骨，半陷在土里，半露在地上，连个收敛尸骨的人都没有，当真凄惨莫名。

    姜维面露不忍，叹道：“昔日魏王讨伐董卓时曾做《蒿里行》，诗云：白骨露於野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠。应是见了此情此景，今日我心有戚戚然也。”

    马钧也叹道：“天下苦战久…久矣，也…也不知何年何月方…方得始终。”

    他二人走南闯北倒，眼下只是感慨一番，其余四人向来只在冀城附近走动，甚少到外间活动，从不知人间艰难至此。尤其是两位妇道人家，显是受了惊吓，皆蜷在车里，泫然欲泣，再不敢往外看。

    众人赶了一会儿路，已近中午，日头有些毒辣，不免有些饥乏。姜母怕冲撞到怨灵，不愿到破败的村落里歇息，便找了一个阴凉的林子，停车休憩。

    杨氏取了干粮清水，分由大家食用。姜母食欲不振，在姜维细细服侍之下，这才粗粗吃了几口，又喝了好些清水，幽幽道：“眼下生灵涂炭，只盼刘皇叔是一位有道仁君，也好早日结束这般世道。”

    马钧吃完最后一口饼子后，举起水囊正在喝水，忽听到姜母提到刘皇叔，惊愕之下差点把口中清水喷将出来。

    姜维见状，知道马钧已是起疑。他本欲到了武都后，方才将计划合盘拖出，不料母亲口快说漏了嘴。眼下既然已经瞒不住了，索性说开了便是。

    他望向姜文、姜武两兄弟，道：“八月十五，我得先祖公托梦，指我南下投奔汉中王，尔等有何话说？”

    姜文、姜武不假思索道：“少主去哪，我等便跟去哪儿，全凭少主吩咐。”他们也不知道汉中王是谁在哪儿，只知道姜维是他们主心骨，刀山火海自当跟从。

    姜维微微颔首，这就是家生子的好处了。他又看向马钧，正色道：“德衡兄，我姜氏乃汉室忠良，世受国恩，维此番并非赴长安就值，而是前往蜀地投奔汉中王。回乡祭祖只是维举家离开冀城的幌子。敢问德衡兄，还愿与我同行否？”

    马钧已是变了脸色。

    此时天下三分，时人皆认为，天下大势在曹魏，也有不少人认为公道却在蜀汉。刘备汉室之后，仁义为先，中道创业，屡战屡败，却永不言弃，终成一代雄主，故不少人对蜀汉均怀有同情之心。

    蜀国基业草创，汉中王也是一代明主，倒也是一个好去处，马钧对此本也不甚抗拒，只是此番却要离家千里。古人眷恋故乡，讲究叶落归根，他家中虽只薄田数亩，草房一间，十数年来也是挡风挡雨、赖以资养，马钧一时难以取舍，陷入沉思。

    姜维知他所想，也不催促。

    过了好半晌，马钧方抬头问道：“敢…敢问伯约之志？”

    姜维面朝马钧，正色道：“维之志向，乃是一匡天下，九合诸侯，为炎汉继绝嗣，为万世开太平！”

    他这前半句为韩非子所述，用以描述齐桓公匡扶周王的丰功伟绩；后半句引用北宋大儒张横渠名言，因其言简意宏，历代传颂不衰。他上一世也是深爱之，引为座右铭。此番一并说来，掷地有声，顿让马钧生出有震耳发聩之感。

    马钧心道：“罢了罢了，既然在魏国也是提拔无望，跟着眼下这等人物闯将一番，也算不负此身了。”想到此处，重又端身正色，朝着姜维鞠了一躬，算了允了姜维之请。

    姜维知他心中所想，笑了笑道：“德衡兄，你我都是胸怀天下之人。须知良田千顷，岂在一亩。但有远志，不在当归也！”

    但有远志，不在当归！

    马钧闻言，胸中巨震。

    他复定睛望向姜维，只见眼前之人神色坚毅，精芒毕露，神情气度较之刚结识之时，仿佛脱胎换骨一般。此人胸怀大志，又能屈能伸，当真是值得追随之人。

    马钧心中默念“但有远志，不在当归”，蓦地发声笑了起来：

    “马德衡啊马德衡，比起眼前之人，你到底还是显得小家子气十足啊。”
