 林辰离开神狱塔，刚把房门推开，灵华萱听到动静，立马也是打开房门，从她的房间里走了出来。

她很是高兴的告诉林辰，在林辰闭关修炼的这半个多月时间，关于炼丹材料，又有了不小的收获。

“五灵丹阁”帮忙又找来了三种所需要的材料，另外的其他商铺，凑起来，也是帮忙找了三种。

还有张家那边，帮忙又找到了两种！这些材料之中，仅有一种是重复的，如今99种材料，已经集齐了19种！………丹道大比，是黄庭神域千年一次的赛事，也是千年一次的盛会，除了有着来自神域各处的天骄人物，赶来参加大比之外，还有许多人，从神域各处涌来，要见证这千年一次的盛事！这一天，终于到了丹道大比举行的日子。

林辰和灵华萱，走在丹云城的街道上，发现今日街道上的行人，要比之前多得多，彻底诠释了什么是人潮汹涌。

而且，这人潮，还都是涌向同一个方向！“举行丹道大比的擂台，设立在神宫前方的广场，所有人都可以前往那边观看，甚至还有一些人，是来自其他神域和不朽王朝，慕名过来观看。”

灵华萱为林辰解释道。

若是能在丹道大比，进入前十名，那么不仅能得到惊人的奖励，而且，还将彻底在黄庭神域扬名，成为无人不知，无人不晓的风云人物。

颜家的神宫，面积广阔，就犹如一座城中之城，要比地球上的城池，大上无数倍。

神宫前方，是一个巨大的广场，足以轻松容纳上千万人！广场的中央，是一个高达十米，面积数千平方的巨型擂台。

擂台之中，是密密麻麻的人群。

这些人，都是修道者，凌空而立，对他们而言，是很轻松的事情，于是乎，无数人，悬浮在不同的高度，目光齐刷刷都是看向擂台的方向。

看起来，就像是无数人堆积在一起。

“人山人海”，用来形容这壮观的场面，最是恰当不过。

林辰望着这一幕，心中暗想，若是内心不够强大的，单单站在擂台上，被这么多人瞩目，而这些人中，又甚至不乏不朽境的强者，只怕是就连站着都已经紧张得全身发软，更别提聚精会神炼制丹药了！“大家快看！”

有人看向林辰这边，惊呼出声。

众人的目光，都是齐刷刷的看了过来，就犹如曾经的地球上，在候机厅等了许久，终于见到心中偶像的那些粉丝一般。

“林辰，他们一定是认出你来了！那天你在入选赛时，出了风头，估计很多人都把你给记住了！”

灵华萱见众人看来，顿时有些兴奋，站在林辰身旁，也是与有荣焉，抬头挺胸，像是一只骄傲的小孔雀。

下一秒。

人们呼喊起来。

“江祁阳来了！”

“他就是江祁阳，黄庭神域中，与颜涵雪并列三大丹道奇才的天骄之一？”

“没错！昌华城，是黄庭神域中，仅次于丹云城的城池，而他便是昌华城第一家族，江家的天骄江祁阳！”

“啊啊啊！他长得好英俊，这么英俊的人，竟然还是一个绝顶天骄，我要是能够嫁给他就好了。”

“你做梦吧，也不自己去照照镜子！”

……灵华萱愕然，转头看去，便见到一个容貌极为英俊，肌肤比起女人都要白皙细腻的美男从后面缓缓走来，人群自觉地给他让出道路。

很显然，这些人并不是在看自己两人，而是在看这个所谓的江祁阳！江祁阳一身白衣，犹如从画作中走出来的翩翩美男，沐浴在无数人崇拜的视线中，一脸淡然，目不斜视，朝着擂台走去。

那种感觉，就犹如鹤立鸡群，他从人们的身旁走过，却是没有谁，会将他当成是和自己一个世界的人。

灵华萱望着从自己身旁走过的江祁阳，撇了撇嘴，小声嘀咕道：“就算再厉害，一副目中无人的样子，有什么了不起的。”

林辰从始至终，脸色都很平静，听到灵华萱的嘀咕声，笑道：“他长得这么好看，你不喜欢吗？”

灵华萱看向林辰，哼道：“我才不喜欢这种类型，简直比女人还要女人，一点男人应该有的阳刚气息都没有。

林辰，你等下在擂台上，好好把他给比下去，让这些人知道，到底谁才是他们应该关注的！”

林辰心中觉得有些好笑，暗道搞了半天，原来她是不爽被这个男的抢了风头呢？

他也没有多说，对着灵华萱点了点头，便朝擂台走去。

林辰那天在入选赛时的表现，的确是被许多人记住了，只是刚才所有人的注意力，都在江祁阳身上，此时江祁阳走了过去，许多人的目光，便也就都落在走向擂台的林辰身上。

“是他！那天便是他说周裕的炼丹手法是垃圾，狠狠把周裕的脸给打了！”

“这人绝对也是一名神道丹尊，而且还要比周裕更强！”

“即便他比周裕更强，能不能进入前十，还未可知，毕竟周裕在黄庭神域的年青一代，也只能排入前五十名！”

“是啊！除了颜涵雪、江祁阳和徐影这三大天骄之外，其余的人，谁也不能说，一定能够进入前十。”

“这一次的第一名，必然是颜涵雪、江祁阳和徐影三人之一，你们猜，他们三人谁要更强一些？”

“依我看，必定是颜涵雪！虽说是被并列为黄庭神域十万岁以下的三大天骄，但我也听说，颜涵雪其实要比另外两人，强出一筹！”

……林辰在人们的注目和议论声中，走到了擂台下方。

一群守卫在擂台下方，他们就犹如围栏一般，将整个擂台围了起来，防止无关人等靠得太近。

林辰将当日颜家老者给他的令牌，交给一名迎来的守卫看了下后，那守卫便让他到擂台上等待。

林辰右脚一迈，下一刻，人已经出现在擂台之上。

被数百上千万人注视着，他的脸色，却是没有一丝一毫的变化！ 