
　　如果说伪装手镯和蔚蓝妖姬都不太适合凌白，那么这个诛仙剑诀就仿佛是为凌白量身打造一般。

　　一柄虚幻的长剑从抽奖转盘中涌出，在凌白来不及反应之时，瞬间没入了他的头顶。

　　脑海登时传来一股清凉透亮的感觉，凌白闭上眼睛，任由那股清凉洗礼自己的灵魂。

　　良久后，他蓦然睁开双眸，无形无质的剑气扩散，系统空间如被惊动般泛起阵阵涟漪。

　　“诛仙剑诀……”

　　凌白回味无穷的咂咂嘴，诛仙剑诀一共四式，各有不同，各具精妙，让他不禁感叹，无愧是史诗级奖励，果真恐怖如斯！

　　“最后一次抽奖了！”

　　获得了诛仙剑诀之后，凌白心头对下一件史诗级奖励升起无限渴望，随着抽奖转盘的转动，最后一件奖励也付出水面。

　　戒指·白（史诗）

　　备注：出自龙族位面，白色皇帝是由黑色皇帝制造而出，除黑色皇帝以外最强大的龙族，拥有复制地水风火四大龙之君主言灵的能力以及掌握精神元素的力量。

　　戒指·白内蕴龙族已知最高序号的言灵——言灵·神谕，乃白色皇帝专属言灵，白色皇帝曾对自己的血裔使用，可以抵消言灵·皇帝的效果。

　　亲爱的，你喜欢黑色、白色还是红色？——白色皇帝

　　银质的戒身如若古藤，伸展在摄人心魂的紫玉宝石四周，清冷的银光交映着妖冶的紫光，仿佛一生一世的等待。

　　戒指·白自动戴在了凌白的左手食指，传来一股欢欣雀跃的讯号，如同亿万年的等待终于有了结局。

　　系统的声音毫无征兆的响彻而起：“检测到宿主激发第二次试炼任务。

　　试炼任务：黑色、白色，还是红色。

　　任务奖励：高级抽奖×1，随机抽奖×3

　　任务失败：死亡

　　任务描述：成为强者的路上需要大量的试炼，当你夺得全大陆高级魂师精英大赛冠军后，将进行第二次试炼任务，你会选择黑色、白色还是红色？

　　前置任务：夺冠，全大陆高级魂师精英大赛。

　　任务奖励：中级奖励×1，随机奖励×1。ŴŴŴ.23sk.com

　　任务失败：如果连这都做不到的话，你还是自杀吧。

　　任务描述：率领武魂殿战队夺得即将举办的全大陆高级魂师精英大赛冠军。”

　　一连两个任务使得凌白稍稍正经起来，他低头看向左手熠熠生辉的银白戒指，目光深远。

　　凌白穿越前曾经看过小说龙族，对于世界设定基本知晓，只是根据任务描述和白色皇帝的话语来看，龙族世界似乎隐藏着一些其他的深层隐秘，这些都需要他自己去探索。

　　“可是，系统你真的觉得我到时候能打得过黑色皇帝、白色皇帝还有四对双生君主吗？”

　　凌白严重怀疑系统想让他送人头，但是又没有什么证据。

　　“因为宿主在第一次试炼任务中作弊，导致任务难度降低，所以第二次试炼任务的难度将会大幅度提升，希望宿主引以为戒。”

　　系统言下之意就是活该，一年半之前凌白魂力突破三十级就该立即执行东京喰种任务，但他却刻意选择压制修为，暂时不吸收魂环，这才使得第二次试炼任务变为了高危的龙族世界。

　　凌白叹了口气，龙族世界的黑色皇帝、白色皇帝等大佬全盛时期都是超越了极限斗罗的存在，堪比斗罗大陆上的神灵，而一年多以后全大陆高级魂师精英大赛举行，他的实力又能达到什么级别？

　　魂宗还是魂王？

　　亦或者是魂帝？

　　在黑白双皇面前连根毛都算不上。

　　“想吃点啥吃点啥吧……”

　　凌白自嘲了一句，嘴角泛起一抹苦涩的笑容。

　　系统的任务总是奇奇怪怪的，万一那个「黑色、白色还是红色」是让他从黑白双王里做出选择，到时候他该怎么办。

　　“咚咚咚！”

　　忽然，房间的大门被敲响，凌白退出了系统空间，从床上爬起来，哀莫大于心死的打开房门。

　　“圣子殿下，您让属下探……额，圣子殿下您脸色不太好啊……”

　　来者是索托城武魂殿主教李春，一位身材瘦长、面容普通的中年人，他此次来汇报消息，一开门却被凌白吓了一跳。

　　那种对于世界与生命的厌弃，他甚至感觉好像看到了一股怨念黑气从凌白身上不断冒出。

　　凌白退出厌世状态，一副什么都没发生过的模样：“我这里一切正常，赶紧说吧。”

　　“哦哦！”

　　李春忙不迭的点点头，旋即一五一十汇报道：“属下派人去了史莱克学院的村庄，从附近的村民处打听到，他们今天一大早已经离开了史莱克学院。

　　然后属下又在索托城探查一番，最后发现今天大斗魂场多出了一个名为史莱克七怪的队伍，他们应该就是史莱克学院的人了。”

　　“很好。”

　　武魂殿出身的好处之一就是家大业大，到处都有自家的手下，凌白只需要动动嘴皮子便有人替他跑腿。

　　轻松兼愉快。

　　“圣子殿下，是史莱克学院有人得罪您了吗？”李春小心翼翼的问道。

　　“怎么了？”凌白斜睨了他一眼，想听听他有什么想说的。

　　李春苦口婆心道：“圣子殿下，别看史莱克学院只是一个不入流学院，但它却拥有足足三位魂圣，黄金铁三角之一飞翔之角弗兰德、不动明王赵无极和糖豆魂圣邵鑫。各个都是魂圣中的高手，在魂斗罗手里都能扛几招，凭索托城武魂殿的力量根本奈何不了他们。”

　　“这些我比你清楚，我只是来看看妹妹……”

　　凌白捂住额头，这货打听的还挺详细，但他又不是傻子，不可能让索托城武魂殿送死。

　　“我去索托大斗魂场一趟。”

　　“属下陪您去吧。”

　　“不用。”

　　现在这个时间段，唐三根本不知道母亲阿银是十万年蓝银皇，更对阿银死于武魂殿的逼迫一无所知，哪怕凌白直接在唐三面前暴露身份都无所谓。

　　而且，凌白感觉也是时候见识一下斗罗大陆位面的主角团了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百零九章 你喜欢黑色、白色还是红色免费阅读。https://xs.23sk.com 