    两人相视一笑，如果这里所展现的一切就是沈端宇的七成实力，那么他们对于这大赛的水平也算是有了一些了解。

    不论如何，钟离前辈可是从仙域出来的人。

    乱仙域的水准与仙域比起来定然有着不小的差距，帝北宸作为其亲传弟子，哪怕学习的时间并不够长，但比起一般的阵法师，那也是断然差不了的。

    两人的沉默不语落在杨沁雪二人的眼中更是觉得叹息，想要安慰又不知道该说什么样的话来安慰，最终还是选择了闭嘴。

    “沁雪，以前卿阳城的排名一直都没有进过前一百吗？”

    杨沁雪闻声摇了摇头，别说是前一百了，他们简直就是倒数的存在。

    若非如此，他们也不会这么不愿意来参赛了。

    “那席云城通常是什么名次？”帝北宸问道。

    “席云城的成绩比我们好多了，一般能进前一百吧，有一次险些进入前五十，所以他们住的位置可要比我们好多了。”

    杨沁雪有些羡慕，其实这种事情说起来还真是让人无奈。

    正是因为这些城池本就有不错的实力，所以很多阵法师都愿意代表他们来参赛。

    因为卿阳城在这阵法师大赛上一直都是臭名远扬，所以即便他们出的价钱比其他城池高上很多，但阵法师还是宁愿去其他的城池而不愿意到他们这里来。

    毕竟，谁也不想自己还没参加鄙视就受尽嘲讽，这对于自身也是有一定的影响的。

    因为前几次的成绩实在是太差，他们这次险些连三个名额都凑不全。

    “这一次你们有什么打算？”

    “我们哪里有什么打算？我们根本就是来陪跑的，反正结束就回去了，被人嘲笑也不过是这几天的事情罢了。”

    杨凌峰摊开了双手，对于这件事情他们真的是已经放弃了。

    帝北宸唇角微扬，在了解了大赛的水平之后他便已经有了一定的信心，不过现在还是不要告诉他们好了。

    否则，即便他说出来，恐怕他们也不会相信。

    一路上，别说是杨沁雪和杨凌峰守不住自己的钱包了，就连百里红妆也发现很多平日里难以找到的仙草都出现在了这里。

    这些仙草一方面是有助于他们提升实力的，另一方面则是她曾经听花婆婆说起过，但是碍于仙弃森林中没有所以从来没有亲眼见到过的。

    现如今这些仙草就在她的面前，她自然是忍不住想要将这些东西全都给买回去。

    这一买下来，她便发现灵石实在是相形见绌。

    “这样下去也不行啊。”百里红妆眉头微皱，这么多的宝贝，错过了这次，他们还不知道什么时候才能再遇到。

    若是到了拍卖会上，那价格定然比这里更高。

    瞧着百里红妆那愁眉苦脸的模样，杨凌峰也不由得笑了起来，“哈哈，每个人来到这里都会觉得自己带的血灵石不够多。”

    “要不然……我们一会也摆个摊？”

    百里红妆眉梢微挑，眼下好不容易有的机会，总得尽力而为。

