
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义说：“你行啊，老何，到北京第一天就给我捅出这么大的篓子，等着吧，组织上会研究如何处分你的。.org雅文吧”
　　
　　何飞军央求道：“市长，我真的不是故意的……”
　　
　　孙守义却懒得听何飞军讲话了，直接就把电话给挂了。他现在已经做好了弃用何飞军的布局，何飞军对他来说本身就已经无足轻重了，实在没耐性听何飞军说那些毫无意义的废话了。
　　
　　听着电话那边传来的嘟嘟盲音，何飞军愣怔了一下，犹豫着是否要打电话过去跟孙守义再解释一下，但是他知道此刻的孙守义一定是怒不可遏的，估计打过去孙守义也不一定会听他的解释的，想了想还是放弃了。
　　
　　这时房间的门敲响了，何飞军从猫眼当中看了看是傅华，心中就怒火中烧，孙守义这么对他完全都是因为傅华，这家伙居然还敢跑来找不自在。他就打开门冲着傅华喊道：“你又过来干嘛？看我的笑话吗？”
　　
　　傅华冷眼看着何飞军，他对何飞军的发火根本就不屑一顾，虽然何飞军是他的领导，但是他心中真的对他没有丝毫的畏惧感，反而对何飞军这种气急败坏感到好笑。他很冷静的说：“何副市长，您应该去中央党校报到了。”
　　
　　何飞军怒吼道：“报到个屁啊，我现在都被你害死了，市里面马上就要给我处分了，读不读这个中央党校对我来说还有什么意义啊？”
　　
　　傅华说：“何副市长，请您克制一点，你自己做的行为自己要承担，不要把责任推到别人身上。我来是因为孙市长安排让我送你去报到的。您如果说不去中央党校学习了，请您跟市里面说一声好了。”
　　
　　何飞军看了傅华一眼，多少冷静了一些，他也不是一点政治智慧也没有的，知道如果这个时候他不去中央党校报到，肯定就会惊动省里面的，事情就会越闹越大。那样子就算是孙守义想帮他也没办法帮了。目前还是稍安勿躁，先去中央党校报到再说吧，也许去报到说不定事情还有转机呢。
　　
　　何飞军烦躁地说：“好了好了我去，你等我一下，我换换衣服。”
　　
　　何飞军就去换下来身上的衣服，他昨晚一夜未睡，身上的衣服都还是昨天就穿上的，然后简单的洗漱一番，就和傅华出门上车直奔中央党校。雅文言情.org在车里何飞军脑海里一直在琢磨孙守义在他找小姐被抓之后仍然让他去中央党校市厅级干部进修班报到的原因。
　　
　　想来想去，何飞军心中忽然有了一丝希望，因为他想明白了一点，这一次他找小姐被抓，不仅仅是他个人的污点，也是海川市的耻辱。金达和孙守义估计也不愿意让事情闹开的，所以现在事态并没有被公开化，海川市有可能要将这件事情压下来的。
　　
　　相比起处分他来说，可能海川市更不愿意蒙受这一场耻辱，一个市级的领导干部跑到首都北京找小姐被抓，海川市的脸上也是无光的，如果公开给他处分，就要把这件事情给公开化，那个时候恐怕海川市领导层丢的人更大吧。孙守义让他继续来中央党校报到，估计也是不想将事情公开化的。
　　
　　想到这里，何飞军脸上露出了一丝冷笑，他感觉事情也许并不像他一开始想得那么严重了。孙守义和金达要处分他，估计也要掂量掂量各方面的利弊关系，搞清楚究竟是海川市的脸面重要，还是处分他更重要。
　　
　　何飞军对现在的海川市领导层也算是很了解的，在他看来，市长孙守义头脑清楚，富有心计，颇多政治手腕，但是也正因为如此，造成了孙守义这个人在政治利益上盘算过多，患得患失，做事反而不敢太放开手脚。
　　
　　而市委书记金达则是另外情形了，金达也很聪明，但是政治手腕弱于孙守义，较少政治利益的盘算，做事比起孙守义来更加直接一些，但是金达本身也是有着缺陷的，他度量有些偏狭，身上的书生气息太浓厚，缺乏一把手必须具备的刚毅和果断的。
　　
　　因此在何飞军看来，金达和孙守义是没有勇气来自揭其丑的，他们没有那种壮士断腕的决绝，因此何飞军推测可能他们会更倾向于掩盖这件事情。而如果市里面倾向于掩盖这件事情，那对他来说：“”这件事情必然就会毫无发损的度过的。
　　
　　虽然现在这些仅仅是推测，真实状况不一定是如此，但是何飞军心里已经不那么紧张，他紧绷了一晚上的心多少松弛了一些，脸色也好看了些。这是他用恶毒的眼神看了看傅华，心说自己之所以陷于目前的困境，完全是这家伙一手造成的，等着吧，有机会我一定让你尝尝我何某人的手段。
　　
　　傅华并不知道何飞军内心中的心理变化，他只是注意到何飞军开始恢复到了往常的状态，似乎不再在乎找小姐被抓的事情了，他不知道何飞军这是豁出去了，还是真的就没把找小姐被抓的事情当回事。
　　
　　不过何飞军这种小人估计豁出去的可能性不大，他为了保住权位都可以不惜跟妻子离婚，这种人是没有勇气豁出去的，想来他是没把找小姐被抓当回事了。傅华不由得就觉得何飞军这个人真是够无耻的。
　　
　　傅华把何飞军送到了中央党校，陪着他办好了报到的手续，并将何飞军的一些生活用品送到了何飞军分到的宿舍，帮他安顿下来，何飞军的中央党校生活就算是正式开始了。傅华将他留在那里，然后回了驻京办。
　　
　　回到海川大厦，在门口傅华特别留意了一下门口的停车场，想看看停车场内有没有停放什么特别的车辆，一眼看过去，停车场内都是一些大众、丰田之类的常见的轿车，并没有什么特别引人瞩目的，心中未免有点小小的失望，看来今天高原并没有在驻京办出现。
　　
　　这倒不是说傅华渴望见到高原，他对高原这个比男人更像男人的女人丝毫不感兴趣，甚至还有些反感，但是他喜欢高原的座驾，喜欢高原足够新潮拉风的座驾。
　　
　　哈雷的幽灵骑士和兰博基尼的鬼怪车好像都是限量发行的，市面上能看到的机会不多，因为高原却先后让它们出现在海川大厦门前，彰显了高原的身价不菲之外，也让傅华有大饱眼福的感觉，往常他可是只能在一些媒体上看到这些车的照片的。
　　
　　傅华就回了自己的办公室，抓起电话跟孙守义汇报了已经将何飞军送入中央党校学习去了，孙守义让他去安排这件事情，安排好了应该给孙守义做个汇报的。
　　
　　孙守义听完，也没有说别的，只是说了一声好了，我知道，就挂了电话。傅华没想到孙守义会这么快就把电话给挂断，愣怔了一下，然后放下了手中的话筒。其实他内心中是很想问一下孙守义要如何处理何飞军找小姐被抓这件事情的。
　　
　　孙守义之所以这么快就挂了傅华的电话，是因为他在何飞军被抓这件事情上不知道该跟傅华说些什么，他还没跟金达碰面商量这件事情，也不知道金达对这件事情是一个什么态度。
　　
　　金达一早就去出席活动去了，并不在办公室，所以孙守义还没有机会跟金达说这件事情。挂了傅华的电话之后，孙守义看了看手表，估计这个时间金达出席活动应该结束了，他就再次打了电话给金达的办公室。
　　
　　这件事情表面上看很简单，一个领导干部找小姐被抓，组织上给于相应的处分就行了，但这里面牵涉到的方方面面的因素很多，孙守义也不得不慎重以待，他要将这件事情汇报给金达，让金达来作出决定。
　　
　　这样做还有另外一个好处，那就是这件事情一旦有什么不好的后果发生，他知会了金达，别人就不能说他包庇何飞军了。
　　
　　金达接了电话，说：“什么事啊，老孙？”
　　
　　孙守义说：“您回来了金书记，您等一下，我有事要过去跟您汇报。”
　　
　　金达说：“行啊，过来吧。”
　　
　　孙守义就去了金达的办公室，金达看了他一眼，问道：“什么事情啊老孙？”
　　
　　孙守义叹了口气说：“金书记啊，何飞军这家伙在北京出事了。”
　　
　　金达眉头皱了一下，说：“这家伙真是不省心，出什么事情了啊？”
　　
　　孙守义说：“是傅华打来电话跟我汇报的，说是找小姐被抓了。”
　　
　　金达紧张了起来，说：“何飞军找小姐被抓了？真的假的，他不是刚去北京吗？”
　　
　　孙守义说：“是真的，我也跟何飞军落实了，他在电话里直跟我说对不起，说是晚上喝多了。”
　　
　　“扯淡，”金达一拍桌子说，“喝多了就能去干那种事情啊？这纯粹是借口。诶，他现在是个什么状况啊，是在警察局呢，还是已经被释放了出来？”
　　
　　孙守义说：“已经被释放了，是傅华通过关系罚了他点钱才被释放的，这一会儿他已经在中央党校了。”

