    这一下铁山靠来的非常突然，让甲贺忍蛙猝不及防，当即被顶了个踉跄。

    以前从来都是他利用流畅的技巧无技能压制敌人，这回终于遇到旗鼓相当的技巧型对手了。

    诸葛风的后续指令还跟的很快！

    “回旋踢！”

    路卡利欧撞完之后紧接着将步伐拉回，旋转身子，以单腿支撑，一记漂亮的回旋踢再次攻向甲贺忍蛙！

    “后仰！”

    但陈牧的指挥也不慢！

    他毕竟是连时速三百码的战斗都能跟得上的训练师！

    甲贺忍蛙踉跄后退的过程中甚至都看清路卡利欧的出腿，但出于对主人的信任他在得令的瞬间立刻将上身大幅后仰。

    这才险之又险的让路卡利欧的足趾利爪擦着自己的鼻尖划过！

    即使没有技能，双方的近身博弈依然惊险万分，步步杀机！

    随后诸葛风一计不成再来一计！

    “近身，打掉他手上的水刀！”

    陈牧的及时指挥虽然让甲贺忍蛙免于了被一脚踢飞的命运，但在将后仰的上身拉回的过程中依然让对手抢占了先机。

    路卡利欧跨前一步，目标明确的用手刀切向甲贺忍蛙还握有水苦无的那只手。

    手腕吃痛之下，甲贺忍蛙带蹼的三根手指只好暂时松开了苦无。

    但是陈牧也立刻给予了回敬！

    “踢刀！然后后退！”

    水苦无脱手，但在它落地之前，甲贺忍蛙快速抬腿踢中苦无手柄，让这柄水苦无打着旋儿直奔路卡利欧面门飞去！

    纵使是在这样的压制之下，陈牧和甲贺忍蛙依然找到了反击的机会！

    “精彩！！”

    这一波操作当即赢得了解说的大声喝彩！

    路卡利欧挥手，用手背上的尖刺打碎了苦无。

    但这一耽搁也中断了他对甲贺忍蛙的压制。

    甲贺忍蛙趁机脱身，连续后跳两步，重新拉开距离，与此同时将原本置于舌头末端的最后一柄备用水苦无取回到手上。

    至少保证手上还有一把水苦无，不然待会儿连流水碎岩拳都放不出来了。

    双方第一回合的交手，从场面上看算是打了个平分秋色。

    但有一定比赛阅读能力的职业选手这个时候实际上已经看出了陈牧的窘境。

    雪落星霜的后台休息室里，李泽西直言道：“陈牧看起来有点不太妙啊。”

    芳凌也接话：“是的，有手里剑的阶段理应是陈牧这套循环里最强势的时期，这个强势期正常应该一直保持到他用流水碎岩拳把武器打空。

    但现在甲贺忍蛙甚至还没有打出流水碎岩，对手就已经把他的武器压制到只剩下最后一把了。”

    应该说在技巧和背后训练师的指挥方面甲贺忍蛙都是完全不输对面的。

    可在自身身体素质、力量敏捷乃至能量强度强度他跟对面的路卡利欧确实有一段差距。

    诸葛风的路卡利欧毕竟是队长级！

    并且本赛季在同级别的精灵对抗中路卡利欧始终都保持着很高的胜率！

    他也有着属于自己的故事，同样精彩、同样传奇。

    “调整一下呼吸，忍蛙，不要畏缩，再来，攻上去！”

    但是在听到陈牧下令的那一瞬间，甲贺忍蛙眼神一凝，依然义无反顾的手持苦无，沉默而坚定的冲了上去！

    忍蛙这一生，不弱于人！

    即使实力暂且还有所不及，但他的骄傲丝毫不逊于对面的强敌！

    而且他尤其不愿辜负陈牧对他的栽培与期许！

    曾经的他只是一只在散养中心的小池塘里调皮捣蛋的普通呱呱泡蛙，此生仅有的一点理想大概就是霸占一片更大点的鱼塘，以及能有一台自己的平板，从此看番不跳集。

    如今回想起来，那时的自己志向小的可怜。

    是陈牧带他走出那片散养中心，领着他看遍了这世间最广阔的风景！

    而且最让甲贺忍蛙感动的还在于：即使后来主人逐渐找到了自己昔日精灵的后代，甚至寻回了自己过去麾下的王牌，陈牧依然从未放弃过对他的悉心栽培。

    时至今日甲贺忍蛙依然是陈牧手底下每天接受指导时间最多的一只精灵，仅有小伊布刚进化那会儿“受宠”程度短暂超越过甲贺忍蛙。

    这让甲贺忍蛙非常感激。

    陈牧虽然从来没有开口说过肉麻的话，但他的实际行动早已一次次向甲贺忍蛙坦诚了：你并不是我穿越过来后临时拿来过渡的工具，即使那些过去的伙伴一一归来，你仍是我这一世最重要的初始精灵！

    这样的信任与偏爱让甲贺忍蛙铭记在心！

    所以他一直渴望成为陈牧的王牌！

    不输给阿影和老喷的王牌！

    忍蛙的心思，有时就像沉默寡言的忍者一样，愿为知己者死！

    所以这一战，他即使面对实力强过自己一整个位阶的路卡利欧依然毫无畏缩！

    再次近身后，两三个来回，甲贺忍蛙没有能打开局面，但水苦无至少依然在手！

    下一刻——

    “就是现在，流水碎岩拳！”

    陈牧抓住了一个时机，果断下令道。

    这个时机抓的非常精妙，路卡利欧一时拉不回作出格挡架势。

    甲贺忍蛙萦绕着水流的拳头正中对手的侧肋！

    熟悉的肾击位置，他最喜欢的打击角度！

    但对手终归不是泛泛之辈。

    “撑住，使用双倍奉还！”

    诸葛风没能预判到陈牧挑选的出拳时机，但这一次他还是找到了自己的反击方式。

    一个慢半拍反而效果更好的反击方式——

    格斗系技能：双倍奉还！

    在承受攻击的瞬间释放能够打出最大效果，虽无法百分百达成如字面描述的“双倍”，但反击的力道依然极其惊人！

    最重要的是路卡利欧凭借着惊人身体素质，硬吃下甲贺忍蛙的流水碎岩拳后依然强撑着没有被打散架势。

    反击瞬间作出，力道惊人！伤害丝毫不逊于甲贺忍蛙刚刚的破甲一拳！

    “这下糟了……”

    后台休息室里，李泽西已经紧张了捏住了椅子扶手。

    甲贺忍蛙最强的一拳都没能占得便宜。

    接下来水苦无被打空了，陈牧势必要跌落至他这套技能循环的波谷期。

    果不其然，接下来路卡利欧乘胜追击，在这一个回气期里狠狠压着甲贺忍蛙抢攻了一波！

    后续即使是甲贺忍蛙再度使用“飞水手里剑”召出武器一时也还是挽不回劣势。

    转眼间激烈的对攻交锋已经持续了两分钟！

    路卡利欧的优势逐渐确立的越来越明显！

    甲贺忍蛙越打越感到吃力，精神和肉体同时遭受着双重的拷问——

    真的这么难吗……

    难道，即使这样也还是赢不过那些真正的王牌精灵吗……

    我终究还是……辜负了主人的栽培吗？

    杂乱的思绪随着肉体疼痛的不断累加而越发积累。

    敏捷的忍蛙，脚步似乎正变得越来越沉重。

    直到陈牧敏锐的察觉到了他的异样。

    “垫步后跳，放弃这波进攻拉开距离！忍蛙，调整呼吸！还不到懈怠的时候，你可以的！”

    有些时候，刺破黑暗的曙光也许就只是在外人听来普普通通的随口一言。

    谁也不会想到这个时候陈牧简简单单的一句“你可以的”，让甲贺忍蛙的信念前所未有的燃烧了起来！

    主人说我可以的！

    没错，主人从来没有放弃过我！即使我还不如老喷、不如阿影，但主人从来没有将我置于他们之下！

    王牌，我也可以的！！

    刹那间，令陈牧自己都意想不到的事情发生了——

    甲贺忍蛙在身上没有携带任何道具的情况下，全身骤然爆发出了刺目的白光！

    “这是——进化了？！”

