    楚潇潇嘴上是那么说，但她走后，水月名岸的佣人们还是乱了套。

    大家都知道厉夫人一向不喜欢少奶奶，尤其之前连续三次晚上见少奶奶衣着浮夸地从外面回来，那脸色更是难看，就差当场发飙了。

    豪门的规矩多得很。

    少奶奶怕是早就让厉夫人看不爽了，只是碍于与厉少爷母子关系不是那么和谐，所以不敢妄动少奶奶。

    这次，少爷不在……厉夫人就要拿少奶奶开涮，整治门风了！

    “哎呀赶紧打电话呀，否则少奶奶这一去凶多吉少！”

    “已经在打了，可是三哥电话一直没人接啊……”

    “哎呦喂真是急死人了……”

    水月名岸的佣人们急成了一团热锅上的蚂蚁，而彼时，坐在床上的楚潇潇，缓缓被‘押送’至了厉夫人所在的住所。

    “少奶奶，请下车吧。”

    楚潇潇看到被她打了一耳光的男人为她开门，动作毕恭毕敬，眼神却带着嘲弄。

    楚潇潇视线凉凉地从他身上扫一眼，脊背挺直地下了车。

    在楚潇潇由仆人领着往室内走的时候，乌云密布的天空飘起了一朵两朵的雪花。

    “少奶奶，这边请。”

    被换了一个又一个的佣人引领着。

    七绕八绕的，不知绕了多久，最终站在了一个厅堂前。

    从外观到里面的陈设看着都像是个祠堂，里面燃着香，有着袅袅烟火的香气散出来，飘散在这冷冬的空气里……

    佣人把楚潇潇送到这里，唯一鞠躬就转身退下了。

    楚潇潇在祠堂外静静地站着，望着祠堂内那道身影背对着她，慢条斯理地在佣人的伺候下燃了香，磕头、静默……

    她身旁的佣人看到了楚潇潇，却当没看见，也不通告。

    一直到厉夫人祭拜结束，佣人把她扶起来，才视线冰凉地瞧了一眼站在雪花中的楚潇潇，小声道：

    “夫人，她人来了。”

    “嗯……”

    厉夫人拖长调子应了一声，转头看了眼楚潇潇。

    “婆婆。”

    楚潇潇依着辈分唤了一声。

    但厉夫人并未回应，在佣人的搀扶下雍容华贵地转身走出祠堂。

    走了几步，才脚步微顿，居高临下地丢下一句：

    “跟上来。”

    楚潇潇跟了上去。

    倒不是忌惮厉夫人。

    而是她一贯的教养让她明白要尊重长辈。

    楚潇潇跟着厉夫人到了就近的一个房间内，厉夫人背对着她，安静了很久，才冷傲地问;

    “知道我为什么叫你过来吗？”

    这个原因楚潇潇在来的路上已经想过了。

    她答：“因为我晚归的原因？”

    可话音刚落，厉夫人突然转过身，将一沓照片往她跟前地上甩去，怒道：

    “若你大逆不道的事情只有这些便好了！”

    她怒不可遏地指着楚潇潇，因为愤怒面色涨得通红：

    “你看看，你看看你自己做的什么伤风败俗的事！我们厉家还丢不起这个脸面！我早就知道，景儿不该娶你这种肮脏下贱满脑子都是钱的庸俗女人！”

    头顶都是辱骂声，楚潇潇却面色平静。

    她走上前将地上散落的照片一张张捡起，垂眸看去。

    照片的画质很清晰，都是她这段时间的照片——

    和小枫。

    有她和小枫喝酒笑谈的照片。

    还有她喝醉搭着小枫肩膀的。

    也有那天晚上跟着小枫去他住所拿酒的。

    还有……玩游戏被迫“亲吻”的照片。

    “事到如今，你还有什么可说的？！”

    厉夫人怒视着她，满眼都是嫌弃与厌恶。

    楚潇潇：“这些照片是真，但照片里的是我朋友，我们之间是清白的。”

    “清白？”

    厉夫人似乎被她气笑了：“照片里都这样了还说自己是清白的，你把我当瞎子是不是？”

    “里面的接吻照只是借位，拍摄角度问题。”

    楚潇潇依旧面色沉静。

    厉夫人看得气不打一处来：

    “楚潇潇！你可真是个一无是处的贱胚子，你狂骗得了老太太却瞒不过我，景儿真是猪油蒙了心才会对你言听计从！”

    她气得胸膛剧烈起伏，连指着楚潇潇的手都在颤抖：

    “景儿那边你能糊弄，我这儿却由不得你糊弄！给我儿戴绿帽，败坏我厉家的名声，我今天非得好好给你一通教训不可！”

    说完她拔高声音：

    “来人！把她给我拖到祠堂那里，对着祖宗们的牌位跪地忏悔！”

    这时有佣人上前，小声说着什么。

    厉夫人面色更怒：

    “做出这等伤风败俗的事情，谁也保不了她！”

    “来人，给我把她带走！”

    按理说放在以前，如此冤枉她还要惩治她，楚潇潇二话不说肯定会跳起来跟她理论掰扯。

    但今天她去出奇地安静。

    有几个人高马大的佣人过来，楚潇潇也只是淡淡挣脱他们的手，说道：“我自己走。”

    她转身不急不缓地往祠堂那边去。

    天上的雪已经大了起来。

    楚潇潇恍若不觉，一路走到祠堂跟前，往地上一跪，垂眸不语。

    没过多时，厉夫人也去了祠堂那边。

    端着一杯热茶，披着暖和的风氅，站在伞下目光阴冷地盯着楚潇潇：

    “知道错了吗？”

    寒风肆意，裹挟着雪花打在身上，脸上，宛如刀割一般冰冷。

    旁边站在房檐下躲雪的佣人们都觉得寒冷异常，冻得忍不住打了个哆嗦。

    可楚潇潇跪在冰凉刺骨的鹅卵石地面上，岿然不动。

    “我没错。”

    厉夫人鼻子里哼了一声：“还嘴硬，那你就继续给我跪着！”

    她转身回房，吩咐下人好生看着楚潇潇，不准他偷懒。

    旁边替她打伞的贴身佣人忧心忡忡。

    直到一个小时后，那佣人忍了再忍，终究还是没忍住提醒道：

    “夫人，外面下着那么大的雪，万一冻坏了……少爷那边怎么交代？”

    厉夫人在气头上，闻言更怒：

    “我这是在帮他调教妻子，要向他怎么交代？难道为厉家整治门规，还是错了不成？！”

    佣人不敢再言语。

    ……

    那边，中午刚开完一场会结束回到酒店的厉景，正靠在沙发里闭目养神。

    “爷，今天要回去不？”

    阿三给他披上一件暖融融的毛毯，小心问道。

    “回什么回！咳咳……”

    厉景皱着眉头，没控制住咳嗽了两声。

    这几天他把楚潇潇关在房间里，他自己也不好受。

    第一次喜欢上一个女人，不知道怎么让她归顺于自己，他也把自己搞得焦头烂额。

    气急了，直接采用最发自内心的办法——把她关在家里，强行让她与自己在一起。

    但内心深处，他也知道这不是个长久之计。

    或许，他跟她都需要冷静一下。

    沉默半晌，厉景疲倦地睁开眼睛：“今晚不回。”

    顿了顿，又道:“给家里打个电话，就说我今晚不回去。”

    阿三懂厉景这话什么意思，这是怕万一少奶奶在家里等他回去呢。

    可眼下二人这水火不容的情况……

    唉！

    阿三叹了口气，他没忍心把后面的话说出来，怕伤了爷的心。

    “我睡会儿。”

    “好的爷，我这就给您铺床。”

    阿三给厉景仔仔细细地铺好了床，打算自己在客厅里看看电视啥的打发时间。

    不料刚服侍他躺下，这位爷突然问：

    “阿三，我是不是真的太霸道了？”

    阿三一愣，没敢说实话：“没……没有啊。”

    厉景盯着他看了会儿：“下午的时间给你放假，自己出去玩吧，不用管我。”

    这简直是天降一块大馅饼，阿三激动得眼睛都亮了:

    “真的啊？”

    厉景被他这反应扎了眼，沉眸：“不想要？”

    “要的要的！”

    阿三赶紧给他盖好被子，谄媚地道：

    “谁说爷霸道了，爷哪里霸道了，明明这么贴心嘤嘤嘤……”

    把厉景服侍睡下，剩下的时间就都是自己的了，阿三如蒙大赦，高兴地不得了。

    他知道附近有个很有名的景区，早就想去逛逛了，眼下时间正好！

    他立刻去网上订了票，打车过去景区。

    在进园子刷票后，他望着手机电量区那可怜巴巴的一小条红色竖痕咋舌：

    乖乖，幸亏赶在没电关机之前刷着门票二维码进来了。

    不过嘛！

    没电就没电吧，反正在这种复古景区，就该关掉所有电子设备，好好享受自然风韵啊~~~

    阿三打定主意后，也不给手机充电，到处晃悠逛着，一下午好不自在。

    直到下午三点多，天上下起了雪，阿三在景区里浪着浪着，突然觉得心慌慌的。

    走在小桥上的时候，因为心神不定，还摔了个跟头，膝盖都破了。

    没办法，这景区逛不了了，他只能拖着一瘸一拐的腿回去。

    因为手机没电不可以打车，还是拦了个路边外卖小哥的电驴子，让外卖小哥顺便送他回去的。

    回到酒店后，厉景在睡午觉还没醒。

    阿三动作很小心地把手机插上充电，也没顾着开机，先翻找了点酒精啥的给膝盖伤口消了消毒。

    消完毒他在沙发上窝着看了会儿电视，可心里那种慌慌的感觉却怎么也消不下去。

    怎么回事？

    他索性扔了遥控器，去拿手机，打算给爸妈打个电话问问他们身体怎么样，家里是否安好。

    不料手机刚开机，就叮咚叮咚响个不停。

    无数条微信小红字跳出来。

    他心里一惊，连忙点进去要查看一下情况。

    还没看清，一通电话却先进来了。

    是水月明岸打过来的。

    “喂？”

    他一边接起电话，一边浏览着微信消息，然后——

    脸色就变了。

    What？少奶奶被厉夫人带走了？！

    想起之前几次厉夫人在水月明岸看少奶奶的眼神，他终于明白自己一下午心慌慌的原因是啥了。

    也不顾爷还在睡觉突然被叫醒可能会有严重的起床气，阿三拖着一瘸一拐的躯体以平生最快的速度往卧室冲。

    “爷……爷！大事不好了！”

    厉景正在睡梦中，被吵醒，眼未睁开，眉头已经皱了起来。

    阿三心里一咯噔，却也顾不上他会生气，猛扑上前一把握住他的肩晃：

    “爷！您快醒醒，水月明岸出事了，少奶奶被夫人带走了！”

    话音落下，还处于迷蒙中的厉景突然睁开了眼睛，眼中折射着冰凉刺骨的戾气……

    “你说什么？”

    ……

    祠堂前。

    楚潇潇还在跪着，她冻的浑身发抖，嘴唇也青紫了。

    有不少雪花飘到她身上，头发上身上都是雪花，连睫毛都白了，像个雪人一样，却仍然一动不动地跪着。

    旁边负责看着她的佣人都被冻的原地直蹦哒取暖。

    已经过去三个多小时了，这少奶奶怎么就这么执拗呢？

    只要认个错的话，你好我好大家好哇！

    天已经渐渐黑了。

    佣人偷偷四下打量了一番，哆嗦着小跑到她跟前：

    “少奶奶，要不您就认个错吧？”

    “少奶奶……”

    “少奶奶？”

    喊了半天没人应，佣人心道：完了，不会已经冻傻了吧？

    他小心翼翼地伸出手，在楚潇潇鼻子前试探了一下：

    还好，在呼吸热气儿呢。

    他赶紧往厉夫人所在的住所跑，把这事儿告诉厉夫人的贴身佣人。

    女佣面色凝重地进去，走到正在喝燕窝的厉夫人身旁：

    “夫人……她应该不能再跪下去了，听看守她的人说，已经没啥知觉了……”

    厉夫人意外地抬了下眸：

    “现在什么时候了？”

    “六点二十了……”

    厉夫人惊了一下。

    竟然资金过去这么久了。

    “她到现在就没认错？”

    女佣摇了摇头。

    厉夫人放下手中的燕窝碗：“去看看。”

    女佣立刻撑伞跟上。

    在往祠堂那边去的时候，厉夫人沉着脸吩咐：

    “备车。”

    女佣很会揣摩她的心思，立刻道：

    “已经让人备好了。”

    这次把少奶奶叫来时为了敲打她，谁知她那么执拗，万一真冻坏了，夫人确实没法和少爷交代。

    到时候母子关系会变得更差……

    她们担待不起。

    两个人匆匆到了祠堂前，就见楚潇潇已经变成了雪人。

    她依然保持着之前的姿势跪在那里。

    厉夫人不敢再继续让她跪下去，却也放不下作为婆婆的面子。

    她走上前，厉喝楚潇潇：

    “跪到现在，你还知不知错！”

    楚潇潇身子颤抖着，她脸色青紫，浑身麻木，已经全然感觉不到疼痛与寒冷。

    她只知道有人站在她面前，可眼皮子抬都没力气抬一下，耳边也是模糊的听不到具体声音。

    她感觉自己像是要死了。

    也好，她本身有这一世便已经是上天的恩赐，就当大梦一场，死了倒也省事。

    又一阵风吹过，楚潇潇摇摇欲坠。

    厉夫人眉头紧皱，到底是要开口：“把她送——”

    话音未落，身后却传来一道戾气十足的男声：

    “谁允许你动她的！”

