    

    花老四惊喜的不行，不枉费他这么多天跟狗一样的趴在这个男人身边啊！

    不过，他也知道见好就收，说了这两件事，就没敢再说什么了，非常尽责的给他开路了。

    也不知道是身后的嘲笑声太大还是什么，他突然回头，想要瞪一下那些人以作警告，却不想，瞄到了一抹熟悉的背影。

    花酒酒？

    是那个扫把星么？

    花老四的脸顿时难看起来，这个扫把星怎么会有钱来这里，刚才的一幕是不是都让她看到了？

    该死的！

    “愣着做什么，还不快点。”朱仪不耐烦的声音又响起。

    花老四吓得不敢多想什么，连忙跟了上去，只不过心里一直记挂着这件事。

    如果那个人真的是花酒酒，她和村里人说了自己这行为，那他以后还怎么在村里人面前挺直腰杆？

    不行，他一定要阻止这件事！

    花酒酒可不知道人家惦记着这件事，她只觉得这个男人实在可悲和恶心。

    还好她们已经断亲了，否则她会觉得更加恶心。

    不过，刚才那个男人，怕就是朱家的少爷吧，看模样，确实是个变态。

    刚才在酒楼里面，也有听到朱家的消息，她可算是知道为什么这次他们朱家又招丫鬟。

    是因为之前那些丫鬟死的死，疯的疯，废的废。

    如此的惨烈，完全是因为有一个变态少爷，在某方便有一些特殊爱好，而那些丫鬟刚开始以为自己要飞上枝头变凤凰，所以就被心甘情愿的骗去了。

    偏偏朱家在镇上有钱又有势，这些事情都被摆平了，朱仪是一点事都没有。

    而刚才花老四说，他妹妹的事……

    难道是去当丫鬟的事情么？反正姨太太是不可能，就他们家那身份地位。

    刚才在车上，也有听人说，花美丽这几天可嘚瑟了，一直在说自己就要进大户人家吃香的喝辣的了。

    花酒酒嘴角勾了一下，如果真的是这样，那可真的是报应不爽啊！

    看来都不用她出手教训，就有人让这一家人不好过了，而且，还是自家人坑自家人呢！

    花酒酒可不相信，一直给朱仪当狗的花老四，会不知道他的这一特殊癖好。

    接下来，等着看戏就好了。

    花酒酒心情愉悦的朝着锦华阁而去，不知道过去这么多天，安倾颜把店铺重新装修好了没。

    在经过一个巷子的时候，里面的一幕，引起她的注意，不由的停下脚步看了过去。

    一个浑身是伤的少年，跪在一具似乎裹着尸体的草席旁，恨恨的瞪着跟前一个身着华丽的女子。

    女子的身后，是一座华丽的府邸，显然是镇上的有钱人家。

    “带着你这病鬼娘滚远点，晦气。”女人尖酸刻薄的说道。

    少年没有说话，紧紧的盯着女人。

    女人被看的头皮有些发毛，上去就是一脚，将少年踹倒在地。

    少年依旧没有移开实现，那黑的过分的眸子，依旧死死的盯着女人。

    “呸，灾星，难怪你娘被你克的快死了！”女人努力让自己镇定下来，然后狠狠的啐了一口，“赶紧有多远滚多远。”

