    “好，有把子力气，你有资格成为我的对手。”戴沐白冷喝一声，身形展开。这一次，他整个人从地面上飞扑而起，刹那间就已经来到了夏天灵的上方。

    整个人在空中奇异的展开，如猛虎下山，如饿虎扑食。

    这是戴沐白引以为豪的绝技，无论对手如何阻挡或者攻击，他都有很多种应对手法。看似充满破绽的身形，实际上却充满了变招，稍有不慎，就会被他撕碎。

    但就是面对这样一招，在对面的夏天灵眼里看来，属实是破绽百出。

    打架，最忌讳的一点就是随便乱跳乱蹦。不要看武侠电影里大侠们跳来跳去的感觉很厉害，很炫酷，实际上那都是为了美观设计的套路罢了。

    一旦腾空，身体动作和发力就会受到极大的限制。

    就如同现在，戴沐白看似“无敌”的一招，实际上真的漏洞百出。

    夏天灵以极快的速度向右跨了一大步，同时伸出右拳，猛的朝左上方挥出，直奔戴沐白的肋下而去。

    戴沐白此时人在空中，根本无力借地变向。同时臂展距离又难以够到旁边的墙壁借力横移，只得非常极限地拧了一下身体，用双掌和肚子硬挨了这一下。

    如此一来，猛虎下山便成了挫虎挨揍。戴沐白整个人横着飞了出去，砸坏了店里的一些陈设。

    这一击引得一旁的小舞兴奋的大呼小叫。

    朱竹清虽然脸上没什么表情，但心里也是直呼解气。

    在一阵尘土飞扬中，戴沐白捂着肚子，摇摇晃晃的站起了身。

    他的脸色有些难看，自己轻敌了，没想到这个看起来比自己还要小几岁的少年竟然如此强大。

    “听说索托城谁不识我戴少？就这水平？”

    夏天灵扭着脖子，颈椎发出格楞格楞的声响，眼神里充满了调笑。

    “别得意的太早了。能逼我用出魂力，这场比赛是我输了。不过，不和你好好较量几下我又怎能甘心。无论后面结果如何，今天这间房我都让给你们了！”

    说罢，戴沐白的眼神亮了起来。没有了先前的不屑，取而代之的则是郑重。

    “白虎，附体！”

    一阵白光涌动，戴沐白整个人赫然变成了一个雄壮的虎人形态。

    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起。两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的威压扑面而至。

    “戴沐白，武魂白虎，三十七级兽武魂战魂尊！请指教！”在威武的霸气之中，戴沐白报出了自己的武魂的等级，这代表着正式挑战的意思。

    身后的唐三有些担心，上前小声说道：“灵哥，这戴沐白看起来不好对付。”

    他手底下已经暗自扣上了两枚暗器，袖箭也处于可以激发的状态，一旦夏天灵有危险，他立马就可以出手。

    夏天灵微微一笑，给了唐三一个安心的眼神。

    “不过是场比赛罢了，把你那些玩意收一收，我不是给你说过吗？做事情要有分寸，别老动不动就想着要人性命。”

    比起略有些担心的唐三，朱竹清倒是对他信心十足。毕竟这可是超越魂环极限，能直接秒杀魂尊的存在，就连魂力也比戴沐白整整高了两级。

    其实夏天灵一直觉得这种开打之前自报实力的做法有点蠢。不过身在斗罗，尊重一下当地的风俗习惯好了，反正又不是生死战。

    “夏天灵，武魂破晓，三十九级器武魂战魂尊！”

    在六年里他多次被武魂殿众人甚至是一些外来人员吐槽武魂名字太难听，之后便改了个名字。

    破晓黎明，就叫破晓好了。

    反正斧子也真的有穿甲效果，名副其实。

    拆开也许可以叫暗影战斧和碎星锤？

    算了，再说吧，我爱破晓。

    “你，你说什么！你三十九级？”戴沐白当场愣住了，“你今年才多大？”

    “谢邀，人在圣魂村，刚满十二岁。”

    戴沐白：心好累，已经是后悔发起挑战了，我现在后悔还来得及吗？

    “你不释放武魂？”感觉有些心累的戴沐白见眼前的对手自报家门之后便没了动作，不解地问。

    “哦，没必要。”夏天灵毫不在意地说道。

    释放武魂一招就给你秒了，我还怎么过瘾？

    戴沐白大怒，他堂堂戴少纵横索托城好几年，何时有人敢这么看轻于他？

    “小心了！”

    他大喝一声，便直直地朝着夏天灵冲了过去。

    强烈的白光骤然亮起，戴沐白的邪眸突然变成了白色。第一个魂环光芒大放，形成了一圈白色的光罩。

    白虎护身障！

    紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来。庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白的一声虎吼，一团乳白色的光球从他的口中喷吐而出。

    白虎烈光波！

    这次他没有再轻敌，起手就是两个魂技。一攻一守，滴水不漏。

    夏天灵看着迎面而来的白虎烈光波以及紧随其后的戴沐白，不紧不慢的抬起了右手，吐出一个字节。

    在场的众人只有唐三听懂了，这是一个汉语发音的“凝”字。

    庞大的水元素瞬间在空气中凝聚成了一面凹透镜的形状，随之而来的则是一股寒气，将水流直接冻成坚冰。

    白色的光波狠狠地砸在了冰镜上，又以极快的速度反弹了回去。

    什么？这怎么可能？

    戴沐白的瞳孔一缩，“你不是器魂师吗？你怎么还会控制元素？”

    “如你所见，很简单。”夏天灵挥手散掉冰镜，借着四散的光波欺身而上，一拳接着一拳狠狠地击打在了白虎护身障上。

    “你想不到的还多着呢！”

    只听砰的一声，白色的圆形屏障被夏天灵直接用蛮力打破。

    戴沐白盯着夏天灵，眼神中闪烁着凶光，“好强大的力量，如果你能接住我这一招，我就直接认输！”

    紫色的光环瞬间亮起，戴沐白身体周围的空气都变得有些扭曲了起来，突然，他的身体变成了血红色。

    二次变身，千年魂技，白虎金刚变！

    此时的戴沐白自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓。最诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条的黑纹，浑身上下笼罩在金色之中，带着一种兽中之王的霸气。

    “你还不开武魂吗？那就别怪我了！”

    发动了第三魂技的戴沐白看自己的对手仍然风轻云淡的站在那里，顿时气不打一处来，狂性大发的直接冲了上去。

    “灵哥他，能打得过那个大老虎吗？”看到如此凶神恶煞的模样，一旁的小舞有些担心，拽了拽唐三的衣服。

    唐三看着一脸淡定的夏天灵，又看了看角落里信心十足，但是带着一脸仇恨的朱竹清，肯定的说道：“我相信灵哥，一定没问题的。”

    毕竟，他可是比我更强的穿越者啊！

