    十人面色肃穆，虽然知道主子的脑子不是一般人可比的，但，从来没有想过，主子竟然有这么强大的想法，也难怪主子要拿沈玉尘换取沈府的五十万两银子。

    毕竟没有银子是寸步难行，如今按主子所说的，这笔钱虽然也是九牛一毛，可，到底是给了他们本钱，再加上有飞雪那个赚钱机器在，主子所说的关系网，也许真的可以很快便建立起来了！

    一瞬间，大家眼中充满了斗志。

    他们都是五六年前便跟在她身边的，那个时候，大家只要有一口饭吃就好，哪里又会想到，现在，他们不只是有饭吃，他们还有一身了不起的武艺，这世上，还有谁能欺负得了他们？

    但，他们更知道，这一切都是主子给的，所以，他们这辈子唯一要做的就是忠诚与主子！

    “而我要说的就是，也许用不了几天，你们就会很忙很忙，唔，提前给你们打个预防针！”沈千伊说完转头笑眯眯的看着飞雪，“你的任务嘛……就是将你的徒弟放手，让他们出去一搏！”

    飞雪赤红着眼睛，心跳加快！

    她一直不明白，三年前，主子让她接手所有事务的同时，还让她亲自培养那十人的作用，原来，原来主子的目光竟是这般遥远！

    不服不行！

    于是重重的点头，“奴婢明白，请主子放心，奴婢一定不负您的期望！”

    “嗯，好！”

    沈千伊话音一落，手里的短笛却突然敲在了飞雪的脖子上，飞雪瞪大眼睛，你特么不能点个穴吗？

    接住往下倒的她，沈千伊打了个口哨，将她往那憨厚的汉子身上一扔，“梁生，让她好生休息，再熬下去，小命就没了！”

    翠竹咽了咽口水，她主子下手可是一点没留情啊，估计飞雪这脖子得遭几天的好罪啊！

    相比主子只是扔下她来说，还真不是什么事！

    没多久翠竹也换好了装素，一身灰衣短打扮，标准的小跟班，就站在了挺拨俊朗的沈千伊哦是傅紫河的身边。

    “梁生，这三天县城里的排查也差不多了，一会将银子装车，出城！”

    那叫梁生的汉子，看着虽然敢态可鞠，此时却是眼露精芒，对沈千伊的吩咐，重重的点着头，“主子放心，车马已备好，出城不会很难。”

    这话，才一落下，却见一毛头小子跑了进来，气喘吁吁地对着梁生道，“梁头，京里来了一批捕快，为首的是京兆府尹与大理寺，正带头挨家挨户的排查，咱们是不是要快些将东西转移了……”

    沈千伊双眼一眯，京里下来官员应该是在两个时辰以后到达，然，竟比自己预想的快了这么多！看来这赵权还真不是吃素的！

    而这时想将银子送出城，显然不是个好主意！

    可，没有银子，她的计划却是寸步难行的，目光扫向自己的马车，于是双眼精光一闪，“将十万两银子装袋，绑到沈府的马车下！其它的——连着地下室一道沉了！”

    说是迟那是快，十余人毫不混乱，井然有序地分工合作，转眼间，一箱银子便都稳妥地绑好，而那箱子扔回地下，瞬间若大的地下室，土崩瓦解！

    再看沈千伊，已换好一身青色衣裙，一枝简单的青玉簪插在头上，额角那莲形印迹，越发的火红，莲步轻移，坐到了车内。

    一身翠绿的翠竹驾着马车便离开小院，拐个弯走上大街，一路向城门走去。

    ******

    此时鸿县城门口的衙差比已往多了三倍，翠竹驾着马车排着队，心道，还是主子有先见之明，让梁生准备了一车的祭祀用品，不然还真说不好为什么要进到这鸿县又为什么要出去！

    “干什么的？”一满脸凶神恶煞的衙差拦下翠竹的马车，上下打量着她。

    “扫墓！”翠竹柔声回了一句。

    “扫墓？”那衙差围着马车转了一圈，伸手就想撩起车帘，却被翠竹拦下，“这位大哥，车里坐着我家小姐，您这样，不大妥吧？”

    “你说车里坐着你家小姐就是你家小姐了？万一坐着山贼呢？”那衙差冷哼一声。

    不过翠竹却在心中对他竖起了大拇指，太有眼光了，这车里可不就坐着那群山贼的头子吗！

    却低眉顺目地说道，“我家小姐是沈相爷的女儿……”

    翠竹的话还没有说完，那衙差顿时哈哈大笑起来，“哈哈哈……沈相爷的女儿？你编，你继续编……我就瞧着你咋这么面生，那是因为你不是本县的人。哼，来人，给我扣起来，说不定她就是那伙山贼中的一员！还沈相爷的女儿，沈相府里出了这么大的事，他家小姐还会往外走吗？编也不知道编个好点的，你不如直接说车里坐着固王妃了！”

    “头，固王妃不就是沈相爷的女儿吗？”身边一小捕快接了一句，那衙差扬手给了他一拳头，“一边呆着去！”

    翠竹再次暗暗的对他竖起了大拇指，厉害！

    这车里坐着的不只是山贼头子，还是即将嫁入固王府的固王妃！

    可她却一脸紧张往后缩着，“你怎么可以这么不讲理，我们真的是沈府的……你没看到这马车上有沈府的标记吗……”

    “沈府的标记？你若做假，哪个府的弄不出来……押下去……”

    “走开，我们真的是京中沈相府的……”

    这时，那坐在一角一直闭目的捕头起了身，“遇上什么事了——咦，是你！”

    看着翠竹，他愣了一下，这不是那沈二小姐身边的丫头吗？

    拦着翠竹的衙差对他甚是恭敬，又见他似乎认识翠竹，便小意的笑笑，“佐捕头，你，你认识她啊……”

    佐青对他点了点头，又看着翠竹道，“可是二小姐在马车里？”

    翠竹对他有一分印象，那日在萱家当铺，跟在赵权身后的就是他！

    看来，自己与主子的运气不错，碰上个熟人！

    于是点头，“夫人的祭日快到了，小姐想去岐云山扫墓，毕竟，下个月小姐就要出嫁，以后再想去看夫人，就不是那么方便了！”

    这时，一直没有出声的沈千伊，轻轻撩起了车帘，走了出来，看着翠竹道，“翠竹，怎么还不走？”

