

　　    傅华心里愣了一下，心说这倪氏杰不是来帮余欣雁找后场的吧？这个倪氏杰也是的，你是维护余欣雁也不至于这样吧，话说我已经跟她道过谦了的。你至于还要追门来兴师问罪吗？
　　
　　    傅华笑了一下，说：“倪董啊，昨天的事情呢是我不好，我自己情绪有些问题，我不该跟余助理发火的。”
　　
　　    倪氏杰笑了笑说：“你千万不要这么说，这件事情呢你没做错什么，我还要感谢你的大人大量的。”
　　
　　    傅华愣怔了一下，说：“倪董您要感谢我，您这不是说反话吧？”
　　
　　    倪氏杰笑了笑说：“当然不是了。这件事情欣雁是有做的不周到的地方的，她刚踏职场不久，经验不足，处理一些事情难免有些生硬。你像什么约法三章，还有你复述一遍她的要求，现在是对自己公司的下属都不应该这个样子。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“余助理这么做也没什么错的，她这也是为了项目负责的。”
　　
　　    倪氏杰笑了笑说：“道理是没错的，不过人情世故方面这么处理却是错的。她这么做是有些过分了，没有尊重自己的合作伙伴。好在她是遇到了你了，你不到没跟她计较，还大人大量的跟她道歉。这要是换了别人闹到我这里来，我还真的不得不考虑把她撤换掉的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“倪董，您这么说我不好意思了，我当时说要找您撤换余助理也是一时气话，事后想想，余助理那只是对项目负责而已，您选择她来负责这个项目，还真是选对了。”
　　
　　    倪氏杰笑了起来，说：“你不用给我戴高帽了，我知道你是给她留了面子的，要不然我真的把她撤换掉，她在衡建工的处境尴尬了。”
　　
　　    倪氏杰说的这个倒也是事实，余欣雁一个没什么经验的人被委任负责熙海投资这么大的项目，衡建工肯定有很多人对此会有些非议的。如果余欣雁真的被途换将，不但倪氏杰的领导能力会被质疑，余欣雁也会遭受到沉重的打击的，今后恐怕很难有人敢再启用她。
　　
　　    衡建工毕竟是大型国企，不是倪氏杰私人的企业。大型国企实际相当于一个官场，恐怕在衡建工之也是有不少人跟倪氏杰是敌对的，这些人都是等着想看倪氏杰和余欣雁的笑话的。
　　
　　    因此傅华没有闹到衡建工去，实际不仅仅是保全了余欣雁的面子，也是保全了倪氏杰面子的。这估计也是倪氏杰肯出面跟他道谢的一个主要原因吧。
　　
　　    倪氏杰继续说道：“我有些时候想想，可能我让欣雁负责这么大的项目可能是有些操之过急了，欣雁做工作求好心切，难免有些急躁，又心高气傲，处理人际关系不够圆滑，难免会跟人发生冲突。这一点是我欠考虑了。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“倪董啊，事物是要一分为二来看的，余助理这样子做也是有她好的一面的，那些职场的老油条可能不会这么对项目认真负责了，从这一点看，我倒觉得余助理不够圆滑，倒也是一个优点的。”
　　
　　    倪氏杰笑了笑说：“那是你够包容她，遇到你这个合作伙伴也是她的幸运了。诶，还有一件事情我要跟你解释一下，那天你派助手过来谈判，本来是没什么的，但是欣雁第一次负责这么大的项目，衡建工的人很多人不服气的，因此她需要找一个立威的机会，不巧你撞了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“原来是这么回事啊。”
　　
　　    倪氏杰笑了笑说：“因此她那不是针对你，而是针对我们衡建工这边的人的，所以还请你多体谅一下她吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“倪董啊，这我能理解，这件事情余助理如果早一点跟我解释一下的话，我不会对她有所误会了。”
　　
　　    倪氏杰笑了笑说：“这是她不通人情世故的地方了。今后她有些做得不够周到的地方，你多包涵吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“倪董客气了，您放心好了，我和余助理都是希望项目能够顺利建成的，所以我相信，我和余助理一定会很好的合作的。”
　　
　　    倪氏杰笑了笑说：“那是最好不过了。我这边有客人来了，是不是我们谈到这里吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“行啊，您有事去忙吧。”
　　
　　    倪氏杰挂了电话，傅华笑着摇了摇头，心说倪氏杰对余欣雁这个情人还真是有够呵护的，居然亲自打电话来跟他解释误会。不过傅华也意识到今后是要尽量避免得罪余欣雁的，因为看这个架势，得罪了余欣雁实际相当于得罪了倪氏杰了。
　　
　　    下午傅华接到了吕鑫的电话，吕鑫笑着说：“傅华，跟你说一声，我们的老朋友已经安全抵达了。”
　　
　　    傅华知道吕鑫这是通知他乔玉甄母女两个已经到达英国了，他赶忙笑着说：“我知道了，谢谢您了吕先生。”
　　
　　    吕鑫说了一声客气了，然后挂了电话。
　　
　　    傅华从办公桌后面站了起来，他现在的心情是有些激动的，跟齐隆宝暗战了这么长时间，他还是第一次第一次占到了先机。现在他已经知道齐隆宝是魏立鹏的儿子，还知道了齐隆宝跟一个叫做楚歌辰的香港商人是有着某种密切的关系的。
　　
　　    现在最好是能够先查一下楚歌辰这个香港商人，傅华判断这个楚歌辰跟齐隆宝之间一定是有着某种不可告人的关系的，因为乔玉甄说过，齐隆宝是让她转了一笔钱给楚歌辰的。而这笔钱是齐隆宝在乔玉甄那里应得的分成。
　　
　　    傅华是很清楚乔玉甄赚的那些钱并不是能见得光的，因此这所谓的分成，其实是一种分赃。齐隆宝把自己分得的赃款让乔玉甄转交给楚歌辰，这说明起码楚歌辰是一个很得齐隆宝信任的人。傅华相信从楚歌辰身一定是能查到一些关于齐隆宝的秘密的。
　　
　　    关键是要怎么去查这个楚歌辰啊，楚歌辰远在香港，他确是身在北京的，两地相隔千里之遥，傅华是不可能这么跑去香港调查楚歌辰的。算是他能去，在香港他也是没办法不惊动别人而对楚歌辰展开调查的。
　　
　　    傅华正在思考着要如何去查这个楚歌辰，而不让齐隆宝知道呢，这时他的电话响了起来，看看又是没号码的，知道是齐隆宝打来的。傅华猜想齐隆宝这一次打电话来一定是为了乔玉甄的。
　　
　　    齐隆宝对乔玉甄一直不很放心，一定会派人盯着乔玉甄的家的，乔玉甄现在已经跑去英国了，盯着她的人一定会发现乔玉甄失踪了。而齐隆宝发现乔玉甄失踪，一定是会把这个跟他去过香港联系起来的。
　　
　　    傅华接通了电话，笑了笑说：“诶，姓齐的，你还真的听话啊，我让你经常跟我通个电话，你时不时的打电话过来了，是不是跟我聊天很有意思啊？”
　　
　　    齐隆宝冷笑了一声，说：“傅华，别在我眼前演戏了，乔玉甄和你女儿失踪了，是不是你玩的把戏啊？”
　　
　　    傅华一听知道齐隆宝这话是有陷阱的，他如果直接回答说我不知道，那是了齐隆宝的当了。因为那样子也意味着他是知道他和乔玉甄有了个女儿的。而他如果没在香港见过乔玉甄的话，是不应该知道关于这个女儿的情况的。
　　
　　    傅华故作惊讶的说：“我女儿，我什么时候有了女儿了？姓齐的，你把话说清楚一点，难道说乔玉甄给我生了个女儿？”
　　
　　    齐隆宝冷笑了一声，说：“傅华，你在我眼前装吧，你这一次去香港肯定是见过乔玉甄的。”
　　
　　    傅华知道齐隆宝这么说并不是真的知道他跟乔玉甄见过面了，要不然他也不会等到乔玉甄都去了英国了才来追问他，这个家伙是想这么说好从他这里诈出真相来的。
　　
　　    傅华当然不会他这个当的，他苦笑了一下，说：“我倒是真的很想见见她的，我知道她手一定是有你什么把柄的，但是我也知道你肯定会派人盯着我在香港的一举一动的。我不想害了朋友，所以没去见乔玉甄。这些你的人应该跟你汇报了的。”
　　
　　    齐隆宝沉吟了一下，说：“如果你真的没去见过乔玉甄，那乔玉甄怎么会突然不见了的呢？”
　　
　　    傅华说：“这你问我我去问谁啊？派人盯着她的人是你啊，你应该我更清楚她的行踪才对的。”
　　
　　    齐隆宝说：“妈的，有人在暗帮这个臭女人引开了我的人的注意力，这女人趁机趁机带着你女儿从住处逃走了，诶，当初真是不该一时心慈手软，没把她处理掉，要不然也不会有这么些麻烦的。”
　　
　　    傅华说：“姓齐的，你麻烦不麻烦的我不管，乔玉甄的女儿真的是我的吗？”
　　
　　    齐隆宝笑了，说：“真不真的我可不敢给你保证，反正她在北京跟你见过一面之后，回香港不久有了身孕了。在这期间监视她的人也没发现她有过别的男人，所以八成以是你的了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

