    神庙主殿外，一队诡情处行动员持刀警戒，其中就有李玉春和李拜天，周末三人。

    三人望着主殿中不时飙射而出的刀芒，不禁咽了口唾沫。

    “感觉楚辞他越来越恐怖了啊!”

    李拜天神情惊惧的说道。

    周末仰头叹息了一声，“差距越来越明显了!”

    李玉春瞪了二人一眼，说道，“平日让你们勤加修炼，现在后悔了吧？”

    李拜天闻言微微摇头，“并没有。”

    “百花坊的酒还是挺香的!”

    周末在一旁补充道，“关键是修炼了也没什么用!”

    李玉春抬手点了点二人，恨铁不成钢的说道，“看你们俩没出息的样子!”

    李拜天撇了李玉春一眼说道，“组长，如果不是你的肾越来越虚，这话没准我和周末就信了。”

    李玉春，“...”

    不知道现在换组员还来不来得及。

    轰!

    主殿中，一声沉闷如雷的声音响起。

    紧接着大殿的棚顶破开一个大洞，一头足有人高的狗妖破洞而出，随后重重的坠落下来。

    殿外的行动员面面相觑，不知道大殿里究竟发生了什么。

    李拜天沉吟了片刻，问道，“组长，咱们要进去看看么？”

    李玉春闻言微微摇了摇头，说道，“不急。”

    “等楚辞的消息!”

    大殿中，楚辞和狗妖之间的战斗已经告一段落。

    纵横交错的刀痕布满了整座大殿。

    一头头半人高的巨犬扑倒在血泊之中。

    【击杀三阶狗妖，获取戮妖值300点。】

    【击杀二阶狗妖，获取戮妖值200点。】

    【击杀三阶狗妖，获取戮妖值300点。】

    ...

    楚辞的脑海中响起了一连串的声音。

    吼!

    噗通!

    狗妖还未死去，重伤的身躯支撑不住轰然倒地。

    哒!哒!

    楚辞提刀走到狗妖进前，手臂上抬，刀锋点在了狗妖的眉心。

    狗妖察觉到头颅眉心处森寒锋锐的刀意，浑身情不自禁的打了个冷颤。

    楚辞见状微微用力，刀尖破开狗妖的皮毛，一抹血线顺着狗妖的侧脸滴落在大殿的地面上。

    楚辞低头看向狗妖，出声问道，“那图鲁为什么来这？”

    “你有跟她说了些什么？”

    狗妖闻言裂了咧嘴角，露出满口锋利的獠牙。

    “想知道？”

    “狗爷不告诉你!”

    “呵!”楚辞冷笑了一声，“不说，死!”

    刀尖缓缓用力，狗妖坚硬的颅骨发出刺耳的咯吱吱响声。

    “嘿嘿嘿...”

    狗妖张嘴发出一阵低沉的笑声。

    竟然无视了楚辞的刀锋，缓缓仰起了脑袋。

    阴森发绿的眼睛直勾勾的盯着楚辞，“杀了我吧!”

    “该做的事情早已经做好，你们防不住!”

    嗤!

    一声闷响，刀锋径直没入了狗妖的颅骨之中。

    【击杀五阶狗妖，奖励戮妖值500点。】

    一道声音在楚辞的脑海中响起。

    “淦!”

    楚辞将长刀从狗妖的颅骨中拔出，在狗妖的皮毛上面擦了擦。

    “这些妖魔全都是不可理喻的疯子!”

    楚辞握刀的手腕一抖，刀锋在狗妖的脖子上划过。

    一块拴在狗妖脖子上的铁牌瞬间掉落了下来。

    楚辞收起长刀，附身将铁牌拿在手中。

    铁牌非常简陋，好似铁匠学徒信手涂鸦之作。

    唯一值得称赞的就是铁牌上面的一行小字。

    '爱犬，大山'

    楚辞翻过铁牌，另一面上同样刻着字。

    '地支，戌狗'

    楚辞沉默了片刻，将铁牌收起。

    转头四周看了一眼，出楚辞直接离开了大殿。

    殿外，众行动员见楚辞完好如初的从大殿中走出来，纷纷松了口气。

    “楚...佥事大人!”

    李玉春迈步上前，出声问道，“没事吧？”

    楚辞摆了摆手，笑着说道，“区区几头妖魔，还伤不到我。”

    “李哥，你带人把里面妖魔的尸体收拾一下，我先离开了。”

    李玉春点头沉声说道，“没问题!”

    楚辞朝着几人摆了摆手，直接离开了神庙。

    李玉春见楚辞走远，招呼李拜天几人说道，“兄弟们搭把手，把里面的妖魔尸体运会总部。”

    一具具妖魔尸体被诡情处众人抬着，经外城入内城，最后送到了诡情处总部。

    内城中不少的百姓看到这一幕，纷纷拍手称快。

    妖魔自古与人类相互对立，妖魔天生是人类的敌人。

    人群中，有狼胥国的使臣看到这一幕，沉默了片刻匆匆离开。

    鸿胪寺，狼胥国使馆。

    那图鲁重新换回了狼胥国的装扮。

    “还是咱们这皮甲束缚!”

    “龙炎帝国的衣服繁琐束缚，颇为不爽利!”

    那图鲁出声跟赛罕拉姆抱怨了一句。

    赛罕拉姆闻言轻笑了一声，说道，“我倒是很喜欢龙炎帝国的衣服。”

    那图鲁眼睛一瞪，“为什么啊？”

    “这些衣服皱皱巴巴，穿起来又繁琐，有什么好的？”

    赛罕拉姆笑着说道，“因为好看啊!”

    “龙炎帝国的衣服样式是最好看的。”

    “嘁!”那图鲁不屑的嗤笑了一声，不过并没有出言反驳。

    丰富的斗嘴经验告诉那图鲁，不要跟一名女人争辩。

    咚咚咚...

    一连串的脚步声响起，一名狼胥国战士冲进了使馆。

    看到那图鲁和赛罕拉姆二人后，狼胥国战士赶忙说道，“报告小公主，将军!”

    “属下刚刚看到诡情处的行动员从外城运回了好多的狗妖尸体!”

