    全场死静！

    甚至他们还没来得及讨论‘考核员’的身份问题，T3难度的副本就结束了？

    这，夸张到爆炸。

    T3难度可不是等级高就能通过。

    恰恰相反，越是等级低，反而越好通过。

    难道说眼前的考核员刚好10级？

    很多人有此疑问。

    “继续？”

    剑锋龙吟却没那么多疑惑。

    他对陈负的实力还是了解的，T3难度就是开胃菜，目的是让陈负适应「海精灵之乱」的强度。

    “OK。”

    陈负耸耸肩，表示无所谓。

    T3难度的海精灵已经会释放高额伤害的水元素法术，且这些法术无一例外全部带有‘忽视属性’。

    但，它们的攻击依旧对陈负无效。

    因为，陈负的防御值太高了。

    忽视属性虽然可以减免敌人的元素抗性，但它对防御属性的减值是无效的。

    而元素伤害的计算方式有相当一部分是根据防御值来衡量。

    当目标防御值严重超标的时候，除非海精灵的忽视属性非常之高，不然别想对陈负造成伤害。

    “还需要准备吗？”

    剑锋龙吟开着玩笑。

    台下的精英成员哄堂大笑，显然被剑锋龙吟的话逗乐。

    三分钟通关T3的大神还需要准备？

    “你说呢？”

    陈负说完，跨进T4难度传送门。

    T4难度的场景和T3难度一模一样，稍微的区别在于天气，它们似乎更加恶劣了。

    随着他进入副本。

    海精灵相继从海里涌上沙滩。

    依旧是小鱼人。

    -2366。

    T4难度的小鱼人他竟然无法秒杀。

    两刀解决小鱼人后，陈负再度大肆杀戮。

    待将小鱼人清理完毕，他看了看面板时间：3分50秒。

    和T3难度相差不大。

    轰！

    当陈负再度出现时。

    整个场地气氛完全失控。

    这帮精英成员受过严格的训练，纪律严明，执行力高。

    所以，当上级军官将他们召集到副本区域，告知他们将要有考核员测试T4副本时。

    他们虽然心中困惑，但良好的纪律让他们一直很安静。

    而现在，场面陷入混乱。

    T4难度是什么情况？

    没有人比他们更清楚，那真是比地狱还恐怖的地方。

    看到暴乱海域狂躁的天气吗？

    在这帮精英成员看来，T4难度比暴乱海域的气候还要可怕。

    你试想一下。

    沙滩上，成群成群的小鱼人。

    然后每个小鱼人都会释放不同的水元素魔法，那些魔法漫天飞舞，不会给你留下一丝间隙。

    而只要被魔法击中，就会受到伤害。

    “根本不可能有人通关！”

    这是他们的一致想法。

    哪怕是最杰出的学姐之一陆采薇，都只能将进度完成至75%。

    然而，事实由不得他们不相信。

    「海精灵之乱」的副本限时60分钟，要么将所有海精灵全部击杀，完成任务，提前出来。

    要么，就是任务失败，等待时间来临后，自动被系统清理出去。

    考核员近四分钟就出现。

    无疑是第一种答案。

    眼看场面热烈，一柄淡银色的虚空剑影横立中央，将精英成员们和陈负的通道阻断。

    “安静。”

    剑锋龙吟声音低沉，微怒道。

    这帮小子，没见过世面吗？

    真是丢人！

    看着银色剑影，所有精英成员按捺住躁动的内心，但还是有人忍不住喊道：“T5，T5。”

    一时间，所有人奋力呐喊。

    “安静！”

    剑锋龙吟再次大喝。

    这次，他真的怒了，“我不希望有下次。”

    少年们的热情他能够理解，但这里是暴乱海域，这里是军纪最严格的海精灵岛屿。

    失控，不可接受。

    精英成员也意识到问题的严重性，重新恢复整齐。

    剑锋龙吟走到陈负跟前，凝声询问：“你对T4难度怎么看？”

    陈负道：“相比T3，难度至少提升一倍。”

    “T5，有把握吗？”

    “应当没问题吧。”

    “那试试？”

    “材料……”

    “管够！”

    “成交。”

    陈负爽快的踏入T5难度传送门。

    这个传送门此前一直处于封闭状态，刚刚才被激活，显然陈负通关T4无可争议。

    “这是海精灵之岛？”

    陈负大惊。

    T5难度看模样真的与众不同啊。

    整个岛屿，几乎被无尽燃烧的火焰遮盖，就连擎天巨峰的底部都被熏得黑秃秃，草木皆无。

    望向海域。

    密密麻麻的小鱼人开始涌现。

    这次，小鱼人的形态终于发生变化，如果说先前的小鱼人就像六七岁的孩童。

    那么此时的小鱼人就是十三四岁的少年，甚至有的体型已经超过陈负。

    -2136。

    -2233。

    -1874。

    连续挥出三刀。

    陈负和T4难度相比较，平均伤害值降低了近200点。

    抛出防御抵扣的伤害减值，33级的怪物，防御高出200多点是什么概念？

    换做普通玩家，估计就是攻击无效。

    以目前陈负的实力，四刀才能斩杀一头小鱼人，好消息是小鱼人的物理攻击依然无法对自己造成伤害。

    水元素魔法对他的伤害不再是无效，但同样无关痛痒。

    简单来说，T5依旧没难度。

    怪只怪陈负的装备实在太好了，换做89级的精英都不一定干得过他，更别提30+级的野怪了。

    T5的清野效率持续降低，当陈负将最后一头小鱼人击杀的时候，时间已经来到12分钟。

    “任务怎么还没结束？”

    陈负困惑道。

    忽然，附近海域归于平静。

    “T5有Boss？”

    绝对是。

    平静的海面并未持续多久。

    很快，就在陈负正前方数百外，海飞沸腾，浪花四溅。

    一杆和方天画戟长得极相似的武器率先冒出海面，紧接着，一头体型远超普通小鱼人的超级小鱼人出现。

    它头戴皇冠，咿咿呀呀的说着‘鱼话’

    海精灵之王

    等级：33

    类型：特殊Boss

    还是特殊Boss，有点难对付了。

    “呼！”

    海精灵之王将武器举过头顶，随即嘴巴嘟起，一口极寒风刃从它最里面出现。

    -274。

    -206。

    -311。

    伤害连续从陈负身上涌出。

    “操，伤害这么高。”

    陈负慌忙闪躲，不再硬抗。

    他防御力高达1200+，元素抗性34，‘大鱼人’不但能破他的防，还能造成高额伤害？

    它的水元素忽视到底是多少？

    “有本事你上岸啊。”

    陈负边躲闪海精灵之王的各种法术，边骂道。

    暴乱海域的海水可不会看陈负的防御值，他先前就尝试过，只要他触碰到海水，每0.1秒损失12点生命值。

    1秒就是120，10就是1200，100秒就是12000。

    陈负高达12000+的生命值，只能够撑100秒，除非他将水元素抗性叠满，甚至溢出，否则不能下海。

    “呜，呜！”

    海精灵之王再度发出野狼般的嘶吼。

    法术铺天盖地而来。

    “操！看把你能的，你以为你不上来，我就拿你没办法？”

    陈负大怒。

    将亡灵火种掏出，朝着满地的小鱼人尸体，开始疯狂复活。

