    rì本人反应完全超出了张廷兰的估计，当然rì本人是不是真的打算大举增兵东北，甚至不惜和中国动武，还有疑问。也有可能他们是故作姿态，迫使中国做出更大的让步。

    但是凡事都要做最坏的打算，如果rì本真的准备提前发动九一八，那张廷兰拼了命也要阻止他们，不然就成了民族的罪人了。

    “师长，事情还没到不可收拾的地步。”杨宇霆开口了：“rì本的种种动作，只是一个姿态，是不是真要增兵，甚至是以此为借口，把东三省纳入掌握之中，还是个疑问。我认为嫁祸给俄国人的办法还是对的，至少目前rì本人只能以加强治安为借口，提出增派兵力，还不敢直接对中国进行武力威胁。”

    老张也微微点头：“邻葛说得对，正好我还挂着东三省剿匪总司令的名头，也该是大显身手的时候了，对那些盘踞在吉奉等地的俄国侨民和土匪，绝对不能客气，抓得越多越好，抓得越狠越好，至少能堵住rì本人的嘴。”

    “雨亭，这样不会激怒俄国人么？要是沙俄发难，只怕我们也承受不住啊！”张作相有点忧心忡忡的说道：“夹在rì俄之间，我们就是风箱里的耗子，两头受气！”

    “俄国暂时不用顾虑。”张廷兰说道：“沙俄国内举步维艰，根本没有精力管远东，而且英法等国也不会让俄国乱来，他们的对手还是德国人。而且咱们还可以借助rì本人的势压迫俄国，另外这段时间我已经买通了俄国远东的上下，把钱撒出去，这帮俄国人会给面子的。甚至让他们抛出一些替罪羔羊，也不是不可能！”

    张廷兰也迅速冷静下来。仔细分析着眼前的局势，rì本人的确咄咄逼人，但是或许还没有糟糕到不可收拾。毕竟现在rì本还没有强大到可以无视美英等列强的地步，以夷制夷是中国一直提倡的，或许自己还可以做更多的文章。

    老张拍了拍张廷兰的肩膀，笑着说道：“既然有了廷兰的保证，俄国人那边我就放手去做，你和辅忱赶快回奉天，想办法应付rì本人。邻葛的脑筋也灵活，你就跟在我身边。出谋划策，这种危机关头，咱们就要拧成一股绳。”

    通过刚才的几句话，张作霖就看出杨宇霆头脑清醒，思维敏捷。是个可造之材，因此才决定带在身边。这位奉军的小诸葛也正式进入了张作霖的视野。

    “七大爷。我们这次缴获了二十部野战电台，您先拿走五台吧，保证随时联系！”

    分完了电台之后，张廷兰对着那些重炮和机器也有点发愁，现在把生产线运回去，要是被rì本人知道一点风声。只怕会引来真正的麻烦。

    但是这些东西又不能藏着不用，一旦rì本人真的玩命，张廷兰也准备破釜沉舟，和rì本人碰一碰。总之不能让他们白白把东三省拿去。

    “爹，我准备把生产线先运到南大营，然后把铸币厂从奉天机器局分离出来，以保证安全的名义，将铸币厂放在南大营附近，严密保护起来，咱们就能打着铸币的名义，使用生产线了！”

    “嗯，这个主意不错，另外雨亭不是在剿匪么，咱们把炮兵营也调出来，以剿匪的名义，在远离奉天的地方训练，我看桦皮厂就是一个不错的选择！”

    上次张廷兰带着人，把高家给抄了，一大片庄园都空了下来，现在正好能充作军营，附近还有连绵的山地，也能用来训练，外人轻易不会想到。姜是老的辣，张作相经验老道，很快想到了这个主意。

    眼前正是危机的关头，手中的力量能增加一点就是一点，必须让炮兵营尽快形成战斗力，父子俩很快统一了想法，他们尽快安排妥当，然后快速返回奉天。

    刚回到奉天，张廷兰就感到一丝异样的气氛，往来的商旅都行色匆匆，每个人眉头似乎都笼着一层阴云。看到这里，张廷兰和张作相的心里都是一沉，这些老百姓其实最敏感了，这次的动静的确太大了。

    他们入城之后，街道之上也没有了昔rì的热闹，不时有三三两两的rì本浪人经过，原本组建武警总队之后，奉天治安大为好转，流氓地痞都消失不见，就连浪人都收敛了不少，结果现在这帮东西又跳了出来。

    满大街的乱撞，摆明了是想找茬，但是眼下也没有功夫搭理他们，还是处理正事要紧。张廷兰随手从报童手中买了一份报纸，打开一看，多半都是有关劫车案的事情。

    连篇累牍的介绍案情的进展，刊登列强的种种态度，北洋政府也频频表态，一定要全力追查凶手。不过rì本人显然不依不饶，极力要求扩大驻军，保护rì本的利益，一个中队的士兵都被杀害，侨民的安全更成了问题，因此rì本人就高举护侨大旗，叫嚷出兵的声音甚嚣尘上。

    南满铁路沿线的rì本人频频发动演习，奉天西城满铁附属地内的rì本人rì夜打枪放炮，老百姓全都战战兢兢，不知道什么时候就会发生冲突。

    看到这些张廷兰眉头拧成了一个疙瘩，看来自己真是低估了rì本人的反应，不过大丈夫行事，做了不悔，悔了不做！既然到了这一步，就要和rì本人周旋一番，看看究竟谁是最后的赢家。

    张廷兰直接来到了道胜银行，去找弗雷德，刚走进办公室，就见到一个矮胖的身影和弗雷德对面坐着，正是王永江。

    “张拙言，劫车的事情是你安排的吧。糊涂，真是糊涂！”王永江毫不客气的说道：“你想过没有，rì本人刚刚闹出一个二十一条，现在不是给他们借口么？你以为推给了俄国人，就能没事了么？rì本人贪得无厌，需要的就是一个借口而已，现在你主动给他们提供了机会，这帮小鬼子还不把天翻过来？”

    面对王永江的指责，张廷兰也无话可说，人家说得都有道理，只能赔笑说道：“铁龛先生，事到如今，我们应该坐下来，好好想想办法，怎么把rì本人应付过去！”

    “哼，当初你要是问问我，就是拼命我也要把你拦下来。别看你能把俄国人玩弄于鼓掌之间，那是靠着阴谋诡计，靠着利益链条，这东西拿不上台面。能摆在台面上的就是堂堂正正的实力，别看俄国问题重重，但是依旧比中国强多了，更何况蒸蒸rì上的东洋人啊！”

    自从劫车案发生之后，王永江就怀疑到了胆大包天的张廷兰身上，正好这段时间奉军上下也神神秘秘的，所以王永江先找到了张作霖，老张也知道王永江的为人和才干，而且他也被汹涌的势头吓住了，迫切需要找人商量，因此都告诉了王永江。

    王永江一时也没有办法，这几天一直就泡在弗雷德这里，为的就是了解列强的最新动向。

    埋怨了几句之后，王永江说道：“拙言，出了事情，怕也没用，要想办法解决，我思前想后，想到了两个办法。首先就是尽快抓捕凶手，我建议你拿出壮士断腕的勇气，让俄国人抓捕几个反对沙皇的组织，用他们顶罪。最关键还是在咱们身上，要制造舆论，迫使袁世凯更硬气一点，拒绝rì本的无理要求。”

    王永江说到这里，又想了想：“其实北洋还是靠不住，我和弗雷德商量了，这一次列强也有不和。英国和rì本站在一起，俄国麻烦缠身，说话也不硬气，不过美国人的态度可以利用。生产线和重炮都是美国出产的，美国也想介入，和rì本一起组成调查团。结果rì本人为了独霸东北，把美国拒绝在外，美国人一肚子怨气，因此让美国出来说几句话，或许有用。”

    王永江虽然说了两个办法，但是也没有十足的把握，毕竟敌强我弱，差距太大了，饶是他才略过人，也没有了好主意。

    张廷兰听着王永江的话，微微颔首，然后又转向了弗雷德：“老朋友，你和美国的财团熟悉么？”

    弗雷德先是一愣，随机笑道：“张，你还有什么不知道的么？你猜的没错，我和犹太财团的确有联系，不过我的力量有限，根本没有力量左右财团决策，你也别想让他们出面说服美国政府，然后再利用美国政府向rì本施压，根本就做不到！”

    张廷兰脸上露出一丝笑意：“我当然不会做这种白rì梦，现在的局面是敌强我弱，而且两者几乎不成比例，因此无论我们是攻还是守，都不是rì本人的对手。因此我们只能采取特殊手段，你打你的，我打我的，rì本想吞下奉天，我们就搅乱rì本本土，让他们无暇顾及东北！”

    听到此话，弗雷德和王永江都为之一振，他们绝对没有想到，事情糟糕到了这种程度，张廷兰依旧信心十足，还敢打rì本的主意，而且手笔似乎还要更大，这个年轻人的脑袋究竟是什么东西做的啊！

    “张，你是准备和财团联手，破坏rì本的经济么？”

    “没错，在这次抢劫军列的的时候，我发现了三百多万rì元，再加上我们手上能调用的资本，超过一千五百万，虽然不多，但是好歹能充当一个急先锋。而且欧战爆发以来，rì本为了发展工业，扩大了工农业剪刀差，rì本国内矛盾已经到了爆发的边缘，只要美国财团能够出手，绝对能重创rì本经济，全面引爆rì本的社会矛盾！”

    ps：继续码字了，还会有两章，求大家月票支援啊。

