
　　“你小点儿声，什么大单子？”图灵揉了揉眼睛，操控幻肢接过手机并稍微远离自己的耳朵。

　　“九科最近有大行动，追捕一个不小的科技猎人组织，叫什么‘化纤’。还是上面指名道姓要我带着整个外围组行动。怎么样，有没有很期待？”罗旺语气激动。

　　果然是这件事情。

　　图灵理了理睡了一晚上有些杂乱的头发，看到一根岔着吊在了眼睛前方，颇为不适地将其拿了下来。

　　居然掉了根头发。

　　不知为何，图灵看着这根头发有些出神。

　　“钱多吗？”

　　“那肯定多啊！随便清理点小帮小派就是七位数起步！我分到的也多。当然钱这种东西对我来说不是最重要的。”

　　罗旺嘿嘿笑着，图灵听到他那边传来打火机清脆的撞击音，还有烟叶燃烧的滋滋声。

　　吞云吐雾。

　　“这可是我晋升的机会。现在所有的任务简报都捏在我手里，一个都没发出去。怎么样，你要不要多接几个？”

　　多接几个？是帮你多拿点绩效吧。

　　图灵翻了个白眼，将头发弹到了一边去：“你先把基本情况跟我说一下。”

　　全城搜捕“化纤”，这事儿虽然从法医嘴里知道了官方的真正目的是找到“白头鹰”背锅，不过图灵作为最后截胡了处刑人动力炉的“黑手”，多了解一点信息是没错的。

　　“昨天的夜州新闻9号台你看了吧？”

　　听到这话，图灵脑子一堵。

　　总觉得这话我好像对谁也说过来着？

　　“看过了，你有话直说。”

　　“好吧好吧。这边放给群众的消息，是‘化纤’组织的一场杀人案以及尸体盗窃。不过我接到的直接描述是‘化纤’拿了不该拿的东西。但是根据我在局里的关系网得到的消息，似乎还是和‘巫’家有直接关系。”

　　“因为听说前段时间有‘巫’家人去世了，尸体正好送往夜州第九医院，结果尸体被‘化纤’的人偷走了，到现在都还没找到。”

　　说到这里的时候，罗旺的语气不自觉放缓。

　　“不过我对到底发生了什么不关心，任务交到我手上，这就是给了我老罗机会，这可是脱离外围组真正进入九科内部的好机会！”

　　罗旺语气一扬，又颇为得意起来。

　　怪不得罗胖子这么兴奋，自己倒是忘了，在体制内，这种情况对他来说就是晋升的机会啊。图灵思索。

　　“你对巫家有什么了解吗？”

　　趁此机会，图灵也可以打听一番巫家的消息。

　　之前那个疑似巫家人的法医，图灵没忘记现场警官对他的态度。

　　那叫一个马首是瞻。

　　“害，你只需要知道这玩意儿势力大的吓人。你知道我当初怎么进九科的吗？”

　　憋了半天，发现图灵没回话，罗旺只能自问自答：

　　“当初运气好，帮了一个姓巫的一次，拿了个人情。不然我现在哪能这么潇洒？”

　　“总之啊，这个家族权利很大，详细的我也只是道听途说，官方这边的很多技术，都是他们在支持。”

　　技术？进化研究所？

　　图灵脑子里顿时出现了这个名词。

　　不过看罗旺的态度，他似乎对巫家人的态度并不算好。

　　“行，那我不多问了，你把任务简报发给我吧。”

　　图灵没再多说，再寒暄两句后便挂断了电话。

　　九科背后是进化研究所，进化研究所背后是“巫”姓的家族掌控？

　　将这个猜测暂且保存在脑子里，几分钟后，图灵洗漱完毕，加密手机上的消息直接突破99+

　　“这么多？”

　　罗旺直接把所有任务都给发过来了。

　　咧了咧嘴角，分子破译线钻出接入了自己的手机，思维扫过所有的任务。

　　片刻后，图灵拔除破译线。

　　“所以说仅仅一天的时间，‘化纤’得到消息就开始化整为零逃往整个夜州境外了……”

　　白头鹰这是被吓破胆了啊。

　　结合所有任务简报提到的消息来看，“化纤”组织的白头鹰在当初截获处刑人动力炉失败后，就让整个“化纤”开始分散逃亡，不少科技猎人都朝着夜州境外的邦加方向逃跑。

　　没有关于“化纤”高层的任务，基本都是清理化纤麾下可能存在的据点，黑帮，还有小型灰色机构。

　　“按照正常的律法，这些人应该是被抓起来送进监狱，但是简报上的命令无一都是用的‘扑杀’这个词，果然是脏活儿……如果不是听过那个法医的原话，我可能还会给这个阵仗慌一下。”

　　想到还在自己地下室藏品柜上待着的处刑人动力炉，图灵不由自主地笑了笑。

　　关于“化纤”，图灵这边其实还有一个从未谋面的家伙需要料理，也就是乌鸦。

　　如果这次任务简报里有关于乌鸦的单子，图灵不介意顺手干掉，但既然没有，他也没必要节外生枝，就当是赚点钱，然后看九科撵着“化纤”跑，当吃瓜群众就可以了。

　　乌鸦和自己其实表面上没有过节，只是因为对方接了托加尔的追杀单而在一开始让自己有了不少紧迫感。

　　而托加尔一行人，之前图灵委托罗旺搜寻消息也暂且无果，他也不着急，现在普通人对于自己来说几乎没有威胁，这些小恩怨之后再花时间来料理。

　　除了一些主要针对‘化纤’的任务外，图灵还看到了针对其他组织的。

　　“湖光”组织麾下的几个黑帮也是榜上有名。除了“湖光”外，图灵也是第二次见到了其他科技猎人组织的名字：

　　“地狱门”、“高岭”、“饿虎道”。

　　除了第一个“地狱门”从法医嘴里听到过外，后面两个图灵在湖光的中央电脑情报库也略微浏览过。

　　前者是一个高地人种组成的改造人组织。后者是一个改造人组成的幕国武术崇拜组织。

　　任务方面也各有不同。

　　针对“地狱门”的任务是在港口，机场等重要交通位置进行待命，报酬极低。

　　针对“高岭”和“饿虎道”则是拔除一定量接近夜州主城的据点和黑帮。

　　可以看出，除了围剿“化纤”外，九科似乎还准备对其他的科技猎人组织下手，顺便清理局势。

　　不过这些跟图灵都没有关系。最后，他只选了一个任务：

　　剿灭“化纤”组织下的一处黑帮据点和潜藏的“化纤”干部，报酬二百三十万。要求全部消灭，但是除了杀人外不能拿走里面的任何物品和尸体，会有警察负责接手。

　　这个任务，正好可以用来测试一下新装备，顺带着赚点外快。

　　他本想到了现在还躲藏在某个地方没有任何消息的希尔斯，多拿两个单子说不定还能让小伙子给自己打打工。不过九科那边对希尔斯的态度不明，贸然把他丢过去跟“化纤”怼起来，如果遇到了九科的人可能会直接把他逮住。

　　关于希尔斯的事儿也没法问罗旺，那样会显得有点突兀，就先让希尔斯继续呆着吧。

　　将手机里其他的任务简报删掉，图灵给罗旺发回了接取任务的信息。

　　罗旺那边似乎对于图灵只接取一个任务的行为颇有微词。在他看来这可是自己上位的好机会，灰狐未免有些太不道义了。

　　不过最近已经打算好了要苟发育的图灵没鸟他，随便用“一个一个来”的理由就把罗旺打发回去了。

　　而现在，图灵还有别的事情要做。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如，买辆车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第八十七章 情况免费阅读。https://xs.23sk.com 