
　　再经历过又一次画饼后，接下里的午餐时间，汤姆森一行人终于获得了休息的机会。

　　询问了几次随行的工作人员，他丢下了自己平果手机，换上了安装了【界碑】的夏为手机，终于和自己的家人再一次取得了联系。

　　当然，关于实验的具体情况仍是不允许透露的，但能见到自己的小女儿，他的心情还是好了许多。

　　而在不远处的会议室内。

　　“这几天顾总讲解的知识点真是太多，从电子机械仿生到计算机程序模拟，一一个二十几岁的年轻人，怎么能懂这么的？”研发团队里面有人抱着自己厚厚一本笔记感叹道。

　　“天才是百分之九十九的汗水加百分之一的天赋，但百分之一的天赋比百分之九十九的努力都重要，或许这就是我们和顾总的差距吧……”

　　“最可怕的还是这个天才比我们还努力，听说顾总现在还在研修生物学、中医理论这些科目。”

　　“你这样一说我就想起来，顾总是不是为了拯救自己的肾虚？你懂得，他的保温杯永远都泡着枸杞。”

　　“喂喂喂，这个话题可不要再聊下去了啊，我还想多活几年。”

　　这话一冒出来，会议室里的其他人顿时安静一片。

　　有人瞥了眼会议室角落的摄像头，摇了摇头，离开了这群年轻人。

　　万一运气不好让顾总或者让那几个负责人知道了，恐怕又是一轮知识点模拟测验。

　　分数低可是要扣奖金的！

　　有时候，真是说曹操，曹操就到。

　　会议室的大门突然打开，张天浩与他那个升级了数次的小浩机器人，一起走了进来。

　　“大家来抽签啦，一共十个人，五位研发人员负责一个人，其余抽到空闲签的多加观摩，九月份后会有大量的客户需要我们指导。

　　还有关于这项业务，顾总刚发了通知，大概是一位客户，有一千夏元左右不等的分成补贴我们。”

　　话音落下，会议室的气氛立马就热闹了起来。

　　跟着顾总做事真的让这群研发人员感觉非常舒服。

　　学得到东西不说，经济方面也从来不是问题。

　　各种项目分成，简直拿到手软。

　　比如眼前这个张天浩，一个本科生现在月薪虽然才五位数，但每个月智能扫地机器人项目都会给他分成，听说现在已经有几套房的首付了。

　　对比之下，仿生机械假肢这个项目的分成恐怕会更丰厚。

　　因为扫地机器人的最低售价是三位数，而仿生机械假肢，一个假肢就是一万起步，这还是大夏国民的低价待遇。

　　如果是外国人，仿生机械假肢起步价是十万，而且众所周知，国外残疾比例可是非常高的……

　　极限运动、枪-支泛-滥、恐=怖0危机，这些大夏国民平常根本不会接触到的概念，在国外，却是经常性存在的。

　　如果有出国旅游或者留学的人应该或多或少有类似的经历。

　　国外发达的物价产品或许对比看要低廉，但在国外，除非是非常发达的商业街会通宵营业，其他普通街道的商店，平常八点就会关门。

　　因为安全问题一直是个真正存在的问题，如果运气差，还会遭遇零元购行动。

　　世纪初的时候，美-人口统计-局曾通报，有超过5400万公民身患某种残疾，约占全国总人口的19%。

　　这一数字还是建立在05年统计数据的基础上，比02年调查的数据略有上升。

　　根据该局的调查结果，21至64岁的身患残疾的成年人中，46%者有工作，而没有残疾的成年人就业率则达到84%。

　　另据调查结果：

　　15岁及以上的公民中，1%的人（即330万人）行动时需要借助轮椅或其他类似工具。23sk.Com

　　而仅仅过去几年，美0联-邦0疾病防-治中心公布的一项调查显示，美-利-坚有将近22%的人身有残疾，也就是说，五个人中，至少有一个是残疾人士。

　　九州科技公司的研发人员可不是书呆子。

　　顾青常常会讲一些国内外的真实数据和案例，偶尔还会弄一些“学习资料”视频，给这些年轻人见识见识，外界真正的血色与黑暗。

　　让大家放弃幻想，认清现实，脚踏实地做科研。

　　抽签的结果是愉快的。

　　抽中的研发人员还没开心几分钟，楚辞就走了进来。

　　“抽中签的跟我一起去搬东西。”

　　因为制造厂房距离这边研究与训练中心大楼的物资运输通道还在施工，所以汤姆森等人所需要用到的仿生机械假肢现在都是用汽车运输过来的，需要有人卸货和分类。

　　但还好，这东西每一个部件都是民用版本，并不重。

　　所以当汤姆森他们在安保人员的“监护”下，玄武的数据监控下，处理家庭关系和生意上的事情之时，研发人员们当起了苦力。

　　“一共十套，十三个部件，请检查后签收。”

　　楚辞接过这边仓储部负责人递过来的清单，又对照了下地上卸的货，拿起手机，打开界碑就开始录像。

　　一个个箱子被打开，一个个和人类躯体相差无几的仿生机械假肢重见天日。

　　打开这些机械假肢的自检系统，等到指示灯不再闪烁后，他才将这一切的录像上传。

　　“没问题，你扫我的界碑码，我们联合签字。”

　　九州科技内部的资料、物料这些签收都是这套程序，虽然有些繁杂，但却能够极大的减少事故发生，如果有问题出现，也能很快进行调查溯源。

　　仓储部负责人看着楚辞在名单上签了两次名后，这才松了一口气。

　　本来这种事让手下的一个管理来办就行，但这是钛坦星园区真正意义上的第一批仿生机械假肢运送，他自然想保证万无一失。

　　等仓储运输部门的人走开，楚辞才让众人过来将地上的这些假肢搬运进研发与训练中心的一楼。

　　等到汤姆森等人午休后回到这里。

　　他们看着试验台旁边的箱子，眼里都充满了好奇，有些人甚至是激动。

　　这箱子里装的会是什么？

　　“大家已经签署了数份文件，也接受过我司相关人员的科普，但作为试验负责人之一，我需要着重再一次像大家介绍。

　　你们即将进行的是钛坦星机械辅助系列，仿生机械假肢CSDYX的第一次民用试装。

　　仿生机械假肢CSDYX是我司跨时代的成就，只要没有骨骼畸形、脊柱侧弯等问题，那么便不需要手术就可以进行安装。

　　各位在安装仿生机械假肢后将拥有与曾经肢体毫无二致的操作感觉，当然在设备对接的时候，受到数据流冲击，各位会有短暂的大脑刺痛、兴奋等不可控反应。

　　但是这属于正常反应情况，各位需要保持镇静，回想这几日线上教学心理老师的所提供的方法，冥想、深呼吸。”

　　楚辞耐心的讲解着，再一次确定了众人的意愿后。

　　仿生机械假肢第一次集体实验开始了。

　　十个人，七男三女，肤色不同，信仰不同，国籍不同。

　　但他们都有一个共同的愿望，重新回到可以自由奔跑、拥抱的世界。

　　顾青通过高清监控，不时查看着试验情况。

　　见到这些人在安装仿生机械假肢后痛哭流涕的表情时，心头还是有些舒服的。

　　当然，如果某些人不在那里一直感谢神恩，而感谢九州科技公司的话，他的心情会更好。

　　信仰这东西真的有毒。

　　明明是大夏的九州科技公司解救了他们，关那些神屁事？再说，西方的神，管得到大夏的地头吗？道祖不把这些异神给炼了？

　　“算了，那给这几位的药剂就多试几样吧，反正也没啥大坏处，就是剂量问题会导致毛发生长旺盛点。”

　　此刻，感谢天地，感谢神恩的汤姆森还不知道自己因为太过激动而导致的后果。

　　九月一号对于大夏师生而言是一个特殊的日子，但对于全球的肢体残疾者而言，在未来将这一天将其申请成为了奇迹日。

　　尽管顾青在之前为了这场盛会打了不少广告，但九州科技公司钛坦星园区还是没有达到人山人海的热闹程度。

　　发布会没有【界碑】，没有钛坦星智能家居产品，只有一个仿生机械假肢。

　　今天来这的记者更多的是为了和九州科技公司结一个香火缘，以图下次九州科技公司的【界碑】或者智能家居产品的大会，能够给他们一份邀请函。

　　仿生机械假肢这东西在所有人看来就是残奥会上田径运动员们脚下的“高跷”，网络上倒是有一些机械手臂一般的假肢，能够通过人的肌肉反应而同步进行动作，但那是实验室产品，根本不存在成为产品，大规模销售的程度。

　　俗称“画饼”。

　　不过为了这次仿生机械假肢的发布会，整个九州科技可是不少准备。

　　安保部再一次加大了招人力度与薪资待遇。

　　如果是军-方的人，只要是审核通过，成功转正，月薪直接一万起。而其他安保部老员工也是涨薪的涨薪，培训的继续加大力度培训。

　　明明生产员工都才几百人，安保人员却已经突破了一百五十人，而研发人员……

　　在亿点点夏元的炮火增援下，人力资源总监张元丰按照总裁办给的名单，进行了全球大搜罗。

　　九州科技公司蓉城本部的研发人员早已突破了两百人，在外研修的人员也有五十余人。

　　这些人员最低的都是月薪一万，年终奖五位数起，项目奖励和项目投资另算。

　　这些研发人员都有几个特点：年轻、知根知底、没有显露过任何敌视大夏或者其他敏感表现。

　　反正要玄武把这个人查个底朝天，比本人还了解这个人之后，才会进入总裁办的九州科技公司研发人员储备名单。

　　现在的高精尖科技已经不再是几十年前那个小团队就能做到世界顶尖的时代。

　　人才、设备这些投入不上几个亿，就只能玩单一项目。

　　比如手机屏幕，绕开像素点排列专利、制造专利，不砸个几十亿起，根本听不到响声。

　　不过这些背后的故事，普通人是不知道的。

　　九州科技公司的九月发布会如期召开。

　　虽然不是很看重，但国内外大大小小也来了几十家媒体，如果加上自媒体、UP主还有一些科技爱好者大V，今天来蓉城九州科技公司钛坦星园区的媒体人也有数百人。

　　再加上一些对九州科技公司新产品感兴趣的游客，还有相关部门组织的人员，整个钛坦星园区的人数以达千人。

　　当然对比全世界上亿的残疾群体，可谓是沧海一粟。

　　不过九州科技公司还邀请了几位大夏残-疾人运动员。

　　并且还有自家曾经的水军领头羊打开了几个网络直播，海内外都有直播间进行同步推流。

　　“准备好了吗，汤姆森大叔。”楚辞将证件递交给一身正装，精神焕发的克尔·汤姆森。

　　“当然，我亲爱的楚，我的孩子与妻子都在等待着我，我将给她们一个最好的亮相展示。”汤姆森正照镜子整理着自己的领带结。

　　自信，充满亲和力的成功男士气概再一次回到了他的身上。

　　研发与训练中心大楼的一楼，还有其他九位曾经的残疾人士，也是如此。

　　曾经的他们虽然有的看起来开朗活泼，但失去的肢体却还是他们内心抹不去的阴影。

　　而在九州科技公司的新产品帮助下，他们再一次拥有了完整的“人生（身）”。

　　“琳达，你今天真美。”

　　“亲爱的哈迪，你也是，帅气的男士，可以陪我一起上台吗？”

　　“噢，求之不得，我会稳稳地走在你身旁的。”

　　这里的气氛不像是参加发布会，而是像要去参加一个重要的酒会。

　　当然，这也是他们再一次拥抱新世界的日子。

　　重新面对朋友和家人。

　　而在盛装打扮的他们不同，九州科技公司的总裁办此时却是另一个状况。

　　“顾总，请试一下这件西装！”

　　“顾总，您的发型需要修理！”

　　“顾总，您的肤色需要修缮下！”

　　一般这种全球发布会，主办方所有人员都要注意自己的衣着和言行举止。

　　但顾青还是拒绝了这些热心的姑娘和大姐们，依旧坚持选择自己的“-屌-丝”穿戴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百五十章：与众不同的发布会（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 