    离开天海阁在绿槐岛的分处，陆小天御剑在漫无边迹的大海上方破空飞行。偶尔也会碰到几只挑衅的灵禽攻击，不过大多都被陆小天直接击杀。然后将材料收了起来，这十多年他的修炼早就提升到了筑基十二层的巅峰，好几年前就没有寸进了。

    花在修炼上的资源并不多，炼丹的时间相对也比较少，反倒是在阵法上的造诣突飞猛进，这十多年为了实验五行阵法，还有推演出来各种阵法，自己炼制失败的大量材料，都是用灵石买来的，哪怕是他，身上除了些中品和上品灵石外，其他的也消耗得差不多了，这些四阶以上的妖兽材料也还算值些灵石。而且渡劫要动用的阵法也要消耗大量的灵石。

    中间也有碰到大群的妖禽，陆小天不想过于招惹麻烦，那数量虽然不比以前见过的火蝙蝠种群那么恐怖，但也是杀不胜杀。

    这种情形陆小天都是直接遁入海水中，借助融水珠的妙用避开。

    中间碰到了两个岛屿，陆小天不太满意。岛屿太过狭长，窄的地方不过数丈，他有两个大型的阵法布置都有些不够。还有两座岛，上面迷雾重重，迷雾中不时冲出大量的低阶妖蜂，数量密密麻麻，杀之不绝，陆小天称之为妖蜂岛，也不合适。其他大大小小的岛屿，或是修士不少，或是妖兽太多。

    数月后，一座方圆数十里，大半地区树木丰藏，还有一部分地势起仗，都是些裸露的岩石，上面有被海水冲刷过的痕迹。

    此时的陆小天正端坐在一块巨石之上，数块龟甲浮在前面，陆小天不不断地用法力对其进行祭炼，手中的裂地刀不时划出一道细小的刀芒，在那坚硬无比的龟甲上刻制出一道道阵纹。

    眼前的这座小岛是他两个多月前找到的，距离绿槐岛大概三千余里，因为灵气并不浓郁，平时也少有人至。确定了帝坤渡劫的岛屿之后，陆小天又发了道传音符给富东明，得知富东明已经将宝荫邑龟甲弄到手，于是回去了一趟，然后再返回这座小岛。

    帝坤此时并不喜阳光，此时藏身树荫之内歇息。临近渡劫，帝坤再次出现以前的那种躁动。

    刷地一刀，陆小天将最后一道阵纹刻制完成之后，反复打量数遍，脸上露出一丝满意的神情。

    宝荫龟甲阵，是利用龟甲天然的防御力量炼制成阵法，帝坤是飞天银尸一族，实力强悍，但跟那些鬼修一般，渡劫也更为凶险一些，而天雷对飞天银尸本就有些克制的作用，为了让帝坤成功渡劫，陆小天不得不多做些准备。

    最后一套阵法炼制完，陆小天便在岛上张罗开了，大型的防御阵法要依据地势而设，通常防御，或者攻击越强的阵法，动用的条件也越高。一个高明的阵法师，不仅需要根据自身的实力，还有地势，甚至天文星象布置，只是陆小天现在还未到那个地步。

    从元敏那里得到的玄炎雷石阵原本是给自己用的，不过当时自己在望月山脉中未能成功突破，现在正好给帝坤用上。玄炎雷石阵比起他的宝荫邑龟甲阵还要厉害一些，可以做为第二道防御。另外还有几套小型的阵法，与宝荫邑龟甲阵作第一道防御。至于他自己，手上还有些宝荫邑龟甲，后面还能再炼制出一套阵法。

    金丹雷劫一起有三波，陆小天只能尽量帮帝坤化解前面两波，至于第三波，无法走任何捷径，只能靠帝坤自己扛过去了。

    做完了这一切，陆小天将身上的气息完全收敛起来，也躲进了那树荫下，替此时的帝坤护法，帝坤除了偶尔的暴躁外，因为在全力吸收七夜冥古花中的阴煞之力，大多时候都处于沉睡状态，而在渡劫前，并不适合与其他人动手。

    一人一兽，就在这岛屿上的一日日的等待着，只有一只黑色的小火鸦，不时在四周蹿进蹿出，起初因为太闹腾，陆小天直接威胁要将其收进灵兽袋，小火鸦才消停下来，不过这小火鸦鬼精得很，在岛屿上倒是安静了不少，但经常飞到海上四处找乐子，小火鸦不仅体形小，实力除了面对帝坤吞下那离奇火焰的一次，倒也并没有表现出其他异常的地方，陆小天原本还有些担心小火鸦会被其他强大的妖禽，或者是从海里跃起的妖兽一口给吞掉，不过每次小火鸦都能兴奋地飞回来，似乎对外出颇为满意，陆小天无语的同时，也只能见怪不怪了，或许这小家伙精通逃命的本事吧。

    这种状态又持续了半个多月，直到某天正午，阴云密布的天空中，突然哧啦一声，粗大的闪电从云层从降落至地面。陆小天原本还以为正是正常的电闪雷鸣，毕竟这种天气下，打雷下雨的很正常。只是此时帝坤却霍然站起，对着天上的阴云咆哮不止。

    “来了！”陆小天也面色严肃地站了起来，马上让帝坤进入到摆设的阵法之内。

    帝坤浑身气势大作，站在一块突起的岩石上，引颈向天怒嚎，那晶红的双眸中尽是桀傲，不屈的神色。哪怕是天雷之劫，也无法让高傲无比的飞天银尸一族低头。

    天上的云层越聚越多，那厚重的云层之中电闪雷鸣，给人一种末世即来的感觉，黑云压城！不过此时上面的闪电并未降下来，而是进一步的在蓄积力量。

    看着怒吼连连，甚至振翅欲飞的帝坤，陆小天连忙用神识制止的同时，心里也是羡慕不已，比起帝坤结丹时的动静，当初他在望月山脉中尝试结丹，天上的劫云只是寥寥几缕，到后来干脆不出现了，连渡劫的机会都不给他。

    眼前帝坤所面对的劫云，用风起云涌来形容也毫不为过。

    哧......

    那包裹的云层如同一块厚厚的黑布，里面闪电缭绕，越来越多，那黑布终究包裹不住，一道闪电从那裂缝中陡然落下，雷劫，开始了！

