    ;

    无垠的虚空之中，一个万丈之高的银发巨人正拼命踏空逃遁，每一步都可直接跨越数百万里距离。.

    在他身后，一个黑衣青年脚踏一个紫眸黑羽的巨大孽离，正目光寒冷的追赶着银发巨人。

    紫眸孽离偶尔扫出一道黑霞，若击中银发巨人，便会给银发巨人造成一定伤势。

    银发巨人心中越来越惊，这紫眸孽离的强大超出其想象。

    “陆北！你休要再追老夫，若把老夫逼急了，莫怪老夫与你同归于尽！”银发巨人一面逃遁，一面喊道。

    “聒噪！”

    宁凡冷冷一哼，继而命令紫眸孽离发动更为猛烈的攻势。

    更多的黑霞扫向银发巨人，黑霞凝成一个霞光巨手，透露着何其不祥的气息，一爪朝银发巨人爪下。

    “啊！”

    被这霞光之爪一抓，银发巨人立刻惨叫一声，跌落虚空，朝无尽的虚空深渊跌去。

    这一击不仅对他造成严重伤势，更带着过于不祥的气息，将他的气运都污浊了许多！

    他好歹也是碎虚老怪，身为碎虚老怪，不少都已修出紫色气运。他一生杀戮过重，气运虽然未紫，却也无限接近紫色了。

    但被这黑霞一爪击中，他的气运竟直接污浊了一大片，并开始跌落。

    “这是什么神通！竟然可以污人气运！”

    银发巨人努力稳住身形，收住了下坠之势，服下一颗丹药，强行压住伤势。

    在这个空隙，宁凡已驾着紫眸孽离，将银发巨人的去路阻住，冷冷道。

    “我说过，你，逃不掉！”

    银发巨人心中一沉，他知道，自己若是一味逃跑，确实无法逃脱宁凡的追杀。

    唯有与宁凡拼命，或许才能死中求活。

    “陆北！老夫本体已从分神的记忆中得知，你拥有悼亡族的最高秘术——黑月神通！‘悼亡之术，天下无解；若逢黑月，逆之则灭。’诚然，你黑月神通十分厉害，凭此术收服碎五孽离，凭碎五孽离追杀老夫...但老夫告诉你，不要把老夫逼急了！若你肯放老夫走，则老夫...”

    银发巨人看似在与宁凡谈判，但话语还没说完，却猛然一顿，眼中凶光一闪而逝。

    在这一瞬间，一道银色的洞天光门忽然在宁凡与紫眸孽离的下方出现。

    那洞天光门方一出现，立刻便有数之不尽的生傀自光门杀出，朝宁凡发动必杀一击。

    这些生傀之中，不仅有白骨孽离与九头孽离，更有3名碎虚一重天的生傀，以及近百具炼虚生傀。

    化神之下、金丹之上的生傀，则有数百万！

    这是万长空以张开洞天之术炼制的随身洞天空间，专门用于存放傀儡。

    修为到了碎虚境界，不少碎虚老怪都爱炼制随身洞天，收纳一些重要之物。

    对银发巨人的偷袭，宁凡没有丝毫惊讶之意，他早防备着银发巨人的偷袭。

    唯一让他稍稍诧异的，是那三具碎虚一重天的生傀之中，竟有一个熟人...扶桑老妖。

    宁凡曾从扶桑族口中得知，扶桑老妖是被一名神秘碎虚偷袭致死，且死后尸身不知所踪。

    想不到，扶桑老妖的尸身竟落入银发巨人手中，更被后者炼成生傀。

    很明显，对扶桑老妖出手之人，必定是万长空无疑了。

    “除了那名黑袍老者，全部灭杀！”宁凡对紫眸孽离吩咐道。

    “唳——”回应宁凡的，是紫眸孽离乖巧的嘶鸣声。

    对这些生傀的突然偷袭，紫眸孽离的目光显得十分不屑。

    她从容不迫地张开巨喙，于口中形成虚空风眼，将数百万生傀张口一吞，一口吞噬，全部灭杀！

    一口吞噬百万生灵！

    同时更扫出重重黑霞，将近百具炼虚生傀全部灭杀成灰，更将除扶桑老妖外的两名碎一生傀全部灭杀！

    至于两头偷袭宁凡的生傀孽离，则全部被霞光扫退，伤势再一次加重。

    而扶桑老妖的生傀，则被紫眸孽离吐出一道紫黑光芒，化作一道道环索，将之死死束缚住，不得动弹，交给宁凡处置。

    宁凡抬手一摄，将被环索束缚的扶桑老妖招至身前，与之四目相对，微微一叹。

    从扶桑老妖的眼中，宁凡读出了一丝悲痛欲绝的表情。

    “杀...了...我...”扶桑老妖恳求道。

    扶桑老妖本已陨落，因为尸身被万长空炼成生傀，故而以傀儡之身‘复活’。

    他仍可保留一份意识，可以和活人一般思考。

    但他再无法控制自己的身体，只能对万长空的命令唯命是从。

    他自句芒国一别之后，便再未见过宁凡，无法想象如今的宁凡竟如此神通广大，有一头修为惊天的坐骑灵宠，抬手间可吞噬数百万生灵、瞬杀碎虚修士。

    如今的宁凡，体内扶离妖血飞腾，给扶桑老妖一种高不可攀的感觉。

    扶桑老妖一心求死，只求宁凡能终结他沦为生傀的命运，给他一个解脱。

    一旦成了万长空的生傀，便再无救活的可能，死后亦无法再入轮回。

    若万长空陨落，则所有生傀也会陪葬，亦是必死的下场...

    “扶桑前辈，我欠你一个人情，尚未偿还，今曰便送你一个解脱...你死后，我会将你的骨灰收容，送回扶桑一族...”

    “多...谢...”扶桑老妖心底一阵轻松，又有些怅然。

    “一路好走！”

    宁凡抬起手指，指间运起一缕虚空剑芒，一指点在扶桑老妖的天灵之上。

    虚空剑芒刺入扶桑老妖天灵之后，立刻在其体内肆意破坏，最终将之傀儡之身破坏殆尽。

    片刻之后，扶桑老妖肉身碎散成无数飞灰，而这些飞灰，被宁凡一一收入一个玉盒，准备之后带回给扶桑族。

    如此，也算还了扶桑族的人情，自此两不相欠。

    “战场之上，瞬息万变，你还有心情分心收容友人骨灰，真是可笑之极！”

    银发巨人大笑，带领最后两具孽离生傀分三路冲向宁凡。

    宁凡送葬扶桑老妖，并收容其骨灰，也只是瞬息间的事情。

    银发巨人所言不错，在战场之上，即便是瞬息间的分心，也很可能带来不可想象的惨烈后果。

    只不过银发巨人忽略了一点。

    宁凡分不分心实则无所谓，反正追杀他的是紫眸孽离，孽离始终全神戒备着银发巨人的动向。

    且宁凡实际上并非分心，他收容扶桑老妖骨灰之时，亦关注着银发巨人的动向。

    趁宁凡‘分心’的空隙，银发巨人与两头生傀孽离齐齐发动攻击。

    白骨孽离双翼一振，抖落无数白骨之雨。

    九头孽离喷出九道冰光，凝结九座冰山，再一次朝宁凡当头砸下。

    银发巨人周身盘绕着数之不尽的涅气，那涅气乃是涅槃体修独有的神通。

    在涅气的加持下，银发巨人的肉身散发着琉璃色的光泽，散逸出沉重的气势。

    那气势带着天势道威，所谓的涅槃修士，便是要以肉身合道，以天势道力锤炼肉身！

    “虚术，天道拳！”

    这一刻的银发巨人，挥动的拳芒带着一缕缕天道之威！

    他拳芒一出，五百万里的虚空皆处于剧烈的颤动之中！

    一拳，十拳，百拳...在短短瞬息之间，银发巨人朝宁凡瞬发百拳！

    如此恐怖的拳芒之雨，便是藤皇等人也不易接下。

    宁凡眉头一皱，右目魔星闪现，飞速转动，瞬息间便将银发巨人的天道拳术全盘复制，只需曰后勤修苦练，便可掌握此术。

    这天道拳颇有玄妙之处，乃是仙虚中品的体术神通，可融天道之力于涅气拳芒，威力自是惊人。

    不过此术似乎有夸大之嫌。此术说破天也只是融入了下界天道的一环天道道力，却未融入更高级别的天道道力。

    以天道冠名，有些言过其实了。

    在宁凡肆意偷学天道拳术之时，紫眸孽离则扫出无数重黑色霞光，将两头生傀孽离直接扫飞，神通尽破。

    霞光扫向天道拳芒，将拳芒一一扫灭。

    或许银发巨人的神通借来了天道之力，但扶离一族却曾是负责监管天道的使者，用的是办法压制天道之力！

    天道又如何，在上古之时，仅仅是扶离的属下而已！

    轰！

    每一道拳芒被破，反震之力都令银发巨人踏空猛退。

    短短数息之内，百道拳芒俱被破去，银发巨人面露震撼之色！

    这天道拳是他偶然寻得的一式古老体术，可借天道之力攻敌，威力十分强大。

    如此强大的神通，却被紫眸孽离轻巧化解，这实在令他无法接受！

    这天道拳已是他最强神通，若连这一神通都伤不到紫眸孽离与宁凡，便只有最后一个底牌，有可能斩杀宁凡了...

    “此物我本不愿使用，但如今却顾不了太多了...悼古通天玉...便是此玉给了我机缘，令我凝出悼亡魔脉，修出生傀之术...”

    “此玉若展开威能，陆北必死！此玉我本不愿动用，如今却顾不上其他了！”

    “陆北，这都是你逼我的！”

    银发巨人露出愤恨之色，屈掌一招，一个古玉忽然出现在其手中。

    解封古玉的力量需要一些时间，这些时间便让两头生傀孽离拖延吧！

    “你们不惜一切代价，拖住陆北十息，十息之后，老夫有办法瞬杀此子！”

    “唳——”两头生傀孽离不敢抗命，不顾一切冲向宁凡！(未完待续。)