
　　发生了什么？

　　系统的提示音让毫无心理准备的雅图四人，再度懵逼。

　　抬头看去，只见那被他们认定为憨憨的狂战士，手持一柄金色长剑，正冲锋向前，身后，是一头死不瞑目的狂化蛮牛，尸体旁边，还有代表着装备的点点星光正在闪烁。

　　雅图：？？？

　　风行：Σ(⊙▽⊙"a

　　沐沐：(✧.✧)

　　青丝：……

　　【狂化蛮牛】

　　等级：LV5

　　生命值：800

　　攻击：80

　　防御：30

　　速度：45

　　技能：【蛮牛撞击】

　　介绍：原本只是栖息在草原和平原上的普通蛮牛，性格温和，被微弱的魔气影响后，易燥易怒，会主动攻击人类。

　　“这就是困难模式的怪？也太弱了吧！”

　　秦洛昇吐槽。

　　这属性，综合算下来，连5级的魔化野狼都略有不如。ŴŴŴ.23sk.com

　　1级他就能将魔化野狼吊着打，如今7级，而且全副武装，身上黄金装备都两件了，还能惯着？

　　高达326点的狂暴攻击，落到防御仅有三十点的狂化蛮牛身上，简直爆炸。

　　-294！

　　-588！

　　-588！

　　-294！

　　-588！

　　……

　　等级压制，加上自身的25%暴击几率，这触发率高的可怕。

　　普伤294，暴击588！

　　触发暴击就是两剑一个狂化蛮牛。

　　效率惊人。

　　而出两剑需要多久？

　　1秒！

　　等同秒杀！

　　-1!

　　MISS!

　　MISS!

　　-1

　　-1

　　……

　　狂化蛮牛孱弱的攻击根本无法破防，即便没有被闪避奇高的秦洛昇MISS掉，也仅仅打出了1点的强制扣血。

　　连饶痒痒都算不上的攻击，秦洛昇都懒得理会，哪怕是上百头狂化蛮牛一起攻击都无济于事。

　　这种程度的怪，他连药水都不用，仅凭吸血就可以一直保持在巅峰状态。

　　十分钟不到。

　　第一关通关。

　　上百头狂化蛮牛全部毙命，化作了小队五人的经验值。

　　“大哥，你好猛！”

　　风行满脸亢奋。

　　“还行吧！”

　　秦洛昇语气淡然：“继续！”

　　“哼，自大！”

　　小辣椒沐沐又冷哼一声，嘟囔着，不过这次倒是比上次声音小了很多。

　　“沐沐！”

　　雅图满脸尴尬的叫了叫，小辣椒还不服，但被青丝拉了拉，嘴唇蠕动了一下，却也没再说话。

　　“兄弟，不好意思啊！”

　　雅图道歉：“这是爆的装备，一共四件，都在这了。”

　　“你拿着吧。”

　　扫了一眼，发现是四件白色装备，秦洛昇顿时没了兴趣。

　　“这，怪全是兄弟你杀的，装备自然也应该全是你的。”

　　雅图坚持把装备递了过来。

　　“这些垃圾我看不上眼！”

　　秦洛昇拒绝了交易，通过传送石，进入下一关。

　　…………

　　【魔化野狼】

　　等级：LV5

　　生命值：1200

　　攻击：120

　　防御：30

　　速度：70

　　技能：【利齿撕咬】

　　介绍：被魔气侵染后的野狼，变得更加凶狠残暴，一旦发现猎物，会丧失理智，不死不休。

　　“哟呵，还是熟人啊！”

　　第二关的怪物，秦洛昇一看，顿时乐了。

　　没话说！

　　直接欺身而上！

　　“重斩！”

　　-358！

　　再来！

　　“二连斩！”

　　-218！

　　-504！

　　接着一记普攻！

　　-294！

　　“嗷呜……”

　　爪子才堪堪划过秦洛昇胸口，造成了1点强制伤害的魔化野狼王，一声凄厉的悲嚎后，径直倒地，化作一具尸体。

　　刚刚进入第二关的雅图四人：？？？

　　这才几秒？

　　就干死了一只魔狼了？

　　是不是选错模式了，怪这么弱？

　　然而——

　　“叮，你的队伍击杀魔化野狼王，获得经验80点！”

　　80点的经验打破了疑惑。

　　除了困难模式的经验增幅，组队情况下，岂会有高达80点的经验？

　　“太慢了！”

　　轻松击杀魔化野狼，秦洛昇甩了甩手，转头道：“你们负责引怪，其他的交给我。行动快一点，节约时间，早点打完早点出去。”

　　第二关的怪质量高一截，但数量明显下降。

　　只是，这地图反而大了一些。

　　魔化野狼太过于分散，靠他这个狂战士一只一只找上去，简直浪费时间。

　　队里有盾战士，嘲讽一出，怪物自来。

　　还有弓箭手和魔法师这种长手。

　　当然要利用起来。

　　“好！”

　　被抢夺了指挥权的雅图点了点头，立马就行动了起来。

　　大佬带趟，固然不错，可心高气傲的他们何曾被如此无视过？

　　第一关他们全程酱油党看客。

　　难道后面也一样？

　　纵然比不上人家，至少也要发挥出自己的价值才行。

　　“嘲讽！”

　　雅图大步上前，手里的木制盾牌狠狠一砸，技能使出，顿时周边五只魔化野狼红了眼睛，像是疯狗一样的扑了上来。

　　“火球术！”

　　“穿透箭！”

　　身后，弓箭手风行和火魔沐沐，第一时间就开始了攻击。

　　至于秦洛昇。

　　在嘲讽一出的时候就已经行动。

　　待火球和箭矢落下时，第一头魔化野狼已经惨死在嗜血的剑锋之下。

　　精铁箭矢命中！

　　-38！

　　橘黄色的火球！

　　-55！

　　“真变态！”

　　某个小辣椒噘嘴，一脸不开心。

　　旁边的风行也是一脸无奈。

　　这怎么比？

　　简直不是一个次元的好吧！

　　自己攻击，伤害不过半百，人家随随便便一记平A，差点破三百，要是用技能，根据四舍五入的算法，等同他十倍。

　　不算还好，一算——

　　风行：“……”

　　已自闭！

　　-33！

　　-33！

　　-33！

　　-33！

　　一只毙命，剩下四只依旧处于被嘲讽的魔化野狼，不可抑制攻向雅图。

　　一轮攻击，雅图生命值暴跌，瞬间血条不见了四分之一。

　　“治疗术！”

　　+60！

　　这时，一道圣洁的光芒倾落而下。

　　青丝的治疗术，让雅图损失的生命值恢复一半。

　　秦洛昇持剑杀到。

　　重斩+二连斩！

　　三次攻击，三重暴击。

　　再次瞬秒一只魔化野狼。

　　“滚！”

　　一脚踹出，巨大的力量将准备再次扑向雅图的魔化野狼踹了个趔趄，攻势被破。

　　接着，将嗜血这单手剑当做双手重剑使用，势大力沉的一击，狠狠朝着另一边的魔化野狼斩去。

　　-1200！

　　疯狂的四位数伤害。

　　可怕的黑色致死一击！

　　倒霉的魔化野狼哀鸣一声，满血满状态被秒杀。

　　调转回身。

　　平A，平A，再平A。

　　又是连续三剑。

　　刚被踹开的那只魔化野狼也殒命于【嗜血】剑锋之下。

　　短短十几秒，五只来势汹汹的魔化野狼，四只死亡，仅余风行和沐沐主攻的那只。

　　大步向前。

　　一记【重斩】+平A！

　　最后一只魔化野狼，卒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第11章：试炼之地免费阅读。https://xs.23sk.com 