
　　“赵总，那这次发射我们有机会去现场吗？

　　虽然参与过飞船的建造工作，但还一直没有亲眼见过星际飞船的样子呢。”

　　作为火种实验室副主任，周沫所带领的机械设计团队，参与了飞船机械臂的设计生产工作。

　　赵玄明白，他这么问，不只是他一个人，而是所有参与过的研究人员都想问。

　　“这次不行，酒泉航天发射场的保密程度太高，你们都去不了，再说交通也不便利。”

　　虽然心里抱有希望，可周沫还是忍不住的产生了失落感。

　　“不过，虽然这次不行，但下次可以啊，文昌航天城的建设工作已经接近尾声了，马上就可以启用。

　　文昌在海边，新机场建成以后交通更方便一些，那时你们再一块去吧，也用不了多久。

　　另外，如果实验室里的员工想去太空旅行的话，可以享受员工内部价格，5折。”

　　“欧耶，太好了，我马上就去和他们说。”

　　作为火种实验室的员工，在福利方面，赵玄当然也不能吝啬，别的不说，能5折去太空旅行，就不知道会吸引多少人才加入火种实验室。

　　连赵玄自己，都已经在准备去太空一趟了，更别说别人。

　　…………

　　“在距离发射前12小时，我插播一条广告，正在直播间里观看直播的小伙伴请注意了，只要关注我们火种实验室的直播间，就可以参与抽奖活动。

　　奖品包括各种周边玩具、T恤、模型，奖品多多，一共有100个名额，不要错过哦。”

　　由于发射窗口时间在上午9点整，早上4点，刘佳、付秦就已经被人叫醒。

　　前一天刚刚在问天阁召开新闻发布会以后，他们俩就准备休息，一觉睡到了现在。

　　哪怕已经去过太空一次，刘佳还是有些紧张，尤其是之前和女儿告别的时候。

　　但好在专业能力足够强的自己，非常快的调整了情绪，穿袜子下床。

　　“今天天气非常好，气温在15摄氏度左右，多云，现场风力1级。

　　楼下以后准备好了早餐，还有什么想吃的吗？”

　　负责保障航天员健康的团队，借着他们俩穿衣服的空闲，在一旁念叨着天气情况，让他们俩安心。

　　这其实就是酒泉航天发射场的好处，干燥、湿度低，再加上3月份的天气，非常适合发射活动的进行。

　　“没什么特殊想吃的，以前那些就好，不过最后能喝一口小米粥还是不错的。”

　　昨天新闻发布会会见记者结束以后，刘佳就开始进行清肠，一大杯清肠药喝下去，现在肚子里空空如也。

　　作为一个北方人，还是想喝点小米粥养养胃。

　　“我就算了，豆浆就好。”

　　付秦站在镜子前，理了理头发，两人一起往楼下走去。

　　当他们俩来到楼下的时候，作为备份的费龙、王雅平一样也等候在餐桌旁。

　　除了驾驶“神舟”星际飞船的不是他们俩，其他程序两个小组都是一样的。

　　“来，按照传统，我给你们倒点酒，白的还是红的。”

　　费龙马上举起酒瓶看着刘佳和付秦，看他们俩喝什么。

　　“我要红的，不刺激胃。”

　　“我来白的吧，一小杯哦，不能多。”

　　喝壮行酒是从神舟五号发射时就留下来的习惯，这么多次任务下来，每位出征的航天员临行前都要小小的喝上一点。

　　给刘佳、付秦倒上以后，费龙也给自己和王雅平来了一杯。

　　“祝你们顺利凯旋，圆满完成任务，干杯。”

　　…………

　　整个发射大厅里，充满了紧张的气氛，再过几个小时，星际飞船就要发射了。

　　比去无人发射，载人的情况明显更复杂。

　　早早吃过早饭以后，赵玄就进入了“神舟”星际飞船4号舰中，带着飞船保障团队、航天员保障团队做最后一次整体检查。

　　无人模式下，完全不用考虑航天员的吃喝拉撒问题。

　　但载人情况下，这些就不得不考虑了，太空失重的情况下，整整45天，航天员都要在飞船内生活。

　　所以货舱里堆的都是生活补给以及各种实验设备。

　　没错，种族天赋优势下，去太空种菜是一件必不可缺的活动。

　　45天的时间里，航天员还有3次出舱任务，舱外航天服以及舱内抗荷服都准备了备份的4套。

　　这45天的时间里，他们所取得的经验，都将成为未来建设空间站时的宝贵经验。

　　也就达成了赵玄，不能为了发射而发射的目标，让每一次太空探索都具备自己的价值所在。

　　“赵总，这是生命保障设备的签字单，在下面签字就好。”

　　飞船内航天员的再生生命保障系统是由航天员健康中心负责研究的，也是第一次使用在星际飞船上。

　　检查以后，需要赵玄以及杨威签字负责。

　　每一名航天员都是国家最宝贵的财富，不能出一点的问题，也不能让它出任何的故障。

　　之所以赵玄没有使用原本科雷利亚轻型货船YT-1200飞船内的航天员生命保障系统，就是因为现在这套更加的优秀。

　　在载人航天的起步阶段，所有人都犯了一个很惨痛的错误，那就是飞船舱里用纯氧供宇航员呼吸，毕竟用纯氧可以携带更多供宇航员呼吸时间更久而且方便进入舱外活动。

　　代价就是NASA以及毛熊都有航天员在航天器内被火烧死。天籁小说网

　　因此飞船内呼吸的空气为氧气/氮气气体的混合空气。

　　负责维持这套再生生命维持保障系统的作用，不比飞船本身的安全要小。

　　按照赵玄的设计，航天员在驾驶“神舟”星际飞船的情况下，发动机全功率运行，往返地球与火星只需要一个月的时间。

　　因此，这次测试尤为重要，决定着未来月球、火星探测的成功与否。

　　“好了，现在全部检查工作已经结束，我们先撤吧，让航天员进飞船。”

　　排除所有故障发生的可能性以后，赵玄带着所有人离开了飞船，让航天员入场。

　　至于航天员现在，正在问天阁举行欢送仪式。

　　本里赵玄总觉得舞龙舞狮、秧歌表演挺土的，可在这样的场合下，还真没有什么能代替这些习俗的活动。

　　恰好是这些看着有些“土”的行为，表达了国人对于航天员最真诚、最热烈的祝福，期待他们能安全归来。

　　“神舟报告，我们已进入飞船驾驶舱，感觉良好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百二十三章太空大时代（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 