    在吹头发前，

    许恒把手洗了个香喷喷，拿着吹风机，端了根小圆胶凳坐在姜书瑶身后。

    他俩在客厅，

    寝室嘛……许恒蛮想去。

    可人家姜姐姐不允许，那就没办法了。

    嗡嗡～

    吹风机响起的声音，

    许恒从最小风力和最小温度的档位逐渐往上加。

    “这个风力怎么样？会不会大了？”

    吹女人的头发很有讲究了，风力大了会吹出很乱的发型来。

    他想让他的女友一直美美哒。

    “还行。”

    姜书瑶柔声说出两个字。

    许恒听了点点头，

    确定好风力档位后，

    他开始调整温度的档位，他试探着往上加了一个档位。

    “这个温度烫吗？”

    “有点。”

    许恒连忙把中档调到低档，又把吹风机口的位置挪得远了一些。

    “现在呢？”

    “可以了。”

    可以就好，

    许恒保持这个距离和档位，左手轻轻抚起姜书瑶的的发丝。

    吹发根的时候，

    他会首先用手在出风口试一试热风温度，生怕烫着了她。

    “吹得怎么样呢？”

    湿淋淋秀发上的水汽，逐渐蒸发到空气中。

    “还行。”

    对于姜书瑶老熟悉的回话，

    许恒在问出口前，就已猜到这个答案，苦笑着点点头。

    “那就好。”

    傲娇女友所谓的还行，那应当是很可以了。

    不过讲真，

    许恒头一次发现他吹头发也能吹得有模有样，带有愉悦轻松的感觉下，

    他用手指去勾一勾，缠绕几圈再松开，就很男友的感觉。

    “你好漂亮啊。”

    许恒不由称赞。

    “原来你是因为我漂亮才喜欢我的啊？”

    姜书瑶享受着许恒的吹头发服务，问道。

    “……”

    这话许恒接不下去，他的姜姐姐太会把天给聊死了。

    “不是，我更喜欢的是你的心。”

    许恒也积累了一点应对腹黑女友的方法。

    “那你的意思是我不漂亮了？”

    “……”

    女人，你的名字叫不讲道理。

    你要是这样纠缠，我不管怎么说都说不过你的！

    可是……

    咱总得把女友哄高兴不是。

    “我总之就是非常喜欢你，这辈子都只喜欢你，没有理由。”

    许恒装作深情地表白。

    剧本里都这么写的，真情的表白能打动女人的心。

    “嗯，真的？”

    “真的。”

    “但……我想让你说出一个喜欢我的地方来？”姜书瑶把另一束手中湿漉漉的发丝，交到许恒手里。

    “你是不是等会儿会说我喜欢你，其实是有理由，有居心在的啊？”

    被玩弄了两次，许恒也有了一定的经验。

    回答女友问题前，得顺着女友的心思多考虑几步。

    “不会。”

    姜书瑶收敛了打趣意味。

    “那……讲课的时候的样子？这行吗？”女友都这么说了，他还能不说出来？

    “准男友，你有这爱好？”

    姜书瑶微微调侃。

    这爱好？

    啥爱好？

    喜欢你讲课的样子有什么不对吗？

    我许恒不是那种人啊，我绝对是实事求是评论的！

    “那我换一个吧……”

    他许恒可不想被女友误会他有什么奇奇怪怪的爱好。

    “嗯。”

    姜书瑶静静听着。

    “……”

    等了一会儿。

    许恒颇感无奈，苦笑着说道：“喜欢你的地方太多了，我不知道从哪里说起。

    就这样吧，行吗？”

    “勉强过关。”

    “呼……”

    许恒深深呼了一口气，终于把女友应对过去了，太难了我。

    ……

    又隔了一会儿

    “好了，这下应该吹干头发了。”

    许恒摸了摸姜书瑶的发根，确定干了后，随而收好吹风机。

    准男友妥妥的成就感。

    姜书瑶头发披肩，她站起身活动一下手臂，用一根小小的发圈把头发绑拢。

    发圈的收缩力不大，太大收缩性的发圈容易伤着发质。

    “你差不多可以回去了吧？”

    姜书瑶被吹风机吹得有些热了，稍微拉了一下衣领，柔声说道。

    “……要不，我们再看一会电视？”

    许恒顿了一小会说道，他还想和香香女友多待一会，总之……想和女友多待一会儿就对了。

    “好。”

    ……

    两人并肩坐沙发，一起看电视。

    “家里有零食吗？”

    光看电视似乎没什么感觉，差点情侣的味道。

    “冰箱里有面包。”

    姜书瑶的冰箱里，时不时会存一点小零食之类的。

    “好的。”

    许恒往厨房走去，冰箱蛮大，差不多和他的身高齐平。

    一左一右拉开冰箱门，

    里面……就真的只有零食：白味面包，草莓味果酱，纯牛奶，矿泉水……

    一点蔬菜的影子的见不到。

    唉……

    看到这，许恒不由担心一个问题：总不能婚后也过每天吃零食的日子吧？

    那看来女友的厨艺养成计划得早些排上日程了啊！

    许恒把面包和果酱拿出，拿了几双一次性手套后，再去厨房去了一个铁勺子。

    “你吃吗？”

    “不吃。”

    “……”

    好家伙，我这就是给姜姐姐你准备的啊！

    你要是不吃，

    我这准男友准备的果酱面包，等会儿喂给谁吃呢？

    “吃一点？我给你抹果酱？”

    “不吃。”

    人家姜姐姐是想保持身材，

    哪有女的会半夜还吃甜果酱配面包呢？

    “半块？”

    “不吃。”

    “四分之一块？”

    “行。”

    “……”

    给家人们整无语了，姜姐姐你这吃面包也太讲究了吧！

    我就差没拿个托盘天平，给你把重量控制到小数点后两位了。

    不过还好，女友要吃，

    即便只吃四分之一块，我也给你好好涂。

    许恒洗干净手后，撕开一次性手套的包装，戴上后拿出一块面包。

    另一手用勺子舀了满满一勺子的草莓果酱，均匀地涂抹在面包上。

    “给。”

    “……我吃不了这么多。”

    姜书瑶看了一眼后说道，随而把疑惑的眼神递给许恒。

    仿佛在问：我刚才不是说了只吃四分之一块吗？你为什么给我这么多呢？

    “你先吃，你吃不下了我再吃。”

    许恒发誓，他只是为了让他的女友吃得个满意，而不是……别有所图。

    “……我吃过的不干净。”

    姜书瑶看破不说破。

    “只要是你吃的都是干净的。”

    如果不是你吃的，我还不想吃呢！

    许恒笑着递了过去。

    姜书瑶看了一眼，眼底拂过一抹玩味，

    然后……直接把一块吃完了。

    许恒：“……”

    给家人们整无语了，

    我的呢？

    姜姐姐？

    不给我留一点吗？

