    

    虽然布鲁诺确实很喜欢方子茜和洛晨曦，也觉得安妮特的行为恶劣，需要小惩大诫一下，但是，他也不希望后台发生的这些事情，影响到他精心准备的大秀。

    如果方子茜抓住安妮特的错误，不顾一切非要追究下去，那他对方子茜的印象，难免要大打折扣了。

    方子茜面对安妮特，根本没有搭理她的意图。

    但是，听到布鲁诺的问题，她马上解释道：“布鲁诺先生，您别误会，我可没有骗安妮特的意思，既然我说过只要她道歉就删除视频，那我肯定会做到，也不会再拿这件事来炒作。不过，刚才安妮特曾经威胁我，说她在时尚圈有强大的靠山，我得罪她一定会被封杀。我总要留一手，防止她报复我吧？”

    化妆室里的围观群众们这才明白过来。

    刚才还有人认为方子茜的行为有点过分，这时候，倒都觉得她这么做，是可以理解的了。

    看安妮特刚才的态度就知道，这件事肯定不会这么简单就结束。

    方子茜要是不想点办法自保，恐怕今天一出秀场的大门，就会遭到安妮特和厉家的打击报复。

    布鲁诺听完，点了点头，没再提起这个话题，而是催促道：“各位模特，今天的时尚晚宴已经开始挺久了，宾客们都在期待各位女神的光临，希望你们抓紧时间，别让你们的崇拜者们等急了。”

    说完，他朝洛晨曦点头示意，转过身，就第一个离开了。

    布鲁诺走后，化妆室里一下子安静下来。

    所有人看看方子茜，又看看安妮特，就连爱莎这些喜欢吹捧安妮特的狗腿，这时候都不敢说话了。

    方子茜也就算了，安妮特的样子，一看就是在爆炸的边缘，谁敢在这个时候出声？

    要是一句话没说对，马屁拍在了马脚上，安妮特把火气转而发泄在她们头上，那可就得不偿失了。

    方子茜倒是没什么反应，甚至连看都没看安妮特一眼，直接转头看向洛晨曦，“小曦曦，你要去参加晚宴吗？能不能等我几分钟？我换一件衣服。”

    洛晨曦笑了笑，“好，你去换吧，不用心急，我有耐心。”

    话虽如此，但方子茜还是不想让小曦曦久等，飞快地换掉了身上华丽的走秀服装，穿上了一件事先准备好的小黑裙。

    不过，脸上的妆容她倒是没怎么改变，只是把颜色过于厚重的唇色和眼影擦掉了，换上了比较浅淡的色彩。

    基本款的小黑裙，看起来平凡无奇，但是，因为方子茜几乎完美的身材，还是将这条裙子穿出了与众不同的风情。

    特别是露背的设计，展现出了方子茜肩胛骨诱人的线条和白皙无暇的肌肤，显得神秘、优雅而又性感。

    方子茜匆匆换完装，就跟着洛晨曦和穆亦凌离开了。

    他们三人的背影刚刚从走廊上消失，化妆室里就传出了乒乒乓乓的一阵巨响。

    安妮特终于憋不住，一下子把化妆台上的所有东西都扫到了地上。

