
    大汉三人，都是来自玉灵星，其中两个来自梵天神教，一人来自东王阁，这两个势力是玉灵星的巅峰势力，虽然比起化元星那独占鳌头的迦蓝楼差上一筹，但比起九星宗

    却是要强上一些。

    虽然他们有些忌惮景朔三人的来历，但是还说不上畏惧，他们心中也有着倚仗。

    见到对方掠来，景朔三人脸色都很凝重，以他们的眼力，一眼就看出对方三人所使用身法武技很不凡，至少为圣道身法武技层次。

    “真是找死！”

    不过，景朔依旧很自信，脸色傲然，右手握拳，金光灿灿，这一刻方圆几百里内的灵气暴动，天地变色，仿佛苍穹即将塌下。

    “迦蓝大日拳！”景朔一拳对着那冲向他的人砸去，他的右拳并未变大，但此刻有着一种奇异的感觉，仿佛他的拳头是一颗直径数百万公里的恒星，绽放金光，遮天蔽日，周天星辰，都因

    为这一拳而没了颜色！

    “极限圣道武技？”

    一旁的林辰眼睛微微眯了起来，别看景朔只是一拳简单砸出去，然而大道至简，看似简单，其中却蕴含着无穷奥妙。

    这一拳的气息极为恐怖，几乎不比“破灭苍穹”差上多少。

    “不愧是化元星的第一势力，有着极限圣道武技传承，怪不得刚才那么嚣张。”林辰撇了撇嘴，心中其实有些不以为然，极限圣道武技又如何？

    自己也会，而且他感觉自己的《破灭七十二式》要比这“迦蓝大日拳”强上一些。

    那冲向景朔的人脸色一变，手上长剑划出一道道青色剑影，旋即那些剑影化作风暴，轻易将空间撕裂，如同漫天流星划过，全部朝着景朔掠去。

    “星剑风暴！”

    无数剑影和那金色拳头碰撞在一起，发出一阵轰响，掀起一股风暴，脚下地面坍塌，出现一个直径数千米，深几百米的巨大凹坑。

    那人所使用的，也是一门极限圣道武技！

    林辰再次有些惊讶，不过仔细一想也就不奇怪了。毕竟，此时这区域汇聚着五颗一等修炼星球的巅峰强者们，他们拥有着五颗一等修炼星球的最强传承，平时如神话般无法见到的极限圣道武技，在这边较为常见，也属正

    常。

    地面坍塌，众人直接站立在虚空中。

    葛东和梦嫣，也已经和另外两个玉灵星的强者交手。梦嫣身上青色的气流涌动，她的剑招看起来美轮美奂，让人沉醉，然而却也极为凌厉狠辣，而且有着九颗青色气体凝聚而成，足球大小的圆球在她周身转动，就如同护在

    她周身的九座大山，玄妙无比。

    “东王屠魔天雷动！”和梦嫣交手的那中年人，身上伴随道道雷霆，恍若雷神，手中长剑不断和梦嫣的长剑碰撞，伴随着他的一声低喝，周边的空间突然破裂，数以万计水桶粗的雷霆从虚空中

    劈向梦嫣！

    “原来是玉灵星东王阁的人！”

    梦嫣认出对方所使用的是东王阁的极限圣道武技，她淡然一笑，“不过想要赢我，单单靠着这武技远远不够！”

    “九星共舞！”

    她口中轻吐出四字，周身转动的九颗青色球体转动的速度更快，交织成一张将她笼罩的大网，把那些雷霆全部挡了下来！

    葛东和另外一个大汉的战况，也已经陷入白热化阶段，不过看起来，也是半斤八两，短时间内估计分不出胜负。

    “哼！没想到，你们倒是还有几分实力！”

    葛东心中有些恼火，他本来以为能轻易将对方击败，结果对方的实力却是一点都不弱。

    无论武技还是身法，又或者所修炼的gōngfǎ，都不比他差多少。

    一旁的林辰，心中则是暗暗嘀咕，这么打下去，该什么时候才能分出个胜负？

    他打的主意，自然是让这两方人先打，然后自己来个渔翁得利，不过如果对方要打上个几天几夜之类的，那么他可没兴趣等下去。

    干脆自己直接出手算了？

    虽然这六人的实力，在八婴圣尊层次都绝对属于佼佼者，要比当初的司空拓都强，不过林辰自信，动用“火焰融体”秘法后，自己足以横扫他们六人。

    就在林辰打算出手时，却是突然见到和葛东交手的那大汉身上涌出血红色的气体，同时冷笑道：

    “迦蓝楼的人也不过如此！那血晶我们要定了！”

    于此同时，另外两个和景朔、梦嫣交手的玉灵星强者，周身也涌出一股血红色气体。

    林辰察觉到，此刻的他们，身上气息竟然变得更强了。

    此时，林辰也才发现，景朔、葛东和梦嫣身上，也有一层血红色的气息，只是颜色非常的淡，几乎难以察觉。

    “这是什么东西，莫非和那血晶有关？”

    林辰将刚踏出的脚收了归来，心中有些好奇。

    据他所知，梦嫣三人来了这边有一段时间了，不过也只找到了三颗血晶，每个人的体内融入了一块。

    “你们——”景朔、葛东和梦嫣三人脸色都变了。“嘿！我们运气很好，找到了三次血晶，其中一次足足有着十二块，现在我们每个人体内，都融入了6块血晶！刚才我们不过是在试探你们的实力罢了，现在看来，你们手

    上的九块血晶也是我们的了！”

    和景朔交手的大汉狞笑起来。

    下一秒，他的攻势变得更加狂暴，肉身的力量和速度，几乎顷刻间飙升为原来的四五倍！

    “这——”林辰眼睛瞪圆，心中只觉得不可思议，融入六块血晶，竟然能让肉身的各个方面提升到四五倍？

    那如果是融入六十颗？

    岂不是直接变为原来的四五十倍了？

    虽然说，到了这种层次，肉身的速度、力量等，并不是决定战力的唯一因素，但也有着巨大的作用！

    肉身的力量和速度变为原来的四五倍，运用得当，战力至少也是能够翻倍的！

    林辰的眼神，变得火热无比，若是自己将那九块血晶弄到手，融入体内，那岂不是战力能提升一倍不止？

    他现在总算明白，为什么景朔和葛东在分配血晶时，会想都不想的和他翻脸，就连梦嫣都没有为他说话。

    是这血晶的作用太强大了，他们根本经受不住yòuhuò，当然，也是因为他们认为吃定了自己！

    “一颗都不想分给我？”林辰忍不住笑了起来，“还好你们不愿意分给我，不然的话，我也不好意思直接翻脸！现在，全部都是我的了！”
