    墨擎看了一眼这个保温袋。

    是粉色的，上面是印着一只卡通的粉色豹子。

    他皱了皱眉，从口袋里面拿出手机来，看见在手机侧面，也是同样的一只粉色的豹子。

    怎么这么娘呢。

    豹子就是凶猛英武的，可是现在竟然弄个粉色的。

    原先他用墨司霆的这个手机的时候，就觉得这个贴画十分的碍眼，现在总算是知道是源自于谁了。

    这里面到底是什么东西。

    墨擎捏了捏，包裹着的好似是一个软软的盒子，至于说盒子里面是什么……

    从停车处一直到墨家老宅的主楼，之间是有一段的距离的。

    现在天色已经暗了下来，黑乎乎的，四处都是摇曳的树影，点缀着几盏灯。

    墨擎停下脚步来，托着袋子，手指已经想要拉上拉链。

    忽然，从另外一侧的灌木丛里面，冲出来一团小小的黑影。

    墨擎身体一下紧绷，一双原本还是放松的眼睛，瞬间就如同鹰隼一般亮了起来，射向那个忽然奔出来的影子。

    曾经在特种兵部队的锻炼，让他即便是现在处于这个位置上，也有十分强大的警醒力。

    这一团黑影朝着他跑了过来。

    胖墩墩的滚了过来……

    是墨小墨。

    墨小墨冲过来，扒着墨擎的裤子就要去拉他手里的袋子。

    可是好气啊！

    为什么就是够不着！

    墨小墨没有在任何时候这样鄙视自己的身高！

    他跳了几次，吃奶得劲儿都使出来了，眼看着就要触到了，结果，老爸好死不死的就又把袋子举高了一点！

    墨小墨瞪大了眼睛！

    肿么可以这么样欺负我一个小孩纸！

    他拿着自己的手机：【这是小乔给我的！你还给我！】

    墨擎不为所动。

    【还是我最喜欢的粉红豹！】

    墨擎：哦，原来这只粉色的豹子叫粉红豹啊，真娘。

    他长腿一迈，就绕开在自己身边围绕着蹦跳的“小矮人”，继续往前走了。

    墨小墨气恹恹的，拿出手机在自己好基友的群聊里面发消息。

    【有一个总和自己抢东西的老爸是什么样的体验？】

    天明秒回：【抢回来！】

    可可：【[对手指]这样不好吧，怎么样也是长辈。】

    天明：【长辈会给自己儿子抢东西么？小墨，这种时候你就要强势起来，叫他知道，你不是吃素的！】

    墨小墨看见这句话，身体里就好似立马燃烧了一团火焰，熊熊烈火。

    他蹭的一下就跳了起来，朝着门口如同小炮弹一样冲了过去。

    我不是吃素的！

    脑袋刚好撞上了男人的腿。

    小包子抬头对上老爸的眼睛，再看一眼老爸手里举的很高的粉红豹袋子，气势汹汹瞬间如同漏了气的皮球一样，拿着手机，秒怂：【你……老爸，咱俩一人一半吧。】

    墨擎低头扫了儿子一眼，把手中袋子给打开了。

    里面是一个白色的纸盒。

    拿出来，打开。

    是六枚颜色卖相都十分好的蛋黄酥！伸手拿了一个就一口咬了一半！

    外表弹软的外皮，包裹着一层雪媚娘，里面是一个新鲜的，灿黄色的鸭蛋黄，入口是三种美味的混合。

    墨小墨此时都觉得自己是一个浑身贴了金箔发着光，真想要像是在电视上看到的那些动画片上，朝天大吼一声：太好吃了！

    与墨小墨形成鲜明对比，此时墨擎正皱着眉，十分厌恶的盯着这几枚让人看了很有胃口很有食欲的糕点。

    “这是什么东西？”

    墨小墨已经吐着舌头演变成了哈巴狗，【蛋黄酥，史上第一美食！】

    墨擎的眉头皱的更深了一些。

    他最讨厌的就是甜食了。

    “什么美食，不过就是几个糕点，都给你了。”

    墨小墨一听，眼睛亮了，口中还吃着蛋黄酥咕哝不清，已经抬起手臂来，双手将蛋黄酥给拢到了自己的面前，一把抱住，一脸的“这都是我一个人了的啊哈哈哈”的表情。

    墨擎哼了一声，“没出息。”

    他甩手就走了。

    墨小墨把东西收好，笑眯眯的跑去放到自己的房间里面去。

    一天三顿饭，一顿吃一个，他可以吃两天啦！

    可是，谁知道，墨小墨第二天醒来的时候，第一眼就是去看自己的蛋黄酥。

    发现里面竟然少了两个！

    睡意立马就消失的一干二净了！

    家里遭了贼了！

    她立即跑了出来，刚好撞上了迎面而来的姜思燕。

    “小少爷起来啦，洗漱过了么？”

    姜思燕也是觉得稀奇，以前叫墨小墨早上起床去上幼儿园，绝对是一次小型的事故现场。

    可是现在，小少爷竟然自己起来了？

    墨小墨拿着一张题字版。

    【有贼！家里有贼！偷了小乔送给我的蛋黄酥！”

    姜思燕：“……”

    她看着小包子迈着一双小短腿跑下楼梯的模样，咽下了自己欲言又止再三的话。

    其实吧，她昨晚看见大boss偷偷出去小少爷的房间了。

    …………

    王子琪都觉得乔知暖是疯了。

    在乔知暖拿着食材，又一次去蛋糕房的时候，她跟了上来，实在是忍无可忍的碎碎念。

    “墨司霆那种渣男，你不是已经想通了说不要了么？怎么现在还是一而再再而三的去找他？还给他买材料做蛋黄酥？！”

    寝室里面的用电电压有限，烤箱无法带动，乔知暖就借用了自己打工的蛋糕房的后厨，给墨小墨隔三差五的做点糕点。

    她笑了笑，“我有我自己的打算。”

    王子琪恨铁不成钢，“你有什么打算？你前段时间失踪了，他这种男人，竟然一声不吭，一句话都不问，这种渣男，不分手留着过年么？既然是分了，就不吃回头草！”

    乔知暖却只是笑。

    王子琪心理叹气。

    她能看得出来，乔知暖就是这样的长情的人。

    一旦是喜欢上一个人了，就绝对不会轻言放弃的。

    算了。

    乔知暖今天做了红豆饼。

    刚从烤箱里面出炉的时候，整个后厨都弥散着一股香甜沁人心脾的味道。

    “好香啊！”

    “小乔，你又做了什么好吃的了？”

    “红豆真香！”

    “能不能叫我吃一块啊！”

    “我觉得比我这个糕点师傅做的都好吃！”

    乔知暖笑了笑，她这次特别就做的多，留给蛋糕店的几个服务生两包，还特别用了一个纸盒装了一些，“这个麻烦店长来的时候给店长，剩余的你们分着吃吧。”

    “小乔，爱死你了！”

    王子琪在一旁看着，揉了揉鼻子。

    她还真信誓觉得乔知暖的人缘好到不得了，不是没有原因的。

    人长得漂亮，心灵手巧。

    她勾着乔知暖的肩膀，“知暖，我要是个男的，我肯定早就预定把你娶回家了，免得叫别的男人捷足先登给抢走了！上得厅堂下得厨房，打得过流氓斗的过小三……”

    她一下就住了嘴。

    乔知暖脸上倒是没有什么别的多余的表情，只是笑着耸了耸肩，“我斗不过小三，因为在别人眼里，我就是小三啊。”

    她说话的语气，带着一点自嘲。

    王子琪挽着她的胳膊，“你自己也这么认为？”

    “不啊，”乔知暖笑了，“我从来不这么认为。”

    她从来都不认为自己是小三。

    之前会有那种愧疚难耐的感觉，主要是因为在蔺恬引导下的震惊。

    现在想想，自己的思绪被蔺恬给牵着走，也是蠢透了。

    她算是什么小三呢？

    未婚妻的名头也是在蔺恬回来之后，墨家才第一次在新闻媒体前承认的。

    王子琪点头，“想的对！就是这样，真正的小三才是喊小三的人！”

    蛋糕店的双开玻璃门被从外面推开，有两个穿着都很高档的女人从外面走了进来。

    “欢迎光临，请问您需要点什么？”一个店员已经去招呼了。

    而乔知暖，在看见这两个人的时候，脚步却一下就顿住了。

    王子琪顺着乔知暖的目光看过去，瞬间就体会到了一句话：仇人见面分外眼红！

    来的人不是别人，就是蔺恬和余梅梅！

    蔺恬推着挽着余梅梅的手臂，十分亲切的说：“这里的蛋糕味道很好，上次我送你的那个，就是这里买的。”

    余梅梅却看起来有点没精神，眼底都有一片重重的阴影。

    “那到时候你生日，蛋糕就从这里定吧。”

    “嗯，好。”

    蔺恬直接对上前来招待的女服务生说：“我们想要订生日蛋糕，拿你们的订单给我们看一下。”

    余梅梅眼角的余光落在另外一侧，猛地站住脚步。

    蔺恬咦了一声，“梅梅，怎么不走……知暖，你怎么在这里？”

    乔知暖目光平静的看着她们。

    蔺恬扬了扬眉梢，“你也是来这里买蛋糕的？”她好似这个时候才看见乔知暖身上穿的衣服，惊讶的问，“你在这里打工？”

    乔知暖现在身上还系着围裙，穿着蛋糕房的制服，手指上有面粉，戴着一副一次性的手套。

    从后厨出来，她还没有来得及去换衣服。

    王子琪没忍住，“你这是什么说话的口气，在这里打工又怎么了？自食其力，也比某些人坐享其成吃爹妈的要好！”

    蔺恬嘴角就连敷衍的笑都没了。

    她冷哼了一声，“谁吃爹妈的？我现在的成就，全都是我自己的努力！”

    蔺恬扫了一眼乔知暖，“既然你说的她这么高尚，自食其力，好，我现在是顾客，我们要定生日蛋糕，你给推荐几种吧。”

    她直接扯着余梅梅，坐在了一旁的小圆桌上，翘起了腿。

    一旁的女服务生小野看出来乔姐姐和这位穿着一眼就看得出来高档的女人之间不对劲，急忙拿着蛋糕的品类单上前一步，双手递了过来。

    “这位小姐，我来为您推荐，请问您是想要单层……”

    “我说用得着你了么？”蔺恬指着乔知暖，趾高气扬的说，“我说的是她。”

