    与会人员坐在长桌的两边，指挥部一众军官在右，龙战等其他人员在左。

    加里森将军主持本次会议，负责亲自公布任务简报道：“据我们昨天得到的情报，艾迪德的内阁成员们，可能会在今天下午3点开会。

    我之所以说可能，是因为我们目前获得的情报并不确定。

    经过三个方面的多重调查，可能有两名高层内阁会出席会议，分别是艾迪德的首席政治顾问奥马·萨拉，内政部长阿布迪·哈桑·奥威利。

    他们是我们一直在追踪的目标，绝对不能错过这次机会，所以，今天我们今天下午就会展开行动。”

    说到这。

    加里森将军稍微停了一下，让在座的众人消化一下信息。

    龙战和桑尼等四人互相看了一眼，心照不宣没有说话，安静的坐在椅子上，等待着接下来的行动方案。

    这里与海豹的自下而上截然不同，行动方案直接由上级制定，下级只需要负责执行即可。

    参与任务计划讨论？

    不存在的！

    过了大概七八秒钟左右，加里森将军开始正式说计划。

    “任务计划和之前的行动差不多，直升机直接突入展开，3点45分，三角洲部队负责突入到目标建筑物内，逮捕里面所有的嫌疑犯。

    游骑兵部队组建4个小分队，由斯蒂尔上尉指挥。

    在3点46分之前，在目标建筑物的4个角落建立防线，为三角洲部队作掩护，确保没有其他人能进入到目标建筑。

    麦克奈特中校率领悍马车队，负责后续撤离工作。

    3点47分开进哈瓦迪街，在奥林匹克旅馆前停留待命。

    一旦三角洲部队得手发出信号，麦克奈特中校就把车队开到目标建筑门口，把人犯押上车。

    等人犯全部上车，4个游骑兵小队立刻集合到目标大楼外，一起上悍马车队从地面撤回基地。

    只要任务过程一切顺利，执行时间不会超过30分钟。

    火力掩护这方面……

    我已经为这次行动，提前向上面请求过调动装甲车和AC130，但华盛顿方面英明的决定了反对，说太招摇了。

    因此，只有黑鹰和小鸟直升机，为你们提供空中掩护，机上会尽可能加挂多管机枪与火箭。

    战斗搜寻救援小组和快速反应小组，乘坐直升机待命，随时做好战斗准备。”

    各单位在行动中的任务，加里森将军都做了专门的描述，总体上听上去并没有任何的毛病。

    可只要仔细的去稍微推敲一下，这个计划里面有很多的“问题”。

    尤其是知道结局的龙战，有心想要提出一些改进建议，奈何加里森将军已经说过华盛顿的态度。

    多带反地雷伏击车、布雷德利步战车这种想法，龙战都懒得提了。

    连普通装甲车都不准用，怎么可能用这种更高级的货。

    至于其他有关行动方案的建议，游骑兵的制度和海豹不同，下级不能参与制定行动计划，他也就没必要站出来触霉头。

    既然在别人的地块上面干活，那就得按别人的方式来做事。

    反正龙战制定的大计划中，已经做好了最坏的打算，哪怕一切都和原来一样，也不会对他的计划有太多影响。

    因此龙战安心的坐在那里，和三角洲与其他游骑兵负责人一样，全程没有说哪怕一个字。

    加里森说完了任务的行动简报，接下来就是指挥系统的任命。

    来自三角洲的上校哈瑞尔，负责这方面的工作。

    “马修上校将在C2指挥直升机中，协调本次行动的空中任务，由我来负责协调指挥地面部队，加里森将军是行动总指挥。

    本次任务执行代号是艾琳，你们有什么问题需要问的吗？”

    哈瑞尔上校刚说完，胡特就问道：“我们要突袭的建筑在哪里？”

    “我们正在确定，应该是巴卡拉市集附近的某处。”加里森将军解释道。

    胡特笑了笑，没有再继续说。

    在一场大白天的突袭行动中，没有装甲车和炮艇加入行动，这让胡特的感觉就非常的不好了。

    现在距离行动只剩几个小时，目标在哪栋建筑都不知道。

    这也太扯了！

    作为一名三角洲的一级作战员，胡特这辈子都没有执行过这么瞎闹的任务，可他没办法说什么。

    加里森感受到了胡特的不满，也知道这次的任务过于仓促。

    可他身上的压力实在太大了，没办法再这么漫无目的的等下去，他必须尽快拿出一些成绩。

    为了江湖救急，他只能冒险。

    同时告诫说道：“一旦你们进入巴卡拉集市，你们就完全进入到了敌区，千万不能犯任何错误，也不能低估任何的敌人。

    还有，这里是联合国维和地区，一定要切记交战法则，遭到攻击才能反击，别给自己找麻烦。

    就这样，都下去准备任务吧，愿上帝祝你们好运。”

    加里森这话代表会议已结束，参加会议的众人三三两两绝对，表情各异的离开了会议帐篷。

    “进入有几千民兵的敌人老巢，没有幽灵炮艇支援，大白天的行动，而且是敌人最亢奋的下午，这真TM狗屎。”

    刚走出来桑尼就憋不住了，脸上的表情比吃了屎还难受。

    龙战等三人还没有说话，路过的已经混熟了的皮尔布斯调侃着笑道：“伙计，生活本来就不完美。”

    “你开着飞机在500英尺上盘旋，当然可以说不完美，可那群孩子们在地面上，那是冷酷无情的。”桑尼一脸鄙视道。

    “愿上帝能够保佑他们。”

    皮尔布斯挑眉瞥了瞥嘴，做了个待会见的手势便离开了。

    “走吧，我们提前先去餐厅吃饭，吃完了早点去做准备，这次行动我总感觉不太对劲，准备工作还是做足点比较好。”

    龙战拍了拍桑尼的肩膀，径直向着餐厅的方向走去。

    桑尼、克莱和布莱恩都有同感，既然事已至此无法做出任何改变，那就只能尽量把自己做到最好。

    这是军人的处事原则，也是面对任务时所必须写的态度。

