    帕尼看向尼坤。

    　　尼坤没想到事情居然掺和到了王太卡身上，也是变得脸色难看。

    　　帕尼又看了看王太卡，抿抿嘴：“说吧，没关系，让我我们都知道。呵呵，反正也没什么了。”

    　　王太卡咧咧嘴：“你确定？可能不是什么特别好的事情”

    　　帕尼看了看尼坤，然后露出了嘲讽的笑意：“欧巴，你说吧。反正尼坤xi也不是外人了。”

    　　这个带着尊称的称呼，尼坤听的刺耳。

    　　王太卡见帕尼都这么说了，也就直说了：“刚刚我遇见了一个自称你哥哥的，然后之前我们在洛杉矶被人跟踪，他承认就是他。然后又借着你的原因，跟我套近乎。而且我不知道怎么说”

    　　帕尼闭上眼睛：“实话实说吧，让我知道一下。”

    　　“他虽然信息上对的上，但是好像对你不是很了解，或者说不是很关心。”王太卡说道：“他最后居然劝我追你，然后借着这个话题，又跟我谈了一比莫名其妙的合作，准确的说，是让我投资。”

    　　帕尼忽然问道：“你投资了？”

    　　“没有啊！”王太卡对着脸色难看的尼坤说道：“你别误会，我们没有那么熟啦！我只是觉得他像是骗子，但是很多信息对的上，所以想找你问问。但是手机打不通，所以当面问一下情况。如果真的是你哥，那我也就算了。如果不是，这绝对是个骗子。”

    　　尼坤问道：“你怎么肯定他是骗子？”

    　　王太卡直接回敬：“他说让我追帕尼，说我们更合适，你不合适他妹妹。然后我们就算一家人了，可以一起合作。你的意思是，他不是骗子？那就是承认你们不合适了？比较他是大舅哥了！”

    　　“胡说八道！”

    　　尼坤这时候也慌了，他慌到不是因为王太卡说的那些事情，而是他意识到，自己真的错了。帕尼的家里人，好像真的不是自己相信的那么简单。自己好像真的给帕尼招来了麻烦。

    　　王太卡懒得哆嗦，而是看向帕尼：“他说他叫尼克，照片我没有，不过长相大概是”

    　　帕尼摆摆手：“不用说了，虽然我哥英文名不是这个，但是这确实是他经常用的一个名字。而且除了他，也没有谁知道在美国被跟踪的事情了。”

    　　王太卡点点头：“好吧，如果是这样的话，那我就不追究他骗我的事情了。”

    　　“你还是追究吧，我已经和家里断绝来往很久了。”帕尼越说越觉得难过，她万万没想到，有一天她居然亲口说出这么难堪的事情。可是此时此刻她，真的有些自暴自弃了。

    　　“好吧，我知道了。”王太卡耸耸肩。

    　　尼坤则是说道：“帕尼，就算没有联系，也不能这样啊，不管怎么说都是亲人。”

    　　帕尼咬牙道：“把我摆放在这么难看位置上的人，难道不是你吗？”

    　　眼看着两个人要争吵起来，王太卡连忙摆摆手：“那你们继续，我不打扰了。这复杂的感情问题真的是吓到我了。”

    　　帕尼却说道：“欧巴，别走，我正想回公司。你回去吗？可不可以捎带我一程？”

    　　“额？”王太卡指了指尼坤：“他”

    　　帕尼很少有这么果决的时候，只是说道：“总之，带我一程吧。我不想呆在这了。”

    　　“你们两个的感情问题，别掺和我好嘛！”王太卡很烦。

    　　“已经没感情了。”帕尼只是这么说道。

    　　尼坤再好的脾气，在这一刻也忍不住了。如果是两人之间也就算了了，在外人，特别是在王太卡的面前，居然这么不给面子，即使尼坤是再好的脾气，也真的是按捺不住了。

    　　“帕尼，你真的要这么来？真的这么决断吗？”

    　　帕尼看着尼坤，虽有不舍，但是这种自己的一切被挖掘出来的不安全感，已经让帕尼无法再次相信尼坤了。

    　　其实如果换在刚才，或许两个人还有那么最后的意思可能。但是随着王太卡出现，说出了帕尼的哥哥的事情，帕尼知道自己的事情不仅仅是她和尼坤知道，也让其余的人知道之后，要强又爱护自己形象的帕尼，真的无法忍受自己的事情被更多人知道了。所以连最后的可能，也被完全浇灭。

    　　人都是有回避心理的。和那些不堪记忆相关的东西，总是会想避过。这个问题反映到人身上，也是如此。帕尼现在是完全不想看到尼坤，一看到就觉得自己无地自容了。

    　　“尼坤xi！”帕尼看着尼坤，眼里都是不舍，但有些事情真的是触碰到了心里的敏感，无法原谅：“我们就到这了。”

    　　尼坤闻言，深深呼吸了一口气，然后垂下头：“怎么会到这种程度。”

    　　“或许照着原本的程度，我们大概会一直很好，直接最后做出一辈子的决定，但是现在不可能了。”帕尼低着头，说道：“我们已经”

    　　“咔！呸！”

    　　帕尼和尼坤两个人正进行着最后的挽留和交心，但是这时候时候一个不和谐的声音想起来了。只听到一声烦人的脆响，然后就是一个人“呸”的一声。

    　　帕尼停止了倾诉，尼坤停止了挽留，两个人转过头看向一旁，只见王太卡靠在路边，手里抓着一把瓜子，一边嗑瓜子，一边看着两个人吵架，脸上还带着看戏那种开心的笑容。

    　　帕尼：“！！！”

    　　尼坤：“！！！”

    　　王太卡：“唉？怎么？看我干什么？我这不是在一旁，啧啧啧，什么都不做的话，显得尴尬。所以就缓解一下尴尬。你们继续就行，不用管我。我就随便看看什么的。你们继续，我去买瓶饮料。人老了，就要多补水，不好意思。”

    　　帕尼本来说着动情的话，但是被这么一闹，顿时卡壳了，刚刚说的什么爱情啊，婚姻啊，决定啊，分开啊，全都忘了。帕尼思路本来就满，这么一弄，都不知道自己要跟尼坤怎么说了。

    　　而尼坤只感觉胃疼！真的胃疼！报应吗？他忽然理解帕尼说的，那种被当成小丑一样被观赏的感觉了，确实很难受啊！

    　　这个家伙死不死啊！怎么就不去死呢！

