    这样做，风险特别大。

    首先，李南加了很多丹药，相当于把庞大的能量瞬间注入了林素素体内。

    林素素的身体，肯定会扛不住。

    其次就是林素素本身已经在失败的边缘，全身真气都在乱窜，李南固然比她境界要高不少，可也没有能力控制住她全身的真气。

    他的法力，就是为了引导林素素的真气，而丹药的作用，则是让林素素强行打开中丹田，他用法力把林素素体内的真气引导进去，行成属于她自己的法力。

    过程中的凶险，不比做一个致命手术要少。

    当李南的法力进入林素素身体之后，立马就对她的情况有了清晰的了解。

    跟他想象的一样，自己再晚出手那么一两分钟，恐怕林素素就没了。

    哪怕最后强行干预，保住她的命，一切也都会毁掉，从此再也没有机会。

    李南这次用的丹药，全部都是二阶的，也就是宗师第三步到第五步用来提升修为的，用在林素素身上，本身就是极大的浪费。

    但为了追求瞬间的爆发，他也只能这样做，否则单凭一颗护脉丹，恐怕没法帮助林素素打开中丹田。

    几颗丹药，瞬间在林素素体内化开，然后强大得到法力无处倾斜，找不到中丹田的位置，就开始疯狂的冲击。

    仅仅是眨眼的功夫，林素素嘴角就溢出了鲜血。

    李南极力在控制，他也清楚，哪怕最好的结果，林素素也会重伤，不休息两三个月，加一些天材地宝辅助，很难恢复过来。

    最坏的结果，不用想的。

    香消玉殒！

    他没了回头路，林素素同样也没有。

    “你可一定要坚持住啊！”

    他忍不住在李素素耳边说了一句。

    此时他能做的，就是尽可能引导林素素体内的真气，能不能坚持到中丹田被打开，全靠林素素的意志力足够不足够强大。

    本来已经陷入极度昏迷状态的林素素，仿佛是听到了他的话一般，身体不由自主的出现了一些反应，那些丹药的法力跟无头苍蝇一般乱撞的时候，突然间出现了一个口子。

    然后，它们一股脑全部冲了进去。

    林素素在疯狂的吐血，身体也颤抖的厉害。

    而李南看见这个结果，却笑了。

    中丹田被打开了！

    但是还很脆弱，根本容纳不了那么多法力，直接被那些法力给冲击的支离破碎，差点把刚刚打开的中丹田给冲废了。

    李南立马引导林素素本身的真气进入，跟那些丹药的法力抗衡。

    只要消耗掉那些法力，林素素就安全了。

    当然，指望林素素自身的那点，肯定是不够的，李南也在其中帮忙。

    起初只是借用丹药的爆发力，现在它们的使命已经完成了，没了作用，反而成为了林素素体内的毒瘤。

    所谓卸磨杀驴，指的就是这种情况。

    实在是林素素现在根本没有炼化丹药，并且吸收的能力，否则这些可都是宝贝。

    只能忍痛舍弃掉。

    李南一身法力，几乎被消耗掉了七成，才算是勉强让林素素的中丹田稳固下来。

    她自身的法力已经有了，能够开始保护丹田，自然而然，不需要李南继续帮忙。

    只不过想要醒来，应该还需要一点时间。

    确定林素素安然无恙之后，李南马上就离开了这边。

    当然，临走的时候，尽可能的把挖出来的洞堵了一下，反正只需要留一个能让尘埃通过得到缝隙即可，这样的缝隙，人类肉眼根本看不见，也就不用担心露馅。

    十几分钟后，他从来时的路岸然离开。

    门口依旧聚集着一群人，此时距离他进去，已经过去了一个多小时。

    直接跑到了新房里面去，那边现在没人。

    再然后，他就收回自己的神识，不控制长生珠移动，在长生珠里面，拿一块启灵之玉就开始恢复法力起来。

    神识剧烈的消耗，让他大脑有点疼，好像是普通人宿醉之后的感觉一样，并且这种感觉还会伴随他很久。

    法力恢复完毕，他就来到了温仙儿这边。

    温仙儿得到身体，几乎已经全部恢复了正常，不能继续留在这里，否则醒来之后，自己不好解释的。

    总不能把温仙儿也囚禁在这边吧。

    于是，他观察了一下新房，发现没人之后，立刻带着温仙儿出来，把温仙儿放在了床上。

    还好，之前床上的那些东西，已经被龙翎儿收起来了，放在了衣柜当中，床单，被子都已经换成了新的。

    李南又往温仙儿体内输入了一些法力。

    等到他感觉温仙儿的身体已经达到承受极限之时，马上就停止。

    而这个时候，温仙儿马上就睁开了眼睛。

    “二师兄？”

    她的小脑袋瓜里面，出现了一堆问号。

    “不是说过不要叫我二师兄吗？要么直接叫师兄，要么喊我哥哥也行。”

    李南摸了一下温仙儿的头发。

    她能醒来，李南总算是放松了。

    “真的是你？”

    温仙儿整个人直接蹦了起来，仔细观察了很久，然后还用手捏捏看看。

    那种真实的触觉传来，她的眼睛湿润了。

    直接扑到李南怀里就开始哭了起来。

    “师兄，你还活着！”

    “当然还活着！”

    “他们都说你死了，连嫂子也说你死了，新闻上铺天盖地都在说……”

    “师兄才不会死呢，死的只会是别人！”

    “嗯嗯！”

    温仙儿把自己的小脑袋往李南怀里拱了拱。

    “跟师兄说说，到底是怎么回事，你怎么变成了这样？”

    “我变成什么样了？”

    温仙儿自己，似乎一点都没察觉。

    “你已经昏迷一个多月了，体内精血被抽空，要不是我发现的早，把你救了回来，现在恐怕你已经死了。”

    “不会吧？”

    温仙儿一脸惊讶。

    “你真不知道发生什么事了？是不是屠龙家族的人对你动了什么手脚？”

    “没有啊，我就感觉自己一直在修炼，有一个家伙在旁边教我，教了我很多功法，他还说，我不学完，就不让我走了。我想见嫂子，只能拼命的学啊学，可功法实在是太多了，我根本学不过来。

    而且越学我越觉得累，那个人也不让我睡，我感觉好累，就在快要睡着的时候，突然间感觉整个人又精神了起来，最后总算是把那些功法全部给背了下来。”

    李南：“……”

    这个场景，怎么有点熟悉。

    “是不是一个个怪物在给你传授功法？”

    很像是林素素当初血脉觉醒的时候，就有一条五爪金龙在传授她一些东西。

    但是没有温仙儿这么夸张，林素素坚持不住的时候，可以强行中断。

    当初他还帮忙献祭了一大堆精血，才让林素素在里面多坚持一会。

    “不是，是一个老头子，不过长得很难看！有很长的胡子，还有两个特别长的角……”

    “那他为什么不让你走？”

    “唔……他好像说什么后人太少了，将来也不会再出现了，要把所有的东西全部交给我，否则就会彻底失传。”

    “你学了很多功法吗？”

    “对啊，像什么……咦，我刚刚还记得很清楚啊，怎么感觉突然又给忘了。”

    “你别去想功法了，别想着给说出来，再感觉一下。”

    李南知道，这种传承功法，往往都是不能告诉别人的，除非是同一血脉的才可以。

    温仙儿照做，很快就说道：“我又记起来了，师兄，这是怎么回事？”

    “这是你的传承，你身上有饕餮血脉，那个老头子，应该就是饕餮血脉的先祖，你无意间激发了饕餮血脉，得到了它留下的传承，在传承的时候，会一直消耗你体内的精血，对方把你留下来，恐怕只是想让你多记住一些传承，低估了你体内的精血数量，差点把你害死。”

    “哼，那个老头子是个坏人！差点就让我见不到师兄了！”

    “哈哈，它也不算坏人，只怪师兄没有在你身边，要是我在的话，你肯定能很快就把那些功法全部学会。”

    “嗯嗯，师兄说得对，他不是坏人。师兄，你见到嫂子了吗？”

    温仙儿突然问了一句。

    “见到了啊，怎么了？”

    何止是见到，就差没把天给捅个窟窿了。

    “嫂子一定很高兴吧？”

    李南：“……”

    高兴的都吐血了。

    “那天突然传来了消息，嫂子直接就哭了，我从来没看见她哭的那么伤心呢。然后她就说要带着我去给你报仇，她好几次都差点死了，身上还受了伤。

    而且每次到了夜里，她一个人的时候，就会偷偷哭，见到我之后，又假装很坚强的样子，其实我都知道呢。

    她还总喜欢拿着你的东西，抱着睡觉啊，又或者坐在房间一看就是一整天。

    可突然有一天她好像受刺激了一样，把你的东西扔的遍地都是，然后躺在床上使劲哭。

    最后，你的那些东西，都被她拿出去，再也没有拿回来过。

    师兄，我再告诉你一个秘密，嫂子她偷偷把你的照片带在身上哦，每天都看，不看你的照片，她根本就睡不着。”

