    这距离石碑不远处的一座山峰上，站着三人，各处一方。

    三人身上，都有无穷灵气滂湃，滚滚而出，笼罩他们周身有着莫大的威压。

    他们身上各自有着一股强横的意，这股武意直冲云霄，站在那里就如同是一尊尊武神，有着一股舍我其谁的无上风采。

    “九宫圣域极限武者，难怪有自信战十天骄了。万腾，他伤你万相魔教的弟子，你要不要去和他一战？”

    “找人麻烦，技不如人被人打了，我万相魔教认了。倒是你稷下学宫，被人强闯进去。这就是一个笑话了。藤子，我看你去找回这个面子才行！”

    “这是书痴洛图的事，与我无关。”

    “书痴洛图，不是你们稷下学宫的传人嘛？是你们所有弟子的领袖嘛，此时却说和你们无关，这真是一个笑话！”又有人开口道。

    “钧天方，你不用在这里冷嘲热讽。你钧天教听闻被人家一战三万，何其可笑。”

    “你……哼！一些刚入门的弟子而已，代表不了我钧天教颜面。藤子，百秀榜的最后一个名额，我要了，你争不过我！”

    “钧天方，不要太自以为是，我魔道向来不屑于争百秀榜名额。不过这一次，却要争上一争，打打你们的脸。”

    “万腾，你还差点意思。当初你经历过几次规则雷电洗礼？我们比起你可多了一次，都经历过九次！”

    “能引得规则雷电帮助淬炼自身，就代表着达到了极限。我比起你们少一次，只是我的功法和雷电相克，比起你们差一点而已，算不得什么。”

    “各方强者都想要争夺百秀榜的最后一个名额。还得靠真本事技压群雄，我们在这口舌之争无用。”

    “你这句话说的在理！只不过，你觉得许无舟能经历几次规则雷电？”

    “他要是找个地方闭关的话，或许能抗住几次。可此时战十天骄，能抗住三次就不错了。”

    “这倒是，又要战十人，又要抗住雷电，他没这么强大。”

    “……”

    三人注视着场中，此时的许无舟和十天骄再次战在一起。

    十人见许无舟硬抗雷电，他们认为许无舟遭创，此时出手正是  好时机。

    十人同时出手，从四面八方杀向许无舟。出手霸道凶猛，挥舞之间，强大的力量辗压的空气都爆响不断。

    飓风被数人带起来的力量轰的四处狂飙，劲气横飞之间，卷起一片泥沙。十人从四方攻伐而去，出手霸道凶猛，很是强大，让人为之心寒。

    许无舟处于其中，感觉的到劲风刮脸，四方爆射而来的力量强大而滂湃，但这并没有让许无舟畏惧，他就立在那里，看着爆射而来的攻伐。

    他哈哈大笑，武意冲宵而出，直接绽放自身的极限之力，缠绕在他的长刀之上，而后长刀扫出去。

    得到雷电淬炼的好处，许无舟要引得雷电降落，唯有爆发极限之力，才能引得雷光降临。

    他连续和数人交锋，长刀横扫而出，巨响不断。但每次巨响响起，天上也有雷电降落下来，与此同时劈向许无舟。

    雷电劈在许无舟身上，直接淬炼磨灭许无舟的力量。往往十道力量淬炼的只剩下一道。

    如果是旁人的话，实力定然大打折扣。

    可是，许无舟却不一样，尽管雷电淬炼磨灭他的灵气和血气。可他有黑碗，瞬息就补充完毕。

    十天骄想要趁着许无舟被规则雷电攻伐时出手击败许无舟，可他们连续出手数次，都被许无舟挡下来了，反倒是有人被许无舟裂天斩震的嘴角溢血。

    这一幕看的众人微微一怔，都难以想象的看着许无舟。

    “好强！”

    “他战十天骄，还要面对雷电攻伐，这是怎么样的实力？”

    “道宗居然出了这样一个了不得人物。”

    “……”

    场中的打斗越来越激烈，雷电也越来恐怖。一道比起一道恐怖。

    十天骄吼叫，他们无法接受这个事实，能量如同火山喷发一样，直接爆涌而出，没有丝毫的保留，动用他们的战技，如同岩浆滚滚，连绵不绝的镇压许无舟而去。

    这一幕让很多观战的人都胆寒，十人太强了，这要是换做他们，落在其中瞬息就会被轰成渣。

    可是许无舟却生生的抗住了，手中战技不断。

    昭天印，裂天斩，霹雳腿……等等一项项战技不断的施展而出  ，迎战着十天骄，生生的抗住了他们。

    头顶的雷电，越发的凶猛狂暴，从一开始的一条小蛇，已经变成巨蟒一样落下了。

    “轰！”

    这是许无舟经历的第六道雷电，落下来直接把许无舟硬抗的能量给摧毁十之八九。恐怖的雷光肆虐他的身体，如同锤子一样锤击他各处。

    许无舟生生的忍住，黑碗中的液体在疯狂的消耗，一次又一次的补充着自身的能量。

    雷电一次一次淬炼，每一次淬炼经脉坚韧和广阔就增加一分。最重要的是，灵气的精纯度也增加一分。

    “六次了！”

    万腾原本以为，许无舟面对十天骄，能坚持两三次就算逆天了。可是……他却坚持了六次了，比起他也只是相差两次。

    “这家伙难道气血境就武意炼体了，也有争夺百秀榜资格？”藤子疑惑。

    “很强，面对十天骄居然还能如此。匪夷所思，我做不到！”

    “他没强大到这种地步吧。真要是强大至此，这十天骄早就落败了。”

    “是啊，就算先天境的剑痴，面对十天骄和雷电，也不至于如此啊。”

    “他难道还能堪比我们，能达到九重雷的攻伐不成？”

    “……”

    三人原本不在意，可此时也都认真起来，目光灼灼的看着场中。

    场中，十天骄也打出了怒火。

    他们在九宫圣域也算是富有盛名的人物，虽然未曾达到极限，可也接近极限了。

    十人联手，他们自信可以镇压一切敌。可现在……有人面对他们的强势进攻，还能硬抗雷击。

    “全力出手，气机交缠，大不了我们也承受雷击就是，我就不信，我们虽不到极限，却承受不了一次雷击！”有人怒急，他们动用自身的大道，大道冲出最强的意，和战技交融，杀向了许无舟。

    战到此刻，已经战了二十多回合了。他们无法接受这个结果。

    “杀！”

    浩荡之力直接涌出来，武意狂暴而出，众人力量交汇，化作汹涌的大海一般，恐怖的波动让在场所有人都心寒。

    “这……许无舟挡得住吗？”

    ………………

