一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “丹方我们诚意想收，可一百万玄晶，确实不是笔小数目，账房没有这么多备用资金，恰恰殿主还出了趟远门，不在殿中！”

    啃铜一脸焦急之色，十分的为难。

    “无妨，我们可以先签订协议，然后你给个七八十万定金啥的！”

    秦浩呵呵一笑，很大度的样子。

    “七八十万也不是笔小数目啊！”

    啃铜长老有种想一头撞死在墙上的冲动，随便一开口，便冲人索要七八十万定金，难道我们的玄晶石是大街上捡的？那是百位丹师辛辛苦苦，用一粒粒的丹药换的。

    “阿啃，不是大哥我说你，威名赫赫的西平城丹殿却连七八十万玄晶都拿不出手，不怕被人耻笑吗？即便我做人再厚道，你也不能如此欺负老实人吧？”

    秦浩用手指重重敲打一下桌面，这次力度很大，明显有些不耐。

    “秦老哥您实在太厚道了，可我们殿主真的不在，但听说昨天总部的甄长老到了西平城，他老人家完全可以做主，你稍等片刻，我马上去请……”

    啃铜长老万万不想失去秦浩这尊上门财神，急得要去城主府找甄才华甄长老，甄长老昨天和西门老庆喝醉了。

    “跟你谈个生意如此费劲，还要请示这个请示那个。实在不行，我们签分成协议吧！”

    秦浩没时间墨迹，甄长老又是哪根毛线，若是再谈下去，又要墨迹半天。

    “分成？如何分成？”

    啃铜皱眉问到。

    “丹方的拥有权我不卖，换句话来说，我们双方共同经营，我出丹方，你们丹殿出药材进行炼制，然后卖出去的圣魂丹，大家四六分如何？”

    “这……”

    啃铜愕然一楞，倒不失为一个好主意。

    “既然你没意见，那赶紧签协议吧！”

    秦浩也不管啃铜考虑好了没有，顺手把桌案上的协议文件推到对方面前。

    “还有，以后我们的合作，也可以照此法进行！”

    末了，秦浩又追加一句。

    “那好吧！”

    啃铜觉得此刻脑子有点懵，但听到秦浩“以后的合作”，他还是咬牙做主，签下圣魂丹的分成协议。

    毕竟在秦浩的手里，还有秦云留下的其他丹药配方。

    秦云家族的东西，可都是宝贝，万不可落入他人之手。

    “只不过，圣魂丹的原料、炼制、包括销售，全让我们丹殿独力包办，如此庞大的工作量，耗人耗力，我觉得四六分不太合适，应该三七分才对，其实二八分都不为过！”

    啃铜的脑子是有点懵，但他临床验丹五十余年，还没到验傻的程度。

    “什么三七分，二八分，既然我们一见如故，亲如兄弟，我做大哥的再退一步算了，一九分！”

    对此，秦浩豪爽的回道。

    这句话一出，顿时令啃铜激动不已，握笔的手都颤抖起来，眼中噙满了浑浊的泪水。

    秦浩竟是如此仗义之人，知道白拿自己八万玄晶，心里过意不去，做出一九分如此巨大的让步，令啃铜感动的快哭。

    但同时，他也怕秦浩会反悔，赶紧大笔一挥，协议生效。

    “呵呵，啃铜老弟太痛快了，就这么办，以后丹药卖掉，我拿九成，你们一成！”

    秦浩在啃铜的鼻子前方伸出一根手指。

    咔嚓！

    啃铜手里的毛笔被硬生生掐断，一口老血没忍住，喷撒在身前的协议书。

    黑，真他祖宗的黑！

    他临床验丹五十年，每一笔经手的生意，无不是丹殿占据巨大的利润。

    他认为自己已经很黑了，熟料，秦浩比他黑了一百倍，一千倍……巨黑无比，挖出一九分的大坑。

    可此时协议已经生效，是他啃铜大长老亲手签下的……

    这一刻，啃铜隐隐感受到了远在万里之外，那位丹殿殿主的暴怒，回来之后，指不定如何鞭打摧残他。

    但是念在和秦浩“继续合作”的份上，他含着泪也要进行。

    啃铜心里约莫估算了一下，哪怕药材、炼化、销售全由丹殿承包，还是能从中获取不菲的利益。

    毕竟炼制圣魂丹的配材，尽是些三级草药，而圣魂丹却是四品丹。

    “现在秦老哥能把那最后一味缺失的药材，告诉我了吧！”

    见秦浩把自己那份协议揣进怀里，啃铜急忙询问。

    丹方是看过了，还缺失一味最重要的主药，尿布的底角烧穿了一个窟窿。

    没有那份主药，圣魂丹不可能完成。

    其实这也是秦浩有恃无恐，随意把丹方给啃铜看的原因。

    灵阵公会的咬铁见状，赶紧竖起耳朵，哪怕知道其中一味药材，他也知足了，何况还是最重要的主药。

    “缺失的最后一味主药，其实是……”

    秦浩探起身子，贴在啃铜的耳边小声告知。

    岂料啃铜听完之后，一个踉跄没站稳，倒头昏厥在地，脑瓜子砸得砰砰响。

    缺失的最后一味药材……竟然是……四品稀有药材，圣紫兰！

    明明说好全部是三级药，你怎么不守信用呢。

    圣紫兰何其珍贵，啃铜想死的心都有了，照此推断，圣魂丹根本没办法批量生产，造价太高了。

    事实上，秦浩当初炼制圣魂丹时，主材用的是天灵珠。

    天灵珠被叶龙渊放在皇宫温养了十几年，灵气储备到极限，才让秦浩分化之后，炼出几百粒圣魂丹。

    能代替天灵珠作为最佳主材的草药，秦浩经过对比之后，发现只有圣紫兰最合适。

    除此之外，还有另外一个方法，那就是炼药之人，把自己近乎一半的元气，全部打入丹炉之中。

    比方说，练就一星凡圣服用的圣魂丹，可让一位二星凡圣把一半的元气汇入进去。

    炼制玄圣丹，需要天圣打入一半元气。

    照此类推，炼制天圣的晋级丹，不好意思，你得去找一名实力强横的王级炼丹师才行，还得让王级炼丹师朝炉子里打进半身的元气，累成一条狗。

    哪怕如此，也能确保圣阶百分之百的突破成功率，即便无法批量生产，一枚拿到拍卖会的话，拍个十几万、甚至几十万玄晶完全不是问题。

    事实上，这正是啃铜没有当场自杀的原因，中间还是有利润可图。

    只不过图来图去，最后利润全跑到了秦浩身上，毕竟他占了九成。

    而丹殿的一成利润，简直和白打工没区别。

    但为了“以后的合作”，啃铜咬牙忍了。

    “哇，你如此激动，这最后一味药材究竟是何药？”

    咬铁这时凑过来，好奇盯着啃铜。

    “是喇叭花，连一级草药都不算。所以说，这次我们丹殿赚翻了！”

    啃铜扭头怒气冲冲的说道，还想看老夫出丑？没门。

    噗！

    灵阵公会的咬铁长老，一口热血喷上头顶，嫉妒的简直想自杀。圣魂丹的造价，真不是一般的“低”。