
　　令人心满意足的晚宴结束了，如同往年一般，邓布利多又说了说魁地奇选拔以及费尔奇罗列的违禁品名单这两样老调，在一群心满意足的饱嗝人的催促下，邓布利多挥挥手让学生们解散，现在是休息时间。

　　“一年级的新生！”

　　模范级长珀西开始了值得所有级长学习的模范带头表率。

　　但在如去年一样招呼新生时，珀西却发现了去年截然不同的巨大差异。

　　那些新生一动不动的，就像是没听到一般，这让珀西有些摸不着头脑，直到弗雷德用胳膊肘捅了捅他，随后歪歪脑袋示意他看向罗恩。

　　“口令是食蜜鸟。”

　　？？？

　　罗恩一头雾水的看向了珀西，这是在干啥？

　　“新生就交给你了，我和佩内洛有事儿要谈，咳~正经事。”

　　珀西一脸郑重的拍了拍罗恩的肩膀，随后瞬间溜溜球。

　　“......”

　　“喂！珀西！你什么时候也当甩手掌柜了啊？啊！”

　　“主要是....你瞧。”

　　今年新上任的五年级级长有些无奈的一摊手，他指了指那些异常听话，但是不听他们话的新生，学着珀西一样瞬间溜溜球，这种事情已经不是级长能处理得了的。23sK.com

　　“........”

　　罗恩苦恼的捂着脑门，在好朋友们一阵暗笑下，罗恩只得转过头，随后清了清嗓子。

　　“咳嗯~”

　　一年级的小巫师们齐刷刷的一哆嗦。

　　“跟我来吧，我带你们去公共休息室.....”

　　“好的大哥！没问题大哥！我们这就来大哥！”

　　这齐刷刷的开口把罗恩差点都吓蹦起来了。

　　‘卧槽这是什么鬼？’他在心里为自己捏了把汗，随后瞥向了麦格教授的位置。

　　他看到了一双带着狐疑的审视目光。

　　“唉....”

　　“走了走了，我又不是恶魔，我又不吃人。”

　　罗恩带着这群有点问题的学弟学妹们随着人流的尾巴向着格兰芬多的休息室进发，在简单的处理了一下谋算了一个假期阴谋诡计，憋着劲使坏的皮皮鬼之后，本来还心想着似乎这个大哥并没有想象中的那么可怕的小巫师们瞬间抛开了这不切实际的幻想。

　　他们看着这个肌肉壮汉变出了一把比他们人都要高的门板巨剑，将那个被他固定在半空中，发出了惨烈的求饶声但丝毫动弹不得的小妖精横拍击出。

　　在天花板、地板、墙壁之间碰撞反弹的皮皮鬼甚至连：我一定会回来的这句台词都没能说清楚，他那高频震颤的声音根本就连不成一句完整的话，至少在打皮皮鬼这方面，进入新学期的罗恩也有了新的成长。

　　“你们没看到皮皮鬼手里拿着的发酵了整整一个假期的龙粪洗澡水么？”

　　“他可不是什么来打招呼的乖宝宝，你们以后遇见他得小心点，别学我，你们最好绕到走。”

　　“对了这一级台阶会让你半个身子沉进去，记得得迈过去。”

　　“知道了大哥！”

　　又是那整齐划一的回答....尼古拉斯爵士说得还真不错，今年的新生素质确实比往年的高，虽然思维方式有点不对劲.....

　　“算了算了，你们爱怎么叫就怎么叫。”

　　心累的罗恩带着新生们来到了入口处。

　　“这里是公共休息室的入口，门口的画像是胖夫人，说出正确的口令她就能为你开门，有更换新口令的话，级长们会提前通知的。”

　　“食蜜鸟。”听到了正确的口令后胖夫人打开了门，露出了画像后的通道，“记住口令，要是被关在门外那可不好受。”

　　“进去之后就是公共休息室，走到最底就是宿舍的入口，男左女右顺着螺旋楼梯往上，你们的名字可以在门上看到，那有小牌子。”

　　“好了，希望你们在霍格沃茨的第一天过得愉快，别那么怕我，我不吃人。”

　　“但...大哥你说你打算拆个吸血鬼？”

　　一个壮起胆子的小巫师开口，在话出口之后，他立刻就捂住了嘴，他自己都被自己的勇气给吓到了。

　　“吸血鬼又不是人，在比较古老的时代.....在很久之前，吸血鬼还是某些巫师的食物，听说味道还不错，不过那时候的吸血鬼和现在的....应该不是一个物种。”

　　“我那是在逗洛哈特玩呢，你们别在意，我对把人或者什么类似的东西拆开并没有什么兴趣。”

　　“那...为什么？我是说....”

　　“我真不吃人，我也不会无缘无故的揍你一拳，放心说，我只不过比你们早来了一年而已。”

　　稍稍松了口气的小巫师拘谨的点点头。

　　“大哥你好像不怎么喜欢洛哈特教授？我看了他的书，他好厉害的啊！”

　　“这个嘛，等你们上了他第一节课之后就知道答案了，或许会让你们记忆犹新？”

　　说完，罗恩就钻进了休息室的门洞，一群焉儿坏的家伙早就在里面等着了。

　　“珀西你不是要找佩内洛说正事吗？难不成你就只有五秒？三秒？或者还没解开裤腰带？”

　　罗恩上前就是一个来自弟弟的爱心锁喉，动弹不得的珀西直接放弃了所有的挣扎，一幅任人鱼肉的样子，这咸鱼的姿态让罗恩顿时就没了兴致，没有反抗那得多无聊。

　　“正经事啊，正经事，正经事不需要耽误那么久。”

　　“不过看起来你好像还挺在行？”

　　珀西理了理发皱的领子，他看见了新生们乖乖巧巧的走进了公共休息室，随后很快的就回到了各自的宿舍里，一点都没有不知所措的慌乱。

　　“那是他们听话，我说什么就听什么，都是乖孩子。”

　　“不过金妮也真是的，就知道一个劲的偷笑，她不应该是挺身而出为我发声澄清形象的么，唉...这个妹妹白疼了。”

　　罗恩撑着扶手起身，随后晃悠悠的向门洞走去。

　　“睡觉睡觉，明天一早就得去温室大棚，听纳威说，斯普劳特教授还给我们找了些新的乐子，开学第一天就得和龙粪作伴....下午还有黑魔法防御术....唉...”

　　哼着小调，罗恩推开了那扇熟悉的，有着二年级小牌子的木门，在走入了这间温暖的圆形房间之后，衣服都懒得脱的罗恩栽在了装饰着红色天鹅绒布的四柱床上，呼噜声立刻就响了起来。

　　（这里是哼的小调~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百三十九章 想回到过去~免费阅读。https://xs.23sk.com 