    

    然而，朱翊镠却摇了摇头，不紧不慢地道：“伴伴，我只说会亲自向娘亲言明的，但肯定不是现在啊，你那么着急作甚？”

    “那潞王爷准备什么时候说？”冯保迫不及待地问道。

    “如果现在就去和娘亲说，那她还会允许朝中大臣弹劾我吗？还允许我成为一个普通人吗？”

    冯保不说话了，可这不正是他希望看到的结果？潞王爷怎么能被贬为普通的庶人呢？告诉李太后，不就是希望能避免吗？

    只是，瞧朱翊镠坚持的态度，冯保不知道该怎么劝了。

    朱翊镠铁了心似的，接着又说道：“伴伴，这件事暂时只有你一个人知道，在皇兄作出决定之前，我不希望还有任何其他人知道，一定要为我保密，明白吗？”

    “好吧，潞王爷，可等万岁爷作出决定，再与太后娘娘说有什么意义呢？”冯保带着几分无奈与失望摇了摇头，但知道再问也纯属多余，朱翊镠想说的话早就说了。

    但仔细一想，其实朱翊镠说的也够多了：想要自由，不想被约束。

    而且特意指出：这是经过深思熟虑的结果，并非一时心血来潮。

    在逼问之下，他还说了一句意味深长的话：以后会明白的。

    看来，朱翊镠自己也承认了，他一直在“预谋”这件事。

    彼此沉默了会儿。

    冯保接着又信誓旦旦地道：“但是潞王爷，奴婢还是觉得万岁爷绝不会作出那样的决定。”

    “为什么？”朱翊镠道，“伴伴作出如此判断的理由是什么？”

    “第一，万岁爷是您大哥，您又没犯什么大错，他怎么会贬您为庶人呢？如果真的这样做了，潞王爷让天下人怎么看待万岁爷？岂不是要说万岁爷薄情寡义不顾兄弟情义？第二，潞王爷决定不提前知会太后娘娘，这就等于是让万岁爷背着娘娘惩罚潞王爷，而且还是贬为庶人如此过激的惩罚，潞王爷觉得可能吗？”

    朱翊镠淡然一笑，“有没有可能试试看不就知道了？”

    冯保眼珠子一转，“潞王爷的意思是……您不会故意在试探吧？”

    朱翊镠摇头，说道：“想做一个普通人真是我的本心，但如果形势不允许的话，自然另当别论。伴伴，但我肯定不是在试探，人心也不能用来试探，因为试探便意味着不信任与怀疑，而不信任与怀疑是许多不幸的根源。”

    冯保微微点头表示认可，但很敏锐地抓住了朱翊镠其中说的一句话，“潞王爷，那形势肯定不允许您这么做的。”

    “是吗？那为何朝中大臣一而再地弹劾我呢？”

    冯保回道：“弹劾潞王爷，只是警告您不要胡乱插手朝中事务，让您尽快离京去外地就藩，但绝没有人敢提出要将潞王爷贬为庶人。”

    朱翊镠微微一笑，不以为意地道：“既然如此，那就狠点儿呗。将我潞王的封号除去降为庶人，就不会再有人看不惯我的行为了吧？”

    “哎！潞王爷，您这么做，又是何苦呢？”这已经不知道是冯保多少次摇头叹息了，反正今天的谈话内容让他一直想叹气。

    朱翊镠又意味深长地说道：“伴伴，向死而生。”

    “向死而生，向死而生……”冯保咂摸着嘴，心想如果潞王爷真的被贬为庶人，那还怎么生？最多不过活得逍遥自在一些，与他的期待终究是风马牛不相及啊！

    无疑，与朱翊镠这番谈话，又加深了冯保的担忧。

    但要说绝望，也还不至于，毕竟“向死而生”是充满希望的话。

    而且，早前他就隐隐有一种强烈的预感：朱翊镠在谋一个大局，只是一直想不明白而已。

    当然，细心的他也发现了，朱翊镠自始至终并没有将话说死。

    ……

    临走时，朱翊镠又再三叮嘱冯保：“伴伴，暂时切不可将我内心的想法告诉别人哈，否则我的计划将全部打乱，而且很有可能影响到你和张先生。”

    “哦，知道了。”冯保本想问什么计划？但稍一犹豫还是算了，想着朱翊镠现在肯定不会说。

    的确，朱翊镠有很多话不想说也不能说，历史上的张居正是万历十年即公元1582年7月9日去世的，也就是刚好在一个月之后。如果不加改变，冯保的好运马上就要到头了，不出半年时间。

    张居正就更不用说了，比冯保还要倒霉一百倍不止。

    冯保离开后，朱翊镠也没有立即休息，而是在琢磨冯保提醒的一件事儿：万历皇帝恐怕真不会答应。即便内心有想法，为了宗室的面子也不会收他的封号贬他为庶人。

    好歹他们是亲兄弟呢。

    而且如今天下人都知道万历皇帝非常宠爱他这个弟弟。

    那想个什么办法呢？

    ……

    冯保回去后也没有休息好，躺在床上翻来覆去睡不着。

    越想越觉得奇怪，不知道朱翊镠到底想干什么。将最近与朱翊镠交往的点点滴滴全部回忆一遍，还是觉得朱翊镠深不可测。

    无奈之下，他爬了起来，秉烛给此时还身在江陵的张居正写了一封密信，一方面表示慰问与关怀，另一方面表达了心中极大的困惑。

    朱翊镠的心，他猜不透。

    李太后重心又在逐步转移，还政给万历皇帝是迟早的事儿。

    而万历皇帝不仅逐渐疏远他，而且还不断寻找机会打压他，如甲字库失窃案，如果没有李太后罩着，司礼监掌印的位置恐怕会随时丢掉。

    甲字库失窃案虽然看起来对他没有实质性伤害，他依然是大内主管内廷第一人，但整顿内廷无疑对他是一个重大的打击。

    显然，整改一开始，便意味着要换人，二十四监局里的掌印与管事牌子肯定要换掉一批。不用脑子用脚都能想得到，被换掉的十有八九是亲近他的人，而换上去的将是亲近万历皇帝和张鲸的人。

    冯保万万没想到，曾经他这样对待万历皇帝，现在万历皇帝以其人之道还治其人之身，用同样的一招儿来对付他！

    那只不过是两年前的事儿。

    那时万历皇帝犯错误，险些帝位不保，被朱翊镠取而代之，为了加强对万历皇帝的管束，他借助李太后的威势，将乾清宫的掌作和几个管事牌子全部换掉，换上自己的亲信。

    没想到沉默两年之后，万历皇帝等到了机会，给他来这么一手……真是报应不爽啊！

    可让他又有什么办法？正所谓此一时彼一时也！

    万历皇帝不断在成长，而他和张居正的威势不断在减弱，加上李太后又要不断试着放权……此消彼长，最后不就是这样的结局吗？

    想到这儿，冯保忽然觉得，张居正离开京城也许是正确的选择，伴君如伴虎，离开京城就是离开是非之地啊！而这决定是朱翊镠作出的，莫非潞王他早预测到什么……

    冯保越想越精神，完全没有睡意了。

    ……

    。        

