    邓升扭头看向邹文渊，脸色难看。

    他没想到邹师叔看中的竟然是楚离身上的宝物，而不是关注楚离是否为天魔！

    邹师叔与摇天楼关系密切，想得这到宝物肯定是要送给摇天楼，讨好摇天楼，简直是对太昊峰的背叛，而且用心太过险恶。

    自己却是一片为公，不想被楚离所害，不想太昊峰蒙受损失！

    邹文渊道：“峰主，楚离的宝物若落到阿修罗或者天魔手上，那对咱们天外天境将是一场灾难，所以只能委屈了他。”

    王守仁轻笑一声，摇摇头：“邹师弟，咱们可不是天外天境的主宰。”

    “为天下计，还是拿过来他的宝物为好。”邹文渊微笑道：“峰主，这可不是心慈手软的时候。”

    王守仁讽刺的笑容满面：“冠冕堂皇！……此事休要再提，他在太昊峰便是太昊峰的客人，不能乱来！”

    “唉……”邹文渊摇头道：“峰主英明神武，就是妇人之仁！”

    邓升虽感觉到了峰主与邹文渊的唇枪舌剑，也习以为常。

    据他所知，当初邹文渊成为峰主的希望极大，结果偏偏落到了王守仁身上，从而导致邹文渊的怨气，与王守仁暗斗不已。

    邹文渊底气十足，他有一个堂兄是摇天楼的长老，所以摇天楼的消息他知道得最早最快，也能与摇天楼合作，心想事成。

    王守仁道：“罢了，邹师弟，谋算楚离宝物之事还是不做为妙，太昊峰丢不起这个人，至于说推算不出，可能与我赠楚离的破虚珠有关吧。”

    “你赠了他破虚珠？”邹文渊脸色大变。

    破虚珠可是承自上一层天之宝物，能够破开虚空，关键时刻保命之用，一颗珠子一条命，如此珍贵之物，太昊峰也没有几颗，却送了楚离。

    王守仁微笑：“本座还没有赠送破虚珠之权？”

    “你是峰主，破虚珠当然是想给谁就给谁！”邹文渊哼一声道：“不过峰主莫忘了内外之别，楚离再亲近也不过是萧琪的夫婿而已，不是咱们的弟子！”

    邓升也有些不满，却不敢表现出来。

    破虚珠是所有太昊峰弟子都渴望的宝物，非立下大功不能得，而且破虚珠据说只有五颗，现在不知道剩下多少颗了，莫不是最后一颗给了楚离。

    王守仁道：“邹师弟，有这功夫闲操心，不如去域外战场多杀些阿修罗！”

    “阿修罗神王出世，域外战场没什么可去的。”邹文渊摇头道：“据说是女阿修罗，阿修罗境头一次出女神王，倒是想见识一二。”

    他刚从摇天楼那边得到消息，这位阿修罗神王竟然是女的，让他极为好奇。

    男阿修罗嗜杀，女阿修罗都是喜欢宁静，不喜争斗，女阿修罗神王出世，想必域外战场会一片宁静，阿修罗与天人的冲突也会减少。

    王守仁笑了笑。

    他从楚离嘴里知道这女阿修罗神王多可怕，看邹文渊如此轻视，只能暗叹不知死活。

    他想了想，还是提醒道：“邹师弟，这位女阿修罗神王手段惊天动地，万不可接触，否则有死无生，去问摇天楼便知道。”

    “成就阿修罗神王，摇天楼推衍起来艰难无比，朦胧模糊。”邹文渊叹道。

    王守仁道：“这正说明她的可怕。”

    “明白。”邹文渊马上收敛了轻视，他知道王守仁言不虚发，即使如此说，那女阿修罗神王必是极可怕的，不惹为妙。

    邓升急道：“峰主，难道就不管楚离到底是不是天魔？”

    “怎么管？”王守仁似笑非笑：“难不成要强制他检验一遍？”

    “自当如此。”邓升忙道：“现在不仅咱们太昊峰传遍了，整个天外天境都传遍了这个，所有人都想弄清楚楚离到底是不是天魔。”

    邹文渊微笑道：“听说剑飞能够进天魔境，便是得楚离之助，现在想想，楚离确实很值得怀疑。”

    “若有问题，他会主动帮剑飞？”王守仁道：“这不正说明他心怀坦荡吗？”

    邹文渊摇头：“这是大奸若拙，显示坦荡而已。”

    “罢了，权当没听到吧。”王守仁没了耐心，摆摆手道：“去吧。”

    他说罢起身一拂袖而去。

    邹文渊脸色阴沉，深吸一口气又恢复了平静，缓步往外走。

    邓升忙跟上前：“邹师叔，怎么办？”

    “峰主既然发了话，那又能如何！”邹文渊摇摇头道：“众弟子们有疑惑是难免的，但……且忍着罢！”

    “可万一他真是天魔呢？”邓升哼道：“那咱们太昊峰岂不成了笑话？”

    邹文渊傲然道：“谁又能笑咱们太昊峰！”

    “天魔境甚至阿修罗境。”邓升道：“若楚离真是天魔，他们两境一定笑死了咱们！”

    “嗯。”邹文渊步出大殿，淡淡瞥一眼邓升：“峰主什么都好，就是太过仁慈，还讲究脸面，有些事情拉不下脸来做。”

    邓升若有所思：“那咱们自己动手如何？”

    “随你们吧。”邹文渊摆摆手：“老夫什么也不知道。”

    邓升笑道：“师叔放心，不会牵连到你身上。”

    邹文渊斜他一眼，步伐加快，很快消失。

    ——

    楚离正在陆玉蓉院内修炼天灵经，一直卡在第六层，无法达到第七层，天灵经需要的灵气即使是上一层天的灵气好像也不够精纯，需要更加精纯的灵气。

    他一直在精纯灵气，一缕一缕的纯化，好在他气海众多，修炼起来事半功倍，只要将九个气海填满了精纯过的灵气，一鼓作气有望练成第七层。

    外面忽然传来纷乱的脚步，十二个太昊峰弟子来到小院外停住。

    陆玉蓉已经被楚离支去了域外战场。

    陆玉蓉对他信心十足，认为凭他的智慧与武功足够应付，所以依言去了域外战场磨砺自己。

    “楚离可在？”邓升的声音响起。

    他带着十一个太昊峰弟子，皆是男弟子，虎视眈眈的盯着小院院门。

    楚离起身过来拉开院门，抱抱拳：“在下楚离，诸位有何贵干？”

    邓升沉声道：“据说楚离你是天魔。”

    楚离失笑：“荒谬之极！”

    邓升道：“咱们也不信，所以想要弄清楚。”

    楚离淡淡道：“如何弄清？”

    他知道这帮家伙还是按捺不住，终于要动手，看这十二弟子眼中的敌意，不由暗叹，这帮太昊峰弟子纵使资质再高，也会因为女人而嫉妒，男人本性。

    PS:更新完毕。