    “出来吧，呆呆兽！”

    看到眼前的宝可梦，小智惊呆了。那的的确确是这几天他和优藤一起喂食的呆呆兽，不过他记得，优藤说过她不会收服它的啊！

    “优藤，为什么你？”

    优藤似乎是预料到了小智的惊讶，随即从容的笑道：“我想了想，即使是收服了呆呆兽，将它交给学校保管，也没有什么不妥的。也好过，它在学校里被人欺负和饿肚子！”

    “交给学校？优藤，你知道你在说什么吗？”小智的眼神突然变的十分恐怖，让人感觉他会随时握紧拳头打上来一样，“为了呆呆兽好的话，就应该把它放到学校外面，而不是交给那些家伙。”

    “呆呆兽和我关系这么好，我又怎么会放它走呢！看不出它很愿意当我的宝可梦吗？而且······我可是大名鼎鼎的优藤家族的女儿，一只宝可梦而已！”优藤一直在用两人相见时的那副语气说着，不断挑动这小智的理智神经。

    “一······一只宝可梦，而已······”小智生气的浑身颤抖着，原来这个家伙还是这样的高傲自大，而且对信赖自己的宝可梦还是以这样的态度，小智实在是忍不了了。

    他拿出皮卡丘的宝贝球，高喊道：“我管你是什么优藤家的女儿，敢这样的对待宝可梦，我可是不会放过你的。给我咬紧牙关了。不好意思，皮卡丘，把力量借给我！”

    “来啊，看看到底谁是更强的训练师！”

    一旁的纯子都感受到了两人之间的熊熊战意，不由的后退着。

    突然，小智和优藤身上都附着着一层蓝色的光芒，两人的行动也被禁锢住了。小智扔球的手，也动不了了。

    “这，这是怎么回事？”

    “这个招式是······念力！”优藤看向跟前的呆呆兽，果然它的双眼闪烁着蓝色光芒，自己和小智就是被它用念力控制住的。

    “呆呆兽，你在干什么啊？快点攻击那家伙！”

    “欸！是呆呆兽干的吗？喂，不让我扔球，这算怎么回事啊！”

    而就在两人以及一旁的纯子都不知道呆呆兽要干什么的时候，呆呆兽用念力，控制着小智和优藤两人迅速的接近，然后两人以及呆呆兽抱在了一起。

    这下子，优藤高傲，嚣张的脸终于维持不下去了，一片潮红涌上了脸颊。“啊~呆呆兽，你在干什么啊！”

    这巨大的尖叫声，让和优藤抱在一起的小智险些失聪。小智紧闭着双眼，说到：“嘶~优藤，你小声一点啊，我的耳朵都······”

    “呜呜~”突然，小智听到了哭声，缓缓的睁开双眼，就看到近在咫尺的一张梨花带雨的脸。“优藤你······”

    “呜呜~可恶，可恶，不准看啊！”因为被禁锢，优藤没办法用手去擦眼泪。而泪水就顺着她粉嫩白皙的脸颊，落到了地上，“呜呜呜~”

    “你说的这些话······都是说谎的吗？”

    “呜呜～明明在收服呆呆兽的时候，都已经下定了决心了，吸~要理智，理性，做一个真正的优藤家的小姐。可是，为什么······为什么你要走啊？为什么不留在我身边？为什么要和绫子姐姐一样，甩开我独自向前？”

    “欸诶诶~”面对优藤的眼泪，小智实在是束手无策，而且她说的这些，为什么自己都听不懂！

    “小智，你就不能留下来吗？就当是······为了我！”优藤睁大了哭得通红的双眼，深情的看着面前的小智。

    而小智却“噗嗤”一下，笑了出来。

    “什么嘛，面对女孩子的真情流露，你觉得很好笑吗？”

    “不好意思，不是的。是因为，优藤你啊，果然只是在撒娇啊！”小智阳光的笑着，“作为朋友，我知道你有些不舍。但是对不起，我还是要去进行我自己的旅行！”

    “作为······朋友吗？”优藤低着头，嘟囔着，“那·····你的旅行，能不能······带上······”

    优藤的声音越说越小，小智不禁问到：“嗯，你在说什么？”

    “我说······算了，我不在阻拦你了。呆呆兽，能放开我们了吧？”

    “那个，两位的念力，其实······”纯子红着脸，在一旁说道。

    这时两人才看到，呆呆兽早就走到了一边，两人念力禁锢也早就解开了。

    这样，小智和优藤只见的理解，也就多了几分。优藤圣代也拿出了早就带来，一直放在一边的小智的背包，以及那顶红色的帽子。

    优藤答应了小智，不会把呆呆**给学校。这样，小智也就能够安心的离开了。

    而在另一边，绫子坐在一个最高教学楼的顶部，能够俯视整个学校的一个位置。看着这场她主导的大戏。

    这里的每一个学生，不管是平民也好，还是被卷入其中的富家子弟也罢，都是绫子的演员。不得不说，这种感觉十分的棒！

    突然，天台的门被打开，三名老师冲了出来，而且每个老师也都拿着宝贝球。看来是要抓住绫子，这个幕后黑手了。

    “噢哟，居然知道我在这，肯定是有个混蛋老师告密了吧！”绫子从天台的边缘站了起来，继续说到，“虽然我的大嘴蝠受了点伤，但本小姐还是陪你们玩玩吧！”

    绫子扭动了下筋骨，俨然一副要亲自出手的架势。三个老师纷纷往后退了几步。

    十几秒后······

    “不好意思，态度嚣张是我的不对啦！我投降。”绫子被一只勇吉拉用念力控制住了，哭喊着说。

    “这家伙到底是怎么回事？”一个老师汗颜地问旁边人。

    “不，不知道啊！”

    突然，一阵诡异的风刮过，勇吉拉被击倒了，三名老师还在奇怪发生了什么时，他们自己也被什么东西给击晕了。

    念力消失，绫子也从空中掉了下来。再次活动了下酸痛的身体，绫子对着旁边的阴暗处说：“什么嘛，现在才出手，被念力禁锢很难受的说。”

    “本喵还想不救你呢喵！你这家伙，明明不是在饲养处拿出了一只宝可梦嘛喵，而且还有小鬼头的火爆猴啊喵，怎么不拿出来战斗。”喵喵跨过晕倒的老师，走到绫子面前。

    “嘻嘻，我知道你在旁边，还不如让你出手，这多省力啊！”

    “玩够了吧喵？该走了！”

    “嗯，是时候去小鬼头的下一个目标城市了。这种腐烂的学校的，真是一刻也不想待下去！”

