    “别墅就是我的！我的！”

    “分明是我的！我全家都死在了别墅！这别墅谁也别想拿走！”

    “你找打是不是！”

    ……

    诡异们七嘴八舌的你争我吵，将注意力全集中在了别墅的归属权上，在他们争的面红耳赤之时，周子航偷偷策划起自己的逃亡路线来。

    按照目前周子航掌握的信息，别墅只有前、后两个大门，如今的前门已经被红衣女鬼等诡异们占据，通往后门的路也被黑炭小结巴一家封锁，走门肯定是行不通的，一跑准被抓个正着，或许可以尝试下翻墙？

    近四米高的别墅围墙对于大多数人来说不借助工具便很难翻越，但周子航最近身体素质莫名激增，如果使用极限跑酷的方法来复刻一下曾经小说中的“云梯纵”似乎也不是不行？

    当然啦，前提是要让这群诡异不再盯着自己，按照目前的状况来看，只要再煽风点火一下，想必他们一定会为了争夺别墅的归属权大打出手吧？那时候机会不就来了吗？

    对于用言语撩拨起诡异之间的战争这块，周子航还是小有自信的，毕竟在前世周子航的键盘功夫使用的是炉火纯青，只要抓住痛点，引战也不是什么呢难事，比如常用的-豆腐脑辣的最好吃！

    一番设计后，周子航露出自信的笑容，一个完美的助攻此刻也已来到，一道火光照亮了周子航的半边脸颊。

    后方的别墅忽然剧烈的震动起来，熊熊火焰冲天而起，炙热的气浪灼烧着周子航的皮肤有些生疼。

    “快看！你们的房子炸了！”周子航忍着炙热指着别墅说道。“还不去救火就来不及了！”

    “不！我的！”黑炭小结巴第一个冲了过去，在这个时候，他说话不结巴了，浑身上下也充满力量了。

    其他的诡异在黑炭小结巴行动后也纷纷冲向别墅，好机会！周子航当机立断，抓住这个难得的时机，三步并作两步的朝别墅墙边奔去。

    得救了！就要得救了！加油！周子航头也没回一下，拼了老命的甩动双腿。

    而在别墅区里，长宁则是傻傻的看着眼前发生的一幕。

    巨大的怪物单手提起了自己，额头上的两支长角表明了其恶魔的身份，一只只诡异打开门后前赴后继的冲向他，他只是蔑然一笑，张大了嘴巴，不费吹灰之力的将诡异们吸进了肚子，吃的满满当当的腮帮子用力的咀嚼几下。

    诡异的惨叫声便响彻房间，随着其咽喉的一阵蠕动，七窝诡异便再无声息。

    “嗝～”长角恶魔打了个饱嗝后畅快的笑了起来，一双黑色的翅膀慢慢的从其背后延伸而出，他扑腾了几下翅膀，带着长宁飞向了高空，巨大的身形遮挡了别墅区的太阳。

    “我！就是太阳！”长角恶魔发出了大言不惭的声音，说罢便将长宁提至与双眼水平的位置。

    “信仰我！或者……死。”

    “信仰！信仰！我信仰你！别提我了！我亲爱的神明大人，将我放下去吧！”

    长宁捂着眼睛，信仰这东西嘛，只要能活下去信谁都可以啊！要是还能给钱，那就是长宁异父异母的兄弟！哪怕他不是人！

    “嗯～”长角恶魔满意的点了点头。“你的信仰并不太坚定，不过没关系，我让你看看没有信仰的下场，你就会很快坚定起来的！”

    长角恶魔指了指正在飞速奔跑的周子航，似乎是打算拿周子航杀鸡儆猴。

    “下面那个人的身体非常强壮！正好能作为我在人间行走的化身！你且看好了！”

    长角恶魔嘴里念叨一阵，一个紫色的气泡凭空出现，将长宁裹携在其中，自身化为一道红光，直挺挺的射向周子航，钻入了周子航的眉心之中，在一声惊呼以后……就没有以后了。

    周子航跑着跑着就感觉到不对了，他越跑越有力量，越跑速度越快。

    刚开始他还以为自己和许多书里写的一样，在危机时刻激发了自己的身体潜力，但很快的他就觉得不对劲了。

    靠近别墅的围墙，周子航用力的一脚踏在地面，准备表现一场扣人心弦的跑酷秀个人专场，意外发生了。

    周子航的一条大腿直接完全的没入土里，突入起来的变故令周子航没反应过来，便结结实实的向前摔去，表演了一把早期人类作为农具耕地的名场面，在地上留下长长一道深坑后撞上了围墙，留下一个人形的空洞。

    周子航手忙脚乱的想要爬起来，却有种觉得自己处于流沙当中的错觉，越挣扎就陷得越深，他刚才明明是在坚硬的地面上奔跑的啊！

    周子航叹了口气，近些天的一场场遭遇，仿佛给他开启了一个新世界，自己好好的一个人，怎么变成了这样呢？

    停下挣扎，身子和泥土不再下沉，站在自己因慌乱而创造出的约摸四米深的大洞里，周子航陷入了沉思，什么时候自己变得这么牛逼了？

    看了看自己的双腿，周子航有那么一丢丢不可思议的感觉，自己的力量已经这么勇猛了吗？

    为了验证自己心中的想法，周子航轻轻的用脚踢了踢前面的土块，周子航自认为很轻的动作一下子击穿了土面，整个脚掌都陷入了土墙之中。

    ……

    自己这是变异了？就算是美队恐怕也没有自己现在这么强吧？但是……自己该怎么控制住自己的力量呢？

    感受着自身体内那充满爆炸性的力量，周子航深深的头疼了起来。

    或许可以慢慢、慢慢、再慢慢，轻轻、轻轻、再轻轻的去试着掌控自己的力量？

    用最小的力气总不会把自己活埋了吧？经过好一会的适应，周子航终于将手重新攀爬在了地面的土壁上！终于又能重回地面了！

    周子航的心理冲满了愉悦，正当周子航准备翻身出来，一个黑点在自己手上越变越大！是影子！有什么东西从天而降了！周子航心中一惊，手上的力道一个没控制好，又陷了进去。

    “救命啊！”熟悉的声音在耳畔响起，那是长宁大师的。

