 正殿里虽然有碳盆，可是南宫辰维将乔玉灵当成了瓷娃娃，生怕她冷着，感觉正殿里的不怎么热，所以让她回房间里。

其实这些日子，南宫辰维与乔玉灵还活着的消息传出来之后，辰王府的门都要快被踩塌了，各方四起，目的就是想趁着这个机会与乔玉灵和南宫辰维两个人打好关系。

可惜……辰王太疼媳妇，所以上门的都被拒绝了，理由是王妃身子不适，不能见客。

所有来的人收到的答案都是一样的，大家便在背后议论纷纷是不是乔玉灵不想见他们而找的理由，可是现在的乔玉灵已今非昔比，她已是实打实的王妃，就算谁有什么意见也只能是憋着，不能说出来。

如果是以前，说点酸话没什么，毕竟只是赐婚，在京城这种地方，瞬息万变，谁都不知道会发生什么，所以乔玉灵这个王妃能不能真的当上还两说。

可是现在已经实锤，他们除了恭敬还是恭敬，有什么不满也只能回家关起门来说。

当然这些被挡在门外的人，乔玉灵并不知道，她不喜欢麻烦，南宫辰维了解她，所以直接就替她挡了很多麻烦。

乔玉灵小脸红红的，抬头看着他轻轻点头，“好，你先去忙你的，我这就回去。”

“我陪你一起回去。”

南宫辰维轻声细语的说完后，冲乔玉灵伸出了手。

乔玉灵乖巧的将自己的小手送到了南宫辰维手里，任由他牵着自己往前走去，王府里见到他们手牵手过来的下人，头都很低，不敢去看主子，行完礼之后，便悄悄离开。

辰王府的人都知道，辰王对王妃是捧在手心里的，如果谁敢招王妃不痛快，那么接下来距离死不远了。

之前乔玉灵与南宫辰维刚订亲的时候，辰王府有些有心眼的丫鬟，还在背后悄悄编排乔玉灵，被南宫辰维知道后，直接下令，抓了两个典型，当众打死，后来再也没有人敢不尊重乔玉灵。

现在在辰王府有一个不成文的规矩，宁可犯事在南宫维手底下，大不了就是一顿板子，可若犯事儿在乔玉灵手底下，那么面对他们的有可能就是辰王的怒火，死亡。

两人谁也没有说话，乔玉灵很安静，南宫辰维倒是轻声开口问道：“过两天要不要去看梅花？”

乔玉灵抬头眼睛亮亮的，“可以下雪的时候去看吗？”

“当然。”

乔玉灵很开心，雪里的傲梅可是别有番风景的，她很喜欢，南宫辰维真的答应她了，她自己倒是有些失落的说：“也不知道什么时候才下雪，不过……没下雪我也想去看看。”

“都可，若过几天还不下雪，我们便先去看，若真的下雪了，我们便再去一次。”

“恩。”

乔玉灵重重点头，笑的跟孩子一样。

南宫辰维见她笑的开心，自己也很开心，莫名的他感觉乔玉灵这样失忆也挺好，所有的烦心事儿都没有了，她可以活得像孩子一般，每天只需要想着开心就行，其他事情都由他去替她承担便可以。

两人回到房间，南宫辰维见屋里只有一个碳盆脸色有些不好，沉声对着身后的小八与小影道：“再加一个碳盆。”

说话的同时他伸手帮乔玉灵拿下了身上的披风。

乔玉灵慌忙阻止，“不用了，放两个碳盆是暖和，但是太燥了，干，受不了，一会让她们将碳盆烧旺一些就可以。”

南宫辰维见乔玉灵阻止，便没有再说什么，而心疼的看着她，“一会让她们给你温个汤婆子抱着，手就不冷了。”

“恩。”

乔玉灵一到冬天手脚便凉，所以南宫辰维格外的注意，以前与乔玉灵在外的时候，乔玉灵空间里就一直备着，南宫辰维一直给她温，但之前一直都在外面行动，也不觉得那样冷。

可是现在……乔玉灵因为中毒的事情，南宫辰维便一直感觉乔玉灵的身体大不如前，就怕她再生病了，所以格外的注意。

有人这样像宠孩子一样宠着自己，乔玉灵心里甜甜的，回想到自己写出来的，对他浓浓的爱意，便也不藏着，伸手将他身上的披风拢了拢，“你要去忙，便先去忙吧，忙完回来就暖和了。”

乔玉灵失忆之后，第一次靠近，南宫辰维有些激动，他直接伸手褪下了披风，扭头看了一眼小影与小八，两人立刻退了出去。

下一刻，南宫辰维直接便上嘴亲上了她的唇，这次他是极温柔的，仿佛眼前是什么稀世之宝，格外的小心。

乔玉灵动情的回应着他，甚至手不自觉的扶上他的腰。

感觉到她的回答，他甚至想现在就将她抱到床上去，可控制力还是让他压下了那股子冲动，不断的索取着。

不知过了多久，房间里暧昧的气氛一点点回升，南宫辰维仿佛怎么亲都亲不够。

这时外面响起了问话的声音，“你们主子回来了没有？”

说话的是秦晓燕。

小影轻声说：“主子回来了，正在里面，王爷也在。”

秦晓燕正打算进去，可是听到南宫辰维在里面，她更犹豫了起来，回头看向了伊芷，用眼神询问她，要不要进去。

伊芷也犹豫起来，她是真的怕进去之后看到什么少儿不宜的画面。

里面南宫辰维听到外面说话的声音恋恋不舍的松开了怀中的人儿，看到她迷离的眼神，又忍不住轻轻在她唇上亲了一下，这才沙哑着声音在她耳边小声道：“晚上等我。”

这句话所包含的意思，他懂，她也懂。

乔玉灵莫明想到那天她刚醒来的时候，全身酸疼，腿间流出来的东西，莫名的……有些尴尬，有些抗拒，脑子也开始胡思乱想起来。

南宫辰维看着她羞红的脸颊，有些爱不释手。

这时小影站在门外，恭敬的询问，“王爷，王妃，伊芷小姐和秦小姐过来了。”

乔玉灵慌忙回答，“让她们进来吧。”

说完她便快速去拿南宫辰维的披风，然后伸手给他披上，都不敢去看他的表情，甚至一句话都不说。

 