    一个月后。

    铁罐头终于出了成品。

    “李大监营造之道真乃世间少有，吾等钦佩不已，钦佩不已啊！”

    “两位少监言重了，若无两位少监以及诸位同僚配合，牧焉能有所作为？”

    花花轿子人抬人，江湖互吹嘛，很正常。

    即便是技术部门，也不能太清高嘛。

    别的不说，至少李牧这段时间请客吃饭什么的，可没有吝啬过。

    肉管够，酒全上。

    这要还换不来一顿马屁，那就不正常了。

    况且作为下属的，拍上司马屁，也是属于正常流程嘛。

    吃人嘴短拿人手软，嘴上表示一下，也是应该的，又不会少块肉。

    但你要真装清高了，那就真的可能会少块肉。

    阎立本和姜行本等人，表示了一下马屁的诚意，而作为领导的李牧，自然也要表示一下领导的风度。

    总之，场面很和谐，很温馨。

    之后论功行赏，这些人还会跟着沾点光，这就是跟对领导的好处了。

    有吃有喝，还有功劳可以捞。

    至于李牧，他的功劳和升迁问题就不是一般人能插手得了的。

    按照一般流程，升官发财什么的应该得按照吏部的规矩来。

    但那是指一般人，他李牧是一般人吗？

    自古以来，有一种人就不在规矩之内。

    这种人有个特别的称呼，叫“简在帝心”。

    简在帝心的牲口，已经超出正常官僚体制的范畴了。

    一般遇到这种不按规矩来的牲口，能不得罪就尽量别得罪了，人家能直达天听，不是你能比的。

    阎立本和姜行本他们都知道这一点，李牧自己也知道这一点。

    但李牧还是对他们表示出最大的诚意和善意。

    倒不是要笼络和讨好他们。

    而只是单纯的出于对技术人员的尊重。

    所以，这些人就算不想亲近他，至少也应该不至于讨厌他。

    只要不讨厌他，那工作过程自然也就不会暗地里给他使绊子，或搞不配合什么的。

    毕竟，一个小年轻空降来当一把手，多少会有人不爽的。

    好在这些人都很好相处，几顿饭加一些小礼物什么的就将他们搞定了。

    于是，工作也进行的很顺利。

    就连燧发枪的研制过程都没人站出来说三道四。

    这样就很完美了。

    而且不得不说，这些人都是正儿八经的真才实学技术流人才。

    李牧甚至都有些心痒痒，想勾搭几个去顺丰集团帮他搞科研呢。

    不过他怕李世民砍死他，所以目前没做出什么明显的挖人举动，留下个好印象就足够了。

    但作为技术总监，李牧多多少少还是有点任免权的，即便是代理的。

    当然了，也不可能直接由他说了算，不然皇帝和宰相不就成了摆设的？

    官方说法就是，举荐之权。

    也就是说，你有权推荐谁上位，但成不成就不是你说了算。

    理论上是如此，但李世民当初为了忽悠他过来升级装备，也曾私下里表示，默认了他的人事安排权，表示不会过问。

    当然，仅限于某些不是很重要的岗位。

    不过李牧有自知之明，李世民之所以给他这么大的权力，很有可能在他干完这破差事后，直接就把他的人给开了。

    李牧从来不怀疑李世民会干不出这种事。

    所以李牧一般情况下不会去插手人事任免方面的事，干好这趟差事后赶紧滚蛋就是，经营自己人这种事，还是算了吧。

    但不管怎么说，手里握有点权力，还是能吸引到一些人上门套近乎的。

    毕竟怎么说也是个京官帽子，京官平地高半级，眼馋的人还是很多的。

    但李牧一般都不搭理他们。

    直到有一个让他不得不搭理的人出现了。

    这人是谁？

    任城王李道宗。

    不过这会他已经不是任城王了，而是改封为江夏郡王，不久后就要去上任了。

    李道宗跟李牧也算是老相识了，从河套那会开始合作，还是有些交情的。

    后来这老哥回到长安做了一段时间刑部尚书，代理的。

    结果没做多久，李世民就削了他的王爵，改为郡王，而且还是江夏的。

    江夏属于南方，搁大唐这会，就算不直接削爵，以原职去南方那就相当于被贬了，运气不好气候不适应，分分钟就嗝屁了。

    所以，要说这哥们是来交代后事的其实也不为过。

    “大王，为何这般模样？”

    李牧见李道宗一脸死了爹的表情，忍不住关心了一下。

    “唉，一言难尽啊，本王气数已尽，今日特来找你帮个忙，愿李泾阳看在当年交情的份上，出手帮扶一二，本王感激不尽！”

    “哎，大王这是哪里话，有话但说无妨。”

    “李泾阳，相信你对本王如今的处境应该有所耳闻了吧？”

    “略有耳闻。”

    关于王族之间利益关系，李牧虽然不是很了解，但多少也知道一些。

    李世民当初势弱的时候，势必要借助王族之力，比如李道宗和李孝恭这些人。

    撑门面嘛，这很正常。

    但现在老李拳头硬了，有钱又有势，说话一言九鼎了。

    也就是说他不需要王族的人出来撑门面了，反而怕尾大不掉。

    所以，这时候就会出手削弱他们的实力。

    这也是十分正常的帝王手段，每个时代都会有，不奇怪。

    而李道宗此番过来，就是想请求李牧帮忙给个公务员的岗位安顿一下他的儿子。

    大儿子将来会继承他的王爵，只要不作死，做个闲散王爷然后平平安安老死，绝对没问题。

    李世民倒不至于这点气量都没有。

    只要他李道宗老老实实听话，去江夏那边好好猫着，那么王爵顺利传承下去，肯定是没问题的。

    但也就仅限于此，其他儿子可能就没那么好命了。

    所以，这才跑到李牧这里来求官位。

    能求一个是一个。

    李牧大概听完李道宗的说辞后，也基本知道了他的意思。

    所以他十分主动的牵出了话头。

    “大王可是有在野良才要举荐？”

    为避免李道宗尴尬，李牧自己提出了问题。

    李道宗十分感激的看了李牧一眼，然后说道。

    “李泾阳，本王确有良才举荐，所谓举贤不避亲，本王想举荐我那不成器的次子李景仁。”

    嗯，很好，很直接。

    “大王无须担忧，楚子兄之事，牧定会安排妥当。”

    楚子便是李景仁的表字，李牧倒是见过这哥们几回，挺斯文的一个小白脸。

    “李泾阳爽快人，本王记着这份人情，他日一定报答。”

    “哎，大王客气了，牧过些时日或将前往荆南地界，到时还要多仰仗大王照拂呢。”

    “哦？当真？”

    “嗯，不过此事机密，不便多谈，还望大王谅解。”

    李道宗一听，顿时一脸嗦嘎思内的表情。

    不用说，一定是皇帝的差事。

    李道宗突然觉得自己来找李牧找对了，以这小子在皇帝心中的地位，说不定将来能拉自己一把，再不济，照拂一下自己子孙后代什么的，也是很不错的嘛。

    所以李道宗当场大胸肌拍得梆梆响，保证到时到了荆南，有什么事尽管找他，一定倾力相助。

    李牧一脸满意的表情，看来这买卖做的划算啊。

    搞不好到时能借助李道宗的势力开发一下南方市场。

    嗯，很好，很划算！

