    蒙毅望着白稷，眉头紧蹙。

    他总觉得白稷有点臆病。

    经常会胡言乱语，说的话用的词语也都新鲜的很。

    主要还是白稷似乎对外面有些误解。

    上次白稷说桃花林外是片妖兽森林。

    有如山岳高的巨熊，还有能召唤雷霆的银狼。

    还有像是肋生双翼的猛虎，长达百丈的巨蟒！

    ？？？

    您老确定不是穿越错了？

    走出桃花林外，的确是一片丛林。

    也的确有些野兽。

    巨熊没看到，银狼也没有，有的是灰狼。

    李信在极度愤怒的情况下，一个滑铲过去能杀好几只。

    至于会飞天的猛虎，百丈长的巨蟒？

    不好意思，没人见过。

    再往外走便能看到泰山，诺大的天下有什么危险？

    以白稷的本事，别说横着走，趟着走都可以！

    所以，恁到底在担心撒？

    “仙师，外面很安全的。”李信认真道：“有信在，保你无虞！”

    “行了，就你这小身板估计还不够人家塞牙缝的。”

    白稷对此是嗤之以鼻。

    浓雾已经散去了。

    也是时候离开。

    “我和你们说，外面真的很危险。”

    “你们上次是运气好闯进来了，没进来你们试试？！”

    试试就逝世！

    李信皱着眉。

    白稷这人什么都好，就是容易犯病。

    外面有什么危险的？

    大秦还有数千精锐驻扎，更有玄鸟卫看守。

    不管是什么野兽，压根不用怕的！

    强弩坚矛下，一个打十个都不成问题！

    他们尚且如此，白稷又怕什么？

    “我等从未见过仙师口中的这些妖兽。”

    “那是你们没见识。”

    白稷摆摆手，“反正出去后你们自求多福吧，千万别死了。”

    阵法的效力已经溃散，浓雾散去，守得云开见月明。

    可算是能出去了！

    白稷是又忐忑，又激动。

    他已经稳固辟谷修为，只要别碰到那些个金丹大妖，跑命的本事应当是有的。

    ……

    东西都已收拾妥当。

    白稷换上短袖短裤，平时他都不舍的穿。

    等出去后，一定先换上身白衣。

    仙气飘飘，儒侠风范。

    白稷这身衣服早早就穿过。

    当时秦始皇还觉得他这是旧楚蛮夷服饰。

    其余他没有带走任何东西。

    压根就没兴趣。

    “来，也终于到了要出去的时刻。”

    “咱们一人一碗酒，喝完就走！”

    “谁不走谁就是小狗！”

    说着，白稷率先端起大海碗，一饮而尽。

    李信苦着脸，也只得喝光。

    他是再也不敢在白稷面前吹自己酒量好了。

    在白稷面前，他就是个渣渣！

    上次喝了三碗睡了一宿，起来后脑袋疼的要死。

    白稷喝了一大坛子，毛事没有，并且表示还不过瘾。

    他认怂！

    没办法啊。

    白稷是修士，寻常的酒精对他没有任何作用。

    他也想要喝酒买醉，忘记些事情。

    可是越喝越tm精神，他也很惆怅！

    “慢点喝成不？”

    “不行，你不是说真男人就得大碗喝酒吗？来，干了！”

    李信：……

    他恨不得给自己当时两巴掌。

    白稷这人很记仇。

    他们有时候不经意吹的牛皮，白稷可都记得。

    古人其实说话都喜欢夸大其词一些，显得自己厉害。

    比如说廉颇，一饭斗米，肉十斤。

    可以！

    廉颇也别当将军了，到后世转行都能当吃播了。

    又比如秦始皇，喜欢给自己立FLAG。

    说他自己是始皇帝，后面是二世，三世……绵延万世！

    然后二世就亡了。

    事实证明，千万不要随便吹牛立FLAG。

    不然脸是真的疼！

    这话其实对白稷也适用。

    “仙师，这些你真的都不要了？”

    “不要了，全送你了，千万别和我客气！”

    白稷非常的豪爽。

    土豆西瓜这些有啥用？

    他出去找蟠桃朱果去了！

    六种作物，他们想要就全拿走。

    还有二三十坛的白酒，他们要是想喝也可以带走。

    至于其他的板凳桌子之类的，也随他们。

    真是……阔绰！

    秦始皇乐开了花。

    白稷这种神仙来的是越多越好！

    教他长生之法不说，还把土豆祥瑞送他了。

    妥了！

    本来他还想着该怎么报答白稷，现在看来不用了。

    这可都是白稷说的，全送他了！

    蒙毅和李信可以作证！

    高兴之余，秦始皇是多喝了两杯。

    人嘛，就这样。

    高兴的时候多喝两杯，不高兴的时候喝的更多。

    秦始皇玩味一笑，“仙师可勿要反悔。”

    “不可能反悔的，放心吧！”

    白稷拍着胸脯表示。

    喝完离别酒，三人便开始收拾起来。

    李信开开心心的把菜刀给收起来。

    回去珍藏起来。

    这可是仙家神兵，吹毛断发！

    若是可能的话，再一代代传下去。

    蒙毅则是把收集起来的诗句悉数整理妥当。

    白稷自己都不知道涂鸦了多少石头，就看着蒙毅早出晚归。

    捧着手中的麻纸，时不时便会惊叹出声。

    这些诗句非大贤者不可做！

    除开诗句外，还有就是关于作物的大概记载。

    还有便是在桃花源接触到的一些物件。

    比如说竹蜻蜓，华容道，扑克牌麻将……

    这些新鲜的物件都得带回去。

    有一件算一件，就是个竹筒也得带走！

    竹筒他们肯定有，可这是仙家之物！

    染了仙气儿，泡点水进去没准就能长寿。

    这一个月来，秦始皇能深切感受到身体好了些。

    此前是夜不能寐，一日能睡两个时辰便算好的。

    现在是一觉睡到大天亮。

    一来是饮食习惯，二来还是早起饭后锻炼。

    最主要的是他不用烦心国家大事。

    反正烦心也没用，没法子出去。

    白稷还专门教了他一套强身之法。

    跑步！

    起来后先跑个三五里路。

    作用是真的有！

    本来早上起来是有些昏昏欲睡的，跑完之后人都精神了许多。

    每天早上白稷还都会带着胖子一块跑步。

    跑完后再来杯蜂蜜水，清理肠道。

    现在要是突然不让他跑两步，他还真有些不太习惯。

    看着他们收拾，白稷则是凝神静心。

    仔细感应着外面的情况。

    现在阵法已经消失，不知道会不会有什么妖兽闯进来，还是有备无患的好。

    诶？！

    有人闯进来了？

    还不少！

