 寂灭能量是来自于第八次元宇宙世界的恐怖能量，与宙斯宇宙乃至整个第三次元宇宙的能量完全不同，不管是其构成还是最终的效果都和第三次元宇宙世界的能量完全不同，说是一种崭新的能量也没有任何问题。

就是这股崭新的能量毁灭了人间界，毁灭了仙界和神界，甚至是一度让毕尔巴斯联盟陷入到了灭亡的危机当中。

在阿拉德世界同样也遇到了毁灭能量的侵袭，对于这毁灭能量，大家的态度都是非常一致的，那就是忌惮又厌恶。

是的，没有人不忌惮这股力量，便是陈强都对这股力量充满了警惕。

虽然他现在的实力可以遏制住寂灭能量，但是对陈强来说，这丝毫不构成他掉以轻心的理由。

相反，他们面临的困境远比想象中还要困难得多，如今的一点点遏制根本不是真正的遏制，因为他们面临的寂灭能量是穿越了维度空间之后出现在第三次元宇宙世界的寂灭能量！用玛尔扎哈的话来说，如果没有维度空间的裂变影响，第三次元宇宙世界出现的寂灭能量足以轻松毁灭掉整个宇宙。

感受到玛尔扎哈身上的气势变得愈发阴冷，愈发强势，雅美娜就不禁担忧起来。

她遵从陈强的决定，与玛尔扎哈合作。

但是雅美娜从头到尾都对玛尔扎哈保持着高度戒备，这不，玛尔扎哈的实力渐渐提升，雅美娜心中的担忧就更加明显。

“行了，不用太担心了，咱们已经算是开弓没有回头箭了，所以就算这家伙有异心，我们也只能认了。

而且这个时候想杀它已经不是那么容易了，这家伙吸收的寂灭能量越多，实力就越强。”

陈强看穿了雅美娜的想法，对此陈强只能表示毫无选择。

是的，如果有得选，陈强肯定不会这么选。

但是从头到尾，陈强都没得选，他一直试图压制住玛尔扎哈，但是玛尔扎哈并没有被压制。

如今随着玛尔扎哈的实力提升，这种压制效果就会变得更加弱小，所以对于陈强来说，他只有一条路走到黑了。

“我不是怀疑尊上大人，我也知道尊上大人没得选。

但是对于这家伙，我永远做不到绝对信任。”

雅美娜承载着整颗光线星球，此时的她同样是达到了个人实力的巅峰。

如果可以的话，她真想直接灭了玛尔扎哈，以她如今的状态，在猝不及防之下肯定是有机会的。

可是雅美娜也不敢，就像陈强没得选一样，雅美娜更没得选。

因为她的实力境界比起陈强都还要差一截，想要真正拯救神界，她还得依靠陈强的帮助。

所以雅美娜只能将愤怒转化为动力，不断吞噬光线能量的同时，雅美娜的注意力也从来没有离开过玛尔扎哈。

只要玛尔扎哈有些许妄动，雅美娜必然会第一时间将玛尔扎哈铲除，至于这么做的代价，雅美娜已经懒得去想了。

陈强自然是能够清晰地感受到雅美娜的情绪波动，叹息道：“别太紧张了，万一这家伙是真的想要与我们合作呢？

对于我们来说，反正都已经没得选了，倒不如让自己放松一些，没有必要让自己活得那么累。”

况且他们也不是把所有的希望都寄托在了玛尔扎哈身上，他们还有量子技术，还有陈强的无上大道！更重要的是，第三次元宇宙世界绝对不会轻易灭亡，就算第八次元宇宙有心想要灭掉第三次元宇宙，抛开中间的维度空间不谈，其他次元宇宙世界就会任由第八次元宇宙世界为所欲为么？

不是还有第九第十次元宇宙世界么，说不定第八次元宇宙世界同样会遭到威胁呢！雅美娜点点头，陈强的宽慰总是这么有效，能够让她激动的情绪逐渐平复下来。

都说天塌下来还有个子高的人顶着，有陈强在，雅美娜便是可以彻底放心下来。

感受到雅美娜彻底进入到修炼状态，陈强不禁嘘了一口气。

他可以替雅美娜分担压力，甚至是将压力全部扛到自己身上来，可万一有一天他自己率先倒下了呢？

陈强不敢去想，如果自己倒下了，谁又能够站出来替他主持大局呢？

蓦地，陈强的脑海里闪烁起了几个熟悉的身影。

伴随着这几个身影的闪过，陈强的嘴角跟着勾起了一抹淡淡的笑意。

他好像不是一个人在战斗呢！刚刚吞噬完了寂灭能量的玛尔扎哈突然剧烈挣扎起来，口中更是不断发出一阵阵低吼声，从玛尔扎哈挣扎的精神力里不难感受到，此时的玛尔扎哈正在面临一场突破。

雅美娜也感受到了这股变化，从修炼状态中清醒过来，完了如临大敌一般地盯着玛尔扎哈。

“喂，你又在搞什么幺蛾子。

你不说可以轻松恢复实力么，怎么现在这么痛苦？”

雅美娜满脸警惕，生怕玛尔扎哈在搞什么幺蛾子。

此时此刻，玛尔扎哈身上的寂灭能量已然是让雅美娜感受到了致命威胁，这个家伙再不是当初那个可以随意被她压制住的家伙了，这家伙的实力已经可以和她抗衡，甚至是已经超过她了。

如此巨大的提升怎么能够让雅美娜不重视！“别紧张，它应该是境界退化太久，现在重新进入到一个新的境界，暂时还不适应。”

陈强示意雅美娜不要紧张，玛尔扎哈的痛苦应该是源于盲目的恢复实力，以至于玛尔扎哈有些承受不住实力提升所带来的影响。

就像战星修炼光线能量一样，想要一口气吃成胖子，背后肯定要付出一定的代价。

毕竟这不是一点点地恢复实力，玛尔扎哈在毕尔巴斯联盟就放肆提升了一次，如今又在这颗光线星球上吞噬了大量的寂灭能量，玛尔扎哈肯定是一时间没有完全消化掉，从而导致玛尔扎哈此时显得极为痛苦。

事实真的如此呢？

答案是肯定的，玛尔扎哈确实是因为太想恢复实力了，以至于有些盲目地追求速度，从而导致了眼前的状况！ 