    当四人再度睁开双眼的时候，眼前已经是那熟悉的黑暗。

    看着前方那数量极为恐怖的骷髅大军，众人却是没有了当初的紧张和忐忑。

    曾经在他们看来难以应对的骷髅，如今倒是觉得分外熟悉。

    毕竟，帝北宸可是真正的黑暗圣子，这些骷髅简直就是自己人。

    “回想当初在这里可真是危险，幸好有灵儿在，红妆才没出事。”

    上官盈盈心有余悸地感叹，如果没有灵儿，一旦百里红妆出事，他们当真是做什么都没兴趣了。

    “说起来灵儿和言澈还在闭关修炼吗？”温子然忍不住问道。

    “灵儿是光明属性，而且又是龙族，她若是出现在这历练之地简直就是一盏明灯，所以她也不打算出来。

    等出了历练之地，她再出来也不迟。”

    “那言澈呢？”上官盈盈疑惑道，“言澈可是两种属性。”

    “他忙着修炼呢，不过灵儿出来了，他应该也就出现了。

    他们只要一出现，那可就是吵个不停啊。”

    百里红妆摇头叹息，以前是小黑和小白喋喋不休，不过这两个小家伙大部分时候还是齐心的。

    可是，百里言澈和灵儿就是不同的情况了。

    这两个家伙完全就是一对冤家，不论什么都能斗一番，其实她觉得这两个家伙在混沌之戒中呆着倒是也挺好的。

    “哈哈，其实我觉得他们这样很热闹啊！”上官盈盈一脸兴奋，“多好玩儿啊！”

    “你这是唯恐天下不乱。”温子然道。

    “其实应该是言澈没有化作人形之前灵儿总是欺负他，所以化作人形之后他也打算扳回一局，所以就变成了现在这般模样。”

    帝北宸摊开了双手，当初只有灵儿修为最高又化作了人形，对四只兽兽可谓颇为藐视，故而造就了这等情况。

    “言澈现在卯足了劲修炼也是想要追上灵儿的修为，虽说言澈以前修炼就十分认真，不过我觉得他现在更刻苦了。”

    “北宸，你这说得倒是实话，哈哈。”温子然一脸赞同，“言澈毕竟是个男人，总是被灵儿压着，自然会不服了。”

    百里红妆瞧着一旁英雄所见略同的两位男子，黑瞳中浮现了一丝无奈。

    或许这就是男人的特点吧，就连小玄子现在也在卯足了劲修炼，为的就是能够早日幻化成人形。

    “走吧，这历练之地的范围也不小，想要出去也还需要一些时间。”

    帝北宸看着前方，以前在这里呆了那么久，对于这地形倒也颇为了解。

    骷髅大军在注意到突然出现的帝北宸四人之后，第一时间锁定了他们，挥舞着就想要进攻。

    黑暗力量自帝北宸体内涌动开来，紧接着，那正准备进攻的骷髅纷纷停止了动作，而后纷纷向帝北宸恭敬地行礼，俨然是臣服于他。

    一趟宽阔的大道悄然呈现，原本散乱的骷髅大军此刻就犹如侍卫一般站立在两旁，身姿挺拔而肃穆，目送着帝北宸一行人离开。

    瞧见这一幕，上官盈盈不禁惊愕地张大了嘴巴，“这也太帅了吧！”

