    一众李氏族老受制于官府，官府惧怕洋大人，披着洋大人外皮的李福寿反过来又受制于宗族，三者之间形成完美的连环套，一环扣一环。

    李福寿迫不得已祭住官府这把利刃，果然破开了重重阻碍，这一番经历让他感觉心好累，意兴阑珊。

    坐在马车里

    李福寿神情冷冷的不说话，秘书也不敢动问，马车里的氛围冰寒彻骨，这让秘书们如坐针毡。

    今天的李家堡之行，李福寿达到了所有目的，在新春祭祖大典上紧随着族长祭祀祖先，在族人面前风风光光的露一把脸。

    届时，在祭祖大典上祷告祖先，将李福寿这一支族人迁往澳洲红河谷，另立李氏分宗。

    李福寿将捐资修缮宗祠，捐助族学，拿钱贴补新春祭祀大典所需费用，帮助族人迁居澳洲以及其他一些事项，所费不菲。

    这都不是大问题，李福寿的财富远超族人想象，这点钱对他来说只是拔一根毛而已。

    关键是这群族老的表现让人齿冷，族长李寿齐在中间起了很不好的作用，扇阴风点鬼火，还自以为得计。

    这点小伎俩，在李福寿的眼中无异于班门弄斧。

    但他又能如何呢？

    毕竟是李氏族人，一笔写不出两个李字来，在最重乡情宗族观念的时代，难不成真的让朝廷祸害自己的族人？

    这明显不可能的，那样在不知情的外人看来，李福寿的名声也就臭了大街了。

    唯有妥协才是出路。

    李福寿的郁闷也正源于此，他长长的吐出一口郁结之气，眼睛看着窗外寒冬的萧瑟景象，衣服打着补丁的农人在田间地头驻足观望，一副面黄肌瘦的样子。

    此时正值春荒，看来村民的日子过得很艰难啊！

    面对着庞大而腐朽的帝国，暮气深重的李氏家族，李福寿感到深深的无力，心中越发坚定在澳洲营造一个世外桃源的理想，相信只要锲而不舍的去做，一定能够成功。

    此后几天

    李福寿应付了官府方面的应酬，往来于高门大户之间，终于定下了一门亲事。

    对方是世代书香门第，姑苏城名士顾延川之女，名叫顾柳烟，年方十五，正是少女及笄之年。

    其父顾延川曾任从四品南宁知府，一度官至正四品鸿胪寺卿，清贵以极，后因老父去世辞官守孝，丁忧在家并未起复，悠游林间田头己四年有余。

    姑苏名流顾家先后出了两位朝廷重臣，一位是大伯顾延山，如今任职正四品都察院两江御史，位高而权重。

    另一位就是顾延川，正值40余岁壮年时期，却厌倦了朝廷纷争，一心只想做田舍翁。

    原本这样世代书香的高门大户，家里的小姐是一定要裹脚的，这几乎是定例。

    怪只能怪顾延川爱女心切，见不得视若宝贝的女儿忍受裹脚之苦，只最初裹了两年便草草了事，再无下文。

    谁知却钓了个金龟婿，世事奇妙，莫过如此。

    山野林间

    一丛丛冬日菊花怒放，篱笆围着三间草舍，鸡犬之声相闻。

    李福寿一身浅色对襟大褂，脚蹬软底靴，走在林间风神俊秀，宛若避居世外的年轻公子一般，带着离尘出世的清新之气。

    他走到草舍前半人高的篱笆墙外站住，恭声道；“岳丈大人，小婿前来叨扰了。”

    “来了就来了，自己进来吧。”

    从草舍后转出来一位身着青衫的中年人，此人身材中等，下颚一副长髯飘飘，偏生两个手上都沾满烂泥，手上还拿着一个瓦刀，此人正是丁忧在家的4品大员顾延川。

    顾延川不以为意的将沾满黄泥的瓦刀放在一边，早有丫鬟端着盛放温水的铜盆上来，伺候顾延川洗净手。

    就在这时

    草舍门扉里出现一个宜喜宜嗔的小女儿俏脸，她生得明目皓齿，肤若凝脂，瞧见长身而立的李福寿推开篱笆门进来，脸蛋上顿时飞起一朵红云。

    她飞快的跑到顾延川身后，两只洁白小手扯着顾延川的青衫，躲在后面羞涩的又看了一眼。

    “烟儿，你又偷跑出来作甚？”顾延川立马就不淡定了。

    这个大胆的少女正是顾柳烟，她头一缩躲在父亲身后，再也不肯露脸了。

    顾延川气得吹胡子瞪眼睛，他虽然不是守旧的老古板，但大家闺秀的礼法那是必须要的。

    这都怪他一向纵容自己的掌上明珠，养成了女儿娇憨调皮的性格。

    “烟儿，你且来与李公子见礼，然后回草舍里待着，非经过为父允许不得出来，这成何体统？”

    顾延川生气了，顾柳烟也不敢再玩闹，规规矩矩的从身后转出来福了一福，说道；“柳烟这厢见过李公子。”

    “李福寿这厢见过姑娘。”李福寿含笑作揖，顾柳烟的声音在他耳中听着清脆悦耳，就像水萝卜一般脆生生的。

    顾柳烟很有大家闺秀风范的见礼过后，脚步沉稳的转身离开，只是洁白如玉的面颊已经红到了耳朵根，彰显出内心的不平静。

    勉强步履沉稳的走到草舍门扉，她再也忍不住，小兔子一样三步并作两步窜了进去，留下了一串银铃般的笑声。

    见此情景

    顾延川也是一个头两个大，可没奈何，这都是自己惯出来的，也只得捏鼻子忍了。

    “且看茶。”

    “多谢岳丈大人。”

    在草舍前的院子里坐下，丫鬟奉上清茶，一案两几，翁婿相对而坐。

    顾延川站起来要比李福寿矮大半个头，坐下来感觉好多了，重新又找到了岳丈大人的感觉。

    他端着清茶饮了一口，淡声问道；“福寿你已成年，为何还未取字？”

    “回禀岳丈大人，福寿年幼失牯，只能奋力挣扎苟活于世，迫于无奈远赴海外图存，并未经过正式开蒙就学，也就没有师长赐字。”

    李福寿这一番表白虽然言语平淡，但内里蕴含多少坎坷艰难，唯有自知。

    顾延川历任县令到知府，是做过许多年父母官的宦海老臣，如何不了解平民疾苦？

    每年倒毙于途的孤苦少年不知凡几，挣扎出头的也有，但能够像李福寿这样在西洋国做得风生水起，赚得金山银海一般财富的唯有他一人，别无分号。

    仅凭这一点，就可以认定李福寿实乃人中龙凤，未来不可想象。

    “嗯，小小年纪经历过这许多事，真是令人唏嘘不已啊！”顾延川长叹了一声，话题一转，讲到了李福寿接下来的行程；“据说你这几日就要离开，万里迢迢前往欧罗巴洲，不知是否属实？”

    “确实如此，福寿不敢隐瞒岳丈大人。”

    李福寿挺起胸膛拱了拱手，朗声回答道；“此次小婿自澳洲万里而来，一来为宗族祖宗牌位迁往红河谷，二来转道前往英吉利国，接受维多利亚女王分封红河谷子爵爵位，三来解决自己的终生婚姻大事，从姑苏府前往欧罗巴洲海路漫长遥远，需得克日启程，不容久留。”

    “这样啊……唉，也难为你小小年龄四海奔波，可见如今的富贵都是一手一脚辛苦打拼出来的，着实不易。”顾延川算是开明有见识的官员，南宁知府任上也曾经与葡萄牙商人打过交道，知道欧罗巴洲极其遥远。

    但也仅此而已，他对于经历什么国家，到底有多远没有清晣的概念，只知道比唐僧取经还要远上许多倍。

    顾延川犹豫了一下问道；“贤婿，这两日我已托人打听了下，据说现在天南海北开设的广济堂，广召人手前往澳洲发展，你那里现在那么缺人吗？”

    “是的，我在澳洲的牧场原有330万亩，如今扩大到近3000万亩，旗下还有很多企业，钢铁厂，炼焦煤厂和毛纺厂以及其他的一些农牧产品深加工厂，这都需要大量的人手。”李福寿及时回答道。

    3千万亩？

    顾延川以前不知道李福寿有多大的牧场，听了这话感觉到脑袋中一阵眩晕，差点一头栽倒在地。

    他曾担任南宁知府，在南宁这个多山少地的地方，耕地全部加起来也就160多万亩，在全省已经是首屈一指的耕地大户，农村一户超过50亩就是地主了。

    “贤婿，你说的可是确实？”

    “千真万确，我离开的这段时间里，正安排人大手笔的购入土地，为此不吝花费钱财，预计等我返程时，旗下牧场规模最少还能增长四成左右，超过4000万亩规模。”

    “贤婿，你知道几千万亩有多大吗？”

    “呃……岳丈大人，在我离开时红河谷牧场宽约100多公里，沿海长约460多公里，回去的时候应该规模更大。”

    顾延川哑然，他真的被面前的这个年轻人大手笔吓到了，感觉有些晕陶陶的找不着北。

    “那……你此去欧罗巴需要多久？”

    “大约半年左右吧。”

    “这么长时间？”顾延川惊的差点跳出来，手一抖杯里的清茶洒出大半；“你这出去动辄大半一年，诺大的家业无人守护，万一家中出了硕鼠怎么办？”

    顾延川经历的世事沧桑极多，对人性的险恶看得也更深，如今金龟婿的家业也就是自己女儿的家业，由不得他不上心。

    李福寿到底还是太年轻了，陡然生发起来，万一疏忽于对手下人的管理，再大的家业也不够败的。

    须知花无千日红的道理。

    想到这里，他心中越发不安。

