
宇文向吉听完幻卿颜的话后有些不敢相信，："你说什么？小颖她怎么会武功呢？你不要胡说了。"

"哼，信不信由你，反正我们现在的目的就是把你带回天朝去。"幻卿颜说完就拉着宇文向吉要离开，可是宇文向吉坚持要和顾颖道别，就在宇文向吉和陈书岩他们在后院纠缠的时候，正在和蓝衣打斗的顾颖发觉到了蓝衣好像有些不对劲，蓝衣和她打斗的时候，并不对自己使出全力，而是好像是在故意与自己纠缠，感觉是在拖延时间似得。

于是顾颖突然发现一直与蓝衣形影不离的幻卿颜此时也不在他的身边，顾颖突然想到了在后院砍柴的宇文向吉，隐隐猜出了蓝衣和陈书岩等人的计划，陈书岩和幻卿颜此刻一定在想办法带走宇文向吉，想到这里，顾颖手上的动作便也快了起来，蓝衣也发觉到顾颖可能看破了他们的计划，于是便用尽全力阻拦。

可是蓝衣的武功虽然比顾颖的高出一些，但是顾颖的招数都非常的冷门，蓝衣虽然能保证自己不受伤，但却是拦不住顾颖，很快顾颖就趁着蓝衣露出的一个空挡，快速的脱离了战斗，立即往后院跑去。

当顾颖到了后院时，陈书岩和幻卿颜正在全力的劝说宇文向吉跟她们离开，顾颖看到陈书岩后，心里怒极，于是便对着她们大喊一声："你们想对阿俊做什么！放开他！"顾颖说着就朝着陈书岩和幻卿颜走来。

陈书岩和幻卿颜看到顾颖发现了他们的计划之后，就立即摆开架势，准备战斗，而这时蓝衣也从顾颖的后面赶来，他们三个人一起将顾颖团团围住。

顾颖见状，恨恨的瞪着陈书岩他们三人说道："没想到你们居然这样卑鄙无耻，暗地里想带走阿俊不成，就来个明抢，现在还想以多胜少，你们难道不觉得羞耻吗？"顾颖嘲讽的对着他们说道，想用心理战术让他们离开这里，毕竟顾颖现在虽然恢复了功力，但是想让她一个人对付他们三人还是有些难度的，而且巫术不像普通的武功，一旦有个不测，就会反噬其施展者的本身。

所以现在顾颖表面看上去一副淡定自若的样子，其实心里非常的紧张，更何况现在宇文向吉就在他们旁边，她一点也不希望让宇文向吉对自己的印象改变，她不想让宇文向吉知道自己会武功的事情，可是现在的状况，陈书岩他们逼得自己不得不在宇文向吉的面前露出她的实力，想到这里顾颖就又在心里暗自诅咒了一把陈书岩，看向陈书岩的眼神也变得更加的凶狠，恨不得立刻将陈书岩大卸八块来泄恨。

都是因为陈书岩，才害的自己变成现在这个样子，逼得自己不得不重操旧业，过回原来的生活，她只是想找一个自己爱的人平平淡淡的过一辈子，为什么陈书岩就一定要来破坏自己的愿望。

可是顾颖不知道的是，她爱上的人就算现在对她有些好感，但始终爱的都不是她，她现在做的一切，以后只会让宇文向吉厌恶。

"哼！你还会指责别人卑鄙无耻啊？原来你也知道羞耻这两个字的意思？你不觉得你强占着别人的夫君不放是一件很羞耻的很卑鄙的事情吗？现在居然还反过来指责我们？你也配！"幻卿颜讽刺的笑看着顾颖。

顾颖被幻卿颜这么一说，脸色顿时变得铁青，绝美的容颜此刻也被她愤怒的表情变得有些扭曲。

蓝衣见状直接说道："还跟她费什么话，直接动手将她击退就是，书岩你站一边去，我和卿颜两个人就够了，我们缠住她，你趁机带着宇文向吉走！"蓝衣说完就拿着剑冲向顾颖。

幻卿颜见状随即便和蓝衣一前一后，与顾颖扭打起来，陈书岩见蓝衣和幻卿颜两人对付顾颖的确也绰绰有余，于是便拉着宇文向吉就要离开，宇文向吉看着与蓝衣他们扭打在一起的顾颖，心里有些难受，原来她真的一直都在欺骗自己，顿时宇文向吉对顾颖就特别的失望，于是便任由着陈书岩拉着他离开。

顾颖见陈书岩带着宇文向吉离开后，心里着急的不行，但是无奈蓝衣和幻卿颜又缠的她实在太紧，根本就没办法追上去，于是顾颖就决定将师傅当初交给她的禁术施展出来。

只见顾颖从怀里掏出一张符文，然后运起体内的巫力，顿时从蓝衣和幻卿颜的周围就渐渐的出现了许多的毒虫，全是些毒蜈蚣，毒蝎子之类的。

蓝衣皱着眉头看着这些不知从哪里冒出来的毒虫，一边继续对付顾颖，拦着她不让她去找陈书岩和宇文向吉，而幻卿颜看到这些毒虫后，便有些惊慌失措，看着那些毒虫越来越靠近自己后，便焦急的对着蓝衣说道："师傅，你快想想办法呀，这些虫子越来越多了可怎么办啊！"幻卿颜一边说着一边配合着蓝衣攻击顾颖。

蓝衣知道这些虫子一定是顾颖召唤出来的，心里暗恼道：没想到这个顾颖居然还能控制这些毒虫，虽然他和幻卿颜都不怕这些毒物体内的毒素，但是架不住这些东西的数量太多，如今他们的脚下已经密密麻麻的全是毒蜈蚣毒蝎子了，蓝衣此时额头也因为焦急，而泌出一些细汗。

顾颖看着蓝衣和幻卿颜终于有些招架不住，便立即笑着对他们说道："我劝你们还是放弃吧，这些毒虫可都是听命于我的，你们若是现在乖乖投降，并且告诉我陈书岩他们往哪里跑了，兴许我还能饶你们一命！"

"你做梦，我们是绝对不会屈服于你的！"幻卿颜气愤的说道。

"哼，既然你们非要不自量力，那就别怪我心狠手辣了！"顾颖说完便又念了几句咒语，然后那些毒虫爬行的速度便又快了几倍，蓝衣他们见状便开始不断的用剑扫向那些毒虫们，但是奈何毒虫太多，根本就来不及斩杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667886"  chaptername="第八百八十三章  带走他">加入书签</a>
</div>
