    气氛有一丝微妙。

    巨神战队回过神来之后，颜博一步跨出，下一秒就出现在了韩旭的身后，双匕对着大红棺材扎了过去。

    喀啦一声，大红棺材碎裂，鬼魂新娘花玉容的尸身出现。

    花玉容的鬼魂飘然而出，漠然看着颜博，没有丝毫要动手攻击的意思。就连一旁的花老爷子鬼魂，也没有动手攻击。

    颜博持匕猛刺花玉容，可匕首却穿透空气，同时他也得到了“花玉容受到幽白石的庇佑，免疫伤害且无法被选定”的提示。

    颜博猛然怔住。

    乔蕊微笑说道：“各位不用白费力气了，现在的花老爷子和花玉容，只要不主动攻击你们，就始终处于免疫伤害的无敌状态。这一状态的优先级就不用多说了吧？你们再厉害也伤不到他们丝毫。”

    凌峰以及后面赶过来的秦炳，脸色都很难看。

    幽白石如果是空间之石，就意味着“幽白石的庇佑”状态等同于这个宝地空间的最高优先级——10级！

    能破解幽白石的只有幽白石。

    可惜，随着刘四爷的死亡，两大战队的血咒（鬼媒人）也已经失效。从那一刻起，他们就注定再也威胁不到花玉容了。

    “我们走。”凌峰吸了口气，脸色恢复了平静。

    乔蕊倒是有一丝诧异，凌峰这心理素质和抗压能力也太强了点，第一个调整了过来。两大战队的其他人，都还是一脸不甘的神色呢。

    巨神战队当先离开了花家老屋。

    光辉战队，有人小声说道：“队长，咱们也走吧？留在这里，不是给人看笑话么。”

    秦炳摇头：“算啦！等到白晓文来交任务的时候，大家都要被清理出去。这个当口，去哪儿都一样……”

    沉闷的气氛中，白晓文三人终于回到了花家老屋，推开院门。

    经过这段时间，秦炳也调整了过来，脸上露出了笑容迎了上去：“嗨嗨，白队果然厉害啊。”

    “过奖……”白晓文心情也很愉快。

    “接下来这个宝地空间正式启动，准入权限方面，还希望白队高抬贵手啊。咱们两家公会，关系一向不错……”秦炳厚着脸皮说道。

    白晓文有点无语，光辉公会和超神公会，一直没什么交集吧？虽说关系不坏，但也没熟到哪里去，只是白晓文和光辉公会的太子爷向辉关系不错而已。

    “说得对，光辉和超神两家亲如兄弟……”白晓文打了个哈哈，“不过准入权限是公会决定的，我也懒得管，还请贵公会派代表过来洽谈合作……”

    “一定一定……”秦炳跟白晓文握了握手。

    白晓文来到花玉容的面前，递出了半块幽白石：“刘福父子以及刘四爷，都已被斩杀。”

    花玉容有些颤抖地接过半块幽白石，她似乎有些抽噎，但作为鬼魂，却流不出眼泪，一双眼睛下的血痕更是刺目。

    “爷……我们终于可以解脱了。”

    花玉容将两块残缺幽白石拼合在了一起。

    幽白石合而为一，淡白的光芒洒落，笼罩在花玉容和花老爷子的鬼躯之上。

    花玉容眼睛下方的血色痕迹，一寸一寸变淡消失。花老爷子原本翻白的双眼，也恢复了正常的眼瞳，从一个疯老头，变回了一个身穿白色大褂，气度不凡的老人。

    幽白石的光芒并没有收敛，而是继续扩散。以花家老屋为中心，一束白光扩散到了整个槐王村，然后扩散到了槐王村外围的空间……

    一个个失魂村民，在白光的沐浴之下，从原本狰狞凶恶的外形，变回了原本的人类形象，一个个纯净的魂魄缓缓升上天空，带着祥和的表情消散。

    当然这一幕，光辉战队的秦炳等人是看不到的，他们在被幽白石光芒扩散触及的那一刻，就已经被强制驱离这片空间，只有完成了支线任务的白凰战队可以留下来。

    村里的一个不起眼的角落，凌峰面对扩散而来的白光，缓缓闭上了眼睛。

    “很出色……但是下一次，我不会输。”

    白光过处，巨神战队五人消失无踪。

    “这大概就是HAPPY-eNDiNg了吧……我们选择这条支线是正确的，”李淑仪轻轻吁了口气，“晓文，我好开心哦。”

    击杀刘四爷和刘福之后，李淑仪已经从忘我的状态中恢复了过来，不过这一战她的收获是相当大的，不仅单手剑术特长提升到了9级，就连格斗特长都提升了1级，天藏剑法（残）更是升到了LV3！

    当然这种顿悟是可遇不可求的机会，李淑仪如果不是遇到了变化鬼，和另一个自己拼杀许久，也不会有这样的领悟。

    白晓文笑着帮李淑仪顺了顺马尾辫：“嗯，幸好没有选择刘四爷那边……”

    在隔壁周家，同样有一道鬼魂虚影被净化升空。

    那是一个长发披肩的女孩，看样子不到二十岁。她张开口，无声的嘴型似乎在喊着三个字。

    “她在叫‘玉容姐’……”乔蕊说道。

    花玉容侧脸瞥了过去，看到那个女孩，露出了一丝迟疑的表情，随即招了招手。那个长发披肩的女孩，被一股无形的力道拉到了众人面前。

    “你是……周双？不太像……”花玉容道。

    长发女孩的鬼魂几乎激动的要哭出来：“玉容姐，我是小朵，周小朵啊！”

    “小朵？”花玉容皱眉摇头，“小朵还不到十岁，没有你这么大。”

    白晓文咳嗽了一声：“花小姐，你搞错了一点……你记忆中的周小朵只是个小孩，但后来她长大了。”

    原本白晓文想叫“姑娘”来着，但跟花玉容的姓氏连起来总有种怪怪的感觉，就叫“小姐”了。在花玉容活着的那个年代，“小姐”应该还没有某种引申义。

    周小朵忙不迭地点头：“是的，我是后来回到了刘家屯子，发现和以前完全不一样了……然后就被困在了这里。”

    “那些日记残页，是你故意分散的吗？”白晓文问道。

    周小朵点头：“那是我被困在这里的时候，写的回忆日记。在死之前，我想引起后来者的注意，找到玉容姐这儿帮她解脱，就把日记分页放在了不同的地方。”