    如此一来的话。

    　　只要在将另一半风剑惊神的运转路线顺利完成的话，他便可以顺利地将整部御风剑诀给彻地修炼成功。

    　　而那样一来。

    　　才能够将御风剑诀的威力爆发到一个极致当中！

    　　“呼！”

    　　半响过后。

    　　只见随着叶辰将体内极为狭小的精芒位置那道风属性灵力所炼化下来后，这是整个人便顿时轻吐出一口浊气。

    　　随即双眸当中顿时闪过一道精芒。

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰体内的御风剑诀最后一式运转路线，同时与九龙吞天决一阵疯狂地开始运转起来，朝着叶辰掌心当中的那枚武煞境六重修为风属性妖兽内丹。

    　　一阵不断地吞噬起来。

    　　而在叶辰的剑形丹田上方位置。

    　　此刻则凝聚而出一道极为庞大的青色灵力旋涡，开始不断地一阵盘旋起来。

    　　若是仔细感受的话。

    　　便能够发现在叶辰体内的这道青色灵力旋涡当中，此刻所蕴含以及扩散而出的风属性天地灵力，几乎已经将他掌心当中那枚武煞境六重修为风属性妖兽内丹当中所蕴含的能量吞噬掉大半左右。

    　　也正是如此，才能够在他体内凝聚而出这道青色灵力旋涡来。

    　　不过，由于这道青色灵力旋涡不断地在叶辰体内丹田位置凝聚。

    　　导致叶辰整个人体内受到的压力便越来越大。

    　　甚至。

    　　随着一炷香的时间过后。

    　　只见叶辰整个人脸色顿时变的一阵苍白下来，然后便忍不住微微地闷/哼一声。

    　　因为在他体内的这团青色灵力旋涡不断凝聚之下，再加上体内两部功法的运转下，如今在叶辰体内的经脉已经有些承受不住这股压迫。

    　　甚至变的一阵极为脆弱起来。

    　　但，好在如今九天吞天决达到了龙鳞境十重境界当中，在修复体内伤势的情况与速度上，还要比先前更为迅速。

    　　再加上叶辰体内的两道人阶顶级武环。

    　　在关键时刻也开始替叶辰分担这枚武煞境六重风属性妖兽内丹当中的庞大灵力后，才让叶辰体内的经脉变得能够继续运转过来。

    　　而且，随着九龙吞天决与御风剑诀在不断运转的情况下。

    　　此刻在叶辰体内的经脉。

    　　经过无数次的不断修复以及增强之下，也变得越来越为坚韧起来！

    　　同时。

    　　在叶辰体内原本龙鳞境十重的九龙吞天决，当中的瓶颈也开始一阵不断地松动起来，朝着龙骨境一重的级别不断地开始迈入！

    　　只要等叶辰将这枚武煞境六重修为的风属性妖兽内丹一但顺利炼化的话。

    　　那么九龙吞天决。

    　　也必然会顺利地突破到龙骨境一重才对！

    　　……

    　　时间飞速流逝。

    　　三日过后。

    　　只见在叶辰掌心当中那枚武煞境六重修为的风属性妖兽内丹，如今当中所蕴涵的能量也几乎全部被叶辰所吸收以及炼化一空。

    　　而原本那枚蕴含/着庞大能量的风属性妖兽内丹。

    　　此刻也在不断地缩小着。

    　　而在这枚武煞境六重修为的妖兽内丹表面之上此刻早已经是暗淡无比，甚至就连先前的青色模样也变得消失不见。

    　　显然正是内丹当中灵力被吞噬掉的现象。

    　　而就在这时。

    　　只见在叶辰体内所蕴含/着的风属性灵力，也几乎达到了一个极点。

    　　顿时，只见叶辰体内的御风剑诀前五式运转路线最后全部凝聚在一起，同时直接将御风剑诀最后一式顺利打通！

    　　随着御风剑诀最后一式被顺利打通的瞬间。

    　　只见御风剑诀的最后一式风剑惊神运转路线，也顿时便顺利地运转到成功，被叶辰修炼到了大成境界当中！

    　　至此，御风剑诀六式便全部被叶辰修炼到大成境界当中。

    　　整个御风剑诀的威力。

    　　也能够发挥到最大程度当中！

    　　“轰！”

    　　就在这时。

    　　只见在叶辰体内盘旋良久的这道风属性青色灵力旋涡，此刻也全部朝着叶辰体内的经脉以及丹田位置疯狂地灌输而去。

    　　在这道青色风属性能量旋涡当中蕴涵的庞大灵力下。

    　　一时间。

    　　叶辰便清晰地感受到。

    　　在自己体内的修为瓶颈在这一刻也居然得到了突破。

    　　从原本的武罡境一重修为境界。

    　　在随着这股庞大无比的风属性灵力在体内爆发开来的瞬间，顿时便突破到了武罡境二重修为境界当中！

    　　“轰！”

    　　随着叶辰武罡境二重修为突破的瞬间。

    　　伴随着一道巨响声猛地响彻而起。

    　　只见叶辰整个人双眸当中顿时闪过一道精芒，随即体内的剑意竟然凝固而成极为恐怖的实质，甚至一指挥出的瞬间。

    　　一道淡青色的青色剑气便脱指而出。

    　　直接从房间位置朝着别院外飙射而去！

    　　“如今我的修为终于提升到了武罡境二重境界当中，还有九龙吞天决也提升到了龙骨境一重的肉身境界程度！”

    　　“而且就连御风剑诀六式也全部修炼成功……”

    　　“最主要的是，将御风剑诀最后一式风剑惊神修炼成功后，以我如今的修为与实力，恐怕就算是遇到武煞境六重甚至是七重修为级别的武者，也能够将其击杀！”

    　　感受到体内爆发而出的恐怖实力后。

    　　叶辰整个人顿时忍不住闪过一道满意之色，紧接着便一脸兴奋地开口自语道。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到。

    　　这一次居然前往丹阁，参加丹阁大会的过程当中，不但将自己的剑意提升到了第三重的境界当中，同时就连御风剑诀也修炼到了大成境界。

    　　如此一来的话。

    　　再加上他体内的两道人阶顶级武环与八荒怒龙阵的加持下。

    　　他的实力可谓是得到了一个极大程度的提升。

    　　即便是武煞境修为武者。

    　　如今在他面前都根本算不上是什么。

    　　“如今已经连续几日过去……”

    　　“也不知道婉儿师姐是否将道蕴果以及千年古莲子全部炼化吸收，若是全部炼化吸收的话，也不知道婉儿师姐的实力能够提升到什么程度。”

    　　眼中闪过一道期待之色后。

    　　叶辰便顿时淡淡一笑，随即便将自己体内的气势与修为全部收起，紧接着便离开客房当中，然后朝着江婉儿先前修炼的房间位置走去。

