    “谦哥，我现在真的没那么多钱，就算你一刀剁了我，我也拿不出来啊！”

    “我姐有钱，她现在掌控几十亿的公司，我姐夫更有钱，他有上千亿的资产！就是他们现在不借给我，等我想办法从他们那里骗点钱出来，到时候就还给你们了啊！”

    “谦哥，今天你先放我一马，我肯定想办法还钱！”林昊辰哭丧着脸，一边求饶道。

    光头男子不屑的笑道：“你姐和你姐夫有钱，关你屁事？而且我听说，以前你们一家子对你姐可是一点都不好，还想把她卖了，好让你多继承家业，是吧？”

    “我怎么不觉得她们会借钱给你呢？”

    “我看你就是不老实，先给我拖到厕所打一顿再说！”

    几个小弟立刻架着林昊辰往厕所拖了过去，哪怕他连连求饶喊救命都没用。

    砰砰砰！

    这里的人自然也没有敢管闲事，很快林昊辰就被暴打了一顿，立刻打得他鼻青脸肿，浑身是伤了。

    “谦哥！别打了！我还钱！我一定还！”林昊辰哭着求饶道。

    “林公子！怎么说，你林家也是大户，没想到居然欠钱不还！今天徐老板说了，必须要给他一个交代，要么先拿你一根手指？再给你宽限一个星期？”谦哥冷笑着，用匕首拍打着林昊辰的脸。

    林昊辰吓得缩了缩：“谦哥，能不能不断手指？”

    “不断手指？那就把你的脸划了，再断你一条胳膊！还敢跟我讨价还价？”谦哥顿时怒了。

    林昊辰哪怕不愿意，此刻却也只能忍痛了。

    此刻的他，陷入了绝望。

    “他欠的钱，我替他还！”

    就在这时，一道人影出现在了厕所门口。

    几个拦门的小弟让开了道。

    谦哥看到了来人：“你替他还？你是他什么人？”

    而林昊辰一看到来人，立刻大喜：“姐夫！姐夫你来了！我姐夫有钱！他肯定会还钱给你们的！”

    来人，赫然是秦风。

    他一直暗中调查林昊辰，自然也知道他的下落，而且他已经得到风声，有人正在找林昊辰，所以就过来看看情况，没想到正好碰到了那些催收的人上门了。

    “你是他姐夫？你要替他还钱，是吧？他一共欠债主一亿九千三百万！所有债主都是叫我代收的，现在你还钱吧！”谦哥把手一伸道。

    秦风摇摇头道：“我说替他还，但是也没说是还钱啊。”

    所有人一愣，不是还钱，那还什么？

    “小子，你耍我？”谦哥大怒道。

    秦风摆摆手：“我没有耍你，我的意思是，你们怎么在赌桌上骗林昊辰，又怎么骗他贷款，那我就用相同的方式还给你们，懂我意思吗？”

    谦哥脸色微变道：“你放屁，你别乱说话！我们都是正规经营的！是这小子非要借钱来赌！他签字画押的，那都是白纸黑字，就算到了法院，也是他借的钱！”

    其实，他们就是一个团伙，分工明确，著名的杀猪盘。

    林昊辰此刻也是恍然大悟，其实他隐约明白一些，但是现在就算拆穿，也无济于事，他借的钱都是有字据的。

    “把这小子也给我打一顿！然后切下林昊辰的一根手指，我们先回去交差！”谦哥也不想啰嗦了，直接下令。

    几个小弟冲向了秦风，几个小弟抓住了林昊辰。

    就在这一瞬间，一股无形的旋风卷起。

    轰！轰！轰！

    靠近秦风的那几个小弟，瞬间倒飞出去，一个个撞在墙壁上，直接吐血。

    开玩笑，这可是一位神境强者，这些普通人都不值得秦风出手。

    谦哥脸色大变，虽然他不知道怎么回事，却也知道是秦风在作怪。

    “你……是人是鬼？”

    谦哥一边退，一边用手中的匕首威胁着。

    秦风一步步向前，给他莫大的压力。

    “给我上！”

    谦哥大声吼道，但是他身边的小弟也害怕啊。

    秦风已经来到了他的身前，他已经退无可退。

    “给我去死！”

    谦哥壮着胆子冲了过去，匕首刺向秦风的身体。

    咔！

    那一瞬间，秦风的手直接抓住了谦哥手中的匕首。

    咔咔咔！

    手一折，直接将匕首折断，随手又是一折，一捏，变成了一团铁片。

    双手一搓。

    化作了一团铁粉……

    哗啦啦。

    粉末掉下来。

    谦哥以及他的手下眼珠子都要瞪出来了。

    这他妈什么人啊！

    气功师傅？

    “带我去见你的老板，我知道，你也走不了主，林昊辰的事情，我来处理。”秦风淡淡道。

    “好好好！我现在就带你去！”谦哥现在可不敢跟秦风嚣张了。

    秦风展现出来的手段，已经足够震慑他了。

    若是秦风刚来的力量往他身上一捏，只怕骨头直接没了。

    现在只要秦风不伤害他，他管秦风要干嘛呢，他本来就是一个讨债的小弟而已。

    “起来，我们一起去！”秦风一把拉起林昊辰。

    “谢谢姐夫……”林昊辰这次是由衷的感激，如果不是秦风出现，只怕他的手指就不保了。

    在谦哥的带领下，秦风和林昊辰来到了一家借贷公司。

    这家公司看上去装潢不错，挺正规的样子，然而其实就是一家黑心公司，是整个杀猪团伙中的最重要一环。

    “说说你们的运作模式吧！”秦风淡淡道。

    此时的谦哥知无不言。

    “其实我们这一伙都是一个老板弄得，我们的老板很有来头，人脉很广，据说在公检法也有一些人脉，所以才敢搞这一行。”

    “一般我们都有招揽一些美女和帅哥，去酒吧、KTV还有会所去寻找目标，不管是富婆还是富豪，都喜欢玩，然后就带我们自己的会所去玩，我们那里玩的都是刺激的，要么毒，要么赌，要么女人，一旦陷入，很难自拔。”

    “这些都需要耗费大量的钱，然后有人起哄，就会有人贷款，到时候就可以赚更多的钱。”

    “这贷款公司是很正规的，一切都按照正规的手续来办的，如果真要查，还真的查不出问题来。”

    “就算抓，也只能抓其中一环，所以根本不怕。”

