    云端遁走。

    远处晴空。

    孟南在前，身后一员道人驾云赶来，朗声唤他：“白莲道友，敬请留步！”

    “摘星宗？”

    孟南扭头，一眼认出残云道人，却故作皱眉，语气冰冷。

    “非是摘星宗。”

    “贫道‘残云’，救苦会六长老之一。”

    “道友方才在哨子口打杀摘星宗练气，一番话简直说到贫道心坎里，激奋人心，令我欢喜不尽，这才冒昧前来寻见，万望道友莫要怪罪。”

    残云道人看着前方这位白莲道人，只觉这是人生知己。

    这一位方才那番话，跟他脑子里、心里面想的半点不差。

    甚至有些语言他自己都没能组织起来，但却被孟南很好阐述。

    知己！

    契合！

    人生路漫漫，能遇到这样一个人实在不易。

    残云道人不愿错过，于是赶来一见。

    “救苦会？”

    “呵！”

    “贫道方才刚刚说出‘慈悲会’，大慈大悲，救苦救难，你这边就蹦出个‘救苦会’，真当贫道好戏耍？”

    孟南两眼眯起，杀气已经在酝酿。

    “道友误会！”

    残云道人闻言也是苦笑。

    这的确凑巧。

    换位思考。

    这一次如若是他先一步出手，自称‘救苦会’，而后再来一个白莲道人，说什么‘慈悲会’，他定也要嗤笑，不会相信。

    “但我确为‘救苦会’中人，我会教义跟道友所在的‘慈悲会’也很相似。”

    “不过我等不相信六宗会妥协。”

    残云道人跟孟南说着，又将先前听到孟南说完后，心里一直憋着的话说出：“天地大劫将至，六宗只求自保，自私至极。这仙道亦是难修，资源尽被六宗把控，散修难出道基。既如此，不如将自己从奔波忙碌中从仙道裹挟中解救出来，不再为仙道为修仙而活，不再仰大修大派鼻息，百般讨好。我等只为自己而活！

    一念通达！

    一世逍遥！

    这便是脱离苦海，救苦救难！”

    残云道人言辞慷慨，神色激动。

    他骨子里，甚至整个‘救苦会’众位练气的骨子里，多多少少都带着一点恨世、暴戾的倾向。

    不委屈！

    不求全！

    他们也不要什么劳什子大劫讯息，不要渡劫仙城，只想将高高在上的六宗拖下云端，一同沉沦。

    都别好！

    一起死！

    ‘救苦会’远比孟南的‘慈悲会’要极端的多。

    残云道人更是其中佼佼者。

    “这太极端。”

    “贫道不取。”

    孟南有自己的坚守，同时也清楚，唯有这样的坚守，才不会让‘救苦会’起疑。

    届时才好更顺利的跟救苦会合作，从他们那里套取更多的大劫讯息。

    另一头，再纠结部分志同道合，甚至从‘救苦会’挖墙脚，引入一批不那么极端的练气仙师，从而跟摘星宗等六宗交涉，最终目的，还是渡劫仙城。

    这一世余下时间不长，计划怕是难成。

    但这是尝试。

    待到下一世、下下一世，兴许就能成就，最终达成目的。

    又或者。

    后面得知六宗的渡劫仙城都在什么位置，待建成后，直接抢夺，坐享其成，这也轻松。

    诸般计划、许多谋划，都可以慢慢尝试。

    最好的情况当然是找出大劫真正缘由，阻止大劫到来，这才是治本。

    “不着急。”

    “慢慢来。”

    孟南心想着，面上不表。

    这边看着残云道人，也早就定下‘欲擒故纵’之计，闻言后不跟他多说，只冷笑道：“救苦会？好啊！待道友那边闹出动静，传扬于世，贫道自会相信，届时再谈其他不迟。”

    孟南言毕，卷起剑光，便遁走不见。

    “大慈大悲。”

    “救苦救难。”

    “志同道合，难得难得！”

    这一次残云道人并未追去，只是目送，眼中满是欣喜脸上尽是神采。

    ……

    改头换面。

    孟南钻入深山，又变回原来模样。

    然后辨一辨方向，就往【龙脊山】境内‘青乐山’回转。

    时隔二十多年，孟南又回青乐山。

    二十三年前，孟南刚刚来到这一世，在去给墨规护法之前，就曾唤来门下弟子章星河、金檀、苏伯悯，又唤来侄儿孟青峰、钱雨长女钱淑娴，处置五人突破事宜。

    当时。

    金檀与孟青峰选择中法突破。

    章星河、苏伯悯、钱淑娴三人选择上法突破。

    时隔多年，尘埃落定。

    “章师兄、苏师兄、钱师姐三人全都失败，没能成就练气。”

    “孟师弟依老师指点，在【泰东山】寻见一株大药，吞服炼化后，也差着一些，未能突破。”

    “唯弟子侥幸，得老师指点，在【三湾山】中得到大药，侥幸突破。”

    “这些年间，二郎师兄代老师执掌青乐山，火云子、魏都、钱江川、钱淑敏、孟青山、孟青雨等诸位师弟师妹也都陆续突破，或上法，或中法，其中火云子师弟中法晋升，魏都师弟上法晋升，余下几位全都失败。”

    回到山中，二十年前新晋练气，孟南这一世门下二十弟子‘金檀’跟孟南汇报这些年山中诸位弟子的修行情况。

    前前后后，十一人冲击。

    最终仅有金檀、魏都、火云子这前世的三个难兄难弟成功晋升，其他不论上法中法，全都没成。

    而在这三人里头——

    金檀稍有进步，上一世下法，这一世中法。

    魏都也稳定，前后两世都是上法，就是成就练气的时间上有所波动，晚了几年，但其实无伤大雅。

    火云子也稳定——

    稳定退步。

    原本时空，这人是仙历128年时上法晋升。

    但上一世拜在孟南门下，沦落成下法突破。

    这一世虽然突破，也只是中法，距离其真正水准还有一定差距。

    第十一世、第十二世。

    孟南门下已经有不少练气弟子，或是成功，或是失败，或是退步。

    孟南正在总结经验，争取今后收下的这些弟子都能成功突破，甚至在他的教导下在原有的基础上有一定进步。

    下法变中法。

    中法变上法。

    上法就更快。

    总之，既然收下他们，总要让他们更快更好，更有前途。

    总是退步，这哪行啊！

    ……

