    “其余的人，封锁所有的出口，严密查找所有可疑人员，不论身份性别年龄！”墨景睿大声吩咐道。

    暗一顿时一惊，惊讶的道，“主子，这范围是不是太广了？怕是要将这里所有的人都调过来才行啊。”

    “不必多言！照我的吩咐去做！”墨景睿皱了皱眉头，下令道，“难道你们忘了，小涟是如何躲过我们的关卡的吗？”

    顿时。

    整个城镇都沸腾了起来。

    每天都有人来去匆匆的搜查着什么，老百姓都纷纷议论着，怕是哪个大人丢了什么重要的东西了，才这么声势浩大的找呢。

    “情况如何了？还是没有查到任何消息吗？”墨景睿有些着急的在书房里走来走去，心中的焦虑几乎要淹没了他。

    暗一有些为难的低垂着头，迎着头皮道，“还没有查到任何消息，主子你别急，那些人恐怕忍不了多久了，相信很快便会露出马脚的。”

    墨景睿深吸了一口气，又道，“那段韫钰呢？情况如何？”

    “还没脱离危险，他中的毒非常霸道，大夫说，只能暂时压制毒性，延缓发作时间，想要彻底解除毒素，还需要下毒之人制毒的秘方，才能对应着制作解药。”

    “告诉他们，不惜一切代价，先保住他的命，其他的本王会想办法的！”墨景睿咬牙切齿，恨恨的道，“等本王找到小涟，定会将……”

    话未说完，外头突然传来了一阵急促的笛声，接着便是有人高声禀报。

    “不好了！主子，有人硬闯南城门！”

    “派人去追！”墨景睿当机立断，带着人便要往南而去。

    下一秒，又有笛声响起。

    “主子！北城门有人硬闯出城！”

    “不好了！西城门有人硬闯！”

    “不对！调虎离山！”墨景睿凤眸微眯，一把抓起桌上的银剑，翻身从窗口飞跃而出，迅速的朝东面掠去，只留下一句口令。

    “所有人，收好其余三个城门，务必将那硬闯出城的人抓起来！”

    “军爷，前面这是发生什么事儿了？”一个清脆的声音对着那守城的官兵，好奇的问道。

    陆雨涟迷迷糊糊的醒过来的时候，听到的就是这个声音，只是好像隔着什么东西，声音有些模糊。

    她动了动身体，发现被人绑的结结实实的，弓着身子被塞在了一个很狭小的地方，外面是闹哄哄的声音。

    我的老天爷啊，这是什么情况，该不会是他们当自己死了，给放在棺材里要拉去埋了吧？不知道现在是什么情况，陆雨涟只能无奈的保持原样，竖着耳朵，看能不能收集点儿情报，弄清楚对方的目的。

    唯一值得庆幸的是，这东西不知道是怎么做的，空气流通倒是没有问题，倒是不用担心会窒息。

    “有人硬闯城门！哼！真是一群胆大包天的刁民，当大爷们是吃素的不成？”那官兵看着被套着麻袋抬走的几个人，恨恨的啐了一口。

    “哎呀，还有胆子这么大的人呀？这林子大了，真是什么鸟都有啊。”那年轻的声音感慨着。

    “哎？我说你问这个干什么？”那官兵突然对着这年轻人问道。

    那年轻的声音却是一点儿都不慌张，随意的道，“没啥，我这不是好奇吗？担心又要打仗了，那可就糟了。”

    “谁说不是呢。不过，你也别瞎打听了，小心被人给抓了去！快快，你这桶子里装的是什么？我得检查检查！”

    那人声音刚落，陆雨涟就听到一阵拍打木板的声影，身周一阵震动，她这才后知后觉的反应过来，自己现在在一个桶子里面。

    “没啥，就是来城里做点小买卖，这里面是新鲜的豆浆，可惜生意不好做啊，还剩了不少呢。”说着，那年轻人便将车上架着的桶子揭了盖子，快手快脚的舀了一碗，递了过去，热情的道。

    “军爷，你们站岗辛苦了，我也没啥好东西你们就喝碗豆浆解解渴吧，甜着呢。”

    咕噜咕噜……

    “嗯，不错，你这小子有点儿眼力劲儿，快走吧！”

    陆雨涟明明听到了头上传来了揭开盖子的声音，只是好像跟自己隔着一层，顿时有些了然，怕是她上面还放着什么东西做掩护呢。

    她也试着用力的挣扎或是弄出声响来，引起外面的人的注意，可惜她好像是被点穴了，动都动不了。

    车子摇摇晃晃的，不知道走了多久，反正陆雨涟是觉得有一个世纪那么久，浑身都被颠的酸痛，整个人都快要挂了。

    “你还准备要睡多久啊？九天玄女娘娘？”头上的木板突然被打开，一个十七八岁的少年模样的男子，手上提着一盏灯笼，笑眯眯的看着陆雨涟，戏谑的道。

    光线突然进入这个黑暗的世界中，刺的陆雨涟忍不住泪流满面，她忍不住大吼一声。

    “我靠！有没有一点儿人道主义精神啊？快把灯灭了，老娘的眼睛都快要瞎了！”

    “哦？看起来仙子还是很有活力的嘛。”陆雨涟抬起头，就看到一个少年模样的人手里举着一盏油灯，笑嘻嘻的道。

    她眨了眨眼睛，觉得有奇怪，刚才被抓的时候，没有见过这么一个少年呀？难道对方还是个分工明确的组织？杀人绑人的和运送俘虏的还不是一批人？

    那少年见陆雨涟没有说话，这才反应过来，拍了拍脑门，道，“哎呀，我都忘了，你还被点着穴道呢，难怪不说话也不动的。”

    明知故问！陆雨涟动了动唯一还能动的眼睛，翻了个大大的白眼儿。

    那少年食指和中指并立，快速的在她身上点了几下，陆雨涟只觉得被点到的地方一阵酸麻，接着便感觉自己能动了。

    她轻咳了两声，感觉干涩的嗓子好受了一些，这才声音沙哑，没好气的问道：“少套近乎，老实说吧，你们把我绑来要干什么？”

    那少年被质问了也不生气，歪了歪头，疑惑的道，“姑娘你这是什么话？我可是好心来救你的呀。”

