 风慕、神子冰将林寒带到了这里对决，正好可以展开手脚！三人的对决，自然是一场大事件，整个墓穴内，很多西海宗门的弟子，闻风都向这里汇集而来，将这巨大的大殿，围的水泄不通，气氛火爆无比。

不单单是大墓内，就算外界，诸多西海宗门，也都在高度关注！毫无客气说，这几乎影响着，西海第一年轻人之间的战斗！尤其是林寒和神宫、风慕之间的仇恨，他们都想看看，结果会如何。

“林寒，我们两个先对决吧，我已经等不及了。”

风慕率先跳到场中，脸色有些冷森，盯着林寒，冰冷说道。

原本他跟林寒有个一年之约，但林寒的崛起速度实在太快了，短短的几个月时间，就从天人境达到了神君境四重天，简直骇人听闻。

他意识到浓浓的危机感，决定将决斗提前，否则真等一年之后，林寒还不知道会成长成什么样子，对他不利！“  你不行，你跟神子冰一起上吧。”

然而，林寒却是大笑一声，一头黑发乱扬，奚落道：“区区一个仙岛天榜排名第七的天才，已经没资格做我的对手了。”

虽说他知道风慕的真正实力，不止表面上这么简单，但也并不介意嘲讽一下对方，以报曾经被风慕打压之仇。

“混账，竟敢瞧不起我。”

风慕听得此话，顿时眼中浮现出一抹怒火。

林寒连金天、帝南、周秋远这种风云人物都杀了，的确表面看来，他这天榜排名第七的名头，已经不够看了，这几天他也听到了不少西海的宗门子弟在议论他。

往日里，他只是低调，不愿显露真正的实力罢了。

如今竟被人认为不如一个毛头小子，让他憋了一肚子气。

“今天，我就借这个场合，让所有人都知道，我的厉害，林寒，纵然你自己境界大增，也我面前也不够看。”

风慕大喝了一声。

轰！话音一落，在他手中，顿时出现了一柄，雪白的神剑，在其上面，竟然有一条白色的玉龙在缭绕，隐隐间散发着一当宏大的龙吟。

最震撼人心的是，此剑一出，整个偌大的天武殿，都变得一阵寒冷刺骨，仿若是天寒地冻的季节，让不少人都打了个激灵，满脸骇然。

“这是诸天神兵榜，排名第二十七的寒冰神剑？”

不知是谁喊了一句，刹那间，让整个大殿内，成千上万的天才，全部都震惊，满脸火热。

诸天四十九神兵，乃天地间公认最古老的四十九件神器，每一件在璀璨的上古时期，大放异彩过。

随着上古末年，盖世五皇率领众多高手，与地球仙界的仙人大战后，那些有的在大战中破损、有的被地球仙界的人带走、有的遗落在汪洋大海中、有的被人秘密收藏…总之，四十九件神兵，所剩下无几了。

谁也没想到，风慕竟然身怀着，诛天神兵榜上排名第二十七的寒冰神剑！这可是号称，以天地寒冰之源铸成，一剑冰封，让天地陷入冻结的神剑啊。

“林寒，没有想到吧，寒冰神剑，被我风家得到，如今传到我的手中，你那所谓的大千血炎披风，也不过是排名在三十五而已，今日我要彻底将你碾压！”

风慕手持寒冰神剑，哈哈大笑，拥有寒冰神剑，他的自信也是随之上涨，颇有番有我无敌之姿。

“希望你们决斗，能够手下留情，点到即止，不要伤人性命。”

这时，一道女子动人的声音传来。

上官曦芸也来了，白衣胜雪，宛若一个仙女下凡，引起很多人火热爱慕的目光。

她的神色有些复杂，两人决斗，全部都是因为她。

一个是青梅竹马、有过诸多患难的朋友，另外一个却是意外邂逅、关系说不清、道不明的少年，她夹在中间，实在为难。

“放心，我心中有数的。”

风慕冰冷一笑，只觉上官曦芸的这句话，像在为林寒说话般，让他心中的杀意，更加汹涌了一些。

“林寒，若你现在自废修为，滚出瀛州仙岛，回到你的洪州大陆，做一辈子普通人，我可以放你一马，我现在再给你最后一次机会。”

  风慕寒冰神剑，遥指林寒，意气风发道。

拥有此神剑，他底气很浓，吃定了林寒。

林寒很平静，他早就察觉到，风慕身上有一股强横的气息，属于诸天神兵榜上神兵，所以风慕拥有神兵，他并不意外。

听得风慕的话，林寒嘴角一翘，冷笑道：”这些废话，现在说还有什么意义，你只要记得，今日输了之后，不要再纠缠我的曦芸就好了。”

听得”我的曦芸“这四个字，上官曦芸，忍不住耳尖一烫，莫名的看了林寒一眼，有着点点说不清嗔怪的韵味，当真风华绝代，颠倒众生。

将上官曦芸的表情尽收眼底，风慕更加怒火中烧了，自从林寒出现之后，他就感觉自己和曦芸之间，有了一道隔阂。

现在看来，曦芸果然对这小子动情了啊。

这让他心中对林寒的杀意，更加攀升到一个巅峰。

“口无遮拦，今日我要将你大卸八块。”

风慕嫉妒的咬牙切齿，怒喝一声，直接驾驭着寒冰神剑，冲了过来。

轰！没有丝毫的花里胡哨，他一剑以开天辟地姿态，朝着林寒的头颅，狠狠劈下。

在那剑身上，喷薄出大片的寒冰之气，让得空气都咔嚓咔嚓，都凝固的迹象。

这就是寒冰神剑的可怕，冰寒属性，足以将一般的对手，直接震成冰雕。

轰！然而，林寒无惧，同样催动火麟焚天剑，一剑劈了上去。

与此同时，背后大千血炎披风召唤而出，形成一条长达百米的大披风，缭绕着天火，衬托的他神威凛然。

达到了神君境四重天，大千血炎披风的威力，也增强了许多，让他境界一下子飙升到神君境八重天的地步。

以前大千血炎披风可以让他提升五个小境界，但由于越往后境界差距也就越大，所以现在只能给他提升四个小境界，饶是如此，也是跟金天一个级别了。

轰隆隆！下一刻，无量寒冰之气和烈火之气在虚空中相遇，像天生的对头，激荡出绚烂的火花。

 