    “我能救你！”

    听到此言，花火雇佣兵团的首领美杜莎并没有什么神色变化，摇头道：“叶先生，我知道你精通医道，但我受的伤与寻常不同，怕你也是无能为力。”

    美杜莎轻叹了一声，剧烈的咳嗽着，脸上已经有了死志。

    “不试试你又怎么知道？”叶城开口道。

    “不用试，因为我受的伤，来自道境巅峰的强者！其一缕气机正在磨灭我所有的生机，怕是再有半月，我的生机就会彻底断绝！”美杜莎语气平静，并没有露出太多的悲伤，似乎早已接受了这个结局。

    道境巅峰！

    叶城一怔，但还是坚持道：“我还是想试试！”

    “既然如此，你便试试吧。”美杜莎淡淡道。

    “好！”

    叶城来到美杜莎的身边，五指搭在其脉搏上，一缕气机没入其体内，检查着其身体状况，轻声道：“外面都传花火雇佣兵团的美杜莎女王心狠手辣，我怎么倒觉得你挺温柔的？”

    在见到这位传说中的美杜莎前，叶城有猜想过对方会是个怎么样的人，但唯一没想到的是这位美杜莎女王竟然温温和和的，不给人一丝的压迫感，反而让叶城生起了怜惜的感觉。

    “温柔？”

    美杜莎也是一怔，这还是第一次有人用这个词形容她。

    “是啊，一点都不像一个手染鲜血的雇佣兵王。”叶城笑道。

    “我杀的人，都是该死的人！”

    美杜莎声音有些低沉，深深的看了叶城一眼：“传闻中的死神叶城，也与我想象的大不相同。”

    “额……”

    叶城一愣，随即笑了出来，其实他也没想到自己会被人称呼为死神！

    “叶先生，我知道你想除掉江北联盟，但江北联盟没那么容易对付，慕雄不会束手待毙的，我觉得叶先生还是等自己更强大一些的时候再行动！咳咳……对了，叶先生，我想我死之后，将花火雇佣兵团交给你，你愿意接管吗？”美杜莎一双清澈的眸子盯着叶城，像是在托付后事。

    “这还是算了，花火雇佣兵团是属于你的！”叶城摇头道。

    “可是我要死了……花火雇佣兵团这些年在我的带领下得罪了不少势力，如果没了我，花火雇佣兵团一定保不住的！我调查过叶先生的经历，叶先生的所作所为，其实我是很钦佩的，所以我很放心将花火雇佣兵团交给你！”美杜莎轻声道。

    “谁说你要死的，我会救活你的。”叶城坚定道。

    “你？”美杜莎转头看向叶城。

    “是！接下来不要抗拒我的气机，我帮你把你体内留存的气机碾碎！”叶城郑重道。

    望着叶城深邃的眼眸，美杜莎莫名产生了一股信任与安全感，这是她在其余任何人身上都没能体会到的。

    慢慢的，美杜莎完全放下了防备，任凭叶城的气机进入自己体内。

    很快，

    叶城的气机与那位道境巅峰强者留下的毁灭气机交织在一起。

    刹那，美杜莎眉头紧皱，咬紧着自己的薄唇，娇躯慢慢颤抖着，承受了极大的痛苦。

    “忍住！”

    叶城目光一戾，涌进美杜莎体内的气机变得强大无比，慢慢将那位道境巅峰强者留下的气机包裹，然后……直接碾碎！

    “好了！”

    做完这一切，叶城松了一口气，笑道：“我说过，我会救你的，我叶城，从不食言！”

    此刻，花火雇佣兵团的首领美杜莎满头大汗，就像是进行了一天一夜的手术，浑身充满着疲惫。

    但让美杜莎震惊的是，那种日日夜夜折磨着她，让她时刻感知着自己生命在流逝的痛苦感，消失了！

    美杜莎立即内视着自己的身躯，运转着体内元气，一双美眸瞪得老大，震惊的看向叶城。

    那让她频临死亡的道境巅峰气机，竟然真的没了！

    可这……怎么可能！

    想要湮灭道境巅峰强者的毁灭气机，至少也得是道境巅峰的强者出手！

    但眼前这个男人，不过是大宗师巅峰罢了，连道境都不是！

    “你……怎么做到的？”美杜莎好奇道，心中掀起了滔天波澜。

    “区区道境巅峰的一缕气机，又怎么能难住我！”叶城笑道，其实自己心里也有些诧异。

    不过很快，叶城就想明白了其中关键！

    道境巅峰强者的毁灭气机自然强大，但自己的气机虽然不如道境巅峰强盛，可自己传承的是天神之力，以天神之力，别说道境巅峰，就是道境之上的气机，叶城也能轻易将其碾碎！

    沉默好一会儿，

    美杜莎看了叶城良久，这才缓缓走下床榻，嫣然一笑：“叶先生，你都没提条件就救了我，就不怕救了我之后我不答应与你联盟一起对付江北联盟？说句实话，以我的实力，就算想反悔，叶先生也不能拿我怎么样吧？何况我本就没有答应过叶先生任何条件！”

    “我救你并非只是想与你进行联盟，花火雇佣兵团在你的带领下，一直在成善除恶，从未做过任何伤天害理之事，所接的任务都经得起推敲，我救你，其实就只是想救你而已！”叶城真诚道。

    听着此言，美杜莎一阵恍惚，仿佛找到了知己。

    “叶先生所做的，一直是在斩天下不公之事，除天下不平之事，这么看来，我与叶先生的目标是一致的？”美杜莎两边嘴角往上勾起，竟有一种小女人的妩媚。

    “这个世界，不该一直被那些世家财阀所掌控，这个世界，阶级不应该就此固化，这个世界，应该有人能监察天下，替底层的百姓发声！”叶城攥紧着拳头，说出了自己的野望！

    此话一出！

    花火雇佣兵团的首领美杜莎娇躯一颤，怔怔的看着眼前这个轮廓分明的男子，沉声道：“今日开始，花火雇佣兵团与叶先生达成联盟，同进退，共生死！”

    “同进退，共生死！”叶城笑道。

    也是此刻，

    江南某处，一双如同鹰隼的眼眸睁开，一名老人剑眉往上一挑，声音极为嘶哑与低沉：“竟然有人毁了我留下的毁灭气机，是谁敢坏我的好事！”

    呼！

    老人身形一掠，消失在了原地。

