    安维斯目光了然的点了点头，十分标准的保守派贵族观点。

    他们并非真的看不到魔导构装的优点，他们只是担心构装的出现，会导致底层的游戏规则发生过大变动，从而对目前的稳定统治不利。

    构装的源头来自大陆魔法议会，来自天空之城。保守派的高层们虽然对此束手无策，但却可以严格限制民间构装的使用与流行。

    维勒王子的观点单从理论上讲，实际没什么问题。

    魔导构装的发展的确是有上限的，最大的限制就是材料的性能，这让它们在高阶强者面前显得格外脆弱。

    如果安维斯没有看到未来的剧烈变故，大概现在同样会是与保守派相同的看法。因为那些顶阶强者出手的场面，实在是太过于震撼。

    曾经，有数个出海探险的旅游玩家，偶遇到魔法议会议长之一的【奥秘追寻者】奥尔瓦尼，与巨型海洋魔兽的战斗。

    录像的最初，只能看到天空中，有一个人形的隐约小点挥了挥手。

    下一瞬，随着他的动作，一眼近乎望不到边的一整片海洋，瞬间倒悬了起来！

    干涸的海床短暂暴露在空气中，能够看到奇异的珊瑚丛与海底贝类。

    如同巨树一般高大的海草、巨大的不明骸骨等杂物散落在沉积层中，一些跌落的深海鱼类还在泥泞中徒劳的挣扎跳动。

    录像的玩家同样没能逃过这一招的范围，不过，一个透明的水泡将他们搭乘的船保护了下来。

    下一瞬，高悬天空的所有海水，在一个呼吸之间结成透明的坚冰，化为一整块暗蓝的天穹。

    玩家们甚至能透过冰层，看到水中凝固的鱼群，以及一条同样被禁锢住的，无比巨大的阴影。

    而后，天地碰撞——

    由于碰撞瞬间的音浪过于巨大，甚至令整片天地都诡异的静寂了一瞬。

    录下视频的那些玩家同样未能豁免，被巨大的声音震得双耳失聪，甚至血量都掉了一点。

    这样如同天灾般的恐怖威势，任何一名见过的人，都会怀疑以人力是否能够战胜。

    “您的话很有道理，维勒殿下，单纯依靠发展构装，的确是没有未来的。”

    虽然心中对保守派的理念不以为然，但安维斯嘴上说的却是另一套。

    “我想，王国联邦的那些人，也不过是由于被帝国的光辉压制的喘不上气来，才会如同落入池塘中的普通人那样。

    哪怕仅仅只是一根飘浮在水面上的稻草，都要紧紧抓住不放。”

    “这个比喻非常妙，安维斯阁下！正是这样，构装也不过是看似繁华，实际就如同浮在水面上的稻草一般，只会带着抓住他的人一同沉入水底。”

    听到安维斯的回答，维勒王子眼前一亮，赞同的点了点头，对安维斯的观点感到十分满意。

    他早已有所听闻，奥利文迪家族中，卡洛特大公爵夫妻似乎是革新派，但他们的一名九阶极限长老却是保守主义者。

    现在看来，安维斯似乎并未受到其父亲的错误道路影响，而是依然保持着正确的理念。

    他没有怀疑，因为语言可以虚伪，但一些细微的表情却会暴露真实的想法。

    安维斯终究还只是一名入学刚满一年的帕米尔学生，受这个社会影响不深，远远不可能达到那些老练的贵族那样，能够做到表里不一。

    而安维斯在说出这些观点时，无论是表情还是神态都无比自然，表示他对自己所说的话语完全认同。

    “既然这样，安维斯阁下，我有一个忠告要给你。”

    想到此处，王子心情大好，不禁想要提点安维斯两句。

    “我会仔细倾听，维勒殿下——”

    安维斯微笑着微微行礼。

    “安维斯阁下，交朋友，是一件非常重要的事。”

    维勒王子点了点头，以一副过来人的样子开口。

    “处于我们的位置，哪怕自身实力还很弱小，单身份背景也会导致我们拥有远大于自身实力水平的影响力。

    最好选择一些能够对自己有帮助的人成为朋友，而不是选择那些身份差距太大的，这对双方都没有好处，你说呢？”

    “维勒殿下，您的意思是……？”

    安维斯微微皱了皱眉。

    “没什么——”

    维勒忽然一笑，不再提此事。

    “刚好，晚宴的时间已经到了，祝你玩的愉快。”

    .….….

    深夜，从皇家庄园回到帕米尔学院的安维斯，取出魔法信箱中的信件后，回到自己的书房。

    将书桌上的暖黄魔晶桌灯点亮，安维斯随手将桌面上的一块古老石板扫到一旁，心不在焉的将信件丢在桌面上，心里则仍在思索这次晚宴的事。

    与他此前的预计略有些出入，这次晚宴并没有出现过于激进的试探，而仍然是一些常规项目。

    当然，也有可能是对他的实力估计不足所导致。毕竟他目前的个人实力，已经只能用诡异来形容。

    由于幼年时便拥有完整的记忆，他按照七阶魔导师的记忆掌控自身，对各类宝物的吸收效果远超正常儿童，强行将自身的天赋基础，提升到了几乎与菲奥娜等同的水平。

    之后，神秘的《旧日秘经》又强行提升了他的阶位，令他的实力几乎重返前世全盛时期。哪怕只展露出一小部分，也不是一般的帕米尔学生可以碰瓷的。

    维勒王子的目的很明显，简单试探了一番后，王子殿下打算拉拢他。

    尽管四大家族与王室目前已经有些貌合神离，但，势力是势力，个人是个人。

    格洛瑞亚皇帝并没有任期一说，如同开国大帝格洛瑞亚一世仅在任三百年，而格洛瑞亚二世却执掌大权整整一千五百年！

    现在换到了格洛瑞亚三世，他正值壮年，总执政时间还不到七百年。如果没什么过大的意外，说不定还能继续连任一千年。

    换句话说，这些王子公主已经当了六百多年太子，并且恐怕还要继续当下去。

    这谁能忍得下去？！

    而既然忍不住，那就需要想办法提升自身实力、拉拢强者，以及得到更多帝国贵族的支持，让自己的势力与实力都足够胜任皇帝之位。

    毕竟，格洛瑞亚三世就是这样上的位。

