
    “事情的经过就是这样。”方少杰深吸了口气，正色道，“部长，现在我们该怎么办？”

    “很明显，就算我们有意在减缓灵气复苏的进程，域外之人还是能够发现我们这颗生命星球。”

    “这次幸好，那人可能正如王大壮口中所说的，并没有什么恶意，我们才能幸免于难。”

    “否则，要是那人心存歹意，全世界的高端战力集合在一起，怕是都难以抗衡那人。”

    顿了顿，方少杰脸色凝重起来，道：“部长，我们是不是已经不用再去减缓灵气复苏的进程了？”

    “这次的事件可以说给我们提了一个醒，没有超越一品宗师境以上的强者，我们根本没有能力去应付域外来客。”

    “部长，你……”

    伸手示意方少杰稍安勿躁，唐千河的目光汇聚在一旁的显示器上，看着画面中全身笼罩在迷雾中的身影，眉头紧蹙，手指有一下没一下的敲击着桌面。

    好半晌，唐千河揉了揉太阳穴，道：“这一次长白山天池的异变，让全世界范围的灵气浓度激增，这对于普通老百姓来说，是一件好事。”

    “更何况，世界各国都将简易的修炼法诀公之于众，可以说，所有人都有机会修行。”

    “只是限于资质的高低，天才人物将很快脱颖而出，而庸才，就只能碌碌无为。”

    “但是……”唐千河原本敲击桌面的手指一顿，凝眉看向方少杰，道：“难道你忘了吗，我们的敌人可不止域外来客，还有那些东西……”

    “要是地球上的灵气彻底复苏了，那么我们现在平静的生活必将被打破。”

    “到时候，全世界……没有人可以置身事外。”

    “我想你应该明白我的意思。”

    方少杰脸色难看，拳头紧了紧，沉声道：“那我们就没有其他办法了吗？”

    “难道只能被迫等待？”

    “对，现在只能等！”唐千河坐直了身体，眼中精光湛湛，道：“全世界范围内的一品宗师境，都在想办法跨出那一步。”

    “我们必须等到有人能够真正的跨出那一步，才能把所有封印解除，让地球的灵气彻底复苏。”

    “到时候天地规则完善，只要有宗师境高手突破了，我们就还有希望。”

    “否则的话，我们只能启动火种计划，将一部分希望的种子送到宇宙中去，不至于种族都灭绝。”

    顿了顿，唐千河的目光深邃，幽幽的道：“我真的不希望看到那一天出现……”

    沉默了许久，方少杰凝眉道：“那关于那些东西的事情，我们不用和世界各国通通气吗？”

    “毕竟，这不单单是我们华夏的事情，为什么所有事情都要我们来抗下？”

    摇了摇头，唐千河笑道：“你以为我们偷偷做这么多事，其他国家会不知道吗？”

    “除了几个小国家之外，那些大国现在都是揣着明白装糊涂。”

    “事实上，他们现在私底下都在积蓄实力。”

    “这一次世界各国把修炼法诀公之于众就是一个最好的证据。”

    “他们发狠了，准备广撒网，挑选出天才人物后，将大部分资源倾倒向这些人，想要多培养出一些宗师境高手。”

    心中一动，方少杰问道：“那我们华夏方面也准备这么做吗？”

    唐千河笑着点了点头：“对，到时候我们将在各所高校开办修士班，每周都会派专人过去上课。”

    “到时候，你们这些人就有的忙了。”

    “啊？”方少杰一张脸顿时垮了下来，“去给那些小屁孩当老师？”

    唐千河横了他一眼，没好气的道：“你们不去教，难道还要我这个一品宗师境去教吗？”

    “额……”方少杰尴尬的抓抓脸颊，讪笑不已。

    “对了，你再去帮我调查一下王大壮身边那个女孩子的身份，我总觉得那个域外来客的目的不一般。”唐千河用手指着一旁的显示器，画面中的端木娜娜眉眼含笑，落落大方。

    “哦哦，知道了，那另一个女孩子要不要也再调查一番。”说着，方少杰用手指着显示器画面中的王可儿。

    唐千河目光一闪，笑着摇了摇头，道：“不用了，她的底细我知道的一清二楚，我很期待她能早日加入我们的行列。”

    “嗯？！”方少杰浑身一震。

    王可儿他自然见过，在他印象中就是一个普通的女孩子，除了长相漂亮之外，没有什么特别之处，但听唐千河这么一说，好像他早就认识这个女孩子，并且认为她最终将加入特殊行动处。

    方少杰没有说话，只是又深深的看了一眼显示器画面中的王可儿。

    ……

    王家四合院。

    这两天，家里头最重大的事情，莫过于王霄半天功夫修炼出气感，同时花了一天时间，按着华夏政府公布的修炼法诀，运行了整整三十六个周天。

    当第二天晨练的时候，王霄调动体内那少许的真气附着在右手上，一拳轰在王老爷子手掌心上的时候……

    王老爷子当时眼珠子都快瞪出来了。

    幸好王霄修炼时间短，体内真气不多，后继乏力。

    要不然，他的手掌骨都快断了。

    王老爷子满头大汗的卸去王霄拳头上的力道，将已经是红了一大片的左手背负在身后，随即面带笑意的点点头，夸赞王霄大有长进。

    然则心里却在破口大骂，他奶奶个熊，这个臭小子没轻没重的，都快痛死他了。

    但他不得不装出一副云淡风轻的样子，要不然，以后还怎么在孙子面前摆爷爷的谱？

    只不过，到了中午吃饭的时候，王老爷子的手掌还是没有消肿，肿的和只熊掌似的。

    他知道瞒不下去了，只能硬着头皮说是和王霄试招的时候不小心弄的。

    他还拼命强调他放水了，要不然肯定不会弄成这副样子。

    众人都不理他，知道他是死鸭子嘴硬。

    众人的目光都聚焦在王霄身上，把个小家伙看得是面红耳赤。

    到最后，王老太太嘀嘀咕咕道：“难道这臭小子真有修炼的资质？”

    王霄昂着脑袋，很是得意的道：“很明显，我就是那万中无一的绝世天才！”
