    格莱葛瑞还活着，起码还能惨叫，捂着眼睛就在地上嚎叫着，鲜血从手指缝中渗出来，周围的小弟们都看呆了，反应过来后，手足无措。

    就连他的亲信现在都不知道怎么办，想要上去搀扶他，但疼到极点的格莱葛瑞这腿就在朝着半空中乱踹，没有人能靠近。

    胆子小的都开始往后面躲了，还用余光朝着四周望着，生怕被狙击手给盯上。

    这时候已经体现出一名狙击手在战场上的意义，就算待在这里不动，敌人也如芒在背。

     GL说到底只是个普通的黑帮，甚至连社团都算不上，没有完整的指挥系统，等老大被人给干掉，现在就相当于群“蝇”无首，不知所措。

    “彭！”

    一发震响，吓得大半数的帮派成员缩了下脖子，睁大眼，面目惊惧的朝着声音方向望去，就看到一名亚裔站在楼房顶部，叼着根烟，手里拿着把喷子，对着天空放炮！

    当所有人目光看过来后，唐刀才举起个高音话筒，飙着英语，“让你们的老大出来说话！”

    小弟们顿时就安静下来，腿脚就是没挪动，他以为自己说的话对方没听懂，朝着霍勒斯勾了勾手指，示意他把刚才的话用提格雷尼亚语翻译一下。

    霍勒斯从一开始腿就开始发软了。

    他现在都有点后悔，原本以为这是个有点钱来厄立特里亚旅游的土豪，可谁知道他妈的经常出事，这酒店都“消失”几个人了？听工作人员说，经常听见枪声，而且…一楼的那帮外国人都不见了，前台只看到有几个亚裔的下属拉着麻袋出门。

    就算用屁沟子想一想都能大概猜出来是怎么回事。

    但霍勒斯又舍不得钱，这亚裔给的小费多！

    在越穷的地方越知道钱的重要性。

    虽然害怕，但还是挪到台边，接过高音喇叭，对着外面叽里呱啦着。

    下面终于是有人回答了，语气很悲愤大吼着，霍勒斯这神情变得怪异，看着唐刀，“尼古拉斯先生，他们说…他们的老大被狙击手给打中了。”

    呃…

    唐刀看了眼成K神，吧唧了下嘴，这运气也太好了吧，打到对方老大，这也是许多正规部队在战场上不挂军衔、不敬礼的主要原因之一。

    “那他们难道打算报仇吗？还是要堵在外面抗议？”

    霍勒斯将这话同步传出去，下头的人群有点哗然，像是感觉受到了侮辱，有人举起手里的武器大声叫着，这引起周围许多人的附和，纷纷举起武器叫喊着。

    “他们说什么？”唐刀感觉气氛不对劲。

    “他们要求将凶手交出去。”

    霍勒斯有点无奈，他觉得这帮埃塞俄比亚人难道真是是蠢货吗？

    你们老大倒下了，还要硬撑着干什么？要是自己，早特么跑路了，这个亚裔看起来就很好惹吗？

    果然，唐刀笑了，一挥手，身后站着的四五个雇员就上前，霍勒斯看到他们手持的枪械上都有个椭圆形的发射器模样的东西，每个人从裤袋里拿出枚“大”弹，撞进发射器中，半抬高枪口，开枪！

    霍勒斯还打算伸出头去看，就不知道被谁给拉着拽了下来。

    轰！

    这榴弹的半径都能打到5米左右，杀伤范围广的除了少部分如毒气弹或者细菌武器外，只要是火药类型的爆炸声都响，酒店都感觉到微微一颤。

    霍勒斯半张着嘴，就算捂着耳朵也有点发懵。

    他腿脚发软的站起来，拉着栏杆就爬起来，往下面看了眼，脸色顿时惨白，下面这场景惨不忍睹，横七竖八的躺着数十名GL成员，大部分还能动，只有少部分的人已经凉了，这满地都是鲜血还有惨叫声，何时见过这种场面吓得他捂着嘴跑到边上就去吐了。

    唐刀眯着眼，摇摇头，食指挑了下头发。

    “老板，阿历克赛先生来电话了。”小天使把手提电话递过来，后者接了过来，把喷子丢给对方，“哈楼，阿历克赛先生…”

    “尼古拉斯，快点撤，我接到消息GL朝着你的方向去了，我觉得他们是去找你的。”

    电话对面的格鲁吉亚人很着急。

    “哦？”

    唐刀往后看了下，一屁股就坐在准备好的马扎上，“你就说这件事吗？我想你打电话来晚了，你应该打给麦克阿瑟将军，让他来收尸。”

    对面阿历克赛一安静，大约过了20秒，才又开口，只是带着点自嘲，“我竟然忘了你是一名军火商，肯定有自保的能力，黑帮来找你，这是最错的选择。”

    “这只是上帝保佑我。”唐刀还是很谦虚的。

    “那尼古拉斯先生有受伤吗？”

    “我很棒，我感觉我现在能立刻飞到阿姆斯特丹检验一下我的能力。”

    阿历克赛也跟着嘿嘿一笑，“我觉得这个想法很棒，我在荷兰也有点朋友，而且过段时间在那边有一场赌赛，我们可以一起去看看。”

    赌赛？

    唐刀虽然不知道这是什么，但还是应了下来，对方继续说，“尼古拉斯，其实我觉得这时候时机到了。”

    “时机？”

    “厄立特里亚的治安很不好，GL当众围攻外宾所在的酒店，这是一种及其不礼貌的行为，甚至造成了你的受伤。”阿历克赛在受伤两个字这里念的特别重，“这难道不需要有补偿吗？你说对吧。”

    唐刀也是个聪明人，他顿时就明白了格鲁吉亚人是打算在这里面多要点好处。

    李鸿章被打瞎一只眼，少赔了一亿白银，他这要是被人围攻“受伤”了，那是不是最起码能多拿点订单？

    受伤和死亡是两种结果。

    “我突然觉得我的胸口有点疼，我想，我要叫医生来看看了。”唐刀轻描淡写道，这让旁边的米斯特满脸诧异的用余光在其胸上瞄着，老板这样子好像不像是疼呀，而且还有时间抠抠鼻屎。

    “你可以等我的好消息。”

    挂了电话后，唐刀眯着眼看了下手机屏幕后就递给米斯特，“给我叫个医生，我觉得我要生病了。”

    觉得?

    米斯特再次觉得老板这好厚颜无耻呀。

    “那个女人怎么样了？她还是没动静吗？”唐刀扣着指甲问。

    “她还是没反应，而且，我觉得她有绝食的倾向。”

    唐刀脸色顿时一黑，“敬酒不吃吃罚酒！”

    这强扭的瓜不甜，就算是解渴，喝下去的也不一定是酸爽，但对于人才他总是有些许的忍耐，他伸出根手指，“你再去跟她说，我最多再等一天，要是她再不识趣，那就杀掉她。”

    放了她？

    不可能的！

    “明白了。”

    …

    麦克阿瑟坐在沙发上面前的烟灰缸中塞满了烟头。

    他已经第一手拿到了消息，格莱葛瑞被人击倒，不知道生死！

    而且那亚裔还使用了榴弹，这才是重点，那中尉带着卫队躲在旁边看得目瞪口呆，都不敢上前去“劝架'，那场面太血腥了，这让主武器为单兵步枪的厄立特里亚保卫军满是震撼。

    咚咚咚。

    黑人秘书拧开房门，“将军，阿历克赛先生来了。”

    麦克阿瑟也不着急，想了一会儿后才站起来，“请他进来。”将桌子上略显杂乱的书籍给整理好，朝着桌子上吹了口气，些许的烟丝都飘在了半空中，他这屁股刚一坐稳，把脑瓜子梳的油光的阿历克赛就走了进来，只是脸色很看起来很不爽。

    “将军！我觉得我在厄立特里亚受到一种侮辱！”

    这让麦克阿瑟脸上刚扬起来的笑容就是一僵。

     MDB！

    “阿历克赛先生，我不知道您这话是什么意思？”反应过来后，他就是坐直身体，同样语气不爽的回答，他这么骄傲的人，对方一进来就带着股质问的语气，让他很不爽！

    “劳埃德先生在阿斯马拉被杀，现在又轮到了尼古拉斯先生在自己的酒店被人明目张胆的围攻，沃特，难道这里的治安就那么差？还是你们根本没把我们的安全放在心上？”

    阿历克赛也算是经过政治洗地过的人，这一顶大帽子先扣下去，就让麦克阿瑟也有点吃不消。

    也许这帮军火商死了就死了，但你被人暗杀或者因为治安问题被杀，这是两种回事，GL这种行动确实是已经正当光明了，如果换做自己，也许现在都开始掀桌子了。

    麦克阿瑟深吸口气，把心里稍微缓一下，站起身来，挤出很难看的笑容，“阿历克赛先生，请冷静，这件事跟我们没有任何关系…”

    “我第一次见到把无能说的这么委婉。”格鲁吉亚人嘲笑道，他这话让对方顿时脸色一变。

    “我们是受到您的邀请来到阿斯马拉的，您不觉得您需要负责我们的安全吗？麦克阿瑟将军，我们是来给你送和平的，而不是来让这里送死的。”

    兴许是感受到了对方压抑的愤怒，生怕刺激到他，阿历克赛双手撑着桌子语调稍微降了下来。

    “我很抱歉，我这就责令他们去将这帮扰乱治安的人给抓起来。”

    “这是您的义务，但我们需要补偿。”

    补偿？

    这还需要什么补偿？

    麦克阿瑟张了张嘴，对上对方那坚定的眼神，这话说出来就变了。

    “你想要什么补偿？”

    ……

    