    

    在震撼过后，这几位大宗天骄对视一眼，眼眸中都流露出一抹嘲讽之色，跟在太子身旁这么久，他们可是清楚的知道太子的性格。

    夺了太子的光芒，那离死，也就不远了啊。

    “嘶，这神仙宗，竟然占据了封魔榜前三？”

    “连太子的锋芒都给压下去了。”

    “这神仙宗究竟是什么来头？弟子都这么强？”

    “凌飞舞，这个名字有点熟悉啊？”

    那些从封魔之地归来的天骄们，看到封魔榜上的名字，也是心中震撼，他们看了看太子，又看了看后方的凌飞舞等人，低声议论道。

    听着耳边的议论声，太子玉翡的脸色更阴沉了些，他没有说话，直接带着几位大宗天骄飞回到广场高台上坐下，沉默不语。

    而那些大宗强者们，本来还没联想到，可现在，听到那些大宗天骄议论凌飞舞，他们顿时浑身一震，眼中闪烁过一抹惊动之色。

    这神仙宗，竟敢收下那凌家余孽？

    一时间，原本打算等封魔大会结束后，跟神仙宗多多亲近的大宗强者们，顿时收了这个心思，连凌家余孽都敢收，这神仙宗，怕是如流星一般，只是昙花一现了。

    而天心宗的道袍美妇，看到李天芯没跟太子玉翡待在一起，反而跟神仙宗的人待在一起，那脸色顿时都阴沉下来。

    竟敢违背天心宗的意志，竟敢违背本座的意志，你在找死！

    道袍美妇心中狂吼，愤怒不已，她没想到，李天芯竟敢不听她的话，她怎么敢的？

    李天芯也察觉到那道袍美妇愤怒的目光，只不过她并没有理会，只是静静的跟着凌飞舞等人回到西门吹雪等人身后。

    也就在凌飞舞等人回到西门吹雪等人身旁之时，西门吹雪睁开了眼眸，扫视了一眼凌飞舞等人，而后看向沐云飞，那意味不言而喻。

    “宗主去神坠古地深处了。”看到西门吹雪的目光，沐云飞了然，低声道。

    西门吹雪点了点头，没有说话，又重新闭目养神起来。

    看到西门吹雪如此，沐云飞等人对视一眼，脸上浮现出一抹无奈之色，他们本以为夺得封魔榜第一，能够受到宗门长老的夸奖，可现在看来，他们想多了。

    无念站在沐云飞身后，目光在那些大宗强者身上扫视，当看到一道身影之时，他浑身一颤，眼中闪烁过一缕犹豫之色，只不过没多久，又坚定了下来。

    那一道身影，正是一位身穿袈裟的中年和尚，乃是无相宗大长老悟相。

    “长老，我已决定加入神仙宗。”想了想，无念目光盯着大长老悟相，传音道。

    也就在无念传音之时，阴后耳朵轻轻一动，嘴角一勾，笑了笑，而西门吹雪以及叶孤城也是微微一动，只是他们并没有做出任何动作。

    在无念传音之后，悟相的目光也投向无念，他并没有任何的愤怒，一双眼眸中，古井无波，同样传音道：“决定了？”

    “是，心若有佛，何处皆佛！望长老成全。”

    “善！既如此，你便去吧！”

    听到这道传音，无念浑身一震，眼眶湿了些，无相宗，是他的第一个家，而今，这神仙宗便是他的第二个家，此生，他便为这两个家而活了。

    “李天芯，给本座过来！”

    也就在这时，一道夹杂着怒火的娇喝声响起，让本来心事重重的诸多大宗强者，顿时闻声望去，正是那位天心宗的道袍美妇。

    “我已加入神仙宗！此后，与天心宗再无瓜葛！”听到道袍美妇的怒喝声，李天芯面色平静，她看了一眼道袍美妇，轻声道。

    其声音虽轻，却响彻在这广场高台之上，让那些大宗强者都是神色一惊。

    作为天心宗第一美人，闻名整个耀日帝国的李天芯，竟然背叛天心宗，加入神仙宗？

    尼玛，这神仙宗手段这么强？

    一时间，诸多大宗强者心头震动之时，脸上也是浮现出一抹高深莫测的笑意，他们看了看那道袍美妇，又看了看神仙宗，他们觉得这神仙宗简直是个惹祸精。

    细细数来，神仙宗参加封魔大会这一趟，都惹下许多麻烦了，先是四方殿，再是沧海宗，还有现在的天心宗，还特么敢收凌家余孽。

    顿时，这些大宗强者心中对于神仙宗只是昙花一现的念头更深了些。

    “你在找死！”

    听到李天芯的话，道袍美妇一张美丽的脸庞变得狰狞无比，怒吼道，她那娇躯上，更是弥漫着一股凌厉的杀意。

    李天芯竟敢背叛宗门！！！

    还特么是加入她不待见的神仙宗？

    简直是在找死，找死啊！

    道袍美妇一双眼眸死死的盯着李天芯，她不用想都知道，宗主得知这个消息后，会是何等的暴怒，这贱人不仅要死，她的整个家族也要死。

    也就在这时，西门吹雪的眼眸睁开了，淡漠的看了一眼天心宗的道袍美妇，而正是这一眼，好似有着一盆凉水从头到脚淋下一般，让道袍美妇娇躯一颤，生生的将怒火憋了回去。

    憋得她脸色通红，可她还是憋了回去，她忘不了西门吹雪的那一剑，忘不了沧海宗那位长老的惨样。

    看着这一幕，陈烈将军脸色平静，心中却是纠结，按理说，神仙宗敢收下凌飞舞这个凌家余孽，他该直接出手镇压的。

    但西门吹雪的那一剑，让陈烈忌惮万分，他不确定自己能否镇压得了西门吹雪，一旦无法镇压，一位足以媲美玄皇境巅峰的强者，足以给帝国带来巨大的灾难。

    这也是他为何迟迟不肯宣布封魔大会结束，神仙宗弟子夺冠的消息。

    想了想，陈烈将军还是决定等，等那位陛下的消息，在神仙宗刚刚夺冠之时，他便已经将消息传了回去，如今想来，消息也快到了。

    陈烈扫视了一眼诸多大宗强者的神色，心中顿时了然，这神仙宗光芒太盛了，此前默默无名，现在一鸣惊人，哪有那么容易的事情？

    不仅陛下会不喜，怕是这些大宗也是不喜的，想到神仙宗还得罪了好几个大宗，陈烈心头的巨石顿时放下了一些，借刀杀人，他可是很擅长啊。

    “将军，陛下口谕。”

    也就在这时，站在陈烈身旁的那位将士浑身一震，连忙在陈烈耳畔低语道。

    闻言，陈烈脸色一凝，正了正身子，低声道：“说！”

    “若能杀，则杀！若不能，徐徐图之。”

    得到这道旨意，陈烈顿时懂了，他饶有深意的看了一眼神仙宗之人，流星虽美，却只是一刹！

    而后，陈烈便准备宣布封魔大会结束，但徒然，他眼眸一凝，朝着远处虚空看去。

    而在场诸多大宗强者，好似也感受到了什么，纷纷朝着那个方向看去。

    轰！

    一股股恐怖的威势，在这一刻，若惊涛骇浪般，席卷整个广场，让那些大宗强者们脸色一变，连忙护住各自宗门的弟子。

    陈烈眼眸微眯，这些降临的强者，他很熟悉，心中隐隐有了一些猜测。

    “四方殿殿主！！”

    “那是......沧海宗宗主！”

    当那数十道爆发着强悍威势的身影彻底降临神临城广场之时，在场的宗门强者们，顿时脸色微惊，低声惊呼道，而后他们又看向西门吹雪等人。

    在场中，唯一能让四方殿以及沧海宗动用如此大的阵仗的，也就此前得罪了这两宗的神仙宗之人了。

    然后，这些大宗强者们，便放下心来，脸上都浮现出一抹笑意，这一次，神仙宗能不能挡住呢？

    大概是不能的！

    而天心宗的道袍美妇，脸上也同样闪烁着一抹幸灾乐祸之色，她仿佛已经看见了西门吹雪等人的下场。

    我该不该给李天芯收尸呢？还是收一下吧，正好与她的家族葬在一起，好歹也是师徒一场。

    也就在道袍美妇心中冷笑之时，四方殿的诸多强者以及沧海宗的诸多强者，纷纷降临在广场高台之上。

    四方殿为首的，是一位中年男子，身材魁梧，身着一身褐色长袍，一双眼眸闪烁着凌厉之色，有一种不怒自威的威严。

    此人，便是四方殿殿主邵宸！

    而沧海宗为首的，是一位身着蓝色道袍的胖子，那一双眼睛眯起来，似有寒光迸射，一看便知道，此人笑里藏刀。

    在他们身后，都站着四方殿以及沧海宗的诸多强者，这一次，可谓是两宗数十年来的大动作。

    而这一次的大动作，皆是因为一个宗门，那便是神仙宗！

    此前默默无闻，一鸣，便直接惊了他们两宗。

    “爹，给孩儿做主啊！”

    在四方殿殿主携带着四方殿诸多强者降临之后，从神临城某处飞掠出两道身影，正是邵长丰，而在他身旁的，正是四方殿的鬼雄长老。

    邵长丰出现在邵宸面前，一脸委屈的呐喊道，眼眸中却闪烁着阴沉的杀意，心中更是冷笑至极。

    如今他父亲携带整个四方殿强者降临，还有那沧海宗，这神仙宗，得死绝了！

    不对，那神仙宗的几个女子，得留着乐呵乐呵。

