    人有时候就是这样，你越是不想让他知道的东西，他反而越想知道，这种行为，简而言之被称为好奇心，但是林天齐觉得，这是作死心。

    将杨丽青、杨浦一一行人领进院子，九叔安排了杨浦一和杨丽青坐一桌，他剩下的那八个手下刚好凑一桌坐在旁边。

    此刻太阳已经落山，暮色也缓缓到来，屋子里挂着的一盏盏红灯笼也都已经亮了起来，华灯初上。

    杨丽青、杨浦一一行人坐下来，也是仔仔细细的打量着四周，越是打量越发感觉怪异，明明到处挂满了红灯笼，贴满了喜贴，一副婚礼的喜庆模样，但是除了他们以及原本的九叔、林天齐、许洁、许东升师徒四人外，再无半个客人。

    不见宾客，亦不见新娘方的半个人影，场面冷清，但是偏偏，院子里却摆了满满十大桌的宴席，而且都上好的酒菜碗筷。

    这就有些诡异了，你说你结婚不宴请宾客也说的过去，但是你不宴请宾客的话摆这十桌酒席做什么，但是你如果宴请了宾客，现在天都快要黑了，一个人影都没有，无处不透露着诡异，无处不透露着奇怪......

    “爹，很奇怪啊...”

    杨丽青坐在杨浦一身边，眼睛四处打量了四周一圈，忍不住凑近杨浦一低声说道，她有些紧张了。

    “放心吧，没事，林师傅他们都在，不会有事，而且刚刚林师傅不是也说了吗，这个婚礼有些特殊，奇怪一点正常，或许这就是他们修道之人结婚的方式，看着就好了，不用紧张.....”

    杨浦一倒是心中较为平静，他感觉到林天齐和九叔对他们没有恶意，所以心中较为安心，安慰了杨丽青一句。

    杨丽青闻言虽然心里依旧感觉有些紧张，不过还是点了点头。

    这时候，林天齐也向着杨浦一和杨丽青走过来。

    “小师傅”杨浦一看到林天齐走过来，主动笑着打了声招呼。

    “杨先生”林天齐也应了一声，笑了笑，然后目光仔仔细细的打量着杨丽青和杨浦一。

    “小师傅有什么问题吗？”杨浦一被林天齐的目光看得有些不自在，问道。

    “也没什么问题，就是想问杨先生、杨小姐和在场几位一个问题？”林天齐笑着道。

    “小师傅但说无妨。”杨浦一道，好奇得看着林天齐。

    林天齐淡淡一笑，在杨浦一和杨丽青以及其旁边一桌的那八个手下的注视下，嘴角一扬，缓缓道——

    “杨先生、杨小姐和在场诸位，你们胆子大吗？”

    林天齐问道，杨浦一等人则是一愣，不明所以。

    “不知小师傅的意思是？”杨浦一疑惑的看着林天齐。

    “杨先生不用多想，没有其他的意思，就是字面上的意思。”林天齐道。

    杨浦一、杨丽青一众人面面相窥，彼此相视了一样，最后杨浦一道。

    “杨某不敢说胆识过人，但也自问不是胆小之辈。”

    林天齐闻言也是咧嘴一笑。

    “如此，那我就放心了。”

    说完，林天齐转身向后院走去，等到林天齐走后，杨浦一和杨丽青等人则是面面相窥。

    “丽青，你觉得刚刚林小师傅是什么意思，怎么好端端的问这种奇怪的问题，胆子大不大？”

    杨浦一疑惑的看向杨丽青问道，在他旁边那桌的八个手下也是一个个彼此相视，满头雾水。

    杨丽青想了一下，也有些莫名其妙，不过心头却似乎有某种预感，感觉自己似乎隐隐抓住了什么，但是就是想不透，摇了摇头。

    “这个，我也不是太清楚....”

    说完，看向林天齐走进的后院方向，此事天色已经彻底暗了下来，整个义庄上下，只有一盏盏红灯笼将光线照亮，不过灯笼众多，而且月亮已经升了起来，月色明亮，倒也不显昏暗。

    后院中，九叔叫住林天齐。

    “天黑了，接亲的队伍恐怕很快就要来了，天齐，你换好衣服去房间带着，小洁，你赔天齐一起去房间。”

    “是，师傅。”许洁乖巧的应了声走过来。

    “师傅，不用这么早吧，不是还没来吗，不就是接个亲嘛，等下接亲的来了我再进屋子里换不就行了吗？”

    林天齐则是有些不情愿道。

    要让自己真的像个新娘子一样在接亲的队伍来之前就换好衣服待在房间里，他只想说，妾身真的不想啊，不对，是我....

    “你见过哪家结婚，接亲的队伍要来之前新娘子还在外面乱跑，等到接亲队伍到了才回房间换衣服的。”

    九叔则是眼睛一瞪，没好气道。

    “扑哧！”

    许洁忍不住掩嘴笑出声来。

    旁边的许东升闻言也是止不住嘴巴一列，幸灾乐祸道。

    “就是，师兄，人家接亲的队伍都快要来了，新娘子就要有个新娘子的样子。”

    说完，又是忍不住和许洁笑了起来，两人都算是看出来了，九叔这是把林天齐当成女儿家嫁，平安那边也是把林天齐当成女儿家娶了，这男弱女强，嫁娶方面都直接反了过来。

    林天齐：“.............”

    最终，纵使心中万般不情愿，也还是乖乖的在许洁的陪同下进了房间。

    “东升，我们也出去吧，去把大门打开，准备迎接客人。”

    待林天齐和许洁进了房间，九叔又对身边的许东升道，带着许东升向外院走去。

    “咯吱——”

    原本紧闭的前院大门打开，许东升又将昨晚那两串风铃一般的铃铛挂在门外。

    “林师傅，这是...”

    杨浦一看到许东升打开大门将铃铛挂在门外，疑惑的看向身边的九叔。

    “这是用来接客的。”

    九叔淡淡道，对杨浦一随口解释了一句。

    “哦。”

    杨浦一似懂非懂的应了声，不过心头却是更加疑惑，因为坐了这么久，宾客没看到，新娘子也没看到，别说新娘子，除了他们和林天齐师徒四人之外，其他的根本不见一个人影，这结哪门子婚啊。

    “林师傅，这婚礼到底是怎么回事，我怎么感觉怪怪的啊，新娘子呢。”

    杨浦一终于忍不住开口了。

    他自认参加过婚礼无数，其中一些气氛不对的婚礼也参加过，比如说新娘子跑了，新郎跑了之类的情况他也遇到过，但是那些最起码你还能见到其他宾客，但是今晚在这里，一直坐到现在，除了他们和林天齐师徒四人之外，就没有再见过其他人。

    说实在的，这时候，杨浦一心里也有点发毛了，感觉到事情可能超出了自己的想象。

    “新娘子不在这边，拜堂也不在这边，等下新娘子那边会派人过来接天齐过去，正式的拜堂也在那边举行。”

    九叔随口道。

    入赘！

    瞬间，杨浦一和杨丽青等人脑海中几乎同一时间冒出这个想法，然后看了看周围摆好的酒席却又没有一个宾客，心中感觉似乎有些明白过来，觉得现场的情况一下子找到了答案。

    毕竟现在的观念依旧是严重的男尊女卑，如果是男方入赘女方的话，是很丢面子被人看不起的事情。

    如果林天齐结婚是入赘！

    一瞬间，杨浦一和杨丽青父女两人对视一眼，感觉自己明白了事情的真相，同时心想，怪不得刚刚进来时对方还说今晚之事不得外泄。

    九叔瞟了一眼杨浦一和杨丽青父女一眼，看到两人的神色变化，知道对方肯定又在多想什么，不过也没有在意，装作没看见，静静等待。

    时间流失，不知不觉中大约又过去了半个时辰。

    门外的街道上，突然一阵阴风吹来。

    “叮铃——叮铃——”

    门口挂着的那两串风铃一般的铃铛也瞬间响了起来。

    “客人来了，东升，准备接客。”

    九叔也随之站起来，对旁边的许东升道。

    旁边的杨浦一、杨丽青父女和那几个手下见此则是一愣，狐疑的看那像门口，心想，不就是吹一下风，响一下铃铛吗，怎么就成客人来了，这也太玄乎了吧！

    不过这个想法刚落——

    “嘻嘻——嘻——哈哈——”

    外面突然传来嬉笑声，像是少女嬉戏的欢笑，悦耳清脆，但是听着却有些诡异，给人的感觉就像是回音一般。

    “嘻嘻——”

    杨浦一等人瞬间神色一震，感到没由来的背后一凉，看向门口。

