    嗯......有点乱，有点乱！这样，故事倒序一下！

    　　时间：二十五个小时之前！

    　　地点：王太卡的家里。

    　　知恩酱美滋滋的回到家，屋子里面空荡荡的，但是心中却是美美哒！

    　　今天不知道怎么回事，恐怖分子居然脑袋开窍了？跑到自己通告的地方，跟自己说了那么多的话。

    　　咳咳，有点肉麻，还有点小甜蜜。

    　　反正知恩酱结束了工作，就急急忙忙的赶过来。当然了，她可不只是自己来了，还做了很多的准备。

    　　比如，去找了一套的碟片，打算施展自己的妹控养成计划。比如买了好多的零食，等着和恐怖分子晚上一起看碟片的时候吃。比如置办了好多稀奇古怪的小玩意，都细心的摆放好。比如买了一个新的小怪兽睡衣，打算吓唬吓唬这个恐怖分子！

    　　怎么了？我们知恩酱小怪兽，超凶的好嘛！

    　　等知恩酱把这些都办完之后，自己就一个人在家等着。恐怖分子回来的很晚，估计也是在准备什么吧？

    　　知恩酱甚至有些胡思乱想，恐怖分子是不是等着晚上，然后一开门就点着蜡烛，给自己一个惊喜？比如......表白？

    　　感觉很有可能啊！王太卡这种人，今天白天还说了那么多的话，表白是很有可能的啊！

    　　至于victoria，那都是小事情。自己这么可爱，难道还制服不了王太卡吗？开玩笑啊！

    　　然而，最终还是让知恩酱失望了。知恩酱在沙发上等着，居然直接睡着了。等再醒来，已经很晚了。而王太卡居然还没有回家。

    　　知恩酱有些担心，于是拿起手机，发现手机里面有王太卡的未接来电和短信，然后说着什么公司临时有事，可能回不去这样的屁话！没错，就是屁话！淑女什么的先去一边吧！这个恐怖分子真的是太气人了！

    　　不过转念想一想，工作嘛！男人重视事业，其实也不难理解。摄像师其实很累的，风里来雨里去，难道又有什么节目了？

    　　唉？不对劲！王太卡最近负责的节目，好像是函数的综艺吧？难道又和victoria鬼混在一起了？真的是找死了！

    　　知恩酱给王太卡打了几个电话，没人接。发了几个短信，没有回。

    　　有些焦躁不安的知恩酱翻了翻手机，却收到一个网页蹦出来的新闻，大概是函数的水晶突然昏倒之类的。往常知恩酱肯定是不会看这些消息的，但是现在又不同了。

    　　恋爱中的女人，各个都是顶级神探！这还真的不是骗人的！

    　　知恩酱点进去，看了看新闻，从蛛丝马迹之中找出一丝一点，又从照片上模糊不清的画面辨认出王太卡的身影。随后她直接查找了victoria的行程表，上面表示今天有一场表演正在进行时！

    　　水晶只是一个幌子！

    　　知恩酱有些慌乱，继续跟着消息。随后就有舞台打人的消息传来。知恩酱几乎想都不用想，除了王太卡这个恐怖分子，根本不可能有别人敢这么嚣张！

    　　知恩酱气的咬牙切齿，王太卡果然和victoria混到一起了！没想到死灰复燃的还挺快啊！

    　　再想起那个16g内存卡里面的内容，知恩酱完全脑补出一场大戏！肯定是王太卡又死皮赖脸的在犯贱，跟着victoria说什么好话！然后victoria又说了什么，然后王太卡又伤心欲绝的犯矫情！

    　　这个恐怖分子我自己都不舍得天天怼，居然偏偏这样......好气啊！

    　　这个时候，经纪人的电话打来了，说是这次的外出通告还有一场表演，是单独的一个粉丝见面会。服装师那边选出了几个备选，让知恩酱自己看看喜欢哪一套，然后就带着去见面会表演的时候穿。

    　　知恩酱虽然心烦气躁的，但是还是耐着性子看了看，看到一个有些暴露，但是非常好看的黑色半透明的衣服，然后直接就选择了。

    　　等这件事情办完，知恩酱继续躺在沙发上，来回的刷新闻，时不时的给王太卡发一个“问候”短信或者打一个电话。

    　　其实知恩酱自己都不知道自己到底在干什么，简直就像是一个疯子一样。刷网页新闻，只是她现在唯一能想到的解决自己恐慌的办法。因为知恩酱发现，她居然一下子失去了王太卡所有的联系。

    　　是的！这下子知恩酱才终于弄明白状况了。自己和victoria比，没有赢的胜算。不是因为自己比victoria差，而是因为王太卡这个恐怖分子眼里只有victoria！

    　　就像现在，王太卡如果真的想失踪，自己肯定找不到，完全的找不到，只能这么任由其离去，自己却无能为力。

    　　但是victoria呢？就算跑到韩国，王太卡依旧屁颠屁颠的跟过来，还美其名曰的是迫于生计！一个在自己国家都混不下去的人，还想到别的国家抢饭吃？这也叫迫于生计！骗鬼，鬼都不信！

    　　一生气，知恩酱又发了两个谴责短信，可是王太卡还是没有回复。那就继续刷新闻。

    　　于是知恩酱换上了自己的小怪兽睡衣，一个人孤零零，可怜巴巴的蜷缩在沙发上，在黑暗的房间里只有一点光亮，就是知恩酱手机的光亮。

    　　知恩酱就这么一条条的刷新新闻，但是接下来的报道却没信了。估计是s.m公司已经开始了紧急公关，所以暂时新的事态进展，完全不清楚。

    　　但是知恩酱还是不死心，继续刷。哪怕自己心里已经明白没有结果了，可是还是在刷！

    　　然后，知恩酱没有刷新到关于水晶昏倒后续的报道，却翻出了一个很久很久之前的新闻。

    　　额......这个新闻算不上新了，但是听名字还很劲爆！

    　　看见这个新闻，就像一个重锤一样，一下子就击碎了知恩酱原本就有些克制不住的心态。

    　　王太卡的韩语听写能力不好，所以不爱看韩国电视和新闻。而且他完全不关注韩国娱乐圈，所以很多事情都不知道。再加上性格又压抑又闷，还矫情的要死，所以总是一副隔绝的样子，所以很多事情他都不知道。

    　　比如victoria曾经的那段假想故事，知恩酱就断定王太卡肯定不知道，要不然他绝对不会像现在这么冷静。

    　　本来，知恩酱还想着为了看着王太卡知道是什么样的反应，是知道现在她才想起来，自己其实......

    　　这件事已经是基河一直死缠不放的痛处，任由知恩酱解释千百遍都没有用。那么未来......会不会是自己和恐怖分子的一个劫难？知恩酱拿不准注意了。

    　　怎么说呢？首先知恩酱承认，自己曾经确实有一段时间有些放肆，甚至那一张照片都是冰山一角！

    　　那大概是压力太大的释放。但是从头至尾，越过底线的事情知恩酱绝对都没有做。

    　　可是很多事情，别人是不会听解释的，他们只相信自己的想法。本来，知恩酱依旧放弃了和别人去证明什么，反正自己清清白白的，别人原因瞎想，那就去想啊！

    　　可是......今时不同往日了，知恩酱不再是那样毫不顾忌的小勇敢了。太多的勇气已经在之前的弯路中，全都用光了。

    　　她甚至都在想，是不是恐怖分子突然知道了自己的什么事情，所以......所以想着要用这种方式疏离自己？

    　　知恩酱，慌了！

