    车才开到半路，韩宣突然问开车的老爹说道：“我们这次的狩猎证，可不可以去北边的冰川国家公园使用？”

    “怎么？

    应该可以吧，两个地方现在都归同一个管理局管理，我听说最近正准备分开。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    允许狩猎的份额，都是由那个管理局决定，没道理能在弗拉特黑德打猎，却不能去冰川国家公园使用。”

    韩千山说完，接着又问了句：“你这次想去那边？”

    “嗯。

    弗拉特黑德森林公园经常去，道路已经熟悉，再去打猎没什么意思。

    我们这次去冰川国家公园怎么样，那里的风景比弗拉特黑德更美，正好去那边玩几天，当度假了……”

    韩宣撺掇着自己老爹，他老子也是个经不住诱惑的。

    考虑了几秒钟，立马拿起对讲机，高兴喊道：“掉头！

    不去弗拉特黑德了，从287号州道拐到89号州道，我们直接去冰川国家公园打猎！”

    “好的老板！”

    话音刚落，对讲机里传来一个男人的声音，他是马丁内兹，这家伙被家里小孩闹到想死，巴不得多离开家几天。

    维尼、小巴里它们刚送主人离开，正准备组团出去玩耍，接着又看见熟悉车开了回来。

    韩宣胳膊搭在车窗上，喊道：“奥巴玛！黑炭！维尼！

    你们过来！上车！带你们出去打猎啦！”

    这三个家伙顿时兴奋不已跑来，胖丁和麦兜它们也想一起去，不过都是懒到要死、肯定会成为累赘的家伙。

    被韩宣给忽悠着骗回家，等再次出来时候，哪还能看见主人的身影，气得胖丁站起来挺着小肚子，单爪叉腰，气愤指着远方喵叫。

    见到只土拨鼠从洞里探出头，转眼就忘记生气，跑去找它打闹。

    而那只胖土拨鼠，现胖丁这个胖子，还以为是自家亲戚，乐得肉脸都皱了起来，露出两颗大门牙。

    还把胖丁往洞里拉，邀请它进来做客，胖丁上去就是一爪子......

    冰川国家公园，是蒙大拿州乃至整个北美州，著名的旅游景点之一，与北边加拿大的哥伦比亚省和亚伯达省相交接。

    离雪山牧场有一段路，开车大约需要两个多小时，由于某段道路年久失修的缘故，可能还要更长一点。

    中途时候下了场小雨，来得快去得也快，刚润湿土地就停了，夏天蒙大拿州的天气最多变。

    一路都是高高低低的丘陵，很少能看见有人居住的镇子，即使是有，也没多少居民住在那。

    好处是每家的房子都很大，坏处是如果想逛街、或者去医院什么的，要开几个小时的车，所以地广人稀，也不一定都是好事......

    沿途那些牧场里，牧草生长情况明显没有雪山牧场的出色。

    有些地方的紫花苜蓿，还生了虫灾，那是因为有旅鸽存在，政府命令禁止周围地区使用农药的缘故。

    车载电台当中，播放着拉米瑞兹的新歌，电台是美国广播公司（abc）的，覆盖全美。

    这么好的资源不用白不用，拉米瑞兹幸运地认识了韩宣，注定在成名的路上，会比别人少走许多弯路。

    中途还碰见一大群飞翔的鸽子。

    灭绝百年后重现的旅鸽，如今族群壮大到千只，聚在一起飞翔像是阵黑云，繁殖能力惊人。

    美国政府部门的人，正试图让它们中的一小部分，去美国其他地方生活。

    但效果似乎不太好，有些旅鸽竟然不远千里，从放归地再次飞回雪山牧场。

    尝试过几次之后，他们终于放弃了，联合国最近将旅鸽族群从“极危”、降低“濒危”，这意味着旅鸽族群还很危险，但已经有所好转。

    蒙大拿州政府打算，将旅鸽族群增加到二十万只左右，为此不惜拿出近三亿美元的资金，用于补贴周围农户损失。

    要知道，蒙大拿州政府本就不富有。

    不得不说，美洲大6居民，确实对旅鸽怀着深深的亏欠感。

    当年旅鸽群绵延数百公里，遮天蔽日的场景，想要再出现很难……

    赶在下午四点多到达冰川国家公园境内。

    将十多辆车停在入口处，韩家祖孙三代人、保镖助理们、还有雪山牧场的几位牛仔以及三只动物，聚在地图标牌旁，寻找适合的前进路线。

    冰川国家公园里有许多游客，不仅是美国，还有加拿大人。

    它和加拿大亚伯达省的沃特顿湖国家公园相交接，组合了沃特顿湖-冰川国际和平公园。

    两国的居民，可以在公园内自由穿过国境，但只限在公园内部，不能出去。

    询问管理员，得知哪里的猎物比较多，而且风景又好。

    花了点时间规划好路线，他们整装出了。

    维尼此刻来到一辆陌生的越野车旁边嗅了嗅，打了个喷嚏，面带疑惑神色，好像是回忆以前在哪闻过这种味道。

    韩宣不知道维尼干嘛，走来拧住它的大脑袋，嘴里说道：“别呆，走啦。”

    这只棕熊，顿时就将那才的疑问忘到脑后，让韩宣骑在自己背上，小步往前走着.......

    他们刚离开，这辆越野车里下来位白人。

    接着，从后备箱里拿出个登山包，抱着怀里等待着。

    不多久，有位黑人走来。

    那白人将背包交给他，然后小声说道：“老规矩，帮我把包带到加拿大去，给你三千美金。

    这一千五是定金，剩下的到了那边，会有人付给你……”

    黑人中年人，显然不是第一次干这种事，淡定将包背在身后。

    接过钱数了数，塞进口袋当中，没问里面装的是什么，丢下句“需要五天时间，老地方交货”。

    接着一言不往路上走，恰巧和韩宣他们走同一条路。

    由于沃特顿-冰川国际和平公园地理位置特殊的缘故，这里也是两国之间走私的重要通道。

    只要从美国进入加拿大境内，有的是机会顺利通过边境……

    韩宣还不知道，自己身后有个麻烦跟来了。

    此刻正在欣赏周围宁静到能让人感觉纯静的自然风光，脚下有现成的小路，相比起弗拉特黑德国家森林公园，这里的游客数量要多出十倍都不止。

    韩千山提醒说道：“见到猎物之后，记得看清楚了再开枪。

    有些作死的游客，喜欢往草丛里钻，别打伤人。”

    韩宣开口：“嗯，这种人很多的路上，应该没什么动物会过来吧。

    我们换条路，从小路走……”(未完待续。)