    第12章 美杜莎的决心和杀意

    蛇人族。

    金碧辉煌的大殿之中。

    尽头。

    高高在上的王座之上，美杜莎慵懒的躺在了王座之上。

    长长的紫色蛇尾落在王座之下。

    如果不去看美杜莎的紫色蛇尾，光是看美杜莎的上半身。

    那倒是极其诱惑，满是欲望。

    大殿之中。

    八大首领。

    诸多长老皆是在大殿之中。

    众人不解。

    好奇无比。

    不明白女王美杜莎把他们那么的人着召集来这里所谓何事！

    美杜莎美眸，冷冷的扫视了大殿一圈后，缓缓开口道：“人都到齐了吧！”

    “回禀女王陛下，人已经到齐了。”

    一个身着黑袍，脑袋之上带在牛头面具的蛇人站了出来。

    黑袍之上乃是一条黑色的蛇尾。

    双手放在黑袍袖子之中，合拢放在了小腹处。

    身体微微弯曲。

    显得是那么的恭敬。

    当然。

    因为其带着牛头面具，所以并不知道其面具之下又是何等的样子和表情。

    “哦！”

    美杜莎若无其事的“哦”了一句，目光看向了这位“牛头长老”。

    淡淡开口道：“大长老，竟然人已经到齐了，那本王就说事情了。”

    牛头长老闻言恭敬的道：“请女王大人请说。”

    美杜莎美眸居高临下的盯着这位牛头长老，淡淡开口道：“大长老，本王想要知道，这蛇人族谁说了算？”

    随着美杜莎的话音落下，整个大殿之中的气氛变得异常的诡异的起来。

    其余的长老，首领都听出了女王言语之中的意思。

    女王美杜莎这是嫌弃这位牛头长老管得太宽了呀！

    这些长老们平时也是觉得这位牛头长老管得有些广了。

    甚至觉得这位牛头长老管得比女王大人都还要广，甚至……

    隐隐还有命令女王的趋势。

    但女王大人都没有说什么。

    他们自然也是没有说什么。

    毕竟。

    这位牛头长老乃是蛇人族之中，辈分极大。

    年龄最老的存在。

    乃是蛇人族之中的元老存在。

    谁又敢反驳他呢？

    ……

    这才让这位牛头长老在蛇人族之中威势滔天。

    本来以为这位牛头长老会一直的作威作福下去。

    但是现在不一样了……

    女王美杜莎似乎有意要对这位牛头长老出手了呀！

    ……

    牛头长老闻言。

    愣了一下。

    他能够感应得到美杜莎女王在说这一句话的时候。

    明显就是在针对他呀！

    “这是要对我出手了吗？”牛头长老心中喃喃。

    旋即恭敬无比的道：“自然是女王大人说了算。”

    美杜莎在得到这个牛头长老的回答，颇为的满意。

    凌厉的美眸在这个时候环顾大殿一周，扫过众多长老，首领的身上。

    “女王大人万岁！”

    首领之一的月媚在这个时候高喊道。

    “女王大人万岁！”

    “女王大人万岁！”

    “女王大人万岁！”

    其余的长老和首领在听见了月媚的声音，也是在这个时候后知后觉的醒悟了过来。

    连忙恭敬无比的齐声喊道。

    大殿中。

    在此时皆是充斥着“女王大人万岁”，久久不散。

    美杜莎嘴角上扬。

    很是满意这一切。

    ……

    美杜莎抬手。

    瞬间充斥在大殿之中久久不散的声音，也是在这一刻止住了。

    大殿中。

    陷入了安静中。

    安静到了极致。

    无法用言语来形容的安静。

    美杜莎的声音在出现，打破了这安静的大殿氛围。

    美杜莎：“既然蛇人族之中，乃是由本王说了算。”

    “那本王正好有一件事情要说。”

    美杜莎微微停顿了一下。

    目光落在了牛头长老身上道：“大长老……”

    牛头长老在听见美杜莎的声音。

    瞬间就明白。

    美杜莎这果真是要对自己出手了呀！

    心中虽然明白美杜莎这是要对自己出手了，但是现在的他，似乎没有选择。

    微微躬身，站了出来道：“属下在！”

    ……

    美杜莎淡淡的开口道：“大长老，你年事已高了。”

    “已经不适合担任蛇人族的大长老，你退位吧！”

    牛头长老闻言。

    没有说话。

    这个时候。

    平时和牛头长老关系很好的长老们站了出来。

    “女王不可呀！”

    他们都是这位牛头长老的人，能够成为长老，乃是因为有着这位牛头长老的帮助呀！

    一旦牛头长老不在是蛇人族的大长老。

    那他们在蛇人族之中作威作福的日子也就到头了。

    所以。

    他们绝对不能允许牛头长老倒台。

    他们和牛头长老一荣俱荣，一损俱损。

    ……

    “女王大人不可呀！”

    “大长老乃是蛇人族元老般的存在，没有人比他更适合成为蛇人族的大长老。”

    “女王，三思呀！”

    ……

    牛头长老在听见有人为他求情，牛头面具之下的嘴角上扬。

    浮现一抹神秘一笑。

    有人替他求情。

    这是牛头长老早就有所预料的事情了。

    他作为蛇人族大长老。

    整个蛇人族都是在他的掌控之中，连女王美杜莎他都不放在眼里。

    他自然后面有人。

    他要是倒下了。

    身后那一群人该怎么办？

    所以。

    女王美杜莎要让他倒下，但是他身后的那一群人根本就不会让他倒下。

    女王美杜莎这一次要让他倒下，根本就不可能成功。

    在牛头长老看来，美杜莎依旧还是那听话的美杜莎。

    只要稍微给她一点压力站着道义的角度，给美杜莎来一场道德绑架。

    美杜莎依旧还会乖乖的听话。

    这一次。

    针对他的“阴谋”，就会彻底的覆灭。

    牛头长老早就已经看出美杜莎乃是一个极其重情重义的存在。

    这等存在。

    没有什么比用道德绑架来约束她最好的办法。

    这一次。

    在牛头长老看来，用道德绑架来绑架美杜莎，依旧是能够完美的化解这一场危机！

    ……

    可惜。

    这一次他失算了。

    美杜莎已经是下定决心了。

    哪怕道德绑架已经是没有用了。

    牛头长老和其身后的人，已经是在幻想着女王美杜莎低头服软的那一刻了。

    可惜……

    他们是永远都等不到这一刻了。

    美杜莎眸子冷漠的扫视这一群替牛头长老开口说话的人。

    美杜莎声音冰冷无比。

    “你们这是在挑衅本座的权威吗？”

    声音冰冷刺骨。

    落在众人耳中，众人灵魂一颤，身体在此时都是为之颤抖。

    大殿的温度在这一刻变得异常的寒冷了起来。

    甚至。

    低至了零度之下。

    (本章完)

