    “喂，前辈，你干嘛。”小黑摇了摇头醒过来，正好就看见芙蕖妖王指着妞妞，小黑立刻跑过来护住妞妞。

    “我要干嘛？你问问这丫头干的好事。”芙蕖妖王冷冷的看着小黑。

    闻声小黑一愣，一抬头整个人直接愣住了。

    “这是哪里啊。”小黑一个闪身后重新回来，那一张脸彻底呆住了。

    这里不是汉北，准确说都不是华夏，华夏基本不存在这么原始的森林了，广袤无边，而且天地间灵气很稀薄，反而是透着一股特殊的力量。

    “前辈，你见多识广，你可知这是何处？”小黑抱拳问道。

    “不知道。”芙蕖妖王扭头看向四周：“我一直都在华夏，我又怎么会知道外界的事情，不过此地很不正常，这里的灵气很是单一。”

    “单一？”小黑皱了皱眉，旁边妞妞也抱着袁青好奇的靠了过来。

    “对，就是单一，天地间灵气组成方式无非就是金木水火土而西方非地则是单独的日光月光之类的力量，但这地方的灵气比较特殊，准确说似木非木。”芙蕖妖王摸着下巴。

    “前辈，说点我能听懂的吧。”小黑没好气的看着芙蕖妖王。

    “哼，说了你不懂又要问，你小子不是袁大宝的血契妖兽么，正常来说哪怕相隔千万里，你们也能感应到，现在问这干嘛？”芙蕖妖王冷冷道。

    “前辈。”小黑面色微微一垮，旋即摇了摇头：“就是因为无法感应啊。”

    “无法感应到？”芙蕖妖王一听这话立刻眉头一皱，那眼中闪过一丝若有所思。

    “嗯。”小黑脸色难看的点了点头。

    而这时候突然，一道道脚步声传来。

    芙蕖妖王和小黑同时看去，只见远处一群奇怪的人走了过来。

    说是奇怪，就是因为这一群人全部穿着盔甲，手里拿着长剑，那模样活生生的就是古代的将士似的。

    “你是谁？”小黑第一个站了出来。

    “敢问几位，可是神兽凤凰坠地而来的。”那一群人走过来，为首的一个汉子抱着手里的剑抱了抱拳。

    “神兽凤凰……”小黑和芙蕖妖王对视了一眼，旋即小黑站出来点了点头：“是又如何？”

    随着小黑这话落下，突然那一群士兵立刻就沸腾了起来。

    “神兽凤凰，果然是神兽凤凰降临了。”

    “我们牧云城终于迎来了希望了，使者来了啊。”

    立刻一群士兵都高呼了起来，那为首的汉子正是直接跪在了小黑和芙蕖妖王面前。

    “你这是干嘛？”小黑眉头一皱。

    “几位使者，请救救我们牧云城，救我牧云城万千子民吧。”那为首的官兵跪在地上直接头都贴在地面了。

    “哼，装神弄鬼，此地是何处？”小黑跟了袁大宝那么久，多少还学会点人情世故，但芙蕖妖王可就不管这么多了。

    “此地乃是牧云城，根据先祖记载，当年飞云度凤凰展翅，我们牧云大军西出戗国，没想到最后被困在这里，数千年的时代繁衍，我们等候的就是神兽凤凰啊，根据先祖遗训，哪一件东西必须交给神兽凤凰，我们牧云城世代死守此处，就是为了这件事。”那男子虔诚的说道。

    “牧云大军？”

    “戗国？”

    小黑和芙蕖妖王同时思索道，小黑是好奇现在还有什么牧云大军么？军队么？而芙蕖妖王则是关注在这个名字上面，满脑子都是在回忆这名字是不是自己听过。

    “那东西，什么东西？”妞妞突然抱着袁青好奇的问道。

    “闭嘴。”小黑和芙蕖妖王同时冷眼看着妞妞。

    “哼，你们干嘛这一副态度。”妞妞嘴巴一撇，委屈巴巴的看着两人。

    “牧云大军乃是戗国最精锐的战士，当年凤凰西落，落下一枚凤凰蛋在戗国，神兽之卵，我等凡人就连供奉都不敢，于是陛下派遣牧云大军护送凤凰蛋前往扶桑岛，寻到凤凰说栖息的扶桑树，将蛋物归原主，但没想到我们先祖经过这里时，被一股无形的力量给封锁在了这里，”那战士低声道。

    “凤凰西落？”

    “无形的力量。”

    “凤凰蛋啊……”

    “闭嘴。”小黑和芙蕖妖王又是狠狠一瞪妞妞。

    “怎么离开。”芙蕖妖王冷冷的看着那战士。

    “我们不是什么神兽凤凰使者，我们只是不小心落在这里，怎么离开。”小黑也冷声问道。

    “各位使者，此地走不出去，我们牧云后裔走了数千年都出不去，而你们倒是可以。”那战士跪在地上抬头看了一眼小黑和芙蕖妖王。

    “说。”芙蕖妖王和小黑同时喝到。

    此时莫名其妙出现在这里，小黑心里早就乱成一锅粥了，别的不说，尤其是血契空间和袁大宝感受不到了，现在袁青和妞妞也在这里，袁大宝不知道会急成什么样子。

    而芙蕖妖王单纯就是不想和人类接触，此时就想回自己家，当然一定要带走的就是袁青。

    “我们也有所猜测，此地之所以走不出去，应该是神兽凤凰之力禁锢了四周，为的就是保护那一枚神兽蛋，你们是凤凰使者，物归原主便可。”那战士小心说道，同时起身道：

    “诸位，我知道你们还有诸多不信任，还请移步牧云城，我们城主一定会解开诸位的疑惑的。”

    “这……”小黑下意识用商量的眼神看着芙蕖妖王。

    而芙蕖妖王冷哼一声直接冲天而起，半响，芙蕖妖王重新回来后那脸色难看的仿佛吃了屎似的。

    “走不出去，四周尽是一层层迷雾，而且神识分散不出去。”芙蕖妖王传音给小黑。

    “呼……那就走吧。”小黑思索了一下摇了摇头。

    “你真的要去？”芙蕖妖王冷冷的看着小黑。

    “我不愿去，但袁青要吃饭，小孩子要睡觉，要休息，在这群山之中环境实在太恶劣，我们无所谓，但袁青才一岁多。”小黑说到这转身把袁青抱在了怀里。

    “哎。”妞妞一叉腰。

    “这次出现这么大的麻烦，就是因为你，如果出了什么事，你难辞其咎。”小黑冷冷的看着妞妞。

    “我也不想的啊。”妞妞一嘟嘴，突然哇的一声哭了出来，这突然出现在另外一个地方，妞妞也是吓坏了啊，只是性格要强，所以妞妞一直绷着脸，现在被人点着说，妞妞才七八岁，哪里还坚持得住。

    而小黑看都没看妞妞，芙蕖妖王更是对妞妞没有丝毫好感，两人转身对着那战士点了点头。

