    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    那句哑着尾音的“好不好”语落，车里安静许久。

    又过几秒，苏邈邈终于回过神，慢吞吞地往车门方向挪。

    “……不好。”

    话间，女孩儿细白的颈子上，一点点漫染开嫣粉的颜色。

    商彦莞尔。

    “为什么不好？”

    “我……”苏邈邈噎了两秒，“不吃辣……”

    “那吃别的。”

    苏邈邈憋了口气，小声，“不劳而获也不好……”

    “谁告诉你，”商彦舌尖轻抵了抵上颚，笑，“压寨美人是不劳而获的？”

    苏邈邈懵然地抬头，望向他。

    商彦看得清楚，映着他的影儿的眸仁里澄澈干净，黑白分明。

    跟张白纸似的小孩儿。

    什么都不懂。

    ……什么颜色都任君涂抹。

    商彦捏紧了指节，缓送出一口气。

    他转开头，微狭起墨黑的眼瞳，漫无目的地盯着窗外。

    “让你怎么称呼我？”

    苏邈邈不解地看着男生的背影，但还是乖巧地答：

    “师父。”

    “……”

    商彦没回应。

    他只轻眯起眼，望着窗上映着两人交叠的虚影儿，心底啧了声。

    为人师表啊，商彦。

    至少……

    做个人吧。

    一排拉风的计程车，最终停在C城一家极为有名的私人会所外。

    会所门外的黑衣安保在见到四辆计程车后都神情古怪。

    站在最外的两人对视，两相摇头确定无印象后，其中一人上前，走到为首的吴泓博几人面前，伸手拦住他们的去路。

    然后那安保皱着眉头，开口：

    “不好意思，几位，我们这里只接待VIP会员及其客人，不迎散客，还请你们离——”

    话声未落，最先挤下来就开始掏啊掏的吴泓博，终于把那淡紫色的邀请函拿了出来，直怼到那安保眼皮子下边。

    看清邀请函，安保神色变化并不大，只眉头松下来，伸手接过。

    吴泓博不满地说：“大哥，什么年代了还以貌取人，没接受过社会主义核心价值观教育吧？再说了，计程车也是车，没车权是怎么的？你看我给你讲，这构造上说……”

    吴泓博大有跟这安保再唠两个小时的架势。

    慢一步下了第二辆车，商彦走过来。

    他神色懒散，近前后一抬腿，佯要踹吴泓博。

    “几点了，还不进？……让我们陪你站门外喝风么。”

    吴泓博躲开，委屈巴巴的。

    “饭可以不吃，但道理得跟他们讲清楚啊。”

    “去旁边开讲座，别挡门。”

    商彦绕开吴泓博，走到那安保面前。

    安保两秒前不经意抬头后就没低下去过了，此时正呆愣地看着商彦，眼睁睁见他走到面前也没有动作。

    商彦停住，微一挑眉，视线往下，压到那邀请函上。

    “有问题？”

    “……”

    这电光火石间，安保终于想起面前这个看起来十分眼熟的男生是谁了。

    他骤然回神，脸色大变，近乎慌乱地拗下脖子。

    “商少……”

    “没问题就让一下。”

    商彦不紧不慢地压断了这安保没说完的话。

    “我们进门。”

    “抱、抱……抱歉。”

    安保连忙往旁边退，中间还踉跄了下。

    吴泓博离着两人近，很清楚地看到，就这么几秒的工夫，那安保的脑门上竟然已经见了汗。

    吴泓博稀奇地看了商彦一眼。

    商彦却视若无睹，只稍侧过身，望向几米外的苏邈邈。

    “走了，小孩儿。”他莞尔，“小心跑丢了，被人拐回去‘压寨’。”

    “……”

    苏邈邈脚步一滞，微恼地低下头。

    旁边吴泓博看乐了，“哎，彦哥，压寨什么梗？”

    商彦放慢了步速，等苏邈邈走到自己身旁。

    他侧垂了视线，似笑非笑的，“小孩儿，你给他讲。”

    “……”

    苏邈邈这次终于忍不住了。

    她微仰起脸儿，乌黑的瞳仁里带着点恼然，又像是水光盈盈的，不满地睖向商彦。

    吴泓博旁观得很快乐。

    “彦哥，我发现小苏翅膀要硬啊，她都敢瞪你了。”

    商彦没在意，一笑置之。

    苏邈邈却怔了下。

    如果不是吴泓博这话提醒到她，她自己都没有注意到……

    不知道从什么时候开始，她对商彦好像越来越少拘束，所有情绪全数表达，再也不像对旁人时那样小心翼翼地担心自己会因为什么惹得对方不悦了。

    这对苏邈邈来说，是她从未接触和到达过的与旁人的关系深度。

    这深度之下，对她来说是全然陌生的新世界：

    像是初次钻出泥土的芽儿，新世界里的一切，都让女孩儿觉得好奇和期盼。

    ……

    C城这间私人会所占地很广，会所内有四种不同主题的建筑群。

    按照邀请函上的“现代馆”索引，又有中途突然赶来的接待人的指路，一行人很快到了舒薇办party的包厢。

    眼前这一间，看起来像个小型音乐厅。

    只是不同于音乐厅的座位规整，这间包厢内，半椭圆形舞台前，既有贴着吧台的高脚凳，也有散乱不失美感的桌椅，临墙角还分布着几处设计感十足的真皮沙发群。

    包厢内的灯光约是可调节的。

    只商彦几人进门到桌旁的一段路，便经历了头顶光线由明转暗，又由暗转明的几重变幻。

    苏邈邈是第一次来这样的地方。

    从进门初接触这灯光开始，她就有些不安，身体不由自主地往商彦的方向贴靠几公分。

    商彦有所察觉，没有去理那些加身的目光。

    他停住步，皱眉。

    “不舒服么？”

    “……”

    苏邈邈摇头。

    想了想，她又轻声开口，“不吵闹的话，我没事的，师父。”

    不知是不是此时灯光昏暗的缘故，女孩儿的尾腔听起来格外轻软，那声“师父”也好像被多染了两分缱绻，听得商彦额角一跳。

    他落开目光。

    “……如果有什么不舒服，要告诉我。”

    “嗯。”女孩儿应。

    两人这才又往包厢内走。

    吧台，方桌，真皮沙发……散落几处，提前来了不少被邀请的学生。

    反倒是party的主人公，舒薇还没有现身。

    已经到场的人里，多数是舒薇在高三的同班同学。

    这些人都很清楚舒薇这次party的心思和计划，故而此时的目光或明或暗地，全数落在商彦的身上。

    在商彦踩到灯光明处的一瞬，场中安静得诡异。

    有人张口欲言。

    而就在此时，包厢的门再次被推开。

    从门外走进来的正是盛装的舒薇。

    恰是房间内灯光转到最亮，舒薇看到商彦的身影，惊喜地抬起手。

    “商——”

    但下一秒，她就僵在原地。

    瞪着商彦旁边的苏邈邈，舒薇脸色铁青。

    “……她为什么在？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

