    苏大郎听到动静过来了。

    苏小小不理他。

    继续摁苏锦娘！

    往死里摁！

    “苏胖丫！”苏大郎怒了，抄起地上的棍子便朝苏小小打了过来。

    苏小小能让他打中？

    小胖胳膊一挥，轻松扣住了他的棍子。

    苏大郎一怔。

    苏小小淡道：“你让开，否则连你一起教训。”

    苏大郎自然是不让的，可夺棍子又夺不回来，他抬起脚踹向苏小小——

    苏小小比他更快，一脚将他踹倒在地上！

    这时，苏老爷子与儿子苏灿、次孙苏二郎也闻声而至。

    “大郎——”苏灿性子比较懦弱，没立刻与苏胖丫干架，而是先扑过去将地上的儿子扶了起来。

    十七八岁的苏二郎脸色亦十分难看：“大哥！二姐！”

    苏锦娘这会儿依旧被摁在水缸里咕噜咕噜喝凉水。

    苏老爷子面色一沉：“苏大丫！你住手！”

    苏小小轻轻松了松手，将苏锦娘从水缸里提溜了出来。

    可不到一秒，她又将苏锦娘更猛地按了下去！

    所有人勃然变色！

    苏老爷子捏紧了拳头：“苏胖丫！”

    苏家也就苏大郎有点儿种，苏二郎几次想冲，都被苏小小的棍子吓回去了。

    苏锦娘收拾得差不多了，苏小小才把人捞出来，往地上一扔，犹如扔了一个不中用的麻袋。

    “苏胖丫你发的什么疯！我妹妹怎么招惹你了！”苏二郎呵斥。

    苏小小不咸不淡地说道：“不如你们问问苏锦娘？”

    苏老爷子看向了瘫在地上，出气多、进气少的苏锦娘，问道：“你做什么了？”

    苏锦娘苍白着脸，虚弱道：“爷爷，我没有……我……我什么也没做……”

    苏小小呵呵道：“有没有，等冯拐子醒了，问问不就知道了？”

    冯拐子？苏老爷子眉头一皱，这事儿与冯拐子有什么干系？

    苏小小望向了一旁的苏灿与苏大郎，父子二人的头齐齐低了下去。

    苏小小冷冷一笑：“哟，这不是已经有人打探到真相了么？怎么？不敢说呢？要不要我替你们说？”

    苏老爷子顺着苏小小的目光望向儿子和长孙：“什么情况？”

    二人不敢吭声。

    他们刚从浅水村回来，冯拐子醒了，郑兰秀哭着问他为何要上山，冯拐子支支吾吾地说了，是吃晚饭的时候听到苏锦娘讲，苏胖丫一个人上了山，他起了歹念，这才偷偷跟了上去——

    哪知他连苏胖丫一根手指头都没碰到，就被苏胖丫狠狠教训了一顿。

    后面，他与苏胖丫又遇上了大虫。

    是苏胖丫杀了大虫。

    否则，他怕是要尸骨无存。

    他怎么下山的，他记不清了，可能是苏胖丫把他救回来的吧……

    父子俩听到这里，已经不敢再在浅水村待下去了。

    他们立马赶回家，就是要与苏老爷子商议此事，可惜还没来得及说，苏小小就将苏锦娘给揍了。

    村子里两个得罪不起的人家，一个是老苏家，一个就是小苏家。

    老苏家是声望太高，得罪他们，会遭到全村人唾弃。

    而小苏家是名声太差，甭管三七二十一，讹你、诈你、打死你！总之就是蛮不讲理！

    回来的路上，父子二人合计，千万别让苏胖丫知晓真相，否则一旦闹起来不好收场。

    苏大郎咬牙道：“我妹妹又不是故意的！她只说你上山了，又没让冯拐子去找你！是冯拐子自己去的！何况你不是也没事吗——”

    啪！

    苏小小反手一巴掌将好不容易扶着水缸站起来的苏锦娘打趴在了地上。

    苏小小捏了捏手腕，淡道：“哦，我的手也不是故意的，是它自己打的。何况，苏锦娘不是也没死吗？”

    所有人：“！！！”

    以往苏家三霸是不大招惹老苏家的，讹钱也极少讹上他们，除非他们主动招惹，但老苏家除了苏玉娘找苏胖丫干过架，其余人对苏家三霸一直是采取不理不睬、拿小苏家人当瘟神的态度。

    众人面色铁青地看着这尊小瘟神。

    苏二郎怒不可遏地说道：“苏胖丫！你不要太过分了！你上村里打听打听，我们老苏家是什么人家！你在我们家闹事，就不怕在村里待不下去吗！”

    全村牵着老苏家的人情，谁与老苏家为敌，那就是和整个杏花村过不去！

    苏小小冷声道：“少拿村里人压我！村里人惯着你们老苏家，我可不惯着！”

    “你——”苏二郎气了个倒仰！

    苏小小不给他逼逼赖赖的机会：“我什么我？你们老苏家卖玉佩救济村民那会儿，我们小苏家还没搬过来呢！谁欠了你们人情，我们家是不欠的！井水不犯河水，我也不找你们！可苏锦娘既然给我下绊子，就别怪我教她做人！”

    苏大郎咬牙道：“都说了我妹妹不是故意的！”

    苏小小气场强大地说道：“是不是故意的，她心里有数！”

    “够了！都住口！”苏老爷子厉声开了口。

    他沉沉的目光扫过狼狈不堪的苏锦娘，望向了居然敢以一己之力对抗整个老苏家的苏胖丫。

    意外又不意外。

    不意外的是，苏胖丫就是不讲理的恶霸，意外的是，苏胖丫给他的感觉比从前陌生了。

    他问道：“苏大丫，不论锦娘是不是故意的，你都已经教训过了，你还想怎样？”

    苏小小嘲讽一笑：“呵，老爷子这话讲得巧，是不是叫不论是不是故意的？也是，自己的亲孙女，怎么也得袒护一二，否则一旦承认了，岂不是显得老爷子你教孙无方？”

    听听，轻飘飘几句，就把苏老爷子一起骂了。

    苏老爷子目光冰冷。

    老苏家的人气坏了，他们家老爷子德高望重，几时受过这种奚落？

    苏胖丫简直太过分了！

    苏小小淡道：“今天的事，我点到为止，毕竟我的确没什么损失，所以只给她一个小小的教训。”

    苏老家的人要气疯了，把人蹂躏成这样，还叫小小的教训？

    “不过。”苏小小冷冷地看向瑟缩不已的苏锦娘，“以后她最好不要出现在我面前，否则我见一次，揍一次！”

