

    现场记者全部都看着季白心。

    都在期待她的答案。

    “不是。”季白心回答，“我和殷勤只是普通朋友。曾经因为感情的事情闹得很不愉快，也是我单方面对殷勤有些误解，现在误会解开，我们两家人本来是世家，我大哥和殷勤关系很好，所以我们现在是很好的朋友关系，没有你们想的那么多。”

    “但是看上去，殷勤对你出乎常理的好。谁都知道爱丽丝评审团有多难请到，殷勤却为了你这么远的去请了回来，还给你安排了这场比赛。这段时间为了你几乎没有管自己的工作，这份情感，要说只是朋友真的很难让人相信。”记者不屈不饶。

    季白心那一刻有些沉默。

    她是真的能够感觉到殷勤对她的好，对她出乎寻常的好，对她还是如以往一样，巴心巴肺的好。

    她也对殷勤有着不同寻常，真的是突然就像暴风雨一样，来得非常突然的感情，就好像把以前欠他的感情全部都已经还回来了一般，她压抑得真的很痛苦，她爱得真的很难受。

    但是……

    但是殷勤现在已经有了路小狼。

    路小狼给她生下了儿子。

    他们的婚期将至。

    她不能破坏他们。

    覃可芹骂她的话她都记得很清楚。

    她最深刻的就是，路小狼为了她真的差点连命都没了，她不能做真的伤害路小狼的事情。

    她说，“事实上我们真的只是朋友关系。不管你们信不信！”

    “那殷勤对你做了这么多，你就真的从来没有心动过吗？回想殷勤为了的付出，是个女人都会心动吧，特别是被渣男这么无情的伤害之后……”

    “没有。”季白心否定。

    否定，却不多说其他。

    殷勤就这么看着季白心一直在应付着记者。

    没有。

    听到这个词语的时候，依然还是会有些淡淡的情绪。

    说不出来什么滋味，大概也对自己这半辈子的疯狂有些遗憾吧。

    好在，他真的彻底放下了。

    能够有的，就是曾经没有得到过的遗憾，不会再是向往。

    毕竟。

    他也是快要结婚的人了。

    毕竟。

    他儿子都好几个月了。

    他要承担起一个家庭的责任。

    他起身，从观众席离开。

    能够帮季白心的差不多就到此了。

    还她清白，让她证明自己的能力，就这样差不多就足够了。

    接下来的事情，他应该花更多的在他的工作上，还有家庭。

    他其实这几天脑海里面一直在想路小狼，想她那天早上拉着他的衣袖，分明那么高的一个女孩子，那一刻却显得那么的孤独可怜，一想起心里就特别的难受，就好像压抑了一块石头一样，他开始怀疑他对路小狼是不是不够好？

    他走出直播厅。

    刚走到门口。

    “殷勤。”

    身后，传来季白心的声音。

    殷勤脚步停下。

    他转头看着季白心。

    季白心这么快就打发了记者吗？

    他以为她趁着这个机会应该在媒体上多说一些。

    季白心气喘吁吁的跑过去。

    殷勤看着她。

    季白心说，“殷勤，这次真的谢谢你。”

    殷勤笑了笑，“有什么好谢的，不是刚刚也说了，我们是朋友。朋友之间互相帮忙不是应该的吗？！”

    “你……生气了吗？”季白心突然问。

    殷勤有些奇怪。

    他生气什么？

    “我把你当朋友什么的……”季白心欲言又止。

    殷勤直言，“我知道你把我当朋友，我现在也把你当朋友。放心，我没那么小气，何况早就知道你不喜欢我了，我要计较那我不得气死。别想多了，我没那么小气。”

    季白心却有些失落。

    殷勤拍了拍季白心的肩膀，“终究而言，我和你哥同岁，不管怎么样，我还是会把你当妹妹对待的。”

    季白心点头。

    默默的点头。

    “都应付完了吗？”殷勤问。

    “嗯，不想应付了，就走了。不喜欢面对记者。”

    “那我送你回去吧。”

    “你不上班吗？”季白心问。

    “送你最重要。”殷勤笑了笑，其实就是在开玩笑。

    季白心却当真了。

    她犹豫着，点了点头。

    殷勤带着季白心离开。

    刚走了两步。

    季白心的高跟鞋突然拐了一下。

    殷勤猛地一把将她抱住。

    季白心直接撞进了殷勤的怀抱里。

    与此。

    一个迷路的记者就这么给撞见了，他咔嚓咔嚓拍了很多张。

    说两个人没有关系都是骗人的吧。

    看这亲昵的模样，分明就猫腻十足。

    殷勤扶正季白心，“没事儿吧。”

    “脚崴了一下。”

    “我看看。”殷勤蹲下身体。

    他脱掉季白心的鞋，揉了一下她的脚。

    “痛。”季白心叫了一声。

    殷勤不敢动了，他连忙站起来，“我送你去医院。”

    “不用吧。应该休息一下就好了。”

    “那可不一定。去医院看看比较放心，我背你去。”说着，殷勤蹲下身体。

    季白心看着殷勤宽广的后背，缓缓还是靠了上去。

    殷勤背着季白心离开。

    那个迷路的记者就这么拍了好多照片还录了小视频。

    真的是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    ……

    殷河系魏呈办公室。

    殷英气得把面前的茶杯全部都掀翻了。

    魏呈喝着自己的茶水，反而显得很淡定。

    殷英狠狠的说道，“这个李文俊，居然low到这个程度，他居然去盗用季白心的设计还被抓个正遭，这个蠢货！”

    “这不是你宠幸的小心肝吗？你不是喜欢得很吗？”魏呈讽刺。

    “你少在这里给我阴阳怪气的。”

    魏呈耸肩。

    “最主要的是，殷勤那死小子居然把我和李文俊的照片都给拍到了，还放了出来，我这把老脸往哪里搁！”

    “早就给你说了殷勤就是没良心的兔崽子，他爸也一样，你还一直想要拉拢我舅，现在知道了吧。”魏呈嘲笑。

    “你给我闭嘴！要不是我你也没今天，你有什么资格来嘲笑我。”

    魏呈忍了忍不多说。

    “你那边怎么样？”殷英问道。

    “放心吧，我都安排妥当了，这次的《天之堂》节目会让殷勤颜面尽失，跟李文俊下场一样。也怪殷勤这个不知轻重的败家子，这周突然就不管不顾《天之堂》，以为有点成就就能够上天了，所以引起了他项目组成员的不满，我再在这个时候给对方点好处，拉拢一下，人心就给收买了。殷勤那傻子，等着他不得好死吧！”

    “你可别被殷勤算计了。”殷英提醒。

    “放心，他还没这么大的能耐算计得了我。”魏呈不以为然。

    “反正这次，就要给我好好弄死殷勤着死小子。居然让我这么丢人，刚刚我那群自以为是的塑料姐妹还打电话来问我李文俊的事情，你都不知道我被她们怎么嘲笑！”

    “放心，这次包你满意！”

    殷英睨了一眼自己儿子，也不想在废话。

    她起身准备离开。

    电话响起。

    一看到李文俊的来电就来气。

    她挂断了又挂断。

    忍不住接通，“李文俊，你还有脸给我打电话？”

    “英英，我的英英女王，你也没想到我会被这么算计，我也是为了我们好，我也是为了帮你。我这么爱你，你感觉不到吗？”

    “少给我说这些废话，我告诉你李文俊，我们的关系到此为止，我没让你把我送给你的东西还给我都是对得起你了，你别来烦我，否则别怪我不够客气！”

    说完，猛地挂断了电话。

    这个李文俊，她看都不想再看一眼。

    李文俊此刻捏着手机都在发抖。

    他根本不敢回自己工作室，现在万多厂商都在讨伐他，他还签了很多合同，一旦抄袭就涉及到违约，巨大的违约金他根本就赔不起，现在殷英也不理他了！

    他不能就这样，不能就这样身败名裂。

    他好不容易才发展起来的。

    他拿起电话，又拨下另外一组号码。

    那边好久才接通。

    “白心，白心我是李文俊，我知道错了，我真的知道了。”

    “既然知道了，就去死吧。”季白心直言。

    “季白心！”

    “如果还想更难堪，你可以继续找我。”

    “我手上有我们俩上床的视频，你信不信我直接放在网上！”李文俊狠狠的说道。

    此刻正在殷勤轿车上的季白心，脸色一下惨白无比！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯呐。

    为什么季白心的剧情这么多。

    呜呜呜呜。没事儿没事儿。

    明天2万字更新，2万字更新尽量多写写小狼。

    哦。

    你们没有看错，明天真的是2万字。

    相当于6更。

    而这6更呢，要在晚上10点之后才会更新，编辑说的。

    因为从今天晚上10点明天晚上10点，这段时间限免。

    对对对，就是不要钱的那种。

    所以之前有些没看的，可以回头把看了哦。

    好啦。

    明天晚上10点见。

    不见不散。

    ?(′???`)比心。