    咔嚓！！

    一阵电光闪过，白象给电的外焦里嫩。

    白象此时都哭了。

    他本来在狮驼山待得好好的。

    结果忽然林放就带着一个伟岸的少年打上门来，三下五除二就给他揍成了猪头，打的他是叫苦不迭。

    现在居然还电他。

    “呜呜呜，菩萨，你要为我做主啊！！”

    普贤菩萨此时脸色也难看了起来。

    他都亲自过来了，林放这小子还敢出手，分明是没讲她放在眼里。

    但她还是强压火气。

    别冲动！！

    冲动丢坐骑！！

    白象这些年跟在他身边没有功劳，也有苦劳，而且他养了白象这么多年，早就已经有了感情，自然不能放着不管。

    可是还不等他开口，林放就先开口了。

    “菩萨您怎么来了？”

    “难不成是得到消息，打算亲自过来解决这俩畜生？”

    “不用菩萨出手，我自己就能解决此獠。”

    说完，林放就打算下杀手。

    两位菩萨心中一惊，立刻是喊道：“慢着！！”

    他俩同时使用法力，打算抢下自己的坐骑。

    但葬爱挡在林放的面前，将伤害全都吃了，并且一副不痛不痒的表情。

    “菩萨为何忽然出手？”

    葬爱眼神不善。

    他明明是个凡人，可两位菩萨却感觉到了莫大的压力。

    被葬爱盯着的他们，心中忽然生出了一种惶惶不可终日，这种感觉有些像是在面对如来啊。

    葬爱现在相当的生气。

    在来到这里以后，他看到了尸山血海。

    狮驼山共分三层。

    第一层是餐厅，骷髅若岭，骸骨如林，头发作毡片，血肉化作泥。

    这是西游记原文。

    文中短短几字所描绘的是无数人的绝望。

    身为伏羲真灵转世，身负人道气运和人皇命格的他又怎么会不生气。

    我泱泱人族，何曾成了他人口食？

    你佛教口口声声说惩恶扬善，就是这么做的？

    他看着文殊和普贤两位高高在上的菩萨，眼神之中却已经是越发的冰冷，若是这两位在叽叽歪歪，他不介意亲自动手。

    杀半圣不行，可这些香火供奉起来的佛陀。

    呵呵！！

    怎么吃的，怎么吐出来。

    葬爱的态度，让文殊和普贤心中也更加没底。

    他俩不敢轻举妄动。

    就在此时，林放忽然说话了：“葬爱，你何必跟两位菩萨置气，我想他们应该是太激动了，想自己亲自动手吧。”

    说着话，林放让出位置。

    文殊菩萨：“……”

    普贤菩萨：“……”

    他们是过来救坐骑的，可被林放三言两语成大义灭亲的了。

    这让他们有些进退两难的感觉。

    “这……”

    他俩面露难色。

    林放见状，继续揣着明白装糊涂：“菩萨怎么不动手啊？”

    两位菩萨的脸色更难看了。

    文殊叹气一声，说道：“林放，上天有好生之德，我们并不是过来杀他们的，只是想让他们跟我们回去接受惩罚，待洗清罪孽，在放回自由之身。”

    林放听到这句话，脸色也变了。

    “洗得清吗？”

    文殊和普贤都不说话了。

    要是真洗得轻，有怎么可能会有西游大劫的发生？

    佛教所谓的洗清罪孽，不过是用功德将自身犯下的罪孽剔除，可罪孽就是罪孽，业力产生了，可不是只靠功德就能消除的。

    “我等自然会尽力。”

    林放冷笑：“菩萨你站的太高了，还是下来再说吧。”

    他看向了葬爱。

    葬爱随手隔空一抓，普贤和文殊顿时感觉体内力量消失不见，两人仿佛化作肉体凡胎，朝着地面栽倒。

    砰！！

    两个倒栽葱插地上了。

    幸好只是封了技能和能量，法身还在，虽然狼狈，但也没什么大碍。

    等两人把自己拔起来以后，一脸愤怒的看着林放。

    “林放，你敢辱我？”

    林放一脸冷笑：“我辱你怎么了？”

    西游的时候碰到关系户，不管犯多大的错，一律遣返回去，那是因为唐僧和孙悟空以后就要跟人家做同事了，自然要打好关系。

    毕竟江湖不是打打杀杀，而是人情世故。

    但他管你人情世故呢？

    老子背后站着整个道门和妖族，在加一个人道气运加身的葬爱，我怕你？？

    两位菩萨黑着脸：“等我们回了灵山，定会将此事告诉如来。”

    “呵呵！告状是吧，不用你们，我自己来。”

    林放直接施展法术。

    一面水镜出现在他们的面前，同时在大雷音寺也出现了一面水镜，两面水镜都显现出画面，领双方可以看到彼此。

    林放看着对面的大雷音寺，先是打了个招呼。

    “如来，你好啊。”

    如来：“……”

    “不知林放施主今日所为何事？”

    林放嘿嘿一笑：“那什么，你的这俩手下想给你告我的状，我觉得这一来一回的太麻烦了，于是就直接让他们在这里告，等会我还有事情要做。”

    文殊菩萨：“……”

    普贤菩萨：“……”

    尼玛！！这么直接？？

    他俩都有些不知道该怎么告了。

    片刻，文殊先发话了：“此子实在过分，肆意妄为，希望如来做主。”

    如来看向林放：“林放施主还有什么说的？”

    林放笑了笑：“这两位菩萨可冤枉我了，我这可是在帮你们，你们不仅不感谢我，居然还觉得我肆意妄为，我可太委屈了。”

    他摆出了一副委屈表情。

    说完以后，他有看向了如来：“不如我带世尊进去看一看，不就知道了。”

    如来思索片刻，点了点头：“那好。”

    他正想看看林放这小子葫芦里卖的什么药。

    林放直接带着水镜进了狮驼山第一层。

    而随着他的水镜，这里的场景直接传输到了大雷音寺。

    漫天的佛陀全都看了个清楚，他们同样被那恐怖的场景给吓了一跳，这里面简直就是人间地狱。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    无数的佛陀，菩萨，罗汉全都双目紧闭，双手合十。

    一声声往生咒响彻整个西天，无数孤魂野鬼被超度。

    灵山下的信众听到之后，全都是一脸的虔诚祷告，为菩萨，佛陀们的慈悲而感动。

