    乔峰走到全冠清身前，说道。

    “全舵主，你有什么话说？”

    全冠清道。

    “我所以反你，是为了大宋的江山，为了丐帮百代的基业，可惜跟我说了你身世真相之人，畏事怕死，不敢现身。你将我一刀杀死便是。”

    乔峰沉吟片刻，道。

    “我身世中有何不对之处，你尽管说来。”

    全冠清摇头道。

    “我这时空口说白话，谁也不信，你还是将我杀了的好。”

    乔峰满腹疑云，大声道。

    “大丈夫有话便说，何必吞吞吐吐，想说却又不说？全冠清，是好汉子，死都不怕，说话却又有什么顾忌了？”

    全冠清冷笑道。

    “不错，死都不怕，天下还有什么事可怕，姓乔的，痛痛快快，一刀将我杀了。免得我活在世上，眼看大好丐帮落入胡人手中，我大宋的锦绣江山，更将沦亡于夷狄。”

    乔峰道。

    “大好丐帮如何会落入胡人手中？你明明白白说来。”

    全冠清道。

    “我这时说了，众兄弟谁也不信，还道我全冠清贪生怕死，乱嚼舌根。我早已拚着一死，何必死后再落骂名。”

    白世镜大声道。

    “帮主，这人诡计多端，信口胡说一顿，只盼你也饶了他的性命，执法弟子，取法刀行刑。”

    一名执法弟子应道。

    “是！”

    迈步上前，拔起一柄法刀，走到全冠清身前。

    乔峰目不转睛凝视着全冠清的脸色，只见他只有愤愤不平之容，神色间既无奸诈谲狯，亦无畏惧惶恐，心下更是起疑，向那执法弟子道。

    “将法刀给我。”

    那执法弟子双手捧刀，躬身呈上。

    乔峰接过法刀，说道。

    “全舵主，你说知道我身世真相，又说此事与本帮安危有关，到底真相如何，却又不敢吐实。”

    说到这里，将法刀还入包袱中包起，放入自己怀中，说道。

    “你煽动叛乱，一死难免，只是今日暂且寄下，待真相大白之后，我再亲自杀你。乔峰并非一味婆婆妈妈的买好示惠之辈，既决心杀你，谅你也逃不出我的手掌。你去罢，解下背上布袋，自今而后，丐帮中没了你这号人物。”

    所谓“解下背上布袋”，便是驱逐出帮之意。丐帮弟子除了初入帮而全无职司者之外，每人背上均有布袋，多则九袋，少则一袋，以布袋多寡而定辈份职位之高下。

    全冠清听乔峰命他解下背上布袋，眼光中陡然间露出杀气，一转身便抢过一柄法刀，手腕翻处，将刀尖对准了自己胸口。江湖上帮会中人被逐出帮，实是难以形容的奇耻大辱，较之当场处死，往往更加令人无法忍受。

    乔峰冷冷的瞧着他，看他这一刀是否戳下去。

    全冠清稳稳持着法刀，手臂绝不颤抖，转头向着乔峰。

    两人相互凝视，一时之间，杏子林中更无半点声息。

    全冠清忽道。

    “乔峰，你好泰然自若！难道你自己真的不知？”

    乔峰道。

    “知道什么？”

    全冠清口唇一动，终于并不说话，缓缓将法刀放还原处，再缓缓将背上布袋一只只的解了下来，恭恭敬敬的放在地下。

    眼见全冠清解到第五只布袋时，忽然马蹄声响，北方有马匹急奔而来，跟着传来一两声口哨。群丐中有人发哨相应，那乘马越奔越快，渐渐驰近。

    吴长风喃喃的道。

    “有什么紧急变故？”

    那乘马尚未奔到，忽然东首也有一乘马奔来，只是相距尚远，蹄声隐隐，一时还分不清驰向何方。

    片刻之间，北方那乘马已奔到了林外，一人纵马入林，翻身下鞍。那人宽袍大袖，衣饰甚是华丽，他极迅速的除去外衣，露出里面鸠衣百结的丐帮装束。

    丐帮中人乘马驰骤，极易引人注目，官府中人往往更会查问干涉，但传报紧急讯息之人必须乘马，是以急足信使便装成富商大贾的模样，但里面仍服鸠衣，不敢忘本。

    那人走到大信分舵舵主跟前，恭恭敬敬的呈上一个小小包裹，说道。

    “紧急军情……”

    只说了这四个字，便喘气不已，突然之间，他乘来的那匹马一声悲嘶，滚倒在地，竟是脱力而死。那信使身子摇晃，猛地扑倒。显而易见，这一人一马长途奔驰，都已精疲力竭。

    大信舵舵主认得这信使是本舵派往西夏刺探消息的弟子之一。

    西夏时时兴兵犯境，占土扰民，只为害不及契丹而已，丐帮常有谍使前往西夏，刺探消息。

    他见这人如此奋不顾身，所传的讯息自然极为重要，且必异常紧急，当下竟不开拆，捧着那小包呈给乔峰，说道。

    “西夏紧急军情。信使是跟随易大彪兄弟前赴西夏的。”

    乔峰接过包裹，打了开来，见里面裹着一枚蜡丸。

    他捏碎蜡丸，取出一个纸团，正要展开来看，忽听得马蹄声紧，东首那乘马已奔入林来。马头刚在林中出现，马背上的乘客已飞身而下，喝道。

    “乔峰，蜡丸传书，这是军情大事，你不能看。”

    众人都是一惊，看那人时，只见他白须飘动，穿着一身补钉累累的鸠衣，是个年纪极高的老丐。传功、执法两长老一齐站起身来，说道。

    “徐长老，何事大驾光临？”

    群丐听得徐老长到来，都是耸然动容。

    这徐老长在丐帮中辈份极高，今年已八十七岁，前任汪帮主都尊他一声“师伯”，丐帮之中没一个不是他的后辈。他退隐已久，早已不问世务。

    乔峰和传功、执法等长老每年循例向他请安问好，也只是随便说说帮中家常而已。不料这时候他突然赶到。而且制止乔峰阅看西夏军情，众人自是无不惊讶。

    乔峰立即左手一紧，握住纸团，躬身施礼，道。

    “徐长老安好！”

    跟着摊开手掌，将纸团送到徐长老面前。

    乔峰是丐帮帮主，辈份虽比徐长老为低，但遇到帮中大事，终究是由他发号施令，别说徐长老只不过是一位退隐前辈，便是前代的历位帮主复生，那也是位居其下。

    不料徐长老不许他观看来自西夏的军情急报，他竟然毫不抗拒，众人尽皆愕然。

