    楚翘这个点在药厂巡视车间，电话打到的是办公室，助理跑来找她，一听是派出所打来的，她吓了一大跳，赶紧跑回办公室了。

    “我是楚翘，请问出什么事了？”

    楚翘声音有些踹, 心提到了嗓子眼，可千万别是顾野出事了。

    顾野上午坐飞机去京城出差，每次坐飞机楚翘都要担心，还让顾野下飞机就打电话报平安，可今天都过去四个小时了，论理早应该到了，可电话却还没打过来, 楚翘的心从中午就开始崩着，现在更是到了顶点, 就怕是不好的消息。

    “您认识顾怀年老同志吗？还有个叫心心的小姑娘。”警察很客气地问。

    “他们出事了？”

    楚翘的神经都要断了，尖叫了声，又觉得太失态，不好意思道：“顾怀年是我公公，心心是我女儿，他们人没事吧？”

    “别紧张，老爷子和小姑娘都没事，有事的是别人，您如果方便的话，最好来一趟派出所，多带些现金。”

    一听人没事，楚翘就放心了, 理智也回来了，便问道：“具体是什么事？方便说一下吗？”

    “电话里说不清, 简单来说, 是您公公和女儿，合伙把人打伤了, 伤势有点严重, 我的建议是最好私了，你们出点医药费，当然，如果你们想公事公办，也可以走诉讼程序。”

    警察小哥哥的态度很好，楚翘不清楚具体情况，没立刻答应，“我现在过来，等问清楚了再看是私了还是公了。”

    她挂了电话，车间也不巡视了，去财务室借了些钱，就准备去派出所，才刚出门电话又响了，这回是顾野打来的，他刚下飞机，航班晚点了，所以迟了些。

    楚翘没说老爷子和心心的事, 免得顾野在外面担心，她匆匆赶去了派出所，在大门口就听到了老爷子中气十足的骂声：“你这么大一男人，长得人高马大，有火气冲外面撒去啊，冲女人撒脾气算什么本事！”

    “还有你，本来老子还觉得你可怜，现在却觉得你可气，你男人打你，我和孙女帮你了，你不领情也就算了，还反咬一口，你们这两口子就是蛇鼠一窝，狼狈为奸，一对狗男女！”

    老爷子骂完了男人骂女人，口水都骂干了，怀里还抱着宝贝孙女，心心吃着棒棒糖，大眼睛扑闪扑闪地打量着这对夫妻，抬头好奇问道：“爷爷，狗男女是什么？”

    骂得起劲的老爷子，老脸一红，支支吾吾道：“这个……这个几句话说不清！”

    “多说几句就说清了。”心心求知欲很旺盛，就想听爷爷解释，狗男女她还是第一次听到呢。

    “多说几句也说不清，反正不是好东西，就跟这俩人一样。”

    老爷子指了指面前的两口子，这就是活生生的例子，心心恍然大悟地点了点头，原来狗男女长这样啊。

    被打比方的夫妻俩，男人右胳膊打了石膏，女人鼻青脸肿的，还有血迹，看起来都很狼狈，此刻怨恨地瞪着老爷子和心心，也不敢骂人，怕被警察教训。

    “爷爷，狗男女的妈妈是狗吗？”

    心心却还没完呢，她现在最喜欢的就是学习新名词，狗男女这個词她才第一次听到，兴趣极大，必须了解清楚，否则这丫头会打破沙锅问到底。

    老爷子后悔死了，果然应该听媳妇的，不能在孙女面前说脏话，这回吃到瘪了。

    忍气吞声的夫妻俩，这回忍不住了，男人恶狠狠地骂：“臭丫头再胡说八道，老子弄死你！”

    女人也不甘示弱地骂：“有娘生没娘教的野丫头，会不会说人话，伱才是狗娘养的！”

    刚走进来的楚翘，无缘无故就被人骂了，火气一下子窜到了头顶，就算心心做错了事，也不应该用这么脏的话骂小孩子吧？

    这两口子嘴里跟喷粪一样，也难怪会被老爷子和心心教训，肯定是这俩人没干好事。

    还没了解情况，楚翘就下意识地偏向了自家人，顾野说的对，老爷子和心心都不会主动打人，打的还都是坏人，这两人肯定不是好人。

    心心这回听懂了，居然骂她妈妈，岂有此理！

    小丫头气得棒棒糖都不吃了，从爷爷腿上跳下来，蹦到夫妻俩面前，个子虽不高，气势却很足，鼓起腮帮子大声道：“你妈才是狗，你妈妈的妈也是狗，你妈妈的妈妈的妈还是狗，你们全家都是狗！”

    一口气说完这么长一串，跟绕口令一样，心心骄傲极了，小身板站得笔直，老爷子冲孙女喊道：“心心，不能这样说。”

    楚翘松了口气，幸好老爷子还知道纠正这丫头。

    可是——

    “这俩王……玩意儿不配让狗当妈，狗多好啊，咱家黑豆又聪明又英俊，还会拍电影呢！”老爷子光明正大地骂人家不如狗，骂得那叫带劲，警察都听不下去了，再让这祖孙俩唱双簧下去，又得干仗了。

    心心使劲点头，“黑豆可聪明了。”

    她嫌弃地看向夫妻俩，同情道：“真可怜！”

    连狗都比不上，太可怜了，她就不欺负可怜人了。

    趁这两口子还没来得及骂人，楚翘赶紧走过去，瞪了眼女儿，心心和老爷子齐齐缩了缩脖子，爷孙俩动作神同步，乖乖低下头，等着挨训。

    老爷子心里还在埋怨林玉兰，老娘们总是关键时候掉链子，每次有事找她都找不到人，害他只能报给警察儿媳妇电话，回头又要听埋怨了。

    “我是楚翘，他们是我公公和女儿，请问出了什么事？”

    楚翘向警察同志咨询情况，看这男人的惨样，应该是被这爷孙俩揍的，胳膊都打折了，难怪警察让多带些钞票。

    不过那个女人身上的伤，应该不是爷孙俩打的，老爷子从来不打女人，也不会让心心打。

    “你是这野丫头的妈？赔钱，这野丫头把我男人的胳膊打折了，身上还有好多伤，伤筋动骨一百天，他可是我家的顶梁柱，一家老小都指着他吃喝呢，现在干不了活了，全家老小要喝西北风了！”

    女人看楚翘衣着时尚，心里就有了算计，哭得像死了丈夫一样。

