    修行者们的第一次突袭就这样无功而返g。

    当众高手在风家古地吃尽了苦头狼狈溃逃出来的时候，风绝羽一方众多高手皆是被气的火冒三丈，又无话可说。

    “哈哈……”

    风家古地深处，风南湘得意的放声大笑，其双目充斥着浓浓的鄙夷和挑衅，毫不迟疑的嘲讽了起来。

    “风绝羽，我还以为你找了什么了不得的顶尖高手呢？就这也叫半神境？就凭你们区区几百人，还强杀进风家古地为所欲为，真是可笑，可笑至极啊，风绝羽，神主大人的仆从们还没有使出真本事呢，我等着看，等着看你们这些自诩为天下急公好义的可笑之辈，是怎么一点点被消灭的，哈哈……”

    风南湘的话让天吞和牙冥纷纷得意起来。

    他们两个刚刚没有出手，不是害怕与半神境交手，而是他们知道，衍机身边那些人的实力深不可测，即便真的面对面交上了手，他们其实也没有多大的把握。

    故才让自己的小的们，选择通过用献祭厄血的方式，消耗那些半神境强者的力量，从而寻找机会，杀几个半神境的高手。

    但是他们也没料到，风绝羽发现了问题之后，很快就带着人撤了出去，令得对面一方，其实并没有构成多大的损失。

    不过有此一役，无序修者们好不容易被鼓舞起来的士气又一次出现了回落的迹象。

    并且由于见了异魔的手段越来越多，导致他们对这场战役的信心，也莫名减少了不少。

    “可恶，真人，老夫去会会他们，我就不信，一群邪魔歪道，还能翻了天不成。”

    一个刚刚没有参战的半神境强者站了出来，义愤填膺的说道。

    “这位山道长，请稍安勿燥。”

    风绝羽见状，连忙阻止此人道：“山道长，异魔的战力远远超出我们的预期，倘若异魔只有十人八人，以山道长的实力定可以将他们全部击溃，可眼下，异魔足有近千万，道长是抗魔联盟中流砥柱，切不可在这些喽啰身上浪费力气，道长可以留着气力，应对异魔神，只有异魔神，才配作道长的对手。”

    来时的路上，前半路大家一起赶路，风绝羽早就结识了衍机真人身边这十个半神境高手。

    他知道这些人个个心高气傲、不可一世。

    所以说话的时候，绝不能逆着他们来，必须要顺着。

    只有这样，他们才可以听进去自己说的话。

    一席话，听起来有点卑躬屈膝的意思，其实风绝羽是在为大局考虑。

    偏偏这番话也动听之极。

    山道长对风绝羽的手段也相当佩服，陡听他的溢美之辞，心中火气消了大半，沉思了一番道：“你要是这么说，老道就不去了，你想让我们对付异魔神。”

    风绝羽确实没有撒谎道：“嗯，异魔神的修为我们从未见过，倘若传说属实，他必是比无生老魔难对付的多。相当初，无生老魔以一已之力灭杀十余半神前辈的事仍历历在目，若是异魔神有过之而无不及，那诸位前辈才是能扭转危局的唯一可能了，所以，还请诸位前辈再隐忍一二，这些个异魔喽啰，还不值得诸位出手。”

    另一名半神境强者听完有点焦急道：“可若是我等不出手，那如何又能抓到那口出狂言的小子，老夫一看他便不顺眼，恨不得将他生吞活剥了，可异魔的手段你们也见识过了，这献祭魔血的异魔，仅仅只有道武初窥之境，便能打出一记让我等半神境和尔等圆满境都不敢硬接的攻势，实在难缠的紧，没有我们，你们也冲不进去吧？”

    “未必。”

    这时，圣宫仙子有不同意见。

    众人一愣，未明其意。

    圣宫仙子目光深邃，条理格外清晰道：“他们不惜用献祭魔血的代价阻止我们进入风家古地，必定是因为惧怕诸位半神境的同道搅乱了风家古地的布局，让我们形成里应外合之势，将战场切割开来，可如果我们出动道武境的高手，他们或许不敢用这种伤敌一千，自损一千的方式应对，毕竟他们人再多，也不是无穷无尽的，总是这样消耗下去，他们也负担不起。”

    众人豁然开朗。

    班琮道：“说的没错，如今对阵已然不是修界中的单打独斗了，这与行军布阵打仗一模一样，虽然双方人手实力悬殊，差距极大，可指挥者应对和布置也能起到决定性的作用。”

    妖行盟的大盟主道：“言之有理，我们的人手虽少、实力也不如他们，但我们胜在围山的四座六级上品在阵法，每个阵法的变化推演都达到了九百种以上，完全可以对我方人手进行有效的加持，我们打不过，可以退回来，而他们却未必敢把阵线拉的太长。”

    “异魔终究是异魔，好勇斗狠他们天下独步，但论到脑子，他们连我们妖族都无法企及。”

    众人纷纷点头。

    可就在这时，人群中的项破天却是吼了一声：“大家先不要把事情想的太好了，你们看，异魔开始反扑了，他们想用刚才的办法突破我们的防线。”

    众人听完一惊，全部回头。

    果然，正当他们商议接下来的对策的时候，异魔分出了四批队伍，每批近万余异魔居然全部献祭了魔血，正朝四个方向突围。

    “轰，轰轰轰……”

    震耳欲聋的轰鸣声响彻连连，镇守着东方的风绝羽坐在黑莲台上明显感觉到大阵坍塌的厉害，大量结界被上万异魔冲进来随便一拳就轰破，震的他五内翻腾。

    另外三个方向也不好过，由于异魔的反扑极为犀利和强势，不少无序强者和宏图星的修行者，成片成片的死在了战场中心。

    “不好，他们这是打算强行突围了。”

    “四万异魔全部献祭魔血，他们也干的出来，真是不要命了。”

    “不能让咱们的人蛮干，传令，所有阵法师以帮助主阵者维持阵法运转为主，其它人，以法器御敌，不要跟他们交手。”

    风绝羽喊完，立马咳出了一口老血，虽然不多，但明显是受了伤。

    “相公！”

    “我没事，通知三位老阵师，守住大阵，所有后退，祭法器、祭符。”

    风绝羽这边计策还没有商量出来，战局再生变化。

    东、南、西、北四个方向，各有一万异魔全部献祭魔血，疯狂突围，而在他们身后，大量异魔尾随，准备用前方那上万先驱者趟平道路，杀破四座大阵。

    “鲁有山、鲍前辈、黎前辈，守住大阵。”

    风绝羽以阵法推演之术，强行将自己的声音传遍三山五岳，笼罩数百里方圆。

    西、南、北三个方向，三大阵法一边吐血，一边连连后退。

    “所有人祭符、祭器。”

    “拦住他们，这些异魔献祭魔血，只有片刻存活的时间，撑住这一波。”

    “撑不住了，他们的攻势太凶猛了。”

    “……”

    风家古地外的四个方向，半空中出现了无数龟裂的裂纹。

    这些裂纹都是四座大阵结成的结界被击溃出现的，到处都是因为大阵崩溃而短暂出现的空间裂隙和黑洞，不少人因此受了伤。

    在异魔的猛攻之下，不断有人粉身碎骨，不断有人从空中陨落，没过多少，就死了数万人，现在惨不忍睹。

    “挺住，都给我挺住，所有人必须撑住。”

    “撑不住了，他们的攻击凶猛了。”

    “撑不住也得撑，没有四座大阵，我们就会成为鱼肉。”

    “这可怎么办？”

    “第二梯队、第三梯队补上。”

    “大家连战十日，都有消耗，还哪有气力。”

    “……”

    不到片刻的功夫，合围大军变得混乱不堪，饶是他们众志诚成，在看到异魔反扑的的时候，因为那四万异魔献祭了魔血，还是被吓的失去了战意，不断的后退。

    是的，十日来，双方都在恶战，无序强者和宏图星修行者虽然人手不少，可在气力上毕竟是比不过异魔的。

    何况这些异魔献祭了魔血之后，连半神境都战得，他们哪里还是对手。

    风家古地……

    风南湘得意的哈哈大笑：“哈哈，对，就这么干，早就应该用这种方式突围了，只要杀出去，破了他们的四座大阵，他们这些蝼蚁，将不足为虑。”

    “哈哈，风绝羽，我看你还能撑多久，哼，想围我古地，你臆想天开。”

    天吞和牙冥欣然的笑着，指挥大军突围。

    他们的确没有接到进攻的命令，但据地防守被人压着打，也是忍不了的。

    正当风绝羽一方撑的辛苦，并败象连显的时候，忽然间，东、南、西、北四个方向，突然出现了大量的飞舟。

    这些飞舟，每一艘上都能容纳上万人，而这些飞舟，加起来，起码有上万。

    “七霞各宗，参见九巨头。”

    “乱星各宗，见过九巨头。”

    “北疆各派，拜见九巨头。”

    “……”

    一声声洪亮的吼声，宛若天雷滚滚一般，在空中回荡了起来。

    随着上万飞舟陆陆续续的破开云层，风家古地外的四个方向，阴阴沉的天空之下，已经被上万飞舟填满。

    “这是……九界山各宗的人马……”。。

