    天大地大吃饭最大。

    先给萱萱，小洛，崔烈，王林，夏凯以及在养伤的蒋杰一人盛出一盘烤肉，荣娴仙立刻开火，做烩饼。

    挖了几勺高汤，扔进去了两颗娃娃菜，没办法，家里只有娃娃菜存的多，绿叶蔬菜已经快要耗尽了，不是不想做好吃的，巧妇难为无米之炊啊。

    将做好的饭以及一大盘烤肉让王林给隔壁送去，吃过午饭，几个人凑在蒋杰养伤的客房里，分析战斗经过。

    “姐，你是怎么把大黑给放倒的？我都没反应过来，你这是什么功夫？”崔烈和王林两人当时被镇魂玲无差别攻击了，所以他们不清楚战斗的经过。

    “难道你们没有发现，其实当时大黑鸟已经是强弩之末了，还有你们两个一起牵制。嗯，我反应能力比较快，再加上一把锋利无比的弯刀。”说话间，她扬了扬手中看上去像甩棍的武器。

    他们两个将信将疑，却也想不到还有什么别的原因。

    蒋杰问道，“你们做了什么陷阱？陷阱效果怎么样？”

    想到这个荣娴仙，崔烈，王林三个都有些尴尬，“又不是在山林中，在平台上能做什么陷阱，我在诱饵中放了点儿麻醉药，不过可能药量对于金翅鸟来说，有点太少了，毕竟麻醉药也是根据体积来确定用量的。我家里没有那么多药。”荣娴仙确定王林和崔烈布设陷阱的本事和自己半斤八两。

    这又是荣娴仙一个失误的地方，今天这个开门红纯粹是靠运气啊。遇到的三只鸟都是大块头，难道飞行类就没有体积小的怪物吗？

    “你怎么知道你的有没有起作用？”蒋杰略带疑惑的问道，毕竟最后他们胜利了，怎么知道不是陷阱起的作用。

    “你是没有看到吃了诱饵的金翅鸟多么神勇，将大黑鸟打得节节败退，毫无还手之力。”王林语气夸张的说道。

    “话说大黑鸟为什么和金翅鸟拼命呢？看金翅鸟开始的状态只是想把它赶走罢了，它们之间应该没有仇啊！大黑鸟确在明知不敌的情况下，以命相搏。真是让人费解。”荣娴仙有些想不明白。

    就在此时，小洛一阵风似的跑了过来，“妈妈，妈妈快来看，有一只小鸡。”

    几人快步来到了杂物间，只见萱萱的手上了托着一只毛茸茸的小家伙，它尖尖的黑色小嘴巴，嫩黄的绒毛，微微闭着眼睛，一看就是一只刚出生没多久的幼鸟。

    “快放下，这是在哪里发现的。”虽然小家伙看上去毫无威胁，但是荣娴仙却不敢大意。

    “在大黑鸟的翅膀下面，我和弟弟过来找你，发现翅膀下面在动，不过我没有碰大黑鸟，是它自己钻出来的。”萱萱看荣娴仙脸色不好，赶紧说道。

    萱萱把幼鸟放在地上，荣娴仙拉过萱萱的手给她检查了一下，看着没有问题，拿湿毛巾擦干净。幼鸟虚弱的叫了几声萎顿的趴在地上。难道大黑鸟?拼命就是因为这只幼鸟吗？可怜天下父母心，看样子因为接连下雨，幼鸟从出生之后就没有吃的东西，看上去已经有些奄奄一息了，大黑鸟只能孤注一掷。

    “姐姐，你要的肉来了。”就在荣娴仙考虑要不要杀死它，想着杀了幼鸟会不会也能爆出宝物的时候，小洛兴冲冲的拿着一小碟子烤肉过来了。

    地上的小鸟仿佛闻到了肉的香味，竟然张开了嘴巴。萱萱犹豫地看了荣娴仙一眼，接过烤肉，撕下小小的一条肉喂到了小鸟张开的嘴巴里。

    咀嚼了两下就咽了下去，接着又张开小嘴巴，来来回回，不一会儿小半碟子肉就下去了。就在荣娴仙想着，会不会把它撑死的时候，小鸟不再张嘴巴了，把头埋到羽毛下，看上去是想要睡觉了。

    萱萱和小洛兴奋的围在小鸟打转，“妈妈，我可以养它吗？”以前萱萱一直想养一条小狗，荣娴仙一直不同意。至于原因，她说照顾你和弟弟妈妈已经很累了，不能再去照顾一只小狗了。

    “妈妈，不用你照顾它，我可以喂它，给它洗澡，照顾它，我可以把我的好吃的分给它吃。”生怕荣娴仙不同意，萱萱飞快地说道。

    “以前养小狗和小猫的时候都要去打疫苗，就是怕他们身上的虫虫传染到你身上。现在都没法去给小鸟打针了，万一小鸟身上有虫虫，你不害怕吗？”虽然是一只刚出生的幼鸟，但是野生动物身上应该会有寄生虫，何况还不是地球上原有的物种，荣娴仙有些犹豫。

    “我可以给它洗澡，洗洗就没虫虫了。”萱萱坚持道。

    能不能养呢，前世连孩子都养不好，更加没有养过宠物了。但是想起前世在重水镇安全区的时候，有一栏是有无灵兽，灵兽的话难道就是指这种怪物的幼崽吗？

    那要不然养养试试，主要是要杀死这种毫无威胁的小生灵，实在有点下不去手。说不定长大了，还能做飞行坐骑呢，那只大黑鸟的体积，载人是没有问题。

    不过也不用抱太大希望，谁知道这种品种的生长期有多久呢？如果长得很慢，就只能当宠物养了。

    “你可以喂养它，但是不可以接近，不能摸也不给它洗澡，先把它养在阳台上那只鸟笼子里。”即使萱萱练习了轻身诀，吃过蕴含灵气的怪物的肉，再加上空气中弥漫着浓郁的灵气对身体的洗影响，使得孩子身体素质不断提高，她依然不太想让孩子冒然接触未知的东西。

    “那我什么时候可以摸它？”萱萱嘟着嘴道。

    难道养宠物就是为了撸的吗？

    “妈妈要教你练习一种功法，什么时候你练好了，就可以接近它了。”萱萱现在已经能认大部分的主要穴位了，荣娴仙觉得可以教教她试试。

    “那我们赶紧开始吧，我现在就学。”萱萱兴冲冲的道。

    “不着急，我们先给小鸟起个名字吧。”荣娴仙看着蜷成一团的小家伙，不知道能不能养的熟，前世一直为了活命挣扎，也没有碰到过养灵兽的人，根本没有经验，只能按养宠物的方法来养了。

    “嗷嗷待哺，就是说的它现在的样子。我们以后管它叫嗷嗷吧！”

    “嗷嗷，好，妈妈，我给嗷嗷在笼子里做一个窝。”萱萱一溜烟跑去阳台拿笼子了。

    崔烈带着小洛去训练室教习武术，王林不放心的问道，“这种东西能养得活吗？

