
　　被唐果拒之门外，是夜舟没有想过的。

　　凭借之前和唐果的相处，他可以感受到唐果对他非常亲近，对方和他相处坦坦荡荡，可也不隐藏对他的喜欢。

　　他想明白自己的心意，以为去表白一番，唐果一定会答应。

　　事实出乎他的意料，唐果毫不犹豫的拒绝，甚至还帮他回忆了一下曾经干过的蠢事。

　　“表哥，我给过你好几次机会，第一次，我问你真不搭车吗？你说不搭，那我又说，那以后就别上我的车。”

　　“第二次，我问你，我要退婚了，你表示很开心。”

　　“去皇宫之前是第三次，你依旧很期待退婚，表哥啊，不是我不给你机会，而是你自己不要的啊。”

　　夜舟想起之前的事，就想给自己两刀，有这个坑自己的吗？

　　他在唐果的院子徘徊着，哪儿都没去。一直都在想，要怎么样才能够让表妹回心转意。

　　曾经他的目标是赏风景，修炼到破碎虚空，现在又加了一个，和表妹在一起。

　　要问系统此时的心情是什么，除了说一句MMP还有什么？

　　如果夜舟知道MMP是什么的话，估计也会开骂。M.23sk.com

　　从见到夜舟的第一面，他家腹黑宿主就给他挖了一个坑。

　　【宿主，你就没有想过，万一夜舟真的不喜欢你怎么办？】

　　“我这么美，他可能不喜欢吗？”

　　系统的鼻子都气歪了，【这是理由？宿主，可以认真点？看你下次穿到一个丑八怪身上怎么办。】

　　“那我告诉你，让你喜欢的人动心的办法是什么吧。”

　　系统尖着耳朵听，他要学习了，总觉得宿主有很多干货。

　　“让对方在乎你，喜欢你最好的办法就是让他付出，付出得越多越喜欢，比如，你花大价钱买一个宝贝，以及在马路上检了个玩意儿，你会喜欢马路上这个小玩意儿吗？

　　如果将这个小玩意儿放到古董市场，让一群专家鉴定，一定会有一群傻×上来用高价买回去，天天瞻仰。”

　　系统：说的好有道理。

　　【所以你就利用夜舟的愧疚，让他使劲儿对你好，宿主，你太坏了。】

　　“难道我对他不好？赚了钱第一时间就分了他那么多，有什么好东西都是想着他的，不好吗？我对他也是真心的啊。”

　　“而且，这个世界我就对他一个人好，还不够么？他是唯一一个啊。”

　　系统：惹不起。

　　【宿主，你表哥还在外面，看样子是不打算走了。】

　　“那我给表哥泡一壶热茶去吧。”

　　【宿主？？】

　　“怎么？”

　　【你好无耻，你不答应人家复合，还要去关心人？？有你这么做人的吗？】

　　“我无耻不无耻没有什么，重要的是我泡茶给他，他一定很高兴。”

　　系统：呵呵……MMP，宿主越来越崩坏了。

　　果然，在唐果打开门，夜舟像只哈巴狗一样奔过来，两只眼睛亮晶晶的看着她，嘴角挂着夸张的笑容，那一脸惊喜的模样，让系统觉得日了狗了。

　　“表哥还在外面做什么？”

　　“表妹院子的风景很美，我想多看一会儿。”

　　“哦，那我给你一壶茶，表哥呐，你慢慢看，我要睡觉咯。”

　　放下茶壶，唐果果断关闭房门。

　　然后系统就瞧见夜舟美滋滋的坐在院子里喝茶……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第179章 重生的庶女（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 