    “八嘎！江口你这个废物！”

    “嗨咦！”

    日军阵地上，立花奇雄正对着江口大队长劈头盖脸的一通辱骂。啪啪的耳光声不断响起。

    “你简直是帝国的耻辱，给你这么猛烈的炮火支援都没有拿下阵地。”

    立花奇雄愤怒地咆哮道。对面的华夏军队火力和人数都出乎他的意料。

    按道理讲，就算对面有一个团，自己两个中队在炮兵的掩护下也该冲进敌人的阵地里。没成想结果居然是伤亡惨重。撤出战斗的不到一百人。

    要不是此刻吹的是西南风，他都想用特种弹了。不过在风向不对的情况下，贸然使用特种弹恐怕会波及自己，得不偿失。他就是再蠢也明白这个道理。

    “我再给你一次机会，等炮击结束，把你的大队全部压上去，我再让酒井那边派两个步兵中队配合你们进攻。”

    “这一次，如果再攻不下华夏蠢猪的阵地，你就给我死在战场上吧！”

    立花奇雄恶狠狠的说道。

    “嗨咦！副联队长阁下！”

    江口低着头，两边脸颊肿的老高，可恶啊，那该死的华夏人，自己一辈子被扇的耳光，加起来都没有今天晚上多。

    等攻下他们的阵地，一定要砍几个华夏人的脑袋以泄心头之恨！江口愤恨地想到，这一次他亲自领兵，一定要拿下敌人阵地！

    轰！轰！……

    日军的炮火还在阵地上肆掠。孟烦了缩在一个单兵掩体里，看着同样躲在旁边瑟瑟发抖的阿译，不禁好笑道：

    “阿译长官，好歹还捅过日本兵的人，抖什么啊。小鬼子就这样，步兵冲完炮兵轰，炮兵轰完步兵冲，万年不变的战术进攻，你看着吧，马上那伙小鬼子又要迈着八字步冲上来了。”

    阿译抬头看了他一眼，艰难地说道：“他们就不累吗，打了大半夜了，还要进攻？我们还能回禅达吗？”

    “嘿，那你可太不了解这帮孙子的尿性了，要说这吃苦耐劳，小鬼子还真是那么回事。哈哈”

    “团长说过，咱们国家的人就是太安逸了，要是我们的军队也能像他们一样能上下一心，哪怕武器装备再差，也不至于被人家吞掉半壁江山。”

    孟烦了感叹道，话虽这么说，可小鬼子的战术素养真不是盖的，火力配置不如人家，单兵素质不如人家，小鬼子冲得猛，而且枪法贼准，不仅枪法准，拼刺刀也特别狠。

    在抗战初期，除了元首的那几个宝贝德械师，哪支部队和小鬼子打仗不是1比10几的战损比。一个联队能打垮你一个师，想要与日军正面对抗，往往要集结超过对方好几倍的兵力才能勉强站稳脚步，你说这气不气。

    真实情况就这么惨烈，华夏不知付出了多少年轻士兵的鲜血，才堪堪和日军形成拉锯，还是处于下风的那一边。

    所以团座能带着他们打成这样已经可以算是奇迹了，不然，他孟烦了现在还拖着一条烂腿，挣扎在那群溃兵里面不知生死。所以这更加让他坚信，团座一定可以把他们活着带回家的。

    “炮击停了！都出来干活啦！”

    龙文章那尖啸的嗓门在阵地上响起。随即灰头土脸的川军团战士们钻出掩体，装备迎接小日本下一波进攻。

    “死啦死啦，你看到西北方向那块陡坡没有？那里地势险要，有很多巨石山壁，简直是天然的防御阵地”

    廖铭禹指着西北方向一公里外的一处陡坡对龙文章说道。

    “我注意到了，就是地方不算大，放不下多少人呐。”龙文章说道。

    “不用放太多人，你带一个营过去钉在那，与我们主阵地形成依托态势，小鬼子先攻哪边都很难受。”

    “如果在他们进攻中段，突然在那个方向射击，能形成两股巨大的交叉火力，打小鬼子一个突然袭击！”

    廖铭禹两眼放光，他敏锐的观察力注意到了战场上的机会。

    龙文章也不是俗人，一点就通，他若有所思地点点头：

    “要是主阵地能抗住小鬼子最猛烈的一波攻击，我在那边居高临下突袭他们的后方阵地，绝对能让他们军心大乱呐，哈哈好，就这么干！”

    这个疯子，脑子里永远装着满满的疯狂想法，别人都只想着怎么守好阵地，他却能想到直接抄人家老窝。

    廖铭禹叮嘱道：“借着夜色，带人去了那边先别急着开火，等待时机，咱们打小鬼子一个措手不及！”

    “要得，要得！嘿嘿。”龙文章学着四川话答应道，这胆大的想法让他内心陷入癫狂，恨不得立刻就去实施行动。

    他马上抽调了300人的队伍，从后面山坡绕了过去，与此同时，日军进攻又拉开了序幕！

    “轰！轰！”

    掷弹筒和迫击炮弹又开始炸响，数不清的小鬼子向南天门山顶冲了过来！

    这次上来的足足有一个大队，江口把剩下的日本兵连同立花奇雄派过来支援的两个中队，组成了四个梯队，以他们惯用的大三角队形向川军团发起进攻。

    “哒哒哒哒哒！”

    日军两侧的机枪手不停地对着川军团阵地扫射着，企图压制对方火力，为队友提供掩护。

    碰！碰！碰！

    ……

    嗖嗖嗖！

    冲锋的士兵经验老道地一边向前冲一边做着战术规避，时不时的俯下身对敌人还击。

    川军团也不甘示弱，几十个机枪火力点冒着长长的火蛇，向小鬼子倾泻着各种子弹，每个战壕里的士兵拿着手里的步枪，瞄好了奔跑中的小鬼子，不断地开枪射击着。

    “嘭！”

    一个小鬼子刚在阵地前一百米夹好了掷弹筒，就被廖铭禹一枪击中了胸膛，重重地倒在了地上。

    夜晚虽然视线不好，但并不能影响廖铭禹的枪法，他拉开枪栓重新推入了一颗子弹，瞄着另一个拿着武士刀的日军中队长。

    “扑！”旁边一个川军团战士被子弹击中头部，一声不吭的向后倒去，廖铭禹丝毫不受影响，眼睛里只有向前奔跑地目标。

    “嘭！”

    中队长被一枪击中胸口，武士刀被甩落一旁，奔跑的身形像刹不住的汽车一般，往前连滚了好几米才停了下来。

    “叮，宿主击杀日军中队长，解锁武器德制s型地雷”

    一声尖啸的声音席卷而来，廖铭禹赶紧趴下战壕。“轰！”迫击炮的炮弹在他的掩体前面爆炸，几个沙袋被炸上了天。大量的泥土碎片泼洒在他身上。

    双方的战斗进入了白热化，数不清的子弹拖拽着亮光，在川军团阵地前交叉飞过。两边的炮弹互相轰击在彼此的队形中！

    时不时的就有人中弹倒地，或是被炮弹炸到半空中，火药味和血腥味弥漫在整个战场之上！

    兽医和三十几个医疗兵不停的穿梭在各个战壕中，抢救随处可见的伤员，重伤的抬出阵地，轻伤的就地包扎，实在救不过来的，只能给他一记吗啡…太惨了，到处都是鲜血和痛苦的哀嚎。

    “嗖……”

    “噗！”

    一个正在战壕里奔跑的医护兵被不知道那个方向射来的流弹打穿了脖子，那喷洒出来的滚烫鲜血浇了身后的李二娃一脸都是！

    只见他双手捂着不停冒血的脖子，嘴里想要大声呼喊，却只能发出痛苦的咕噜声，李二娃站在原地呆呆地看着被击中的战友，一时间没有反应过来。

    旁边的廖铭禹一把把它按倒在战壕里。

    “嗖嗖嗖”几颗子弹划过了他刚刚所站的位置，射在沙袋上溅起了一股烟尘。

    “发什么愣！你他妈的不要命了！啊？”廖铭禹黑着脸大声吼道。

    此时的廖铭禹满脸黑灰，身上布满了泥土石渣，一边脸颊上还有几条被碎片刮到的血痕。

    他一巴掌扇在李二娃脑袋上，这才让这小子回过神来……

