    周婧倒也不着急，慢吞吞的扣着镶钻的指甲，等着梁豆蔻想清楚。

    大概过了十分钟的样子，周婧看梁豆蔻还没作出决定，想了想，就又开了口：“这样吧，你把自己武装严实，出来一趟，来嘉茂影城，顾余生和那个穷丫头在看电影，大概两个小时后应该会出来，或许你亲眼看一下他们在一起相处的画面，你会更有危机感，然后答应了我的建议。”

    这次的梁豆蔻，倒是开口的很爽快：“好，我知道了。”

    挂断电话，周婧将手机扔在了一旁的副驾驶座上，抬起手，揉了揉这几天因为想太多泛疼的脑袋。

    她想，小蔻应该会答应她的提议吧？她这个提议，会不会太决绝了点？都没给小蔻的感情留一条生路。

    可是没有更好的选择了不是吗？

    小蔻抱着一线希望，想着顾余生现在喜欢上了那个穷丫头，她回去后就可以和顾余生相亲相爱了……可是她又何曾想过，万一被顾余生识破了怎么办？

    所以，没有更好的选择了，只有，让她和顾余生的关系，回到从前那样老死不相往来的冰点，顾余生才不会过多的去关注梁豆蔻，发现曾经的梁豆蔻被换过人。

    或许，也许还有更好的选择，设计秦芷爱出现意外，让梁豆蔻失忆，然后性情大变，可是，这种做法太风险了，顾余生爱“梁豆蔻”，若是去查谁陷害了“梁豆蔻”，怕是会露出破绽的，所以她不愿意去冒这个险，因为，对她来说，梁豆蔻的顾太太这个位置，对比梁豆蔻的爱情来说，重要太多了。

    她力捧梁豆蔻，是因为梁豆蔻背后有顾余生，她可以带给他更多的利益，若是没了利益……她会立刻放弃梁豆蔻，转身去选择其他更有价值和意义的人捧！

    周婧呵呵的冷笑了两下，没办法，这个社会就是这么冷血，这么现实！人不为己、天诛地灭！

    -

    秦芷爱随便选的电影，是一部青春剧，她在选的时候，没注意演员，等到坐进电影院，开播后，秦芷爱才发现，梁豆蔻也出演了这部电影。

    里面讲述了三对人的爱情故事，所以有三个男主角和三个女主角，而梁豆蔻扮演的就其中的一个女主角。

    不是她扮演梁豆蔻时拍的，而是梁豆蔻没检查出来身患肿瘤之前拍摄的。

    电影播放的前二十分钟，顾余生虽然盯着大荧幕，却没怎么去留意演了些什么，因为他脑海里想的是，他竟然为小麻烦，有破了一次例。

    因为没有人知道，他有一个禁忌，那就是从不来电影院看电影。

    他不太记得，他是因为什么事有了这样的禁忌，但是这些年来，电影院他却是从未踏进过一步。

    小麻烦对他的威力，真的比他想象中要大很多啊……

    正在顾余生沉思着这件事时，坐在他身边的秦芷爱，捧着爆米花，忽然咯咯的笑出声。

    他转头盯着她的笑脸入神了片刻，就好奇的转头看向了大荧屏，里面恰好是梁豆蔻的特写镜头，顾余生情不自禁的就认真的盯着看了起来，看着看着，他的眉心就蹙了起来。

    他怎么觉得……电影里的梁豆蔻，有点不对劲呢？

