以为这样，她就会心甘情愿让他们研究么？
　　幸亏她不是天真烂漫憧憬爱情的小女生，否则，被羽靳北这么一个英俊又具备魅力的男人引诱，恐怕早就沦陷了！
　　墨允娇说出那些话后，那边静悄悄的，如同死寂。
　　很显然康妮被气到了。
　　墨允娇却在想着如何切断通讯。
　　可是，她找不到切断通讯的按键！即使有那个按键，竟然按着也没有效果？！她这是飞船的系统，被黑了吗？
　　墨允娇暗骂，该死的！
　　好半晌，康妮的嗓音才再度焦急的传来，“墨小姐，显然你是误会了什么。我们没有想过要把你当作什么实验品！……有什么事情，你可以单独跟指挥官谈一谈啊。指挥官对你很好——”
　　墨允娇正要告诉她，没什么好说的。
　　那边，康妮的嗓音顿消。
　　通讯中断了，一片安寂。
　　无来由地，墨允娇心头一跳，总感觉有不好的事情要发生。难道说，她选择今日逃跑鲁莽了吗？不，她是觉得时间拖得越久，距离家乡就越远，要回去便越困境。可是，为什么心头那种不好的感觉，越发清晰了呢？
　　眼前，是波澜壮观的星际！
　　飞船里，控制屏幕闪烁着数据一切正常，正行驶在回去的轨迹上。
　　虽然她的临时逃跑安排，仓促，不完美，但是，却远比计划的还要顺利且理想，可此刻船舱里的安静，却使得墨允娇一阵一阵的心悸。
　　她总觉得，即将有什么事情要发生。
　　终于，她听闻了那一把令她心悸的低沉嗓音。
　　“娇娇。”
　　跟之前的温润不一样，透过无线电波传来的男子嗓音凉凉的。
　　见面次数不多，但是墨允娇对羽靳北的印象很深刻，尤其，第一次见面，他救了她，出现她面前，那居高临下的俯视，不需言语，却让她明白了什么叫上位者的气势！
　　生怕会受他影响，墨允娇拒绝听他说话，一阵手忙脚乱又想去关闭通讯。
　　一定要找到关闭的办法！
　　一定能找到的！
　　不能急！
　　不要受他影响！
　　她不断告诫自己。
　　那边，羽靳北喊了一声她的名字以后，没有说什么，只是浅浅一笑，像是情人间的呢喃，但是，墨允娇听出了其中不明的警告意味。
　　羽靳北道：“好玩么？好好玩，差不多了，我接你回来。”
　　什么？！墨允娇眼瞳骤缩。
　　这时，飞船突然震动了一下。
　　墨允娇吓了一跳，连忙操作着控制台，按键没出错，数据也没问题。
　　她吊到嗓子眼的心，艰难地降下去。
　　时间在压抑又紧张中，慢慢过去。
　　逃生的飞船，在太空的航线上独自飞行了好一阵子。
　　这期间，她都没有再听到羽靳北的声音，她想，应该是羽靳北见她不回应，所以，关闭了通讯。
　　就在这时，飞船传来一阵提醒：“第一个虫洞，是否准备跳跃！”
　　她来的时候，有跳跃虫洞吗？
　　墨允娇茫然了一下，她不记得了……或许有吧，但那个时候，她可能还处于昏睡当中？
