    那声音愤怒的叫了一句之后，一道迷蒙的阵光瞬间就从那宫殿中冲了出来，爆射向了秦尘一行的所在，转眼就消失的无影无踪。

    秦尘斩杀三人之后，瞬间就冷笑了一声，这三人以为自己好欺负，还想霸占自己的七彩灵果和空间之晶，未免想的也太天真了些。

    “你们三个没事吧？”秦尘转头看向幽千雪三人，刚开口，随即他就发现了不对，废墟中因为先前的的战斗一片狼藉，特别是空间池的所在，地面裂开了道道裂缝，可裂缝中，却有丝丝的空间池液溢了出来。

    这岩石裂缝中怎么会有空间池液？

    秦尘立即感到了不对劲，难道说这空间池底还有什么东西不成？

    他心中顿时流露出一丝惊喜，急忙来到空间池的底部，而后又是一剑劈出，精神力却控制着剑气，不让剑气破坏到空间池底部的结构。

    原本已经裂开的空间池底部再度被打开，而后秦尘就看到一颗灵气逼人的透明珠子安静的镶嵌在了空间池的底部，整颗珠子像是融入到了虚空中一般，如果不是先前战斗导致池底裂开，秦尘根本不可能发现。

    “这是什么？”姬如月三人震惊的说了句，眼中流露出了惊愕的神情。

    这粒珠子散发着令人心悸的空间气息，仿佛只要轻轻碰上，就会被这股空间力量瞬间泯灭一般，她们还是第一次见识到如此神奇的空间珠子。

    有些类似空间之晶，但比空间之晶却可怕上百倍、千倍，不，甚至是万倍不止！

    仿佛这一粒珠子，能够蕴含天地间所有的空间规则和奥义一般。

    “我也不知道这是什么，大家小心一些。”秦尘谨慎的看着面前的空间珠子，就发现四周的空间力量只要接触到这枚珠子，就会在珠子表面形成一点点的空间池液，并且缓缓的渗透出去。

    难道说之前的那一池空间池水？都是这枚珠子所诞生的？那些空间之晶，也是因为这枚珠子而凝练出来的？

    想到这一个可能，秦尘顿时倒吸一口冷气。

    如果真是如此，那这透明珠子也太可怕了，竟能自然吸收天地间的空间之力，并且凝练成无比纯净的空间池水之力，这可是巅峰武帝也做不到的事。

    武帝强者虽然能够穿梭空间，对空间之力的掌控达到一个惊人的地步，但却根本无法凝练出来空间池水和空间之晶，否则天武大陆之中到处都是武皇强者了。

    可这枚神秘的空间珠子却能做到这一点，岂不是得到之后，以后将会有源源不绝的空间池液和空间之晶了？

    唯一疑惑的是这空间珠凝聚空间池液的速度如何，但光是短短的片刻间，上面已经凝聚了数滴的空间池液，可见这空间珠凝练空间池液的速度绝对不慢。

    秦尘直接探手抓摄向那透明珠子，却根本抓摄不起来，仿佛那透明珠子犹如虚无的一般，反倒是手掌被可怕的空间之力切割，欲要四分五裂。

    居然无法抓摄起来？

    秦尘尝试着弥漫出一道精神力，将其装入储物戒指中，可精神力弥漫过之后，依旧如同虚无的一般，同样无法收集到储物戒指中。

    用乾坤造化玉碟试试？

    秦尘拿出乾坤造化玉碟，这一次还未出手，那透明珠子就像是受到了莫名的吸引一般，瞬间化作一道透明的流光，没入了乾坤造化玉碟中。

    嗡！

    乾坤造化玉碟之上顿时光芒大盛，一股惊人的空间波动从中传递了出来，紧接着，乾坤造化玉碟中的那片空间，顿时扩大了许多，竟变成了一方小世界一般，只是里面灰蒙蒙的，依旧窥探不出来端倪。

    可秦尘却能清晰的感受到里面收集的空间池水以及那一股股可怕的空间之力，那透明空间珠进入了乾坤造化玉碟之后，像是成为了乾坤造化玉碟的一部分，消失无踪。

    虽然他不明白乾坤造化玉碟到底发生了什么，但他却能感受到，乾坤造化玉碟的那片空间中，无时无刻不在诞生空间池水，仿佛被彻底激活了一般。

    “我们走吧！”

    秦尘没有继续深究，而是迅速的收起了龙修诚几人的储物戒指，瞬间离去。

    在秦尘四人离开后没多久，突然一道可怕的阵光在天外飞掠了过来，迅速的落到了这片废墟之中，这道阵光在废墟中流转了一圈之后，又再一次的冲天而起，消失的无影无踪，重新回到了那宫殿深处的所在。

    在那宫殿深处，一名褐发的老者抬手，那道流光瞬间落入了他手中的古朴阵盘之中。

    “费老，怎么回事？”

    在老者身边，还有着一群强者，此刻纷纷关心问道。

    那老者仔细凝视手中古朴阵盘，片刻之后沉声道：“有一丝雷电的气息，还有一丝真龙之气的气息……当然更多的，是空间之力的气息。”

    “雷电气息？莫非是轩辕帝国的风雷帝子？”有人惊呼一声。

    “难道说杀死木叶大师的，是轩辕帝国的风雷帝子，还有龙家的强者？可木叶大师不是和龙家的龙修诚关系不错么？怎么可能会和龙家有关？”

    这一群人，俱是身穿阵法大师衣袍，纷纷开口说道。

    “哼，这有什么不可能的，如此浓郁的空间之力气息，很有可能是木叶大师在外面发现了大量的空间之晶，结果遭到了轩辕帝国和龙家之人的妒忌，所以痛下杀手。”

    有人冷哼道。

    “这件事，老夫一定会调查清楚的。”那老者冷哼一声，“不过此地，竟有规则果实，咱们还是先继续深入，可不能让其他势力的人，将所有好东西都收走了。”

    说到规则果实，这些人眼中全都流露出了激动的神情。

    秦尘自然不知道这里发生的一切，他离开废墟之后，第一时间就开始联系骷髅舵主。

    “主人，我现在在一座宫殿遗迹前面，你赶紧过来。”

    因为灭魂印的缘故，秦尘轻易的就联系上了骷髅舵主。

