    “这样的速度，的确很快。”

    “可是，比起第四层塔灵的身法，还是不够。”

    “对方完全能够避开咫尺刀法。”

    石运低声喃喃着。

    他回忆着战塔第四层塔灵的身法速度。

    太快了。

    哪怕以他现在咫尺刀法的速度，也没有对方的身法快。

    “难道要再换其他刀法？”

    石运皱起了眉头。

    咫尺刀法已经是石运能找到，不限制身体属性最快的刀法了。

    其他刀法都比咫尺刀法慢，或者差不多。

    就算练再多也没有任何意义。

    “刀法还是不够快。”

    “如果不够快, 那就无法击败战塔第四层的塔灵。。”

    “如果刀法速度能达到拔刀术的速度，那肯定能击败第四层塔灵。”

    石运还是很喜欢拔刀术。

    拔刀术其余不说，其速度简直太快了。

    几乎是石运目前见过的最快刀法。

    “等等，既然须弥山藏书楼没有我要的快刀，那为何我不自创刀法？”

    “尤其是拔刀术与咫尺刀法，目前我都融会贯通，达到了圆满。算是掌握了这两门刀法的真谛。”

    “那么, 我就可以尝试将两种刀法融合起来。”

    “只要理论上能通过, 形成了武功烙印, 那靠着加速光环，我也一定能将这门自创刀法练到最高境界！”

    石运眼神一亮。

    他想到了一个办法。

    那就是自创！

    石运就曾经自创过金刚不坏神功。

    甚至还达到了破限者的境界。

    只是，石运达到了破限者后，武学底蕴明显就不够用了，难以再自创出上乘武功。

    可是，现在不一样。

    现在石运到了须弥山。

    须弥山还缺少武功吗？

    石运缺少了武学底蕴，那就去学习武功就行了。

    石运开始回想着咫尺刀法与拔刀术的共同之处。

    石运只需要拔刀术的快，并不需要拔刀术的养刀部分。

    去芜存菁。

    渐渐的，石运脑海当中各种灵感迸发。

    相互结合两种刀法。

    转眼间，三天时间眨眼间就过去了。

    “唰”。

    石运猛的睁开了眼睛。

    三天三夜，石运一直都在尝试着自创出一门顶尖刀法, 尤其是速度顶尖的刀法。

    只可惜，石运还是感觉刀法底蕴不够。

    “得再掌握一些刀法, 尤其是快刀！”

    “一门不够那就两门，两门不够那就三门、四门、五门......”

    “当我掌握了足够多的快刀刀法后, 终有一日，我的武学底蕴就足够自创出上乘刀法了......”

    石运眼神也渐渐亮了起来。

    这或许是最适合他的办法。

    只是，要增加武学底蕴也不是那么容易的事。

    一般的武功，就算练再多也没有任何用处。

    增加不了多少武学底蕴。

    必须得上乘武功。或者非常精妙的武功，与石运了解到的武功有所不同。

    这样才能增加武学底蕴。

    而这样的武功，往往也比较稀有。

    需要大量贡献点才能兑换。

    石运现在还剩下五百贡献点。

    他立刻又去了藏书楼。

    石运精挑细选了两门刀法。

    一门奔雷刀法。

    一门极光刀法。

    都各自花了四百贡献点。

    石运的贡献点也就只剩下了一百点。

    这两门刀法，石运用了一个月时间，靠着加速光环，统统都加速到了圆满。

    现在石运掌握的刀法有咫尺刀法、奔雷刀法、极光刀法以及拔刀术。

    一共四门刀法。

    石运脑海中有很多灵感。

    武学底蕴也增强了许多。

    甚至，石运都感觉到有了一些思路。

    有了方向。

    但就好像面前有一层迷雾一样。

    始终无法拨开迷雾，从而创出刀法。

    这就是底蕴仍旧不够的表现。

    “底蕴依旧不够！”

    “还需要再练两门甚至三门刀法。”

    “或者，再练一门非常适合的刀法，就能一下子自创刀法了。”

    “只是，我没有贡献点了，一百贡献点，压根兑换不了什么上乘刀法。”

    石运皱了皱眉头。

    他为了闯过第四层战塔。

    其实已经投入了“六百”贡献点。

    如果再投入四百贡献点。

    那就是一千贡献点。

    即便通过第四层战塔，也才获得一千贡献点罢了。

    看起来似乎是有些亏了。

    可是，账不能这样算。

    石运一旦自创出刀法。

    闯过第四层就没用了吗？

    那可不一定。

    石运一旦自创出刀法，那必定是一门非常可怕的刀法。

    到时候，如果能一鼓作气闯过第五层、第六层，那就大赚了。

    何况，能提升自身的战力，也不能单单用贡献点来衡量。

    “看来必须去接任务了。”

    “去任务大殿看看，不知道欧阳雪找到了多少适合我的任务？”

    石运一直都派欧阳雪“驻扎”在了任务大殿。

    反正每天就是盯着。

    有合适的任务就汇报。

    因为之前石运在闭关。

    因此，他也就通知欧阳雪，有合适的任务就先记下，等他出关了再说。

    于是，石运直接起身，朝着任务大殿飞去。

    此刻，任务大殿内。

    欧阳雪时刻都在盯着任务大殿内更新的任务。

    任务实在太多了。

    她只能一个一个的记。

    有些时候，任务刚一出来就被人领取了。

    她连通知石运的机会都没有。

    不过，在任务大殿，欧阳雪也感觉眼界大开。

    任务大殿当中的任务，其实某种程度上来说，就是一张巨大的情报网。

    一直在任务大殿盯着任务，也让欧阳雪对于整个须弥山以及须弥山周边环境有了一個最直观的了解。

    她现在唯一能感受到的就是浩瀚！

    对，浩瀚！

    须弥山统辖亿兆世界。

    那并不只是说说而已。

    破限者都能有可怕的力量。

    在不同的世界当中穿梭。

    而大能？

    那更是惊天动地，力量难以想象。

    那等伟大存在，欧阳雪光是想想都感觉浑身颤栗。

    “终有一天，我也能成大能......”

    欧阳雪暗暗发誓。

    当然，这是她的至高目标。

    目前的小目标，还是先在须弥山站稳脚跟，必须让石运觉得她有价值。

    因此，欧阳雪做事也非常认真，一丝不苟，绝对不敢大意。

    “怎么样，有没有适合我的任务？”

    就在这时，欧阳雪耳旁忽然传来了一阵熟悉的声音。

    欧阳雪心中一惊。

    她急忙回头，看到了身后不知道什么时候到来的石运。

