    第197章心里便有了个主意

    刘海打了电话出去，很快，就将事情都打听清楚了。

    他将打听到的消息都一一告诉了秦烟：“秦小姐，顾家那边的确有一定数量的菡叶，不过恐怕他们是不愿意出售的。听说那些菡叶是顾家花了大价钱才种植出来了一批，是专门给顾家大少配药用的。”

    “顾家不缺钱，顾大少又是下一任的继承人，身份贵重。只怕，想要凑齐秦小姐所需要的菡叶数量，有点难了。”

    话里的另一层意思就是不管给多少钱去买，人家都不会卖。

    人家自己用都不够用。

    而且家里又不缺钱。

    顾家秦烟是听说过的，在宴城那边等同于宁城陆家的存在。

    就连那位顾大少，秦烟也是听说过的。

    说是年轻有为，惊才绝艳，曾经还被评选为上流社会名媛千金最想嫁的优质单身贵族之一。

    另一个最想嫁的，当然就是同样年轻有为，惊才绝艳的陆家大少爷陆时寒了。

    “那位顾大少病了？得了什么病？”听到对方可能不愿意出售菡叶，秦烟脸上神色未变，而是问起了另外一件事情。

    “倒不是得病。是出了车祸，腿摔断了，站不起来了。”刘大海将自己知道的都告诉了秦烟，“也治了一两年了，都没什么气色。估计腿是治不好了，得坐一辈子轮椅了。”

    “唉，也是可惜。”刘大海说起这个顾大少，满眼惋惜之色，“顾大少今年不过才二十五岁，还很年轻，又是个有能力的，不像别的豪门子弟那样整天就知道吃喝玩乐。”

    “如果他没出车祸，没摔断腿，现在已经都接管顾氏了。但就因为摔断了腿，有了残缺，就算能力再好，恐怕也无缘顾氏的继承人之位了。毕竟顾氏是不可能选一个残疾当继承人的。”

    秦烟听完，乌黑柔亮的眸子眯了下，眼珠一转，心里便有了个主意。

    她拿出手机，在手机里翻了一会儿，找出来一个号码，拨打了出去。

    *

    陆氏，会议室。

    一则PPT刚刚播放完。

    坐在正前方的男人面色冷峻，一身黑色衬衣黑色西裤更是称得他气质清冷，禁欲又冷漠，即便他坐在那一言不发，过于强大的气场也压迫的整个会议室的高层都有些喘不过气来。

    哪怕，他们面对的还是一个比他们小了几十岁的小辈。

    可没人敢掉以轻心，不将这个小辈当回事。

    毕竟那些曾经不将这位年轻陆总当回事的人，都已经不在陆氏了。

    “陆，陆总。”策划部的高层站了起来，看着坐在正前方容貌过于俊美，脸上看不出喜怒的年轻总裁，战战兢兢道，“这是我们策划部这一期的新方案。

    “啪”的一声。

    众高层见他们年轻俊美的总裁将手里的笔往桌上一丢，深邃俊美的脸庞上依然辨不出喜怒，但周身释放出的威压却让人觉得越发的呼吸困难了。

    “这就是你们策划部耗费了一个月的时间，想出来的新方案？”

    男人声音清冷，语气很淡，问出口的话却让策划部高层瞬间就冒了一身冷汗。

    (本章完)

