    这人不是别人，正是已经被关在监狱里面两个月的杜涛！

    杜涛被起诉，判刑半年，因为在监狱里疏通了关系，才能两个月就被放出来！

    可是，他就算是出来，也再也不可能恢复原来精神病院院长的名誉称号了！

    因为他的斑斑劣迹，直接被精神病院的董事会给开除了！

    有了前科，他就是一个劳改犯，出来找工作处处碰壁，只能沦落到成为一个出租车司机！

    他对乔知暖恨之入骨！

    如果不是乔知暖，他怎么可能从一个受人尊敬敬仰的院长，成了人人唾弃的阶下囚！给人开出租车的地步！

    杜涛去找过苏若雨，可是苏若雨直接拒接他的电话。

    “要你办的事情没有办好，现在还想要要钱？你就死了这条心吧！”

    苏若雨的话，终于刺激了杜涛。

    杜涛开始私下里跟踪乔知暖，终于天无绝人之路，叫他抓住了机会！

    他的嗓音因为被烟熏的，已经粗嘎的和以前不一样了。

    也难怪刚才乔知暖没有听出来他的声音。

    杜涛从后视镜里用阴鹜的眼神看着后面脸色苍白的乔知暖，“乔小姐，我劝你别想什么歪招，这可是在车上，搞不好就是一尸两命的事儿，我的命是不值钱，可是你也不想跟我死在一块儿的，是吧？”

    乔知暖猛掐了一下自己的大腿，逼迫自己一定要冷静下来。

    车子飞速前行着，等到转过一条街道，直接拐入了各种小路里面。

    绕了一会儿，车子驶入了地下停车库。

    乔知暖一直在默默地记路，她的记忆力是超乎寻常的好，此时闭上眼睛，都已经能在脑海里面描绘出刚才杜涛开车的轨迹图了。

    如果她现在没有猜错的话，停下车子的这个地下车库，应该就是在轮渡码头附近。

    杜涛停下了车。

    乔知暖的手一直在车门把上放着，她忽然听到了一声咔的解锁声，没有片刻犹豫的猛地就去推车门！

    她直接甩掉了脚上的高跟鞋，光着脚就朝着地下车库唯一的光亮出口冲了出去。

    “啊！”

    背后披散的长发被杜涛粗鲁的抓住，狠狠地向后一拉。

    乔知暖直接拿着手里的高跟鞋就向着杜涛砸了过去，杜涛低声咒骂了一声，拿着一块已经沾上了药水的毛巾在她的口鼻上一捂。

    乔知暖嗅到一股奇异的香味，急忙屏住呼吸剧烈的挣扎，却已经来不及了。

    她的手脚软了，眼前一黑，身体一下就瘫软了下去。

    …………

    另一边，酒会上。

    墨司霆一出现，就好似是聚光体一样吸引了在场大多数人的目光。

    在大厅东南角的卡座上的钟泽朝着墨司霆挥了挥手，“老墨来了。”

    他奇了一声，看了一眼墨司霆，又往后瞧了两眼，“小乔妹妹呢，没跟来？”

    这句话一出，明显就感觉到周遭的温度下降了两三度。

    陆北可劲儿用眼神示意着钟泽：钟少，您就别哪壶不开提哪壶了啊。

    在深咖色沙发上坐着一个长相俊美的男人，手里端着一杯红酒，抿着唇微微摇头，“看来我是没缘见一眼这位把老墨迷的神魂颠倒的小乔妹妹了。”

    陆北：“……”

    陆少您就别跟着起哄了呗，看在咱俩一个姓的份儿上。

    墨司霆没理会两人，对陆北吩咐了梁上，兀自走过来，在单人沙发上坐下来，双腿交叠敲在茶几边缘，顺手摸出打火机来点烟，另外一只手摩挲着一个小巧的玫瑰金色的手机。

    钟泽一眼就看见了，“诶，这是小乔妹妹的手机吧？”

    他眼珠一转，好像忽然想到了什么，“不会吧，老墨，你被放鸽子了？”

    墨司霆的脸色更黑了。

    钟泽惊讶的很！

    真的是惊天大新闻啊！

    向来都只有女人上赶着去粘墨司霆的，还从来没有女人敢晾着这位脾气爆冷的爷的，结果现在竟然被公然放鸽子了？

    陆景端也没在心里多在意。

    他觉得，墨司霆也就是对这种女人有一时半刻的兴趣，时间长了就淡了。

    三个男人都是龙中翘楚，长相不同各有韵味，三人还都没有带女伴，这叫酒会上的一些名媛就都开始蠢蠢欲动了。

    钟泽向前倾了倾身，“司霆，看见那个穿珍珠白小礼服裙的女人了么？宋董的千金，我记得小时候就喜欢跟你屁股后面哭鼻子……”

    他还没介绍完，宋董就已经带着身后的女孩走了过来。

    “墨总，您好。”

    宋成鹏虽然长墨司霆一辈，可是却还是满脸堆着笑的主动跟墨司霆握手。

    “这是小女宋灵雪。”

    宋灵雪满面娇羞，“墨总您好。”

    一旁的钟泽打趣的说道：“叫什么墨总，以前你不总是跟在司霆身后叫墨哥哥的么？”

    话音没落，墨司霆就是一记眼刀射了过来。

    墨司霆慢条斯理的摩挲着手中的手机，“这位也是你的泽哥哥。”

    钟泽摸了摸鼻子。

    怎么听起来……这么有一股小受的味儿。

    宋灵雪人长得小，一张娃娃脸，卷长的头发垂落腰间，脸上化的是十分精致的妆容，看起来就好像是一个洋娃娃。

    她娇滴滴的叫了一声：“墨哥哥，阿泽哥哥。”

    钟泽起了浑身的鸡皮疙瘩。

    自己种下的苦果，怎么也得咽下去。

    他笑了笑，答应了一声，“来，过来坐，服务生，给宋小姐倒一杯香槟。”

    陆景端淡笑着摇晃着杯中香槟。

    他也不插嘴，就这么旁观着，乐的清闲。

    宋灵雪坐在墨司霆旁边的单人沙发上，拿眼角的余光去打量墨司霆。

    男人身材颀长，手肘撑在沙发扶手上，指间夹着一支烟，烟气向上缓缓地升起，平添了几分神秘的魅力感。

    以前宋灵雪就喜欢墨司霆，现在更觉得好似是被吸引了一样。

    宴会进行到开场舞的部分，响起了优美的华尔兹音乐声。

    宋灵雪朝着墨司霆那边倾了倾身，满面娇羞的说：“墨哥哥，能请你跳支舞么？”

    墨司霆直接把烟蒂按灭在烟灰缸里，淡淡的掀了掀眼皮，“不会。”

    宋灵雪被拒绝了，脸上有些不好看。

    陆景端将酒杯放在茶几上，笑的风度翩翩，起身，主动做出来一个邀请的姿势，“宋小姐，不知道有没有荣幸，请你跳一支舞呢？”

    这样一句话，很好的就打破了尴尬。

    宋灵雪点了点头，拎着裙摆起身，在挽着陆景端的手臂向舞池走去的时候，眼光还朝着墨司霆这边看了一眼。

    周围有名媛在议论着。

    “还是陆公子有风度。”

    “我喜欢陆公子这种温润如玉的款，墨少太冷了。”

    “陆公子的笑简直太迷人了！”

    钟泽向上翻了个白眼。

    这些肤浅的女人。

    陆景端只是比较会伪装而已，他才是真正的腹黑狼，脸上永远温润如玉，叫你根本就看不透他心里想的是什么。

    其实，内心也有一块不可触摸的禁区。

    钟泽转过头来，发现墨司霆已经站了起来。

    “老墨，你去哪儿？”

    墨司霆抬步朝着刚才八卦他的几个名媛淑女走了过去。

    他一走近，几个名媛都一下噤声了。

    墨司霆身上带着一股不怒自威的气势，身居高位者的那种凌然之气，她走到其中一个女人面前，站定脚步，目光已经从她的身上扫过。

    大红色的裙子，恰恰就是在一个月前他送给乔知暖的那条裙子！

    而在一个小时前，她亲口说——

    【换一条吧，我不喜欢那条裙子。】

    “你这条裙子是从哪里买的？”

    墨司霆的嗓音冰冷，叫这个女人不由得打了一个冷颤，说话都结结巴巴的，“我、我在商场买的啊。”

    “呵。”

    墨司霆冷笑了一声。

    这条裙子，当初买来送给乔知暖的时候，就是因为是限量款的。

    就别说是在安城，就算是在整个华国，也绝对找不到第二件同款。

    宋灵雪挽着陆景端的手臂走过来，“方琳，你前几天不是还吹嘘这条裙子是从你哥哥那里拿来的么？有人去卖到你家的典当行里去的。”

    方琳被当众戳穿，察觉到周围的目光都朝着她这边射了过来，恶狠狠的瞪了宋灵雪一眼，“你乱说什么！就是我自己买的。”

    旁边有一个女人忽然叫了起来，“哎呀，我想起来了！我知道这条裙子！上杂志前，我就想叫我爸爸给我定下来，我爸爸说早被人给事先订走了，我还不信，打听了才知道就是墨大少预订走的！”

    方琳脸色一下惨白，“我……”

    周围多了吵嚷声。

    “这是墨少送给女朋友的裙子啊，方琳真是不要脸，还拿来自己穿。”

    “真是把别人的东西当成是自己的了。”

    方琳气不过，脱口叫道：“这是有人卖到我家典当行的！就是我的！”

    “你刚才不是说是你自己买的么？”

    “哎呀，说话之前没过脑子，打脸了吧。”

    “哈哈哈。”

    “那现在正主来了，你还不赶紧脱了给了人家啊。”

    有女人的地方就有战场，这些名媛小姐们私底下也都有小团体，互相看不惯，现在嘲笑起来也丝毫不嘴软。

    墨司霆放置在茶几上的手机震了起来。

    钟泽凑过去还没看清上面的名字，墨司霆手指已经拿过来接通了电话。

    电话另一端，陆北焦急地说：“墨总，乔小姐不好了。”

