    女人松开了藤蔓捆绑，带着华夏众人来到了安全据点。

    那里有一些火把在跳动，然而仔细辨认后就会发现，这些火把的持有者，并不是他们约定的那些国家的！

    这里不但没有一支突围队伍，更夸张的是，这里竟然还有防守队伍！

    “现在相信了吗？”女人淡淡说道，“发动这么多国家一起突围，的确可以增加胜算，但也同时意味着，你们的计划泄露的可能会更大！”

    “比如某个国家，以你们的计划为条件，交换一个参赛名额。”

    此刻，朱远，袁柱，华紫颜，苏暖暖等人眼中都闪过了一丝绝望。

    他们在刚才的绝境中都没有想过放弃，可是就在据点前五十米，他们却感觉到了什么叫绝望！

    “好了，该说清楚的我都说清楚了，现在也是时候送你们上路了。”女人说完，便走到一旁，对霍启曼和田十郎说道，“给他们一个痛快，他们是值得尊重的对手。”

    霍启曼冷哼一声，“克丽丝，别对我发号施令！”

    克丽丝淡淡转身，“随你，但是你现在对我的态度，将决定你在全球争霸赛中，死得有多惨！”

    霍启曼狂笑几声，“你越是这么说，就越让我兴奋！不着急，还有几天，争霸赛就开始了，在擂台上，我会让你好好感受什么叫绝望！”

    说罢，霍启曼走到朱远身前，冷笑一声后，突然一脚踩断了朱远的膝盖！

    “朱队！”

    霍启曼笑道，“拼命到现在，却发现你们的希望根本就不存在，是不是很有意思？”

    “你们华夏失去了这次争霸赛的机会，我们之间的差距只会越来越大，我看你们华夏全球前五的位置也保不住了吧。”

    “即便是如今的时代，强者依然只会越来越强，弱者只会被淘汰，这就是鬼星带给我们的启示！”

    朱远双腿骨折，倒在地上，他痛苦的闭上双眼，不知道是肉身的痛苦更难受，还是心中的绝望让他更痛苦。

    只是片刻后，他睁开眼，眼中变得坚定无比。

    他趴在地上，向着50米外的据点爬行着。

    “完成任务，是，我们的职责……”

    霍启曼怒从心起，“到现在还不放弃？”他附身用大手扣住朱远的两侧太阳穴，将朱远整个人提了起来，瞪圆双眼，“看好了，你们已经没有任何希望了！”

    朱远的双臂无力的垂着，他看着霍启曼微微一笑，“霍启曼，你这么激动，是不是怕？”

    “怕？我有什么好怕的！光是死在我手中的华夏武徒，就超过了10人！”

    朱远笑得更得意，“你果然是怕了，你如果不怕，为何不敢让我们华夏参加争霸赛？你们要是不怕，为何要不惜一切代价，封锁入口，让更多国家参与公平竞争！”

    “霍启曼，我可以告诉你，就算今天你杀光我们，将来有一天，一定有一个华夏人，会穿过那道传送门，站在你们所有人面前，亲手击碎你们这肮脏卑鄙的防线！”

    “这就是我们华夏人，我们心中的希望，永远不会熄灭！”

    嘭的一声，霍启曼愤怒的捏爆了朱远的头颅，仰天发出怒吼，“我霍启曼等着那一天！来啊，你们这帮废物！”

    “把他们全杀了！”

    立即有人上前，击杀三名华夏玩家。

    小野田十郎站在袁柱面前，而袁柱则挡在苏暖暖身前。

    田十郎冷哼一声，“当时你居然跑了，说实话，我还以为你要跟我好好打一场！”

    袁柱死死盯着对方，他的手又开始有些颤抖。

    “不过，刚才那一剑已经证明，你不是我的对手！”

    “真是无趣，你在华夏武徒里也算顶尖的了吧，但跟我的实力还差这么多，你们华夏真的一个能打的人都没有了吗？太令人失望了！”

    袁柱根本没法回答田十郎的问题，此时他脑中一片混乱。

    当希望变成绝望，他的愤怒也随之消失，现在他的脑中，恐惧情绪再次占据主导。

    正在此时，苏暖暖在背后拉了拉袁柱的手。

    “柱子，你今天真勇敢。”苏暖暖笑着看向慌张的袁柱。

    随后，苏暖暖走到了袁柱身前，冷冷盯着小野田十郎，“你们提前埋伏，又以多欺少，还好意思在这里自吹自擂？我真是从未见过你这么不要脸的人。”

    “朱队，月灵哥，许队如果是满状态跟你一对一，胜负未尝可知！”

    苏暖暖看向小野田十郎，看向霍启曼，看向那名女巫，冷声说道，“柱子比你们勇敢多了，朱队说的不错，你们就是怕，你们才是最懦弱的！”

    苏暖暖话音刚落，田十郎一个闪身，已经到了苏暖暖身后。

    又是这招贯穿斩！

    关键时刻，袁柱挡在苏暖暖身前，长刀刺穿了他的胸膛！

    “柱子……”苏暖暖心痛欲绝，轻抚着袁柱痛苦的脸庞。

    然而，片刻后，一把尖刀同样刺穿了苏暖暖的肩膀！

    霍启曼突然走过来，“这两个人不要杀！”

    田十郎皱起眉头，“干嘛不杀？”

    霍启曼冷笑道，“他们不是说，华夏还有强者吗？那好啊，把他们两个吊起来！”

    说着，霍启曼找到了现场布置的视频设备，他走到镜头前，贴近镜头，瞪圆双眼，“你们华夏的人应该不少人在看吧！那个女人说我们怕了？哈哈哈哈，那好，我就让全天下看看，到底是谁在怕！”

    “你们不是还有强者吗？有种的话，就来这里救人啊！”

    “我也很通情达理，如果你们连一个有种的人都没有，那么就派一个高官，最少也得是少将级别的，来这里求求我们，说不定我们会放人呢！”

    “一群懦夫，一群废物，哈哈哈哈！”说罢，霍启曼对手下大喊，“把这两个人吊起来，让所有人看着他们的血流干！”

    ……………………

    上京城，战神殿培训营线下基地，华天辰一拳打在桌子上，实木桌顿时四分五裂！

    华天辰怒而起身，对身后手下说道，“去查清楚，到底是谁透露了信息，我们战士的血决不能白流！”

    “是！”

    他身边另一位将领长叹一声，沉默片刻后，说道，“这次黎明行动失败，剩下的时间，已经无法再重新布置类似强度的总攻，天辰，我们恐怕没有机会了。”

    华天辰没有说话，他知道同伴的话不是泄气话。

    黎明计划筹划多时，多国联手，却输在了机密泄露，仍旧未能突破敌人封锁，以后再派队伍进去，无疑是白白拉战士们去送死了。

    华天辰颓然坐在座位上，“战士们都已经尽力了，是我的错，我的错……我，我有何脸面见我们的战士，见华夏百姓！”

    “还有袁柱和苏暖暖，现在还在他们手上！”华天辰痛苦的闭上眼睛。

    “那个霍启曼实在太过分了，竟然用这么卑鄙的手段。”同伴说道，“天辰，这件事需要立即向上级汇报，你不要冲动……”

    江中城军区医院，高级病房内。

    江铠轻轻推开房门。

    “哥，你去哪？”缨子立即发现了江铠的踪迹，追出来问道。

    走近后，缨子一看到江铠的表情，顿时吓得后退了半步。

    一向宠爱自己的二哥，面若寒霜，双眼布满血丝，完全不像他平日里那么温和。

    “你，你是不是看了早上的视频……”缨子问道，“你该不会是要去……哥，那边现在不能去啊！就算你去了，也救不了柱子哥……”说着，缨子的眼睛也红了。

    她担心袁柱的安危，但是她更担心哥哥的安危。

    现在去救人，相当于去送死！

    江铠也是服了自己这个妹妹了，他还什么都没说呢！

    深吸一口气，袁柱神色凝重下来，“乖一点，不要告诉大哥，免得他担心。”

    “哥！”缨子红着眼睛看着江铠，拉住江铠的衣袖不肯松手。

    江铠握住妹妹的手，片刻后，将她的手扯掉，“缨子，哥不是去送死！”

    “我要让那些人，付出代价！”

    转身，江铠不再回头，下楼后向着登录大厅径直走去。

    【作者题外话】：三更到

