
　　在天亮之前。

　　胡一宝除了搬空了黄金列车的一节车厢之外，也探索了整个黄金列车所有的剩余车厢。

　　一共八节。

　　四节车厢堆满黄金。

　　一节车厢堆满珠宝饰品。

　　一节车厢堆满了化石。

　　一节车厢堆满了陨石。

　　一节车厢堆满了字画。

　　一节车厢体力大概120立方，八节960立方。

　　刚好在超级背包的可容纳范围之中，

　　而胡一宝，此时正站在堆满字画的车厢中，看着看手中的一幅画。

　　刚刚从一个比较显眼的白色箱子中拿出来的，只有这一副画。

　　画的内容，胡一宝非常的熟悉，甚至是全世界的人，都非常的熟悉。

　　一个面容丰硕的女子的画像，嘴角露着微笑。

　　她坐在一把半圆形的木椅上，背后是一道栏杆，隔开了人物和背景，背景有道路、河流、桥、山峦。

　　三行金色的小字，出现在了画的旁边。

　　【投资产品：蒙娜丽莎】

　　【投资方式：拍卖】

　　【获得回报：34.5亿美元】

　　“我这个如果是真的。”

　　这三行信息，让胡一宝确定了手中画是真的，可是又想到了其他的事情。

　　“那么在法国那边的蒙娜丽莎……”

　　胡一宝感觉自己这一刻，突然揭秘了一个欺骗全世界的谎言。

　　不过，胡一宝想了想，还是把【蒙娜丽莎】放在了自己的超级背包中。

　　毕竟以自己当前的实力，根本没有可能，和一个国家去对抗。

　　【蒙娜丽莎】自然也是只有等自己有足够的实力之后，再去揭露出来。

　　又往超级背包中放了一些字画之后，胡一宝看了下时间，已经五点多钟了。

　　而偌大的黄金列车，他也才清理了一节车厢，就这么回去，实在是舍不得。

　　胡一宝站在原地，想了想，自言自语道。“今天《指环王系列》剧组那边，应该没我什么事。”

　　“作为《指环王系列》的总导演，我请一天假，应该是合情合理的事情。”

　　说完，胡一宝对于接下来的安排，已经有了决定。

　　地下没有信号。

　　胡一宝离开黄金列车，顺着通道的绳子，回到地面。

　　手机是卫星电话，胡一宝就算是在这个荒郊野外，也能够打电话。

　　按下姜刚猛的电话，很快手机里面传来了姜刚猛的声音。

　　“喂！老板？”

　　“今天我打算在附近森林里逛逛，《指环王系列》剧组的事情，姜导就麻烦你了。”胡一宝立马说道。

　　这件事，胡一宝不得不通知之下。

　　现在他就是《指环王系列》的灵魂人物。

　　万一今天《指环王系列》剧组有什么事情，自己没有出现，姜刚猛又在自己的帐篷中没有找到自己，指不定会闹出什么事情。

　　“老板，你在哪儿？多带点人啊！”姜刚猛急切的声音，当即传来。

　　“放心吧！我得实力很强，就算是一头牛，我也能够一巴掌拍死。”胡一宝笑着回复道，“我只是转转，明天会回去的。”

　　“好了，就这样了，《指环王系列》剧组今天的事情，姜导就全都交给你了。”

　　简单的通知一下，胡一宝就挂掉了电话，手机丢超级背包中，胡一宝顺着绳子，快速的回到通道底部，进入黄金列车，继续收集里面的物品。

　　一直忙碌到了深夜。

　　胡一宝站在陨石车厢里面，看着遍地脸盆大小的陨石，表情有点无奈。

　　“现在黄金、珠宝、字画，都已经放入超级背包了，只剩下陨石和化石，真的搞不懂，为什么会有这么大的陨石和化石。”

　　胡一宝就算是把超级背包中的口子，张开到最大，也根本无法把这些脸盆大小的陨石，全都塞进去。

　　没得办法，总不能就把它们放在这里吧。

　　胡一宝想了想，掂了掂手中的锤子铁镐。

　　不多时。

　　“咚咚当当！！”

　　黄金列车里面，响起了清脆的声音。

　　忙碌了一整夜，天色刚亮。

　　胡一宝才算是把所有的陨石，都敲打成了可以装进超级背包的大小。

　　收拾妥当，胡一宝在黄金列车之中转悠了一圈。

　　对于化石，胡一宝个人倒是不太感兴趣，所以一些实在装不进超级背包的化石，胡一宝也就放弃了。

　　而这一次，在黄金列车之中的收获，也完全超出了胡一宝的想象。

　　不说是黄金珠宝，仅仅是字画，几乎每一张都是欧洲历史上名人留下的，其中还有一些来自华夏的，在价值上面，就得是上千亿美金。

　　足够胡一宝现在就完成晋升到A级回报率的一万亿额度了。

　　不过，胡一宝现在并没有出手打算。

　　现在的金钱，对于他而言，纯粹就是一堆数字，与其卖掉这些字画，让自己的数字增加，不如自己弄一个博物馆，只供自己一个人浏览。

　　也算是低调奢华有内涵了。

　　……

　　……

　　凌晨五点多。

　　天色蒙蒙亮。

　　一道身影快速的在山脉，森林中穿梭，沿途顺便摘了一些野生可以食用的蔬菜。

　　上午九点多。

　　胡一宝的身影，从森林里面走了出来，不远处，正杨蜜儿正在急切的张望着。

　　一看到胡一宝的身影，杨蜜儿便是眼含热泪的冲了上来。

　　昨天早上在从姜刚猛那边，知道胡一宝一个人进入了森林，第二天才会回来之后，杨蜜儿就担心到了现在。

　　因为她听一些欧洲人，这森林有狼群，而且也有可能会有熊出没。

　　昨晚没有睡，今天一早，天色蒙蒙亮，杨蜜儿就在张望着幽暗的森林，等待胡一宝的出现。

　　“呜呜呜！！”

　　胡一宝看着突然扑上来，一句话都不说，就一个劲哭的杨蜜儿，一时间有点不知所措。

　　……

　　……

　　接下来的时间。

　　胡一宝就安分很多了。

　　一边和姜刚猛处理《指环王系列》剧组的事情，一边编写矮人语，杨蜜儿也会一直待在胡一宝的身边。

　　双方的关系，倒是拉近了不少。

　　时间慢慢流逝。

　　日历上的岁月，一天天走过。

　　12月6日。

　　距离诺奖颁奖典礼，还有四天的时候。

　　《功夫》进入影史第六，同时胡一宝也第一次召集了《指环王系列》剧组全体演员。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，390章 价值千亿免费阅读。https://xs.23sk.com 