    静室内。

    夏道韫一走，陆青山不自觉地微微松了一口气。

    “公子，你刚刚好像有些紧张。”秦倚天眨了眨眼睛，轻声道。

    她仅仅是从陆青山一些极微小的神态中，便能看出陆青山的内心情绪。

    在这点上，世间应该不会有人比秦倚天更懂陆青山了。

    “是有点。”陆青山坦诚道。

    “可是.......”秦倚天歪着脑袋看着陆青山，笑吟吟道：“即使在面对嬴界如此强大敌人的时候，公子都没有紧张啊？”

    为何在面对最熟悉的两个女子时，反而是紧张了起来。

    “我不知道。”陆青山摇了摇头。

    “原来公子还有不知道的事啊。”秦倚天浅浅一笑，笑容中隐含着一些意味。

    “算了，还是正事要紧。”想不通的事就不去过于纠结，陆青山摆了摆手，将自己的思绪倒回了正事之上。

    “初一，十五......”陆青山喊着两个小女孩的名字，转头一看，却发现初一与十五在一旁一直虽默不作声，但此时都是瞪大了眼睛，眸中闪着熠熠的光芒。

    她们刚刚亲眼目睹了，堪称当世在剑道上天赋最强的两个剑修，陆青山与夏道韫的交手。

    这给她们带来了极深的震撼。

    小孩子总是喜欢华丽的事物。

    而且，陆青山的剑术，不只华丽，还华而有实，华而内秀。

    更别说，她们还见到，秦倚天从锋锐瑰丽的龙雀之中，化形而出。

    两个小女孩第一次接触到如此神奇的事物。

    这副表情，倒也正常。

    ...........

    初一、十五在被掳走的时候，年龄实在是太小，是懵懵懂懂的年龄。

    她们对于青风门的记忆，也就停留在有好多好多庭院，有好多好多山楂树，这些比较浅显的层次之中。

    所以，在一番认真排查之后，最后还有七个青风门，无法进行准确的辨别。

    问题也不大。

    将这七个青风门轮番走一趟，真相自然而然也就水落石出了。

    这七个青风门分布在中天域各州，要想将之全部走一趟，差不多等于是走遍了半个中天域。

    即使其中有许多路途可以通过传送法阵省力，但所需耗费的时间，怎么也少不了。

    也只能是期望运气好一点了

    .......

    第一个青风门便位于沙州境内。

    在前往沙州青风门的路上，陆青山将初一与十五收做了记名徒弟。

    两个女孩看着乖巧，内心却是自有几分小狡黠，鬼灵精怪。

    在静室之中亲眼目睹那一幕之后，就下定了决心，盯上了陆青山，想要拜陆青山为师。

    大概是觉得陆青山的剑术，自己若是能学到一分半毫，从此也就能行于世间无惧，也不会再沦落到成为他人口中血食的地步。

    或许还存着几分要为自己的父母复仇的想法。

    总之，心思大抵如是，小孩子的想法又能复杂到哪里去？

    当然，陆青山最后之所以会将她们收为记名弟子，也绝不是初一与十五两人像牛皮糖一样，时不时就是眼巴巴地看着自己。

    为了清净，他随手给两个小姑娘挽了一手聚臂提剑的剑式起手式。

    看上去并不难，其实暗藏着几分玄理神韵

    旁人若是看一眼，想要模仿出其形不难。

    但其中之神，绝非是轻易就能学会的，更别说初一与十五还是两个连铁剑都拿不起来的小女孩。

    结果是三天之后，两个小姑娘就拿着木剑给他演练了一遍起手式。

    在形上一模一样，这倒不稀奇，陆青山本就没想为难人。

    重点是神。

    两人并未学到他的神，但并非无神——有一道应当是源自她们自己心性的神，在聚剑之中有一抹灵动之意闪出。

    与他剑式中的神相比，初一与十五剑式中的灵动之意，自然是如萤火与皓月之对比。

    可是不论如何，这般年纪的两个小女孩，能在剑式中融入自己的神，即使只是无意的，都能表明她们的剑道天赋卓然不凡。

    陆青山略一思索之后，便是微微颔首，将她们二人收为了记名弟子。

    之所以只是记名弟子，是因为她们的天赋虽然不凡，但对于陆青山来说，在见多了剑道天赋顶点的风光后，资质就算是稍微出彩一些，在他眼里也算不得什么——反正是不可能比得上他的。

    对于剑道，他更看重的是心性。

    女子修道，比男子要难上许多。

    所以，在修真界，从来都是阳盛阴衰的，人族如今的顶头者，都是男子，佛门中也少有女佛，习剑则更是如此。

    当代三大剑仙，皆为男子剑仙。

    这数万年以来，也就夏道韫是以女子剑修之身份，跻身强者之列，当世瞩目，被誉为剑仙之姿。

    资质不凡，不代表前途一定无量，特别是在剑道之上。

    练剑，后劲尤为重要，而这后劲，便是来自心性。

    天赋高，后劲足，要想在剑道上有所成就，这两者缺一不可。

    两个小女孩还天真烂漫，陆青山还看不出太多的东西来，所以并不着急。

    在将她们二人收为记名弟子之后，他终于是记起，认真询问了一番两人的姓氏。

    林。

    姐姐林初一与妹妹林十五。

    ........

    深夜时分。

    陆青山御剑在云海之上飞行，前方一座高山映入眼帘。

    他心中一动，脚尖一沉，带着紧紧攥着自己衣袖的林初一与林十五冲破云海，回到人世间。

    在月光下，前方的山峰矗立，其中有许多影影绰绰的建筑，隐约可见一道半透明的光罩，将这些建筑护在其中。

    是护宗大阵，并不巍峨，禁制也不严整。

    真正顶级的山门大阵，是与地势勾连在一起，浑然天成的。

    这便是陆青山所要走访的第一座“青风门”。

    “是这里吗？”陆青山问道。

    林初一与林十五瞪大了眼睛，仔细端详起来底下的“青风门”建筑，进行辨别。

    也就是在这时。

    青风门的知客，已经发现了他们三人的踪迹——因为林初一与林十五并非修士，六识不显，即使居高临下，也要距离足够近了，才能看清楚其中建筑的细节。

    这种距离，青风门之人自然也能看见陆青山。

    不多时，一个年轻的修士就是从宗门中飞了出来，谨慎地看着陆青山。

    一个看不出修为高低的剑修，以及两个没有修为的小女孩。

    这个组合自然是怎么看怎么怪异的。

    “来者何人，可是要拜访本宗哪位真人，可需我帮忙通传？”

    “偶然路过而已，不用在意。”陆青山并没有暴露自己的身份。

    停在宗门外不动，两个小女孩还使劲往宗门里瞅，这叫路过？

    这位青风门修士自然是不信的，可他也不敢轻举妄动，怕是引火烧身，只能是隔着一定距离，表明自己无歹心，然后小心翼翼地看着陆青山的动作。

    陆青山不以为意，站在原地不动。

    许久过后。

    林初一这才转过头来，看着陆青山，摇了摇小脑袋瓜道：“师父，不是。”

    陆青山点了点头，也没说其它，“那就下一家。”

    他早有心理准备，甚至是做好了走遍这七家青风门的心理准备。

    只要最后能查出什么，就不枉此行。

    在青风门修士如释重负的目光中，陆青山再次御剑而起，身影没入云海之中。

