
　　目暮警官带队赶到，一起来的还是高木和千叶。

　　“毛利老弟？”

　　目暮警官一下车，在路灯下，看到壮了一圈，脖子上还挂着钢丝的毛利，顿时愣住了，毛利不是骨折，躺在医院疗养吗？怎么在这？

　　“嗨，目暮警官，我，阿空啊。”星野空当即迎了上去，然后就是一顿解释，并把脖子上缠绕的凶器给了他们。

　　解释完，目暮警官等人目瞪口呆，还有这种钓鱼的方式，但是……

　　“太危险了！你怎么能擅自做这么危险的事情？为什么不先跟我们商量一下？”目暮警官当即咆哮起来。M.23sk.com

　　“目暮警官，你看地上那个人……”高木轻轻碰了碰目暮警官，示意他看一下前面波罗咖啡厅前面的地上。

　　“哦，这就是那个杀手。”星野空说道。

　　千叶一看橘真夜这模样，嘴角一抽，“她的关节肯定又被卸掉了，我觉得担心阿空纯属是多余……”

　　“咦，你看出来啦？”星野空冲他竖了个大拇指，“厉害厉害。”

　　“过奖过奖，眼熟罢了。”千叶摇头道。

　　“你们俩这一吹一唱的干什么呢？千叶去把人铐上，还有阿空，还不去把人关节复原！”目暮警官大喝一声，“真是的，不要以为自己功夫好，就能为所欲为，会吃大亏的！”

　　星野空停住脚步，回过头，嘿嘿笑道：“你错了，目暮警官，我不会什么功夫，我只是天生神力罢了，等闲三五个人近不了我的身。”

　　目暮警官、高木、千叶：“……”

　　呵呵，呵呵~

　　将橘真夜铐起来，关节复位，带上车，星野空让小兰先回去，自己明天再来和她一起去看大叔。

　　然后，他便坐上目暮警官的车子走了。

　　“对了，目暮警官，据橘真夜所说，她是在‘最后的晚餐’那里接的任务，而‘最后的晚餐’是一个类似于中介的地方，给杀手提供就业机会。”星野空忽然想起了这茬，立即向目暮汇报。

　　“立刻捣毁这个非法中介！”目暮警官让同车的橘真夜带路，然后拿起对讲机，向手下下达作战命令，紧接着，为了保险，他还向警视厅申请大量人手。

　　毕竟是给杀手派任务的中介，其本身就不是什么善类，很可能有枪械等热武器！

　　请求支援后，目暮警官看向后座的星野空，严肃的道：“阿空，你先下车回家，笔录明天再做！”

　　“目暮警官，你还不相信我的实力吗？我可以的！”星野空皱眉道。

　　“我相信你的实力，但这是我们警方的工作！你已经做的很好了，高木，靠边停一下。”目暮警官郑重的说道。

　　“等等！”星野空立即反驳道，“目暮警官，我和新一好像跟你们警视厅有过约定，可以对自己调查的案子跟进到底！也就是说，这起案子，我可以跟着！”

　　“你……”目暮警官头疼不已，“你真是的，你还只是个上高中的毛头小子啊！”

　　“你叫我一声老弟，就说明我已经不小了，可以帮老大哥的忙了！”星野空咧嘴一笑，笑的很灿烂，“况且，我敢说，你请求支援的人里面，没有一个比我勇！我超勇的，真的。”

　　目暮警官很感动，但又想骂人，没事叫什么老弟啊，可请人办案叫老弟好像合情合理呀，多个老弟好办事，一招鲜吃遍天……只是现在，小老弟有点犟啊！

　　“我知道你身手好，但那个地方很可能有枪械，你连防弹背心都没有，很危险的！”

　　星野空点点头，退了一步，道：“你说的很有道理，那我跟在后面，这总行了吧。反正无论如何，我都要去。”

　　说着，他往旁边橘真夜的口袋摸了摸，摸出一枚硬币，伸手到前面，当着目暮警官和高木的面，用食指和拇指把硬币捏弯，“所以，我天生神力你们相信了吧？说真的，我感觉我的生存能力比你们强一点，我跟新一也是经历过实战的……”

　　橘真夜：“……”

　　我脑子有点混乱……

　　高木已经停下了车，咽了口口水，“损坏货币是违法的吧……”

　　“……”星野空二话不说，攥紧拳头揉了揉，随手从副驾驶的窗户扔了出去，张开手，“嗯，是违法，但我手里又没东西。”

　　“好了，你要跟着可以，但全程都要听我的指挥，别仗着自己有几分力气，就鲁莽乱来，说真的，我真的怕你跟上次钟塔事件一样，仗着身手好直接乱来……”目暮警官说着又想起了上次惊魂未定的事。

　　“啊哈哈哈哈，那都多久以前的事了，不提也罢，这一次我肯定都听你的。”星野空尬笑一声，大声保证道。

　　“唉~”目暮警官无奈的长叹一声，让高木继续开车。

　　“阿空，你吃核桃一定特别省事吧。”高木平稳的开车，脸上露出羡慕的神色。

　　“嗯，确实。”星野空点点头。

　　直接吃的话，的确省事。

　　很快，在橘真夜的配合下，大家抵达了‘最后的晚餐’，不过目暮警官没有立刻行动，而是在远处等待着支援队伍到来。

　　一直等了十分钟，以佐藤为首的支援队伍浩浩荡荡的赶到。

　　“佐藤怎么来了？高木，你看着犯人。”目暮警官眉头一跳，下达命令，随即下车，取出枪，去和佐藤他们汇合，“阿空，待会儿跟在后面，记住千万别乱来！”

　　“我知道了。”星野空静静的看着前方好像酒吧一样的店铺，坐落在一排店铺之中，其上有一个散发五彩灯光的招牌，写着‘最后的晚餐’。

　　没有感受到达人的气息，也没有任何危险的感觉，倒是有窥视感。

　　星野空看向店铺招牌的‘的’字，那里隐藏着摄像头，冲着摄像头咧嘴一笑，屈指一弹，将那摄像头弹爆。

　　然后跟随着目暮警官等人一起进入店铺，里面正在喝酒的客人一阵慌乱，其中‘最后的晚餐’的负责人在看到星野空抬头与摄像头对视，然后监控画面消失后，就意识到出大问题了。

　　这里暴露了！

　　没有任何犹豫，负责人冲出房间就要从后门逃跑，但是警方也在下一秒冲了进来，他想要制造慌乱，趁机逃脱，只是……

　　“轰~”

　　无形的气势掠过警察，压向店铺内的所有人，虽然只有一瞬间，但却直接让他们趴在了地上。

　　警察们只以为是突然袭击吓到了他们，只有负责人面露绝望，他是经历过大场面，见证过黑暗武术界制霸黑暗世界的老人了，曾经有幸见过达人，并感受过那种可怕到绝望的气场，而今天，他又感受到了！

　　但是，他们只是个中介呀，值得动用这种大杀器吗？等等，那个人……

　　负责人远远的瞧见了站在门口的那道淡定从容的身影，那是毛利小五郎！同时也是刚才监控视频最后拍到，与摄像头对视，露出微笑的人！

　　难道，毛利小五郎是……

　　达人！

　　负责人脑子炸了，他一下子想到了前两天出现的奇葩委托，很低的报酬和一件藏宝图，想要买毛利小五郎的一条命，很多杀手都嗤之以鼻，倒是有一个杀手接了……

　　“原来如此，接单的杀手失败了，他找上门来了！”

　　负责人全想明白了，然后在恐怖气势消失的瞬间，他摸进口袋，快速的盲打。

　　“毛利是达人！”

　　他将至关重要的信息传递了出去，然后格式化手机，闭上眼睛，躺在地上，坦然面对现实。

　　逃，肯定是逃不掉了，相反，逃跑绝对比坐牢还惨，落在警察手里还能好吃好喝，落到达人手里……我命不由我啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第480章 毛利是达人免费阅读。https://xs.23sk.com 