    “第二件事，给我录个视频，亲自给自己四巴掌，把你那晚打我的，双倍奉还给我！”

    “只要你把第二件事办了，我就立刻给教务处主任打电话，让他暂且把你弟弟作弊的事情放一放，等你把第一件事做了，彻底毁了自己在顾余生那里的所有后，我就放过你弟弟。”

    “而且我还保证，从此以后，再也不会找你麻烦。”

    “如果你不同意，没关系，秦小姐，我还有的是方法折腾你！”

    “十分钟，十分钟内，我没收到你给我发的视频，你就等着你弟弟被学校开除吧！”

    梁豆蔻噼里啪啦的说了一长串话，都不给秦芷爱任何反应的机会，便将电话直接挂断了。

    ……

    秦芷爱握着手机，气的浑身发颤。

    好一会儿，她才转了一下头，透过教务处明亮的玻璃，她看见母亲一边抹泪，一边卑微的求人。

    心底一痛，眼眶蓦地就红了，她将急忙将视线收了回来，盯着不远处开的正好的桃花看了一阵子，然后就低下头，看向了手机。

    真的要按照梁豆蔻说的那样做吗？

    秦芷爱抓着手机的掌心，格外的用力，骨节都突兀了起来，她咬了咬唇角，最终还是点开了手机的摄像机。

    她用力的吞咽了一口唾沫，似是视死如归一般，伸出去点摄像里的录像，她的指尖快要碰到手机屏幕时，手机就进了一个来电，然后指尖不偏不倚的点了接听。

    秦芷爱这才去注意来电显示，是小王打来的。

    电话都接通，再挂断，显得不太好，秦芷爱迟疑了一下，将手机举到了耳边，听到的却是顾余生的声音：“你现在在哪里？”

    乍听到顾余生的声音，秦芷爱的大脑有些恍惚，她都还没消化完心底波动的情绪，电话那端的顾余生，又开口问：“在H大的哪里？”

    他怎么知道，她现在就在嘉言的学校里？

    秦芷爱纳闷的动了动唇，都还没发出声音，电话就被顾余生切断了，然后从不远处传来了小王的声音：“秦秘书。”

    秦芷爱顺声望去，恰好看到顾余生一面随手将手机递给了小王，一面风尘仆仆的冲着自己走来。

    他的身后，除了随行的小王外，还有几个秦芷爱不认识的男人。

    前一秒还被梁豆蔻气的说不出话来，下一秒顾余生人就出现在了眼前。

    秦芷爱傻愣愣的握着手机，站在原地，有些发懵。

    顾余生在距离她还有大概二十米的距离时，看到了她脸上的神情有些委屈，眼底湿湿的，像是哭了，他连忙侧头，对着身后跟着的人，留了两字“止步”，就加快了脚步，走到了秦芷爱的面前。

    短短的十天没见，却恍如隔世一般。

    两个人静静的对望了好一会儿，顾余生才伸出手，将落在她发丝上的一片桃花轻轻地拿了下来，柔声的开口说：“里面有人给你气受了？”

    不知是因为他的出现，还是秦芷爱没搞懂他话里的意思，整个人还是那副呆呆的样子，睁着一双湿漉漉的大眼望着他。

