    参政司衙门内，柯平的一句疑问引发了众人的思考。

    确实如柯平所说，郑斌的办法有效是有效，可就是需要很长的时间才能出成效。

    陈绳武思考许久后苦笑着摇摇头率先打破了沉默，“短期增加人口除了战争本官实在想不出第二条路了。”

    郑斌和李景闻言皆点头表示赞同。

    柯平笑了起来，语气中隐含着一丝嘲讽道：“左参政在军伍多年，对战阵之事自然更为熟悉，战争确实是见效最快最直接的办法，但却并未唯一办法。”

    这吸纳东宁、琼州本地人口的主意是他陈绳武在大殿上当着殿下和众臣提出来的，若没能拿出让殿下满意的章程，第一个被斥责的必然是他陈绳武。

    故而陈绳武装作没听出柯平嘲讽他是武人出身，若无其事地温声问道：“哦？不知右参政有何高见？”

    柯平没有直接回答陈绳武的问题而是反问道：“左参政兼管兵部，杨总督当初攻打崖州时的办法左参政可还有印象？”

    陈绳武回忆片刻点头道：“军报上称杨总督初到崖州时，城防坚固，他采用攻心之战尽抓乡间劣绅富户，分田释佃。”

    柯平点点头，“那便是了，既然生番入籍无法短期见效，不妨关注下汉民内部，我私下里曾问过杨总督，当时他抓的那些富户家中多的收纳了几十户佃户，小的亦有十几户，具都隐匿未报，光是从杨总督那几日抓的富户家中分出的佃户便有数百户，这还不是崖州所有的大户，更别提全琼州了，若能重新清查隐匿人口，只怕户籍上立时便能多上数千户不止。”

    “这...琼州新附未久只怕会引起动荡啊。”，陈绳武不敢下定决心。

    柯平呵呵一笑，“恰是因为琼州新附未久才更方便实施。”

    陈绳武对户部事务了解不深，请教道：“如此为何只在琼州实施，却不在东宁实施？”

    柯平看着陈绳武笑道：“我东宁人少地多，即便去屯垦点开垦也比投靠大户要强得多，隐匿人口之事在东宁不能说没有但也绝称不上普遍。”

    解释完后他冲陈绳武拱拱手道：“左参政觉得此策如何啊？若是觉得不妥那老夫也没有其他办法了。”

    陈绳武左思右想，觉得事情太大不敢轻易点头，“兹事体大，还是禀过殿下后再做商议为好。”

    其余人都点头称是。

    会议结束后的晚间，陈绳武将商讨的情况写成了奏折，喊上柯平一起连夜入王城亲自面禀郑克臧。

    在勤政殿内，郑克臧听完陈绳武的禀告后点头肯定道：“诸公所献之策都很好，尤其是郑卿之策甚好，让户部和礼部一起就此事拟个实施细则出来，尽快下发实施。”

    他思索了片刻后继续道：“另外还有一策，鼓励妇女充当劳力，你们想想有哪些措施能调动妇女做工的积极性，一并报上来。”

    妇女能顶半边天，在后世劳动力匮乏的年代广大女同胞们可是为国家建设出了大力的，郑克臧觉得这么多劳动力都闲置在家实在太可惜了。

    陈绳武犹豫道：“平民家中已婚妇女还好，平常也都下地干活，但未出阁的女子和大户家中夫人千金出来抛头露面实在不成体统。”

    郑克臧撇撇嘴道：“以鼓励为主，并不强制，能发动多少便发动多少。”

    说完他又看了看恭谨站立在旁的柯平开口道：“至于柯卿的提议嘛，路子很好，可惜还是太过保守。”

    “请殿下明示。”，陈绳武听见郑克臧的评价心中疑惑，在他看来柯平的这个提议已经很激进大胆了，稍有不慎就可能遭到琼州士绅反弹引发动荡。

    柯平也微微侧耳，想听听自家君主的高见。

    “只是清查隐匿人口固然可解一时之困，但时日渐长，监管放松之下难免重演旧事，既然要在这上面入手那便解决的彻底一点。”

    他冲柯平问道：“柯卿，你说说为何会有隐匿人口之事。”

    柯平听见郑克臧的提问微微躬身，略微沉吟组织下语言后缓缓答道：

    “禀殿下，盖因有丁银制度存在，丁银民间又称人头税，按丁口收税，许多百姓家中丁口众多而田地少，往往承担不起，便投靠大户士绅利用优免政策隐匿丁口。”

    郑克臧点点头，借由柯平清查隐匿人口的建议，他想到了原本历史上雍正颁布的摊丁入亩政策，有现成的作业不抄是傻子。

    “柯卿所言甚是，既然如此为何不直接将丁银摊入亩税之中，按田亩多少来统一收税，地多者多纳，地少者少纳，无地者不纳，不再按人头计算，以此来彻底杜绝隐匿人口之事。”

    他轻叹口气，“我东宁手工业者甚多，许多人靠手艺匠业为生，名下本无田地却要受丁银之苦，实在有碍东宁商贸发展，我看趁着这次机会，在东宁和琼州两地一并施行摊丁入亩之策，左右参政以为如何。”

    郑克臧将摊丁入亩的构想一讲出来，柯平立马陷入了沉思，思索此策之利。

    而陈绳武同样也在思考，他在思考此策之弊。

    郑克臧见二人陷入了思考也不催促。

    半晌后先一步回过神的柯平才发现二人没回答郑克臧的问话，连忙躬身告罪，“请殿下恕臣失仪之罪。”

    陈绳武也反应过来一同躬身请罪。

    “两位也是心忧国事，无妨。”

    柯平躬身谢恩后语气略微激动地说道：“殿下此策甚妙，既减轻了少地、无地小民的负担，又杜绝了隐匿人口之事，还能促进手工业发展，德政善政也。”

    郑克臧心中欣喜，语气轻快地问道：“柯卿觉得此策可行？”

    柯平肯定地点点头，“可行。”

    陈绳武见状连忙拱手道：“殿下容禀，此策虽好，但加重了地多者的负担，阻力极大恐难以实施。”

    郑克臧不以为然地摇摇头，来自后世的他，脑海中税收的一个重要作用就是调节贫富差距缓和社会矛盾。

    但他心中也能理解陈绳武的想法，但理解是理解，他并不赞同。

    郑克臧的语气带上了几分怒意，呵斥道：“难以实施？如何就难以实施了，我今天把话放在这里，我还年轻的很，也不怕得罪人，谁要是反对，就让他亲自来跟我说。”

    陈绳武见郑克臧发怒了，心中了然只怕殿下已下定决心要推行此策了，他没敢再硬顶着反对只是建议道：

    “此策影响甚大，臣建议还是先择地试行为佳。”

    柯平也同意这个建议，跟着劝道：“左参议所言不无道理，新政策一下全面铺开，若有何不妥当之处影响颇大，不如择地试行，察其利弊，积攒经验再大范围推广。”

    在二人的劝说下郑克臧也渐渐冷静了下来，“此言有理，便先在天兴州、崖州、万州试行此策，你们回去好好研究具体该如何实施，年后就颁布下去。”

    二人拱手领命。

