    几分钟后。

    钓舟落在了海面上，溅起一片水花。

    第一时间，所有人都举竿抛射，很难想象就那么随随便便一抛，鱼钩就飞出去数百米远，又没有鱼线轮，怎么能抛这么远？线不会打结么？

    海钓倒不需要鱼漂，但是你特么几百米的线没有渔轮真的可以？韩非瞅了瞅自己手里鱼竿，线长也就两三米，百米之外到底是怎么扔出去的？

    韩非满脑子一问，所有人的眼睛都闭着，手上发出淡淡光辉，有些像是修炼时的灵气。

    只见众人的鱼线都其实都在微微的回收，然后韩非神奇的一幕，那鱼线竟然可长可短，这特么是什么线？

    韩非脑海中有了答案，这就是所谓的以灵气控线？可记忆中这样操作，可是很消耗灵气的一件事儿。

    “那个，各位，我有个很好的办法，我们是不是可以一边开着钓舟，一边钓？这样应该更有诱惑力点儿。”

    “别说话。”

    中年大叔猛然睁眼，呵斥道：“这只是普通钓舟，灵气充能有限，我们得留着灵气垂钓，按你那说法，一旦我们灵气消耗殆尽，就只能等别人来救援了。”

    韩非尴尬笑了笑，这毕竟不是地球，很多事情自己不懂，不能光靠记忆，本来还想和这几个人打一打关系，看来是没希望了。

    不过韩非并不担心，记忆中那些十来岁的少年都能每天钓三四百斤鱼，说明这片海域鱼很多。比如那一条长达两米的青甲鱼，只怕一条就够了鱼税了。

    韩非抛钩了，用出吃奶得劲，抛出去20米不到。

    “咦？”

    以前钓鱼海抛竿都有铅坠给坠着，但是现在这特么就一根鱼线，一个鱼饵，得用灵气控制远近，这玩意有点难啊！

    韩非赶紧回头瞥了一眼，发现大家都没注意，于是韩非就开始装模作样垂钓起来。

    他的手法很娴熟，拉，放，抖……

    “我往左晃一晃……”

    “我往右晃一晃……”

    韩非心里默默嘀咕，却见一船人直抽抽着嘴。

    有人说：“那小子，你是不是傻？你鱼饵没了。”

    韩非：“？？？”

    韩非一脸不信，我这是技巧懂吗？而且并没有出现明显的咬钩，我的饵怎么可能就没了？

    中年大叔：“拉上来吧！绿引虫是最不会动的虫子，所以绿引虫动，所以鱼是不会碰你的钩的。”

    韩非：“啊？”

    之前嘲讽韩非的少年嗤笑：“啊什么啊！你的虫铁定给小白虾给啃了。”

    收线是一门学问，当众人看着韩非半拉半拽半灵气收线，全都无语了。有人忍不住道：“小子你是怎么长到现在的？用灵气啊，你拽个屁啊！”

    韩非：“？？？”

    我用了啊，它不肯动啊！

    中年大叔：“感受灵气，落在鱼线上，拽动鱼线。”

    韩非微红着脸，按照人家说的，感受了一下自己的灵气，当灵气附着于鱼竿和鱼线上的时候，他顿时神色一惊，竟然有晦涩的力度产生。

    “我去，还可以这么用？”

    韩非精神一震，手上灵气一闪，只听“咻”的一声，鱼钩刹那间破水而出，这还没有停止，只见鱼钩“噗”地一下落在了船的另一头那个和自己一般大小的少年的屁股上。

    “啊！”

    韩非当即就是菊花一紧，其它众人纷纷侧过身子来，也是菊花一紧，你特么收线呢还是钩人呢啊？收线哪儿用得着这么大的力气？

    “韩非，你找死……”

    韩非：“我不是故意的，你别动，我给拔下来……”

    “噗……”

    只见鱼钩再次“嗖”一下从少年的屁股上飞了回来，众人连忙低头，韩非自己都把头埋了下去。

    就看见少年屁股上，一大块布料给扯开，一小股鲜血飙了出来。

    韩非：“那个啥，不好意思，力度没控制好。”

    “韩非，我要杀了你。”

    少年捂着屁股，眼泪都快掉下来了，不带这样的！我特么只想安安静静的钓鱼，我招谁惹谁了？你鱼钩不往水里扔，往我屁股上扔是几个意思？

    船上其它几个人看着韩非也是神色警惕，莫非这小子昨天掉水里脑子给吓坏了？怎么连钓鱼基本操作都不会了呢？

    见少年要冲过来，韩非连忙举起钓竿，吓得那少年连忙止住脚步，他很怀疑韩非会再把鱼钩扔过来。

    有人连忙呵斥：“韩非，好好钓鱼，再捣乱我们就呼叫监察队把你带走。”

    韩非尴尬笑了笑：“嗳嗳嗳……”

    这事儿暂时平息，少年虽然愤怒，但也没真来找茬。

    而韩非脸很绿，绿引虫果然没了。他心说老子十几年的钓鱼经验，在这里半点儿卵用都没有？这都啥玩意儿啊！连钩都拉不上来，钓个葫芦蛋啊？

    于是，韩非安分了，学着和旁人一样，抛下鱼钩就坐在那边不动。

    可是这种钓法根本就没有半点儿技术可言啊！约莫半个时辰过去了，就在韩非不耐烦想着要不要问问技巧的时候，忽然有一个人猛地站起，从喉咙里发出一声闷哼。

    随即，韩非就看见这人做了一个很古怪的姿势，手里灵气涌动，鱼竿和丝线瞬间被覆盖了一层淡淡的光辉。

    “给我起……”

    “啵……”

    韩非瞪大眼睛，这么简单吗？

    不仅仅是韩非，他发现其他人和他好像也是一样的，有些羡慕。

    这人顿时呵呵一笑道：“各位，今儿运气，竟然这么快就钓了一条大黄鱼。”

    有人恭贺：“哈！老陈你这钓技越来越醇熟了啊！这条大黄鱼得有百来斤了吧？”

    老陈用手掂量了一下，微微一笑：“得有120斤了。”

    大黄鱼是非攻击性鱼类，自然没有青甲鱼和刀鱼那等战斗的能力，所以价格也不高，属于悬空岛最廉价的食物之一，和大海蚌一样，相当于每日的固定饭菜。

    就看见众人纷纷收竿，韩非也连忙收竿。这是因为这人钓鱼的动静太大，鱼在水下挣扎过久，但凡警惕一点的鱼类，都会受惊而跑。除非达到钓师境界，否则渔夫境基本上都处于这种钓一条鱼换一个地儿的模式。

    换了地儿，众人再次抛钩。

    这一次仅仅过了一刻钟功夫，中年大叔那边有动静了。和刚才的老陈不一样，就听见中年大叔暴喝一声“起”。

    有人连忙反应过来：“是青甲鱼。”

    韩非眼睛一亮，又是青甲鱼，昨天那王杰钓师一手“蟹王剪”可让他心驰神往了半天。

    就看见中年大叔手上青筋暴出，鱼线被拉的飞快，中年大叔双手握竿，反身利用肩膀的力量硬拽，当即一条长达数米的大鱼给甩了过来。

    “咻咻咻……”

    飞石横空，众人都往自己钓位的角落一躲，只有韩非露出个脑袋。却见那中年大汉，手上闪亮，连续拍掌，有气浪喷出，终将那些石头给崩飞，最后才一巴掌呼在鱼身上。

    韩非的第一念想是，果然只是渔夫，比钓师差了好远啊！昨儿那王杰钓师只是出了一拳，还有蟹鳌虚影，可这位大叔就只是发个光而已。

    “啪”的一声，一米多长的青甲鱼就落在甲板上，尾巴随意地拍打了几下，似乎被砸晕了。

    韩非这一次看的真切，青甲鱼除了脑袋上，鱼背和鱼身都有青黄色如石块般的鳞片，在阳光的照射下折射出淡青色的光辉。

    【名称】青甲鱼

    【等级】5级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】12点

    【食用效果】长期食用可提升人体气力

    【可吸收】

    韩非暗衬，三个大海蚌的灵气就抵得上一只青甲鱼了？可见这大家伙除了皮厚肉糙没什么优点啊！

    一时间，众人纷纷惊呼。

    “大牛，这……这得有两百斤了啊这。”

    “牛叔，厉害！”

    “老牛，你是不是已经达到渔夫高品了？”

    中年大叔憨憨一笑：“前几天刚刚突破到渔夫高品。”

    顿时，道喜声不断。

    特别是刚才那个老陈，抓着中年大叔的胳膊问：“我已经卡在六级渔夫很久了，可有心得？”

    中年大叔：“我也奇怪，我就是特别能吃，前天也不知道为什么，突然就突破了。”

    一听这话，老陈当即就是一叹，自己年纪大了，只怕这辈子高品渔夫无望了啊！

    韩非竖直耳朵，原来这就是渔夫高品，不过当他听到这老陈竟然卡在六级渔夫半辈子了，不禁咂舌，修炼这么难吗？

    罢了，正所谓工欲善其事必先利其器，等我把功法等级和灵脉等级提升上去，到时候碾压你们。

    中年大叔钓到了大号的青甲鱼，大家再次换地方。

    陆陆续续，大半天时间过去了，八个人中，除了那个和自己一般大的少年还没完成任务，其它人都完成了。

    斜阳半挂，大家甚至还掏出了一些海瓜子，开始嗑瓜子，有一搭没一搭的聊天。

    忽然，那少年大呼：“我钓到了，钓到了……”

    韩非黑着脸看过去，特喵的所有人都完成任务了，自己在这边干坐了一天，鱼饵用了半盒，连巴掌大的小鱼都没有上钩过。

    正当韩非自嘲的时候，就有老渔夫大喊不对劲。

    老陈目疵欲裂：“快，小子快撒手，这个不能钓。”

    中年大汉脸色大变：“这不是鱼，这是钓到了触手虾。”

    韩非心中一惊，触手虾，唐歌钓到的那个？

