    国内某城市的一栋民房里，坐在电脑前的年轻人叫刘伟，他并没有打游戏，屏幕上显示着的是行情软件的K线图。

    刘伟是市场当中极少数能靠炒股吃饭的人，因为没有工作炒股的利润就是他唯一的收入来源，妥妥的散修当中出类拔萃的了。

    同时，刘伟也是一个职业超短线选手，而且只打日内热点，持股时间不超过2两个交易日，基本上今天买入隔天开盘前5分钟马上就会兑现跑路。

    这是他多年来形成的交易模式，不管怎么样，至少他用这套模式在两年内获利16倍，入市时8万元，现在的账户已经超过108万元了。

    同时也是个梭哈怪，几万元本金还在那里分仓玩儿，在刘伟看来是不可能挣到钱的，来股市不挣钱那还不如不玩，他始终坚信资金量少又想在市场当中挣到钱就是得梭，即便亏没了至少时间成本没有亏多少。

    早点亏完好死了这条心直接退市，然后老老实实去打工别玩了。

    此时此刻，刘伟正紧盯着盘口，屏幕上的多窗口分别显示着期货市场、现货市场和股票市场的走势。

    “韭菜们又要挨套了！”

    刘伟看着市场情况莫名的嗅到了危险的感觉，早盘集合竞价的时候，他满仓108万元梭哈了黄金品种，因为上周五没有潜伏到先手优势，只能在今天追涨了。

    显然，黄金概念是今天的一大热点，人气和关注度已经说明一切，至于有没有持续性那是另一回事，反正现在集合竞价是人气冲天，都是一片看涨情绪。

    不过刘伟并没有买黄金个股，而是买的黄金ETF，原因是黄金ETF是可以T+0交易的品种，当天买入在当天能够卖出。

    今天集合竞价追涨个股的许多股民甚至都不知道有可以T+0交易的黄金ETF这个品种，显然是认知差距了。

    刘伟是低吸派，黄金概念板块今天都高开这么多，哪怕是热点他也不会去追，但是有T+0的ETF品种他就敢集合竞价满仓梭哈进去，开盘之后一个冲高马上就套利走人，这是确定性的机会所以他敢满仓搞，可能就一两分钟的事情，甚至不到一分钟。

    此刻，距离开盘时间还有两分钟，刘伟看着紫神矿业的分时弹幕忽然自言自语的嘲讽道：“这帮韭菜还不知道问题的严重性，明显的主力诱多发套。”

    竞价之前，刘伟没有下这种结论，但竞价结束之后他立刻就判断看空，其中的逻辑很简单，因为紫精矿业居然没有在竞价顶出一字板，这让刘伟非常意外。

    如果今天的黄金概念板块是走强的，不可能不顶一字板。

    而且板块内也没有任何一只股票顶一字板，10只股票全都大高开，好像都有成为龙头的潜质，反过来理解就是没有龙头。

    在周末出现如此大的“利好”之下，主力居然不顶一字板？白白给散户进场赚钱？主力会这么善心？如果都赚钱了那谁来负责亏钱？逻辑不通嘛，那反过来得出结论就很简单了，主力在诱多的概率极大！

    如果真的有大行情，不可能给散户机会。

    “幸好哥买的是黄金ETF，不然今天就无了！”刘伟盯着盘口喃喃自语，他现在也不担心，就算是诱多也肯定有个冲高动作，人气摆在这里的。

    今天集合竞价打进来，刘伟就是赌一个人气冲高套利，就稍微蹭一蹭绝对不进去也绝对不久留，因为他买的黄金ETF是T+0的，竞价进来开盘随时可以走，没套到利差也能及时止损。

    但是追了T+1的股票的人，一旦今天是诱多，那就是从头被干到尾，只能眼睁睁的看着下跌。

    9点30分，大A准时开盘。

    黄金概念板块个股开盘纷纷上冲，紫精矿业的分时线开盘马上就飞快的上冲到了+8%，另外有五只个股都冲到了+7%以上。

    各大行情软件也纷纷发出提示快讯，黄金概念板块开盘高开高走，板块大涨+6.92%领涨两市。

    9点30分49秒，刘伟看到自己梭哈的环境ETF已经获利超过+0.96%了，果断一键清仓全部出掉，不管后面会不会卖飞，有利润马上就出来再说。

    他已经确定是诱多动作，也不敢拿得太久，保本金比利润更重要。

    这是他的交易模式，也经常卖飞大牛股，涨停板各种卖飞，因为他的模式就是在次日开盘前5分钟必须走掉，最多格局5分钟不能再多了。

    不过即便经常卖飞个股，但也经常躲过大跌，刘伟能用这种模式稳定获利说明他的反应比市场90%以上的股民要快一步，走在绝大部分人的前头。

    从黄金ETF品种里面迅速套利出来，刘伟看了看自己的账户，今日浮盈10368多元，颇为满意。

    资金量上来之后，同样是套利一两个百分点，但绝对利润却越来越大，以前10万左右的本金，今天这波操作套利不到一千块，但现在一百多万的本金能套利1万块以上了。

    要知道，今年的数据显示，全国月入上万的人只占全国人口的3%不到。

    已经出来了，刘伟也放松了心情看戏。

    就在他刚刚套利出来不久，9点31分32秒刘伟看到隔壁的期货开始拐头跳水了，看到这一幕顿时暗道：“主力图穷匕见了！”

    果然不出他的预期，期货那边冲不动了，黄金TD也拐头了，这个时候股票市场这边还在上冲，但是只维持了5秒左右，紫精矿业大涨+8.96%之后上不去了。

    突然砸出了万手大单，分时线“咔”的一下砸掉了2个多点，隔壁的期货市场已经明显跳水了，而股票市场这边滞后了大约5~8秒左右，但滞后了几秒，跳水的更狠。

    9点32分，紫精矿业在大幅高开滞后断崖式闪崩，直接暴跌朝着零轴线俯冲，这是要翻绿的节奏。

    这么短的时间，除了刘伟这种能反应过来之外，大部分的股民哪有这个时间反应？而且上涨贪婪，下跌恐惧导致交易不够果断，至于买了股票的人今天是买定离手，没有先手优势根本无法操作。

    分时界面的弹幕炸锅了，一连串的问号刷过，随后便成为大型祖安派现场。

    “？？？”

    “踏马的哪个苟日的在卖？给劳资出来砍不死他！”

    “草泥马的砸盘臭沙比玩意儿！”

    “真特么的心酸，4.32元的本，日内最高点站岗，我真是日了狗！”

    “别跌了别跌了，裘裘你别跌了，给劳资顶住啊！”

    “主力做个人吧！”

    “说好的一哥带货永不坑人呢？这也太坑了！”

    “这里面有苟日的主力借助利好出货，太艹了！”

    “兄弟们顶住啊，团结起来干死他丫呀的！”

    “顶住啊，打爆空狗的脑袋！”

    ……

    (Ps:今天还有一更！)

