    大华房产销售中心。

    一大清早，韩福江就来到了这里，这可将销售中心所有的员工都给吓了一跳。

    所有人都以为，韩福江是突然莅临检查的，再加上韩福江沉着一张脸，令众人都战战兢兢的。

    “谁是徐凤秋？”

    李晓雅心里顿时一惊，她不由想起了江炎昨天来找过她，还跟她打听了徐凤秋发生了什么事。

    难道是江炎去找了老总，结果把老总给顶撞发怒了，所以才会一大早来到这里兴师问罪？

    李晓雅越想越害怕，万一老总要是知道，是她告诉了江炎这件事，一怒之下再牵连到她身上，那可就糟了。

    韩福江再次发问道：“怎么都不说话，到底谁是徐凤秋？”

    销售中心的这些销售员都清楚昨天发生的事，她们不敢随便搭话，一个个都看向了李晓雅。

    “晓雅，老总问话呢，你和凤秋关系最好，赶紧回答呀！”

    韩福江的目光落在了李晓雅身上，李晓雅只好硬着头皮回道：“韩总，徐凤秋她还没来上班！”

    李晓雅一个字也不敢多说，生怕自己会被徐凤秋给连累。

    “没来上班？”

    韩福江心里不由一慌，要是徐凤秋不来上班，他就没法给徐凤秋道歉。

    要是江炎一生气，再打一个电话，让他公司破产的话，那他后悔都来不及了。

    此时，江炎和徐凤秋刚刚到了大华地产销售中心门口。

    “老公，你先走吧，我交完辞职信，然后坐公交车回去，你快去报道，千万别迟到！”

    徐凤秋一个人朝着销售中心内走去，江炎心里有点不放心，就将电车停在路边，然后悄悄地跟了过去。

    徐凤秋一进入公司门口，立刻吸引了所有人的目光。

    有人立即说道：“韩总，那就是徐凤秋！”

    韩福江看向了徐凤秋，眼前顿时一亮。

    这女人果然漂亮，难怪文山那小子会对她动心！

    也不知她到底是什么人，为什么她老公一个电话，就能让自己公司破产呢？

    “你就是徐凤秋吗？”

    徐凤秋看到韩福江，也是不由一愣。

    韩福江以前来销售中心视察过，所以她见过韩福江，只不过韩福江不认识她这个小员工。

    “韩总，你好，我是徐凤秋。”

    韩福江说道：“我有几句话想跟你说，咱们去办公室单独聊吧？”

    徐凤秋一想起昨天在办公室发生的事情，心里就一阵后怕和恶心。

    “韩总，不用去办公室聊了，这是我的辞职信，请您批准，以后我就不是这里的员工了。”

    辞职信？

    韩福江顿时愣住了，他看着徐凤秋手里的辞职信，哪敢伸手去接。

    要是徐凤秋辞了职，只怕他的公司也要完了。

    “徐小姐，你千万不要冲动，昨天的事情我已经听说了，我这次过来，就是专门替我儿子向你道歉的。”

    韩福江也顾不上颜面了，当着众人的面，就直接给徐凤秋鞠了一躬。

    “希望你能够原谅我儿子昨天的行为，我已经狠狠地惩罚了他，并且解除了他销售经理的职位，从今往后，他都不会出现在这里。”

    瞬间，所有人都惊呆了。

    大华地产集团的总经理，居然给一个小员工鞠躬道歉！

    就连徐凤秋也被惊呆了。

    她原想无论韩福江说什么，她都会选择辞职，因为她再也不想看到韩文山那个人。

    可是面对韩福江的鞠躬道歉，她一时间不知道该说点什么才好？

    李晓雅眼珠一转，她跑上前来，小声地说道：“凤秋，你还在想什么呢，韩总亲自来给你道歉，这是多大的诚意呀，你还不赶紧让韩总起来！”

    徐凤秋回过神来，连忙说道：“韩总，您快起来吧，我受不起您这份大礼。”

    韩福江抬起了头，他脸色郑重地说道：“徐小姐，都怪我教子无方，才会做出冒犯你的事情。我查过你在大华地产销售中心这几年的工作业绩，你的工作一直很优秀，今年已经连续多次蝉联金牌销售，是销售业绩最好的业务员。”

    “如果你辞了职，这就是我们大华地产集团的损失。为了表现我的道歉诚意，我决定提升你为销售中心的销售经理，月薪两万加提成，并且奖励你一套翰林世家小区的房子，这是钥匙，你收好！”

    提升销售经理！

    一套翰林世家小区的房子！

    这两个消息就如同重磅炸弹一样，一下子将所有人都给炸晕了。

    “天哪，翰林世家是大华地产集团开发的高档小区之一，房价两万多一平，户型面积最小的都二百平以上，一套房子在四百万以上！”

    “能在翰林世家买得起那里房子的人，都是云州的有钱人，至少身价有上千万。”

    “升职加薪，还送豪宅，这种天上掉馅饼的好事，怎么没有砸在我的头上呢？”

    销售中心所有的业务员一个个都羡慕得不得了。

    李晓雅心里更是嫉妒无比，恨不得昨天被韩文山非礼的人是她，而不是徐凤秋。

    徐凤秋也是晕晕的，她看着韩福江递过来的钥匙，觉得这是她自己在做梦，根本不是真的。

    韩福江见徐凤秋不接钥匙，以为她心里还有怨气，不肯原谅韩文山。

    他心里急得不得了，要不是周围有太多人，他真想给徐凤秋跪下，求她原谅。

    “徐小姐，你要是还有其他的什么要求，尽管提，只要我能办到，一定满足你。”

    “韩总，让我来劝劝她！”

    李晓雅连忙从韩福江手中接过了钥匙，拉着徐凤秋走到一旁。

    “凤秋，你还在想什么呢？像这种好事，简直就是你八辈子修来的福气，你要是辞了职，可就什么都没有了。”

    李晓雅满眼不舍地将钥匙塞到了徐凤秋手里，继续说道：“你不是一直想买房子吗？房子现在就在你手里攥着呢。”

    徐凤秋看着手里的钥匙，低声喃喃道：“晓雅，我总觉得这是在做梦，一点也不真实，你要不掐我一下？”

    李晓雅翻了个白眼，没好气的说道：“你要是不想要的话，就把房子送给我，再让韩总提升我当销售经理。”

    对徐凤秋来说，这个惊喜有点太大了，所以她一时间有点接受不了。

    她转过身，看向了韩福江。

    “韩总，这房子真的是奖励给我的？”

    韩福江笑着说道：“当然，你们其他人都好好努力工作，谁的业绩要是好，以后也有机会奖励房子。徐小姐……不对，应该喊徐经理了，你也继续努力，将来可能还有机会进总公司任职。”

    徐凤秋眼眶中不由泛起了泪花，感觉自己这么多年的努力工作，终于有了回报。

    “谢谢韩总，我……我不辞职了，我会继续努力地！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

