
　　隐休者，离堕落只差一步或半步，却能以强大的精神力压抑着冲动。

　　不过，一旦精神强度不够，无法控制住嗜血冲动，那藏在内心深处的怪物，就会撕破血肉，无差别地攻击周边所有人。ŴŴŴ.23sk.com

　　行走的定时炸弹。

　　说得正是这些人。

　　“看来各位知道不少情报，愿意替我解惑吗？”陆离人畜无害地笑了。

　　事实上，他本来就年轻，模样和女人缘，更是经过校长的官方认证。

　　如果换个场景，沐楠甚至会考虑约他吃个饭，发生些什么故事。

　　但眼下……

　　一个手握消防斧、身旁堆满怪物尸体，并跟闯入者谈笑的清秀少年？

　　天晓得他的皮囊下究竟藏着什么怪物，或者说，他的本貌是什么。

　　每名隐休者都知道，自己体内藏着一个邪恶的自己，它无比真实，又无比丑陋，不可名状。

　　曾经，组织内部有一位成员失控，彻底堕落，他最终化身为一个长有上千只眼睛的畸形怪——

　　曾有女性成员反馈过，他喜欢躲在厕所偷窥，刺探别人的的隐私，男女皆不例外。

　　“……”

　　距陆离发问已经过去很久，仍然没有人回答，场面陷入僵持。

　　解惑？

　　如果可以的话，沐楠甚至想转身闪人，不管是S级，还是更高的Keter级，都不是他们能够招惹与招揽的存在。

　　就在前天，隐休会的创始人堕落成了怪物，全体成员皆亲眼见证了S级发狂所造成的后果。

　　超过半数B级以上的精锐，或死亡，或被迫坠入深渊，高端战力全部带伤，只有沐楠情况稍好，负责带队吸收新鲜血液入会。

　　“既然你们不愿意接受邀请，那我只能动用武力了。”陆离武德充沛，提前打了声招呼。

　　几乎是同一时间，四名隐休者就作出了反应，沐楠从长风衣里抽出一杆短管霰弹枪。

　　相比于官方人员的忌惮，担心堕落者进化出枪械适应性，民间组织可就没这么多讲究了。

　　冷兵器能够解决问题，优先考虑使用冷兵器，不过，一旦有危险，立刻使用热武器，优先集火把怪物干掉。

　　砰！

　　扣下扳机的细微声响，瞬间被四声轰鸣所压住。

　　炫目的枪火中，并未出现血液飞溅的场景，陆离消失了。

　　他紧握着消防斧，像是与虚空融为一体般，猛然出现在四人身后。

　　跟杜克不同，他没打算试探这些人的能力，一个跳劈，轻松用斧背将三人砍翻在地。

　　然后，在原地留下残像。

　　木偶：C级

　　特征：关节裸露，可以随意调节四肢长度，并将其变成任何具备强力攻击性的形状。

　　开启条件：邪神感召、自卑讨好型人格。

　　稻草人：C级

　　特征：召唤结群乌鸦，对指定目标发动精神攻击。

　　开启条件：邪神感召、社交恐惧症。

　　行刑者：B级

　　特征：瞳孔血红，可以通过精神力，操控任何能够当作武器来使用的冷兵器。

　　开启条件：邪神感召、易怒症。

　　三名隐休者分别对应上述三种能力，可惜，尚未发挥出来，就被陆离一击打翻在地。

　　唯独沐楠是个例外，她在扣下扳机的瞬间，立刻与同伴拉开距离，以免被一锅端。

　　谷</span>而陆离一击没能获得全功，心中也不着急，要是他想杀人，怎么可能握着消防斧，用得还是斧背。

　　在沐楠警惕的目光中，他再度消失，像是融入虚空一般，谁也不知道他接下来会出现在什么地方。

　　事实上，这种极速，哪怕是监控设备，也很难捕捉到。

　　沐楠唯一能确定的是，他会出现在自己身边，因此，一根根无形丝线化作收割生命的镰鼬，无序飞舞着，每一只镰鼬飞过的轨迹，都代表着一次锋利无比的切割。

　　这是一个禁区，没有能未经主人的许可，突然闯进来。

　　即便是S级隐休者也不行。

　　因为，与会长的那次大战，已经印证了这一点。

　　面对铺天盖地蝗虫般的镰鼬群，陆离没有停下来隐匿观察、并寻找机会的打算。

　　几乎一刹那。

　　他冲了进去。

　　与此同时，沐楠察觉到了，她抬眸看向头顶，预想中血雾弥漫的场景并未出现，只有消防斧散落成无数碎块，从空中洒落下来。

　　只是，在碎片落地之前，陆离就已经率先落下，他紧贴着目标，再度发出人畜无害的笑容：“我能邀请你们做客吗？”

　　话落，挣扎着从地上爬起的三人注意到，一根骨刺紧贴着首领的脖颈，只需轻轻一划，颈动脉就会裂开。

　　“当然。”

　　沐楠脸上浮现出笑意，但并不勉强，她在好奇，陆离究竟是什么。

　　在靠近的一瞬间，自己整个人都轻松了许多，尤其是压抑在心头的恶念，像是遇到克星般立刻潜藏起来。

　　之所以说潜藏，而非消失，是因为沐楠仍能感觉到它们的存在，很微弱却始终存在。

　　武者？

　　不是。

　　堕落者？

　　更不可能。

　　S级、Keter级，再怎么强大，本身也是一个游走于理智与疯狂之间的火药桶，只要战斗强度超出一丁点界限，就会失控爆炸。

　　但陆离，可以做到绝对理智。

　　【孤狼的无感】

　　其实，在靠近沐楠的瞬间，这项技能就被激发，直接驱散了所有负面状态——

　　正如刚开始撞见时那样，陆离闻到了腥臭味，有点像畸形者，但又不完全是，而眼前这女人因为等级较高的缘故，传染性甚至超过了普通畸形者。

　　“一群处在堕落边缘的人类？”

　　将骨刺收回后，陆离用肯定的语气问道。

　　“没错。”

　　知道彼此之间差距的四人，表现得格外识趣，尤其是沐楠，她在陆离身上看到了被治愈的希望。

　　“等我把这里收拾干净再走。”

　　话落，陆离也不再见四名闯入者，他再度拎起油桶，往尸体堆里均匀抛洒着燃油。

　　几分钟后。

　　冲天的火光自大楼顶端发出，恶臭味传出，但它们并不具备传染性。

　　这让陆离很满意，他看着越来越大的火势，道：“这样隐患就全部解决了。”

　　“我可真是一个良好市民。”

　　熊熊烈焰下，沐楠强忍住吐槽的想法，毕竟，她还没有摸清对方的脾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十章免费阅读。https://xs.23sk.com 