    他呵呵一笑，“这条件倒是够诱惑，不过，那东西不急，总归穆家现在对那东西没那么急，倒是我现在最想要的是你。”

    我起身，觉得自己这一次来，算是白来了。

    被他拦住，“别急着走，我还没说完呢？你这么没耐心，以后我们可怎么继续下去？”这话听着宠溺，但是却格外的令人寒冷。

    我抿唇，不愿意多说了，只是看着他。

    这一次，他倒是自觉，开口道，“算了，这条件总是没办法谈下去，也无趣，不如你帮我一个忙，我和你说说你们想要的东西怎么安全的放在你女儿的身体里，如何？”

    “什么条件？”

    和魔鬼做交换，就意味着要做好下地狱的准备。

    他盯着我，没有急着说，看着我快要没有耐心的时候，他突然开口道，“一会留下来陪着我们吃一个晚饭，表现好一点。”

    我蹙眉，“你们？”

    此时茶室的门被敲响，进来的是一个中年女人，优雅美丽，只是脸上带着几分病态之色，看样子像是长期生病所致，咋一看上去，和黄文惜的状态很像。

    “深儿，我听前台丫头说你带朋友过来了，是这位小姐吗？”女人开口，脸上的笑如沐春风。

    穆深脸上的阴郁和恐怖，不见丝毫，倒是看着格外的温柔如玉，格外的亲和，他起身，模样谦卑的走到女人身边，看着她开口道，“妈，你这消息也太灵通了，这人凳子都没捂热呢，你人就来了。”

    那女人浅笑，眉目间透着慈爱温和，“你这孩子，带了人来，母亲自是应该知道的，你的朋友，总归我是要好好招待的，这么多年了，你可是第一次带女孩子来到这里。”

    说着，那女人走向我，脸上带着温和的笑容，“孩子，饿了吧？想吃什么，告诉阿姨，阿姨一会给你们做，别客气。”

    我愣了一下，见穆深脸色幽幽的看着我，便不由开口道，“阿姨，我不挑食，都行！”

    那女人浅笑，拉着我又说了些体己话，随后忙着张罗着去做法，便是让穆深好好的招待我。

    见那女人走了，穆深脸上的阴郁浮现，目光幽幽道，“好好配合，事后我自然会告诉你你想要的。”

    我抿唇，开口道，“她是你母亲？”

    他嗯了一声，开口道，“她盼了半辈子，就想让我安安稳稳的成家，她一会说什么就是什么，别刺激她就行。”

    我嗯了一声，淡淡道，“放心，我虽然厌恶你，但不至于和你一样会去刺激一个病人！”

    他挑眉，“你怎么知道她是病人？”

    “她的脸色比普通人的过于苍白，我不瞎，看得到！”

    他冷哼，“知道就行，你最好不要说些不该说的。”

    我看着面前这个表里不一的男人，心里说不上什么感觉，古人说，越是坏到极致的人，他的软肋就越是明显，人是不能用好坏来分的，所谓能区分的只有目的，有些人为了金钱，有些人为了挚爱，有些人为了所谓的百姓，但总归是有一样支撑着他们做某些事情。

    顿了一会，我开口道，“我应该怎么称呼她？”

    他挑眉，抬眸看着我，勾唇道，“你可以和我一样，叫她妈或者……婆婆！”

    我蹙眉，不想和他说话了。

    没一会，穆深的母亲就来敲们了，她身上还系着围裙，看着我们道，“饭菜做好了，来吃饭吧！”

    穆深脸上换上了笑容，点头道，“一会就来！”

    等他母亲离开后，他一脸严肃的看着我，微微眯着眼睛道，“一会你最好乖一点，不该说的不要说。”

    我无语，懒得理会他了。

    茶室餐厅。

    是私家的，欧美风格装修，虽然地方不大，但是任何一个地方都能看出来这里透着一股隐形的人民币的味道。

    餐桌上摆放着一束向日葵，我原本一开始以为是假的，等坐到餐桌上的时候才发现是真的，一时间有点吃惊，这大冬天的，还是北方，怎么就有向日葵了？

    穆深母亲招呼着我坐下，脸上带着和蔼的笑容，开口道，“穆深这孩子，来之前也没有提前告诉我，这菜也没买，你们今天就将就吃点，改天你们过来，我再给你们做好吃的。”

    我笑着摇头道，“阿姨客气了，这菜已经很丰盛了。”

    穆深似乎没什么要说的，就是安静的低着头吃，她母亲问一句，他就乖乖的说一句，以至于他母亲一直和我说话一直夹菜，我的面前堆积了一大摞的菜，看着我都有些晕。

    想要开口拒绝，但有禁不住他母亲的好意，便也默默接受了，如今也正好怀孕，多吃一点也是没事的。

    只是我没吃多少，胃里就开始难受了，我没忍住，起身小跑到洗手间干呕了出来，但是却是什么都没有吐出来。

    穆深母亲赶着过来看，有些担心道，“这是怎么了？是哪里不舒服吗？要不让穆深带去医院看看？”

    这是怀孕以来第一次孕吐，我清了口，浅笑着摇头道，“没事没事，就是恶心而已，没什么大事，忍忍就过去了。”

    毕竟都是女人，穆深母亲愣了一笑，随后一张精致的脸上露出笑容，开口道，“你这是怀孕了吗？几个月了？去医院看过吗？”

    我被她的一系列问题弄得有些愣住了，惊讶了一下，浅笑道，“两个月，反应一直都不太明显，不过没什么大事。”

    “太好了。”穆深母亲笑得眼睛都快要眯成一条线了，拉着我出了洗手间，扶着我坐到餐桌上，也不管穆深和她说什么，一个劲的开口道，“这些菜啊都不是孕妇吃的，丫头你等着，我给你重新做一些你喜欢吃的。”

    说着就要朝着厨房去，我硬是拉住了她，开口道，“阿姨，不用的，这些菜我也可以吃，你不用忙。”

    她拉着我，大概是太开心了，眼睛有些红，“没事，孩子，阿姨高兴，就想着给你和孩子多做几个饭菜，你等着！”

