    白长老问道，他都没有听过这种莲，但是既然剧毒，应该不会有人要吧？

    “飞星莲处理之后可以炼制出几种特殊的丹药。”千漓雪回道。

    不仅特殊，而且非常歹毒，炼制好的话，能让人产生幻觉，敌我不分，失去理智，而且实力会变得特别强，见人就打。

    说它歹毒就是因为实力提升会消耗寿命，服用这种丹药后，不超过一天，人就能死亡。

    白长老了然：“那就算箐云学院的学员碰巧都领取了那个任务，那其他三个学院呢？我们可都没有关于洛金岭的任何任务，而且，在这之前，我都不知道洛金岭是个什么地方。”

    洛金岭很荒芜，还什么宝物都没有，应该是大多数人都不知道这个地方吧。

    “现在的重点应该是怎么解决这个麻烦吧。”一个箐云学院的长老不耐地道。

    千漓雪看了他一眼，顺着问道：“那你们的解决办法？”

    白长老苦笑道：“你看我们这八堂会审的样子，像是有解决方案了吗？”

    “你们先前派过去的人都有谁？”

    “大长老三长老以及其他学院的几位长老都过去了，但是现在都没有消息。”

    “那先这样，你们去查一查以前有没有类似的学员失踪案，我们几个先去洛金岭看看。”

    “不行！”一听，白长老就立马拒绝了，“太危险了，几位长老都没有消息，你们去有什么用！”

    “那现在还有更好的办法吗？”千漓雪反问，“洛金岭的人不定什么时候就会攻击几个学院，剩下的长老必须要留下来守护学院，那洛金岭就不管了吗，而且那里始终是一个隐患。”

    白长老哑口无言，但依旧不赞成他们去洛金岭。

    千漓雪叹了一口气，身影一闪出现在了白长老的时候，抬手就扣住了他脖子上的命门：“那现在呢？”

    白长老一惊，反应过来也知道自己可能打不过千漓雪，苦笑：“不是我不想你去，那次去的长老有十几个，就算你比他们都厉害，能同时打败他们吗，而且敌人的实力可能比他们还要强很多。”

    “这样吧。”魂契学院的长老出来当和事佬，“大家各退一步，这位玄灵学院的小友去洛金岭，同时我们三个学院也派出学员跟着一起。”

    “我觉得可行”

    “也只能这样了。”

    “我赞同。”

    犹豫了半晌，白长老同意了：“唉，你们这群孩子什么都好，就是主意头太大了，罢了罢了，我也管不了你们了，想去就去吧。”

    “不过。”白长老接着叮嘱，“一定要注意安全，结果什么什么的，都没有命重要。”

    “我知道。”千漓雪应着，乖乖点头。

    白长老笑骂：“你也就现在知道，等到该知道的时候就什么都忘了。”

    四大学院之间是有空间传送通道的，商讨一结束，其他学院的长老就回去了。

    “白长老，我师傅他去哪了？”千漓雪问。

    弋封霄也是大陆上的顶级强者，怎么可能会陷入这等被动的局面，除非他不在。

    白长老叹了口气：“院长他去沧碧大陆了，说是处理一些事情，洛金岭那群不是人的东西估计就是看到院长不在学院，才敢出手，还这么肆无忌惮的。”

    果然，千漓雪点头，沧碧大陆吗？

    当天晚上，就有学员陆续通过传送通道出来，第二天的时候，四大学院的人就都到了。

    宫祁轩宫祁灵两人也都在里面，其他人也有几个是参加过四大学院角逐的，看起来不太面生。

    魂契学院的时怜风情万种地走到了宫祁轩面前：“我就觉得我们还会再见面的，没想到这么快就到了，现在宫太子想认识奴家了吗？”

    宫祁轩往后一退，皱眉：“你是谁？”

    时怜：“......奴家时怜。”

    看宫祁轩的眼神恨不得离她八百仗远：“滚，我不认识。”

    即使时怜脸皮再厚，现在脸上也有些挂不住了，咬牙道：“宫太子不妨再仔细想想，四大学院角逐结束的时候，我们见过。”

    “千姐姐。”千漓雪正想看看周围有什么天下楼的人的时候，一声喊声打断了她。

    宫祁灵脸上带着笑地跑过来，跟她打招呼：“千姐姐，好久不见了”

    看见宫祁灵，千漓雪也笑了笑：“东莱皇帝居然舍得把你放出来？”洛金岭这么危险，宫祁灵能来确实让她有点惊讶。

    宫祁轩未来应该是要继承东来皇的位置的，避免刚上位就被人拉下马，多点历练是应该的，就算脑子不行，也可以武力也能凑。

    但是宫祁灵不一样，到时候赐一个封号，就算宫祁轩下马了，为了不让世人诟病，也不敢动宫祁灵。

    而且东莱帝对宫祁灵的宠爱，丝毫不少于宫祁轩。

    宫祁灵撅了噘嘴：“本来是不让我来的，我求了好久父皇才同意，这里这么多人，皇兄，你，还有很多其他学院的天才都来了，我为什么不能来。”

    “千姐姐，我跟你说。”宫祁灵凑近千漓雪，小声地道，“看见我皇兄那边了吗？”

    千漓雪点头。

    宫祁灵神秘兮兮地道：“我打赌那个女的一定是觊觎我皇兄，但是我皇兄一定在皱着眉凶她。”

    觊觎这个词很有灵魂。

    千漓雪本想“嗯”一声，但是看着宫祁灵八卦的眼神，顺着道：“为什么？”

    “我也不知道。”宫祁灵小声道，“但是我觉得我皇兄他不喜欢女人，也不能这么说，他应该是不喜欢任何人，对我，对父皇，感情都是淡淡的，也只有千漓静，就是你姐姐也不是妹妹来着的那个人特殊点儿，还是占了小时候救了他的情。”

    “其他人都觉得我皇兄对她好，但是我觉得不是，因为千漓静做的事情对我皇兄来说是无所谓的，也影响不到他，所以才顺着她，但是真正的事上，我皇兄从来都是坚持自己的主意，从来没有因为谁改变过。”

    “那他为什么要去洛金岭？”按说这样的人也不像是在意其他人生死的。

    “因为无所谓啊。”宫祁灵耸了耸肩，“在学院是待着，出来也差不了多少，他都可以啊。”

    行吧，千漓雪对这个理由也挺佩服：“那你呢？”

    “我？”宫祁灵脑子一转，问道，“云初辰吗？”

    “嗯。”

    “我们没事啊，我也不喜欢他，当初只是恰巧遇见他了，就直接扯了个借口。”宫祁灵抿着嘴笑了笑，“要是给他造成困扰了，帮我跟他说声抱歉。”

    云初辰要是知道这个理由，不知道会不会气死。

    待到中午时，所有人都准备好了，花悦也跟着千漓雪一起，虽然他不是玄灵学院的学员，但是实力强，又是跟着千漓雪一起的，对人数也没什么要求，跟着也就跟着了。

    四个学院，十七个人，悄咪咪地从玄灵学院出来，然后分散到了帝都的各个地方，不同地点在不同的时间出发，然后在离洛金岭最近的客栈集合。

    在学院时千漓雪楼主联系了一个天下楼的人，让他收集最近三个月进出洛金岭的人员名单和洛金岭地形信息，在路上的时候，也已经收到了。

    在三个月里，不仅四大学院的，连其他修士也有去洛金岭的，但无一例外，只进无出，不过其他修士多是不认识的，就算是失踪了，也只以为是遇险了，而不是想到是洛金岭有什么问题。

    地形也确实跟记载的一样，特别荒芜，连树草什么的都很少见。

    所以进去的人会理所当然地觉得这里没什么危险。

    四个学院分成了八批，千漓雪他们是第五批到的，到了的时候跟那四批人对了个眼神就找地方坐下了。

    两个时辰后，八批人全部到齐。

    千漓雪悄无声息地把地形图给了他们，并告诉了他们在洛金岭唯五的树中的一颗旁集合，若是遇到危险，就放事先准备好的信号弹。

    第二天清晨，八批人陆续离开了，看似毫无关系，从不同地方进入了洛金岭。

    花悦看着前面跟沙漠似的依旧一望无际，抬手擦了擦汗，道：“幸好咱们来的时候是早上，要是 中午烤都能烤熟了。”

    不怪花悦说，这地方确实很热。

    怪不得没有植物呢，能有几棵树几棵草已经算是奇迹了。

    而他们走了这么久，只看到了两颗已经快要枯萎但还死命坚持着没有枯萎的小草，连颗树都没有。

    忽然，天空中炸起一朵火红的烟，在这里尤为显眼。

    千漓雪眸光一凛：“我们过去。”

    那就是他们准备的信号弹，没想到这么快就有人遇险了。

    千漓雪把速度提升到最快，后面的司瑾珩和花悦紧紧跟上。

    他们离信号弹升起的地方有些远，但架不住他们速度快，到的时候，那边还在激战中。

    这里已经有两拨四大学院的人了，但还是在被对方压着打，毕竟就算修为差不多，但是对方人多，全身裹着黑布，只露出了一双眼睛。

