    第1229章是没空么

    他记着含笑那天说的话，没敢再去缠着她，此时再见到她，心里突然生出点紧张来，格外局促地喊了一声，“姐姐。”

    含笑抬头看他，给了他和秦淮言同等的待遇。

    没说话，点头算是回应。

    苏城瞬间失落。

    不过下一秒，含笑又抬手给他指了个座位。

    虽然不是含笑的身边，可是也总好过被她忽视。

    苏城欢欢喜喜地落了座，再抬头的时候，正对上秦淮言的视线。

    两人相对而坐，气氛有些尴尬。

    同桌有地位实力稍逊色两人的人打了个圆场，“没想到能在这同时碰上两位这么优秀的制作人，真是我的荣幸啊！”

    男人发出一声感叹，然后干笑两声。

    没人回应。

    最后还是苏城先开了口，退了青涩的面庞露出乖巧无害的表情，照样的毫无违和感，“的确是没想到能够在这里碰到秦老师，我记得，秦老师快三十了吧，这个年纪还是要注意保养，少熬夜。”

    现在时间，晚上八点。

    秦淮言看过去，万年不变的温润笑容，和苏城不相上下，“放心，不过才三十岁，熬得动，倒是你这样的年轻人，平时才更要注意生活。”

    两人一开口，火药味十足。

    同桌的也不是傻子，知道内情，全都看向了含笑。

    察觉到众人的视线，正在看表演的含笑也转过头，平淡的接下众人的视线，笑了笑，“我就喜欢听他们说话，多有趣。”

    有……有趣？

    这都快打起来了吧？

    含笑眼神无辜，点点笑意弥漫在嘴角，视线扫过众人，柔声道：“难道你们不觉得很有趣么？”

    众人身子一僵，赶忙回。

    “有趣有趣。”

    “那是，光是听到秦老师和苏制片的话我们都忍不住想笑呢。”

    “两个人关系肯定很好吧，你们继续说，我们听着，听着。”

    圈子里那些漂亮的女明星谁没有几个牛逼哄哄的追求者，但大多都是抱着玩一玩的想法。

    像是这样坐在一起冷嘲热讽，拈酸吃醋还是头一回。

    一看就是来真的。

    只不过美人有主，再怎么争也没用。

    众人话音落下，秦淮言和苏城同时将视线从含笑身上收回来。

    再次对上，先开口的成了秦淮言。

    “我记得前两天似乎是看到了苏制片和一个女演员的绯闻，听说你们因戏生情，怎么今天没把女朋友带过来，是她没空么？”

    在娱乐圈沉浮多年的影帝，用最温柔的表情说最狠的话。

    苏城面上表情顿住，看着秦淮言的目光里透着狠意，但还是下意识去看了含笑。

    担心她误会。

    只不过含笑现在的注意力明显放在了舞台上的表演，对于两人的对话一点也不在意。

    苏城嘴角的弧度缓缓落下，一双眼睛里布满阴霾，连话语也冷了下来，“只是一场误会，我也没有女朋友，那个女人只是在故意炒作。”

    新闻是真的。

    不过照片是假的，甚至连文章也只是女方自己买来的通稿。

    女方原本只是想要把苏城勾到手，信心满满的出击。

    (本章完)

