    “斩道……”

    华云飞仰起饱经沧桑的脸庞，望着天空，略微有些苍白的发丝一簇一簇的，披散在肩。

    一年了，他们将自己化成凡人，却仍旧保持着修士的苦行，自然遭遇了无法想象的磨砺。

    此刻的他，在思索自己未来的道路。

    斩道是这个宇宙中所有修炼到仙台二层天巅峰的修士都要面临的一道难关。

    这关乎着未来的道路，只要这一刀斩下，就再也无法回头了，必须坚定不移的走下去，否则就是否定自己的道。

    自古以来，也不知道多少修士被挡在了这一关，历史上曾有可与少年大帝比肩的天骄在斩道中身死道消。

    而在天道飘渺的大环境之下，斩道就更加艰难了。

    北斗大地，也不知有多少巅峰大能被困在这一关，并且一困就是一千多年，寸步难行。

    连赤龙道人、孔雀王、乌鸦道人、南宫正这样的强大修士都不能跨越天堑，可想而知斩道的艰难。

    而华云飞此时所处的地方，更是末法时代气息最为恐怖的地球，斩道对于修士来说完全就是天方夜谭。

    不过华云飞无惧这一切，他需要的只是思考清楚自己未来的道路是什么。

    斩道，斩什么？

    他第一个想到的是原著中的叶凡。

    做为天地主角，叶凡选择的是逆斩大道，战败这个天地间于此境时早已经拥有的道，真正跳脱出来凌驾于它们之上。

    这种道路不可谓不强大，以己道，压万道，超脱在上，无敌于天地之间。

    对于渴望成为最强的华云飞来说，这似乎是一条不错的道路。

    可是不知为何，他却摇了摇头。

    “那不是我的路，如果走了逆斩大道的路，我绝对成不了最强。

    即使叶凡如今还没有回到地球，距离斩道还有一定距离，我可以捷足先登，但是依旧不能掩盖一个事实。

    在看过《遮天》的我的心中，那条道路早已经打上了叶凡的标签。”

    华云飞扪心自问，自己能否走别人的路，让别人无路可走？

    最后他得到了来自内心深处的答案，没有必要，那样做只会毁掉他自己。

    那么，该如何渡过这一天关，走出自己的无敌路？

    华云飞选择平静下来，将杂念摒弃，回顾自己的这一生，向自己的心灵求解答案。

    “这一生吗？”

    他轻轻自语，脑海中陷入回忆，往昔的一幕幕流转过心间，都是刻骨铭心的记忆。

    忽然，华云飞笑了。

    “说起来，我其实只是一颗种子啊。”

    当记忆来到尽头之时他才发现，事实上他什么也不是，只是一颗所有人都在争夺的种子，无父无母，到底是如何来的都不知晓。

    曾经是罗毅的他，天真的以为自己是被父母抛弃了，和孤儿院的其他孩子一样被亲生父母嫌弃，随意的丢在路边。

    他还为此与几个同为孤儿的孩子暗地里抱头痛哭，那泪水滑落地板的声音，他至今都没有忘记。

    结果到头来，他那些伤心的眼泪都只是笑话罢了，他是一颗来历神秘的种子，哪有什么父母？

    笑着笑着眼泪就出来了，实力堪比古圣的他终究还是没能忍住。

    二圣见华云飞突然流泪，对视了一眼，全都默默远离他，在远处静静的等待，他们意识到华云飞正处在一个极其重要的阶段。

    华云飞又哭又笑。

    他觉得没有什么比这更讽刺的了。

    一颗关乎重大的种子？那是至高存在们所认为的罢了。

    华云飞只想做自己，他是一个有血有肉的人，他渴望拥有自己的家人，渴望拥有一个来历，哪怕只是一个普通的家庭将他生出都可以。

    可是，事实就摆在那里，他只是一颗种子，甚至还不完整，只有一半。

    纵观这一生，十五年凡人生活，他平平无奇，三十六年修士生涯，他看起来很成功，连同阶的古之大帝都不及他，连十星连天的可怕天骄都被他斩杀，连体系支路他都创造了出来。

    但是，他真的成功了吗？

    在进化之路上拼尽全力，舍生忘死，最后得知了这样一个残酷的真相——自己只是一个种子，被两方阵营“分尸”，各自夺走了一半。

    这就是成功吗？

    在华云飞看来，这段人生整个都是失败的。

    这样的思想，影响到了他的状态，那些带着些许沧桑的发丝，竟以肉眼可见得速度变白，那布满风霜的脸颊之上，褶皱变得更加紧促。

    二圣看到这一幕，眼中露出了担忧，他们曾经也经历过斩道，知道那有多么的难以取舍，不过，虽然此刻的华云飞处于消沉之中，但他们仍然相信他可以走出困境。

    因为他们觉得可以永远相信这个男人。

    忽然，消沉的意志在缓缓消退，华云飞想到了这一世的种种。

    父母，爷爷，姚曦，仙婉，神王，大黑狗、胖道士、老疯子、盖九幽……古灵。

    这些都是对他来说无比重要的人，或许是与这具身体有血缘关系的亲人，或许是尊重的前辈，或许是盗墓的伙伴，亦或许是红颜知己。

    他渴望守护这些人，不管未来有多么残酷，战火多么炽热，他都要立在最前方为他们挡风挡雨。

    无论是谁想要破坏这一切，无论是什么阻挡他的道路，他都会视其为枷锁，通通斩断。

    “迄今为止的人生都大写着失败，但不妨碍我继续前行。”

    苍白的发丝消退，乌黑如墨的颜色从根部开始向上攀升。

    脸上的褶皱也没了，重新变得晶莹如玉，眼泪被蒸干，眼神中的伤感被斩灭，瞳孔里只剩下坚定。

    华云飞彻底复苏了，从消沉中醒来。

    他的道行同样复苏，法力如涛涛洪水般降临流遍全身，一颗强大而有力的心脏跳动起来，恐怖的气血弥漫方圆十里，处在华云飞身边的二圣感觉到一阵窒息。

    他们心头狂跳，这是史前真龙吗？华云飞或许凭借气血就能镇压他们。

    “你要斩道了？”

    华云飞恢复了往昔的风采，丰神如玉，发丝如墨，身形挺拔，仅仅是立在那里，就给人一种高不可攀之感。

    “是。”

    他没有多言，只是告知二圣，自己想要一个人去渡。

    华云飞走了，留下了星空古路图，那上面早已经标注好了如何从地球到达北斗的路线。

    大圣战船也留下了，给到了陆玄手中。

    二圣还未来得及问清是怎么回事，就有两种盖世无双法传入他们心间。

    陆玄得到了震古烁今的真龙法。

    “天妖搏龙，今日我给你真龙让你来搏，给我搏出一个史上最强大的天妖出来。”

    光明王得到了九秘合一聚成的无上秘术——灭道之光。

    “有光就有暗，把这一束灭道之光化成至黑至暗。”

    二圣呆呆的立在当场，这是什么级别的秘术？超越他们曾经所修习过的所有，并且，华云飞传来的话语是对他们无限的期许，令人热血沸腾。

    下一刻，他们回过神来，华云飞为什么要说这些？宛如在交代后事。

    “若是我没有回来，你们就将古灵带回北斗助她修炼，护与我有关之人和太玄星峰一世安宁。”

    话音落下，华云飞已经不见，二圣还有很多问题没问，但是却来不及了。

    “他到底在走怎样的道路？要斩什么样的道？竟然如此绝望，提前交代好后事。”陆玄眼中满是忧虑，他还是第一次见华云飞如此。

    光明王同样忧虑，他觉得像华云飞这样强大的天骄若是没有绝对的外力干扰，是不可能倒在路途上的。

    可是华云飞的举动，说明了他要走的路极端可怕。

    “这不是我们能猜测的，只能静静的等待结果。

    不过我相信他能逆天归来。”

    “是啊，古来有几个他这样的人物？如此天骄，天难葬，地难灭。”

    ……

    华云飞行走在昔日的故地之中，想最后再看一看故人。

    孤儿院、熟悉的公交站、儿时的伙伴、孜孜不倦修炼的古灵、甚至连自己的坟他都去看了看。

    没有人比他更清楚自己的斩道劫有可怕，毫不夸张的说，有可能是有史以来最恐怖的斩道之劫。

    连叶凡逆斩大道都无法与之相比。

    他选择了一条绝路，能生生将自己埋葬的绝路。

    斩掉一切枷锁，无法无天无束缚，真正的不受命运摆布。

    华云飞曾经以身化始祖鱼苗，逆转命运之河而后跳出，确实让自己偏离了既定的轨道。

    但是却没有真正跳脱出至高的棋盘之外，在得知自己原本的肉身被地狱道世界夺走之后，华云飞就知道，自己的命运仍旧受人摆布。

    一颗种子被一分为二，他是其中的一半，地狱道世界的至高存在有太多手段能够拿捏他了。

    就算他真正成长起来，或许也会因为这个原因最终身不由己的投向黑暗。

    所以，华云飞决定来一次彻彻底底的斩断，将所有枷锁都斩开，真正跳脱出来，不受命运掣肘。

    “一条鱼儿努力的想要跃出水面改变命运，一次又一次跃出，可惜都失败了，都不彻底。

    但是他绝不会放弃，这一次，来个彻彻底底，不成功便成仁。”

    华云飞心坚如铁，不可更改。

    阻挡在前方的是谁？是那些真正的操盘手，强大到难以想象，或许就是曾经污染尸骸仙帝的那些至高存在。

    一个斩道之劫想要脱离棋盘从此不受制约，这在理论上是不可能的。

    也许，在那些存在的眼中，他只是一只不甘心被掌控的蝼蚁，就算扑腾的再厉害，也难以改变什么。

    但是华云飞选择遵从自己内心的想法，以霸烈的手段将身上的枷锁斩断，哪怕是飞蛾扑火，也要追寻那转瞬即逝的灿烂。

    他渴望真正的自由，渴望跳脱出来。

    “走了，上路。”

    华云飞告别最后一站，脚踩道纹，走向星空。

    他登天而上，来到了域外，远离了地球，远离了太阳系。

    因为他怕一旦渡劫会毁掉整片古星域。

    这是真正的灭世之劫，是特殊的，超越了天道世界的概念。

    独立在冰冷黑暗的寂静宇宙中，华云飞感受到了一片死寂。

    面对一个宇宙他尚且是只蝼蚁，更何况是面对那些黑暗至高？

    “这是来自一只蝼蚁的呐喊。”

    华云飞衣袂飘飘，毅然决然。

    他开始催动道行，不再压制自己的实力，霎时间，盘坐在仙台二层天台阶之上的元神睁开了双眸，激射出两道璀璨的光芒。

    仙台之中，神光涌动，雾霞缭绕，一层层台阶通天而上，仿佛通向仙道宫阙。

    元神小人身绽五彩流光，身上披着一层灿烂的甲胄，光焰滔滔，强大到匪夷所思。

    他连登好几层台阶，直接站在了这一阶层的顶峰。

    “轰！”

    原本风平浪静的宇宙，陡然出现一片浩瀚的汪洋，那是一片雷电化成的神海，波涛汹涌，浪花澎湃。

    仅在一瞬间，华云飞就被淹没了，一道又一道如山岳一般粗大的雷电劈来，轰击在华云飞的身上。

    这是一副震撼的画面，能令所有修道者胆寒。

    以华云飞的逆天战力，每一个小台阶都是一场恐怖无比的大劫，现在，几道劫难合而为一一同劈落下来，就是同阶大帝也要惊悚。

    然而华云飞却不惧，他沐浴无尽雷霆，发丝狂舞，张口一吸就将大片雷海吸入口中，流遍全身，洗礼每一寸血肉与元神。

    强健的肌体雷芒闪烁，丝毫无损，犹如在洗澡一般，根本不像是在渡劫。

    雷电越发恐怖，有古老的天宫浮现出来，透出一股难以形容的压迫感。

    这种情形，华云飞经历过不止一次了，他双拳发光，六个古老的黑洞出现，六道转轮，生生不息。

    冲天战意从华云飞的双眸中升起，一种一往无前的气势铺天盖地的席卷而出。

    他又催动了地府秘境的关卡，不再压制，瞬间，滚滚黑暗降临，地狱深渊与黑暗宇宙融为了一体，无数强大的诡异存在冲了上来，极度疯狂。

    “正好聚我无敌大势，一鼓作气，斩断一切枷锁。”

    他大吼着，挥动六道轮回拳，将所有劫难都打爆。

    所有的出拳都很干脆，拳拳到肉，拳锋所致，皆化飞灰。

    每一拳都包含着华云飞所有的情绪，愤怒、不甘、渴望、甚至……还有绝望。

    “啊！”

    以绝望挥拳，破命运枷锁。

