    刑罚殿的罗傲等人察觉到后，纷纷从各座圣将殿掠出，当看到刑罚殿顶部遍布的大量众星殿的人员后，罗傲等人脸色顿时变了。

    “少主……”

    萧景掠到了刑罚殿主殿处，带着一群老头和老妪护在林墨周边。

    罗傲等人也是如此，纷纷聚拢了过去，可在临近林墨后，他们才意识到压力有多大，四面八方传来的气势压得他们脸色泛白不已。

    而且，虚空在不断抖动，不时有人破空而来。

    重重包围之下，将整个刑罚殿的各个出入口都给堵住了。

    失去双臂的毕一凡破空而出，掠到了苍发老者身侧。

    “高长老，林墨仗着持有神阶族器，不听劝说也就算了，还对我出手，斩掉我双臂。”毕一凡对苍发老者说道，同时目光死死的瞪着林墨。

    “哼！”苍发老者冷哼了一声。

    声音犹如神雷爆开般，震得下方的萧景等人脸色苍白至极，身躯微微颤抖不已，不说他们，就连丹王都感受到了可怕至极的压力。

    “林墨，跪下！”苍发老者喝道。

    声波震出，萧景等人顿时被震得面色发青，实力弱的甚至被震得口鼻溢血，他们的身躯颤抖得更加厉害了，有的差点就跪下来了。

    这苍发老者的修为实在太恐怖了。

    林墨依旧站于原地，身躯被声波震得发出阵阵脆响，犹如神铁交击的声音。

    见林墨依旧站着，苍发老者神情冷了下来，“区区半步尊者境，居然敢无视本长老的话，看来，不给你点苦头吃，你还真弄不清楚状况。”说话间，就要伸手一指点下。

    “高长老……”

    丹王顶着压力站了出来，他的身躯依旧在微微颤抖，虽然他已是尊者境初期的修为，但和苍发老者比起来，相差了整整两个层次。

    两个层次的差距……

    在尊者境后，一个层次相当于一个境界的差距，两个层次，犹如两大境界的区别。

    苍发老者的手停在了半空中，然后缓缓收了回来，“刑罚殿主，你想说什么？”

    “高长老，林墨虽然有错在先，但罪不至死，先前是毕使者一再出言逼迫导致的。不管怎么说，林墨乃是南星罗城第一王座拥有者，要责罚他，也该由众星殿长老们商议过后再做决定。”丹王咬牙说道。

    “放肆！你一再袒护林墨，若不是你的袒护，这小子岂能如此猖狂？”毕一凡怒喝道：“我身为众星殿使者，代表了众星殿。林墨却出手斩掉我双臂，这不但是无视我的身份，而且还是在藐视众星殿。犯下如此大错，根本无需长老们商议，直接就可以处决。”

    “高长老，能否念在林墨为我众星殿立功之下，先带回众星殿后再发落？”丹王继续说道，他现在已经没有办法了，只能先这么做，到时候再去恳求其他长老，或许还能救林墨一命。

    “带回众星殿发落？你想得真好，此子断我双臂。杀伤众星殿使者，他本就犯下了大罪。数罪并罚，理应当场诛杀……”毕一凡怒喝道。

    当场诛杀……

    罗傲等人脸色一变再变。

    “高长老……”丹王继续开口。

    “行了，你贵为刑罚殿主，我众星殿培养你那么多年，然而你却一再帮一个犯了大错之人说话。林墨斩断毕一凡双臂，辱我众星殿。根据我众星殿规矩，林墨必须当场斩杀，至于他持有神阶族器。原本他乃是我众星殿之人，所以这神阶族器该上缴。现在，交出神阶族器！”高长老淡淡的瞥了林墨一眼。

    “对，先把神阶族器交出来。”毕一凡跟着喝道。

    “交出神阶族器。”

    “交出来！”

    其余众星殿人员，纷纷喝道。

    声音震得整个刑罚殿颤动不已，罗傲等人被震得七窍溢血，就连修为最高的萧景，都被震得脸色苍白至极，四周席卷而来的压力，压得他们连动都难以动弹一下。

    “说来说去，就是贪图我持有的神阶族器罢了。”林墨忽然开口了，虽然声音不大，但所有人却听得清清楚楚，他缓缓抬起头，扫视了一眼四周，“众星殿果然不愧底蕴深厚，为了擒杀我这个半步尊者境的人物，派出三百余人来助阵。这也就罢了，连长老都来了。先是为了夺我辛苦所获的三大王座，现在又要夺我神阶族器。莫非，你们真以为我年幼可欺么？”

    “放肆！”一名副长老喝道。

    “放肆？”林墨瞥了一眼那名副长老，然后转过头望向了高长老，“你是众星殿长老，我问你，你真要在这里夺我神阶族器？”

    “夺你神阶族器？你乃是众星殿之人，你身上的一切皆都是我众星殿给予的。自然，我们众星殿要收回。”高长老冷冷的瞥了林墨一眼。

    “那好，你们就先问过他们吧，如果他们同意的话，我可以双手奉上神阶族器。”林墨无所谓的耸了耸肩。

    他们？

    高长老眉头一皱。

    一旁的毕一凡嗤笑的瞥了一眼罗傲等人，这群废物还需要过问么？根本就无需去问，随便一名副长老都能够全部解决掉。

    林墨居然还以为这群家伙能够倚仗？

    突然间，高长老脸色猛然一变，迅速转过头，神情警惕的盯着虚空处，只见虚空缓缓破开了一个大洞，两名身形瘦削的老者破空而来。

    “姬天封……姬天意……”高长老神情凝重至极。

    这个时候，刑罚殿虚空四处接连不断浮现出了一道道的涟漪，只见密密麻麻的修炼者破空而出，这些人不但数量多得惊人，而且修为气息也强得可怕。

    足足上千人的数量，包括三十余位副长[吾爱小说 www.xss521.com]老，在出现后迅速列阵，将整个刑罚殿四周封锁住了，磅礴浩大的气势笼罩而下。

    众星殿的三百余名人员，顿时体会到了罗傲等人先前的那种感觉，被死死压制的感觉。顿时间，众星殿三百余名人员一个个紧张至极，不少人面色苍白。

    毕一凡等人脸色难看至极，因为这上千人的气势全部针对他们而压落，纵使他是尊者境初期的人物，都感受到了极大的压力。

    “姬天封，你们这是什么意思？”

    高长老沉声道，目光警惕的盯着二位老者，“我众星殿在擒拿叛徒，你们姬氏大族带着这么多人跑来这里想要做什么？莫非，你们想要引起两大顶级势力的大战么？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

