    见凤姑把棉团儿送过去了，祝长乐左右张望一番，往一个方向走去。

    “师伯。”

    “平时不拿正眼看我，现在不但主动来寻我，还叫我师伯。”离群寻个清静的胡斐回头看她：“有求于我？”

    祝长乐极为光棍的一点头：“是，有求于师伯。”

    胡斐笑了一声：“你其实和你师父一点都不像，她脸皮比你薄多了。”

    “我就当成师伯在表扬我了。”祝长乐背着双手走到他身边并肩而立：“明知我一路都在借用您的身手帮忙，您却仍留下来一路护持，师伯的用意我明白。”

    “你明白什么。”

    “明白师伯是想立些功，将来论功过的时候能护住落花谷不被秋后算帐。”

    胡斐不说话了。

    “不如我和师伯做个交易。”

    胡斐看着她：“什么交易？”

    祝长乐笑眯眯的对上他的视线：“眼下的事您也知道，我相信秋离一定能让他们成不了事，可如果他们一计不成又生一计，再耍其他手段的话我会防不胜防，所以我想请师伯护我家人这一程。”

    “蔡滨呢？”

    “蔡爷爷被我安排到皇上身边去了。”

    胡斐哼笑一声：“你倒是会使唤人。”

    “那也是大家都愿意被我使唤，师伯就再被我使唤一次吧，反正也不是一次两次了，再多一次也不算什么是吧。”

    祝长乐嬉皮笑脸的一副讨打样，却有着长辈最喜欢的亲厚在其中，胡斐看得出来，因着这声师伯，祝长乐虽然对他抱有成见，却也仍是当成自己人的。

    “不做交易。”

    “啊？”祝长乐挠挠头，这和她预期的不一样啊！

    “无需做这交易你也会保落花谷，我只是希望在你还想保其他人却功劳不够相抵时，我这微末功劳也能拿出来增加一点份量。”胡斐背着双手抬头看向天空，雨小了，却仍下个不停，烦人得很。

    “原来我在师伯眼里这么好啊！”祝长乐话题一拐又转回去：“那是不是更应该帮我护住家人了。”

    “冲着你叫我一声师伯，我也应了。”

    祝长乐不再嬉笑，后退一步郑重一礼：“长乐多谢师伯援手。”

    胡斐托起她：“你叫我一声师伯，我便也提醒你一句，重情重义是好事，但是不要被情义裹胁，你的弱点太明显了。”

    “是，长乐谨记。”祝长乐应下，抬起头来又笑：“师伯放心，在我这里不是谁都能拿情义当武器的，真正有情有义的人不会拿这事来让我做什么，会拿这事来要挟我的自然就不是重情重义的人，那样的人我不会手下留情的。”

    胡斐听笑了，这样一看又看出来是凝眉教出来的弟子了。

    马鸣声渐起，祝长乐回头看了一眼：“师伯，我家人的安全就拜托您了。”

    “不做保证，但是会竭尽全力。”

    “这就是最好的保证，师伯，我忙去了。”祝长乐挥挥手跑得飞快，要不是知道她确实有一摊子事够她忙活，胡斐都要以为她是为了丢下家人这个包袱跑路了。

    看着她身边的亲兵一个个听令又离开，胡斐收回视线看向昏暗的天空，这雨，还有得下，今日怕是都停不了。

    黄金堰上的雾气始终不散，人时隐时现，秋离一直无法确定对方到底有多少人，这不是好事，不过这堤坝不是一招半式就能弄得开的，他也不着急。

    稍一思量，他起身撤离到天枢身边：“我带一半人手去对面。”

    放在以前天枢还会觉得秋离是要消耗他的人手保全玲珑阁，这些日子下来这种提防已经没有了，他点点头：“还有什么要注意的盟主一并说下。”

    “都背着十字弓了吧。”见众人皆点头，秋离道：“没有什么要注意的，如果我们的人一直没泄露行踪，那就大家受累多等一会，我想等他们都露出行踪一网打尽，但是有个前提，不能让他们上堤坝。”

    天枢点头：“明白。”

    “如果露了行踪，那就提前动手，尽可能的把他们全收拾了，前提一样，绝不可让他们上堤坝，我猜他们的人手里有掌法极为厉害的人，或者是使用重武器的，只有这样的人破坏堤坝才快，所以绝对不可和他们缠斗，动手时大家有什么手段都使出来。”

    众人皆是点头。

    “这事玲珑阁会冲在前头，若是诸位不慎……”秋离顿了顿，没有把那个词说出来，“事后朝廷的封赏绝不会漏了任何一人，长乐对西廉军是如此承诺，对护翼队亦是。”

    天枢看了一眼众人，没有一个有退意，他低声道：“祝将军让我们都服气，她一句话重逾千斤，我们都信。”

    称赞长乐的所有话都能让秋离开怀，他唇角微扬：“她那一身功劳都是为了将来保人用，你们就当是给她添砖加瓦吧。”

    无人追问保谁，江湖中人并非都是头脑简单四肢发达之辈，虽然有护翼队始终护皇上安全，为皇上打江山，可也有许多武林中人在何庆博那边，那些人都该死，也多半活不了，但是有许多和他们有关系的人却也无辜，可无不无辜他们说了不算，皇上说了才算。

    不说他们想不到，一说起他们就知道了，祝将军是为此在准备。

    用一身功勋换武林安稳，这是祝将军从始至终不曾有过改变的想法，正是如此才让他们更加敬佩，并且心甘情愿听她号令行事。

    等待的时间里，大家想着这些有的没的，也想到了钟凝眉，想到她的魔女之名，若她人如其名，那怎么能教出来祝长乐这样心有大义的弟子？往回想一想，这魔女之名是何时开始安到她身上的？

    “有人上堤了！”

    所有人立刻收敛所有心思看过去，上去的有三人，他们走了一个来回，似是在确定动手的位置。

    秋离和前边数人皆是搭箭上弦紧紧盯着他们的动作，只要他们有动堤坝的意思就会被射成筛子。

    关系重大，没人敢大意，所有人凝神戒备，随时准备动手。

