    凌天知道，这些人之所以答应赌，也是为了后辈。

    像他们的话，都已经踏入半神了，就算能够共享龙气，领悟的也很有限。

    可是他们的后辈却是完全不同，正处于实力飞升的阶段。

    此时再有龙气相助，一旦有所领悟的话，说不定在气运之战中还能够提升一些名次。

    最重要的是这些东西也是终生受用的。

    可惜他们注定是赔了夫人又折兵。

    唯独那福寿宗老道的突然退缩，让人有点惊讶，不明白有便宜为何不占。

    要问原因，其实也很简单。

    这刘一手太热情了，仿佛就是故意白送名额一般。

    老奸巨猾的福寿宗老道，尽管想不明白凌天和刘一手哪里来的底气和众人开赌，但他是一个极其稳妥的人。

    既然心里不安，那就不赌了。

    不如拿出福寿桃，稳稳当当的交换名额。

    虽然有些心疼，但也比坑了好。

    事实上不只是福寿宗老道察觉到了不正常，其他人也是有所察觉，但是他们坚信自己的判断。

    想要打开这些石屋，唯有八尺龙气之上的人才可以。

    事实上每个武者提升实力，都是在消耗自身的气运之力。

    不过超脱境之前，消耗的气运之力比较少，几乎不可见。

    而到了超脱境之后，随着时间的流逝，随着实力的提升，身外的气运之力越发稀薄。

    “行吧，到时候我打开这间石屋，你用福寿桃换名额好了。”

    凌天也懒得再浪费时间。

    本来想坑一波福寿桃的，但是这福寿宗宗主太过于谨慎。

    加之刘一手的异常，让他选择了退缩，凌天也懒得再浪费时间。

    话语间便是已经伸手，朝着那石屋的门按去。

    “真是可笑，身上连龙气都没有的人，也敢触碰这里的石屋，怕是不知道死字怎么写。”

    正在此时，左边一座石屋里有人走出。

    这是一位二十多岁的青年，长得颇为英俊，气息不凡。

    最引人注意的他头顶那八尺多的龙影，几乎已经接近八尺五。

    “这是万神殿的神子。”

    有人看着青年，面色微变，神色间满是凝重之色，注意到他头顶的龙气，更是羡慕至极。

    可以说，这接近八尺五的龙影，几乎算得上是这里龙气最强之人了。

    而他之所以会开口嘲讽凌天，也是因为他当初想要打开这石屋，结果却没能开启的了，反倒是被石屋所伤。

    凌天却是没有理会他的意思，此时手掌已经按在了那石屋之上。

    也就是在瞬间，四周气运之力蜂拥而来。

    方圆百米内所有气运之力，在刹那间被抽取一空，出现了一个空隙。

    这么一瞬间没有气运之力的压制，让他们感觉自己身上的束缚没有，实力又恢复过来。

    但很快四周的气运之力已经再次将其补充完毕。

    可是没有人去管这里，甚至很多人都没有察觉到。

    因为他们的目光全都聚集在了那站在石屋前面的凌天。

    那些气运之力汇聚于他的身上，在他头顶化为一道龙影。

    只是刚刚凝成便已经超过了七尺，而且四周气运之力还在不同的朝着他用来，还在飞快提升着。。

    这是所有人都没有想到的，此时看着那七尺龙影，刚才下了堵住之人，只觉得心慌无比。

    他们也没有想到，这家伙居然能够做到不让气运之力沾身。

    此时看着凌天身外的龙影，他们很慌啊，一旦凌天真的将石门打开，那他们损失就大了。

    虽然心慌，但也不是特别的慌。

    毕竟这一座石屋，可是最中间。

    就算龙影达到八尺，也不可能打得开，刚才已经说过了，最低限度也是八尺五。

    “轰隆。”

    一道雷鸣声响起。

    众人看着凌天头顶上的龙影此时已经超过了八尺，金光耀眼。

    最重要的是那还在飞快提升着。

    这回他们才是真的慌。

    八尺一

    八尺二

    八尺三

    ……

    “八尺四点九，完了。”

    有人开口，话语中满是绝望之色，已经不慌了。

    因为他们亲眼看着凌天头顶上的龙影冲破了八尺五，也就是说凌天完全有资格打开那一扇石屋了。

    既然如此，还有什么好慌的，结果都已经出来，他们输了。

    心中苦涩无比，但是他们看着凌天头顶上依然还没停住的龙气，也是屏气凝神，不敢弄出半点声响。

    他们很想知道，眼前这人的顶端在那里。

    时间缓缓流逝，凌天身外的龙气，在达到八尺七以后，就已经慢了下来。

    可即便如此，也足以让无数人当场嫉妒的想要去死。

    八尺七的龙气，即便是在历史上，气运之战前，也没有几个人能达到这一步。

    有肯定是有的，但是数万年来，数十次的气运之战。

    记载的也不到双十之数。

    足以说明，八尺七的龙气，究竟是多么恐怖的一个数字。

    况且，这似乎还不是凌天的终点，还在提升着。

    “这不可能。”

    随着最后金色龙影形成，一股威压自上面散发出来，所有人都是彻底失语。

    因为凌天的龙气赫然已经达到了八尺八，而在圣域历史上，气运之战前气运之力所化的龙气能够达到八尺八的只有一个。

    这是一位至强者，也是万初圣地的师祖。

    那可是一位真正的强者，镇压同辈，圣域无敌。

    一路走过来，就是一个传奇。

    后来飞升神阶，流传下来的只言片语，也是告诉着他们，那位即便在神界，同样也是以无敌之姿登临绝顶。

    而这距离现在，已经数万年之久。

    没有想到，又出现了这样一位拥有八尺八龙气的气运之子。

    这甚至可以说不只是气运之子了，而是气运本身了。

    甚至他们都已经可见，这一场气运之战，凌天将会以怎样的姿态登顶了。

    旁边的万神殿神子，此时也是瞳孔凸出，眼中满是不可置信的光芒，神色间一片茫然，脑海中只有三个字，不可能。

    可不管他信与不信，事实摆在眼前，也只能接受。

    目光望着那龙气冲天，甚至隐隐的龙吟声传出，也是让他一张脸变得扭曲至极。

    尤其是想起自己之前的话语，更是有种自己打脸的感觉。

    “虽然你身上的龙气超过我，但是在我的面前，依然是必败无疑，这龙气最后还是我的。”

    万神殿神子深吸一口气，盯着凌天，缓缓开口，话语中充满了自信，还有一丝遮掩不住的嫉妒。

