    凌云感觉自己睡着这件事有些莫名其妙，醒来的时候躺在一个陌生的房间，睁开眼一开，瞬间清醒，小心翼翼地打量着四周，房间的布置，一切都是那么陌生！

    上下摸了摸自己身体，可不要暗地里被人割了腰子，随后发现自己并没有感到不适的地方，这才如释重负。

    走出房间，来到院子一看，眉头紧皱，心想这到底在哪儿呢？

    思来想去，自己好像是在马车上睡着的，怎么醒来却躺在床上，莫不是啊黄那小子将弄上去的不成？

    这么一想，倒也不是不可能。

    在院子里坐了一会，发现并没有人，于是他开始轻轻喊着啊黄的名字，因为他觉得他能到这里，这一切都是啊黄的功劳。

    只不过等来等去，却没能等到啊黄，不过令他感到意外的是，啊黄没来，福安却来了。

    见到来人，凌云满脸不可思议，这人他记得清清楚楚，洛府的大总管，心想福安怎么到这儿来了？

    甚是奇怪，赶忙上前询问道，“福大总管，您老怎么跑这儿来了？”

    福安盯着他看了好一会，怪异的眼光让他直哆嗦，止不住后退两三步，捂着自己的胸口说道，“福总管，小子不好这口。”

    这话一出，福安胸口像闷了一口浊气，心想这小子尽说些口无遮拦的话来，也难怪不讨喜。

    福安盯着凌云，沉闷说道，“去去去，小小少年，没个正经，真是想不明白，小姐怎么看上你这个无赖。”

    凌云讪讪一笑，伶牙俐齿道，“嘿嘿，福总管，瞧您讲这话，小子可不是无赖，小子可是实打实的正人君子，再说了，我同天依妹妹，可是两情相悦，缘定三生。”

    福安看着凌云贱贱的表情，摇了摇头，轻叹一声，“不知所谓，油嘴滑舌。”

    随后有些不情愿道，“走吧！我带你出府。”

    凌云“哦”的一声，跟着福安走了一段距离，突然惊醒过来，上前拉着福安的手，惊喜道，“福总管，您老刚刚说的什么？”

    福安见凌云一惊一乍，尤为郁闷，特别是见他双手拉着自己的手，更加不喜。

    淡淡回了句，“先松手。”

    凌云嘿嘿一笑，目光瞟来瞟去，似乎在预谋什么。

    而福安没有注意到他的异常，只是一边走着，一边嘀嘀咕咕，然而却没有听到凌云的回应，当其回头一看，发现凌云竟然愣在原地不走。

    转身盯着凌云大声问道，“凌小子，你杵在那儿作甚，还不赶快随老夫出府？”

    凌云笑着摇头。

    福安不解的看着他，一脸疑惑。

    福安皱着眉头，惴惴不安，试探道，“小子，你到底愣在这里作甚？难不成想赖在这儿不走了？”

    凌云重重点头，抿着嘴笑道，“知我者，福总管也！”

    好不容易进了洛府，不见上一见洛天依，说什么也不可能就这么离开。

    虽然惊讶于怎么进的洛府，但显然此时的他，已经不是那么在意怎么进的洛府，而是琢磨着，怎么才能见到洛天依。

    福安看着眯着眼睛，一脸淫笑的凌云，内心的不安，越发明显，他总感觉这小子是在谋划什么，想要带他出府，恐怕是寸步难行。

    不过还是忍不住问道，“哎！我说凌小子，你这到底想做什么？”

    凌云打量着忧心忡忡的福安，心情格外愉悦，现在的他好不容易进来，怎能什么都不做就离开，显然不符合的他做事风格。

    用力伸了伸懒腰，饶有趣味说道，“福总管，您别着急嘛！小子好不容易进一趟洛府，怎么也得喝上一杯茶，吃上一顿饭，方可离去，要是小子进来一趟，啥也没做，就仓促离去，那实在是不合规矩。”

    福安可是被凌云这话气笑了，心想老爷好心收留他，让他在这里休息休息，这一休息，还把自己当客人了，真是括不知耻，没有底线。

    福安眯着眼，稍有不悦道，“哎！不是，我说凌小子，你这是把自己当客人了？”

    听到福安的不满，凌云琢磨不能自居下位，不然只能被人牵制着走，于是他先发制人说道，“福总管，你看你说的，小子来岳父家，怎地就成客人了，不是小子说你福总管，按照规矩，您老还得称小子一声姑爷，洛府姑爷回府，讨杯茶喝喝，难道还有错不成？”

    福安看着大言不惭，口若悬河的凌云，真心觉得这人就是个无赖，刚刚还能交流，转眼间，又当自己是洛家姑爷，你说这天底下，那里有这般不知羞耻的人？

    福安恼羞成怒，黑着脸阴沉道，“小子，老夫跟你讲，这儿可是洛府，千万不要给脸不要脸，你若是再括不知耻，自称洛府姑爷，信不信你连洛府都走不出去？”

    听出了福安的威胁，凌云盯着他道，“怎么？你想做什么？你就是这般对待姑爷的？我岳父都不敢威胁我，难不成你比我岳父还要厉害？”

    洛景同都不敢对他怎样，难不成一个洛府总管，还能对他出手不成？

    其实凌云也不敢保证，福安敢不敢动手，他只是壮着胆子试探，因为他知道，只要他一退却，那就是万丈深渊，只要他们找到他的弱点，绝对不会留情。

    所以他不能怂，真到了逃不掉的时候，大不了报出李承佑的大名，他就不信，报出李承佑的大名，洛府敢随便处置他。

    “这…”

    听到凌云说洛景同都没有惩罚他的时候，福安显得有些犹豫，确实刚刚老爷只是吩咐将凌云带出去，并没有其他吩咐。

    若是他擅自主张，给凌云一点颜色看，保不准会造成什么麻烦。

    “凌小子，老夫好说歹说，你到底跟不跟我走？”

    思来想去，福安还是选择硬着头皮劝说，毕竟在琢磨不透老爷的用意，他不敢将话说绝，每走一步，他都要顾及后果，这就是福安的做人之道！

    凌云一如既往的干脆，就是要厚脸皮，达不到目的，誓不罢休！

    “不走，我要见岳父，除非岳父出来见我，要不然，小子我就赖在这儿不走了。”

