    若是知道天启的想法，卢克肯定会说一句——

    自信点，把可能这个单词去掉。

    或者，再自信点，可以把整句话都咽回去。

    天启强大之处，在于各种各样的天赋能力。

    可卢克就像是力量、防御、耐力、生命力点到满级的战士，时不时还能扔出几个魔法的六边形战士。

    想要啃下超人这块硬骨头，几乎不可能。

    因此，卢克倒也没有畏惧对方，反而主动求战。

    至于天启的盲目自大，一个沉睡太久的老古董，无法适应外界的变化，产生这种狂妄的情绪，完全可以理解。

    卢克见过不少类似的家伙。

    比如，惨遭断背的海王纳摩。

    一开始也是自视甚高，瞧不起人。

    经过他的物理说服，打成共识后，双方相处得颇为愉快。

    由此可见，对待无法正常沟通的混蛋，挥动拳头也许是最有效的办法。

    “你的自大，限制住了你的视野，恩-沙巴-努尔。”

    卢克直呼天启的姓名，毫无尊敬之意。

    他向前走去，空间在脚下颤动不已。

    “你才活了多久？五十年？一百年？生命短暂的人类，也配谈视野？”

    那位变种人之神也不甘示弱，依然无惧地迎了上去。

    这场战斗，再度拉开帷幕。

    剧烈的震荡，恐怖的能量，连绵的爆响……

    双方竭力表现出对于能量的操控，从宏观到微观，各使手段、各显神通。

    天启不断地粉碎物质，然后在分子层面上进行变换、重组，造成可怕的杀伤。

    沙尘化为火焰，气流变为刀锋……

    防不胜防的能量攻击，倾泻在敌人的身上。

    若是没有生物力场，加上超人之躯，卢克还不一定能撑下来。

    他在得到沃登之血改造后，不再只是简单粗暴地发出热视线。

    开始运用更细微的方式，压缩能量，干涉物质。

    一团团球状闪电，高温锁链，遍布周身。

    像是无限火力的炮台，猛烈输出。

    两个同样站在地球顶端的强者，互不相让，彼此争斗。

    在外界看来，他们使用力量在宏观世界发生碰撞，而后作用于微观世界。

    只见一道道强光闪过，山崩地裂，物质湮灭，连半点声息都没有。

    无论是耸立的山峰，或者庞大建筑群。

    只要被波及到了，立刻化为乌有。

    这场战斗的激烈程度，越发恐怖。

    超人与天启，如同两尊行走于地上的神灵，让人深刻感到畏惧。

    两人的战场更是持续扩大，一路从埃及打到了波斯湾，跨越上千里。

    沿途如龙卷过境，只剩下断壁残垣，废墟瓦砾。

    “这是敌袭！给我打……什么？是那个消失的超人？算了，算了，我先找个防御工事躲着。”

    刚好位于战场，刚建国不久的伊朗勃然大怒。

    心想，国家也是需要尊严，需要宣誓主权的，怎么可能容忍两个混蛋为所欲为，横行无忌。

    国王当即想着调动军队，可在知道其中一人是卢克后，果断放弃了原本的想法。

    那可是把轴心国打得四分五裂，分崩瓦解，将小胡子元首击毙，结束二战的战争英雄。

    超级大国之一的苏联毛熊，都畏惧于超人的实力。

    不惜大力发展核工业，应对有可能到来的危机。

    自己吃饱了撑着，招惹这一尊大神。

    还是继续，当无事发生过好了。

    “这场战斗再继续下去，也不会有什么结果。”

    数个小时后，狂暴的能量吹散云层。

    硬碰硬对轰一拳，退出数里的天启，眼中流露一丝震惊。

    他没有想到，一个人类竟然真的能与自己分庭抗礼。

    心灵操控，物质重组，能量吸收，空间传送……

    以上各种天赋能力，天启都用了一个遍。

    加上从小在游牧民族培养出来的厮杀经验，战斗本能，都没有占到丝毫的上风。

    对方显得游刃有余，并未显露出疲态，反倒有种愈战愈勇的感觉。

    气势不断地拔升，拳脚之间释放的力量，更胜之前，让人心惊。

    “怎么？打算求饶了？”

    卢克还以嘲讽。

    这可远远不是他的极限。

    引用美国队长那句经典台词，就是“我还能跟你打上一整……个星期。”

    有着一颗年轻的黄色太阳，超人的续航能力，连他自己都不知道上限在哪里。

    “呵，人类，你未免过分自信了。”

    尽管在心里承认了对方的强大，可天启绝对不会在嘴上服输。

    打不打得过另说，反正在气势上不能差太多。

    “那就继续？”

    卢克挑了挑眉，他难得找到一个能练手的劲敌。

    正式晋升天父级后，原来还能充当沙包的金刚狼、剑齿虎，这对变种人兄弟，已经宣布正式退役。

    几乎拥有不朽之躯的天启，成为了更合适的对象。

    若是对方不叫停，卢克完全不介意再续上几个小时的自由搏击。

    “你无法杀死我，至少在不付出一定代价的情况下，做不到。”

    天启清了清嗓子，岔开话题。

    由于灰色皮肤的掩饰，压根看不出这位变种人之神，有没有觉得尴尬。

    “持续作战，对我们而言都不算是什么问题。”

    天启继续说道。

    他有吸收能量的强大天赋。

    而卢克看上去也掌握了类似的手段。

    加上两人都是肉体强大的近战系。

    常规武器造成不了伤害。

    再打下去也不会有具体结果。

    “与其继续浪费精力、浪费时间，不如就此罢手。”

    天启眯起眼睛，等待着回答。

    好不容易从沉睡中醒过来，他还有许多计划需要实施，没必要在卢克身上耗费力量。

    “考虑到我们之间，确实没有什么私人恩怨需要解决。”

    卢克沉吟片刻，轻笑道：“我并不抗拒罢战的提议，只是——”

    “我要纠正你一个的想法，恩-沙巴-努尔阁下。”

    他抬起右手，银光闪耀，化为长剑，直指对方。

    犹如白银般的第十金属，遥遥对准天启。

    斩断一切的锋锐寒意，几乎直逼面门，让后者眼皮狠狠跳动了一下。

    危险！

    天启脑海里浮现出这个单词。

    “我有伤害你、杀死你的最终手段。”

    卢克手持利剑，正色说道。

    “所以，我个人希望你能安分一点，不要没事就想着建立变种人帝国，灭绝落后的人类……”

    “你沉睡了上千年，与其把时间浪费在这种无意义上的‘宏伟功业’上，不妨四处走走，散散心。”

    卢克先是进行严厉的口头警告，随后话锋一转，变为人生导师似的温和劝诫。

    在他看来，每个反派都应该向灭霸学习。

    没事就种种田，晒晒太阳，感受田园生活带来的恬静与美好。

    老是想着统治世界，建立国家，毁灭人类——这样的人生追求相当乏味。

    “哼！我们还会再见的！”

    最讨厌被人威胁的天启，望着那把锋锐长剑，按捺住内心的愤懑。

    理智告诉他，应当要保持一颗宽恕之心。

    哪怕这个人类再怎么无礼、嚣张、狂妄，自己是有气度的法老，仁慈的神明，没必要斤斤计较。

    进行一番心理建设，以及自我安慰后。

    天启撂下一句狠话，开始空间传送，就此离开。

    他要去寻找自己的四骑士！

    获得更强大的力量！

    而后。

    再来找超人算账。

    “输人不输阵，原来变种人之神也是要面子的。”

    卢克淡淡笑道。

    他收起第十金属，这玩意儿又不是无穷无尽，用一点少一点。

    刚才，只是拿出来当作威慑武器。

    真要用它去砍人，超人还有点舍不得。

