
　　在寺中仅存的那个假和尚的带领下，最终罗勇三人在一间不大的柴房内，找到了那些失踪的女子。

　　那些女子见到罗勇三人后，连忙互相抱着缩在角落！

　　她们的眼神中，满是恐惧之色。

　　看着这些女子一个个面容憔悴、浑身伤痕，还一个个的衣不蔽体，在寒风中不住打颤。

　　三人见状，各自的拳头都不禁硬了起来。

　　罗勇立即关上房门，免得寒风吹着她们。

　　恰在此时，那假和尚开口道：“三，三位好汉。我，我已经给你们带完路了，现在可以走了吧？”

　　罗勇缓缓转过头，满眼杀气的看向他道：“想走是吧？我送你走！！！”

　　话音刚落，罗勇便一脚将那假和尚踢飞出去！

　　待那假和尚落地后，已是没了性命。

　　随后，罗勇三人在寺中找来大量过冬的衣物。

　　接着轻轻开出一条门缝，将衣物塞了进去。

　　屋内的女子们见状，连忙上前一顿疯抢！

　　她们不去管给她们衣服的三人是谁，也不管这三人和寺中的僧人是什么关系。

　　现在的她们，只想多穿几件衣服来御寒！

　　罗勇三人站在门外，听着里面窸窸窣窣穿衣服的声音，三人心中不免松了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，罗勇轻声开口道：“诸位姑娘，你们不要害怕。这寺中的假和尚，已经被我们兄弟三人铲除干净了。”

　　待听完罗勇讲述完事情的经过后，屋内一个女声响起。

　　“多谢三位恩公搭救，不知三位恩公能否再给我们一些吃食？”

　　这道女声极为微弱，若不仔细听根本听不出来。

　　三人得知屋内的姑娘们皆已是饿的虚脱了，于是赶忙又搜集起了食物。

　　好在这帮假和尚所存粮食不少，罗勇三人很快被给她们端来了大量吃食！

　　待到屋内众人吃饱喝足后，她们这才打开门来。

　　待见到罗勇三人后，众女子齐齐拜倒在地，答谢不已。

　　三人见状赶忙将她们扶起，并将众人待到燃有炉火的禅房内居住。

　　而先前那些被解决的假和尚们，罗勇三人早已将他们抛至后院墙外，以免惊吓到这些姑娘。

　　经过一番询问，罗勇得知这七名姑娘皆是钟馗村中，也就是“赵家村”内的女子。

　　于是罗勇便让她们先在禅房内安顿一夜，待到明日一早再安排人手送她们回村。

　　那些姑娘闻言，又是对罗勇三人齐齐叩拜一番，直呼他们是上天派来救她们的活菩萨。

　　一旁蒙面的钟馗闻言，很是不好意思的笑道：“都是举手之劳罢了，可担不得菩萨之称。”

　　一名女子看向钟馗，有些好奇道：“这位恩公，咱们是不是以前认识？为何我听你的声音这般熟悉？”

　　钟馗笑道：“咱们都是一个村的，当然熟悉了。”

　　说完，他便将遮脸的布条拿了下来。

　　那些姑娘见状，顿时惊呼一声！这人，不正是当年外出求学的钟正阳吗？！

　　有了钟馗的个同村人在，这些姑娘也算是彻底对罗勇他们放下的戒备。

　　三人安慰姑娘们一番后，便打算各自回屋休息。

　　待罗勇他们刚出禅房，边听连忙众人抱住痛哭起来。

　　这段日子，对那些姑娘们来说，宛如噩梦一般。此刻她们终于便人搭救，难免要好好发泄一番。

　　听着屋内的哭声，三人皆是一阵叹息。

　　“呀！！！”

　　深夜，罗勇三人正在休息，突然听好隔壁一声叫喊！

　　三人立即起身冲出门来，询问隔壁姑娘们发生何事？

　　最年长的女子穿好衣服打开门，告知三人道：“没事没事，是小芸她做了个噩梦。打扰到三位恩公了，还望三位恩公见谅。”

　　三人闻言，这才松了口气。随即表示并不在意。

　　就在三人要走时，穿好衣服的小芸突然冲了出来！

　　她一把抱住钟馗的胳膊，哭的梨花带雨道：“钟大哥，求求你不要走。我好怕，我真的害怕！求求你留下来陪我好不好？”

　　钟馗见状，很是为难道：“这……这恐怕不行啊，毕竟男女有别……”

　　但话到一半，他又受不得小芸苦苦哀求。

　　最后，钟馗提议自己站在门外为她们守门，此事才算罢了。

　　再给钟馗拿了件厚衣服后，罗勇与赵立便返回房中歇息起来。

　　赵立笑道：“有钟兄弟为那些姑娘守门，她们也可睡个安稳觉了。”

　　罗勇躺在床上，叹息一声道：“虽然咱们今晚救了她们，但那些姑娘心中的阴霾，不知何日才能消除。”

　　说完，他便沉沉的睡去了。

　　………

　　次日一早，众人简单吃了些饭后，罗勇便让赵立和钟馗护送这些姑娘回家。

　　他自己则继续赶往柳家庄搭救孙思邈。

　　双方分别后，罗勇一路风驰电掣，很快便来到了柳家庄门前！

　　见这庄园甚是华丽，想必那柳庄主一定非常有钱。

　　罗勇跳下马来，他打算来个先礼后兵。

　　走到大门前，罗勇轻轻敲了几下。

　　但他这个“轻轻”在庄内仆人们听来，却是有人在重重砸门！

　　“来了来了！大清早的，那个混账东西敢砸门？！不想活了是不是？！”

　　一个仆人骂骂咧咧的打开门，随后他便看见身长将近九尺的罗勇！

　　见来人是这么一个魁梧高大，长相英武不凡的大汉，那仆人立马放低了姿态。

　　“这，这大侠您找何人？”

　　罗勇见对方态度还算不错，于是开口道：“听说赵家村的孙神医被你家庄主抓过来了，有没有这会事？”

　　那仆人正要回答，忽听后面有人叫他。

　　“小六！谁刚才在庄前砸门呢？！”

　　小六回头一看，却是庄中管家。

　　那管家走上前来，看着罗勇道：“你是何人？！竟然敢砸我庄上的大门？！”

　　见这管家尽不怕自己，罗勇微微一笑道：“我叫朱重八。听说赵家村的孙神医被你们抓到了庄上，不知可有此事？”

　　那管家一脸傲气道：“是又怎样？！老子告诉你，从今往后，孙神医只会给我家主人一人看病！明白了就快滚！待会老子开门再看见你，小心你狗命不保！”

　　说完，他便命一旁的小六将大门关上。

　　看着关上的大门，罗勇有些无奈道：“好吧，看来是没的谈了。”

　　说完，他便退后几步，接着飞起一脚朝门上踹去！

　　………

　　柳家庄内，肥胖如猪的柳庄主正随意的散着步。

　　庄中的最强战力吴教头跟在一旁。

　　二人身后，还跟着一群样貌不错的丫鬟们。

　　她们小心翼翼的端着酒水糕点，紧紧的跟在自家庄主身后。

　　“哎呀！”

　　突然，一个丫鬟走的太急，一不小心摔了一下！

　　她手中用银盘承载的瓜果，也随之散落一地！

　　其他丫鬟见状，心中猛地一惊！

　　“对不起庄主，对不起庄主！奴婢这就收拾，这就收拾！”

　　那丫鬟连忙趴在地上捡起瓜果，眼神之中满是慌张。

　　柳庄主见状面无表情，随后缓缓开口道：“没关系，下辈子小心点。”

　　话音刚落，便见附近的几名护院一拥而上！将那丫鬟架了起来！

　　“庄主饶命！庄主饶命！奴婢以后再也不敢了！”

　　无论那丫鬟如何哀求，柳庄主都不为所动。一旁的吴教头则微微皱眉。

　　“咵嚓！！！”

　　正在这时，直听前院猛然一声巨响！

　　惊的众猛地一愣，那柳庄主更是直接吓的坐在地上！

　　“前，前院发生什么事了？！你们，你们快去看看！”

　　吴教头领命一声，随即便招呼一众护院朝前院赶去！

　　而那个犯错的丫鬟，则被两名护院丢在一边，算是暂时保住一命。

　　……………

　　本书角色属性：

　　26、姓名：李靖（李药师）；

　　年龄：26岁（当前年龄）；

　　称号：风尘三侠、大明镇西将军；

　　兵器：画杆描金戟、震天弓（附带穿云箭）；

　　坐骑：探云玲珑马；

　　各项数值（当前）：

　　武力：92；智谋：98

　　统帅：97；内政：82

　　魅力：80；

　　武学：李家戟法、万化三绝（罗勇传授）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第528章：搭救药王(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 