    同样这要是成功了，匈奴帝国除了中原没有占领以外，基本上就拥有了整个亚洲，当年老上单于吼出这话的时候，要不是匈奴贵族自己抵制，后面匈奴帝国绝对不会死。

    自然如此可怕的国家罗马印象还是很深刻的，再说前十几年还是几十年的时候，匈奴当雇佣军还和罗马的军魂军团动过手，就连罗马人也不得不承认匈奴是一个非常可怕的民族。

    当然在这种情况下贵霜说起匈奴，罗马很自然的就想起来了汉室，匈奴那么拽的一个国家，被汉室打的全身瘫痪，作为一个保有军魂军团，保有双天赋军团的匈奴，居然连冒头都要谨慎。

    “匈奴被汉室打爆了，当年匈奴也具有两个军魂军团，和一个战斗力完全等同于军魂军团的特殊军团，还具有帝国意志，那是他们的巅峰，然后被打爆了。”迪利普冷笑着说道。

    “不管是偷袭，还是正面，还是其他，匈奴整个被汉室打爆了，我现在告诉你，汉室有六个军魂军团你信吗？”迪利普指着帕比尼安冷笑着问道，帕比尼安不知道该怎么回答。

    “不信也罢，我只是说一说汉室的实力，我现在要说的是汉室在安息身后给安息输血，虽说对于汉室来说也就是一根血管的事情，但汉室的血管太粗，一根血管给安息输血，其效果绝对可怕，我认为你们完全没有胜利的可能。”迪利普面上带着嘲讽和冷笑说道。

    总之迪利普就是吹，反正罗马不可能去验证这是否是事实，反正到时候只要汉室和安息联军打赢了，罗马肯定还会邀请他们贵霜使节继续谈，有他们前面吹的这一波，到时候主动权肯定在他们贵霜。

    至于汉室和安息联军打输，你绝对是在说笑。

    贵霜虽说不能明确的估计出汉室有多强，但是作为保守派出身的迪利普给汉室的定位就是帝国之中的霸主，无可争议的第一帝国。

    至于安息，听说被罗马揍了一两百年，就算最近惨了点，毕竟也是帝国这个级数，还没死透呢，国家肯定还有底子。

    这种情况下，汉室随随便便输点血，帮安息整合一下，打脑子没反应过来的罗马，要是能输，他们贵霜也基本没资格和罗马结盟了，还是想办法抱汉室大腿，三加一一起打罗马算了。

    因而迪利普上来就是狠劲的吹，军魂军团有几个我是不知道，但是管他的，先吹个六个，至于汉室有没有六个，我哪里知道，先吹着，罗马不是拽吗，我让你见识一下更拽的汉室。

    总之，要吹就吹到位，上来就是六个军魂军团，不管你信不信，反正我们贵霜是信了。

    这个时候还没有收到前线情况的罗马议会，自然不相信贵霜的吹牛，你说六个就六个，本大爷也不是吓大的，怕你吹牛不成。

    罗马人暗骂贵霜吹牛都不打草稿，贵霜则是心下冷笑，汉室没有六个军魂军团那是一定的，但是汉室打的你们罗马脑浆崩裂也绝对是不成问题的。

    单一个汉室跑到这里算是劳师远征，但是多了安息，双方配合之下，要是不能教你们罗马做人，我们贵霜调头回去和汉室联手，三家一起教你做人。

    自然这一波贵霜使节和罗马人的会谈是不欢而散了，不过时间没过十天，加纳西斯派内气离体将加急情报送回了罗马议会，然后贵霜一行人又被罗马议会请了回来。

    “这节奏看起来你们又被打跪了是吧。”迪利普面上带着嘲讽和冷笑看着面前的罗马议会元老说道，他就知道肯定是这个节奏。

    一众议会元老闻言都面带羞赧，帕比尼安深吸了一口气上前说道，“迪利普阁下，诚如你所预料的一般，汉室在安息的背后给安息输血，其展现出来的战斗力，已经不是我们随便能拿下的了。”

    迪利普闻言默默地收敛了面上的高傲和猖狂，“看来罗马的诸位也已经知道对面的汉室到底有多强大了，之前因为双方情报误差，难以交流，多有失礼，还请诸位原谅。”

    原本以为这一波肯定要受到贵霜使节的冷嘲热讽，不想迪利普却收敛了之前的毒舌，转而开始很严肃的和他们商谈。

    “是的，汉室的强大远远超乎了我们估计，虽说对方并没有竭尽全力来应对我们，但其表现出来的强大已经让我们有所动摇。”帕比尼安带着一种苦涩开口说道，加纳西斯的密报太惊人了。

    或者不应该说是惊人，该说是贵霜的“实话”因为太过惊人，致使无人敢相信，然而现实永远就是这么不讲理。

    “到底是什么样的军势？”迪利普面色肃然的说道，不过迪利普心下狂笑着说道，他就知道汉室绝对给力。

    “三个军魂军团，两个双天赋军团，一个神明。”帕比尼安面庞抽搐的对着迪利普说道。

    虽说罗马议会的元老之前就收到了这个消息，但是帕比尼安开口说出来这一事实的时候，所有人依旧心头一紧。

    “你说什么！”迪利普难以置信的高吼道，他真的很想告诉罗马人之前只是他在吹，汉室肯定没有六个军魂军团。

    “我们需要汉帝国全部的资料。”帕比尼安并没有因为迪利普的失态而感到不满，当时他们所有人在看到这个消息的时候，都是如此失态，贵霜使节如此行为正常。

    “没问题，只不过我想知道一下，神是什么概念。”迪利普尽可能的收敛自己的震惊神色，随后艰难的转移话题，汉室依旧强的没边。

    因为一并送回来的还有被吕布揍了一个半死的卢多维克，罗马城中特殊的高手将卢多维克所遭遇的吕布形象提取出来之后，罗马城中所有的高手都沉默了。

    对于吕布只能用一个形容词，那就是神。

    帕比尼安快速的让人通知议会后面的帝国守护者，罗马这边内气离体高手就住在议会旁边，以示尊荣。

    很快前罗马帝国近卫军团团长佩伦尼斯出现在所有人的面前，然后将卢多维克所遭遇的吕布的一整个情况释放了出来，从天穹破碎的那一幕开始，到卢多维克被吕布像球一样丢飞出去结束。

    “卢多维克是一个半神级别的高手，但在这位被称作温侯的神明面前完全不是对手。”佩伦尼斯扯了扯嘴说道，这个影像他已经看了不下五十遍，就现实而言，换他去，也是这么一个下场。

    “这真的是人？”迪利普眼睛瞪得如同鸡蛋一样。

    “请称呼他为神，年轻人！”佩伦尼斯不满的说道。

    “好吧，他确实有资格称为神，汉帝国怎么会出现这种怪物。”迪利普无力吐槽道，吕布在西亚那次出场实在是太可怕了。

    “你应该庆幸，这只是他的分身，不是他本人，否则的话会更恐怖。”佩伦尼斯扫了一眼迪利普，然后转身离开。

    “这就是汉室支援给安息的援军，数量不多，但是质量非常可怕，配合上安息那庞大的精锐军团，虽说不想承认，但不得不说，我们现在要处理安息有些麻烦。”帕比尼安面色肃然的说道。

    这一刻迪利普内心是崩溃的，他很想说我之前吹汉室至少有六个军魂军团其实只是在吹牛，你现在告诉我对方来了三个军魂军团外加一个天神，你让我怎么给你资料？我还以为你们看走眼了，但是连天神都出现了，军魂军团怕也无误了。

    好吧，这一刻迪利普也承认了单手吊打卢多维克的吕布完全不是人类的层次了，再加上三个军魂军团，汉室还和以前一样丧心病狂。

    “你们什么想法。”迪利普强忍着内心的崩溃看着帕比尼安，一个支援战，都能拿出这种层次的力量，汉室到底想要干什么。

    “这种力量很强，但我们罗马并非不能应对。”帕比尼安平静的说道。

    实际上帕比尼安等罗马议会元老，在收到前方加纳西斯加急秘报的时候，其实也够呛，但罗马的战斗力也不是吹的，三个军魂军团，配合安息十几万精锐确实挺吓唬人的，但要震慑住罗马，这还不够。

    第一意大利军团，第二图拉真军团，议会卫队，皇帝护卫官军团，每一个都丝毫不逊色军魂军团，因而面对汉室的三个军魂军团，罗马并没什么畏惧，只是感觉到汉室真的是一个神经病。

    “那你们找我前来所为何事？”迪利普毕竟也是一个优秀的外交官，所以在震撼之后，也快速的调整好了心态，平静的询问道。

    “因为安息和汉室结盟了。”帕比尼安看着迪利普说道，其他的话并没有多说。

    “我们贵霜刚好也正有此意。”迪利普瞬间领悟了罗马的意思。

    不管罗马面上装的再如何镇静，汉室这种巨无霸，对于安息任性的支持已经足够让罗马人感受到沉重了压力了，甚至应该说，汉室的脑回路已经清奇的没办法理解了。

