    沐安安就这样，见到了三小只的家教老师白依依和白晓。

    只是让她没有想到的是，明明白晓才是哥哥，但是白依依这个只比他小几分钟的妹妹却长得更高更结实一些。

    好在白晓秀气归秀气，能耐倒也不差，本身就是京都211毕业，还在国外常春藤名校硕博连读。

    这简历，就算是拿出去到世界五百强企业应聘，分分钟被录取也是可能的。

    让沐安安感到意外的，是他们兄妹俩居然会选择来她这里当一个小小的家教老师。

    因为缺钱？

    还是因为别的？

    沐安安自认，光看着白晓和白依依这两张脸，好像也看不出底下兜了什么心思？

    那就先看看再说吧。

    “两位白老师，按理说我家三个小家伙一天也上不了几节课，把你们两个一起请来有些大材小用。”

    沐安安笑眯眯地看着这对兄妹俩：“不过家里本来生面孔也不多，正好治治几个一心往外跑的小家伙。”

    “墨太太请放心，我们一定会好好教导他们，就是不知道孩子们想学些什么？”

    “就看孩子们自己的兴趣，毕竟你们才是教导他们的人，不过每天的教学计划制定好了之后要交给我看过。”

    沐安安跟白家两兄妹又浅浅地聊了几句之后，就让岑凡带着他们去找了三小只。

    只是，在两兄妹离开后，沐安安看着他们的背影，有些出神。

    在京都，姓白的人家，真不多。

    而沐安安所熟悉的白家人，也就白离落而已。

    想到白离落，沐安安突然惊觉，这些日子以来，她忙着在医院进进出出，倒是有些日子没有跟白离落联系过了。

    也不知道这家伙现在到底怎么样了。

    ……

    白离落感觉这些天周围突然清静了许多，原本一直围着她的白家人，一下子就不疯狂了。

    白离落总算能好好地过几天安静日子。

    就是她外婆的身体，一下子就衰败了下来。

    “落落啊，你也别难过，这人老了啊，总有一天是要死的。”

    白着一张脸，已经没有多少生机的老人躺在床上，气若游丝。

    她那只枯瘦的的手轻轻地拉着白离落晃了一晃。

    “就是我呀，不放心我家囡囡一个人。”

    白离落的眼睛早就被泪水糊住了，眼前一片模糊，心也痛得一抽一抽的。

    她很小的时候，父母就离婚，然后又各自组建了家庭，而她成了那个多余的人。谁也没有想着要养她。

    只有年迈的外婆，将她带回去，一直养在身边。

    原本老人家的身体就不太好，这一回被白家人这么一闹腾，一吓，这身体，就一下子垮了下来。

    年纪大了，这精神一倒，是真的立不起来了。

    “外婆，我已经托人找了一个很有名的专家，已经到了医院，现在就送你过去，咱们好好地养一养，一定会没事的。”

    白离落这屋子里本来就没有人，一直只有她跟外婆两个人一起住。

    看到白离落起身要扶她，老人家连忙摆了摆手。

    “我这破身体是个什么样，我心里有数。这把老骨头，就不往医院里面折腾了。”

    “囡囡啊，以后你一个人生活要千万小心。哎，还想着看我的囡囡漂漂亮亮地出嫁，这一回，是看不到了。”

    白离落再一次落泪。

    老人又絮絮叨叨地说了几句话，声音越来越低，最后再没有了生息。

    白离落抬起已经哭得红肿的眼睛，看着那个好像睡过去的身影，再也控制不住，放声大哭。

    哭了好一会儿，她才抬手擦了擦眼泪，拿出手机给沐安安打了一个电话。

    在这京都城里，她能信任和依赖的，除了外婆，就只有沐安安。

    如今外婆没了，白离落就只能找沐安安。

    那一头，沐安安正想着白离落呢，就接到了她的电话。

    “安安，外婆去了，我以后，就是个孤儿了……”

    一接到电话，沐安安脸色就变了。

    “这么大的事情，你怎么到现在才说？你跟外婆在哪里？我现在就过去。”

    沐安安挂掉电话，就叫来了小五。

    还没来得及开口，就看到墨景辰也回来了。

    看到已经穿好外套，一副准备着出门去的沐安安，墨景辰道：“外面怕是要下雪，你现在出门是有什么急事？”

    沐安安一边往脖子上挂围巾，一边急匆匆地说着：“落落外婆去世了，她现在一个人在那房子里，我得过去帮她一起安排。”

    “那换件厚点的外套，还有多安排几个人过去。”

    白离落现在并没有住在他们这别墅隔壁，而是住在三环小公寓那边。

    从这里开车过去，最少需要一个小时。

    “唉，落落外婆走了，不知道落落该怎么难过，我得快点去看看，这后事也得好好安排。”

    沐安安一边收拾着东西，一边自言自语。

    “我陪你一起去。”

    白离落是沐安安少有的朋友，墨景辰当然要帮她把这些事情安排得更加妥当。

    “公司那边这几天不是很忙么？落落那里有小五会安排，你就不用特意过去了。”

    沐安安心疼刚刚回来的墨景辰。

    “没事，公司那边自然有人顾着，你就当可怜可怜我，我都两天没有见到老婆了。”

    墨景辰一边说着一边低头往沐安安的嘴唇上面落下一个吻。

    “那边的事情，你现在过去是对的，不过具体的，还得问过白离落的母亲和舅舅那边。”墨景辰提醒道。

    听着墨景辰的提醒，沐安安还真是愣了一下。

    没错，白离落的外婆这些年一直跟着白离落生活是没错，但是老人家除了白离落她妈妈这个女儿，可还是有另外子女的。

    之前沐安安没有想到这一层，那是因为白离落和她外婆一起生活了好多年，白离落也没有找沐安安详细说过家里人的情况。

    “你是说，落落她舅舅那边，会来闹？”

    墨景辰缓缓点头：“当然，再怎么说，女儿都能嫁高门的人家，会真的一点底子都没有？以前不说，那是因为所有事情都有白离落一个人扛着。”

    是的呢，再怎么说，白离落的外婆家底子也是不薄的，不然的话，她妈妈再婚也不可能嫁给有钱人家。

    “唉，不知道落落会怎么样，我们还是赶紧过去看看。”

