    

    秃鹫雪奴在空中盘旋而来，对着西蒙冲去，两只利爪如同钩锁抓向西蒙。

    西蒙抬手就是一枪，精神子弹直接击中秃鹫雪奴，立马给它造成了精神冲击，攻势当即顿了下来，西蒙瞬间出剑，缠绕着魔能的骑士剑劈在它的腿上，将一条腿给斩断。

    强烈的痛楚刺激了它，振翅后退，这时其他的魔兽雪奴杀了过来，一头更为庞大的巨角牛魔兽横冲直撞，如同一辆坦克，将拦路的野兽雪奴全部给撞开，直冲西蒙而来。

    西蒙刚准备开枪拦截它的时候，一道残影从兽群中冲出，它体型较小，但是速度却快的可怕。

    它从西蒙身后发起攻击，幸亏老猫察觉到了，身体不由的向前一冲，只听到刺啦声响，秘魔甲上出现了几道火花，其上也留下了四道清晰的痕迹。

    西蒙立马转头看去，那是一只黑猫，它也是一头魔兽，而且是速度型的魔兽。

    它暴戾的眼神在盯着西蒙，身体弓着蓄势待发。

    这时那头巨角牛魔兽雪奴也冲了过来，其他魔兽雪奴也逼近了，西蒙的去路都被封堵了。

    影鬼瞬间冲了过来，崩解之剑闪电般的刺入巨角牛的身体，崩解之力大爆发，崩碎了大片的血肉，右侧身体出现了一个大洞，血水和内脏汹涌的流淌而出。

    巨角牛魔兽雪奴立马翻滚倒地，撞倒了不少的野兽雪奴。

    一击便是干掉了一头魔兽雪奴。

    这时一条大蛇从地上游了过来，速度快得很，就像是弹射一般，一口咬住了影鬼的大腿，毒牙想撕破影鬼的皮肤，注射毒牙，结果撞到铁板上，毒牙根本刺不穿影鬼的皮肤，反倒是用力过猛差点把毒牙给崩碎了。

    大蛇眼见毒牙不行，于是乎蛇躯一抖开始缠绕影鬼，可惜影鬼先一步出手，崩解之剑劈在蛇躯上，直接将蛇躯给崩碎了。

    大蛇痛苦的扭动蛇躯，西蒙想要直接将其斩杀时，一头魔虎扑了过来，将影鬼给扑倒，虎口直接咬住影鬼的脑袋，用力撕咬，就如同咬钢板一样，魔虎竟然的咬合力也无法彻底咬碎影鬼的脑袋，留下了一些齿痕。

    影鬼瞬间反击，崩解之剑刺向魔虎，魔虎警觉的后退，崩解之剑只是刺入了一小部分，崩碎了一部分的血肉。

    又有一头魔狼雪奴杀来，它张口魔能聚集，寒风入口竟是能化作风刃，这风刃带有强烈寒意，这是魔狼异变成雪奴后多了寒冰属性。

    风刃速度很快，击中了影鬼，将影鬼打退，在身上留下了一道更深的痕迹。

    所有的魔兽雪奴全部到了，将西蒙和影鬼围的死死的。

    它们没有再进攻，而是让出一条路，让野兽雪奴进去消耗西蒙。

    这是雪妖一族的计谋，魔兽雪奴战斗力很强大，他们不想魔兽雪奴有太大的损失，所以只包围不动手，拖住时间，等雪妖那边完成秘术。

    西蒙感受到空气中的寒意越来越重，他不能再拖下去了，否则真的走不了。

    西蒙当即操控影鬼在前，全力向外突围。

    野兽雪奴根本不是对手，被轻易打退，西蒙和影鬼直接杀向一头魔虎，而其他魔兽雪奴全部动了，瞬间压近。

    黑武士秘魔甲快速裂开，西蒙从里面掏出一个金属球，直接将军金属球甩出去，击中一头魔鹿雪奴，金属球受到撞击而破碎，一瞬间一股可怕的魔能倾泻而出，瞬间就造成了一个波及四五十米范围的污染区。

    刚才的金属球是中型污染源。

    那头魔鹿受到庞大魔能的侵袭，身体被迅速污染，导致异变，不过没撑下来，直接死亡。

    而周围的十几头魔兽雪奴距离都很近，处于污染源的中心，全部遭到污染，身体正在异变，一头头魔兽身上长出了巨大的肉瘤，有的开始腐烂，有的发生异变。

    而处于污染区的野兽雪奴更惨，它们的死亡率更高，大量的野兽雪奴被污染而死。

    西蒙和影鬼同时将食魔之力催动到最强程度，吸收着庞大的魔能污染。

    他的身体还是受到了污染，不过并不严重，西蒙咬牙操控影鬼趁机动手，将正在异变的魔兽雪奴杀掉，西蒙还顺手收走它们的灵魂。

    西蒙迅速来到一头大角鹿魔兽雪奴面前，它此时倒在地上，哀嚎惨叫，身上长出了大量的脓包，不断破碎，流出腥臭的脓血。

    西蒙用催眠之瞳直接将大角鹿魔兽雪奴催眠，同时吸走了它身上的一部分魔能污染。

    而后翻到它身上，大角鹿魔兽雪奴的灵魂被催眠被引导，爬了起来，载着西蒙往外狂奔。

    影鬼一把抓住大角鹿魔兽雪奴的尾巴，翻身上去。

    有普通雪妖立马过来阻止，但是被西蒙的阴影之瞳映照了，遭到了催眠攻击。

    这些普通雪奴的还不足以抗住阴影之瞳的催眠。

    大角鹿魔兽雪奴带着西蒙影鬼踏着厚厚的积雪，速度并不慢的钻入森林消失。

    “该死，那头大角鹿是我的雪奴。”一个精锐雪奴脸色大变，赶紧是动用秘术要将大角鹿魔兽雪奴弄回来。

    大角鹿魔兽雪奴的灵魂上的印记亮了起来，这是雪妖控制雪奴的手段，类似于西蒙控制恶灵的精神印记。

    大角鹿魔兽雪奴的灵魂遭到印记散发得魔能伤害，它的灵魂在颤抖，它变得不稳定，结果撞到了一颗大树上，将大树都给撞倒了。

    大角鹿魔兽雪奴也受伤了，西蒙脸色难看，这头大角鹿魔兽雪奴控制不了，所性西蒙一剑杀了它，摄走了它的灵魂。

    而这时大量的飞禽雪奴和野兽雪奴在雪妖的操控下杀了过来。

    飞禽雪奴一个个俯冲下来，发动了视死如归的撞击。

    西蒙的精神力当即冲出，将这些飞禽雪奴全部挡住，同时阴影之瞳一个个映照过去，将它们一个个催眠。

    西蒙喘了一口气而后开始操控那些飞禽雪奴。

    数十个飞禽雪奴飞舞起来，抓住影鬼竟是将他带着飞了起来。

    “该死，都给我停下来。”三个坐在野兽雪奴身上的雪妖，见到这一幕，立马动用秘术要控制这些飞禽雪奴。

    而西蒙则是瞬间将他们给锁定了。        

