    对于面前这一支迟来的桂军排，刘飞洋很想痛骂一顿的。

    因为如果他们早一点来到战场上支援他的话，也许他就可以少死一点战友。

    也许陈丙他们就不用这么快就牺牲了性命了。

    不过最后刘飞洋还是克制住了自己的愤怒情绪，没有让它爆发出来。

    “嗯！”

    “居然迟到了，那就赶紧进入战斗的状态吧！”

    “我们和鬼子的战斗，还没有停止来着！”

    “虽然我们这一边的战事暂时停战了片刻，但是其它战壕的友军的战斗，可是激烈着！”

    然后刘飞洋才深深的吸了几大口凉气，才平服了心情说道。

    “是！长官！”

    看到刘飞洋没有责怪，和处罚他们迟到的过错，桂军排长方良也是很爽快的大声答应道。

    与此同时，桂军排长方良也是对刘飞洋的好感度增加了一点点。

    “嗯！那你们等会就给我全部更换德械装备吧！”

    “你们的装备杀不了多少鬼子的！”

    刘飞洋看了一眼，精气神还是不错的桂军，继续下达命令道。

    “更换德械装备？”

    “长官你有德械装备？”

    “德械装备不是精锐师88师，和87师才有的吗？”

    听后，桂军排长方良倒是马上讶异道。

    和他一样的反应的还有副排长余正南，学生兵张铎明，陈北光，和李江国等人。

    他们也是满面不太相信的互相对望了一眼。

    德械装备在他们内心里面，可是很不好搞到手来使用的武器装备的。

    甚至在现在这个关键的抗日战争时候，不是有钱就可以购买到的。

    “我说有就有！”

    “等会我会让金福荣给你们武器装备更换的了！”

    “现在你们和他们一起到最后的防线哪里休整一下，和吃一点东西，才马上准备战斗！”

    刘飞洋无视了面前这些桂军的满面狐疑表情，直截了当的继续下达命令道。

    “是！长官！”

    见此，桂军排长方良也是不再废话，马上大声的答应道。

    因为他带领的这一支桂军部队，也是跑步了一天一夜才过到来这里，所以现在他们都是累的很。

    而且还饥肠辘辘着。

    所以能够获得休整一下，那就很美好了。要不然马上让他们这些疲惫之兵去杀鬼子，恐怕战斗力会减弱很多。

    “福荣你带他们一起过去后方阵线哪里尽快休整好！”

    “我们还需要坚守这里的，对面的101联队的残余鬼子部队，也不知道什么时候会再次发起攻击的！”

    “所以不要浪费时间，快休整好！”

    “至于他们更换的那些德械武器装备，我等会给你！”

    对于桂军排长方良的服从管理，刘飞洋很是满意，于是立即转身对着金福荣下达命令道。

    “是！长官！”

    “我保证处理好的！”

    满身皮外伤的金福荣也是立刻立正敬礼，大声的答应道。

    随即他也是不废话，赶紧按照刘飞洋的吩咐带着所有人去后方的防线去休整，以及等待更换德械武器装备。

    而刘飞洋却是静静的站立在原地，凝望着远方，被日军第一飞行团给轰炸的伤亡大半的101联队，心里在盘算着怎么给予对面致命一击。

    原本刘飞洋的第一个想法就是使用自己获得的爆装奖励F4U-2”海盗“式夜间战斗机一架，还有fw190战斗机一架，来对残余的101联队进行一次轰炸扫射攻击的。

    问题是他没有飞机机场，这两架飞机没有办法在现在的战场上进行起飞。

    所以他也就暂时不采取飞机轰炸反报复日军了。

    至于他获得的爆装奖励的T-34/85中型坦克，却是单人无法操纵来进行攻击的。

    而他现在的残余部队，也没有坦克兵。

    “呼！看来还是得要使用多一次B-4型M1931式203毫米榴弹炮，来轰击这些该死的鬼子吧！”

    “反正他们的飞机群都已经离开了，而且还出了自己的飞机群轰炸自己的友军步兵部队，恐怕日军航空队会自顾不暇，来继续轰炸我这边的阵地了吧！”

    所以到最后，刘飞洋还是只能够轻轻的叹息了一声道。

    盘算好了下一步的作战方式之后，

    刘飞洋也是迅速的转身朝着金福荣他们所在的地方，跑步过去。

    ……

    而这时候，日军101联队长却是带着残部，回到了日军第101师团驻地，进行休整。

    日军第101师团阵地。

    日军第101联队大败的消息，第101师团所有的鬼子官兵都知道了，但是此刻的饭冢国五郎联队长却是没有办法带着伤，毕恭毕敬低着脑袋站在师团长面前请罪。

    因为第101师团其它的部队，包括他们的师团长伊东正喜中将也是亲自带兵在前线进行作战指挥，来反扑猛攻着第八师师部的最后的防线阵地。

    所以师团长伊东正喜中将暂时还没有时间去处理第101联队的大败之事，包括处理责罚饭冢国五郎联队长。

    不过饭冢国五郎联队长却是在回到了第101师团的阵地上之后，他不但快速的让自己的部队停下来进行休整。

    同时也是让人将自己部队的战损情况，一五一十的汇报给他听。

    “报告！联队阁下！”

    “我们的战损已经统计了出来了，我们一共损失了一个122人的炮兵中队，88挺轻机枪，30挺重机枪，8门70毫米九二步兵炮！”

    “伤亡人数达到了两个步兵大队的人数！”

    “坦克10辆！”

    “通信中队一支！”

    “另外还阵亡了3名医生和四个卫生员！”

    ……

    作战参谋片山管左满身灰头土脸的进行回答道。

    “……”

    听着汇报战损情况的饭冢国五郎联队长，胸口起伏不断着，他努力的克制着自己的暴怒和杀气，耐心的听完着自己部队的战损情况。

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军！”

    “该死的刘飞洋！”

    “该死的第1飞行团！该死的铃木桑海！”

    “该死的第60战队，该死的中原盛孝！”

    “我一定要马上报复回来的！”

    不过在听后自己101联队的巨大损兵折将之后，饭冢国五郎联队长却是最终还是忍不住自己的暴脾气，暴跳如雷的破口大骂道。

    “给我马上下达命令，让所有残余的官兵，立即进行休整，我要尽快对对面的支那军进行反击！”

    “我一定要在15分钟之后，再次发起总攻！”

    “为了我们101联队的荣耀，务必要趁着对面的支那军同样受到重创的大好机会，来全歼！”

    不过在暴怒之后的饭冢国五郎联队长，却是念念不忘要继续全歼刘飞洋的部队，而继续下达命令道。

    其实此刻的他也想马上就进行反击，杀刘飞洋一个措手不及的。

    问题是他的残余部队为了躲避日军第一飞行团的凶猛空袭，躲避到了第101师团的驻地之后，却是出现了疲惫不堪的局面。

    所以饭冢国五郎联队长才被逼着马上进行休整。

    但是为了尽快歼灭刘飞洋，和获得更加好的战机，饭冢国五郎联队长并不打算给予自己的部队休整多久的。

    因为夺取胜利的战斗机会，是稍纵即逝的，必须要好好的把握住。

    1603432773

