    叶一锋在场上认真练级。

    曼联中场防守极限加强。

    一次次成功扼杀利兹联的进攻组织，然后稳定向前场出球给曼联前场大英帝星们创造好的进攻机会。

    叶一锋即便是回撤了，表现依旧抢眼。

    利兹联众将被气得不轻。

    感觉像是被叶一锋进攻防守两端毒打！

    曼联在比赛最后10分钟上演花式吐饼。

    大英帝星们在前场各种好机会都射不进，仿佛不是绝佳必进球的机会，他们就不可能把球送进球门。

    当终场哨响起时，利兹联球迷格外失落。

    仿佛在曼联面前不但抬不起头来，比以往更加灰头土脸。

    至少上赛季在主场还逼平过曼联，而本赛季则被双杀！

    叶一锋赛后回到更衣室与B费交流比赛心得时告知对方自己在改变踢法，倒不是进行转型，很单纯地就是为了欧冠次回合迎战马德里竞技而做出的临时改变。

    博格巴也凑来一起开小会，大家交流一下总归是好的。

    其他人自然要考虑如何更好地配合叶一锋。

    全取3分令卡里克心情愉快。

    还没到联赛收官阶段，现在的主要精力是保持自身不犯错。

    但稍晚时间传来了喜讯。

    曼城在主场被热刺逼平！

    利物浦应该更高兴。

    现在争冠三强中，利物浦与曼城并驾齐驱，曼联落后给两队3分。

    争冠形势更加激烈胶着。

    舰队街立即给出了预言：冠军归属将取决于三强谁能在下半程内战中获得更多胜利！

    ......

    曼联周中要打足总杯，主力球员得到了休息。

    叶一锋一家出行去了英格兰著名的奥尔顿塔主题乐园游玩。

    自从来到英伦后，家人们也是第一次外出，终究是在国外顾虑颇多。

    叶小仙全程在大人怀里抱着，叶一锋和唐沫则带着大龙小虎把他们想玩的项目全程陪同。

    他自己也享受着父子之间的欢乐。

    过去两年陪伴他们的时间那么少，虽然他知道这种情况还会持续下去，现在能够做的就是珍惜相聚的时间。

    痛快游玩一天之后，回到家中时，反而是大龙小虎都已经疲惫得睡着了，叶小仙反而很精神。

    叶一锋于是又给叶小仙讲故事，陪她玩玩具，好不容易将她哄睡着之后，叶一锋感觉这一天下来比他自己打一场决赛还要疲惫，不过内心却始终充满愉悦。

    唐沫很贴心地在睡前给他做了全身按摩。

    ......

    足总杯第五轮开打当天，叶一锋上午亲自开车送别家人。

    叶建华今天的状态有些低落，似乎想要跟叶一锋说什么，却又张不开口。

    直到道别时，叶一锋也没见叶建华对他开口说出压在心底里的事。

    而他的注意力主要在大龙小虎身上，对两个孩子承诺夏天就会回家陪他们一起玩耍之后，两个孩子很听话地跟着爷爷奶奶和姥姥姥爷走去登机，但在走了几步之后却让叶一锋和唐沫看到了他俩明显抬起手来抹眼泪的动作。

    叶一锋心情顿时复杂起来，主要是苦涩。

    唐沫主动安慰他，表示这两个孩子成长得挺不错。

    叶一锋沉默着点了点头。

    回家的路上，叶一锋对后座上抱着叶小仙的唐沫问道：“你有没有觉得爸今天想要跟我说什么，但他始终没开口。”

    “看出来了。”

    “会是什么事呢？”

    “多半是你的事情吧，最近国内关于你的讨论有些多，话题也比较歪。”

    叶一锋哦了一声便没了下文。

    如果是因为中国足球的事情，那是他最不愿意花时间和精力去烦恼的事情。

    他只有身披国家队战袍时才会去思考，同时眼里也只在乎战绩，其他的，无所谓。

    不是上帝的命，不操上帝的心。

    至于由此而引发了多少舆论话题，他既管不住别人的嘴，也并不在乎。

    ......

    曼联在足总杯第五轮比赛中淘汰了AFC温布尔登，成功晋级足总杯八强。

    周末，联赛第27轮。

    曼联坐镇主场迎战沃特福德。

    红魔主力养精蓄锐之后在主场展现出了强劲的势头。

    开场便将节奏拉满。

    叶一锋延续着上一场的比赛风格，减少控球，扩大跑动范围，尽可能地一脚出球与队友打出简单高效的配合。

    他的积极跑动将前场攻击群串联起来，曼联从比赛开始第一分钟便攻势如潮。

    比赛第11分钟，叶一锋跑位内切中接应B费短传后一脚回传送出，博格巴接应中转移攻势到右路。

    此时叶一锋却跑到了禁区前偏右位置，拉什福德立即将球横传过来，叶一锋不调整迎球直接射门。

    顺势搓射而出的弧线球看似要飞出底线，却划过一道赏心悦目的弧度后坠入球门右上角！

    沃特福德宣告城门失守。

    曼联取得梦幻开局！

    沃特福德只感觉防不胜防。

    叶一锋这种打一枪换一个地方的风格反而令防守球员更加难以捉摸！

    媒体席的球评家们以为叶一锋是开始转变风格了。

    连加里-内维尔都夸赞叶一锋总是眼光长远，提前为年龄增长带来竞技实力与状态下滑做准备，这样能够减缓实力下降的速度，同时保持着球场上超级强悍的效率。

    大家一致认为叶一锋是聪明才智发挥了作用，为未来转型提早做准备。

    可叶一锋实际上只是在为打马德里竞技而尝试新风格。

    这样的他其实跟当年转型的总裁有些相似。

    只不过他并没有刻意砍掉自身技能，无非是减少冒险尝试而已。

    他努力让全队保持快节奏，不但快，而且要打出更多的实质威胁。

    红魔比分领先，进攻却没有放松。

    继续保持着攻势如潮的势头。

    沃特福德也在为保级而战斗。

    今年保级形势扑朔迷离，比起三雄争冠的胶着形势，积分榜下半区的球队都有降级风险才更有看点。

    不过曼联肯定不关注保级区的形势。

    比赛第32分钟，曼联获得禁区前中路的任意球。

    距离球门有些近，叶一锋打弧线没什么信心，于是选择拆墙。

    看看能不能从人墙缝隙中轰出一道缺口来。

    他的大力轰门被人墙挡出。

    他回头看了眼，弗雷德将球权控制住。

    果断前插杀入禁区内，曼联二次进攻到来，卢克-肖边路接应后送出斜塞。

    足球滚到禁区左肋腹地，叶一锋冲上前不调整直接半转身将球挑传球门后点。

    老超巨任由后卫起跳，他则偷摸地移动到球门后点。

    中后卫都冒顶之后，落下的足球被直接凌空抽射轰入面前的球门内！

    C罗纳尔多连场进球，高兴的不得了。

    他要是能把叶一锋聘为御用做饼大师，他觉得自己能踢到40岁还保持着超高的进球效率！

    曼联2:0沃特福德。

    红魔众将这个时候也意识到了最近几场比赛叶一锋给老超巨喂饼像是上了瘾！

    是在努力把自己的助攻数据刷起来吗？

    总裁庆祝结束之后，叶一锋对他伸出一个巴掌。

    示意已经五个助攻了！

    总裁很想无视，让叶一锋给他无限做饼。

    可也知道那样很不厚道。

    只能上前搂住叶一锋刷刷好感，期望叶一锋能心甘情愿一直给他做饼。

    况且有一说一，别看他已经37，曼联锋线这一群人，论及吃饼能力，谁能比他更强？

    沃特福德想要反扑却根本没什么机会，而且看曼联的架势，如果不加以遏制的话，他们多半在老特拉福德被打花！

    于是沃特福德开始了堵门。

    长时间能够看到他们在禁区内囤积了八名球员。

    叶一锋和老超巨对此也没有什么好办法。

    更多的防守球员集中在禁区内，意味着更少的发挥空间。

    但这不代表曼联没有办法。

    他们可以肆无忌惮地进行远程轰炸。

    同样能够制造险情，同时沃特福德也只有解围碰运气看能不能凑巧形成反击。

    这种随缘的反击自然不可能制造出威胁，除非他们运气逆天。

    眼看着曼联不停地打远射，场面是挺惊险，但沃特福德球员却觉得这样还好。

    至少没再丢球。

    当比赛来到下半场第65分钟时，博格巴在禁区外接应B费传球后轰出一记世界波为曼联锁定胜局！

    进球后的反王开始日常装酷，当真是整个世界都被他踩在脚下。

    曼联三球领先沃特福德。

    卡里克开始逐步换人。

    B费，博格巴，老超巨三人先后被换下场。

    又到了大英帝星们飙戏的时刻。

    叶一锋开挂攒了一颗星星，然后从爆锋群中抽到了范尼。

    他想要在禁区内抢点，但沃特福德太头铁了。

    三球落后还在死守，丝毫没想过要去打一个面子球回来。

    林皇没那一脚手术刀的功夫，曼联边后卫也都消停了。

    显然没人能给叶一锋喂饼，于是他在外围也加入了远射大军。

    打了两脚描边射击，没能再锦上添花。

    全场比赛结束时，比分依旧是3:0.

    曼联全取3分。

    卡里克的高兴十分有限。

    接下来的周中没有比赛。

    但等到七天之后，曼彻斯特将会上演德比战！

    而十天之后曼联还要跟马德里竞技打欧冠1/8决赛次回合！

    两场比赛，哪一场都输不起。

    确切地说是必须赢！

