    莫无法关于水晶骷髅的事情并没有说假话，但是他却暗藏杀机。

    刚刚他觉得自己只是大意了，才会被一招制住，此刻他暗自运转体内灵气，要对眼前之人一击必杀！洛

    尘仿佛没有察觉一般，而莫无法动了。地

    面猛地一动，莫无法抬手间忽然一掌打出。这

    一掌打出，整个漫天都是掌印，天空瞬间为之变色。

    而且洛尘四周瞬间一片灰色。天

    地失色！这

    是盖世神通，更是盖世者的手段，甚至已经超越了凝物成寸！韩

    养天猛地变色，惊呼都来不及发出。而

    其他人更是连反应都没有反应过来。

    “去死吧！”这

    一掌还没有落下，洛尘四周便被定固住了，这同样是凝物成寸，而且凝聚的是洛尘四周的空间。

    有凝物成寸定固洛尘，又有这盖世一掌。莫

    无法有信心绝杀洛尘，毕竟洛尘刚刚的修为境界是觉醒第五层，而他实际上的境界也是觉醒第五层。就

    两人境界而言，不过伯仲之间。但

    是他更自信，一来是属于偷袭！二

    来便是他是盖世者，手段通天彻底，若是同阶对战，他足以碾压任何人。“

    咚！”这

    一掌直接打在洛尘胸口，洛尘的胸口仿佛瞬间就凹陷下去了。但

    是洛尘却被定在原地，无法动弹。而

    莫无法则是高声大笑。“

    小辈，你与我的差距如同这天与地，刚刚只是一时大意。”“

    此刻我便要将你踩在脚下，刚刚你给老夫的羞辱，老夫要十倍百倍奉还！”说

    着莫无法长发无风自动，双眸射出骇人的冷电，第二掌落在了洛尘胸口。

    “这滋味如何？”“

    你不过区区一个小辈，也敢对我这种盖世者不敬？”

    第三掌落下！

    只是这一掌落下，莫无法就察觉到了不对劲了。

    他这三掌，每一掌都有倾塌大山之力，随便一掌打出，别说是个人了，就是一座大山也瞬间要碎成石块！但

    是这三掌下去，对方看起来胸膛塌陷，却除此之外没有半点反应。

    不对劲！

    “打够了没有？”一道冷冷的声音响起。“

    怎么可能？”莫无法确信自己刚刚绝对打中洛尘了。但

    是洛尘声音冷漠却平静，连一丝喘气都没有。

    这根本不像是挨了他三掌的人！“

    这不可能！”莫无法浑身猛地一个激灵，他自认自己是术法造诣早就登峰造极了。否

    则当初昆仑也不会请他去讲经布道！

    但是此刻，眼前之人所用的，绝对是某种术法，而他竟然浑然不觉？

    “没什么不可能的，都说了。”“

    所谓的盖世者，在我眼中，真的不值一提。”咔

    嚓一声，犹如玻璃碎裂。莫

    无法打中的洛尘犹如一面倒影直接裂开。

    “这是凝物成寸？”莫无法惊声尖叫道。就

    连韩养天眼睛都看直了。真

    正的凝物成寸，这种神通绝对是极其恐怖的。像

    是莫无法，凝聚的只能是物，能够勉强凝聚空间，将人定住！

    但是洛尘这一手凝物成寸，是将洛尘眼前的这一方空间都凝聚成了一面镜子。所

    以刚刚莫无法看似打在了洛尘身上，但那三掌全部都打空了。

    韩养天都没想到，洛尘居然也会凝物成寸！

    而且这种造诣，比之莫无法那不知道高明到哪里去了。

    甚至根本无法比较！“

    区区雕虫小技，也值得惊叹？”洛尘眼中满是不屑。这

    种术法他便是没有现在的境界时，也曾动用过。高

    丽抓水晶骷髅莫干的时候，他便使用过这种术法，让莫干准备的传送阵法彻底失灵。

    所以对于洛尘而言，这术法的确微不足道。而

    莫无法这一刻真的遍体发寒，猛地准备拔地而起就要逃走。

    “想逃？”洛尘讥诮一声。一

    抬手，莫无法甚至还没有反应过来，一只手就掐住了他的脖子，力道之大，让他根本无法挣脱。

    “原本答应你了，自然会放你一马。”“

    但可惜，你没有珍惜。”

    “倒也是，以你狭隘的眼界，以为能够看穿一切，俯视苍生了，但在我眼中，依然与那井中蛙没有任何区别！”洛尘冷冷开口道。这

    莫无法自认可以掌控一切，才会忽然偷袭洛尘，只是可惜，他所谓的掌控一切，其实一直都在洛尘的手心之中而已。

    “留不得你！”洛尘开口间，手指微微一用力。

    莫无法的脖子瞬间咔嚓一声，直接断开。

    洛尘一松手，莫无法的尸体落下。

    谁都没想到，此刻软踏踏倒在地上的会是一位盖世者！一

    位曾经脚踏一个时代的人，如今倒在了这小小村落里面。“

    洛先生，对不起，我们之前太小看华夏第一人了。”韩养天低头抱拳，脸上露出真诚的歉意道歉。他

    又不是傻子，能够有如此手段的，又姓洛的。除

    了当世华夏之巅的洛无极，还会有谁？

    “洛先生，请你原谅，之前是溢华不懂事，冒犯洛先生之处，还请洛先生见谅。”施溢华也低头道歉。甚

    至此刻他都心惊胆战的！

    回想之前第一次和第二次与洛尘见面，他都有种随时在鬼门关来回进出的感觉。

    而韩养天也是，想到那天在拘留所门口，他的话和态度，韩养天就冷汗直流。

    当时真的幸亏特警出来了，不然说不定他当时就交代在那里了。

    想到当初，他还在房车里大言不惭的说，便是见到那华夏第一人又如何？还

    不够他一巴掌的。

    韩养天顿时就脸色通红。

    好在洛尘也没有兴趣责问他们。见

    到洛尘没有追究，两人都不约而同的松了一口气，背后感觉凉嗖嗖的。

    而韩养天忽然想起，前几天看到的那个视频，霍华德家族三大骑士奔袭而来，到处叫嚣，如今全国都在找洛无极！

    原本他也觉得是洛无极害怕了，躲起来了。

    但是今天亲眼见到洛尘的手段。韩

    养天就觉得可笑。

    那霍华德派出三大骑士，一旦真正遇到洛尘，怕是只能是不远万里，漂洋过海来送人头的！“

    施老先生，你家的那些东西可否给我？”洛尘看向了施蕊的二爷。 

