    在伦敦夜色繁华的边缘之外，光轮结界下隐藏着超凡的战场，

    内部萦光的绳索禁锢着磅礴巨大的机甲，白骑士一样的身影只身迎战几十米高的傀儡异形，气流在能量激荡中呼啸，雷斯伯里水库的水面汹涌哗响！

    看到那个青年的身影冲进半空，散发致命气息的‘线’陡然一顿，在伊格纳特即将击中两人的前一秒，

    轰——！

    漆黑锯齿的大口轰然合上，睁着通红空洞眼眸的怪物，一口‘吞没’了那两道年轻的身影，

    等它缓缓消失融入夜色之后，已经没了那两人的身影。

    “该死....”

    伊格纳特脸色难看，声音压低的咬牙，而同样注意到这样的结果，操控着所有炼金魔偶和巨大异形傀儡的霍尔蒙克斯，有些疑惑的喃喃自语：

    “竟然...逃走了...？”

    而看着两人的所在传来空间波动身形消失，虽然早就知道奥斯菲雅身上有着克劳赛尔给她的神术坐标，但艾尔贝希里对他们竟然真的能从这种绝境中逃离还是相当惊奇，

    在感知到那个气息之后，他甚至都以为今晚注定救不下这两个年轻人了。

    “白夜！！”

    不过随即心中泛上释然和放心，因为没有身处操控室，他开启频道通讯呼叫机甲的主控智能。

    夜幕空中纯白凛然的巨型机甲，已经在几秒钟的时间挣脱禁锢，表面缝隙中流转的幽能强盛，最终伟力恢复了机能的悬浮在艾尔贝希里身后。

    不过虽然挣脱了束缚也没了后顾之忧，但艾尔贝希里看着一个方向的黑暗面色凝重，脸上的神色却并没有轻松，

    因为他知道拥有连科技者最终伟力都能短暂禁锢的这种手段，

    那些极度致命的‘线’的主人，是个多么恐怖的存在。

    黑暗之中，最终走出的是一道极暗冰冷的女性身影，黑夜般漆黑华美的机械腿甲一步步迈开，像是要踏上战场舞会上的长靴，

    暗色调的近侍官装束一侧下，露出的是完全由A3合金打造的纤细骨骼！

    压迫感难以言喻的她抬起脸上面具的那一刻，

    无声、冰冷、气场窒息，

    让人想起她在夜战世界里和最终统治-艾斯波雷乌斯一样身份未知，甚至神秘到连名字都没有的唯一信息！

    结社最强的两大战力之一，第二柱执行官—死线。

    看到她出现的瞬间，环视了一眼战场情形，艾尔贝希里神色凝然慎重的做好了强制脱离的准备，

    但是出乎他意料的是，如同漆黑冰冷的死亡玫瑰一样的身影，并没有立刻朝他动手，站在原地被称作‘死线’的女性，只是无声默然的看着对面方然两人逃走的方向之后，

    仿佛那里存在着什么。

    然后在一秒，离得最近的伊格纳特直接惊颤的抽身后退，所有人都感觉到了，

    另外一股让人发颤的恐怖气场扩散！

    它仿佛就是一直隐藏在那里一样，直到此刻才缓缓现身。

    另一个接近顶点的A级上位！！？？

    是谁！？

    此刻双方另外两名A级全都不可思议的心中惊异，但在感知到那股和死线的充满了死亡、冰冷无情、窒息般的压迫感不同，弥漫着疯狂、惊悚等种种不详的恐惧气息后，

    联想夜战世界里各个阵营前列那仅有的几个存在，都是身为欧洲参加者的两人瞬间想到了一个可能！

    然后看到黑裙古典而又妖冶的身影从黑暗里出现，那曾流传在这片土地最古老的恐怖传说，

    她苍白魅惑的容颜上挂着妖娆不详的微笑。

    直到刚才还轰鸣的战场，在两道风格各异但同样危险恐怖的女性出现之后瞬间恢复安静。

    看到这个被记载进不夜宫高层资料的身影，霍尔蒙克斯眼眸中惊异她为什么会出现在这里的同时，又有些略微不确定的看向冰冷漠然的第二柱执行官，

    这么说...刚才没有阻止那两个人离开是因为察觉了她的存在...？

    对刚才她面对不过C级不可能阻止不了的攻击突然停下，貌似找到了答案。

    而另一边即使是身为零骑也还是第一次见到，这道在欧洲传说中真实存在的恐怖身影，愕然惊滞的看着夜战世界里本就为数不多的女性A级上位中，两名同属于最顶级层次的存在对峙，

    对这个难以想象的状况艰难的咽了口口水，艾尔贝希里看了一眼附近的小镇，甚至一排几乎就算是挨着他们战场的房屋，神色前所未有的认真沉下，

    知晓了自己今晚下一步的行动从全身而退，已经变成了如何阻止她们的战斗爆发。

    或许这么说包括自家势力人在内的话不好，但艾尔贝希里清楚的知道，在A级上位里也是最强的那几道身影，都是天灾一样的存在。

    天启阁下，知道会有这种事发生么...

    而不在乎其他几人心思各异的想法，魔女抬起燃烧着紫罗兰光晕的眼眸，只看向面前带着漆黑面具的冰冷女性，

    不知道是不是重归这片故土，曾经一个世纪前的疯狂在她轻笑的自言自语中弥漫。

    “怎么办...怎么办...怎么办才好...”

    镶嵌着黑水晶的巨大魔杖出现在魔女手上，她微笑的身影在黑夜里愈发诡异恐怖，身后湖面一样的黑暗里一道道神情漠然的身影出现，

    “我的人偶想要成长、想要向前，不能干涉的我....”

    其中最强的那个缓缓拔出古朴仙剑，所有人听着她莫名有些喜悦的异常话语。

    “究竟该怎么办才好？”

    然后在这句狂热的轻笑话语响起的那一刻，漆黑恐怖的‘玩偶’在那些媒介的身后爆发...

    ...

    ...

    依旧是暗色无垠的漆黑世界。

    ‘天空’涌动流转着单纯的黑色，没有植物也没有动物的荒野，只有各种编号怪物游荡的世界，仿佛是异化绝望的现实。

    停驻在高空的巨型飞行舰-诺亚方舟，在这近千米远超当下科技水平的事物之内，一间比普通大厅还要大的空间里，在不知多少超出时代的科技事物中。

    “伦敦的暗能水晶被夺走了，而且感应装置无法查出它的位置，并且对方已经逃出了英国境内。”

    外表是年轻男性的身影，声音老朽的突然开口，眼神压低里带着几分惊异盎然，然后忍不住闪过强烈的兴趣低低轻笑。

    “这可真是...让人意外。”

    但和他还能笑出来的风轻云淡不同，这个空间之内的其他三道身影，都是有些难以置信。

    “什么？！有死线阁下在现在的欧洲怎么可能有人能是她的...”

    “有意外的存在插手了这次的计划，”

    听着几人中最年轻的那道身影惊疑的不可置信，他声音有些沙哑的笑笑，然后看着从星环传来的最新情报意味深长。

    “和北极那次一样。”

    听到这句话的瞬间，一旁一身白衣的尤物声音微微一愣，仿佛想到了什么。

    “无论如何，我们在克洛提德还被困在模拟场景，而于现实世界多出的决定性战力已经受到牵制，纠结已经发生了的事情没有任何意义。”

    “那要联系艾斯波雷乌斯阁下么？”

    “不，那样不夜宫的那位王骑也会从战场回归。”

    重新打开了欧洲的虚拟地图，‘年轻男性’回答的话语低笑沉缓，然后慢慢的开口：

    “按照预定变更计划吧，做好缺少一个节点展开实验的准备，让弗朗西斯他们和我们的新盟友去试着抓住他们。”

    暗世界的‘诺亚方舟’中，年轻男性最后的低笑响起。

    “不知道我们伟大的盟主，究竟是怎么预见到这样的情况的....”

