    　　姬清傅在这头，眼里杀气纵横，却也不知该怎么应招了。

    　　“我记得，闻人霸行现在的老婆好像是那谁吧？咦！真奇怪，刚刚名字还在脑子里转，怎么这么会儿忘了她叫啥了？不过我记得她嫉妒心很强，若让她晓得闻人霸行在外面有情人还有私生子，你说，你的宝贝儿子会不会被五马分尸？”陈旭嘿嘿道。

    　　姬清傅气的拳头捏的紧紧。这电话刚打来的时候，她还能应付的游刃有余，但越到后来，她就越是没有招架之功！

    　　这会儿，更是只有生气的份，连话都插不上了。

    　　“哎……不说了啊，老婆找我吃饭！今天白氏大获全胜，老婆奖励我，中饭很丰盛，鱼翅燕窝庆功呢！挂了啊！有空咱们再聊！”

    　　陈旭撂下话，好似真要挂电话似的。

    　　姬清傅急促道：“陈旭……”

    　　陈旭笑问：“姬阿姨还有什么吩咐么？”

    　　姬清傅冷冷道：“既然你知道这秘密，就该明白，你乱来会面临怎样的后果，你是想将帝都的天捅穿，然后让所有人矛头一致对准你，将你灭口吗？知道的多，可不是什么好事！”

    　　“姬阿姨，我怎么觉得你这话说的挺可笑呢？我怕他？我应该怕吗？他能威胁我什么？难道他不是陈家的敌人？他不来找我，我也会去找他的。”

    　　说到这，陈旭话锋一转：“你用他威胁我，可不是什么聪明的招，你敢找他么？你在那个女人面前跟老鼠似的藏着，这么多年见不得光，怎么突然就这么勇敢了？”

    　　“……”

    　　电话这头的姬清傅很想打人。

    　　陈旭这话太损，不带脏字的骂她，偏偏姬清傅还没法还嘴！

    　　“别以为你狙击了游氏就可以在我面前嚣张，你应该很清楚，只要我不点头，游家不做相应的反应，你能拿走游家什么？公司么？控股权在我手上，你拿不走的。时间长了，你投入那么多钱，一样是亏！”姬清傅道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“我比你年轻，我等得起，等个一二十年，哪怕只翻一倍，我还是赚！当然，我要真这么做了，的确有些不地道，太欺负你这老人家了点，我再告诉你个事，上次你哄苏歆瑶做中间人让我给游泉阳治病的事儿，你真当我不知道么？”

    　　“……”

    　　听到这话，姬清傅无语的脸色变得极为难看。

    　　如果陈旭一早就知道这事，那就证明陈旭很早就已经对她做出了针对性的防范。

    　　“你是不是太小看我了点？我呢？记忆力不太好，少给加了一味药，现在看来老家伙活生生的，但只要再发病，他很快就会稀里糊涂起来，而且无药可医，没了他，游家还有价值吗？当年你入主游家看上的不就是老头剩余的那点权利吗？”

    　　“你用游家人来威胁我，是不是太天真了点？你真当我会在乎一个风烛残年的老头？凭借我在帝都的经营，凭我这姬家人的身份，没了他又怎样？你觉得我会在乎？”姬清傅道。

    　　“哈哈！姬阿姨，我都说你太小看我了，我既然能在老头那做文章，又怎会放过其他机会呢？我知道，你在乎的事你跟闻人霸行的儿子嘛！有他你才有翻本的可能，没了他……嘿嘿！”

    　　听着电话里陈旭的笑声越来越邪恶，姬清傅心头发寒。

    　　她知道这年轻的对手远远超出了她的料想。

    　　“姬阿姨怎么不说话了？是无话可说，还是被吓坏了？你不说就听我说呗，我可是给你准备了份礼物呢！”

    　　“你究竟做了什么？”姬清傅焦急的问。

    　　“呵呵！不说了啊！老婆叫吃饭了，再不去，就得跪键盘了！”

    　　嘟嘟嘟……

    　　不等这头的姬清傅说话，那边陈旭直接将电话挂断。

    　　姬清傅气的七窍生烟，却又拿陈旭一点法子没有。

    　　就在姬清傅怒火中烧的想还能怎么做点反击，尽量将输掉的这阵扭转些回来时，她背后的游子渊忽然尖叫起来。

    　　“我……我怎么了？我……”

    　　手机还捏在姬清傅的手上，她慌张扭转脸来，就看见游子渊惊慌失措的捂着自己鼻子，但鲜血却不受控制的狂喷，只是眨眼功夫，鲜血就将他白色的衬衣染红了。

    　　“子渊……你怎么了？”姬清傅发疯似的冲到儿子身边。

    　　“不知怎么就流鼻血了，完全控制不住……我……”话说到这，忽然游子渊双眼一黑晕死了过去。

    　　姬清傅顿时尖叫起来：“来人……来人啊！！”

    　　风行东慌张出来，见这状况也大惊失色。

    　　“赶紧送医院！”

    　　半小时后，海阳人民医院特干病房前。

    　　姬清傅焦急的等待，很快医生从内出来。

    　　见到医生，姬清傅上前询问：“医生，我儿子究竟什么情况？”

    　　医生面露难色：“抱歉游夫人，这种状况我从没见过，所有生命指标都是正常的，凝血等等也都没问题，可就是不能止血，几种抑制药物都用了，却只能减缓，不能完全止血！”

    　　“什么？你们不是海阳最好的医院吗？止血都做不到？东叔，赶紧联系飞机，送魔都！”

    　　“夫人，使不得！”医生阻拦。

    　　“怎么使不得？你治不好，还不让我求医了？”姬清傅怒道。

    　　“夫人，我不是这意思，而是我能职业操守保证，游少这状况，百分之九十九不是因疾病造成，而且他现在极其虚弱，如果你贸然将他从医院移动出去，恐怕……”

    　　医生话没说完，姬清傅已经明白医生的意思。

    　　“难道我们就只能这样看着他死……”姬清傅气的话说不下去了。

    　　“夫人可以考虑找中医！这样的疑难杂症，中医或许更有谱！”

    　　“中医？”医生提起中医，顿时姬清傅想起了陈旭就是高明的中医。

    　　该死！一定是这混蛋小子搞鬼。

    　　想到这，她掏出手机给陈旭电话，却没想到通后才响两声，那头的陈旭就直接不接挂断。

    　　姬清傅气疯，只能先深呼吸一口气，控制自己的情绪后看向风行东道：“东叔，得麻烦你跑一趟白氏了！”

    　　“夫人，您吩咐，我照办！”风行东道。

    　　姬清傅说：“去拟文件将游家掌控的it公司和新能源公司股份无偿转让白氏！然后你亲自送去！”

    　　风行东道：“我这就去办！”

    　　“等等！在添二十亿现金，无论如何都得让陈旭答应解决子渊的问题！快！”

    　　“好！”风行东点f66d90ab头后快速离去。

    　　而此时的白氏里，白亦清刚刚亲眼见到，陈旭挂断了姬清傅的电话。

    　　一连串的事情之后，白亦清对陈旭的看法有了翻天覆地的变化。首发

    　　除了愤怒陈旭在她面前隐藏了这么多外，还震惊陈旭的能量。

    　　游家是怎样的存在？居然就被陈旭这么易如反掌的玩弄于鼓掌间，这几乎是白亦清之前不敢想象的。

