    他们执法堂足足八位太上长老一齐出手。

    在这傲莫看来，纵然是无法镇压楚风眠，也足以拖延住楚风眠。

    这里是在圣龙秘境之内，楚风眠大闹执法堂的消息，很快就会传遍整个圣龙秘境。

    他敢对罗康下手，已经是得到了其他人的允许。

    不然的话，傲莫虽然是一尊古帝，也万万不敢对圣龙宗下手。

    只要是拖延到足够的时间，等着其他强者到来，今日的危机，也就会迎刃而解。

    可他万万想不到，这一个法字，被楚风眠这样轻易的打破了。

    当他看见楚风眠的身影靠近过来的一刻，脸色顿时惨白起来。

    楚风眠为何要来找他的麻烦，他当然心知肚明，要是落到楚风眠的手里，只怕是比起死亡还要痛苦。

    “五行齐出！”

    看到楚风眠靠近了过来，傲莫大喝一声，再也不敢保留任何力量。

    只见在他的身边，五把灵剑顿时飞了出来，五把灵剑，代表着五行之力，每一把灵剑之上，都蕴含着无比古老的气息。

    至少也是上古时代的天级灵器！

    任何一把灵剑的威力，都要凌驾于现在这个时代寻常的天级灵器，这五把灵剑的威力加起来，不亚于楚风眠手中的两把灵剑。

    “五行灵剑？这就是罗康得到的五行灵剑？”

    看到这傲莫身边突然出现的一套五行灵剑，楚风眠的眼神冰冷到了极点。

    就是因为这一套五行灵剑，罗康才遭遇到了灭顶之灾，差一点直接陨落。

    这仇，不共戴天。

    “五行齐出！化为剑阵！”

    这五把五行灵剑从傲莫的身上飞了出来，顿时在他的面前，化为了一道剑阵，将楚风眠抵挡在外。

    “以你的实力，在给你五十把，也抵挡不住我！”

    看到这五行灵剑化为了剑阵，楚风眠嘴角露出了几分不屑笑容。

    “剑阵是吗？让你见见什么叫做真正的剑阵！”

    楚风眠开口的同时，就在楚风眠的身边，一道道剑光飞了出来。

    这剑光密密麻麻的，都是从楚风眠的身躯之内飞了出来，足足有着一千多道之多。

    无上剑气。

    这每一道剑气，都是无上剑气，足足是一千八百道无上剑气，飞了出来。

    这一千八百道无上剑气飞出来的一刻，楚风眠的剑锋一指，顿时转化为了一道剑阵的模样。

    对着那五行灵剑所化的剑阵冲了过去。

    一时间空中，无数剑影在互相碰撞，剑锋对拼。

    这五把五行灵剑，的确都是难得一见的至宝，楚风眠见过的无数灵剑之中，能够比起这五把五行灵剑强的也寥寥无几。

    但是剑阵的对拼，可不止是剑锋的威力，更是剑术的玄妙。

    这傲莫的剑术，跟楚风眠相比，简直是云泥之别。

    随着一道清脆的响声，这五行灵剑所化的剑阵，顿时被打出了一个缺口来。

    五把五行灵剑，都被打飞了出去，四散开来。

    傲莫见状，脸色大变，急忙出手想要将这五把五行灵剑收回，从新组成剑阵。

    可楚风眠的速度，比起他更快，只见一道龙爪闪过，凌空一爪，这五把五行灵剑，都落入到了楚风眠的掌心之内。

    “这五行灵剑，本就不是你的东西，今日也算是物归原主了！”

    楚风眠冷笑一声，手心紧紧捏着这五把五行灵剑，龙威当即笼罩了下去。

    现在楚风眠已经觉醒了始祖天龙血脉的力量，他的龙威跟之前相比，已经是截然不同。

    在楚风眠的手心之中，这五把五行灵剑，本来还在挣扎，可是被楚风眠龙威笼罩的一刻，顿时安静了下来。

    随后被楚风眠的灵力包裹，在上面，那傲莫留下的印记，被彻底抹除，这五把五行灵剑，再次化为无主之物。

    不过楚风眠并没有炼化这五把五行灵剑，这是属于罗康的机缘，楚风眠还不会抢夺他师弟的宝物，将这五把五行灵剑，直接放到了空戒之中。

    另一边，当傲莫看到那五把五行灵剑落入到楚风眠的手中的时候，已经是面如死灰。

    傲莫没有任何的犹豫，当即催动遁光，转头就走。

    这五把五行灵剑，已经是他最后的手段了，现在被楚风眠直接夺去，这傲莫再也没有反抗楚风眠的心思，直接要逃。

    “想逃？”

    可楚风眠怎么会给这傲莫逃跑的机会，他早就一直在盯着这傲莫。

    今日楚风眠杀上执法堂的目的，就是要将这傲莫杀了。

    当这傲莫催动遁光的一瞬间，在楚风眠的身躯之内，始祖天龙的力量催动了起来。

    天龙变！

    当即周围的空间，都在变化这，在这始祖天龙的力量之下，楚风眠俨然已经是成为了这一方天地的主宰。

    随着楚风眠手指一点，在那傲莫身边周围的空间，当即凝实了千万倍。

    他想要催动遁光逃走，却是发现，根本是就连一步都无法迈出。

    “镇压！”

    楚风眠看着傲莫，面无表情，战龙之爪在他的头顶之上凝聚而出，对着傲莫镇压而去。

    “堂主，救我！”

    傲莫连连后退，大声的嘶吼这。

    他可不敢想象，落到楚风眠的手中，他会受到怎么样的痛苦。

    “孽障，住手！”

    执法堂堂主，趁着这段时间，已经是恢复了一下伤势，听到这傲莫的大喊，顿时脸色大变。

    “法理万界！”

    执法堂堂主，跟其他几名太上长老，同时出手了。

    在这执法堂内的无数阵法，都在这一瞬间被催动了起来，融入到了他们的力量之中，化为了一道大门，对着楚风眠镇压而来。

    法理之门！

    执法堂的镇宗灵器，都飞了出来，散发着古老的力量，向着楚风眠镇压过来。

    “这灵器是好东西，跟那太古铜门，无比相似，被我得到，融入到我身躯之中，正好跟太古铜门搭配，守护我的身躯！”

    看到这法理之门的一刻，楚风眠眼神一亮，一眼就认得出来，这也是一件无比古老的灵器。

    整个执法堂，就是因为这法理之门的镇压，在没有在楚风眠力量的波及之下，被打的粉碎。

    为了对付楚风眠，执法堂已经是底牌尽出。