    第51章 一不小心，被鹰给啄了

    呼~

    呼~

    呼~

    萧剑使出这一剑，气喘吁吁。脸色无比的苍白。

    十万年年限的魂环使出的魂技，威力固然强大。但是几乎抽干了他的所有魂力。

    在他面前的草地被摧毁，露出黄色的泥土。在前方的空地上，有着一座半球形的坑。

    “小舞！”

    萧剑心中一怔，扫视着周围。生怕小舞会受伤。

    “哥，我在这里。”

    小舞身上金色光芒收敛。

    刚刚在冲击波席卷周围的时候，她及时地动用了她的第四魂技，这才让战斗对她的破坏降到了最低的程度。

    小舞只是血气被震着翻腾，并没有受到半点的伤害。

    “呼~没事就好。”萧剑松了一口气。

    小舞心中一愣。心中有着一股暖流流淌而过。幸福地走到萧剑的身边。注意到萧剑的模样，关心地问道：“哥，你没事吧？”

    “没事，只是魂力有点透支而已。”萧剑一边回答着，一边从储物魂导器里面取出一块超级大的蓝色冰晶。

    太古吞噬诀

    “吞！”

    萧剑运转功法。一股吞噬之力开始吞噬着手中的超级大的蓝色冰晶。

    蓝色冰晶来自于直播系统惩罚天梦哥。蕴含着十分精纯的天地元力。

    在星斗大森林里面，这可是帝天等十万年年限的魂兽提升自身修为的宝物。可是呢，却是被萧剑用来恢复自身的魂力。

    一分钟后，萧剑损失的魂力全部得到了补充。蓝色的冰晶却是没有明显的变化。足够让萧剑使用很长一段时间。

    萧剑收起蓝色冰晶，和小舞一起走到了半球形的坑的边缘。

    坑的大小有着直径三十多米。坑底躺着赵无极。

    赵无极身上的衣服破破烂烂，仰着躺在了坑底。身上甚至还有着细小的电弧。

    咻

    萧剑纵身一跃，从坑的边缘降落在赵无极的身边。

    赵无极眼瞳大睁，惊恐地问道：“你……你要干什么？”

    “说了要把你欺负一顿，就要把你欺负一顿。说到就要做到。是么，小舞？”萧剑嘴角微翘地问道。

    “嗯。”小舞应道。

    萧剑坐在赵无极的身上。

    赵无极现在受伤不轻，武魂真身都被强制性地提前解除了。想要放开，可是他却扯动了身上的伤势。只得恐吓道：“你别乱来！我可是……”

    啪

    萧剑挥起手掌，不等赵无极说完话，朝着赵无极的脸扇下。

    啪

    啪

    啪

    萧剑左右手同时动手，狂扇着赵无极的耳光。

    他的肉体可是经过了女帝精血的滋润，力量非普通的魂师能够相提并论。不一会儿，赵无极的脸已经被他扇着肿成了猪头。

    “哥，有人来了。”小舞提醒道。

    在索托城的方向，有着几十个身影朝着这里纵跃而来。不仅仅只是树上，地面上也传来了一阵不小的动静。

    “知道了，我们走吧。”萧剑道。

    萧剑还只是五十级的魂力，他还想继续苟着。拥有十万年年限魂环的秘密，此时并不适合被第四者知道。

    萧剑和小舞对视一眼。在那些好奇的魂师赶到此地之前，已经回到了索托城。

    翌日，人们大街小巷谈论着昨晚突然响起的雷声，以及出现的那道金色的光芒。

    可惜，人们只知道史莱克学院的一个老师被打了。除此之外，没有获得任何其它的信息。更不知道打人者是谁。

    史莱克学院

    弗兰德站在赵无极的床旁边，看着赵无极，问道：“无极，你现在还不想说吗，对方到底是谁？他打的不仅仅只是你，还有我们史莱克学院的脸！”

    赵无极躺在床上，身上绑着一些纱布。由于脸被打肿了，支吾不清地回答道：“院长，你就……别问了。耍横了一辈子。没想到……我这一次竟然踢到铁板了。”

    弗兰德心疼地看着赵无极。心中暗叹赵无极这哪里是踢到了铁板，这简直就是踢到了榴莲上了呀。

    弗兰德见到赵无极铁了心不想说，也不再继续追问。

    由于赵无极受伤，招生的工作只能由弗兰德亲自来做。

    下午的时候，学院来了三个怪物。那三个怪物轻轻松松地打败了戴沐白。进入了史莱克学院。这也让赵无极和弗兰德的心情变好了一些。

    三个怪物分别是朱竹清、宁荣荣和唐三。

    “院长，你在看什么？”戴沐白问道。他可是注意到弗兰德的眼神一直看着广场的入口处。

    “奇怪了，他们两个人怎么还没有来。今天可是我们学院报名的最后一天了。”弗兰德的脑海中浮现起萧剑和小舞的身影。

    “他们？谁呀？”戴沐白问道。

    “一个老朋友的学生。”弗兰德简单地回答道。

    “院长，这是我老师要给你的信。”唐三屈指一弹，从储物魂导器里面取出一封信。

    “你的老师？你的老师是谁呀？他认识我？”弗兰德疑惑地问道。

    “人们都叫他大师！”唐三回答道。

    “大师？小刚？玉小刚？你的老师是玉小刚？”弗兰德惊讶地询问着唐三。

    “是的。”唐三点头。

    “你竟然是他的弟子。”弗兰德语气依旧透着惊讶。

    “嗯。”唐三再次点头。

    “你的师兄呢？他怎么没来？”弗兰德问道。

    “师兄？我没有师兄啊？”唐三疑惑地看着弗兰德。

    “那就是你的师弟了。”弗兰德觉着萧剑有着二十四桥明月，那是玉小刚的东西。既然萧剑不是唐三的师兄，那么就一定是唐三的师弟了。问道：“你的师弟怎么没有来？”

    “师弟？院长，老师只收了我一个人做学生。我并没有师兄师弟啊！”唐三疑惑地看着弗兰德。

    “你说小刚只收了你一个人？”

    “是的。”

    “那他是谁？”弗兰德问道。

    “谁呀？”唐三眉头微挑，云里雾里的，完全听不懂弗兰德指的人到底是谁。

    “呃！”

    弗兰德愣住了。呢喃道：“我可能被人骗了。”

    “骗了？”

    唐三神色一愣。更加云里雾里的，听不懂弗兰德的话到底是什么意思。

    弗兰德看着唐三，脑海中浮现起萧剑的身影，气道：“没想到我玩了一辈子的鹰，最后竟然给鹰啄了！臭小子，真有你的！天底下还没有骗着了我弗兰德的人，你是第一个！”

    ……

    PS：推荐一本书。挺有意思的。金手指竟然是主角自己。书名《斗罗之我真的是太争气了》

    (本章完)

