    黑白相间的足球，从维埃里的脚下飞出，呈抛物线的上升阶段。

    整个过程非常快，可是看在看台上的国际米兰球迷眼中，看在场边的杨诚等人眼中，却是非常慢，慢得好像在这一瞬间 ，可以回想起好多好多的事情，好多好多过去遗忘了的事情。

    有一句话说得很对，在某些时候，主教练的作用是无限的，但也有一些事情，主教练的作用是极其有限的，因为他们根本无法左右球场上22名球员的行为和思想。

    在这种时候，他只能选择信任！

    此时此刻的杨诚就是这样，他握紧了拳头，咬着牙，但心里却在暗自提醒着自己，他们一定可以，一定可以，一定可以！！！！

    于是，接下来他就看到了，出击往前扑的布冯，突然举起了右手。

    还在上升的射门就碰到了他的手臂，再度向半空弹去。

    而布冯则是第一时间从地上一跃而起，犹如一头矫健的猎豹一般，快速的高高跃起。

    维埃里也冲了过来，同样高高跃起。

    两个根本不在一个重量级的球员重重的撞在了一起，但是布冯的手，却更早的将球抓了下来，而他整个人也因此跌落在了草地上，迅速的反扒了过来，将球压在身下。

    在这一瞬间，整个梅阿查球场所有人都有一种劫后余生的侥幸。

    “该死的，他在冲撞守门员，他撞倒了我的球员！”

    杨诚绝对是第一个反应过来的，立即冲到了场边，咆哮的朝着边裁和主裁判抱怨。

    场上的国际米兰球员也很快反应了过来，迅速的察觉到了倒在地上的布冯没有起来，立即都靠拢了过来。

    “你这个混蛋都干了什么？”卢西奥直接推开了维埃里。

    后者高举自己的双手，示意自己不是有心的。

    “流血了，布冯流鼻血，快叫队医！”布冯身旁的内德维德大声的喊道。

    克里斯和球队的队里很快就冲进了球场，立即将反扒着的布冯转了过来，快速的为他止血。

    杨诚站在场边显得很焦躁，“他刚才明明已经看到布冯先得球了，却还是故意撞过去，他是故意的，他绝对是故意的！”

    边裁苦笑着摇头，他不知道维埃里是不是故意的，但却看得出来，这个年轻的主教练心情不好，因为他最倚重的门将还不知道会不会下场。

    场内的队医和克里斯很快就处理好了布冯，止住了鼻血，后者赶紧回过头，朝着杨诚做了一个肯定的手势，表示布冯没有问题了。

    这时候杨诚才松了一口气，该死的维埃里！

    虽然是躺在地上，但是布冯却听到了主教练在场边那愤怒的咆哮，当他站起来的时候，立即应到了主教练关切的目光，心中一暖，朝着杨诚点了点头，拍拍手掌，示意自己没事。

    杨诚朝着布冯竖起了大拇指，十分肯定，坚定不移！

    在我心里，你是最棒的！

    …………

    …………

    布冯受伤只不过是比赛的一个小插曲，维埃里刚才那一下也不算是有意冲撞，所以也没有受到处罚，在足球比赛中，类似这样的遭遇数不胜数，大家也都见惯不怪了。

    但是比赛重新开始之后，国际米兰却反扑得十分厉害。

    杨诚借着刚才的机会，骂了卢西奥一顿，刚才他的犹豫差点造成了丢球。

    受到敲打后，卢西奥也收心了，开始全神贯注的集中在跟维埃里的对抗上，对于其他的事情也都不再给予理会。

    倒霉的维埃里被卢西奥盯得是暴跳如雷，差点没有疯掉，因为不管是高球还是地面球，卢西奥都能够应付得来。

    论身体，这个巴西野兽都不知道是吃什么长大的，身体对抗上是一点都不输给维埃里，甚至于还要站便宜；论灵活和速度，卢西奥更是稳压维埃里。

    也许维埃里唯一比较占优优势的地方就在于他是进攻球员，总能够第一时间把握住主动权，可是卢西奥却很聪明的选择封堵维埃里和球门之间，而不是一味的针对维埃里这个人。

    在这种情况下，维埃里全场被卢西奥盯得是毫无脾气，一点办法都没有。

    这对于往日纵横意甲联赛，霸气十足的亚平宁坦克来说，绝对绝对是一大耻辱！

    更让维埃里无法接受的是，卡纳莉斯就坐在看台上，她现在成为了国际米兰的忠实球迷，每一场国米的比赛她都会来看，当初杨诚和国米遭遇信任危机的时候，她也很为杨诚说好话。

    可以说，在情场上，维埃里已经彻底完败于杨诚手中，如果不是后者始终没有给予卡纳莉斯机会的话，说不定两人早好上了，可是如今，他很可能连球场上都要输掉！

    这对于向来都是情场球场两得意的维埃里来说，打击无疑是惨痛无比的！

    随着比赛的进行，随着国际米兰再度拿回主动权，随着拉齐奥的后防线岌岌可危，维埃里的心情就变得越来越急躁。

    但他也不是一急就乱了套的，只是他开始回到了自己最拿手，也是最原始的技能，冲击！

    从第65分钟开始，几乎拉齐奥就开始实行一种防守反击战术，前面就摆下一个维埃里，后面扎紧营盘防守，任由维埃里在前面单打独斗，甚至连萨拉斯都换下来。

    维埃里发了疯的冲击着国际米兰的后防线，犹如在做着困兽之斗。

    起初效果不大，但久了，难免还是会出现一丝裂痕。

    第78分钟，维埃里背身胸部停球后，转身想要前插，他用手臂牢牢的将卢西奥拦在身后，巴西人没有办法，最终选择了犯规，拉齐奥获得了一次禁区右侧前沿30米左右，恰好是在米哈伊诺维奇的射程范围之内。

    杨诚在场边示意球员们小心，布冯的鼻子里还塞着揉成一团的面巾纸，上面还带着点血迹，但却集中精神的指挥着队友布置人墙和组织防守。

    米哈伊诺维奇的任意球，早已是意甲赛场上最恐怖的绝技之一，他甚至曾经在98年12月13日，对阵桑普多利亚的比赛中上演了3个直接任意球的帽子戏法，史无前例！

    面对这样一名出色的任意球专家，布冯自然不敢大意。

    整座梅阿查球场的所有球迷几乎都屏住了呼吸，都全神贯注的盯着米哈伊诺维奇，还有球门线上的布冯。

    这是属于两人的直接对抗！

    当主裁判吹响了哨声时，米哈伊洛维奇就动了。

    左脚、内旋、弧线……米哈伊诺维奇每一次都能够罚出几乎完美的任意球，而且每一次所取向的角度都非常的刁钻，令人大生意外。

    这一次，他的任意球堪堪越过了人墙的头顶，就快速下坠，取向赫然是左上死角。

    布冯在一反应过来之后，快速的移动向了左侧，高高跃起。

    时间仿佛就定格在这一刻，布冯极尽自己的能力，伸展着自己的手臂，想要尽一切可能去封掉米哈伊诺维奇的直接任意球。

    他的双眼就盯着这一粒突如其来，但却又势大力沉的任意球射门，他那带着守门员手套的右手就连手指都伸得直直的，灌满了力气，尤其是当他感受到食指、中指和无名指上所传递过来的力道时，更是咬牙切齿的撑直了。

    一个在无数人眼中，只不过是普通得不能再普通的扑救动作，却是布冯多年来辛苦训练的心血的结晶，而这一刻，他多年来坚持的训练终于得到了回报！

    球触到了布冯的手指，变了一个方向，撞到了左侧立柱，出了底线，角球！

    在这一刻，整个梅阿查球场顿时都沸腾了起来！

    布冯在地上翻滚了一圈后，立即从地上一跃而起，兴奋的握紧双拳，冲天一声怒吼！

    啊！！！！！

    整座梅阿查球场的国际米兰球迷也都跟着大喊了起来！

    布冯～～布冯～～国际米兰的守护神！！！

    “天啊，这太不可思议的，布冯封出了米哈伊诺维奇一个近乎死角的射门！这可真是一次伟大的扑救！”

    “布冯在这一刻几乎可以说是拯救了国际米兰！”

    杨诚在看到布冯怒吼之后，颇感欣慰的笑了起来，转过身，找到了迪帕尔玛，走过去，紧紧的拥抱这名助手。

    “你调教出来的好球员！干得好！！”杨诚激动的喊道。

    迪帕尔玛也是十分激动，他可以断定，布冯势必将凭借着本场比赛的两次扑救，再度享誉整个意大利，只不过这一次他的舞台更宽更广，在国际米兰！

    国际米兰的球员们在布冯扑出了米哈伊诺维奇的直接任意球后，一个个都狂喜的扑上去庆祝，就仿佛布冯为国际米兰进球了一般，兴奋不已。

    反倒是当事人布冯，在发泄的怒吼之后，他很快就冷静了下来，提醒着队友们组织角球防守，尤其是对拉齐奥的几名头球能够出色的球员。

    一轮布置之后，米哈伊诺维奇发出的角球被贝尔戈米前点头球解围，西蒙尼得球后，迅速的将球大脚解围。

    罗纳尔多游弋在了外围寻找机会，当西蒙尼将球发出后，他立即加速追上去，抢在了潘卡罗之前，得球后一个加速，摆脱了潘卡罗，形成了一次非常犀利的快速反击。

    由于米哈伊诺维奇和内斯塔都上前去了，拉齐奥的后防线空空如也。

    罗纳尔多带球越过了潘卡罗，快速的带球杀向禁区，等到内格罗贴上来的时候，他突然又是一个加速，越过了内格罗，直接起脚抽射。

    地滚球就从守门员马切吉利亚的脚下穿过，直接滚进了球门！

    “GOALLLLLLLL！”

    “国际米兰打出了一次快速反击，罗纳尔多长途奔袭，连续晃过了拉齐奥两名球员，推射破门得分，把比分扩大为2：0！”

    “这可真是一个伟大的进球！伟大的罗纳尔多！伟大的国际米兰！”

    “在所有人都觉得，国际米兰本赛季将一蹶不振的时候，伟大的恺撒却率领这支球队，在连续面对三个意甲最强大的对手的时候，豪取了令人难以置信的三连胜，并且缩短了自己跟联赛前面的尤文图斯和拉齐奥等球队之间的积分差距！”

    “这是三场伟大的胜利！”

    “罗纳尔多，这一名几乎无所不能的外星人，在最近两场比赛中，打进了5粒进球，是国际米兰在联赛中取得四连胜的最犀利的武器！”

    “这是一个多么令人惊叹的进球，充分体现出了罗纳尔多的速度、技术和变速能力，还有他最后临门一脚的冷静与机智！这绝对会成为本轮意甲联赛的最佳进球！”

    进球后的罗纳尔多倒是显得很淡定，他用他那标志性的庆祝进球动作，呵呵笑着露出了他的标志性兔牙，这都已经成为了罗纳尔多的标志！

    场边的杨诚松了一口气，他知道，第79分钟的进球，已经彻底结束了这一场比赛。

    “我们赢了，保罗！”

    后者一脸激动的不住点头，虽然跟杨诚夺得过更多的荣誉，但不知道为什么，每一场比赛获胜之后，他都还是那么的兴奋，那么的激动。

    …………

    …………

    落后2球，埃里克森也失去了扭转的自信，尤其是在国际米兰拥有罗纳尔多这顶级杀器的情况下，他更没有把握能够攻破国际米兰的球门。

    双方似乎都很有默契的进行换人调整，杨诚先后换上了皮尔洛、扎内蒂和文托拉，中场球员跑动最多，同时也是体能消耗最厉害的一个位置，因此杨诚先后换下了巴乔、埃莫森和罗纳尔多，巴西人是在第83分钟，大局已定的情况下下场的。

    经过了接连的换人之后，国际米兰毫无悬念的以2：0的比分，主场击败了来访的拉齐奥。

    而在国际米兰击败拉齐奥的时候，罗马主场1：1惨遭卡利亚里逼平，这就使得国际米兰追上了罗马，并且凭借着净胜球的优势，坐上了联赛第4的宝座，挡在他们前面的就剩下尤文图斯、拉齐奥和AC米兰了。

    这也让所有的国际米兰球迷看到了光复的希望，尤其是最近三轮比赛的全胜，更是让球迷对这支国际米兰的期望拔到了最高点。

    在比赛结束之后，杨诚一如既往的来到了新闻发布会场。

    这一次没有人再跟他较劲了，在他接连战胜强敌的情况下，谁都不会贸贸然去挑衅他。

    “罗纳尔多近来的状态确实很出色，他是球队至关重要的一员，但是我们不应该忽略其他人，例如范尼，例如巴乔，例如埃莫森和内德维德等人，而本场比赛最让我感到满意的，是我们的主力门将布冯！”

    “假如罗纳尔多是前锋领域的现象级球员的话，那么我深信，詹路易吉就是守门员这个位置上的罗纳尔多，我对他本场比赛的出色表现一点都不感到惊讶，他只不过是表现出了他训练时的水平罢了，他还有相当大的潜力可以继续进步！”

    “国际米兰取胜的功臣？”杨诚摇头一笑，“我觉得我们球队能够豪取联赛4连胜，那都是我们每一名球员的功劳，在我心目中，他们每一个人都是最出色的球员，他们都在为球队的成绩奉献出自己的一份力量！”

    “我对目前球队的氛围感到很满意，我相信只要继续保持目前的势头，只要我们的球员能够保持这一份对胜利的饥渴，我相信在联赛结束后，我们一定可以取得一个令人满意的成绩！”

    杨诚的回答让布冯感到有些受宠若惊，尤其是对于主教练把他比喻成是门将位置上的罗纳尔多时，他更是感到欣喜之余，也感受到了压力。

    如果说赛季前转会国际米兰，他心里多少还有一些不那么情愿的话，那么来到球队之后，渡过了最困难的联赛前期，布冯毫无疑问已经被杨诚和他所率领的这支国际米兰所征服，彻底融入了这支球队，并且愿意为这支球队奉献自己的一份力量。

    相信跟布冯抱有同样心思的球员有不少，例如罗纳尔多，例如埃莫森，例如赞布罗塔等人。

    杨诚对球员的这种心思感到很满意，因为他很清楚，一支球队不可能让所有人都一条心，毕竟每个人有每个人的性格和立场，而杨诚这个主教练所要做的，就是让球员们在俱乐部效力期间，能够自发的为俱乐部奉献出自己的一份力量。

    这就足够了！

    …………

    …………

    接连战胜尤文图斯、AC米兰和拉齐奥后，国际米兰立即受到了铺天盖地的赞誉，虽然还是有不少挑剔的意大利媒体非要在鸡蛋里挑骨头，但在意大利以外的媒体，顿时都给予这支球队大唱赞歌。

    杨诚在受到赞誉的同时，却始终保持着冷静和理智，他知道，意甲联赛容不得半点轻敌和大意，所以他也会在接下来的训练和比赛中重点打压这种情绪。

    但大赛后还是要放松的，尤其是接连战胜了三支劲敌后，杨诚更是决定给球队放假2天的待遇，好好的休整，准备下周客场挑战博洛尼亚的比赛，这也是一场硬仗。

    而国际米兰的对手AC米兰主场迎战威尼斯，尤文图斯客场挑战都灵，拉齐奥则是主场迎来了维罗纳，罗马客场挑战雷吉纳，帕尔马客场挑战皮亚琴察。

    按照目前的状态来看，都是不大可能丢分的比赛，而杨诚也不是一个习惯于把主动权让出去的主教练，所以他会给予球队放假2天，好好的准备客场比赛，拿下3分，静候竞争对手犯错，然后自己再迎头赶上！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

