
沈一成觉得他这辈子最大的错误大概就是逼着江清柠离开。

他原本以为只要江清柠离开了，沈烽霖必定自顾不暇没有机会去跟他们抢什么。

而正因为如此，他自己给自己断了后路，如今，倒成了他先不仁不义了。

“大哥如果说完了，请回吧。”沈烽霖直接转过身，很明显的视而不见。

沈一成欲言又止，看着冷漠到不近半分人情的三弟，他吞回了多余的话。

十四院内外，当真不同外界那般，安详的恍若与世隔绝。

沈一成刚出别墅，便被一阵手机铃声打乱了脚步。

他看着重复了一遍又一遍的电话号码，显然对方比他心急比他乱。

蒋以杰听着那干巴巴的手机中断提示音，忍无可忍的将手机摔碎在地上。

蒋峰恍若一夜之间白了头发，听着突然响起来的破碎音，被吓了一跳，他下意识的看向怒不可遏状态下的儿子，本是呼之欲出的话瞬间卡在了喉咙里。

蒋以杰烦躁的踢开脚边的椅子，扯了扯领带，“现在出了事，沈一成是在跟我装哑巴演聋子了？”

“一成不是那种人，他肯定也在周旋中，毕竟现在沈氏董事局发生变故，他的处境也不会太好过。”蒋峰寻找着借口，企图为沈一成辩解什么，但到最后连他自己都没有了底气。

沈氏那么大的一个企业，怎么可能说罢免董事长就罢免董事长，那是儿戏吗？

蒋以杰嗤之以鼻道：“谁也说不准这是他们两兄弟一同设局想出来的办法。”

“不可能，一成可是你妹夫，他怎么会害自家人？”

“利益当前，谁会当你是自家人？现在沈一成不闻不问，就当做什么事情都没有发生那样置身事外，他就是明摆着告诉我，他和我们蒋家划清界限了。”蒋以杰斩钉截铁道。

蒋峰如鲠在喉，颓废的坐在了沙发上，“现在该怎么办？当初如果我们没有抢下陈霆的那块地，就不会陷入这么被动的局面。”

蒋以杰眉头紧皱成川，大概也是有些后悔太过操之过急，但他从未想过陈霆会用整个陈氏的未来跟自己赌这么一场或许是必输的局。

终究是他太自负了。

夜幕，灯光朦朦胧胧。

江清柠走在阁楼上，木板因为年代久远，发出着一声声难以忽视的踩踏声。

“唔。”

细微的声音从右后方传来，江清柠保持警惕的回过头，身后却是空空无人。

她不由自主的皱了皱眉，思忖着要不要走回去瞧一瞧是什么东西，但见四周黑漆漆的，她还是认怂那般加快脚步往自己的房间走去。

楼梯下，赵舒不知道自己被什么人给捂住了嘴，他剧烈的挣扎着，突然后脑勺一疼，他就这么轻飘飘的倒在了地上。

月上中天，整个镇子掩去了白日的喧哗，上上下下都是安静一片。

赵灵睡意惺忪的从房间里抹黑出来，寻着早已是滚熟于心的路往着厕所走去，倏地，脚边踢到了什么东西。

她迷迷糊糊睁开眼。

赵舒就横躺在她面前，突然出现的人，着实是把她吓了一跳，她惊慌中用力的拍了拍没有反应的赵舒，叫着喊着。

赵灵急的满头大汗，“你这是半夜没看路摔死了吗？”

赵舒捂着后脑勺清醒了过来，他看着近在咫尺的赵灵，心口一滞，连忙往后挪，“你怎么会在这里？”

“应该是我问你怎么会在这里？”赵灵环顾四周，目光锁定在二楼处，“你大半夜的不睡觉，你想要做什么？”

赵舒心虚的移开眼睛，“我听不懂你在说什么。”

赵灵抓住他的胳膊，“我劝你打消这种想法，你如果敢乱来，我妈第一个饶不了你。”

赵舒推开她的手，“我真不知道你在说什么，我就是晚上睡不着觉四处溜达溜达，谁知道被什么人给打晕了。”

赵灵一脚踢开他，“你给我滚回去，你再敢过来，我打不断你的腿。”

“是你打晕了我？”赵舒肯定道。

“谁稀罕打晕你，滚回去。”赵灵看了看楼上，刻意的压低着声音，“别让我再瞧见你。”

翌日，天色如常，万里无云。

江清柠一大早就收拾好了行李箱，抱着睡意浓浓的沈小宝，准备离开。

赵灵拿着早餐正打算敲门，房门哗啦一声打开了，她看着对方手里提着的箱子，忙道：“你要走了？”

江清柠点头，“嗯，这两天麻烦你了。”

“你太客气了，我还想着你再多留几日，过几天我们这个镇子有个节日，我想带你去看看热闹。”

“我不是很喜欢热闹。”

赵灵尴尬的挠了挠后脑勺，“也不是很热闹，就是年轻人聚在一起玩玩而已，你不是出来散心的吗，我就想让你开心开心。”

江清柠看向清晨洒落在院子里的一缕彩虹，蓝天是那么蓝，空气是那么清香，眼前的女孩子，是那么纯真。

赵灵继续道：“昨天阿伯告诉我，进出镇子的那辆大巴车出了一点意外，现在还在维修厂，这两日会暂停营运，你要离开，就只有靠双脚走出去了。”

江清柠放回了行李箱，“既然这样，那我再多留几日，麻烦你们了。”

“不麻烦，不麻烦。”赵灵将早餐放在了桌上，“我妈让我多跟你学学，我毛毛躁躁习惯了，缺了女孩子该有的教养。”

江清柠莞尔，“你这叫朴实无华，天真烂漫。”

赵灵傻笑道：“有教养的就是不一样，在我们村子里，大家都说这是傻。”

江清柠坐在窗户边，瞧着不远处摆放着的花轿，询问道：“那就是节日需要的东西吗？”

“嗯，我们村子每年会选两名适龄女孩子坐花轿从村东游到村西，今年有幸被选入其中。”赵灵难为情的捂了捂有些发红的脸。

“有什么用吗？”

赵灵羞赧道：“坐花轿可不是随随便便就能坐的，首先要长得漂亮，然后还是得漂亮。”

江清柠点头，“赵小姐真的很漂亮。”

“还行还行。”赵灵激动到两眼发光，“你能等到那天之后再走，可以吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338143"  chaptername="第822章">加入书签</a>
</div>
