
　　从云贵铜业回来，宋桑的大脑依旧一片混乱。

　　他找到秦宇：“秦哥，我云贵铜业董事长的身份，不会是真的吧？”

　　被宋曼点拨了一番的秦宇挠挠头，顾左右而言他：“这个……那个……你猜？”

　　宋桑：“？”

　　秦宇哈哈一笑：“你不是要来城里定居吗？如果暂时没其他事，可以先到云贵铜业上班！”

　　“真的？谢谢秦哥！”宋桑瞬间明白了秦宇的意思。

　　但下一刻，他的脸上又全是为难：“可我对云贵铜业一窍不通,根本干不来啊！”

　　“这……”秦宇一想也对。

　　沉默片刻，他道：“要不你找个秘书？”

　　“找秘书？”宋桑一愣。

　　秦宇点点头：“对，鲁迅先生不是说过嘛，有事秘书干，没事干……

　　咳咳咳咳，曼姐，你什么时候来的？”

　　宋曼没好气的看着秦宇：“当然是该来的时候,怎么，我不该来？”

　　“怎么会呢,随时欢迎！”说着，秦宇看向宋桑，“你完全不用担心，云贵铜业有董事长的，只不过因为你的到来，他自降成负的而已。

　　所以那边以前怎么干，现在还怎么干就是，唯一的不同，就是需要你盖章。

　　别告诉我你连盖章都不会啊！”

　　宋桑挠挠头：“我知道了，那我试试吧！

　　不过，要是有解决不了的问题，我能问你吗？”

　　“你问我我也解决……”傅松话说一半，忽然意识到不对，立刻改口：

　　“可以，你呢去那边有事先问以前的董事长，董事长不会，就问其他副董事长，然后再问其他高层。

　　如果高层还是不会,就把全部中层领导集中起来集思广益。

　　要是中层领导也没辙，再来找我。”

　　他说这么多自然是明里暗里告诉对方，没事千万别找自己。

　　谁知宋桑却当成金科玉律一般：“好的，有你这句话，我心里踏实多了。”

　　宋桑回来时已近中午，三人吃了饭，直接开车过去接宋曼父母。

　　老两口本来还在四处找房，结果听说儿子带着未来儿媳妇已经买好，自然极其高兴。

　　特别是当阿姆参观完别墅后，更加激动不已。

　　她对丈夫道：“早知道城里住着这么舒服，曼曼当初提意见时，就该搬过来了。”

　　为了让宋曼父母安心居住，秦宇已提前和宋曼姐弟通过气，说这房子是宋曼出的钱。

　　宋曼虽然觉得有些不合适，但她清楚父母性格。

　　阿爸还好，若让阿姆知道这栋房子是外人买的，她绝对二话不说直接走人。

　　至于云贵铜业,就没必要让二老知道了。

　　秦宇只说帮宋桑找了个在矿厂上班的工作,不仅不累，工资还高。

　　饶是如此,阿姆已经非常高兴，拉着秦宇夸了半天，还给他做了一堆好吃的。

　　接着，宋家一家就开始大搬家。

　　说搬家，其实也没什么好搬的，很多旧家具虽然阿姆舍不得扔，但实在背不动。

　　加上碧桂·云鼎的别墅属于精装修，送的有柜子。

　　再考虑到旧家具影响美观等问题，干脆就放弃了。

　　一切安定好，秦宇也闲下来，他每天都和宋曼一起上山下水，到处游玩散心。

　　再加上宋家的事一折腾，心情也放松下来。

　　半个月后。

　　宋曼找到秦宇：“我的假期要结束了，若没其他事，我准备后天回沪上。

　　你准备怎么办？继续留下来，还是和我一起回去？”

　　秦宇笑道：“你回去我当然要回去了，真以为只有你忙？我手上也有一大堆事呢！”

　　“那行，咱们就定两张会沪上的机票。”

　　宋曼说着，忽然，宋桑急匆匆的跑过来：“秦哥秦哥，不好了。”

　　秦宇一愣：“什么事？”

　　“云贵铜业出事故了。”

　　“出事故？出事故你找我干什么？不是让你找副董事长吗？”

　　“副董事长说他做不了主。”

　　“他做不了主？怎么可能？他都干三十年董事长了。”

　　“可他真做不了主，不仅是他，所有公司高层和中层领导，都束手无策，我实在没办法，才来找你。”

　　秦宇无奈：“行吧，到底怎么了？”

　　宋桑道：“你也知道，云贵铜业的主要业务是开采铜矿。

　　上次咱们安排进去七个人，公司董事会经过讨论，决定再增加一个矿井。

　　经过质地学的专家勘测，发现往大山方向二十公里，含有丰富的金属矿。

　　消息确定后，公司立刻组织人员开始施工。

　　结果挖了五天，竟然把地下挖空了。

　　接着，工人发现了一枚会发光的巨蛋。”

　　秦宇有点懵：“你说什么？会发光的巨蛋？有多大？”

　　“和咱们别墅差不多吧！”

　　秦宇看着他：“既然这样，你应该上报到有关部门那啊，找我干什么？”

　　宋桑苦着脸：“我这不是着急嘛，因为挖到巨蛋的工作人员，有两个失踪了。”

　　“失踪就找呗，地下嘛，说不定被困在那个犄角旮旯里了。”

　　结果宋桑的脸更苦了：“当然找了，我们前前后后把矿井翻了几十遍，什么都没发现。

　　后来我怀疑，很可能是那只巨蛋搞的鬼。”

　　秦宇一愣：“巨蛋搞鬼？”

　　“对，因为失踪的人，其中一个就是阿莲的好友小茉。

　　你也知道，小茉是因为阿莲的关系，才到云贵铜业上班的。

　　这本来是件好事，可现在因为失踪事件，弄得我里外不是人。

　　所以哪怕其他搜救的人都去休息了，我还在四处寻找。

　　结果你才我看到了什么？

　　那只巨蛋是活的，它会吃人。”

　　“吃人？”秦宇一愣？

　　“对，当时我正在休息，忽然有一只鸟飞过来，落到巨蛋上。ŴŴŴ.23sk.com

　　起先我也没有怎么在意，可大约过了两分钟吧，那只蛋忽然亮了一下，然后蛋上的鸟就不见了。”

　　秦宇看着宋桑，有点不明白：“鸟不见了？这么玄幻吗？会不会是它们飞走了，你没有察觉？”

　　宋桑无奈：“我也希望是这样，可我从小在山里长大，对鸟类非常熟悉。

　　我甚至不需要看，就能听到它们的任意一个动作。

　　所以，虽然那只蛋当时闪了一下，但我十分肯定，那只鸟没飞走，而是突然消失了。”

　　见秦宇依旧不信，宋桑急了：“秦哥，我说的都是真的，不信你问我姐。”

　　宋曼也道：“我弟弟不仅熟悉各种动物，因为长期呆在大山中，晚上很多正常人看不清楚的东西，他都能观察的细致入微。”

　　秦宇挠挠头：“就算是这样，咱们也管不了啊？而且马上都要回去了。”

　　宋曼无奈的看着秦宇：“谁说管不了？别忘了你的身份。

　　走吧，暂时先不回去了，跟着阿桑去看看。”

　　阿桑说的地点，在宋家寨子东边。

　　当秦宇赶到时，这里已经围满了人。

　　特别是十来个穿着红衣服的男男女女，只见他们拿着刷子、毛笔、铲子等物件，正在四处挖土。

　　宋桑走过去交涉片刻，刚开始还和颜悦色，只是他的情绪越来越不对，最后竟和对方吵了起来。

　　秦宇走过去问：“怎么回事？”

　　宋桑脸上全是焦急：“秦哥，他们是考古队的，说那只蛋极有可能是恐龙化石。

　　现在这里被他们接管了。”

　　说完，又对一个五十多岁的老头道：“大爷，你接管归你接管，我管不着，也不想管。

　　但我们的人在这里失踪的，我必须把她找到。

　　所以你忙你的，让我们进去就行。”

　　老头听到宋桑的话，立刻摇头：“那可不行，这里已被确定是地球文明史上，十分珍贵的古遗址。

　　特别是那颗蛋，极有可能与恐龙有关。

　　它为我们研究恐龙时代的风土情况和兴衰，有着举足轻重的作用……”

　　“可我们的人在里面失踪了，我总不能见死不救吧？”

　　宋桑又和和对方争论起来，只是无论他怎么说，老头就是不松口。

　　气的宋桑差点就动手了。

　　还好秦宇及时把宋桑拉住：“阿桑，走，既然这里是考古重地，咱们在这打扰的确不合适。

　　还是先回去吧！我相信他们如果有小茉的消息，一定会第一时间通知咱们的。”

　　老头点点头：“没错，如果我们真在里面找到人，也不会故意瞒着。

　　当然，我知道你们救人心切，可你们已经在里面找了两天，如果能找到，早该找到了。

　　如果找不到，证明那两个失踪的人十有八九……”

　　说到这，老头意识到自己说错了话，换题一转：

　　“你们在里面转了这么长时间，已经破坏了很多珍贵的线索，如果再让你呆在里面，将对我们的考古工作造成很大的困扰……”

　　秦宇见对方说起来就滔滔不绝，忙道：“行了，我知道了。

　　老先生，是这样，我这位朋友也没其他意思，他只是怀疑我们的人现在在巨蛋里，所以就带我来看看。”

　　“什么？人在巨蛋里？别开玩笑了，人怎么可能在巨蛋里呢！”

　　秦宇：“就是，我也觉得这个挺不靠谱的。

　　对了，这是我的电话，你们如果真有线索，可以随时联系我。

　　我们就不打扰了，再见。”

　　说完拉着宋桑直接离开。

　　十分钟后。

　　宋桑脸上全是不满：“秦哥，你拉我干什么？那个老头就是不讲理。

　　这个地方是我们先发现的，他凭什么不让我进？这也太霸道了吧？”

　　秦宇无奈道：“这些人是考古队的。”

　　“考古队的又怎么样？考古队的就能无法无天了？还说我们破坏了他的线索。

　　我就不明白了，我就是在里面走走而已，那里破坏他们的线索了？”

　　秦宇汗了一个。

　　他这才想起，宋桑文化程度并不高，考古队这种所有人都知道干什么的职业，他却懵懵懂懂。

　　摇摇头，秦宇笑道：“考古队是不是无法无天，我没法判断。

　　但我知道你的脑子的确有问题。”

　　听到秦宇的话，宋桑一愣：“你说什么？我脑子有问题？”

　　“难道不是吗？他明明不让你进，但你却非要往前冲，不是脑子有问题又是什么？

　　就不能迂回一下？”

　　“迂回？你说晚上再过去？”

　　“不然呢？咱们现在这等一会，晚上他们总会休息，就算留一两个值班的，以咱俩的身手，还是神不知鬼不觉？

　　别告诉我，你走不了夜路。”

　　“这个当然不会，是我太着急了。”

　　于是秦宇便和宋桑一起等天黑。

　　但让秦宇万万没想到，天还没黑，他就收到了一个陌生电话。

　　“喂，你好？”

　　对面的声音中全是惶急：“你是白天和我们交涉的那个年轻人吧？”

　　秦宇一愣：“你是那位考古教授。”

　　“的确是我，我叫李政泰，是华国考古协会会长，燕大考古系教授……”

　　“咳咳……”秦宇直接打断对方的话，“这个……李教授是吧？

　　讲真，我对你这些名号不感兴趣。

　　所以若你想炫耀，能不能换一个人？

　　我半点都不喜欢自卖自夸到处炫耀的王婆，就像我曾经是秦始皇，不也没告诉你吗？”

　　电话那头的李政泰：“？”

　　他瞬间怒了：“你以为我给你打电话，是想炫耀？我有这么闲吗？”

　　秦宇不解：“不想炫耀，那你给我打电话干什么？以咱俩的关系，我觉得完全没有聊天的必要。”

　　说完嘟的一下，直接将电话挂断。

　　然后笑着对宋桑道：“我刚才的话怎么样？是不是听着很爽？”

　　宋桑竖起大拇指：“还是秦哥你厉害，你不知道，今天我差点被那个老头气死。

　　现在好了，以其人之道还治其人之身，简直不要太爽。”

　　见两人越说越有劲，宋曼忽然道：“我说你们两个能不能正常点？那个李教授没事会给你们打电话吗？

　　他既然拉下脸皮找你们，一定有很重要的事，说不定就是有了小茉的消息。”

　　秦宇和宋桑对视一眼，瞬间长大嘴巴。

　　这……

　　不过，很快，秦宇便打了个哈哈：“没事没事，如果他真有事，一定会再联系咱们。

　　如果他只是想炫耀，就不会打第二个电话。

　　阿桑，我分析的对吧？”

　　阿桑点点头：“很有道理。”

　　两人等了五分钟，电话再也没打过来。

　　秦宇晃晃手机：“我说什么来着，那老头就是想炫耀。”

　　宋桑也道：“没错，我认为他是今天和我吵了半天架，发现没吵赢后心中不痛快，就换个由头过来讽刺一波。

　　可惜，他却碰到了宇哥，注定要再次被反讽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，632 突然出现的巨蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 