    原本要在床上虚脱三天，好在有医药师在旁边照看了一天一夜，吃了许多的补药。

    这才堪堪能下床走动。

    当然也仅限于此，他体内的灵气完全消耗殆尽，一点劲儿也提不起来。

    屋子里的人注意力都在夙倾的身上。

    狂战哪怕很虚弱，但是也掩盖不了他的好奇心

    “这位是谁？怎么用面巾遮着脸？”

    苏叶拉着夙倾在旁边的椅子上坐下来，含糊的解释了两句

    “生病了，最近离不了人照顾。”

    林莫雨曾见过夙倾，哪怕是在她虚弱之时无意间一瞥。

    但她还是记住了，不止是那张俊美惊艳的脸，还有那，如蛆附骨一般刺骨的眼神。

    林莫雨喝着茶水，不再抬头去看。

    银斩浅银色的眸子眨了眨，脊背挺得直直的，苏叶说什么他便信什么，本来就话少自然也不会多问。

    宋珏靠在椅背上，瞥了一眼夙倾。

    这幅漫不经心气定神闲的姿态哪里生病了？

    这怕是就是那个让苏叶藏着的男人。

    他撇撇嘴，嫌弃的开口

    “这么弱的身体，还出来做······。”

    他一边说，视线略过门口站着的两个人的身上。

    哪怕房门很快就关上了，但是宋珏还是看到了一个熟悉的人。

    那个男的，是在玄月城里见过的非臣。

    他眼皮一动，话到了嘴边停顿一瞬。

    宋珏端起茶盏喝了一口水，话锋一转

    “这是你在试炼境一直想着的那个男人？”

    夙倾原本低垂着的眼眸，跟着便掀起，看向了旁边的苏叶。

    苏叶坐在那儿，也不去看夙倾，尴尬的一直喝水。

    旁边的狂战，挠挠头，

    “又换了一个？”

    跟着，狂战非常没有眼色的又开口

    “那你在试炼境里说的那个吸了你精气的男人，是哪个？”

    话音落，这房间里安静了一瞬。

    狂战靠在椅背上，明明身体虚弱的很，可这嘴巴一点都闲不住

    “苏姑娘真不愧是玄月城的少城主，讨人喜欢。”

    这话很像是讽刺。

    可从狂战嘴里说出来，他是真的发自内心的赞赏。

    苏叶蹭的一下站起身来。

    吱呀一声，椅子往后撤了许多。

    狂战茫然的看着苏叶，

    “这，这怎么了？”

    她盯着狂战看了一会儿，跟着尴尬的开口

    “我去端茶水来。”

    说完，她转身出了门去。

    她一走，不知道为什么刚刚还显得其乐融融的场面，一下子静谧下来。

    夙倾靠在椅背上，眼皮低垂，眼角的曼珠沙华摇曳。

    明明还是之前那副样子，又觉得有什么地方不太一样了。

    他声音缓缓，带着漫不经心

    “看来恩人同你们，说了不少的话。”

    狂战挠挠头

    “你说的恩人可是苏姑娘？我们都是兄弟，那都是一起经历过考验的！”

    狂战一边说着，一边拍了拍胸脯。

    夙倾掀起眼皮，幽深的眸子望着狂战，缓缓的应了一声

    “奥，是吗？”

    狂战被夙倾这么一盯，莫名的瞬间汗毛竖了起来，就像是在战斗之时那最警惕的神经触动了一般。

    幽幽的眼神，如蛆附骨。

    狂战一下子身体就僵直了。

    这，这苏姑娘的心上人不是说生病了吗？尤其看着他体弱需要照顾的样子。

