    “哦，你今天倒是聪明了不少。”

    周清有感，睁开双眸，看向云舒。

    能够看到这一点，近来长进不少，而且，公子高的可能性最大。

    “嘻嘻，云舒待在芊红姐姐身边那么久，总归有些进步吧。”

    “公子，您说大王诸子中，谁的希望最大，扶苏？还是公子高？”

    目下咸阳宫内，大王诸子虽不少，可能够有希望的，则不多，已经成年的公子扶苏是其中很有资格的一个。

    自有生长于华阳太后膝下，而且大王对其也是有严厉的要求，公子似乎也欣赏扶苏，中枢重臣也有看好的。

    而且公子扶苏还有如今相邦昌平君的支持，内外都有不小的力量。

    丽夫人膝下的公子高，现在年岁虽不显，可……架不住他母亲是丽夫人啊，以大王对丽夫人的宠幸，想来接下来也会有别样的恩宠落在公子高身上。

    其余如公子胡亥、将闾等，一者，母亲一脉的人力不显，二者，朝中无助力，想要登位，怎么看都不太可能！

    “你觉得呢？”

    这个问题……不错，很值得探讨一下，周清从软榻上坐起，微微伸了一下手臂，玄光隐现，虚空微微震颤。

    “这个……，云舒猜不准。”

    云舒又是一笑，一边说着，从不远处取来碧玉茶盏，取来从少府送来的毫叶，冲泡之。

    “有客人来了，多来一盏。”

    周清从榻上起身，灵觉运转，双眸闪烁紫光，看向府邸的入口，那里……一道熟悉的身影正行入庭院。

    “客人？”

    “阴阳东君，她……怎么来了。”

    云舒亦是顷刻间灵觉涌动，感知到那股大日初升的气息，咸阳之内，拥有这般气韵的，也只有阴阳家的东君焱妃了。

    她一直坐镇在咸阳宫的，今日怎么有空前来了。

    这般说着，周儿已经将其领至这个方向，云舒则是再次取来一个碧玉茶盏，如法先前。

    “武真侯！”

    空灵脆语而落，曼妙有致的身形近前一步，双手掐动阴阳之礼。

    “东君，许久不见，风采更盛往昔呐。”

    “本侯此行归于咸阳，正愁无人相谈，东君前来，今日可得陪本侯饮上几盏，方才尽兴。”

    “坐！”

    就是周清也不得不承认，每一次见东君焱妃，都会有一丝惊艳之感，大日阴阳，无垢乾坤，暗蓝色的长裙曳地，无形的劲力荡开一切。

    如瀑一般的长发低束，别一根暗金色发簪，缀有一颗颗小小的暗蓝色宝石，踏步赤炎神鸟云纹高靴，背负三足金乌图腾。

    微风而动，长裙波浪而起，一丝丝奇异的香气迎面而来，同焰灵姬等人身上的气息不同，很有一股出尘之感。

    姿容绝世，肌肤闪烁暗金色的光泽，若隐若现，颔首以对，单手一指，落在旁边的一张条案，云舒已经准备妥当。

    “是。”

    出乎周清的意料，东君焱妃竟然很干脆的应下了。

    踏步而动，入座此处偏厅条案后。

    “请。”

    云舒持木托，端来茶水，落于东君焱妃跟前。

    挥手间，一股柔和的劲力包裹碧玉茶盏，轻呷一口，置于案上。

    “东君不愧为东皇阁下竭心培养之人，这般下去，再有不过三年，怕是要化神圆满，触及玄关层次了。”

    十年前的时候，东君就已经破入了化神。

    而今，终将圆满，这般速度，已然非常快了。

    如赤松子师兄，跨入化神实则很早，但在化神层次待了数十年，还没有修炼至圆满，许多玄妙感悟，典籍上记载的很详细。

    但论到己身参悟的时候，却是相当难。

    论修行速度，身边诸人中，无一人可以比得上东君，就算是芊红，如果正常情况下，现在应该和盖聂差不多。

    而盖聂，想要修炼至化神圆满，怕是还得五年到八年以上。

    “不若武真侯多矣。”

    东君焱妃微微一笑，顿时，本就绝丽的神容上，更显光华，迎着武真侯看过来的目光，秀首轻摇。

    “本侯也曾阅览阴阳家九宫神都珍藏。”

    “九宫神都的功法传承各有强势与不足，你等的修行，若要真正的圆满，非有炼入本源天地之属。”

    “月神一脉需要炼入至纯至寒的精华，天之道，损有余而补不足，星魂一脉需要炼入至纯至阴的精华。”

    “东君一脉需要炼入至纯至阳的精华，而诸夏间，符合这一点的，也唯有蜀山的扶桑神树，不过，前些时日，大王说了一物，本侯也觉得合适。”

    “雮尘珠此物，阴阳家可有寻找过？”

    周清颔首，阴阳家本属祭祀一脉，并不是纯粹的道者。

    而祭祀一脉，本就是各司其职，不得僭越，是故，创始玄功也是如此，泾渭分明，互不有侵，细细揽之，则剑走偏锋。

    “雮尘珠？”

    “凤凰遗留的子嗣幻化之物，却为至纯至阳，本源浑厚，此珠在楚国江南的那只彩凤身上，相较之扶桑神树，差之不少。”

    与雮尘珠，东君焱妃自然知道，这也是一件颇合自己本源的天地宝物，以东皇阁下的修为，想要得到，还得更进一步。

    但没有那个必要，雮尘珠并没有什么特殊，反而，现在的蜀山之上，有一件更好的事物。

    “东君今日前来，所为如何？”

    “尝尝从陇西西域诸国送来的酒水，由草龙珠酿造而成，味道还是不错的。”

    的确，雮尘珠没有什么特殊的，而且，现在强行要的话，还有不小的风险，入座上首，云舒已经出去吩咐了。

    闲逸的躺靠在软榻上，屈指一点，不远处的墙壁木架上，一道银色的光芒掠过，却是一只青铜酒壶，细嘴长长，玄力运转，寒霜镇之。

    略微燥热的虚空下，酒壶表面顿显一缕缕白色的烟雾，与之相随，酒樽陈列，火红色的酒水斟倒，别样的幽香弥漫。

    草龙珠！

    不过后果的葡萄，现在的名字还挺霸道。

    “多谢。”

    秀手持酒樽，轻抿了一口，带有一丝寒意的酒水入喉，甚为软绵，余味悠扬，美眸为之悄然眯起。

    酒水的味道的确还不错。

    “武真侯有意炼制化莲丹？”

    数息之后，将手中酒樽落于条案上，酒意浸润，绝丽的姿容上浮现一丝红润，更为娇艳，语落，直入主题。

    化莲丹！

    是以千年雪莲为主药，辅以其余三十六种阴阳分化之药炼制的丹药，对于武者破入玄关境界有极大的好处。

    “东皇阁下所言？”

    周清微微一笑。

    东君焱妃竟知晓自己炼制化莲丹，这等事情……非有东皇太一所言，塞外不咸山的那株千年雪莲落在自己手中。

    “占星玄妙，且前几日，在下欲要炼制一些丹药，辅助阳滋公主修行。”

    “相见宗全子，一览其搜寻的府库药物，能够符合君臣的，唯有……化莲丹。”

    东君焱妃亦是一笑。

    东皇阁下并没有什么消息传来，但……自己能够隐约窥得一丝，那株千年雪莲应该落在武真侯手中，否则，宗全子搜寻的那般药材，并无合用之丹。

    “不错，本侯有意炼制化莲丹。”

    “东君莫不对此也有兴趣？”

    即如此，周清倒也没有遮掩什么，何况……也没有那个必要。

    上次陇西的时候，阴阳家从自己手中拿走千年火灵芝，炼制火云丹，算是有所得，但阴阳家也有所得。

    “武真侯以为如何？”

    相较之火云丹，化莲丹的珍贵更在其上。

    东君焱妃亦是没有避讳，颔首而应。

    “说说看。”

    周清自顾自斟倒了一杯草龙珠，握持酒樽，轻轻晃动，看向东君，并不着急。

    “武真侯可知晓上古之时，人皇轩辕氏如何在最后一战前，妙悟至高，身融万物？”

