    这边的天气是很坑爹的，炎热，还有点潮，不行没超过半个小时人就热得直吐舌头了，从脑门子往下全都是汗，衣服湿的都前胸贴后背了，哪怕是一个劲的补充水分也不行。

    王惊蛰一直很叽叽歪歪的，始终觉得自己这把菜刀丢的实在是太草率了，为啥，这他么一下子跑到大草原上来与狮子为舞，你说坑爹不的。

    容韵榕听见他在后面一直叽歪，忍不住的回头问道：“什么时候男人也这么婆婆妈妈的了，王先生，你就不能停停么？这一路上我听得耳朵都要起茧子了。”

    王惊蛰愤愤的说道：“我人遭着罪，还不能容许我嘴上解脱一下么……”

    还好的是，走了一段时间后，就到达了容韵榕公司的一处驻地，虽然是挺简陋的，不过也能歇歇和吃点饭菜，还有冰镇的饮料能喝。

    休息的时候，王惊蛰把保镖达蒙还有翻译艾雷克斯和容韵榕都叫到了一起，他打算要沟通一下，赶路的时候天气太热了，他怕说话把吐沫都耗干净了自己会中暑，所以始终都在保持体力，基本上没怎么开口，现在能休息了，他得往下了解了解。

    王惊蛰点了根烟，抽了两口后跟容韵榕说道：“你翻译，我得问点问题。”

    “行，你说。”

    “就先让他介绍一下本地的土著吧，详细一些，尽量别有什么遗漏”

    容韵榕把他的话用英语跟艾雷克斯翻译了下，对方就开始介绍着这边土著的状况，王惊蛰主要是考虑，越是古老的部落，种族就越有可能出现一些很难让人想象的神秘问题，这一点是毋庸置疑的，在乌苏里江上的少数民族，还有大草原深处的通古斯人古地，都出现过这种状况。

    艾雷克斯嘴里说的，让王惊蛰不免为之惊讶和感觉有点复杂了起来，别的不说哈，我们国家地大物博的人口十几亿，而这小地方人口不过才几千万，但居然有两百多个少数民族，大概分为班图、苏丹和尼洛特三大语系，有两个民族叫俾格米和阿卢尔，现生活在赤道密林里，其中他们所在的这处地方就是阿卢尔聚居的地方，但是阿卢尔这个民族往下还分着好多支系，也就是所谓的部落，大概三四个左右。

    这些非常非常古老的部落，有很多还保持着很久以前的习性，甚至最早都可以延伸到渔猎时代了，也就是说那时候的人可能还没开化呢，因为他们常年间的与世隔绝，外面的很多东西都没有传过来，也可以说是这些部落也许是特意的回避，反正不管怎么说吧，形容这里就是两个词，古老和原始。

    王惊蛰听到这就开玩笑的问道：“不是有还吃人的部落吧？”

    艾雷克斯很认真的跟他说道：“是的。”

    王惊蛰和容韵榕顿时无语，这种传闻文明世界里的人肯定是难以想象的，但是在这种原始的部落中却不是啥稀罕事，有很多的种族就是有这样的信仰，他们不觉得人和动物有什么区别，甚至有的种族还会觉得，动物比人神圣多了，就像他们所信奉的图腾那没准都是神灵的化身呢。

    王惊蛰表情僵硬了，缓和着气氛的问道：“咋个吃法啊？”

    “基本以烧烤为主，可能还撒点辣椒面和孜然什么的。”

    王惊蛰一脸懵逼的说道：“这他么的，中非的部落，是俺们那东北人留下的种么？”

    艾雷克斯说道：“他们吃人，是因为相信灵魂是可以延续的……”

    王惊蛰跟对方聊了半天，打听了不少内容，但都没啥实质性有用的，最后他拿出那张画着容韵榕胸口那朵花的相片递了过去，问道：“这个你见过么？”

    艾雷克斯接过来，仔细的看了半天，摇头说道：“没有见过，我在这边密林中已经生活了几十年，从没有见过这种花”

    王惊蛰白了他两眼，笑道：“你也就才二十多岁，啥几十年啊”

    艾勒克斯拢着手，眨着眼睛说道：“我也信奉灵魂说，我曾经在梦里见到过我自己的前世，所以两辈子加起来说几十年也正好啊”

    王惊蛰收敛笑容，干巴巴的问道：“卧槽，你喜欢啥味的啊”

    艾雷克斯矜持的说道：“少油，重辣，多放孜然……”

    艾雷克斯后半段话肯定是扯淡了，充满了浓浓的幽默感，但这边确实真有吃人的部落，王惊蛰为了以防万一就问马特达蒙这地方一旦发生什么冲突的话，他们开枪杀人犯法不的。

    “很多年前好莱乌有一部电影叫血钻，说的就是中非某个国家的事，矿产公司雇佣当地人开采钻石，都是荷枪实弹看守他们的，如果发现有人偷钻石，不论大小一律当场格杀勿论。”达蒙很平淡的说道：“这里充斥着的就是军火，毒，抢劫，还有……最不值钱的人命了。”

    “所以啊，杀人是犯法的，但就是没人管罢了，特别是在城市以外的地方，没准你的脚下就埋了不少的尸骨呢”达蒙耸了耸肩膀说道。

    休息了一段时间以后，这一行人开始再次启程，然后容韵榕就开始跟王惊蛰回忆着她上一次的经历。

    “之前，我们也是到了首都以后休息一天，隔天乘坐直升飞机抵达这边密林的，然后步行进入到了办公地，也是像今天一样，往前走了能有半个多小时，到达了公司的矿坑，我在那边一共停留了两天的时间，主要就是视察，和研究开采新矿的问题，我倒也没有去什么地方，就是下了两次矿坑而已”

    “当地那些部落，你接触到了么？”王惊蛰始终都觉得，容韵榕的问题十有八九是出在了密林里的那些原始部落上，所以他才想着实地过来看看的。

    但是，容韵榕告诉他，自己从头到尾都没有接触过，因为公司的矿坑离那些部落还有一段距离呢，并且他们也对矿坑周围实行了封锁，就是为了保证安全的，是严禁其他人接近的，她根本不可能接触上。

