    而夜莺这边的嘟囔完全不耽误江南这边的生意！

    仍旧火爆至极！

    夜愈发的深了，人们冻得直哆嗦，可还是坚持排队买小拖鞋！

    “多少钱来着？三万是吧？我给你转账！”

    只见这大兄弟手冻通红，一边哆嗦一边输入金额！

    “哎卧槽！南……南神！我多打了个零！”

    愣是给江南转过去了三十万！

    “对不起对不起！我转错了！能还给我不？”

    江南无奈一笑：“你瞧瞧你！这粗心大意的，以后可得注意点儿！”

    大兄弟笑着挠头：“是是是！”

    江南：“你呐！得亏遇到的是我！”

    “要是遇到别人！兴许就给你转回去了！”

    大兄弟笑着：“谢谢！谢谢！”

    随即一愣！

    不是……

    等等！

    你踏马说啥？

    合着你这意思是不还给我了呗？

    还得亏遇到的是你？

    我特喵这得是吃多大的亏才遇到的你啊！

    你咋想的啊！

    大兄弟急了：“不是！那我的钱？”

    江南瞪眼：“什么你的钱？到我手里就是我的钱！”

    大兄弟：“那你得还给我啊！”

    江南小腰一叉，理直气壮道：“我凭本事抢的钱！我凭什么还给你？”

    [来自王家河的怨气值＋1000！]

    你特喵还知道这是抢？

    凭本事抢的？就不还？

    你去给关在监狱里边的抢劫犯们道歉呐！

    “去去去！憋耽误我做生意！”

    说着塞给这大兄弟三棵元气人参就给人赶走了！

    大兄弟怔怔的看着手里的三棵元气人参！

    怎么我好像还赚了一双拖鞋的样子啊！

    摆摊足足持续到了九点多，形势依旧火爆！

    可江南回头一瞅！

    夜莺的鞋底分明就要被磨漏了啊！

    再看夜莺的眼神！

    (?◣?◢)

    分明已经变成菜刀眼了啊！

    江南直觉得后背一阵冒凉风，蹲下身子把地摊打包，收起小马扎，转身就往家跑！

    “江南！臭江南！你给我回来！”

    “呜呜～”

    “我不跟你抢饭吃了好不好？你给我回来啊！”

    [来自夜莺……]

    不行啊！

    得想个办法保命才行！

    还指着这只永动机帮忙刷颗灵珠回来呐！

    等江南瞬移走了之后！

    空间虫洞自动解除，陷入死循环的追风少女再一次冲了出去……

    回到家的江南根本没时间盘算这次出摊的收益是多少哇！

    火急火燎的冲上二楼！

    “雪雪狼灭米拉！一会儿如果有人跟我打架，你们一定不要插手哇！”

    说了一句话，江南瞬间就没影子了！

    钟映雪三人都是一脸懵，啥情况？

    夏瑶举手：“我要订爆米花，你们谁要？

    ……

    鞋底在9点27分的时候终于被磨漏了！

    夜莺双眸空洞的回到了别墅，两只腿都在打颤呐！

    两只秀气的小脚全是烟熏火燎的痕迹，鞋底虽然磨没了！

    可人字拖的人字还挂在脚上！

    看着别墅门，夜莺一阵磨牙！

    “臭江南！我砍……”

    门陡然被拉开！

    只见江南一身燕尾服，帅的让人心慌！

    上前一把将夜莺公主抱了起来，深沉道：“昨天你抱我回家！今天我抱你……”

    夜莺：“哈？”

    看着江南那认真而又严肃的表情，夜莺整个人都是懵的！

    是……是有点小帅气！

    可那又怎么样？

    那又不妨碍我砍死你！

    只见江南抱着夜莺走到了客厅中！

    餐桌上，18道热气腾腾的菜！外加三锅大米饭！

    一整屉肉包子，散发着迷人的香味儿！

    桌上还点着三根蜡烛，以及一捧手枪鸡腿儿做的鲜花！

    夜莺：?(o﹃o?)

    她的异能本就消耗大量的能量体力，连续三个多小时的狂奔！

    早就饿疯了！一看到满桌子的饭菜，哪里还忍得住？

    别的都挺好！

    手枪鸡腿儿做的鲜花？

    这么实惠的么？

    只见江南轻轻把夜莺放在了凳子上！

    在一旁很是专业的抖开餐布掖在她的前领里！

    “这……这都是为我准备的？”

    夜莺满脸的迷茫！

    江南笑的灿烂：“为了保护我这么尽心尽力！这不是你应得的么？”

    夜莺：(??^??)

    就是就是！

    还是先吃饭，嗯！

    吃完饭再砍死江南好了！

    此刻二楼，三只小脑袋透过墙角叠成一排！

    偷偷的看着江南和夜莺！

    不是说要打起来的么？啥情况？

    咋还不打？

    俺们还等着看呢啊！爆米花都准备好了啊！

    夜莺的身影模糊了一下！

    桌上的所有的菜，三锅饭，大肉包，大鸡腿儿啥都没了！

    也就是蜡烛不能吃！

    不然蜡烛都不带给剩的啊！

    嗯？

    蜡烛上面的一排小牙印儿是什么鬼？

    还没等江南从震惊中反应过来！

    打了个嗝的夜莺又握住刀柄！

    江南：！！！

    连忙一把将夜莺抱起！

    来到了自己的房间，给她放在自己的床上！

    身子瞬间消失，再次出现手里已经端了一盆热气腾腾的大力2.0！

    夜莺身子一缩：“你……你要干嘛？”

    江南二话不说，半蹲身子，直接就拿过夜莺秀气的小脚放在了热水盆里！

    一股极为精纯的能量透过小脚丫涌入夜莺的身体里！

    夜莺整个人都放松了下来，却也红了耳垂！

    啊啊啊啊啊！

    南神！南神他这是在给我洗脚脚么？

    这……这……

    “你快别！这……这怎么能行？”

    夜莺直抽脚！

    江南死死按住不放！

    行！

    必须得行啊，事关我未来大计，终生幸福哇！

    看哥绝技！

    [添加技能点111000点！]

    [技能升级！足疗按摩（顶级）：lv0！]

    直接干进去了十一万多的技能点！

    把足疗按摩从精通升到了顶级。

    只见江南抓着夜莺的两只小脚！

    小手如梦如幻！上下翻飞！左右回旋！进退有序！

    一股极为舒爽的感觉直冲天灵，那种浑身过电的感觉让夜莺头皮都跟着发麻！

    “呀～这！天呐！我……我……”

    就像你不知道这夜空中有多少颗星辰一样！

    你永远也不会知道江南的顶级足疗按摩绝技有多爽！

    夜莺此刻觉得自己已经上天了啊！

    就好似行走在云端！

    夜莺羞道：“江南！你别这样！怪不好意思的！”

    “哦豁？那我停下？”

    夜莺：“还……还是继续好了！”

    江南嘿嘿直笑：“嘴上说不要！实际上却很诚实嘛！”

    此刻，趴在房间门上偷听的钟映雪三个已经彻底傻掉了！

    一瞬间，夏瑶嘴里的爆米花它都不香了啊！

    啥玩意就停下又继续的啊！

    这不对劲呐！

    夏瑶急了！

    这就是你刚刚说的打架？

    不行不行！

    我不干！

    情绪激动的夏瑶一个劲儿的往前蹭！

    然后……

    “砰！”

    门框子和门板一起被顶的拍在了屋里！

    钟映雪反应极快，一把捂住米拉的眼睛：“不行！你还小！你不能看……额！”

    此刻五个人全傻了！

    只见江南蹲地上给夜莺按脚，按的满头大汉！

    水盆儿里的水都黑了……

    夏瑶看了看夜莺，又看了看江南，随即红了脸蛋儿！

    按脚？

    不是吧？

    有没有搞错哇！

    “爆……爆米花要吃么？”

    江南：！！！

    完了完了！

    这……这全被看到了啊！

    我不要面纸的哇？

    “内～内个，我刚学的！要不你们也试试？包上天！”

