    秦克随老郑来到闻校长的办公室，闻建钊神色也有些严肃，他的电脑屏幕上，此时正显示着一个网页——“高中生在顶级核心期刊发表专业的学术论文，是炒作作秀，还是别有内幕？”

    文章没提及论文是什么内容，只是罗列了该期刊近两年来发表过的论文数据, 六成是研究生论文，三成是博士生论文，只有一成是本科生的论文。

    而且本科生的论文，清一色全是清北两所最顶级大学、大四的数学专业本科生撰写的，而且都带通讯作者与第一作者，也就是有导师指导着写的。

    “笔者不是数学专业的，看不懂这论文有何高明之处, 但细查之后, 发现, 这篇高中生的论文没有注明通讯作者，只有第一作者，这意味着论文并没有指导老师，是他一人所写，这可是清北大学大四的顶尖数学学霸也没做到的事。”

    文章最后提出尖锐的质疑：“一个高中生，从没上过任何本科的课程，光靠自学就能达到这样的凌驾于清北大学顶尖数学学霸的水平？”

    “到底是期刊为了蹭热度放宽了标准，还是这论文本身就有猫腻？

    “而且笔者留意到，这论文是‘主编署名推荐’，也就是没能通过常规的期刊专家组集体审议，而是由主编坚持一定要发表出来的。这就更耐人寻味了。”

    这篇文章很有煽动力，并没点名说出是哪本期刊哪个学生，但关键字很多，什么坚守了百年“只收在读大学生论文”的顶级期刊，什么现在全国最有名气的高中生学神，一下子就勾起了无数的好奇心与关注。

    闻校长切换了另一个页面, 这是围脖的热搜界面。

    “高中生发表本科生顶尖水平的学术论文”

    “秦神到底是真神还是假神”

    “期刊为高中学神打破百年收稿规矩”

    秦克：“……”

    有没有搞错，自己随便写了篇论文, 打算发表下完成系统任务，居然引起这么大的轰动与争议？

    到底是道德的沦丧还是新闻界自媒体为了吸引眼球什么事都敢乱猜测？

    秦克随便点开一个热搜，果然看到有发表了他那篇论文的截图。

    上面已开始有所谓的专家跳出来了，多数都是肯定了论文的学术价值，却又对一个高中生，哪怕是高中奥数的国赛冠军，居然能写出如此高水准的学术论文表示质疑。

    许多本科生也大感受到了侮辱，跳出来各种冷嘲热讽：

    “原来百年规矩是说破就能破的。”

    “《夏国高校数学与实践分析》有多难上？我清木大四的，我班里六个数学学霸，全国建模大赛拿国一那种，只有两个成功在上面发表过论文！高中生可以？呵呵哒！”

    “《夏国高校数学与实践分析》曾是我心中的神，虐我千百遍，我曾待它如初恋，哎，没想到它居然堕落至此！”

    “呵，感觉我这四年白学了，居然连一个高中生的论文都看不懂（狗头保命）”

    “我这四年来绞尽脑汁想发表一篇学术论文保研而不可得，现在才发现，是缺乏明星效应啊。”

    “人家秦神是创造了奥数国赛百年新纪录的学神，哈，感觉有人要造神（狗头）”

    “研一的数学狗表示，这论文水平很可以，我自己一个人铁定也写不出来，不过有导师详细指点，倒有点可能。高中生自学微积分能写出这水平的论文，我就呵呵了。我打赌五毛，九成九是故意隐瞒了通讯作者，甚至整篇都是代笔！”

    而那些不嫌事大的吃瓜网友更是推波助澜：

    “吃瓜群众表示一脸的懵逼，但根据惯例，深挖下去多半是期刊道歉，主编辞职，然后是孩子还小不懂事大家不要揪住不放了云云……”

    “呵呵，查查这秦克和主编的关系，就不会有什么耐人寻味了……”

    闻建钊也在看着这些评论，他神色凝重道：“秦克啊，你这论文真是你一个人完成的？”

    秦克一边听着耳边传来任务完成的提示音，一边点头道：“是啊，宁青筠和施教授只是帮忙修改了个别字眼的描写，以及协助排版。”

    闻建钊松了口气：“行，只要是你的真材实学就行，虽然有些不可思议，但我相信你！”

    他用力地拍了拍秦克的肩膀，神色放松了许多。只是这论文真是秦克写的，秦克首先就立于不败之地。

    老郑忍不住问道：“秦克，你这论文怎么会选择投给《夏国高校数学与实践分析》？你哪怕是投给《数学研究与探索》这样对供稿者身份没要求的第二线核心期刊，也不会引起这么大的关注！”

    秦克不好说是施教授的建议，毕竟他也侧向于过稿时间更短些的《夏国高校数学与实践分析》。

    按施教授的说法，《数学研究与探索》因为对供稿者的身份没要求，相应收到的稿子会特别多，审核过稿的时间漫长，快得三五个月，迟则一年半载也不是什么奇怪的事。

    秦克只是为了完成任务罢了，在哪发表不是发表？自然不愿等那么久。

    何况这也是机缘巧合吧，如果不是《夏国高校数学与实践分析》的副主编肖茂刚好到了远州，秦克这论文大概在初审环节就因身份问题被否了，然后他多半就会转投《数学研究与探索》或者别的学术期刊了。

    秦克简单地说了肖茂来远州之事。

    闻建钊点头道：“《夏国高校数学与实践分析》的事我们没法子管，我们学校这边会出个声明，力挺你。你也注意点，尽量不要接受记者们的私下采访，也不要发表什么过激的言论，我们这边会妥善处理的。”

    “好的。”正如他劝解宁青筠的话一样，秦克确实也没真将网上的言论放在心上，反正网上陌生人的怀疑与猜测又不会影响到在学校里的他。

    他只是有些好奇道：“闻校长，什么叫‘主编署名推荐’？”

    “这是一些期刊里的惯例，主编级别才拥有的特权，以不经过专家组的审议通过，就指名发表某篇论文，并对论文的质量负全责，一旦论文作假或者学术水平不够，他会受到极大的牵连。这是为了给主编们一个慧眼识珠的权利。听说每个主编一年只有一次这样的使用特权机会。”

    秦克原本无所谓的轻松笑容慢慢敛起：“您的意思是……肖茂主编，这是将他的前途与名声都押在我这篇论文里？”

    闻建钊点了点头，疑惑道：“不知道他哪来的魄力与信心，，明知可能会引起巨大争议，却依然赌上这一切。”

