    “是的。”

    叶飞点了点头，声音沙哑地道：“在梦境空间里，每个人心中的噩梦都会被唤醒，甚至是无限放大，而且会一直重复……”

    “太狠了……实在是太狠了……”

    秦梦岚紧紧地攥着拳头，道：“心里的伤疤一次次被揭开，这根本就是一种非人的折磨……”

    叶飞没有再多说什么，而是朝着跪在地上的李诗韵走了过去。

    他在心中发誓，只要自己能够出去，一定要将梦神斩杀。

    如果梦神只是冲着自己来，那自己并不会那么恨。

    可是，他对自己的女人下手，让自己的女人们承受这非人的折磨，这让叶飞对梦神已经是恨之入骨！

    秦梦岚也赶紧跟了上来。

    走到李诗韵面前，叶飞紧紧地抱住了跪在地上的李诗韵，声音沙哑地道：“诗韵，醒醒，快醒醒吧，这些事都已经过去了，没事了，一切都没事了……”

    李诗韵呆呆地看着叶飞，面色麻木，但眼泪却止不住地流淌而下。

    眼见女人一脸恍惚的模样，叶飞咽了咽喉咙，心痛地道：“诗韵，醒醒，我是叶飞！”

    “诗韵，我是秦梦岚，快醒醒，刚才的那一切只是一场噩梦，并不是真的！！”秦梦岚也蹲了下来，冲着李诗韵喊道。

    “噩梦……”

    李诗韵终于开口，轻声说了两个字。

    “对，那只是噩梦，并不是现实！”

    叶飞紧紧地盯着李诗韵的眼睛，道：“诗韵，现在的你，比无数人要强大，你靠着自己也能获得一切，再也不用去求别人！”

    李诗韵缓缓闭上了眼睛，而后又慢慢睁开。

    当李诗韵再度睁开双眼的时候，她的眸子再度恢复了一丝光亮和神采。

    “叶飞？岚姐？”

    李诗韵好像幡然醒悟过来了一样。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，道：“真是谢天谢地，你可算是醒过来了……”

    秦梦岚也松了口气，她是真担心李诗韵会陷入自己的噩梦醒不过来。

    李诗韵四周看了眼，惊声道：“叶飞、岚姐，我们这是在哪儿，为什么这里一片漆黑，什么都看不到？！”

    “诗韵，这里是梦境空间……”

    叶飞没有隐瞒，将事情简单解释了一遍。

    听完叶飞的话，李诗韵也回过了神来，道：“难怪说刚才我怎么一直会看到以前的噩梦，原来是这样……”

    叶飞有点佩服地看着女人，道：“诗韵，不得不说，我还是挺佩服你的，经历这样的噩梦，你都能这么快清醒过来，厉害了。”

    “这有什么。”

    李诗韵瞥了眼叶飞，道：“人要向前看，总不能一直陷在过往的噩梦中无法自拔。

    而且，事情都已经过去了这么多年了，我早就从过去的阴影中走出来了……”

    “诗韵，阿姨走了之后，后来你一个人是怎么过的？”秦梦岚很好奇地问道。

    “现在当务之急不是应该救人吗？”

    李诗韵酷酷地道：“有什么话，出去再说。”

    “呃……好吧，出去再说。”

    秦梦岚也知道现在不是聊天的时候，便点头答应了下来。

    由于李诗韵也战胜了自己的噩梦，超越了自己，所以，李诗韵的修为也从万象大成突破到了离尘小成境界。

    于是，叶飞、秦梦岚和李诗韵三人同时开始感知其他人的气息。

    “凝冰！！！”

    没过一会儿，叶飞三人同时睁开了双眼，惊呼出声。

    是以，叶飞三人同时铺捉到了白凝冰的气息。

    “看来，凝冰距离我们并不远。”

    叶飞说了句，而后带着秦梦岚和李诗韵两人，朝着白凝冰气息传来的位置跑了过去。

    当叶飞三人赶到的时候，就看到白凝冰正蹲在地上，紧紧地抱着自己，哽咽啜泣。

    在白凝冰前方不远处，则是出现了一个画面。

    在酒店的一个房间里，一个穿着一身校服，身材线条柔美，脸庞稚嫩却很漂亮，看上去只有十四五岁的女孩子，手脚被绑住了，扔在了床上。

    虽然女孩的脸庞很稚嫩，但叶飞三人也依稀可以看出来，这就是白凝冰。

    只不过，让叶飞三人疑惑的是，到底是什么人绑住了白凝冰？

    然而，就在这时，房间的门被推开了，三个穿着名牌服饰的年轻男子从外面走了进来，然后关上了门。

    “你们……你们想干什么？为什么要绑我？”

    被绑住双手双脚的白凝冰缩在床上，冲着这三个男子喊了一声。

    “白凝冰，你说我们想干嘛？”

    一个留着一个寸头，穿着花衬衫的男子狞笑一声，道：“老子苦苦追求你这么多次，你却不答应，偏要让老子用强是吧？！

    你不是校花么，你不是很高傲么？现在，你倒是再高傲一个给我看看啊！！”

    说着，这个男子一边拖着衣服，一边朝着白凝冰靠近。

    “这么漂亮的学生妹，老子还是第一次玩！”

    “哈哈，待会儿一定要玩个够！”

    另外两个男子也都哈哈大笑着，朝着床边靠近。

    “你别过来……”

    白凝冰一脸惊恐地看着这三个男子，说道：“你们……你们要是敢动我，我的家人是不会放过你们的！！”

    “呦呵，还敢威胁老子？”

    那个带头的男子不屑一笑，道：“老子可是京城吴家的人，老子玩得女人多了去，但现在老子不照样好好的！”

    “吴少，别跟这妞废话了，直接上吧！”一个男子说道。

    “行，等我完事了就让给你们。”

    叫吴少的男子浪荡一笑，而后直接朝着白凝冰扑了过去。

    “不要！！——”

    伴随着白凝冰的一声惊呼，这个画面便戛然而止，而后从头开始重复。

    “妈的！！”

    看到这一幕，叶飞顿时气炸了，拳头都握得咯嘣响。

    关键是，画面每到这里就结束了，后面到底发生了什么，根本就不知道。

    虽然叶飞知道后面那三个家伙肯定没得逞，毕竟，当初自己白凝冰第一次亲热的时候，就确定女人没有破身。

    只不过，就算是知道，叶飞还是很恼火，恨不得直接捏爆这三个家伙的脑袋！

    就算这是一场噩梦，但也的确是曾经发生过的事。

    当时的白凝冰才这么小，就经历了这种事，可想而知，女人的心里会留下多么大的阴影。

    难怪之前第一次认识白凝冰的时候，女人的性格如此冰冷火爆，跟个母老虎似的。

    女人的性格大变，绝对跟这件事脱不了干系。

    待会一定要问清楚后面发生了什么。

    “禽兽！！”

    “畜生！！”

    秦梦岚和李诗韵也气得娇喝了一声。

    叶飞深呼吸一口气，压下心里的怒火，走到了白凝冰的面前，蹲下身，摸了摸女人的脑袋，柔声喊道：“凝冰，凝冰……”

    白凝冰一抬头，看到叶飞，红肿的双眼满是恐惧之色，直接一把推开了叶飞，惊恐地道：“不要过来，不要过来……”

    “凝冰，是我啊，我是叶飞！！”

    叶飞心中沉痛，走上前，握住了女人冰凉的双手。

    “别碰我……别碰我！！”

    白凝冰挣开了双手，使劲地在叶飞的胸膛上捶打着。

    “凝冰……”

    叶飞双目发红，直接一把紧紧地抱住了女人。

    “呜呜……”

    白凝冰低声哭泣着，狠狠地在叶飞的肩膀上咬了一口，一遍遍地喃喃道：“不要碰我……不要碰我……”

    叶飞长出一口气，伸手轻轻拍着女人的脊背，轻声道：“没事了，一切都过去了，都过去了……”

    一旁的秦梦岚和李诗韵，看到平时风风火火，如此干练的女人此时像个孩子一样哭泣，害怕，无助的模样，心中也沉痛不已……

