    季商尧话是这么说没错，但是乔母还是一脸恳求的看着她。

    “商尧，阿姨知道，都是乔安那个死丫头不好，但是不管怎么样，你一定要帮帮她啊。”

    “阿姨就她这么一个女儿，我不想看着她进监狱！”

    乔母不停的看着季商尧，一直求情。

    就算是心在软，看见乔母的这个样子，也该会觉得有些于心不忍。

    他有些无奈的叹了一口气。

    “阿姨，你先回去吧，这件事情我会尽可能的看看的。目前警察局那边给出的结果很不好，要是想要让乔安出来的话，这基本上是不可能的事情。”

    更何况，现在舆论发酵得这么大，要是想要乔安什么事情都没有，压根不可能。

    只能说，这件事情是判多判少的结果了。

    季商尧的话语一出，乔母也跟着陷入了沉默之中。

    虽然她不愿意面对这件事情，但是季商尧现在这么说，她心里面也跟明镜似的。

    的确，就现在乔安的情况，要是想要他出来，说她是无辜的，谈何容易。

    可是……

    要让乔安进监狱，这心里面也一阵难受。

    看出乔母心里面的想法，季商尧表示十分理解。

    “阿姨，这件事情我只能尽量的帮你把，不过，你还是要做好心理准备。”

    听到季商尧这么说，乔母连忙跟着点头，

    “好。”

    “商尧，你就尽量好了。阿姨也知道，乔安这一次实在是做的太过分了。”

    季商尧颔首，“嗯，阿姨，你早点回去休息吧。”

    接着，乔母又和季商尧随便的说了几句以后，这才转身离开。

    原本偌大的书房里面，又只剩下了季商尧一个人。

    他就这么坐在椅子上，目光朝着远方扫去，有些惆怅。

    就在这个时候，只听见一阵脚步声传来，门被人给推开。

    没等季商尧反应过来，一双小手已经缠上了他的腰肢。

    感受到小女人身上传来的熟悉气味，季商尧不由得跟着翘起唇角。

    他伸出手，反抱住身后的商绾绾，低声笑了起来。

    “怎么，想使坏？”

    原本商绾绾是打算吓季商尧一跳的，可是这个男人哪里有半点被吓到的意思，反过来还抓住他。

    商绾绾更是笑了起来，“你怎么知道是我啊，一点意思都没有！”

    季商尧一点意外都没有，就好像，原本就猜到了是她似的。

    听到商绾绾的话语，季商尧只觉得有些无奈。

    他扯了扯嘴角，“不是你，还能是谁！”

    这个家里面，什么时候有别的女人出现了。

    商绾绾眼底窜起一抹戏谑，吐了吐自己的小舌头，“那我怎么知道你的，万一……你什么时候搞个野花野草回家，我也不清楚。”

    听出商绾绾的调侃，季商尧伸出手，不禁捏住了她的鼻子。

    佯装出一副不悦的样子，斥责。

    “再胡说八道，看我怎么收拾你。”

    商绾绾挑眉，不免有些挑衅的样子，“怎么，你打算怎么收拾我？”

    季商尧轻笑，不安分的大手也开始在他的身上游走。

    “你觉得呢？”

    虽然没有直接说，但是其中的威胁意味，那已经是说的十分明显。

    商绾绾靠在季商尧的怀里面，立马小脸跟着一红，她抬眼，朝着男人瞪了一下。

    “不正经！”

    看着小女人害羞的模样，季商尧眼底的笑意更加的多了几分。

    “怎么？”

    被季商尧这么一调侃，商绾绾这才反应过来，想起来自己是过来干什么的。

    她看着季商尧，眸底闪过些许疑惑。

    “刚才那个阿姨又来给乔安求情了吗？”

    商绾绾不禁想起，刚才在门口遇到乔母的模样。

    做母亲的，没有不向着自己的孩子的，没有不担心孩子的。

    现在知道乔安有危险，心里面怎么可能会不担心。

    要换最是她的话，母亲一定也会这样吧。

    想着，商绾绾跟着眸光一暗。

    看着商绾绾的这个样子，季商尧点头，“嗯，是这样没错。”

    “你愿意原谅乔安吗？”

    他看着商绾绾，眸底一闪。

    季商尧突如其来的问题，霎时间，有些不知道让商绾绾怎么回答比较好。

    她抿了一下唇角，想了好一会儿，跟着点头。

    “怎么说呢，要是说原谅的话，这是不可能的。”

    “但是冤冤相报何时了，这样记恨来，嫉恨去的，又有什么意思？”

    商绾绾不是什么圣母，做不到以德报怨，更做不到别人欺负了她以后，还要装作什么事情都没有，还要大发慈悲的原谅她。

    可是就算是不原谅，这样又有什么意思。

    更何况，乔安那可不是一个人，她的母亲，家人，都是无辜的。

    商绾绾的话语虽然没有直接说，但是季商尧也明白了她心里面到底想的是什么意思。

    他抱着怀里的小女人，手上的力气又更加的收紧了几分。

    季商尧颔首，“你放心吧，你和念念就好好的待在我身边，有我在，不会让任何人伤害你们。”

    看着季商尧眼底的坚决，商绾绾不由得轻笑一声。

    “好！”

    转眼之间，半个月的时间就已经过去了。

    婚礼上，恨不得整个城的人都来了，都一起见证这场世纪婚礼。

    季商尧牵着商绾绾的手，两个人一起站在舞台上，司仪站在旁边看着两个人。

    “请问，季商尧先生，你是否愿意迎娶你身边的这位商绾绾小姐，不管生老病死，不管富贵贫穷，都愿意和她在一起一辈子？”

    季商尧看着商绾绾，眼底满是柔和，毫不犹豫。

    “我愿意！”

    司仪看向商绾绾。

    “请问，商绾绾小姐，你是否愿意嫁给你身边的这位季商尧先生，不管生老病死，不管富贵贫穷，都愿意和他在一起一辈子？”

    商绾绾勾唇，“我愿意！”

    就这样，两个人看着对方，眸底满是坚定和深情。

    “亲一个！”

    “对，亲一个！”

    不知道谁在台下起哄来了一句，其他人也都跟着附和。

    霎时间，会场里面全部都是取笑声。

    季商尧抬眼，得意一笑，接着朝着商绾绾的红唇，就这么在众目睽睽下亲了下去。

