
酉时过，在宫里楚风就宴请了诸位他国来使。

酒过三巡，菜过五味。

楚风拿着酒杯开始一一地敬底下的那些他国使者。一番下来了之后，楚风拍了拍手，让人上歌舞。

一时间，倒也好不热闹。

楚风拿着酒杯自己慢慢地喝上了一口，他的眼光落在了那个两个空的位置上，心里颇有些感慨。在冰雪银城的这个位置上是空空的，而钟叔等人只坐在这个空位之后的后一个位置上。

林寒雪不能够来，只让他的管家来了，他的管家钟叔替他给自己献上了礼物，这礼物装在一个盒子里，虽然没有打开，可是楚风隐隐地就能够猜到，这里面的东西不是机关图，就是什么东西的配方。

钟叔只对自己说了一句：“太子殿下，我家城主说你是他的朋友，因此让卑职给你送上这份贺礼。”

“朋友？”

这个词语对林寒雪来说是一个很重的词语，可是对自己来说也未尝不是一个很重分量的词语。此刻自己真的有些于心不忍了，真的很想去一趟冰雪银城，因为有些话，自己再不和他说的话，只怕以后就没有机会当面和他说了。

可是如果和他说了这些话，他还会当自己是朋友么？

楚风的目光又落到了另外一个空位上。蓝天的身边的位置也是空的。林墨白估计此刻还在纠结。自己虽然给他服下了护心丸，暂时保护着他的心脉，可是他知道了事情的真相，这种打击对他来说真的太大了。

方才敬酒的时候，蓝天拉住自己问道：“蓝天多谢太子殿下对小女的照顾，这一杯理应由蓝天敬太子的，如今却要让太子来敬蓝天，真是让蓝天愧不敢当。”

楚风微笑地看向蓝天说道：“蓝先生，蓝姑娘为我大唐做了许多事情，这杯酒是我待她敬你的。她不能够留在你身边孝敬你，这都是为了我大唐的百姓，牺牲了自己个人的时间，这杯我该敬你的。”

蓝天听到这话，苦笑地说道：“平儿这个丫头，做事情都是凭着自己的兴趣和喜好的。她能够找到合适她做的事情，我这个当爹的也为她高兴。只是，她今年已经有二十了……哎，再不嫁的话，只怕要成老姑娘了。”

蓝天这话楚风明白是什么意思，可是他真的给不了蓝平幸福，他含笑地说道：“没事，她会找到属于她自己的幸福的。”

“但愿吧！”蓝天无奈地说道。他对自己这个女儿已经很无奈了，无论自己怎么劝说她，她都说她暂时不想婚嫁之事。

楚风还是有些于心不忍，忍不住问道：“你这些年，又没有和她说过……”

“说了，也没有用，可怜天下父母心。”蓝天无奈地说道。

楚风也不好再说什么了，只得无奈地笑了笑，然后拍了拍他的肩膀。然后举杯去敬别人了。

明天就是自己大婚的日子了。

蓝平知道自己大婚，所以给自己送来了一份贺礼，打开来看，是一个她手工刺绣的百子千孙的图。

真是够为难她了，她的女红可是很不行的，没想到竟然为了自己缝制这样的一副图，而且里面的人物图像还真的很不错，虽然比不上那些专门的绣女们的手那么巧，可是里面的情谊却一点也不轻。

当年若是自己没有那么理智的话，也许自己和她就走在一起了。

自己和林墨白两个人都太过理智了，结果使得她这些年来为了忘记感情的事情，都全心全意投入到教育的事业当中。如今的她，如果在后世来看，算得上是省级的教育厅的厅长了。因为整个淮南的教育事业都交托在她的手里。

就在楚风心生感慨的时候，有一个人拿着酒杯走了过来。

这个人不是别人，是西陵国的二皇子李纳。方才楚风下去敬酒的时候，他的话中没少夸楚风，给楚风戴高帽，如果楚风不是理智的人的话，早就被他的马屁拍得晕乎乎的了。如今他来这里做什么呢？

李纳看到楚风举着酒杯，看着冰雪银城和墨家的空位发呆，一副落寞的表情，自然明白此刻楚风在思考什么，他觉得自己应该和这位太子爷打好关系。于是举杯走了过去了。他走过去，就笑着说道：“太子殿下，你方才给小王敬酒，这次小王也给太子殿下你敬酒，太子殿下你的招待实在太周到了。”

他说着就将酒杯举了过来，要和楚风碰杯。

楚风也将酒杯拿了起来，和他碰了一下，说道：“哪里，哪里，来者是客，招待好你们这些远道而来的客人，自然是我们身为东道主该尽的责任。”

李纳一口气将酒杯的酒喝光了。

楚风自然也要跟着喝光，楚风说道：“二皇子，你们西陵国的礼物实在太丰厚了，多谢了。”

李纳也不客气，竟然坐到了楚风的身边来，这使得站在楚风身后的那两个护卫张也和张空兄弟二人，心里有些不太高兴，可是却被楚风目视他们不要多事，他们才没有发作。楚风对李纳说道：“二皇子，你有什么事要和孤王说的？”

这个时候，大家都在欣赏底下的歌舞，没有人看向他们。楚风知道李纳来找自己，绝对不是为了敬酒那么简单的。

李纳说道：“人言蜀地公主有倾国倾城之貌，如今被太子殿下你娶了，真是天作之合。郎才女貌……佳偶天成，羡煞旁人。太子殿下，你真是艳福不浅。”

岂止艳福不浅，而且娶了这位蜀地的公主，你就等于得到了富裕的蜀地。要知道蜀王李闵就一个女儿啊。而且凭借你和墨家的关系，你还等于得到了整个墨家。

当然，李纳不会将这些心里话说出来的。

楚风说道：“丽质公主的容貌确实是惊若天人，孤王能够娶她为妻，确实是三生有幸。不过，二皇子，听闻你的皇妃也是匈奴的小公主，容貌也十分的美丽。还听闻，你这位皇妃已经为二皇子你生下两位王子和一位郡主。”

这位西陵国的二皇子不仅仅是西陵王和匈奴一个小部落的酋长的女儿的儿子，他自己本身还娶了匈奴王的小公主为妻。可以说，这位王子他和匈奴人的关系是匪浅的。

楚风不喜欢匈奴人，所以他心里对这位二皇子是存在排斥的。不过，这种排斥是放在心里，不会表现在脸上的。

李纳不由说道：“呵呵，太子殿下，别说笑了。我这位皇妃，前年才和本王成婚的，哪里会这么快生下二子一女。本王如今只有一个儿子，不过，却不是这位皇妃生的。这匈奴的女子，不是每一个人都是那么温柔娴淑的，本王的皇妃……哎，一言难尽。”

他这个皇妃一点也不温柔，更加不娴熟，嫁给他完全是完成整治任务的，平日里他和这位皇妃走动得很少。

其实这位皇妃就是一个摆设。若不然的话，这次他的父皇允许他可以带皇妃来出使，他也不会放着这位皇妃在家里了。

当然，他这话也只能够在心里说说，在嘴里是不能够说的。

楚风说道：“匈奴的女子……外邦的女子确实有许多都是刁蛮任性的，不比我们中原女子温柔娴淑。不过，她既然是公主，也该学得我们中原的礼仪。”

李纳连忙说道：“太子殿下，我们不讨论这个了……”

他觉得他如果再和楚风说下去，肯定要生气骂人了，因为这个太子殿下真的是太过分了，哪壶不开提哪壶，自己和那位匈奴公主那是……他竟然偏偏就这个来和自己讨论，是想要自己骂他呢？

李纳很想骂人，可是他不能够骂人，因为他有求于人呢！

楚风其实是故意这样说的，他对这位二皇子的身份的事情查得一清二楚，他这样说是为了使得他生气，不过看他现在隐忍不发的样子，也懂得这个人也是一个聪明人，不由笑着说道：“不说这个，不说这个……”

李纳压住了心中的怒气，笑着说道：“太子殿下，你方才说中原的女子温柔娴淑，这一点也不假。”

李纳一个中午的调查的得到的消息，知道眼前这位太子大婚，娶的是正妃，而他的太子府里，只有一个侍妾，没有侧妃。这可是一个好消息，就意味着自己父亲交给他的任务可以完成。

毕竟这位太子没有侧妃。

虽然开始觉得给他说亲，将自己那位极品妹妹绯月公主嫁给他，有些太过缺德了，可是方才他在楚风的话里感觉到的那种奚落，心里更是不痛快，觉得这件事情不是那么缺德的事情了。

他继续笑着说道：“我们中原女子贤良淑德，若是公主的话，那是生在宫里，长在宫里，熟知宫里的事情，礼仪教养，自然要比普通人家的子女要好上许多。”

楚风继续看向李纳，他要听李纳说出什么来。

李纳看到楚风一脸微笑看着自己，觉得有戏，马上说道：“本王有一个妹妹，叫绯月公主。她容貌十分的美丽，贤良淑德，至今已经二八有余，听闻太子殿下尚未娶侧妃。我父皇想要和南唐结秦晋之好，不知道太子殿下你意下如何？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952322"  chaptername="第一百六十八章：拒婚（一）">加入书签</a>
</div>
