    　　        第8391章至于集合点那边，确实是有些麻烦，林逸的神识探查中，吕三建等人已经到了!

    　　

    　　    但那边不仅仅是青山炼丹学院的五个人，还有奇峰炼丹学院和另外三个学院组成的联盟，四家包围了青山炼丹学院!

    　　

    　　    果然是一语成箴，吕三建这倒霉老头，遇到的对手比林逸还要多!”行了，你们都修整吧，我去去就来!”

    　　

    　　    林逸没再多说，闪身就离开了小队。

    　　

    　　    如果汤云圭他们几个状态好，倒是可以带着过去给他们开开荤，试试战阵在实战中的威力。

    　　

    　　    可惜为了赶路，这一个个都有些手软脚软，再去打架有些难为人，去了还得林逸分心照顾。

    　　

    　　    没多久，林逸就已经悄无声息的摸到了集合点的位置。

    　　

    　　    无论是吕三建还是奇峰炼丹学院这边的人，都没能发现林逸。

    　　

    　　    “吕老儿，考虑的怎么样了?给你的时间已经够多了，要是你还不识趣，就别怪我们不客气了啊!”

    　　

    　　    奇峰院长得意洋洋的声音响起，似乎他们包围吕三建已经有一段时间了，正在逼迫吕三建做出什么决定来。

    　　

    　　    林逸闻言倒是不急着出去了，隐藏在暗中准备看看情况。

    　　

    　　    吕三建哈哈一笑道：“不客气就不客气，老夫还能怕了你们不成?!想要老夫投降你们，然后暗中设局陷害司马院长，那是万万不可能的事情!想动手就赶紧，别在那边唧唧歪歪!”

    　　

    　　    林逸顿时恍然，原来奇峰院长是想要利用吕三建来对付自己!

    　　

    　　    逼迫吕三建合作，然后设局引自己上钩，他们再一起出手，确实是个好算计!

    　　

    　　    可惜奇峰院长不知道，林逸是森林里的王者，在这里，吕三建是不是帮他们，只会影响到最后被林逸搞定的人数而已，其他的什么都不影响。

    　　

    　　    “还真是硬骨头啊!难道你就不为你们青山炼丹学院考虑考虑了么?我们虽然不会杀你，但被制服囚禁之后，你们青山炼丹学院将会一分不得，别以为第一轮排名第二就了不起了，几十分的差距，在第二轮很容易就会被抹平的好吧?”

    　　

    　　    奇峰院长还没有放弃，依然在劝说吕三建：“你有必要为了司马逸和扶摇炼丹学院，而去牺牲你们青山炼丹学院的利益么?加入我们吧!只要和我们联手，自然可以横扫一切阻碍，在第二轮中继续名列前茅!”

    　　

    　　    “呸!士可杀不可辱!老夫可不是你们这种卑鄙小人，信义才是老夫最看重的东西，别废话了，赶紧动手吧啊!老夫宁为玉碎不为瓦全!”

    　　

    　　    吕三建须发皆张，倒是显得刚烈无比。

    　　

    　　    要不是被包围了，双方实力对比又太过悬殊，说不定吕三建已经冲上去动手了!

    　　

    　　    “罢了罢了，吕三建你这个老匹夫，真是给脸不要脸，既然你想装硬汉，那就成全你!动手!”

    　　

    　　    奇峰院长面色不愉，觉得被吕三建驳了面子，于是低喝一声，围着的人马上开始踏步进逼。

    　　

    　　    “小心别弄死了!把他们当成筹码，等扶摇炼丹学院的人来了，那个司马逸应该也会投鼠忌器吧?若是他敢不顾这老匹夫的死活更好，看以后还有谁敢来帮他!”

    　　

    　　    隐藏在暗处的林逸微微冷笑，心里想着要不要弄死这个奇峰院长，给吕三建出口气?

    　　

    　　    老实说，吕三建能如此坚定果断的站在自己一边，面对强势敌人的逼迫也毫不动摇，确实令林逸有些感动!

    　　

    　　    够朋友!

    　　

    　　    这样的朋友，自然不能让他受到什么伤害!

    　　

    　　    林逸身形一闪，瞬间出现在场中，等奇峰炼丹学院和其他三座学院的人发现包围圈中突然多了个人时，顿时大吃一惊!

    　　

    　　    “司马院长!你来了!”

    　　

    　　    吕三建最先看清来人是林逸，心中不由狂喜，马上又变成了担心：“你怎么一个人冲进来了!这可不妙了啊!

    　　

    　　    司马院长，一会儿有机会，你赶紧走，别管我们!”

    　　

    　　    包围他们的四家学院雇佣了八个脚夫打手，其中有两个是裂海期武者，战斗力惊人!

    　　

    　　    而这些脚夫虽然是分开被雇佣，平时却都是在一起冒险的队伍，所以这八人合围的同时，组成了简易的战阵，战斗力更是倍增!

    　　

    　　    林逸虽然很强，但吕三建觉得在如今的局面下，林逸恐怕对付不了这些敌人。

    　　

    　　    如果林逸也失手被擒，那么第二轮他们两家学院就彻底没戏了!

    　　

    　　    “吕院长放心，你不肯在威胁下放弃我们的盟约，我自然也不会在任何时间抛弃你们独自逃生!”

    　　

    　　    林逸淡然微笑，又冲着奇峰院长摇了摇手：“来啊!我这正主儿已经出现了，你们倒是上来打啊!”

    　　

    　　    “司马逸，你莫要嚣张!真以为你是救世主么?单qiāng匹马就敢来挑战我们这么多人?不知道你是不是傻!”

    　　

    　　    奇峰院长哈哈大笑起来，觉得林逸是真的脑子短路了，居然敢一个人来救援青山炼丹学院：“动手!拿下这小子!”

    　　

    　　    八个打手沉默不语，却同时发起了攻击!

    　　

    　　    联手之下，战阵的威力被全部催发!

    　　

    　　    哪怕此时是一个裂海后期的武者，他们也敢说可以困住缠斗半天!

    　　

    　　    “司马院长，你快走!我们来抵挡一下，放心吧，他们不敢杀人!”

    　　

    　　    吕三建心中大急，准备带着手下的人先上去阻挡一二，给林逸争取一个突围的机会。

    　　

    　　    在他看来，他和林逸若是一起落入奇峰院长手里，第二轮考核基本就算是结束了!

    　　

    　　    虽然汤云圭等人没跟来，还有一线希望，可吕三建不认为汤云圭等人会靠谱，有没有都是一个结果。

    　　

    　　    “哦，我都说了，吕院长尽管放心，这几个压根就没被我放在眼里!”

    　　

    　　    林逸洒然一笑，巫灵海全力催发，无限接近破天期的神识震荡悄然爆裂!

    　　

    　　    那八个合围而来的武者正为林逸的狂妄怒火中烧，想着要给林逸一个教训，结果脑子一空，整个人都好像飘荡在无垠的虚空之中，毫无着力点。

    　　

    　　    战阵虽然还保持着原本的架势，可威力却已经瞬间消失无踪，组成战阵的人，仿佛变成了泥塑木雕一般，在前进途中突然停滞静止!13

    　　  

