    虽说前线的战况非常不利，但是尼米兹已经渐渐的回过味儿来了。

    感情中国海军航空兵这是又搞出了一种新战术啊！

    虽然此时的尼米兹还不确定这种战术到底是什么？但是战术的威力他是感受到了！

    如果再不想办法，他就只能靠着自己的防空火力来对付中国海军的舰载机了。

    眼见着自己的飞机像是下饺子一样噼里啪啦的从天上往下掉，尼米兹不由得破口大骂：“特喵的！怎么又是新战术？”

    “中国人就这么喜欢研究战术吗？”

    “在地上你们跟我们玩儿战术，怎么到了天上你们还这样？”

    “你们离了战术就不会打仗了是吧？”

    一旁的军官听着尼米兹的大骂，他们的心中也极为愤慨。

    他们觉得，中国人实在是太狡猾了！

    而且一点骑士精神都没有，总想着用战术和智商欺负人可还行？

    中国人弄出的那个三三制战术到现在都让西方国家颇为头疼，这下又弄出了一个空战战术，想想三三制战术的赫赫威名......

    他们觉得自己恐怕要在空中被中国人欺负很久很久了。

    有三三制珠玉在前，大家都觉得，这种新战术他们恐怕也学不会，也找不到破解的办法。

    其实，这倒是他们想多了。

    三三制战术虽然厉害，但还真就没到所有人都学不会的地步。

    那么作为中国步兵的基本战术，几乎每一个士兵都要学习它，这种战术想要保密几乎不可能。

    可这么厉害的战术为什么无论是前世还是后世都很难有人能模仿呢？

    说白了还是因为三三制对士兵本身的要求很高。

    三三制听起来和看起来都很简单，可是实际操作起来却不容易。

    因为战斗班展开之后，士兵们要在班长和组长的指挥下随时改变阵型，为了确保沟通，士兵们必须熟悉“口语”、“手语”、“军号”和“无线电”等各种方式方法。

    这才能保证一个27人的作战群展开之后，能够完全覆盖800米宽的战线！

    这还是入门的要求，为了应对不同的作战环境，三三制的变化更是极其复杂。

    我兔的军队从还在南方红区的时候就非常重视士兵的教育和文化课学习，同时还狠抓战士的训练。

    这才能保证士兵们可以熟练运用三三制战术。

    可是国外呢？

    最近，随着互联网的兴起大家也算是见识到了国外的种种降智行为。

    比如喝消毒液抗击疫情啊？吃驱虫药抗新冠啊？还有什么口罩里有5G天线啊......这都是基本操作。

    在中国都快能够人均心算两三位数乘法的今天，国外还有大批民众不会心算两位数的加减法。

    再加上他们骨子里的自由散漫，指望这么一群人玩儿三三制？那绝对是做梦！

    所以即便80年代我兔手把手的教了鹰酱三三制，因为兵源不合格，所以鹰酱也只弄了个简化版的三三制。

    就这！他们居然还敢号称是什么“先进步兵战术”？

    忒！

    但是空军就不一样了，因为空军装备的复杂，导致空军天生就要求士兵具有极高的学历和智商，所以无论哪国的飞行员，都能理解先进的战术要求......吧......

    可能印度是例外......

    不过，这些暂时跟尼米兹没有太大的关系，他现在就想知道应该怎么应对中国国防军的新战术？

    办法其实是现成的，因为在尼米兹的作战计划之中，本来就有自己的海航和空军搞不定对手之后的作战方略。

    只是，这个计划本来是准备在战斗进入中段的时候再用的。

    现在战斗才刚刚开始，双方的较量甚至还只处在试探性的阶段，两边都没有倾尽全力。

    这时，尼米兹就要把自己的后招用上了？

    他不甘心！

    然而并没有什么用？

    不管他甘心还是不甘心？战况都已经不能容他犹豫了。

    哎.....

    尼米兹长叹了一声，这一声似乎叹出了盟军在珍珠港堪忧的前景。

    “命令部队开启第二阶段作战计划。”

    听到尼米兹的命令，他的参谋有些犹豫的问道：“指挥官阁下，现在就开始放松港口地区的防御，是不是太早了？”

    尼米兹摇了摇头，他没有多做解释：“执行命令吧。”

    尼米兹的参谋刚想执行命令，就有人站出来阻止了他！

    “不行！”

    一声暴喝响起，地道的英国腔吸引了所有人的注意。

    只见一名英国老将正怒视着尼米兹：“你这是在让港口的舰队去送死！”

    这人名叫伯伦特·拉姆齐，是英国海军中将。本来在1938年他曾经退役过一次，可是后来他又被重新徵召入伍。

    这人是英国海军的枪炮专家。

    海军，枪炮专家......听起来似乎很不搭。

    但这人确实非常有能力。

    历史上的敦刻尔克大撤退就是他指挥的，西西里岛登陆战和诺曼底登陆战这两次著名战役，他都担任了海军的总指挥官。

    在德国空袭英国期间，也是由他组织海军参与了防空作战。

    在这一次珍珠港之战中，所有的防空火力都由他来统一协调，也算是没有辱没他枪炮专家的名头。

    现在，无论是作为一名沙场宿将，还是友军的高级指挥官，拉姆齐站出来反对尼米兹将军都让他显得非常为难。

    尼米兹不由得看向了在场的另一名英国人——皇家海军上将马克思·肯尼迪·霍顿爵士。

    霍顿爵士不仅军衔比拉姆齐高，还是拉姆齐的直接领导，这次来支援美国人的英军就是由他全权领导的，在盟军汇合之后，霍顿爵士还担任了联军的副司令。

    如果霍顿爵士愿意站在尼米兹的那一边，尼米兹的处境无疑会好很多。

    这位名字看起来像是在集名人卡一般的爵士也不是一个简单的人物。

    众所周知，在原本的二战历史上，德国海军元帅邓尼茨的“狼群战术”曾经让英国人吃尽了苦头。

    英国战时首相丘吉尔更是明言：“唯一让我真正恐惧的就是德国潜艇。”

    而霍顿上将就是制服了德国狼群的人！

    在他当上了“西部反潜司令部司令”之后，仅仅一年的时间他就干掉了邓尼茨六百多艘潜艇，从此让丘吉尔再也不怕不怕啦。

    这一世，邓尼茨之所以到现在都不声不响的，就是因为霍顿早早的就跟他对上了。

    这个宿命中的对手一上来就让德国狼群损失惨重，机缘巧合之下，霍顿和邓尼茨提前上演的宿命对决，居然让英国到现在都没有出现历史上那样的物资大匮乏。

    而现在，这位狠人的选择，也将直接决定联军的命运。

