    柳成龙走后，林延潮在车辇馆住了一夜。

    身为备倭经略，林延潮应该第一时间先去义州拜印从宋应昌手中接过经略之权，同样李如松大营就在铁山郡，过去一趟也只是顺路的事。

    但是先往宋应昌那，还是先往李如松那，就成了很大的问题。

    二人是将帅不和，文武相轻，林延潮在这个时候贸然去哪一边，对于另一边而言，都会产生怀疑。

    官场上每个举动都是耐人寻味，所以林延潮这个时候不可以轻易动身，如此令二人矛盾更是进一步加剧。

    眼下虽是军情如火，但林延潮却是在车辇馆中哪也不去。

    次日，驿站外响起了马蹄声。陈济川来禀林延潮，李如松派其弟李如柏率三百轻骑赶到驿馆，想要护送他前往铁山大营。

    山间松涛阵阵，林延潮一面用冷水洗脸，一面对陈济川道：“告诉李副总兵，就说此间风景甚好，我就在此处，哪也不去。”

    陈济川称是一声，来到驿馆之外对李如柏道：“李将军，经略大人言，他就以车辇馆为经略行辕而不前往军中，至于军粮之事，可以让铁山大营至宣沙浦运粮。”

    李如柏一愕道：“可是这车辇馆左右没有大军驻扎，一旦倭寇或……或是朝鲜人意图不轨，那么何人来护卫经略大人安全？若经略大人不愿前往铁山大营，不如令末将在此驻守。”

    陈济川笑着道：“有劳李将军，不过铁山大营那边更需要将军，至于经略大人的安危，将军无需挂怀！”

    李如柏闻言默然了片刻，然后道：“既然如此末将唯有从命了。”

    说完李如柏抱拳而去。

    归去途中，李如柏心底有些忐忑，似觉得林延潮对他与兄长有些疏远。

    而这时候他看到山道上一队精锐人马正赶往车辇馆，这队人马步骑皆有，甚至还扛着辽东军中尚未装备，唯有南军方有的鸟铳。而且这鸟铳的样式与南军鸟铳又有些不同，而且都是新打造的。

    李如柏一问得知是副总兵刘綎的川军。

    李如柏恍然大悟有这一支人马护卫着林延潮，难怪他不需他们的示好。

    宋应昌有南军的支持，林延潮有川军的支持，如此他们李家在军中说话的力度就更小了。

    林延潮坐在使馆内，看着刘綎派了一队川军驻扎于外后十分满意。明朝是以文御武，武将在官场上若没有得力文官的支持是寸步难行的。

    陈济川在旁道：“这刘总兵派军队来保护老爷也就罢了，还将这支新装备鲁密铳的人马派来，不能不说是用心了。”

    林延潮摇了摇头道：“当年张江陵因夺情之事，不得不回乡祭奠，当时工部给他进了三十二人的大轿，戚少保也是派了一队鸟铳兵护送随行。想起这些事，我实不愿如此张扬！”

    “但不张扬，外面之人却不知老爷的赫赫之威啊！何况老爷又是三军之帅！”陈济川开口道。

    林延潮不再说什么了。

    林延潮在馆里坐到下午，即听说蓟辽总督宋应昌已动身从义州赶来车辇馆的途中了。

    到了晚上时，宋应昌的车驾已是抵达。

    林延潮亲自在馆外迎接，二人一见面，宋应昌连忙数步上前就要向林延潮行跪拜之礼。

    林延潮却是手疾眼快，立即搀扶住宋应昌笑着道：“制台无需多礼啊！”

    宋应昌笑着道：“当年福建一别，京中匆匆一面，而今到了朝鲜宋某又能在经略大人麾下效力，实在是太好了。”

    林延潮微微笑着道：“哪里的话，制台身为蓟辽总督，是二品兵部尚书衔，你我二人平起平坐，没有说谁听谁的，以后大家商量着来。”

    宋应昌迟疑道：“经略大人，此万万不可，权贵一贵专，哪里可商量着来，宋某仍如从前以一切经略大人之命马首是瞻。”

    林延潮笑着道：“既制台执意如此，林某也只好勉为其难挑起这个担子来了，来，咱们今晚边喝酒边聊上一夜！”

    宋应昌大笑道：“能得经略大人相邀，宋某恭敬不如从命了！”

    林延潮与宋应昌二人入馆，当即有馆中仆役服侍二人更衣，然后摆上饭食。

    但见这顿饭食也很有特色，仆役直接在火塘上搁着一铁锅，然后在火塘里生火。

    铁锅里放着野菜豆腐粉条之类，小火舔着锅底不过一会功夫，锅里即发出了咕嘟咕嘟的水响声，一掀锅盖顿时香气四溢。

    宋应昌见此感慨道：“自倭寇入侵一年多以来，朝鲜八道生灵涂炭，多少田地荒芜，朝鲜百姓衣食无处着落，故而馆中能凑出这一顿给咱们，也实在是不易了。”

    林延潮面色也有些凝重道：“朝鲜不易，咱们大明也不容易啊！我此来经过天津，山东那边。为了筹海防，沿海各省都在募兵，兵饷又从哪里来。山东那边甚至都在闹春荒，可是海防这一块，州县里还是要老百姓掏钱！”

    宋应昌点点头道：“是啊，以往为书生时，总觉得为何都是文主和武主战？为何满朝文官都是贪生怕死之辈，到了今日方才明白朝廷不易。之前打缅甸，平宁夏，还有去年前年的大旱早都将国库搬空了。”

    “张江陵当政十年，好容易给朝廷积攒了一些家底子！但是十年一过，用得是干干净净，今年朝鲜这一战继续打下去，户部肯定是要亏空的！万一蒙古，女真那边有些不稳，那么……所以内阁，兵部才转而支持了封贡啊。”

    林延潮摆了摆手道：“诶，我来朝鲜，也并非一定是要封贡的！”

    宋应昌摇了摇头道：“那还能怎么办，朝廷还能继续往朝鲜这添兵添粮吗？”

    林延潮道：“这一次海运带来的军粮，足够大军半年之支！”

    “难道真的还要打半年？”

    林延潮点点头道：“半年内，足够咱们办很多事了，不过林某以为眼下当务之急，还是与朝鲜的关系上。”

    说到这里，宋应昌抚须不言。

    林延潮道：“我听朝鲜的官员说，你入朝至今以来不曾见过朝鲜国王一面，甚至连他亲自求见也是不见。”

    宋应昌入朝后，朝鲜国主以及不少朝鲜官员求见，但是都在宋应昌这吃了闭门羹。另外宋应昌还有一点被朝鲜君臣诟病，那就是迟迟不肯过江，一直到了平壤之战后这才过江。

    但汉城没有拿下后，宋应昌却又立即将行辕搬到义州，此举在朝鲜君臣看来，大有一旦局势不利，宋应昌就立马脚底抹油跑到义洲的打算。

    不过这一点上，朝鲜君臣倒是错怪了宋应昌了，让宋应昌更靠近内地的主意是林延潮出的。这让宋应昌以便事事向朝廷请奏，而不是擅作决断，对于一名根基不稳的封建大吏而言，这是不得已而为之的办法。

    唯独林延潮没料到的是，宋应昌为何与李如松关系如此之差？

    宋应昌道：“实不相瞒，确实如此，但是你是明白的，不是我不愿见朝鲜国王，而是怕担上干系。”

    “背一个里通朝鲜的之名？”

    宋应昌道：“是的，你也可以看着宋某在避嫌吧！但是宋某现在也确实为难啊，当初平壤大捷后，朝廷本以为可以一战而克，故而连连催动进兵。但碧蹄馆后，大军缺粮不说，宋某还听闻朝野上有些风言，说宋某受了朝鲜国主多少多少之贿，故而之前力主出兵，而今又要将咱们的家底子都搭上去。”

    林延潮道：“所以正因你担心言官的弹劾，因此才让李提督退兵四百里的。”

    宋应昌道：“这是其一啊！你也知道宋某身为经略，但却是人微言轻。在战守之策上，还是要多听本兵那边。”

    “所以也是兵部的意思？”

    “恩，本兵担心再战不利，折损了朝廷的天威，让女真，朝鲜看轻虚实。所以让宋某约束一下，让人马退至铁山就食待援。同时……同时也看下朝鲜到底有无自保之力，若是没有，索性退过江去好了。”

    林延潮点点头，这就是文官的思维啊。

    明朝高层其实一直计算着这一战的成本问题。帮助朝鲜，当然有大义的名分。

    朝鲜事明朝一向还算恭敬，文化上仰慕中华，另外大家都以理学治国，理念十分接近。

    明朝虽有心救朝鲜，但成本上也是要考虑，当初李如松出兵时，石星就筹集了五十天的粮草，想要速战速决，一旦拖过五十天大明这边就要断炊了。

    现在双方陷入僵持，明朝当然要考虑朝鲜能不能扶起来，若真是付不起的阿斗，那么以后要在朝鲜屯兵输粮，这样的开销这就大了。

    所以这时候天子在诏书里朝鲜国王大骂了一顿，意思就是你到底行不行？怎么被人一战打成了这样。同时国内言官也曾记掺合进来，提出了将朝鲜分国之策。

    所以以分国来对朝鲜施压，也是天子给林延潮圣旨，让他作为此来朝鲜的任务，倒不是林延潮一人的主张。

    但反过来，李如松身为名将，却是想继续打的。但宋应昌的种种举动就成了拖后腿的行为。

