    尽管暗星号已经被击落了，但纽约市中心依然盘踞着大量的齐塔瑞人与萨卡士兵，这批登陆部队的实力依然不容小觑，仅凭复仇者联盟的六人是不可能把纽约夺回来的。

    各国空军也在刚才与暗星号的交战中损失惨重，只能继续牵制住剩下的死灵飞船，无力给予地面更多的支援了。

    在这种情况下，就该轮到流浪地球的主力部队登场了！

    “时机成熟了，全体汽车人，变形出发！”

    在乔律的一声令下，潜伏在纽约周边地区的汽车人终于开始往纽约市中心集结，最大的障碍已被排除，是时候开始反击了！

    在复仇者联盟众人惊诧的目光中，无数看似普通的汽车无人驾驶着从他们身边驶过，径直开完无比凶险的纽约战场。

    他们一开始都不明白这是怎么回事，直到看见大黄蜂变形的雪佛兰跑车也跟随着大部分赶往战场，方才意识到一个惊人的事实。

    这些都是变形金刚，而且不是一两个，而是一大群，成百上千地奔赴纽约战场！

    他们都是从哪来的？

    擎天柱变形的重型卡车停在了乔律身边，并自动打开了车门，这无疑是在说着：

    没时间解释了，快上车！

    乔律当然不会拒绝他的好意，马上进入了驾驶座，与擎天柱一同奔赴战场。

    其他复仇者都还没反应过来，就只有钢铁侠托尼第一时间跟了上去，低空飞行着跟上了乔律的卡车，并透过车窗向他问道：

    “这些都是你造的吗？”

    和蜘蛛侠一样，托尼也理所当然地把变形金刚当成了人类科技的造物，只是这种科技远远地超乎了他的想象而已。

    乔律却笑了笑回答道：“不，他们是我的战友。”

    还没等托尼反应过来这句话的含义，汽车人们的变形就开始了。

    汽车人的变形都极为迅速，几乎是在眨眼间就完成了从载具形态到战斗形态的转换。

    托尼就亲眼见证了乔律驾驶着的重型卡车，瞬间完成了从卡车到一名伟岸的钢铁巨人的变化，两把金色的高温热熔刀从手腕中弹出，一个旋风斩把挡路的几名萨卡士兵直接切成了两半，随后被高温燃烧成了灰烬。

    面罩之下的托尼早已看得目瞪口呆，他原以为像大黄蜂那些的体型作为战斗机器人就已经够大了，改造一下作为反浩克装甲都没有问题。

    在看到擎天柱以后，他方才知道原来大黄蜂在变形金刚中都还只是小个子，像擎天柱这样伟岸的机械巨人，方才是汽车人的普遍体型。

    到底是什么材料才能制造出这样的钢铁巨人？又是如何在载具与人型两种形态中自由变换而不影响性能的？

    这些对于托尼来说都是未解之谜，变形金刚本身就是十分反常理的存在。

    而基于这种反常理的机械结构，汽车人们也表现出了极为惊人的战斗力！

    在经过流浪地球军官的悉心教育之后，汽车人终于学会了火力压制才是现代化战争的标准战术。

    舍弃了过于累赘的近战武器之后，每一名汽车人身上都至少有不下两门重型火炮，以及随身携带着重量级导弹发射仓，可以在第一时间把最凶猛的火力投射到敌人头上。

    这不，齐塔瑞人和萨卡士兵都还没反应过来，铺天盖地的炮火就把他们给瞬间淹没进去。

    机枪，火炮，导弹，无所不用其极，每一名汽车人都是一座行走的超级炮台，他们的任务就是在最短时间内把整个纽约市中心包围起来，形成一道密不透风的火线让敌人逃不出这片区域。

    然后，方舟号来了。

    一艘比整个纽约都还要大的巨大星舰缓缓地接近地面，其在高空中投下的阴影都已经覆盖了整个纽约市中心。

    那八门击破了暗星号的主力舰炮，每一门看上去都像是一座金属山峰，口径大到足以塞进一整艘航母母舰！

    这确实是只有战列舰级别的星际战舰才能配备的超重型武装，难怪只需要一轮就能把罗南引以为傲的暗星号给轻易击落。

    想要挡住这种炮击根本是不可能的事，拿它来轰击地面反而要担心会不会损坏掉地心。

    之前被这几门舰炮轰出的大洞此刻已经开始涌出岩浆，毫无疑问这几门舰炮可以射穿地壳直达地幔，并让地下岩浆在不停涌动了。

    地球上所有看到这一幕的人都被吓得目瞪口呆，尤其是支持投降的美国总统，更是看得直接跌坐在地上了。

    “这是什么鬼东西！？”

    方舟号至少要比暗星号大上一倍，如此强大的星舰降临地球，到底会给人类带来什么？

    他与内阁所拟定的投降协议恐怕要重新开始写了。

    尽管流浪地球的外交人员已经给联合国的其他国家打过招呼，但纽约港航母战斗群上的士兵们还是被这一幕给吓得不轻。

    遮天蔽日的舰体缓缓地悬停在了纽约上空，因为要是方舟号真的降落下来，那么整个纽约都要被它压得夷为平地了。

    残存的死灵飞船还在试图向方舟号发起进攻，然而在半路上就被方舟号上遍布全舰的重型机炮给扫落下去。

    相比起方舟号那庞大的体型，死灵飞船简直连蚊子都算不上，有如散落的鸿毛一般被不断地击落。

    如果不是顾忌到集结在这里的己方部队以及在周边地区避难的平民，方舟号仅凭主炮就能把纽约轰成一片无尽的深渊。

    当然，这是只能在敌对星球上做的事情，否则惊奇队长回来就该找乔律他们算账了。

    所以，接下来的事情，还是交给后续登陆部队吧。

    方舟号先是通过舰体下方的机关炮对纽约市中心洒下一片子弹风暴，将齐塔瑞人与萨卡士兵的密集阵型给彻底打散。

    这种机关炮的子弹每一发都有拳头那么粗，只要被打中一发就不用指望能留下全尸了。

    即使是生命力如丧尸般完全的萨卡士兵，也会在这场子弹风暴中被活活撕成碎片，打不打中要害什么的，根本就不重要了。

    因此这些外星军团都只能抱头鼠窜，疯狂地寻找掩体以免被方舟号的机炮给扫中。

    在用子弹洗完一遍地之后，流浪地球的主力部队方才开始登陆，给这些面目可憎的外星种族最后一击！