
落花生眼睛亮亮的：“你为什么要救我，方才你差一点就被怪打死了。”

“我们是合作伙伴啊。”白雾笑得弯起了眉，“你就从来没有杀怪吗，怎么动作那么生疏？”

落花生坐下来，皱着眉头说：“我是来玩游戏的，又不是来打怪练级的，当然不会杀怪。”

顿了顿，他说：“你以后还是不要救我了。”

“为什么？”

白雾很不解，就算他等级比她高，但还是很弱，没有道理不让她救啊。

“没什么。”落花生低下头来，闷闷地说。因为他低下了头，白雾看不到他脸上的晦暗。

“好吧，我尊重你的决定。”白雾从草地上站起来，摆出一张严肃脸，“不过，你若再次遇到了危险，我还是会救你的，因为我我们现在是合作伙伴。希望你认真面对这次任务，我想你不会喜欢自己随便就被几个小怪虐死吧。以后最好不要随意行动，乱了阵脚。放心，任务中我会保护你的。”

落花生眼神轻轻一颤：“你保护我？”

“当然。”白雾严肃认真地说道。

“好的，我什么都听你的。”落花生开心地笑了。

答应啥都听的落花生果然信守承诺，一直老老实实跟在白雾身后，等白雾引出怪来之后，他就时不时上前去砍一两下。

落花生手中的武器威力自然不会低，加上他的等级，所以战斗值还算可以看。

只不过落花生看起来兴趣乏乏的样子，只是偶尔才动手。

白雾没有勉强，对她来说只有完成这次任务才能成为修戮门的外门弟子，但对于落花生来说只是随便玩玩的任务，白雾并不要求他能尽心尽力。

更何况，落花生真的想要完成任务其实是很容易的，只要他花大把大把的钱去买符篆，大把符砸下去，那些大怪小怪就一命呜呼了。

游戏里杀怪其实不算难，但想要成为土豪很难，更不用说是第一土豪。

白雾完全把落花生当成了来度假的大土豪。

一天的时间下来，白雾两人差不多将任务完成了三成，她估摸着只需要两天时间便能完成任务，就趁着夜色还未降临时打算尽早回小镇。

两人一边畅谈一边回去，路上却碰到一群人挡路。

为首之人竟然是江城子，他拦在路中间，一脸睥睨之色，仿佛在他周围的人都不值一提。

尽管现在江山公会不如从前了，可江城子的作风还是和以往一样啊。

看出了江城子来者不善，落花生面色不悦：“你想干什么，告诉你，我旁边这人是我障着的！”

说这话时，落花生的语气冷静，镇定，还夹杂着属于他自己的傲气，样子还是很萌，却没有人敢觉得他稚嫩。

江城子说道：“我并不想招惹花生联盟，不过我希望你不要来干扰我做的事。”

一边的白雾看不下去了，她说道：“江会长，我记得从未得罪过你，现在我的身上更没有什么值钱的宝物。你为什么还要跟我过不去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050548"  chaptername="23狭路相逢">加入书签</a>
</div>
