    “我给华为手机的定位是以款型丰富、价格优势冲击中低端市场，和蓝莓手机避开争端，同时抢占市场份额，做好了市场规模不会比蓝莓小，毕竟周边大多是展中国家，居民收入不高，这是不争的事实。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    任老板，你跟伊莫金-爱德考克女士合作得怎么样，她第一次单独出任高管，有什么做得不好的地方，请多担待。

    相信应该没大问题，爱徳考克女士长着白人的外貌，但从小在洛杉矶唐人街长大，她父亲跟我爷爷是朋友，看过在sos集团当cIo（席信息官）时候的资料，工作能力挺不错。”

    韩宣站起身，把在桌子表面走来走去的胖丁，抱住放在腿上。

    怀疑这家伙可能得了多动症，一分钟都不肯休息，除非是吃撑了躺着，其他时候很少能够安安静静。

    伊莎贝莉回来了，低头拿着数码相机，查看刚刚拍摄的照片，服务员忙着上菜，全是跟鸭有关的菜肴，可能把准备送给别桌的菜先拿来了，不然不会这么快。

    任正飞笑着点头说：“她确实对华夏文化很了解，用中文沟通没问题。

    公司被她处理得紧紧有条，忙起来比我这个工作狂还玩命，这次她回美国跟配件供货商商量事情，不然一定也会过来。”

    “没事，给我打电话说起过。

    目前公司规模还小，等到扩大之后才能看出管理能力，我爷爷推荐给我的人应该没错，他看人眼光很准。”

    韩宣见到董掌柜换了身白色厨师服，亲自推着推车走来，继续说：“关于生意的事待会再聊，下午我们找个喝茶的地方慢慢谈，先吃东西......”

    “对，先吃东西，刚出炉的烤鸭。”

    董掌柜掀开银色亮的盖子，露出香喷喷的烤鸭，开口道：“燕京全聚德烤鸭，切一百零八刀剔骨削皮，好久没练习了，当年我做两年半学徒，差点成为厨子。

    各位贵客等着，我戴个手套，吃东西要干净不是么。”

    “那就麻烦你了，董先生。

    早就听说切烤鸭也是一门艺术，今天刚好见识见识。”

    王川福说完抬抬手，示意他可以开始......

    一刀刀切开，从烤鸭的下腹部开始，带皮鸭肉和纯鸭皮分别放置。

    董掌柜很讲究地没有说话，怕唾沫星子飞出来，动作行云流水，一点点将这只被烤得金黄油亮的大鸭切开，在别的地方，厨师都咔咔咔直接剁，难怪说来全聚德吃烤鸭才享受。

    切好一盘肉后便放上桌，都是自己人，韩宣不喜欢客套，没什么可顾忌的，拿起一片薄饼，分别用英文和中文招呼他们也吃。

    见到特郎普用筷子时候，惊奇问他：“你怎么学会了？”

    “很多店里没有刀叉，比如吃拉面的餐厅，被逼出来的。”特郎普耸肩，也学韩宣拿一片薄饼，放几根蒜丝，夹起一片鸭皮蘸酱。

    包裹起来后正准备吃，现胖丁萌萌地看着自己，还张大嘴巴表面自己想吃，很无语地先递给这只猫大爷享用。

    鸭皮油腻，用薄饼包裹起来才好吃，人们都以为烤鸭是全聚德的独家秘方，其实真正的秘方在酱料里，没有这么好吃的酱汁，鸭子烤得再漂亮也没用。

    绝大多数美国人和华人一样，也喜欢在饭桌旁聊天，双方语言不通，但是“赚钱”这个目标是相同的，所以交谈期间气氛挺融洽，话题渐渐从生意，转移到华夏的风土人情……

    **************************

    吃完找个地方聊天，快要傍晚时候，送走任正飞他们。

    韩宣带着伊莎贝莉匆匆游览燕京城，硕大的故宫已经关门，因为他再次打开，来了次类似包场的个人参观。

    藏品数量太多，在馆长带领下游览，许多好东西看得韩宣直流口水，这里是明、清两代二十四位皇帝的皇宫，也是二十四位皇帝聚集天下奇珍异宝的顶级皇家藏宝之地。

    收藏有华夏数千年文明史诞生出的精品，历朝历代的皇家遗传，也收纳于故宫当中，数量达一百多万件，被放出来供人展览的都属其中珍品，《清明上河图》、郎窑红釉穿带直口瓶、乾隆款金瓯永固杯等等，从文物中可以看出华夏的文明变迁史。

    想要玩遍燕京城，即使大概游览，也得花两三天时间，看出伊莎贝莉对在这里旅游感兴趣，韩宣推迟了预定中去蒙古的日子，迟一两天没大碍，他自己也想玩。

    当晚住在韩宣“租”下的醇亲王北府，红漆大门上方廊檐的花纹，跟全聚德门口的比较像，比那里更加气派。

    清朝王爷的府邸，怎么可能小家子气，花重金重新装修之后，整座醇亲王府气势恢宏，应该说现在是韩宣的府邸，占地五万多平方米，总共八十亩，全部翻新花费不小。

    1994年时候，他在燕京投资不少房产，其中就包括这座当时是宗教局办事处的王府，用一百万人民币捐款和一栋十五层的楼，成功说服他们搬了出去。

    刚巧需要韩老爷子当说客，调解加入世贸组织产生的矛盾，这件略微荒唐的交易，竟然真的达成了。

    醇亲王北府属于受保护的古建筑文物，很难卖给韩宣，于是才诞生这种荒唐的租约，这要感谢当初还在世的邓老先生，有他拍板决定，轻松通过了租约协议。

    可以说这桩交易很成功，给韩宣一个在燕京的“家”，不怕他不多来走动走动，假如心情好顺便投资点什么，那就是华夏挣到了。

    先有什刹海，后有燕京城，这座古语由来已久。

    住在这座空荡荡的位于北海北边的王府里，韩宣总感觉慎得慌，当年数百人住着都不显得拥挤，现在只有管家和打扫卫生的人员，加上保镖助理等人，总数连五十都不到，房子太大了也没意思。

    几间主客房的家具，都是真正的老古董，古朴气息十足，韩宣躺上明代的乌木雕花大床不想再动弹，随后沉沉睡去，来到华夏的第一天，就这样过去了......