    世子位的事早晚是个大事，可能不一定按照原先的计划走，至于怎么弄最后决定人其实一直都是皇帝。

    不过也有直接传给孙子的，这也有前例。

    反正周珲没有所谓的得失心，自己有能力挣前程，心里稳当也不在意这些。

    阳哥最近被安排去工部做事了，彬哥和仁哥分别去了礼哥和兵部。

    仁哥是王毅安排的，彬哥是老爷子安排的。

    阳哥去了工部做事，学学琐碎的事情，目前干挺不错的。

    他人很机灵不怕辛苦愿意干活，眼里有活，家世清白有牌面，人也大方会来事，部里同僚都给面子愿意教他，关系处的还不错。

    关颖和仁哥正式定亲了，仁哥很轻松就抓了两只活蹦乱跳的大雁给送去。

    仁哥这些日子都是兵部被许老头摁着压榨，两家是世交也是过命的交情。

    得空人就跑去哄小媳妇了，看样子是真的喜欢关颖。

    今儿族亲那头有长辈请她过去帮个忙，玟玟干满就过去了。

    “九婶子，您这是怎么了，谁欺负您了，我给你撑腰。”

    玟玟进屋就看到出嫁的周燕回来了，九婶子在哭鼻子。

    “玟玟你可来了，你可要给你妹妹做主呀。呜呜呜！”

    九婶哭的稀里哗啦的。

    玟玟赶紧把人扶着，“这是怎么了？你坐下慢慢跟我说, 天大的事还有我，我要办不了还有我家老爷子呢, 放心就是。”

    九婶这才擦了眼泪, 走到闺女周燕跟前, 把她胳膊袖子一撸。

    玟玟当即站了起来，声音严厉冷凝, “谁干的，说！”

    周燕胳膊上全是伤痕，一看就是人为的, 索性屋里也没人就她们三。

    “玟玟，你要给妹妹做主啊，燕子让婆家欺负了，这么明显的伤痕不管是谁干的, 她男人都脱不开干系。”

    周燕哭的泣不成声，噗通一下跪在玟玟面前，拽着她的手，哭泣着恳求。

    “嫂子, 我求求你, 你帮帮我吧，我儿子姑娘都被带走了, 我好久都没见到孩子了。我求求您帮帮我吧。”

    周燕情绪崩溃的跪伏在地上嚎嚎大哭起来。

    “起来说话, 你告诉我到底出了什么事。”

    “快起来, 跟你嫂子说清楚，一五一十不许隐瞒一丝一毫。”

    九婶是又气又心疼的把人拉起来。

    周燕坐下来, 平复了心情才娓娓道来。

    周燕属于旁支, 嫁的人家是七品官的儿子，周严家自己父兄也不当官, 是务农，所以其实门当户对。

    虽然周燕父兄不当官可到底是周家旁支族亲，还是有很多人都愿意结周家这门亲的。

    周燕也是在族学上学, 族学有宫里嬷嬷教导女眷, 其实是配得上官家子弟的。

    这门亲一开始都觉得挺好，嫁过去头三年也没什么问题。

    头三年周燕只生了一个女儿, 养了二年又拼命生了个儿子。

    婆家不是什么大官, 却很官迷, 当官是要钱来开道的。

    京城环境势力复杂, 三年一科举就出很多进士，还有外地调任的官员也要补位，好位置就那么多，也不能多一个官位出来呀。

    公婆从外地外放回来了，一直没补位，就让周燕回去求娘家人给帮衬。

    周燕没法子，公爹是个官迷，一心一意要升官的，别的都可以放弃。

    婆婆抱走了孙女和孙子，隐晦的要挟她, 此事必须办好，办不好你也别想见到孩子了。

    周燕父兄心疼妹妹，舍了脸去求了周老二周清给帮忙疏通一下。

    周老二也没二话, 自家人自家疼么, 没一个月就给了个外放的好位置。

    谁知道公公直接带着小妾去上任了，婆婆当面不吭声，背地里却霸着孩子不让她见, 日日站规矩，做错就要挨罚，这伤痕就是这么来的。

    是不是觉得哪不对劲，没错，周燕的男人在工部做事，八品小官，全程不敢吭气，任由母亲欺负媳妇。

    一争论就是那句话，我娘是疼孙子孙女，祖母教导亲孙女，还能有什么差错，自己伺候不好婆婆还来埋怨，你周家就是这样的教养？

    这男人不给媳妇撑腰, 那就坏事了，周燕脾气有点软，是个温柔恬静的性子。

    为了孩子也为了不给父母担心丢人，就生生忍着。

    谁知道公公一去外放就撒了欢, 还生了个庶子出来，庶子不同于姑娘要分家产的，自家男人也有点埋怨，不能埋怨父亲就只能把邪火洒在媳妇身上了。

    婆婆莫名其妙多个庶子，爷们跟小妾越来越亲热，心里能痛快才怪了，周燕忍气吞声一步步后退，也养大了婆婆的胆子。

    下手越来越狠辣，周燕自己可以忍，但她被婆婆院里的奴才偷偷求助，婆婆在虐待女儿。

    这可把周燕的心给挖了，偷偷找了机会趁婆婆不在见到了女儿，不光女儿身上有伤痕，连儿子身上都有痕迹。

    周燕一下就崩溃了，找了很久的机会才偷跑出来的，婆家人怕她回去告状，把她看的死死的。

    周燕是回来求助的，求玟玟救救她的孩子。

    “简直岂有此理，你说的可是真的，你要是骗我，你知道后果。”

    玟玟瞪着周燕，已经忍无可忍了。

    “我用儿女的命发誓，我绝没有一句假话，我要是说假话让我肠穿肚烂，死后下阿鼻地狱。”

    周燕哭的一塌糊涂，情绪特别不稳定。

    “你起来，去找人问问，二叔和公爹他们在哪呢。”

    “夫人，今儿上朝，爷们都不在家。”

    丫鬟赶紧提醒。

    “那行，去把族长叫上，再去叫几个会武的小子，告诉他们，咱家姑娘被人虐待了，我带他们去出头。”

    “是，奴婢这就去找人。”

    “你现在派家里的家丁护卫，去把朱家给我悄悄围住，顺便打听一下孩子和她婆婆在哪，在不在家，孩子是否安全？”

    “是。”

    不一会族长就匆忙过来了。

    “出什么事了？”

    玟玟把周燕的伤口给他看，又把事情复述了一遍。

    “族长爷爷，朱家太过分了，连孩子也不放过，孩子也被虐待了，身上也有伤痕，燕儿就是回来求助救孩子的。”

    “你说的话当真？当祖母的虐待亲孙子孙女？”

    族长瞪大了眼睛不敢相信，罚媳妇的婆婆是有，有些人家对媳妇不好，花样翻番的想花招欺负儿媳妇，小伤口这样的事真有人干，但基本没听说有虐待亲孙子孙女的。

    “爷爷，我说的句句都是真话，我愿意拿我的命来抵。”

    周燕跪在地上哭泣着求情。

