    时间溜走，清澈蓝海般悠远的天空，

    也在绚烂温暖的晚霞里，燃烧成夜的幽静暗色，让空气里的清凉更加明显。

    已经十一月中旬，京城大概不到六点太阳就会落下，

    日光消沉，天还未黑，天空暧昧的傍晚时刻，

    结束了一天的玩乐，商业王国的东座出口，纤细精致的女孩搂着身边高挑性感的身影，欢笑着走上步行街的广场，

    方然则是一手拎着从衣服裙子到各种物件的购物袋跟在后面。

    想着下午不时在试衣间前，等待她们换好衣服拉开挂帘的经历，虽然相信那些大牌时装店不会有隐私泄露的可能，

    再怎么说，在外面这么频繁换衣服也太没防备了吧...

    看着前面两道身影，特别其中知名度还不低的女孩，方然这么无奈的心想，

    但是看到水连心和夏夭在街灯初亮中的笑颜美好，他又认输般的一叹。

    算了，她们开心就好...

    “学弟，会不会很沉，用我帮你么？”

    黑丝的高跟略微停下，夏夭披着针织的身影转过看向身后的方然，关切的询问，

    “啊，没事，学姐，没关系的。”

    “话说，方然你是第一次陪女孩子出来逛街么？”

    在方然单手抬了抬购物袋回答时，水连心轻快的脚步转到他另一边的身侧，灵动嫣然的轻笑发问，

    “额...”

    听着她的这个问题，有些招架不住，方然话语一顿：

    “这样的确实是第一次...”

    “诶...”

    水连心眼神明亮语气莫名的拖长音调，然后露出了开心灿烂的微笑：

    “那谢谢方然你陪我出来，我今天玩得很开心。”

    “啊...没事。”

    然后在方然想着‘这样平淡的一天真的可以么’而有些出神回答时，

    她突然一把搂住夏夭的手臂。

    “还有夏夭姐姐今晚我就带走啦。”

    诶？

    听到她这突然的话语，都是一愣，反应过来她的‘带走’是什么意思，夏夭看着她有些意外的问道：

    “连心，你是说...”

    “不用担心，夏夭姐姐，我的房间很大的，我还有好多话想和夏夭姐姐说”

    水连心看向夏夭，眼神闪亮的解释，轻柔好听的声音说出小动物般亮晶晶的恳求话语：

    “不行吗？”

    看着她眼睛里闪亮着让人无法拒绝的光彩，

    夏夭略微出神了一瞬，然后没办法的对着她轻叹失笑：

    “好啊。”

    接着她看向方然，漂亮的笑容在步行街的灯光里柔和。

    “抱歉，学弟，看来要让你自己一个人回去了。”

    “啊、啊，没事，我自己回去就好。”

    明白了过来，这是水连心想邀请夏夭去她家住的情况，说话间已经穿过了这边的步行街广场，

    方然看到燕姐已经把车早早停在前面路边等待。

    “那这些东西....”

    然后就在他想把手上购物袋递出去的瞬间，

    警戒在脑海里陡然嘶鸣！！！

    海基和穆林的俯瞰里，方然看到就在面前的这条路上，一辆距离他们不到一百米的跑车突然暴走加速，

    朝着他...不！

    朝着在他身前的水连心和夏夭冲来！

    嗡——————！！

    所有人只听到一声高昂的引擎轰响，短短一两秒的时间，以一般人的反射神经，他们都还没把视线看过去，

    上一个瞬间还在聊天，水连心和夏夭刚闻声抬头，

    就看到一辆跑车冲上步行街的朝自己撞来！

    这大概只有不到一秒的时间里，

    只有方然还来得及做出反应。

    黑眸睁大，察觉危机，他第一时间就伸出手想拉开两人，但伸出手后的那一瞬，他脑海才意识到自己面临的选择，

    要拉开哪一个？

    接着用能力的话，两个人应该都救下，只是自己现在只空着一只手，所以...

    一样的距离、没有区别的客观条件，很简单的问题，

    要先拉开哪一个？

    看着眼前的夏夭、看着眼前的水连心，实力的增长，让方然还有余裕在一个刹那中恍惚，然后轻呼口气压低身体的回过神，

    真是的，选择的话早在欧洲，不，早在小时候....

    我就做好了。

    看着暴走的跑车冲来，连尖叫都来不及发出的那个刹那，

    一道身影如同打破时间般冲出，义无反顾的迎上了那辆直直撞来的跑车！

    张开幻象、消除声音，减缓冲力、不能让人发现、把影响降到最低、不能让它撞到其他人、

    一瞬间做到思绪所及之事，黑眸平静的看着近在咫尺撞来的跑车，

    身体已经接近痊愈，只是几十米的加速距离...

    漆黑灿金的夜器衣摆扬起，像是驯服一只钢铁的野兽！

    方然直接伸出手向下按住车头！

    砰——！！！

    身形一震，后轮上翘，跑车如同撞上岩石的猛烈声响被【静牌】抹消，

    “没错，这样才对，这样才叫做浪漫。”

    收回手指，改成撑着一侧脸颊，夜鸦银发之下轻笑开心而又神秘，看着下方步行街上阻止了一场‘事故’发生的青年，

    和对方一样的黑眸低垂，略带感慨的自言自语：

    “不过，这还真像你会做出来的选择...”

    一时兴起的随手而为结束，她的身影不合常理的直接凭空消失，

    夜器加护下手臂微麻，停下面前跑车的方然下意识心有所感的抬头，却没有看到任何身影。

    没有在意，黑眸扫视幻象外的人群状况，看了一眼车上估计是来这里炫耀、早就昏迷了的跑车车主，

    确认他的状况同时，方然拿出手机拨通一个号码直接简单开口：

    “艾玛，北城区商业王国步行街，我用能力阻止了一起事故，没有目击者，麻烦帮我善后。”

    “好的，参加者-方然。”

    机械质感的女声，艾玛分身的声音在电话另一端响起。

    确定了车主好像只是昏过去了，方然这才转身看向夏夭和水连心，担心起她们有没有被吓到。

    “学姐你们没事吧？”

    而看着眼前黑发黑眸、夜器长衣身周灿金浮灭的青年，气场变化，如同换了一个人，

    无论是夏夭，还是水连心都是看着他一时没有回应。

    “啊...我没事，学弟...”

    然后回过神后，夏夭才看着他眼神略微出神，而水连心则是在眨了眨眼之后，对他清脆的甜甜轻笑：

    “方然你现在的样子好帅。”

    人生还是头一次被这么直接的夸奖，方然略微一愣，

    然后才反应过来自己现在的模样，连忙收起夜器，看了一眼人群情况，朝着一侧走去的对着她们示意：

    “这边。”

    带着两人离开现场，没被任何人发现的走向燕姐来接她们的所在，

    忍不住回头，看到一群人正围绕着那辆跑车议论纷纷，

    夏夭有些还没理解的开口：

    “学弟，你刚才是....？”

    “应该是场事故，我用能力解决了，”

    听着她喃喃惊疑的询问，方然简单的向她解释，安心一笑：

    “不用担心，学姐，一会会有专门的人来处理好的。”

    “方然，刚才那个样子是你的能力么，好厉害啊，能做到很多事情么？”

    相比而言，水连心则是流露好奇异彩的追问，被漂亮到不像话的女孩这样夸奖追捧，让方然有些不好意思的偏过头回答：

    “确实能做到很多事，不过也不算厉害了啦...”

    脚步突然被她拉停，和夏夭差上一点距离，

    方然突然听到耳边一个声音凑近。

    “那下午我和夏夭姐姐换衣服的时候，你有没有用它偷看？”

    双眼再次睁大之时，胸口里的魔能消耗达到今天的顶峰！

    这一刻方然确认了，

    今天...不，他从昨天开始见到的水连心确实和以前不一样！

    不光是变了风格的穿衣打扮，不只是那牛奶肌肤的小巧红唇，比起之前只是个女孩子的天真烂漫、清纯美好，

    她现在确实‘长大一点’，成熟了一点，

    有着独属于少女的、那股那让人心动的青涩诱人。

    听到耳边那私语般的少女声音，仿佛‘心脏’漏跳一拍，在方然霍然转头看向她的那一刻，却突然眼神一愣，

    ‘谢谢你又挡在我的身前。’

    眼前的女孩嘴唇轻动的说出话语，发梢悠扬出某种爱恋的味道，

    浅笑的模样缓缓和记忆里的天台夜晚重叠。

    华灯初上，夜色氤氲。

    在步行街灯光夜景繁华美丽中，看楞的那一瞬间，方然突然感觉这样的水连心，

    他应该是曾经见过...

    “你...”

    但还没等他下意识开口发问，眼前的女孩就已经嫣然轻笑的跑到前面，

    亲昵的搂住那一道高挑身影的悄悄说了什么。

    让对方听后惊讶看着她，被她的天真美好打败，没能和预想中一起两个人回家的失望也悄然消散...

    “你们...在说什么？”

    不知为何，方然有些话语呆呆的开口。

    但却只得到了...

    “这个不能告诉你，学弟。”

    “秘密哟，方然。”

    夏夭和水连心都是漂亮好看的笑颜，像是约定了小秘密一样的笑意话语。

    然后一起跑上车，

    夜色降下，商业王国灯光璀璨的步行街上，

    最后只有方然睁大眼睛的站在原地，听着心跳不知为何一直无法平息，

    感觉今天的确是自己人生中的第一次约会....

