    “嗡”的一声响起，就在这刹那之间，圣霜真帝的圣光更加的炽亮，一缕缕的圣光，十分的晶莹，似乎可以刺穿三仙界一样，可以普照三千大世，普渡亿万千灵。

    　　“吱”的一声，此时这个骷髅就好像凄厉一般惨叫了一声，在如此强大纯粹的圣光炽照之下，骷髅眼眶中所窜动的火苗一下子熄灭了，毫无疑问，支撑着这具骷髅的，就是它眼眶中的火苗。

    　　而且，这火苗只怕是邪异之火，拥有着黑暗邪异的力量，在圣光的净化之下，最终黑暗邪异力量是灰飞烟灭。

    　　失去了这样的黑暗力量之后，骷髅就成为了一堆枯骨了，听到“喀嚓”的声音响起，只见骷髅一下子散架，枯骨瞬间散落在地上。

    　　看到骷髅散落在地上，化作了一堆的枯骨，圣霜真帝不由松了一口气，至少这骷髅还是有踪可以循，至少让人明白，这不是什么诡异之事，而是黑暗邪异的力量在作崇。

    　　对于圣霜真帝这样拥有神圣无上力量的真帝而言，面对黑暗邪异的力量，那是毫无所畏惧的，甚至可以说，净化黑暗，乃是她最强大的地方。

    　　“蓬”的一声响起，就在圣霜真帝松了一口气的时候，突然之间，火口中突然喷出了火苗，火苗从山体之内一下子窜了出来，如同火蛇一样。

    　　在这刹那之间，窜出来的火苗一下子把散落在地上的骷髅卷进了山体之中，熊熊大火一下子把骷髅给淹没了，熊熊大火似乎要把骷髅焚烧掉一样。

    　　看到熊熊大火一下子把枯骨给淹没之后，圣霜真帝他们心里面还有所猜测。

    　　然而，就在这个时候，听以“蓬”的一声响起，山体中的熊熊大火闪动了一下，诡异的一幕又出现了，只见黑衣人又从火口中爬了出来，他依然是黑衣笼罩，爬出来之后，也没有攻击圣霜真帝，甚至可以说，他似乎根本就不知道刚才发生什么事一样。

    　　从火口中爬出来的骷髅继续以罡风鼓火，在“呼、呼、呼”罡风之下，山体里面的熊熊大火就越发旺盛，使得铁锅中的铜汁煮得就越沸腾了。

    　　“这是”看到这样的一幕，不仅仅是圣霜真帝，连大黑牛都不由大吃一惊。

    　　“师父，它又活过来了。”看到黑衣人又从熊熊大火中爬了出来，柳燕白又惊又奇，涉世不深的她，看到这样的一幕，那简直就像魔法一样。

    　　“看明白了吧。”李七夜看着在鼓火的黑衣人，徐徐地说道：“问题不是出自于这个黑衣人。”

    　　“出自于邪异之火。”此时，圣霜真帝看着山体中那熊熊的大火，神态也不由凝重起来，在此时此刻，在圣霜真帝看来，山体中这熊熊的大火，似乎有生命一般，在那里跳跃着，在这个时候，圣霜真帝才真正对于这邪异之火重视起来。

    　　一开始，圣霜真帝还以为是黑衣人在作崇，现在她明白，黑衣人只不过是工具而已，真正作崇的是这邪异之火。

    　　天生圣洁，修练了光明大道的她，此时发现这邪异之火充满了黑暗的力量，一开始，她还以为这样的黑暗力量是黑衣人所拥有的，现在看来，其实不然，这黑暗力量是山体里面的熊熊大火所拥有的。

    　　至于黑衣人，那只不过是一堆无用的枯骨而已，只有邪异之火赐于它黑暗力量的时候，它才会重生。

    　　“这一切，只怕是在邪异之火在作崇！”圣霜真帝不由抽了一口冷气，说道：“阴兵的眼中也有火光，支撑千百阴兵行军的，不是阴兵本身，或许，就是邪异之火的黑暗力量。”

    　　“只能说，是对了一半。”李七夜看着鼓风的黑衣人，淡淡地笑了一下。

    　　“这个鬼地方，都是充满了邪异。”大黑牛的蹄子刨了一下，说道：“或许，问题不是出自于邪异之火，这个鬼地方，就已经充满了黑暗的力量。”

    　　“也算是。”李七夜淡淡地一笑，目光扫了一下天地，徐徐地说道：“这不仅仅是什么力量在作崇的问题，而是心所向的问题。”

    　　“心所向？”圣霜真帝怔了一下，没有想到深层次的东西。

    　　这并不是圣霜真帝不够聪明，而是她心地光明，没有想到更黑暗的东西而已。

    　　“我操，不会吧。”大黑牛就不一样了，他本就是一个腹黑的人，甚至会以最大的恶意去揣摩别人，所以，李七夜这样一说，大黑牛立即想到了什么了，也心里面震了一下。

    　　“远征队伍完了。”想到这一点之后，大黑牛喃喃地说道：“这支号称最强大的远征队伍，已经是全军覆没了。”

    　　“真的如此？”圣霜真帝也将信将疑，说道：“火祖强大无匹，又有四位始祖随行，真帝、长存更是众多，世间有什么样的力量可以把他们覆灭呢？”

    　　圣霜真帝这样的话也不是没有道理，火祖，被人评为十大始祖之一，试想一下，他的实力是多么的强大。

    　　三仙界万古以来，出的始祖，不在于少数，但是，能被评为十大始祖之一的始祖，那是寥寥无几。

    　　火祖能入选十大始祖，这完全可以想象他是有多么的强大了。

    　　更何况，当年除了火祖之外，还有四位始祖同行，巅峰真帝几十位，无敌长存，更是上百之多

    　　如此宠大的队伍，不论是放在任何一个时代，不论是放在任何一个地方，都是举世无敌的，都是所向披靡，无人能挡的。

    　　现在说，这么一支队伍全军覆灭，这是让人无法想象的事情。

    　　事实上，当年到远征船的时候，圣霜真帝心里面也有这样的想法，但是，她依然不免往好的一方面去想。

    　　毕竟，在当今世上，如果说连火祖这样的远征队伍都全军覆没的话，这对于整个三仙界而言，都不是一件好事，那是一场灾难。

    　　试想一下，连火祖他们这么庞大无敌的队伍都灰飞烟灭，如果这样的凶险降临于仙统界的话，还有什么道统，还有什么人，能挡得住这么恐怖的凶险？

    　　“嘿，正是因为他们太强大了。”大黑牛想通了其中的一些玄机，嘿嘿地笑了一下。

    　　“仙统界，休矣”圣霜真帝心里面不由为之一震，在这一刻她也意识到，这一次仙统界只怕是在劫难逃，想到这一点，她的芳心不由沉重起来。

    　　“嘿，所以，我们仙统界，需要大圣人这样的救世主，不然的话，仙统界想熬过这一次的灾难，那是十分的渺茫！”大黑牛嘿嘿地一笑，一副紧紧地抱着李七夜大腿的模样。

    　　圣霜真帝心里面不由沉甸甸的，她望着李七夜。

    　　“世间，没有救世主。”李七夜摇了摇头，说道：“我也不是救世界，最终，还是要依靠自己，而且，千万别把救世主想得太美好，今天的救世主，明天也有可能是灭世者。”

    　　“为什么”圣霜真帝下意识地问道。

    　　“不为什么。”李七夜淡淡地说道：“人心！一切都在一念之间，所以，世间不需要救世主！没有了救世主，或许，就没有毁灭者。”

    　　说到这里，李七夜深深地看了圣霜真帝一眼了，意味深长。

    　　圣霜真帝听到这样的话，心里面不由为之一寒，毕竟，她是真帝，经历了不少。

    　　要知道，作为真帝，作为光明长存的她，她身上也肩负着很多人的期望，她也曾以之为责任，现在李七夜这样的话，让她心里面不由警惕起来，对于自己的道心，坚守得更紧。

    　　“有警惕是好事情。”李七依靠看到圣霜真帝的神态，淡淡一笑，点头，说道：“说明你意识到了，未雨绸缪，再好不过。”

    　　圣霜真帝深深地呼吸了一口气，重重地点了点头。

    　　“啊啊啊”在这个时候，遥远处传来一声声的惨叫，这惨叫声十分的凄厉，让人听得毛骨悚然。

    　　“出大事了。”大黑牛听到惨叫声，立即望去，喃喃地说道。

    　　“我们去看看”圣霜真帝立即向惨叫声响起的地方纵去，眨眼之间便消失在天空中。

    　　看到圣霜真帝救人心急的模样，大黑牛不由喃喃地说道：“这丫头，心地倒还好，成了真帝了，还能保持着那颗纯良之心，难得。”

    　　“若是大成，必是好事。”李七夜淡淡地说道：“但，若受创，道心一崩，那就成了利器了，更加的可怕。”

    　　“万事，皆有利有弊。”大黑牛也不得不承认，点头。

    　　在这个时候，李七夜和大黑牛都纵身而去，往惨叫声响起的地方。

    　　惨叫声传来的地方，乃是一个山峰相拥的山谷之中，这里乃是高山耸立，好几座山峰拥着一个很大的山谷。

    　　原来，有登船的强者在这山谷中发现了一个很大的药田，这个药田也不知道是哪一位始祖或者了不得的大人物留下的。

    　　这药田之中，生长着许多珍贵无比的药材，而且，这些仙药丹草都是生长了千万年之久的。

    　　看到如此珍贵的灵药丹草，这些强者那是喜不胜喜。

    　　

    　　

