    舒童童是在神奇的人儿。

    至少在闵雯心里，她就是很神奇。

    她们同样是二十岁的小姑娘，一个专业的学生，按理说两人会的应该差不多的。

    可是，闵雯从上大一认识舒童童之后，就一再的刷新自己对她的认知。

    舒童童厨艺很好，会做很多好吃的，每次回老家，回来之后做的那些小零食，肉干啊，果干啊，还有别的都是她自己做的，味道那是相当的好，比超市买的零食味道还好。

    不光小零食，有次舒童童去闵雯的表姐租的房子里吃饭，还做了几个菜，那菜的味道，当即惊艳了所有人，都要奉舒童童为厨神了。

    虽然舒童童说是因为从小到大，家里条件不好，大人出去打工，她要自己做饭还要给爷爷奶奶做饭，所以练就的厨艺，但是这厨艺也不是随便就可以练就出来的，不管做什么，舒童童都能做的味道特别好，这闵雯可以认为这是上天给舒童童的天赋吧。

    厨艺征服了闵雯之后，舒童童还会自己做衣服。

    她身上的衣服，是自己买布料做的，还很有设计，这点，舒童童说小时候家里穷，舍不得买衣服，她就自己学着做衣服，也就会了，而舒童童的设计，是她自己瞎捉摸的，闵雯认为，这大概也是天赋吧。

    会做衣服之外，闵雯还在跟舒童童一起出去野餐，或者班级活动的时候，见过她更多的技能，野外生存技能很厉害，能捉鱼，能生火，还能用花草编制草帽，能用柳条编制篮框，会刺绣，还专门跟当地的绣娘学过厉害的刺绣，当然她还说过，自己在老家跟村里人盖过房子，搭过灶台，还会做木匠会做的，会自己做门窗，会做桌子椅子，还会做小玩偶，各种各样的可爱的玩偶……   很多在闵雯看来，即便是现在的农村孩子都不会的，舒童童都会。

    她不知道，舒童童的家里是条件差成什么样，才会事事都自己来，可是撇开这些家庭条件来说，舒童童什么都会做，但是什么都做的非常好，这就真的是神奇了。

    而且，这样神奇的姑娘，还温温柔柔的，脾气很好，有着天然的亲和力，很有耐心，做事儿有恒心，这样的人谁会不喜欢呢？

    这样的女孩子，绝对是男人梦寐以求的。

    可惜，舒童童每天都很忙，忙着勤工俭学，除了上课学习就是出去打工，没有时间给男孩子来了解她的好。

    不然，闵雯敢说，要是学校的男孩子知道舒童童这样完美的女孩子，肯定会趋之若鹜的。

    “啊啊啊……童童，我真的想要嫁给你。

    呜呜，你为什么不是男人？

    算了，不然我去变性，成了男人，你嫁给我好不好？”

    闵雯带着舒童童去了表姐的出租屋，又吃了一顿舒童童亲自做的饭菜。

    今天她做的是糖醋小排，还有麻辣香锅，吃的她跟表姐两人，简直是幸福死了。

    “幸好我今天中午打车回来了，就为了吃童童这顿饭，太值得了。”

    表姐表示，不管公司多忙，能吃到童童亲自做的饭菜，也非常值得了。

    舒童童柔柔的笑着，眉眼弯弯。

    “你们喜欢就好。

    至于想要娶我，还是算了。

    下辈子吧。”

    “呜呜……童童，你要是将来结婚了，我一定每天去你家蹭饭吃。”

    “好，随时欢迎。”

    三人吃过饭之后，表姐和闵雯都吃撑了，舒童童不想坐着，就活动了下，这一活动，就把表姐房间内换下来的旧窗帘改造了下，给她的房间重新做了一番装饰，又带了几个她自己做的玩偶，做了假花插起来……   “童童，你太好了，你怎么可以这么心灵手巧？”

    表姐也是各种感激，而舒童童其实也是为了表示之前表姐对她的照顾，还帮她介绍家教的人情。

    “姐，你看我们童童这么一捣鼓，你的房间瞬间就不一样了。

    童童，你除了可以做厨师，甜点师，刺绣大师，木匠师傅，手工大师等等等等事情之外，你还可以做设计师，收纳师呢。

    将来你要是毕业，不管你做什么都可以做的很好。”

    “没有那么夸张，没有到大师的地步，我只是喜欢琢磨这些，而且爱动手。

    你们不觉得这样生活很舒服，充满快乐吗？”

    闵雯和表姐面面相觑，最后还是闵雯说道：“我们觉得，看着你就很快乐，跟着你过日子会更快乐。

    说真的，考虑一下我吧，我不能当你的爱人，当你的孩子行吧？

    我宁愿自降备份，当你的女儿，好不好？”

    “噗嗤……”   舒童童忍不住的笑起来，这闵雯也真是太夸张了。

    。

    在她看来，这些其实真不是多么的厉害，不过是她自己日常生活中，喜欢做的事情而已。

    “别闹了，我一会儿要走了，下午还有事儿。

    你们先休息吧。”

    “啊啊啊……我亲爱的童童，你怎么可以这么无情啊……”   在闵雯的笑闹中，舒童童离开了出租屋，先回了学校一趟，之后才去了商场。

    舒童童打工的种类不少，除了家教，服务员，还有时候客串培训班的老师，或者是游乐场的陪玩的老师。

    下午她去换上了衣服，就开始陪着小朋友玩。

    这一点，是这里老板专门聘请舒童童的，不为别的，就是因为她独特的魅力，能够神奇的安抚住那些哭闹的孩子，能够有耐心面对各种奇葩不满的家长，同时又很有亲和力的样子，完全能够胜任这份工作，而且老板给舒童童开了很高的工资，以小时结算的，待遇这么好，舒童童完全没有必要拒绝。

    “舅舅，你快点，我要玩这个，我们来比赛。”

    厉晏两只强健有力的胳膊上，分别坐着两个小家伙，身影高大，面容俊朗，身边还跟着一个帅气的小绅士的孩子，无疑吸引足了目光。

    小南瓜坐在舅舅的肩膀上，兴奋的叫着，惹的其他小朋友羡慕的目光。

    正在陪孩子的舒童童也顺着目光看过去，在看到厉晏的时候，柔和的小脸儿上，立刻闪烁着惊喜的光芒。

    

