    许了久有重炼传承符印之念，只是因为参悟元胎灵石，暂时还未有闲余。

    但他极想把手下大妖的修行法诀集合起来，都送入东皇宫，东皇宫虽然有数十万妖族传承，但昊极天崩灭之后，天才之辈层出不穷，也诞生了无数厉害的功法，这些功法东皇宫自然没有收录。

    神灯自告奋勇，想要出面立国，许了虽然仍旧犯愁灵种之事，却也不会阻拦，只是顺口提起，说道：“神灯妖神所创三千卷，奥妙无穷，不知道可否在东皇宫内留下一份拓本，以供后人参修？”

    神灯欣然献上数千卷功法，并无半点藏私，反而一派某家十分欢喜的姿态。

    许了收了三千卷，顺带向其余七位妖神求肯，倒也得偿所愿，收拢了八大妖神的传承，许了又复向麾下妖帅提出此要求，除了还未归来的潮汐儿，他麾下妖帅自然也都不会拒绝。

    许了收集了近万种功法，要去重炼东皇宫，便让神灯自行其事。

    神灯军团的军团长，当年传说至少有几十个化身，名字有几百个那么多，最爱混杂在普通人里修行。

    他原本实力非常一般，只是普通妖怪，但却极具毅力，为了提升自身，曾拜入几乎所有宗教之中，参悟其中智慧。甚至在几个全球性宗教中，有颇高的历史地位，经过数百年的苦行，才参悟出来无上智慧，写下数千本秘籍传诸全球，只要修炼他所编写的功法，就会跟他生出感应，可以有求必应，宛如灯神，信徒极其广大。

    直到十八仙派和万妖会再也受不了他的传教，这才联手，把他编写的《三千卷》秘籍给封杀掉了，神灯虽然酷爱传教，但三千卷也只能在神灯军团内部流通，除非他想跟十八仙派和万妖会彻底翻脸。

    神灯跟暴风军团的团长不同，他是真真正正出身底层的妖怪，神灯军团在四大军团中，也相对温和，甚至颇能包容不同理念，因为神灯自己就是兼修并蓄，杂糅百家，创出一身惊天动地的神通。

    他和暴风军团的团长，两人一起投靠许了，但两人的想法却各自不同，神灯仍旧想要完善自己的三千卷，暴风却另有计划。

    在得知六大界天都须得创立国家，方能争取到机会，让一界天主突破天妖，他就想要把这个功劳揽入手中，因为他也有想要传授三千卷的想法。

    神灯在离开了东皇天之后，就在太清天和大妖天给他留下的地方，建立起来一处道场，把自己当年神灯军团的老部下，也都带了下来。

    整个地球的妖怪被扔到了太古洪荒，散落在无数地方，神灯虽然花费颇多精力，但也之找回来五六成的老部下，其余都散逸的不知所踪，也没有办法找回来了。

    有了这批老部下，神灯倒也没花费多少时间，就把道场建立起来，并且着手降服太古洪荒的野生妖怪。

    神灯虽然自忖已经是妖神，在太古洪荒危险太多，还想谨慎一些，但很快他就发现，自己并不需要太拘谨了。

    许了当年直奔东南，游历百万里之遥，一路上布下了无数阵法，形成了一条通天大路，太清天和大妖天当然不会侵占，故而神灯在建造道场之后，很快就发现了这条通天大道的源头。

    这条通天大道吸引了无数妖怪前来，尽数为大提大天元诀炼成的阵法降服，化为了态度温和的妖怪，神灯带了麾下部众，循照这条通天大路，不过年余，就扩地万里，形成了一个巨大的疆域。

    太清天，大妖天和许了的东皇天，三家疆域相连，互相借力，甚至就连治下之民也经常来往，神灯开拓了疆域，两家之民来往的更多，渐渐倒也有了几分繁盛的气象

    神灯当年作为顶尖大妖，更执掌神灯军团，资历和手段都毋庸置疑，他开拓的疆土虽然广大，但收罗的妖怪却不多，所以他很快就罢手，停下了扩张，转而开始建设。

    神灯仍旧用的是老一套的手段，很快就把收罗的妖怪，传授了三千卷，渐渐的，许了所掌的这一处疆域，到处都是修炼神灯三千卷的妖怪。

    这些妖怪但凡有些难处，就默默祈祷，神灯就会有求必应，凭着三千卷的根基，响应如斯，如电似光，倒是让麾下众妖怪越发的爱戴起来。

    许了闭关了数十年，待得把所有得到的道法，都炼化为传承符印，融入了东皇宫，忽然心生感应，天地间似乎有大变动。

    他急忙一派东皇宫，催动了整座东皇天，让自己的法力无限增长，窥测与宇宙虚空，过去未来，隐隐有所感应，却见太皇天上，多了一种生灵。

    这种生灵似人，但却更加高大健美，通体如黄金之色，天生蕴含磅礴力量，宛如神祇。

    许了顿时骇然，这种生灵，他也曾见过，但却远没有如此完美，那就是在龙华会见到的黄巾力士，他自己也用了不少黄巾力士，甚至如今东皇宫只有黄巾力士服侍。

    但黄巾力士仍旧是有缺陷之物，虽然天生法力强横，但却少了人类的灵慧，太皇天诞生的黄金人种，却跟黄巾力士截然不同，更好像……上古石妖中的始祖人类。

    只是始祖人类天生带有一股凶戾之气，狡诈阴险，更没有性别之分，但这种黄金人种却有了性别，也有了始祖人类的灵识，堪称完美无缺，潜力无穷无尽。

    许了这才想到，原来当年姜尚创立黄巾力士，非是为了服侍众天妖神，而是为了探索全新的灵种。

    姜尚也有九元算经，也知道元胎灵石的奥妙，更有数十万年积蓄的智慧，创出黄金人种这种天生不出，地养不来，洪荒也孕育不成的完美灵种，也算不上令人意外。

    只是，姜尚没有出手之前，谁也预料不到罢了。

    黄金人种诞生，太古洪荒猛然震动，似乎有一丝气运滋生，承认了太皇天的资格，就连黄金人种都得了庇护，被天地间降下了无边气运笼罩，隐然有太古洪荒主角之姿态。