    真数千手·顶上化佛的佛掌，长在身后不动时，看起来并不是多大，每一只手也就大概近七八米长宽，因大佛整体视觉上带来的冲击力，这些手掌反而有点显小。

    但别忘记，真数千手·顶上化佛是由木遁凝聚而成，虽然这些木头因为魂力的原因，坚韧程度远不是普通木头能比，但木遁能大能小的本质却是不会变得。

    当这些手掌一只只抬起时，每一只都犹如瞬间打了激素一般，骤然变大十倍不止，达到了近八九十米长宽。

    此时，大佛睁眼，脑后的那千只佛手，随着叶知秋的动作，陡然抬起了百只，对准了刺豚等四位封号斗罗所在的方向。

    刺豚斗罗四人：......

    等等...我现在跑还来的及不？

    看着大佛脑后那还未动的其余九百只手掌，刺豚斗罗等人都是喉结微动，咽了口唾沫，额头浮现出冷汗。

    谁能告诉我，木头为什么能动？

    这他吗怎么打？这些巨手，就算他们能躲开一两只，但不可能连续躲开那么多只啊。

    人家可以错几百上千次，他们错一次，说不得就得骨断经折，怕是会被一巴掌拍进地里扣都扣不出来...

    叶知秋站在大佛顶端，冷笑了一声，“四位，打地鼠游戏开始了，请好好躲，不然可就不好玩了。”

    “打地鼠？”

    刺豚斗罗四人愣了下，还没理解叶知秋话语中的意思，便感觉天上一暗。

    一只巨型手掌似是能把这青天都遮住一般，携着无穷威势，对着他们四人狠狠盖压而下。

    即使他们四人都已经使用了武魂真身，兽武魂真是更是身躯巨大，但在这大佛手底下，仍然显得有些渺小。

    原来这就是打地鼠？

    “快躲...”刺豚斗罗四人都是瞳孔一阵收缩，一提体内魂力，化成四道流光朝着四个方向逃命。

    “轰～”犹如导弹爆炸般的震音响起，周围的大地都是一阵颤动，漫天碎石迸射，像是下起了石子雨，“哗啦啦”声不绝。

    逃出手掌覆盖范围的刺豚斗罗四人回头观望，额头滑落几滴冷汗。

    只见大佛的手臂像是能延伸无限长，连接的大佛手掌深深陷入地底，连手背看不见丝毫，这一掌怕是直接拍下了十几米深，手印周围，地面凭空拔起三四米高。

    “呵呵，躲得不错...”大佛顶端，叶知秋看着他们赞赏了一句。

    不过这句赞赏，在此时的刺豚斗罗四人听来，反而比直接喷他们一脸更让人难受。

    躲开了你这随手一击，就算不错？这怎么那么像前辈在教育后辈呢？

    我们才是前辈啊！叶知秋这变相的嘲讽，让刺豚斗罗四人脸色很是难看。

    “四位，一只手躲起来是不是很没挑战性？不如，我们再加几只。”叶知秋嘴角挂着莫名的笑容，杀人之前先诛心，是他比较喜欢的方式。

    虽然这四人他也不好直接下杀手，但打顿狠的，倒是无所谓。

    随着叶知秋话音落下，那蓄势待发的几百只大手中，又有三只排众而出。

    “一人一只，都有份...”叶知秋双手抱胸，嘴角微翘，心里暗爽。

    这真数千手·顶上化佛还真是神技啊，逼格比自己的完全体须佐都足，而且还不需要消耗瞳力，以他的魂力储量，几乎可以随意使用。

    这全都归功于仙人体的功劳，而且他的仙人体绿色光团还没彻底吸收完毕，便已经有此等威势，若全部吸收，又会如何？

    化出千丈大佛？万手在后？到时候是不是还能使出万佛朝宗呢？

    叶知秋一边思考者，一边控制着第一只砸出的佛手缓缓抬了起来。

    四只大手印，对准了刺豚四位斗罗所在的方位。

    下一个瞬间，四只大手印携着肉眼可见的气浪，如山岳般骤然压下。

    此时的刺豚斗罗四人，哪里还管的上别人，纷纷各施手段躲避。

    其中鬼豹斗罗躲得最为轻松，他是敏攻系的封号斗罗，在四人中速度最快，几乎在佛手印压下的瞬间，他便如一道黑色的闪电一般，逃出了佛手印覆盖的范围。

    蛇矛斗罗与圣龙斗罗，倒是比较中规中矩，封号斗罗九个魂环中，有几个能够提升速度的魂技很正常，他们躲得也并不是很狼狈。

    唯独刺豚斗罗，肥胖的身躯，注定了他是四人中速度最慢的，而且他九个魂技里，还特么没有能够增加速度的魂技，躲的异常狼狈不说，差一点就被一拍进地里。

    四道轰隆隆的震响过后，地面之上几十米，到处都是尘烟弥漫翻滚。

    反倒叶知秋所在的大佛头顶，空气一片清新。

    正当叶知秋饶有兴致的朝着下方四只大手所拍的位置观察的时候，一处浓郁的烟尘中心，有一道黑色光芒陡然亮起。

    “第八魂技，鬼豹陨杀。”

    烟尘中，鬼豹斗罗那黑豹真身几乎化成了一条黑色的光线，犹如激光一般，将那只朝他拍下，还来不及收回的木手手臂一截两段，切面平整无比，可见鬼豹斗罗这一击的杀伤力。

    切断了木手之后的鬼豹斗罗，他的身影甚至还没有停下的意思，魂技威力未尽，离他最近的圣龙斗罗的那只佛手印的手腕，同样是在鬼豹斗罗第八魂技的余势之下，在手腕部被截成两断。

    一个呼吸的功夫不到，顶上化佛的手臂骤然少了两只。

    鬼豹斗罗站在其中一道被截断的木掌之上，大声道，“诸位别慌，这大手看起来威力无穷，但行动并不快，只要小心别被拍到，再斩其手腕脆弱处，分分钟便可摧毁，让它变成废木头。”

    刺豚斗罗等人不由心里暗骂，特么你当谁都跟你速度一样快，不惧这大手吗？

    我们躲起来就很吃力了，哪有功夫还去削其手臂。

    “鬼豹斗罗说的在理，不过你如果能凭借着速度，直接上去解决了那小子，岂不更好？”蛇矛斗罗高声喝道。

    鬼豹嘴角一抽，看了眼大佛顶端，正双手抱胸，一脸无所谓看着他们四人的叶知秋。

    我也想上去直接解决了他，六百多米高度以自己的速度也能一个呼吸间赶到，问题是...

    真的有这么容易么？

