    俄罗斯轮盘赌游戏现场。

    秦风的这波操作直接惊艳了全场！

    尤其是安全区域秦风身旁的几人。

    他们可是近距离地亲眼看到250号秦风完成了游戏的！

    足足五枪！

    而他们现在一枪都还没开！

    这让他们如何不感到汗颜不止！

    55号光头大哥更像是看疯子般的眼神看着秦风。

    若不是他亲眼所见，他根本就不敢相信这个年轻的学生竟然会有如此魄力！

    55号光头大哥眼珠一转，又将额头上渗出的汗水往衣服上一擦，他暗想道：

    “难道！这个250号是从什么精神病中学毕业的？”

    而当他看到秦风起身离开时的笑容时。

    却又感觉这股笑容像是掺杂了无数的情感在其中。

    他完全说不上来，这种笑容是一种自信、轻蔑、从容、温和还是邪魅！

    他只是切身感受到在与秦风目光相接的时候，自己像是直接在心底感受到了一种巨大的压迫！

    但从另一方面来说，即便55号光头大哥的确已经将秦风视为了极大的威胁。

    但就秦风连开五枪这个操作来看！

    他竟然发自内心地有些钦佩！

    同时，他也开始不断在内心里质疑这个250号究竟是不是疯子！

    还是...

    当然，秦风可不是白白去冒这个险的。

    他放下手中的左轮手枪后，微笑着回应了系统的赞赏。

    轻声回应道：

    “这可是你自己承诺的奖励哦！”

    也系统也是很快回复秦风：

    【好家伙！竟然心不惊肉不跳的！看来是我让你太过于信任了啊！】

    【我看你小子比我还要疯狂！】

    开枪时秦风脸上那股邪性的笑容已经消失不见，取而代之的是温文尔雅的温和笑容。

    “谢谢合作！”

    下一秒。

    “啪！啪！啪！”的声音在休息区带头响了起来。

    在王强欣喜若狂的带头掌声下。

    128号女生也丝毫没有之前那么镇定自若了，她立刻跟着疯狂地鼓起掌来。

    紧接着，是陆续开始鼓掌的6号队伍。

    立马，其他的参赛选手也跟着反应了过来。

    当然！

    大部分人鼓掌并不是因为看到250号秦风顺利通过游戏而活了下来！

    毕竟在不少人的眼里，不管是250号还是多少号，目前看来，只是他们的对手罢了。

    而让他们情不自禁鼓掌的原因，只是单纯来自于对250号连开五枪的魄力和运气的敬佩！

    这特.么纯粹属于上天眷顾的人啊！

    换做现场其他人，谁敢直接连开五枪？

    秦风连开五枪的场面几乎让现场燃爆！

    以至于穿着防护服、戴着面罩的游戏工作人员都情不自已地跟着鼓起掌来。

    一时间，掌声和惊叹声响彻在游戏现场，久久难以平息！

    就连戴着方形图案面罩的管理员也跟着象征性地拍了下手掌。

    随即他宣布道：

    “第四场游戏——俄罗斯轮盘赌！250号玩家顺利通过！”

    秦风脸上挂着那温和的笑容，将手中的左轮手枪递给了游戏工作人员。

    而对方也是微微愣了一下，这才立马将左轮手枪接了过去。

    就在秦风准备转身回到队伍的时候。

    55号光头大哥忽然咬着牙大声问道：

    “我有个疑问！”

    其他人纷纷带着奇怪的眼神看向55号。

    而秦风却只是面朝向已是满头大汗55号光头大哥。

    秦风微笑的样子让55号光头大哥内心更是慌乱不已。

    但55号光头大哥仍旧没有打算放下心中的困惑。

    他用嘴巴朝着游戏工作人员手中刚才秦风身上收回的左轮手枪努了努，飞快说道：

    “我怀疑那把枪里没有子弹！或者是做了什么手脚！”

    55号光头大哥直到现在，他还不敢相信有人会真的朝自己开五枪！

    但除此之外，他还想验证下，枪里是否真的有子弹？

    是不是秦风这家伙已经提前通过某种手段，提前获取了左轮手枪里没有子弹或者动了手脚的信息。

    所以秦风才敢这么疯狂地朝着他自己连开五枪的！

    如果枪里真的没有子弹，或者动了手脚，那么是不是自己接下里也是完全安全的？

    这是55号光头大哥更想确认的一点。

    而秦风则是笑着面朝55号光头大哥喊话：

    “好好用脑子想想！如果里边没有子弹的话，还让你玩这个游戏干什么？”

    秦风的话让刚才心中还产生一丝幻想的55号光头大哥，直感觉心头一颤。

    的确！

    55号光头大哥不得不承认，秦风说的话是完全在理的。

    要是枪里边没有子弹的话，这第四轮游戏难道只是拿来吓人的吗？

    即便存在这种可能性，但这显然不是游戏方的作风。

    想到这里，55号光头大哥握着左轮手枪的手里不禁有些被汗浸透。

    他低头看了几眼手中的左轮手枪，不敢说话。

    但是。

    55号光头大哥提出的问题显然也在一定程度上引起了其他人的怀疑。

    “对！我也有些怀疑那把枪里是不是没有子弹！”

    “否则，怎么可能有人敢这么大胆？”

    “对！兴许就是像之前的游戏那样，有人走露了消息！”

    ......

    接踵而至的是鱿鱼游戏直播间里的讨论。

    “看来真是第一次参加游戏！当游戏方是在吓唬他们呢！”

    “难不成这种只能中午玩的游戏还有人会来参加第二次？”

    “第二次参加这个游戏的人已经都是下一辈子的事情了！”

    “他们还真是太小看游戏方了！游戏方从未让我失望！足够变态！我喜欢！”

    ......

    面对游戏现场部分参赛选手的质疑。

    管理员说道：

    “这场俄罗斯轮盘赌游戏是我们临时决定的！不可能有人透露消息！”

    “既然有人对此质疑的话，现在我想用这把左轮手枪对他试试这里边是否有问题！”

    管理员这话一出。

    那些质疑的人纷纷立马闭上了嘴。

    这特.么无论有没有问题，谁敢拿自己的命去赌啊！

    话说到这个份上了，55号光头大哥也只能是讪讪地低下了头。

    管理员见状，从工作人员手中接过了左轮手枪。

    接着，管理员举起左轮手枪，直接朝着前方的墙壁瞄准了。

