一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第376章：国家一级甲等国宝！

    让陈锋来鉴定！

    所有人都觉得这样没问题，于是乎陈锋走了上去，深呼吸一口气，他先用自己的知识来认定这一幅字，看字画看字画，最先看的，就是字画本身的内容。

    以为每一个作者都有自己的风格，就算是模仿，例如唐伯虎这样早起模仿自己老师作画，其实也多多少少会有自己的一些风格来的，而王羲之的风格那就自然不用多说了！

    兰亭序大家都知道，一个流水酒会上，王羲之同学喝多了，直接挥毫写下了“兰亭序”这千古流传的古今第一行书！

    就算是临摹的，放现在那也是相当高的价格，更别说是真迹了！

    先看字！

    王羲之的兰亭序，最主要是看什么字？

    毫无疑问，是那二十一个个“之”字，要知道，这二十一个“之”字，无一雷同，全文一共324个字，文中出现“之”字20个，落款1个，一共21个，形态各异，无一雷同，体态极为优美，可谓是“兰亭序”整本之中最精华的部位！

    看文先看字，二十一个“之”字，陈锋先看了过来，果然没有一个是一样的，而且每一个，都有自己独特的韵味，看完之后，再看询问，陈锋直接从手机里，调出来了兰亭序的全本，然后一个字一个字的对照！

    全文三百多字，而且还是文言文，就算是陈锋是中文系毕业的，也没办法绝对记得清楚。

    得亏现在有百度，也得亏这里头有信号啊！

    仔细逐字逐句的对照过之后，陈锋可以肯定，这一个字都没错，然后陈锋深呼吸一口气，面具里氧气的吸入，加上二氧化碳的吐出，让陈锋的眼前白茫茫了一下，然后就听见陈锋说道：“字，一个没错，而且我可以肯定，这百分之百，是王羲之的字迹！”

    “哗！”

    人群发出了一阵剧烈的沸腾，要知道整个墓穴内，考古工作者有一百多人，然后武警和消防加起来也有一百人左右，现在全部都是一阵惊呼，武警还要，他们是军人，还能矜持，但是消防们可是一个个都伸长脖子，不断的想要过来看看，传说中的兰亭序啊！

    “好了，大家不要拥挤，武警同志麻烦来一下，这东西奥立刻送回到首都！”

    国宝！

    而且是绝对的国家一级甲等国宝！

    这样的文物，是要直接送回到首都，先保护好了之后，还得送到大老板那边亲自看过，然后确定到底是放什么地方！

    “豫省和首都有的扯皮了！”

    陈锋笑着慢慢的把上面的保护液给彻底的弄平整了之后，然后直接把卷轴给卷了起来，小心翼翼的放在了一个盒子里，武警直接走到了陈锋的面前，对着陈锋一个敬礼，然后小心翼翼的接过了这东西。

    “我这边会打电话给中科院，他们那边会直接启动最高级别的文物保护程序，你们应该有了解过吧？”

    “我们明白，最高规格武装押运！”

    “对，直接送到大老板手里！”

    “我现在就大电话给黄馆长！”

    故宫博物馆最适合派遣出来迎接这东西的，就只有博物馆的馆长老黄同学了，不过陈锋让老师先打电话给了黄夫人，让她带上速效救心丸，这“兰亭序”对古玩界来说，可是再重大不过的消息了，生怕黄馆长受不了啊！

    “对对对，先让他吃速效救心丸！”

    年纪大了，难免会有心脏上的毛病，尤其是现代人吃的好但是又缺乏锻炼，老黄是有点肥胖症，所以心脏是有些问题的。

    刘教授很快就打完了电话，果然对面那头黄老头差点激动的就一下子过去，但是依然坚持要去接“兰亭序”，不过还好，这边过去，是直接武装押运，而且是走的飞机，所以一天就好了。

    那边劝说了黄老，让黄老好好先休息一晚上，而这边呢，则是让武警这边，直接开始武装押运！

    直接武警大队，直升机过去！

    而且是满配的武装直升机，是带导弹的！

    这样是肯定要申请过的啊，这年头你带把指甲刀进入首都，人家安检还给你留下呢，更何况是导弹！

    不过，兰亭序的确是有资格进行这样规模的武装押运，作为华夏历史上的“天下第一行书”，文化这东西是在华夏人骨子里的，所以这样的宝贝，当真值得！

    果然，这边的申请直接就通过了，武装直升机，直接就从军区起飞，然后飞到这边过来，接上了武警之后，就朝着首都飞去，黄老那边也没有过多的休息，直接就朝着大老板所在的地方跑去，好在那边最不缺的就是医生，黄老到了中南海，就被按住打吊瓶了。

    然后等待着直升机的到来！

    直升机很快就带着东西出发了，之后会有什么情况，谁也说不准，除非是大老板发话，不然豫省和故宫有的扯皮了！

    这可是真正的至尊级别的国家宝藏，在华夏人心中，“兰亭序”的地位太高了，光这么一份东西，能让任何一个博物馆的客流量暴增几万倍！

    按照陈锋的想法，这应该是全国巡回展览的。

    这样的宝贝是肯定全国巡回的，就和当年的四羊方尊一样，修好了就全国转一圈儿，让全国老百姓都看看自己国家的底蕴！

    不过陈锋等人现在不关心这个，而是继续看着棺椁里的东西，不断的清理出棺椁里的东西之后，最后直接拔掉了朱温的衣服，直接在朱温的身上发现了致死的一个伤口。

    “可以肯定了，这就是朱温！”

    朱温是被自己的儿子朱友珪给捅死的，所以腹腔有一个巨大的伤口，这里的朱温伤口是被缝合回去的，然后在入殓的！

    “可以确定了，这就是朱温！”

    刘教授公布了一个绝对的好消息，朱温墓正式的被找到了，历史上未被发现的帝王墓，再次少了一个！

    考古不是盗墓，是抢救保护性的发掘，朱温墓因为被知道了，所以现在最好的办法就是给挖出来，然后改造成为博物馆或者是旅游景点，避免被老朝奉的人给偷偷挖掘掉，毕竟这么大的墓穴，总不能直接就整天找人守着吧，守也守不住啊！