    【恭喜宿主解锁假面骑士555世界】

    【是否开始抽奖？】

    “假面骑士555？这不是巧爷的世界吗？”夏龙愣了一下轻声呢喃道。

    假面骑士555的世界背景设定很简单。

    在这个世界，人类死后有一定几率会变成奥菲以诺。

    奥菲以诺是人类的进化形态，但是肉体无法忍受其急剧的进化，会在比通常人短的时间内丧命。

    部分奥菲以诺们自大的认为，地球该由比人类高等的自己统治。

    为了完成这个目标，他们通过给人类注入奥菲以诺能量以此来增加自己的同伴。

    但如果不能觉醒为到奥菲以诺的话，身体就会变成灰消失。

    而骑士腰带Faiz，Kaixa，Delta都是为了守卫奥菲以诺之王而制造出的。

    谁知道自己人面竟然出现了叛徒。

    花形将三条腰带都被转送给流星塾毕业生，希望他们能打败奥菲以诺，开创新的未来。

    而故事也是围绕三条腰带的争夺展开的。

    “开始抽奖吧！”

    夏龙笑了笑，随后选择了抽奖。

    【恭喜宿主获得骑士卡——假面骑士Faiz】

    系统话音落下，夏龙手中就获得了一张骑士卡片。

    卡片正面刻印着一位科技风十足的骑士。

    银白色的胸甲，战斗服上有光子血液流动的路径“光子流道”，能量流动之际会发出强烈的光。发光的颜色与流动路径的名字会根据骑士的不同而不同，而Faiz的光子流道就是红色。

    假面骑士faiz和甲斗并称为前平成两大加速大佬。

    甲斗的clockup模式自不用提，而faiz也拥有大幅度提升速度的加速形态。

    加速模式下，faiz能够以通常速度1000倍的速度移动！

    1000倍什么概念？

    你还没动，我已经将刀插进你喉咙里了。

    功夫里，武学大家火云邪神曾说过。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破！

    只要速度够快，就能直接碾压所有人。

    加速形态下，Faiz的铠甲会展开露出核心，光子血液由红色变为银色，双眼从黄色变为红色，能瞬间提升装着者的速度和力量。

    这模式下faiz比甲斗优秀的一点在于，无需装填力量就能使出必杀技，并能连续使用必杀技！

    巧爷的深红十二连就是这么来的。

    加速形态的运动对于周围的东西几乎变得看不见，是以超音速的方式来秒杀敌人。

    不过faiz的加速模式也不是没有弱点，弱点就是……不持久。

    能够操作时间太短了。

    启动加速形态后，最多只能使用10秒。

    之后就必须变回原本的Faiz，否则超时了就会崩溃。

    哪怕什么都不干，达到35秒后也得退出该形态。

    夏龙看着卡片上faiz赤红的光子流道，有点怀疑设计灵感是不是来源于肾上腺素。

    摇了摇头，将这些莫名其妙的想法全部抛之脑后。

    夏龙愉快的哼着歌走进了浴室，开始洗刷刷起来。

    不管怎么样，自己这次手气还不错。

    不过新的职业任务也由此展开了。

    【新的职业任务已经拓展】

    职业任务：帮助ssp粉丝数达到50万

    时限：七天内

    完成奖励：抽奖次数两次，解锁最终形态驾驭卡片（仅限骑士）。

    失败惩罚：无

    夏龙没有犹豫就接下了任务。

    抽奖次数他倒是不在意，反正十连抽只能拿保底，有啥好激动的。

    不过解锁最终形态驾驭卡片，倒是让夏龙惊讶了一把。

    他记得这张卡似乎能让强制性让骑士变成各种形态的武器或者道具来着。

    比如使用最终形态驾驭Faiz，就让能其变成Faiz爆裂炮。

    “有意思，也不知道后续能不能解锁奥特系列的最终形态驾驭。”

    怀着这样的期望，夏龙洗完从浴室出来返回卧室，很快进入了梦乡。

    ……

    次日一早，夏龙吃完早餐精神百倍的前往二楼办公室。

    奈绪美似乎一大早就去打工了，房间里就只有早见和阿森。

    “早上好啊！”

    “早上好，夏龙哥。”阿森揉着眼睛打着哈欠，似乎昨晚又熬夜搞发明了。

    不愧是科研人员，这份钻研精神真是令人钦佩。

    早见则趴在桌子上补觉，听到声音有气无力的喊了一声，算是打过招呼了。

    “你咋啦？”

    “他啊昨天吃的太撑，又和凯桑一起吃了不少冰棍，结果肚子吃坏了，这一早上已经跑了好几次厕所了。”阿森看着萎靡不振的早见忍俊不禁道。

    夏龙相当没有同情心的放声大笑，随后一屁股坐回自己宽大舒适的椅子上去。

    刚打开电脑，扭头看见红凯的背包就扔在床铺上，却不见其人。

    “对了，凯呢？这一大清早跑哪儿去了？”

    “凯桑啊？他吃完饭就去公园散步了。”

    阿森说完，端着洗脸盆就转身进入盥洗室洗漱去了。

    “这样啊！”夏龙也没有在意，熟练点开电脑上的游戏。

    刚进去游戏房间，他就看见左下角一个形状是大写D模样的消息盒子快速闪烁了起来。

    那是傻妞制作的一个小程序，每当有犯罪事件发生就会发送在上面。

    打开一开，原来是一处公寓着火了，现在消防车还没有感到。

    “靠，这大早上来活了？”夏龙无语道，但还是赶紧下楼打开奖池空间放英雄君出来。

    “走啦，来活了！”

    “知道了，不过下次你能在附近租个房间吗？我住那里面遇到事情也能立刻出发，不仅能节省时间，还不用打扰你玩游戏。”英雄君快速手指勾动，立刻穿上帝骑装甲说道。

    “行，我最迟下午就搞定，这段时间你就找个隐秘地方先待着，到时候我给你发消息。”夏龙点了点头说道，没有拒绝。

    相信今后这种突发事件还有很多，老是借口尿急下来打开奖池空间放人的话，恐怕次数一多自己就摆脱不掉肾虚的标签了。

    “那么，我出发了！”

    英雄君跨坐上炎龙驹，随后在夏龙的目送下急速远去了。

    “还真是忙碌呢！”

    夏龙双手插兜吹了个口哨，随后回到办公室查找租房信息去了。

    等找到后，让科研部长顺便帮忙改造下好了，这样自己就能彻底做个甩手掌柜了。

