    时间一晃。

    距离百校争霸赛落幕，一下子过去好几天。

    在这几天里面，脑网络上出现了诸多热点新闻。

    陈铭在脑网络上的热度迅速消退，在陈铭看来这是一件好事！

    但各种副本制作公司仍旧想要与他取得合作，那些公司派人在紫荆中学附近徘徊等待，试图与陈铭相遇。

    见到这样一种情况，罗莉姿让陈铭搭乘她的专车上下学，让陈铭躲开了诸多不必要的麻烦。

    驾照尚未到手，所以陈铭只能麻烦罗莉姿，但罗莉姿可不认为这是麻烦事。

    因为每天都能和陈铭兄妹俩见面，罗莉姿和林俏瑶的感情迅速升温！

    现在的她们，可是成为了无话不谈的好姐妹！

    在这几天里面，陈铭一直处于忙碌之中。

    全球副本对决大赛已经截止报名，马上将会展开第一轮对决！

    进击巨人副本，可是陈铭参加全球副本对决大赛的作品！

    只要一有空，他便会与孙涛一行人完善副本！

    先前，陈铭答应了深海市有关部门的领导。

    他愿意代表深海市参加一些比赛。

    这一天。

    深海市有关部门的工作人员过来了学校。

    那是个身着黑丝，有着一双大长腿的漂亮女人！

    得知对方的来意，吴主任极其兴奋，他迅速把正在上课的陈铭叫出来！

    之后，他把陈铭推到那个黑丝女人的面前，“赵小姐，这位便是陈铭同学！”

    “陈铭同学，这位是有关部门的领导，她将会带你前去参加城市之光比赛，你可要努力，不能给我们紫荆中学丢脸啊！”

    城市之光，乃是以城市为单位的比赛。

    一般情况下，只有名校天才班的学生，才能获得参赛资格！

    紫荆中学建校那么多年，还是第一次有学生入选这样的比赛！

    且不说陈铭能否代表深海市，在城市之光里面拿下名次！

    就凭陈铭将要代表深海市参加城市之光，紫荆中学便多了一个可以宣传的东西！

    伴随紫荆中学拿下百校争霸赛的冠军，这几天以来，可是有不少家长过来咨询紫荆中学的入学条件。

    吴主任很兴奋，但陈铭表现得很平静。

    黑丝美女嘴角勾起一抹笑，她朝陈铭伸出手，“陈铭同学，我是赵沧澜。”

    “你好。”陈铭握住赵沧澜白皙细嫩的手，在这个瞬间，他有种微微触电的感觉。

    他疑惑地皱眉，发现赵沧澜笑得有几分意味深长！

    据说，拥有高阶精神力的人，能做到一些超越常人的事！

    陈铭觉得，这个大长腿赵沧澜，绝对拥有着高阶精神力！

    “吴主任，时间不早了，我该带陈铭离开了。”

    “好好好，陈铭同学就交给你了！”

    吴主任笑容满面，陪同赵沧澜和陈铭一起下楼。

    教学楼下，停靠着一辆黑色商务车。

    赵沧澜打开车门，观察着陈铭的反应。

    沧海中学的林中虎，还有光明中学的韩英才坐在车上。

    见到他们，陈铭并未惊讶，他早就猜到深海市不可能安排他一个人去比赛。

    不管是林中虎还是韩英才，他们都是深海市最强的高中生！

    把最强的高中生组建成为一个团队去参赛！

    这是理所当然的一件事！

    陈铭很平静。

    倒是韩英才满脸尴尬。

    林中虎也有些不好意思。

    毕竟他们都与陈铭发生过不愉快的事！

    “哈哈哈……”高壮地林中虎发出爽朗的笑声！

    “陈铭，过来紫荆中学之前，我还真是没想到，某天我居然能和你一起参加比赛！”

    “对于接下来即将进行的城市之光比赛，我可是充满了期待！”

    陈铭微笑点头，他上车坐下。

    “我也没想到，接下来会与你们成为队友！”

    “对于接下来的比赛，我很期待！”

    陈铭主动朝韩英才伸出手。

    韩英才眼眸里掠过一丝惊讶。

    他以为历经百校争霸赛的事情。

    陈铭会厌恶他，但没想到陈铭会主动与他搭话。

    他见到陈铭的眼眸极为清澈，陈铭并非是因为要一起比赛，所以在虚情假意。

    陈铭的心胸如此开阔，令韩英才感到分外的尴尬，渺小，以及懊恼！

    “我，那个……”在这时，韩英才将他的高傲和难为情收敛起来。

    他鼓起勇气向陈铭道歉，“关于先前的事，我必须向你道歉，我……”

    “你无需道歉！”陈铭笑起来，“若不是你的关系，我可没办法率领紫荆中学八战八捷，因为你，我可是一战成名，我必须感谢你才对！”

    韩英才还真没想到，陈铭会说出这样的话！

    他惊讶看着陈铭，陈铭的眼眸充满了真挚！

    “我真的很感谢你，我不仅完成了八战八捷的壮举，我的精神力还在对决中突破了！”

    “甚至，我创作出的雇佣人生副本，即便没有什么商业价值，都卖出了一百万的高价！”

    “所以啊，谢谢你帮助我一战成名！”

    听到陈铭这样说，韩英才着实有些傻眼。

    林中虎大笑着拍了拍韩英才的肩膀！

    “好啦，不要尴尬或是不好意思了。”

    “我的情况和你一样，我们都是与陈铭不打不相识！”

    “接下来，我们一起努力，迎战来自其他城市的对手吧！”

    韩英才认真地点头，接下来他会努力的！

    此时，黑丝美女赵沧澜，已经开车离开了紫荆中学。

    她微笑提醒三人，“想要迎战其他城市的选手，你们必须通过大赛考核才行！”

    “过去的好几年，深海市派出的参赛选手连考核副本都没能通过，只能灰溜溜打道回府！”

    “希望你们三人，能顺利通过大赛考核，然后创造历史吧！”

    “三人？”林中虎很惊讶，“只有我们三个人代表深海市参加城市之光大赛吗？”

    赵沧澜微笑点头，“这是上头的决定，你们三人可以说是深海市最强的高中生！”

    “接下来，我会开车送你们前往比赛地点，虽然路程有点远，但你们可以趁着这个时间，通过城市之光大赛设下的考核！”

    “请你们务必要顺利通过考核，我可不想白跑一趟！”

    听到赵沧澜这样说，陈铭三人对视一眼。

    他们闭上双眼连接脑网络，准备进入城市之光大赛的考核副本。

    与此同时，在某个阴暗地角落里，有道人影咧嘴露出了邪魅地笑……

