    “师父…你看，要不师父收她当徒弟吧，这样我们就有师妹了。多好。”

    王峥开口，他们这里全部都是男的，什么师妹压根就不存在的。

    这好不容易来一个，恩，刚刚好是从下界上来的人，没背景，正好可以当他们的师妹。

    也能顺便帮助人家，得不偿失啊。

    徐安闻言，没好气地拍了他的脑袋一下，正色道：“臭小子瞎嚷嚷什么呢。”

    他们两个在路边把人捡回来，起初他是不愿意救人的，要不是觉着她可能是某个势力的人，若是不救，得罪了可不好。

    所以才救了。

    不过现在又说她是下界的人，那再怎么样也得问得人家同意啊。

    他这都收的什么徒弟啊。

    司徒凌看着云暮挽，然后又看了看旁边的徐安，彼时，徐安亦是轻咳了一下，开口道：

    “嗯，云姑娘，我们这里是炼器风院，你一个姑娘家家，应该不会炼器吧？要是收你为徒的话，不会炼器，怕是说不过去。”

    炼器需要考验臂力灵力与精神力，这个，一般人可做不来。

    而且要求金，火，两种属性灵力呢。

    云暮挽闻言，略微颔首，她自然知道他们的意思，于是道，“炼器，我可以。”

    “嗯？”徐安蹙眉。

    “我有金，火两种属性的灵力，并且，之前也在下界练过一些。”云暮挽开口，她是有点不想拜师，但初来乍到，弯路……还是少走的好。

    “噢？既然如此，那咱快拜师吧！”王峥两眼放光，他对漂亮的小姐姐特别有好感。

    啊哈哈哈，要是有了个师妹，他们学院就再也不用被人嘲笑是‘光棍’院了。

    徐安瞪了他一眼。

    “你真的会炼器？”他询问。

    云暮挽微微一笑，手中两种灵力出现，散发着光芒。

    徐安愣了一下，这么纯净的灵力，看来，她天赋不错。

    徐安思索了一下，随后，便是和气地开口询问云暮挽道：“既然如此，那你可愿拜我为师？”

    司徒凌的眼里同样夹带着光芒，他万分期待地看着云暮挽，内心有一道声音在呐喊……

    同意……同意……

    不，不对，他这是怎么了？

    司徒凌恍惚了一下。

    “师父在上，请受徒儿一拜。”云暮挽盈盈一拜。

    “好，不错，从现在开始，你就是他们的小师妹，就安心在这里住下吧，不过，鉴于你的伤势刚刚好转，你先歇息，过两天，在教你炼器。”

    徐安笑了笑，拿了一个小令牌给她。

    云暮挽接过。

    “这是分院令牌，你拿好，以后就是炼器分院的人了。有什么事情，就让他们两个帮你。”

    徐安对云暮挽是特别宽容的了，也没有为难什么，直接就收下了这个徒弟。

    云暮挽点头，表示自己知道了。

    随后，徐安便是交代了一些事情之后，就先离开了，并未逗留，而那两个师兄，还在这里。

    云暮挽见此，便是趁机询问了他们有关于仙灵界的情况。

    仙灵界，分有三大国，分别为灵国，黎国，乾国，三个国家，无数宗门帮派。

    她现在所在的，是仙灵界灵国之中的青辰学院。

    青辰学院又分为，炼药，炼器，灵气等三大分院。

