    转眼就过去了三天。

    在此期间。

    陈野每天晚上都会踢馆道场，他的实力再度增强了不少。

    体力值：2912/2950（每分钟恢复1%，暂无衰减）

    剑气值：999/999(+50%)

    ……

    体力还能继续增长，但剑气值再次遇到了瓶颈。

    对于剑圣之后的境界。

    陈野不是很清楚，难道是剑神？

    或者说剑人？

    不管这样。

    日本剑道这块，他基本已经走到了天花板！

    想要继续提升实力的话。

    必须通过别的办法，例如把武学境界提升起来。

    而这天…

    就是芙蓉财团举办家族会议的日子。

    陈野驾驶剑圣号，早早来到了涩谷区的富士大厦，看到门口有许多黑衣西装的保安。

    却见，朝仓未来与弟弟朝仓海，正站在一辆保姆车前，即便陈野击败了对方，在这个重要的日子。

    安田秋香还是叫上了这两人。

    “我来晚了吗？”

    陈野上前问道，朝仓未来笑道：

    “现在时间还早，夫人马上就到。”

    很快…

    安田秋香的车队就到了公司楼下，当秋香姐下车后，自然走到了陈野等人身前笑道：

    “今天，就要麻烦三位了。”

    “我们会保证夫人的安全。”

    朝仓未来严肃道，随后让弟弟上前给安田秋香，安装了一台生命报警器，就是生命特征下降后，他们就会收到信号。

    除此之外。

    在富士大厦楼下。

    为了对方的安全，陈野还往秋香包里放了一支特别的钢笔。

    “这是什么？”

    安田秋香好奇的问道，陈野自然说道：

    “窃听器，如果你进去之后，觉得气氛不对，就按一下笔头，让我可以听到里面的情况。”

    原来是这样。

    秋香姐点点头，陈野则继续说道：

    “如果觉得有危险，就按两次。”

    听到此话。

    安田秋香不由微笑着问道：

    “我按了会怎样？”

    “你猜。”

    陈野咧嘴露出一口大白牙，安田秋香不由白眼道：

    “知道了，我先上去，会议室在三十楼。”

    很快…

    安田秋香就与随行人员上楼了，而陈野自然与朝仓俩兄弟坐上保姆车，开始等待了起来。

    “你们两人的工资多少？”

    陈野终于问出了这句话，朝仓未来摇头说道：

    “没有工资。”

    没有？

    陈野愣了愣，弟弟朝仓海却笑道：

    “夫人资助了我们的拳馆，还签署了赞助商合同。”

    很显然。

    这俩兄弟是彻底攀上芙蓉财团了，陈野笑着点头道：

    “原来是这样。”

    正说着。

    陈野手中的监听器，就传出会议室内的谈话声。

    ……

    来看家族会议那边。

    当安田秋香来到了宣读遗嘱的会议上。

    咔嚓！~

    刚进门。

    大门就被锁上了。

    身穿黑衣的护卫守在门口，这让安田秋香眉头走起，随后故作淡定的坐在位置上。

    其它家族元老、继母、以及两位哥哥先后到场。

    接下来。

    律师准备打开存放遗嘱的箱子，财团中的家族元老，纷纷看向了秋香。

    因为他们都知道。

    打开密码箱的钥匙在秋香手上。

    甚至…

    安田老爷子，已经把财团所有股份都交给了秋香。

    几乎已经内定了！

    所谓的宣读遗嘱，只不过是走个过场。

    对于继承权。

    不少人都对秋香充满了敌意。

    “即日起，芙蓉财团所有的产业、旗下的子公司，包括理事会主席的之位，全都交给安田秋香担任。”

    当律师念完遗嘱之后，就被赶出了房间。

    秋香隐约觉得不安，于是拿起钢笔按了下去。

    吧嗒！~

    ……

    陈野坐在保姆车上，听到了会议室的对话内容。

    “秋香啊，作为你的妈妈，虽然是继母，但我觉得，你不适合担任财团的掌舵人。”

    一个中年女人声音响起，随后那些家族元老纷纷附和，直接要求秋香交出股权，但是让秋香委婉的拒绝了。

    “我要遵守父亲大人的遗嘱。”

    安田秋香斩钉截铁道。

    众人顿时不开心了。

    “我出三倍的价钱，收购你的股权。”

    继母直接开出三倍价钱收购股权，逼迫秋香卖掉大权。

    “你觉得，我会卖给你？”

    安田秋香微微一笑，众人见她不妥协，开始对秋香咄咄逼人。

    “我的好妹妹，你知道吗？现在外面正在重新召开理事会，选拔新任的理事长。”

    大哥安田山上冷笑道。

    这摆明是要架空安田秋香。

    啪！！！！！

    秋香怒了，拍桌子起身，却没想到把钢笔打飞了。

    钢笔在桌上滚到了对面。

    二哥安田山下，随手拿起笔，笑着玩了起来，不经意的按了下开关。

    吧嗒！~

    ……

    下一秒。

    陈野这边也断了信号，好在朝仓未来看到生命检测仪说道：

    “生命特征稳定，只是血压有点高。”

    显然安田秋香被气到了！

    而这时…

    会议室的秋香，取出手机准备打电话求助，但继母却嗤笑道：

    “别白费功夫，这里没有电话信号。”

    果然…

    会议室里有屏蔽器，根本没有电话信号。

    哈哈！~

    继母与两位哥哥等人开心的笑了起来。

    “来，我们兄弟下一盘棋。”

    大哥安田山上开口笑道，准备等待理事会选举的结束，坐等胜利的果实。

    “好的，反正没事做。”

    二哥安田山下点头，但秋香却突然失声笑了起来。

    哈哈哈哈！~

    “我原来是上钩了呀？”

    安田秋香有些悲伤，目光狠狠盯着眼前这些人，随后厉声质问道：

    “父亲的遗嘱刚宣读了，我是合法继承人，你们却要抢走？”

    众人都露出得意的表情。

    大哥安田山上更是冷笑着说道：

    “这可不是抢，忘了告诉你，很快小橘就会抓住，为了你女儿的安全，最好不要再有什么妄想。”

    听到自己女儿有危险，安田秋香脸色大变道：

    “你卑鄙！”

    ……

    再看看富士大厦的楼下。

    在保姆车上。

    虽然秋香的生命特征正常，但血压却不断起伏。

    陈野忍不住皱起眉头，心中的第六感告诉他，秋香现在有危险。

    “不能再等了！”

    说着，陈野拉开领带准备动手，瞧见车上有一把黑色的雨伞，于是将其抓了起来，直接拉开车门。

    滑！~

    而此刻大厦下，早就站满了上百名身穿黑衣的保安。

    朝仓两兄弟也觉得不对劲。

    迅速跟着他下车。

    “这些小喽啰，交给你们了。”

    陈野丢下一句话，身影移动，快速冲向富士大厦。

    “停下，不准进入！”

    那些保安纷纷阻止，但高速移动的陈野随手挥动雨伞。

    啪！啪！啪！

    很快啊。

    胆敢拦路的保安，纷纷被抽翻在地。

    砰！！！

    朝仓未来两兄弟也冲了上了，抬起拳头，瞬间与保安们打在了一起。

    却见。

    陈野冲进大厦后，果然发现电梯停用了，于是冷声道：

    “看样子，只能打上去了。”

    说完，立即进入旁边的消防楼梯通道。

    整个人化为一道残影。

    刷刷刷！~

    楼层不断攀升，正在飞速接近三十楼的会议室。

    ……

    【PS：这章算今天的，仍然欠更一章！距离开启副本，还剩最后五章。】

