
蒂姆-伯顿与DC漫画的迪格-哈里斯聊了一会，留他在原地继续看拍摄，摇摇头转身走向了自己的拖车。

哪怕两个人只谈了一会，他就觉得对方有些盲目了，不光是迪格-哈里斯自己，DC漫画的ceo也是一样，他们在过度神化韦恩。

当然了，这只是他自己的感觉，而且蒂姆-伯顿同样欣赏韦恩，也相信他能不断取得成功，可这个成功，是要有一个周期的，不可能一直持续下去。

每个大师级的导演，都会有一段创作黄金期，或者说是精力旺盛期，在这个时期之内，本人就像是上帝附体了一样，天赋和灵感都会不断往出溢，不管拍摄什么样的影片都会成功。

并且还会连续不断成功，每个成就惊人的导演，都会有或长或短这么一段时期，这几乎是圈内的共识。

在蒂姆-伯顿看来，韦恩就属于一出道，就进入了黄金创作期的那种导演，《小丑》一出，更是让他过早的直接一片封神。

可这段时期总会过去的，这个规律连斯皮尔伯格都阻止不了，大家只记得老好人的《et》，《大白鲨》，《侏罗纪公园》等等成功作品，却不清楚他照样也会失手，早期的《1941》，照样让影迷和影评人骂的不清。

还有大卫-芬奇，弗朗西斯-科波拉，科恩-兄弟，克林特-伊斯特伍德，这些著名的大导演，几乎都在不断成功后栽过跟头，谁又敢保证永远不失手。

就连蒂姆-伯顿自己，照样也有失手的时候，他清楚的知道，韦恩现在的确在不断成功，可绝不能盲目把这个年轻人神化，从没有人能一直成功不失手。

可就算是以后会有失手，他觉得这个年轻人也不会摔大跟头，韦恩的头脑太清醒了，好像随时都保持着初心一样。

全好莱坞算上明星导演制片人在内，没有一个像他这样，在获取了巨大的财富、成功、圈内地位后，还能保持不膨胀，继续稳下心一年一部不断的制作电影，这简直就不可思议。

有这种不改变初心、时刻保持清醒头脑的本质，蒂姆-伯顿有预感，韦恩也许能把这个导演黄金创作期，维持的时间足够长。

他当然希望这个时间越长越好，在这个圈子内，能获得成功还保持着强烈个人风格的导演，其实真的不多，除了他自己和韦恩之外，还真没有像他们俩这样风格始终如一的。

又看了一眼拍摄现场，使劲晃了晃脑袋，把乱七八糟的想法都压下，蒂姆-伯顿回到拖车上，拨通了第三方担保公司的电话。

“让所有工作人员收工吧，注意拍摄完的胶片。”

一整天的拍摄工作结束后，韦恩翻看着拍摄计划，还算满意的点了点头，确定没什么问题，抬头对扎克-施耐德说道。

而第一天拍摄就出现状况的娜奥米-沃茨，在没有她的戏份时，一直独自一个人坐在一边，手中拿着剧本不停的琢磨，完全不像平时她那俏皮的性格。

尼娜走到澳洲美人的身边，拍了她的肩膀一下。“嘿，娜米，已经收工了，我们该回去了。”

“哦，好的。”

伸手用力在脸上揉了一把，娜奥米-沃茨拉着尼娜站了起来，跟她一起向韦恩的车子走去，准备等剧组都离开后，跟他们一起回酒店。

“别太为难自己，娜米。”助理小姐担心的看着她，现在她的状态可不怎么好，洁白脸蛋上充满了纠结。“boss清楚你的能力，剧组的老人同样清楚，没人相信你会演不好这样的角色。”

娜奥米-沃茨默默的摇了摇头，坐回到车里后嘴里还在嘟囔着台词，不时的还会翻看一下剧本，控制变幻自己的表情，提前体会练习女主角的情绪。

尼娜看了看还站在片场中，注视工作人员收拾器材的老板，实在忍不住又大声说道：“娜米，工作时间已经结束了，没必要太为难自己。”

“不，你不懂，尼娜。”

娜奥米-沃茨放下手中厚厚的剧本，同样看向了片场的方向，轻声说道：“我是他直接定下来的女主角，这件事所有人都清楚，为了让我出演这个角色，他拒绝了妮可-基德曼和安吉丽娜-朱莉。

就因为这个原因，哪怕去香江没有我的戏份，我都每天跟着剧组观看，既然所有人都知道我和韦恩关系不一般，那我就更要努力表现，才能让那些羡慕嫉妒，心里又不平衡的人说不出话来。

可是我还是差点搞砸了工作，而且我心里清楚问题出在哪里，这种感觉非常不好！”

尼娜好奇的问道：“你知道问题出在哪里？”

“当然。”娜奥米-沃茨指了指自己的胸口，脸色难看的说道：“就出在我的心态上，在内心里，我已经默认了只要有韦恩在，自己肯定就会成功，已经悄悄地丢失了最早的动力，也丢失了那种，拼了命都要在这个圈子生存下去的狠劲。”

看到克里斯蒂安-贝尔是怎样努力工作后，今天她确实感觉到了自己的变化，这个角色的确不算太难，可自己竟然差点搞砸了，她觉得就是自己的心态出问题了。

既然出现了问题，那就努力解决问题，娜奥米-沃茨不是个矫情的人，她当然不会拒绝韦恩对自己的帮助，并且以后还会继续接受。

可自己也不能只等着他帮，必须得拿出来起码合格的表现，这样就算有人酸溜溜的诟病，也没法否认她确实有能力演好每个角色的事实。

“怎么了？”

随着剧组的车队一辆辆离开，韦恩上车后就发现气氛不大对，车里的三个人都在沉默，他奇怪的看了娜奥米-沃茨一眼，靠在椅背上疑惑的问了一句。

澳洲美人摇了摇头，露出微笑抱住了他的胳膊。“没事，只是第一天有我的戏份，有些累了。”

“ok，那今天回去早点休息。”韦恩也没当回事，剧组的工作那么多，他没时间去注意工作以外的事。“临时拉片室必须要赶紧弄出来，尼娜，记得明天帮我跟蒂姆说一声。”

“没问题，boss。”助理小姐点了点头，翻开工作记录本记了上去。

今天的拍摄计划总体来说还算顺利，饰演黑帮老大的汤姆-威尔金森，第一天进组表现的就很稳，当了解过导演需要的表演效果后，几场和克里斯蒂安-贝尔的戏份，都NG不多。

如果其他演员也能表现良好，他有把握提前结束在纽约的拍摄工作。

经历了几部电影之后，韦恩也算进入了可以略微省心的状态，因为核心创作团队经过不断合作，都已经有了很大默契，也都非常了解导演的需求。

这和他在拍前两部电影时，有了非常大的区别，最开始时那些幕后员工，韦恩把自己需要的效果告诉他们，可最后拍摄出来的画面，总是会与他交代的有差别。

那他也只能一次次的反复磨合，需要什么样的布景、什么样的灯光、摄像机的镜头调度和机位等等，都需要他不断去组织各工种配合。

不管剧组是大还是小，其中的涉及的道理都是一样的。想要拍摄一场戏，从员工到达片场开始，布景、道具、规划机位、调试灯光、演员上妆、练习走位、现场录音、开始拍摄、脚本监控、拍摄镜头素材、确定素材等等这一大套。

还要在一天的拍摄结束后，根据具体情况调整第二天的拍摄计划，这些复杂的环节，只要中间一个工种出现问题，拍摄前制作的计划就要全部受到影响，甚至推倒重来。

不过到这部电影时，这些往往需要他不断操心的东西，渐渐少了很多，核心创作团队经过长时间合作，已经逐渐了解了导演的制作理念，他们也默契的可以很好找到导演的需求。

这就让剧组都要经历的前期磨合时间，大大减少了很多，拍摄工作也会更加顺畅。

当幕后工种不太去拖累时间时，镜头素材的拍摄快慢，剩下的无非就是看演员状态。

还有一个很重要的点，就是接手了财务工作的蒂姆-伯顿，他是一个完全了解导演工作的制片人，这就能让剧组一直在顺畅运转，也让导演把精力完全放在了创作上，不必为杂务牵扯精力。

现在韦恩只希望能长时间维持住主创团队的稳定，有他们这些专业水平高，又配合娴熟默契的各部门主管，就不用他什么事都要管，这才是一个成熟的制作团队。

想要维持住这样的团队，而且是以年为单位，不出现过大的人员变化，这些才是现在他要关心的。

就像灯光指导史蒂夫-威尔森，从《忌日快乐》就和他合作，现在还能合作，也是因为他会跟制片公司帮他争取更好的待遇，其他人也是一样。

这是个商业社会，唯有给自己人更多的收入，地位，才能让人安稳的跟着你工作。

“boss。”回到酒店后，趁着娜奥米-沃茨走进浴室，尼娜坐到他身边，小声的把澳洲女郎的那一番话重复了一遍。

“这是好事，尼娜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70014148"  chaptername="250-不要过度神化韦恩">加入书签</a>
</div>
