    第120章姚桦和锦宝爸打赌

    白露咬了咬嘴唇，无比自责地说：“肯定是因为我……”

    “这和你有啥关系啊？你别什么责任都往自己的身上推啊。”

    “我不该在她面前哭的，锦宝太聪明，她肯定是不想让我难过，所以才想把小武接回家。”

    苏建民语气带着诧异，“不可能吧，锦宝她还那么小，怎么会想到这么多事啊？”

    他媳妇儿叹了口气，“哎，你别以为锦宝小，其实她什么都听得懂的，学东西也飞快。”

    “我闺女聪明，我当然知道，只是……哎呀，这孩子……”

    没心思多想这些问题，苏建民焦急得来回踱步。

    一会儿，他停下脚步，朝他媳妇儿说：“锦宝她不肯吃，你就硬喂啊，灌到她的嘴里。”

    白露摇头，“不行啊，她嘴巴闭得很紧，如果用蛮力的话，很可能会伤到她的。”

    “那可怎么办？”

    心里太过担心闺女，苏建民临时和厂里领导请假，赶回家。

    刚走到楼道，他隐约听到屋里他妈妈哄锦宝的声音。

    “哎哟，我的心肝宝贝呀，你是想疼死奶奶呀，你不吃东西要是饿坏了，你让奶奶怎么活呀？”

    小锦宝嘴里小声喃喃着，“去奶奶家……”

    一旁姚桦眼眶红彤彤的，眼睛里的担心不言而喻。

    “锦宝你喝点水吧？你还这么小，内脏器官和免疫系统都还很脆弱，一天不吃东西不喝水对身体伤害很大的。”

    “是啊，你看你桦桦哥哥都要哭了，锦宝你吃点吧，就吃一小口好不好？奶奶求求你。”

    李秀娥声音哽咽地说完，刚把手里的汤勺往锦宝的嘴里塞，小奶娃立刻偏头躲开了。

    对不起，奶奶……

    她不是故意要奶奶为她担心，只是如果不这样做，爸妈一定不会让她去乡下，那她就不能把五哥哥接回家了。

    “锦宝你咋这么倔呀？哎呀，你这孩子的性子还真是和你的五哥哥一模一样啊！”

    李秀娥抹了一把眼泪，“奶奶也想带你回乡下见见你爷爷，可是你爹死活不同意呀，老家条件太差，他不放心你。”

    看着锦宝的嘴唇已经有些脱水发干了，她感觉心都在滴血。

    苏建民刚推门进来就看到他娘一手抱着锦宝，一手正在抹眼泪，看得心立刻揪了起来。

    “苏叔叔你回来了？”

    一眼看见锦宝爸爸，姚桦忙跑上前，仰着头朝他说：“拜托你了，你同意锦宝去乡下吧。”

    苏建民闻言先是愣了一下，随即眉头紧紧皱了起来。

    不等他开口拒绝，姚桦先说：“我知道你担心锦宝去乡下会吃苦受罪，我可以和你保证，我会照顾好她的，我一定不会让任何人欺负她。”

    “你保证？你怎么保证？”苏建民眉头锁得更深了，“还有，你要怎么照顾她？”

    “我也去乡下，我已经想好了，我和锦宝一起去乡下住半年，然后再和她一起回来。”

    姚桦此话一出，一屋子的人全都惊呆了，包括小锦宝在内。

    什、什么？姚桦不会是在开玩笑吧？他要和自己一起去乡下？

    “桦桦，你知道乡下是什么地方吗？”白露蹲下身子，双手握着姚桦的肩膀，问道。

    小男孩肯定地点点头，“当然知道，乡下就是指除了城市以外的地区，也就是广大农村。”

    “你有去过农村吗？你之前一直在国外，才回国一年多，你爷爷奶奶也住在京海市，你根本没出过市区，不是吗？”

    “我以前没去过农村，不代表我现在不能去呀，我不觉得这有什么问题。”

    白露摸了摸姚桦的头，“阿姨知道你是因为关心锦宝才这么说的，但你爸妈不可能让你一个人去偏远的小山村里住半年，你还小，自己也还只是一个孩子。”

    “白阿姨，如果我让我爸妈同意我去乡下，你们是不是也能同意让锦宝回老家呢？”

    面对姚桦突然的提问，白露一时不知道该如何回答。

    他回头看了她丈夫一眼，求助的眼神像是在问他该怎么办……

    “好，”苏建民说，“如果老姚和小杨同意你去我老家住半年，那我也同意锦宝去。”

    他之所以说得这么肯定，因为他知道没有父母会让自己的孩子一个人去陌生的农村住这么久。

    锦宝有亲生爷爷奶奶叔叔伯伯们在身边他都不放心，更别说祈水村那个偏远山村和姚桦毫无关系，一个他的亲人都没有。

    “苏叔叔，男人说话要算话，你可不能食言。”

    苏建民拍了拍自己胸口，“放心，我保证不会食言。”

    听他说完，姚桦走到锦宝身边，“我已经和你爸爸打赌了，你不用再绝食抗争了。”

    小锦宝眨巴了两下眼睛。

    他这个赌会赢吗？怎么看都像是会输的样子呀。

    姚叔叔和杨阿姨就算再怎么心大，也不可能让自己儿子去一个遥远的小山村生活半年吧？

    他们怎么可能放得下心呢？

    “我向你保证，我一定会让我爸妈同意我陪你回老家的。”

    姚桦说着摸了摸锦宝的头，“你相信我好吗？”

    他的眼神有一种坚定的力量，大概是太过自信了，让人盯着看的时候也萌生出一种安定的心情。

    目光交织在一起，锦宝几乎是情不自禁地点了点小脑袋。

    “锦宝你不要不吃东西了，这样对身体真的很不好的，你已经一天都没喝水了，多难受啊？”

    姚桦安抚了锦宝一会儿，抬起眼眸，用眼神示意锦宝奶奶赶紧趁现在喂她吃粥。

    李秀娥会意，急忙将汤勺的粥再次喂到锦宝的嘴边。

    这次小丫头没有再躲闪，而是乖乖把粥喝掉了。

    见她终于愿意喝粥了，屋里所有人同时松了一口气。

    晚上杨雪岚来接桦桦，得知了儿子和锦宝爸爸打赌的事儿。

    听露露说完前因后果以及去农村的时间，如苏建民预期的一样，杨雪岚诧异：“多久？半年？我以为最多就去一个星期。”

    “要是只去短短一个星期呀，锦宝爸和我也不会不同意了。”

    “这……这根本没法同意啊，半年不是半个月，这期间发生了什么意外谁也无法保证，况且隔了这么远，也没有电话……”

    不等杨雪岚继续说下去，一旁她儿子突然踮起脚尖凑在她耳边小声说了一句话。

    一瞬间，女人脸色一变。

    她咬了一下嘴唇，纠结了一会儿，朝苏建民和白露说：“那、那个，这件事我和桦桦爸商量一下，明天再给你们答复吧。”

    (本章完)

