    “WE加油！”

    有观众带头在看台上呐喊。

    霎时间全场接连响起为两只决赛队伍的加油助威声！

    由于人数众多，观众们也没有像之前常规赛时分成两边阵容，为不同战队加油还要分个先手顺序。

    现场一万多观众的欢呼声尽管乱糟糟，但是依旧声势浩大，直冲云霄。

    一场短暂的过场动画，而后召唤师峡谷出现在现场大屏幕上！

    观众的欢呼声再次拔高一个量级，甚至隐隐掩盖住OB系统中两队发出各种标记的声响。

    “本次决赛将提供Steadfast选手与乌兹选手的第一视角, 大家有兴趣可以切换频道去看下哟。”米勒给线上观赛的观众们强调了一遍。

    【我开了两个网页，一个来听解说，一个用来看乌兹的操作。】

    【官方总算做了回人事了，Steadfast颜值好经打啊，摄像头怼脸上都这样帅！】

    【电竞圈帅能当饭吃？还是看实力说话的好吧！】

    “我F6开，咱们可以守一下野区视野吗？”。Condi不停的标记着地图，“他们肯定会来的。”

    “我出门带了扫描！”兮夜大声喊道, “咱们把野区视野让出来，让他们插！”

    “我先不出塔尽量躲着！”兮夜藏在中二塔下，塔身上带的扫描一旦被RNG发现，这群人肯定不会插眼给他白白排掉的。

    “放心没问题！”Condi蹲在F6的草丛中，957则趴在红BUFF正对的那个狭长草丛中。

    苏行与杰克也分别站在下半夜的两片草丛中，这一下四人将野区入口封锁的严严实实，就是想找到RNG的插眼位置。

    不出所料，RNG果然借助一级团杰斯的强势来抱团做WE野区的视野，五人站位很分散，避免被慎给一级嘲讽五个。

    麻辣香锅这局拿到兰博不仅仅想是在6级才拿到优势，他要赶在6级前帮助下路卢娜组合率先打出优势，不给WE往后托的机会。

    职业比赛想要去帮线上去拿下手势，首先要解决对面打野的问题。

    只要你和他刷野路线不同，就能有机会去其他路抓到机会，而皇子二级的Gank留人能力明显是强于兰博的, 所以他必须首先让皇子失去节奏。

    职业比赛前期想反野区, 选手当然不会像路人局那样无头苍蝇到处乱撞, 无视野情况下猜对手打野路劲，是不得已的下策。

    插眼洞悉对手开野路线，在伺机入侵反野才是正常情况。

    况且只用一个饰品眼, 就可以探查到对手的开业路线，这种不花钱的买卖干嘛不做。

    “RNG众人抱团进WE野区，想要做入侵BUFF的开局吗？”解说台上的三人看着地图使命英雄的动向，“并没有......他们只是在WE的F6和红BUFF的中间位置插了一只饰品眼。”

    “是兰博做的眼，”蹲在草丛中的Condi发现了这个消息，“应该就布了这一个，昌宇你有看到其他的眼吗？”

    “没有。”柯昌宇摇头表示。

    苏行计算着男枪下一个饰品眼的冷却时间，将其打队伍聊天频道中。

    WE众人还在等们现在离野怪营地刷新时间还早。

    为了防止RNG去而复返，只有等他们走出足够远的距离后，才能将这个眼位给排掉。

    “我先上线去了。”柯昌宇绕开视野直直往上路走去。

    苏行与杰克两人也往下路撤先将草丛占领，争取能先抢个二级以此让自己前几波兵能舒服点。

    等在草丛中看到RNG下路两人身影后，兮夜这才开启扫描走进了野区。

    “向人杰我俩一起把这个眼位经验吃掉，你好早点升到3级去下路或者抓一波下路。”苏汉伟非常大气的说道。

    Condi也不客气将眼位连经验带前一起给吃掉。

    “兮夜这波......有点说法的啊！”米勒语气稍显惊讶，“开始跟娃娃还在讨论兮夜这个扫描用意，没想到这么快就用上了，只能说RNG前期设计被这一个扫描给攻破了！“

    “这样一来，Condi的开野路线RNG是一无所知的。”

    RNG队伍语音中。

    “好你个苏汉伟啊，喝个旺仔牛奶都不能褪去你肮脏的心啊！”小虎尖着嗓子说道, “这下好了，你中路也没视野了。”

    现在版本的饰品眼出门, 回家再换扫描，自动存在120的冷却时间。

    如此算来，看到他们插眼时回城换扫描时间显然不够用，对面兮夜此时开扫描排眼，明显就是出门带红色饰品。

    关键他还恶心人，不他们离开的第一时间就排掉饰品眼，故意等到中路兵线都要快到线上了，野怪都要刷新了才出来排视野。

    RNG众人气的不行，但是又没有什么解决办法，皇子的位置没有暴露，麻辣香锅只能靠自己嗅觉来做入侵。

    “他们打野吃了经验吗？”麻辣香锅问道。

    “不知道啊，就看到了辛德拉一个人在吃。”乌兹回应道。

    “如果吃到的话，那么他将下野区刷完就会升到3级！可以能会去抓下！”麻辣香锅语音有些急躁，就跟他的ID一样。

    “那你刷完就来下路蹲一波，如果对面没有就趁机抓对面一波。”乌兹明察秋毫，极力想要在前期打开局面。

    “兮夜中路没有视野的，感觉中路也能抓一波。”小虎点了下他的点燃。

    二级杰斯QE对点，四个技能，3个伤害技能配合上被动的首次攻击伤害，只要留住辛德拉就会瞬间秒杀。

    麻辣香锅是个极其有主见的人，并不会因为队友建议而乱了分寸。

    “小虎你推线，我先去下路帮简自豪。”麻辣香锅语音十分坚定。

    作为兰博，他前期战斗力并不算高，甚至在野区一旦遭遇到皇子甚至会被单杀。

    但他的AP打野确实有一手，如果可以，他真想拿一手莫甘娜来在前期带领节奏。

    乌兹得到队友承诺，顿时喜笑颜开，在上线时，被大嘴露露躲在草丛阴一套心情也缓和了下来。

    “那我二级学Q了，对面两个没有位移，能减速就是最好留人方式了。”小明给乌兹回复上来点血量。

    “哇，这下能抢二了，不用被压着打了！”杰克摇晃着脑袋。

    RNG这波入侵，不仅没有赚到，反而损失惨重。

    露露大嘴虽然前期很弱势，但在一级对拼的能力上，是毫不畏惧卢娜组合的。

    露露的W不仅能给大嘴增加护盾，还能附带皮克斯的伤害。

    总体来说，在一级来讲，WE是血赚的。

