
逃出老远的老翁气喘吁吁，发抖这拿出一张玉符，然后用力捏碎。

“就是你在炼制延寿丹？”

一个声音在这老翁身后响起。

“你是何人？”这老翁强自镇定的转过身来，大声说道。

“你可知道这延寿丹是为何人所炼？”

“你们竟然敢砸毁丹炉，毁了即将炼成的丹药。”

陆凡冷笑一声道：“敢用三岁幼儿来炼制丹药，你好大的胆子？今天就是是说破了天去，也救不了你的性命！”

“你...”这老头手指哆嗦着，指着陆凡。

“我劝你还是老实交代，要不然我就让你尝尝靖安司的手段！”燕云烈冷声说道。

“靖安司？你们是靖安司的人？”这老头在听到靖安司之后，眼中闪过一丝亮光，脸上的畏惧之色瞬间消失不见。

“靖安司好大的胆子，你不是想知道我这延寿丹是炼制给谁吗？我告诉你，有赵王、有关陇李家，有崔家，有卢家...你靖安司担得起吗？”

“胡说八道，死到临头还敢诬陷朝中王爷大臣！”燕云烈大怒道。

“哈哈哈哈...我胡说八道？就我的实力能建起来这样一座长生谷吗？就凭那一盘散沙的白莲教？你觉得可能吗？...咳咳！”那人一脸嘲弄的看向两人。

“尔等闯下大祸死期不远，我劝你们立刻跪地求饶，我就大发慈悲饶你们一命！如若不然...”

“既然如此，还是贫道送居士往生极乐吧！”就在这个时候，陆凡突然说道，一道剑光闪烁，那白发老者突然感觉到脖子有些刺痛，低头一看，一阵天旋地转传来，下一秒就栽倒在地上。

“道长，你为何现在就杀他？”燕云烈有些意外的说道。

“这种人还是早点杀了的好。”陆凡神色莫名的看了他一眼道。

就在这个时候，一怔狼嚎声响起，两人连忙转头看去，只见远处一批批灰狼快速向这里奔跑而来。

陆凡脸色一变，手掌一翻，十几张符篆就出现在其手中，紧接着陆凡扬手将符篆丢了出去。一道道火光飞起，瞬间击中了正飞奔而来的灰狼，原本正冲上来的灰狼立刻化作一团火球。

一时间，火光四射，一头头灰狼直接化作火球。这些灰狼虽然看着凶戾，但是智慧很低，反而更容易对付。

火焰飞溅，这符篆引发的火焰对于邪祟有惊人的效果，一头头灰狼直接被烧成焦炭。

整个山谷当中一片混乱，这炼丹之地有大量引火之物，丹炉倒塌，很快就引发了大火。此时这山谷当中被陆凡两人一通好杀，所有人都如同无头苍蝇一般到处乱窜。

陆凡和燕云烈来到后面的药房，只见这房中密密麻麻摆放了大量笼子，有的已经打开，有的里面则是关着一些畸形药奴，很显然，这些人已经没救了。

“先去看看还有没有没遭毒手的人？”陆凡直接说道。

两人快速前进，一脚将大门踹开，当下就看到几名药工正拿着刀子、剪刀等工具正准备对一名孩子开腹。

“该死！”燕云烈一声怒喝，手中长剑翻飞，瞬间将这些药工斩杀。

陆凡上前摸了摸，这孩子只是昏迷过去了，这才松了口气，紧接着又在周围的屋子中搜索了一下，一共找到了十几名还活着的孩子。

这些孩子都已经服下药剂昏迷过去，很显然要是再来晚两步，这些孩子可就要遭其毒手了。

将孩子救下来之后，陆凡和燕云烈也是松了口气。

“那些试药的药奴怎么办？”陆凡问道。

“还有的救吗？”燕云烈问道。

陆凡摇摇头：“没救了，他们身体被毒害严重，救不回来了！”

燕云烈沉默片刻终于说道：“那就全都送走吧，既然救不了，那就给他们一个痛快的！”

“这些该死的家伙，还有那些炼药和吃延寿丹的人，全都该死！”

“好！”陆凡点点头，他知道这是最好的解决方式。

“对了，这里应该有记录延寿丹都送到哪里了的记录，我找一下带回靖安司，这些人一个也别想跑！”燕云烈说道，然后直接去里面翻找。

等到所有的东西都找到之后，两人这才带着孩子离开这做山谷。随后浓烟翻滚，整个山谷都被火海所笼罩。

陆凡将从那老者身上翻到的袋子取出来，那老头本领稀疏，但是身上的东西却不少，这袋子同样是一个储物袋，虽然里面的空间不大，但是也算是难的之物。

打开一看，里面堆放了不少金银珠宝，在珠宝旁边，是一册书籍，《长春造化功》。陆凡翻看了一下，功法倒是没什么出彩，唯一的效果就是长寿。

再往下翻看，陆凡很快就找到了延寿丹的丹方，上面记录的文字看上去就让人头皮发麻。

看完这丹方，陆凡手掌一震，丹方瞬间化作无数细小的颗粒，彻底将这丹方毁去。

翻看完了储物袋，陆凡直接丢给了燕云烈：“这东西不错，你留着用吧！”

“那里面有大量试药记录，足以说明这些人是再用婴儿炼丹。你拿回去足够交差了。”

“好！”燕云烈点点头，显得有些沉默。

“接下来你有何打算？”陆凡问道。

“先将这些孩子安置下来，能找到家的直接送回去。”燕云烈说道：“还有那些人也不能放过。”

“我已经整理好了账单，这次我回去后立刻都这些人进行动手。有靖安司的人在，这些人一个都跑不了，必须将他们抓捕归案，明正典刑！”

陆凡微微摇头，说实话，他并不看好燕云烈此行。

他为何要直接斩杀那名老者？完全就是不想那延寿丹再次被人炼制！

那老头死前说自己的丹药都是卖给朝廷中的达官贵人了，只要这里面有一半是真的，燕云烈这次可算是捅了马蜂窝了。

而且以陆凡推测，那老头说的很有可能是真的。燕云烈想要依靠靖安司进行抓人，最后肯定是要失败的，甚至还很有可能连自己也搭进去。

对于那些当权者来说，吃人不吃人不重要，他们更在意的是自己的生命。特别是那些生命即将终结的家伙，相比起草民的性命，他们更想要活下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70139468"  chaptername="第一百零六章  毁灭">加入书签</a>
</div>
