    打完电话，陈牧坐在办公室里想了想，起身走向女医生的办公室。

    女医生正在办公室里和维族老人说话，看见陈牧进来，说道：“你来正好了，大叔说牧雅公路已经修好了，问我们这个通车仪式要怎么搞，要不要把市里的领导请过来。”

    陈牧怔了一怔，回心一想，发现不知不觉间，这路已经修了一年，现在大概是修好了。

    在荒漠上修路可和普通地方修路不一样，工程期间经常要避开沙尘暴之类的突发天气状况。

    而且没水没电，不说工作人员扎营时生活、喝水、洗澡之类的事情，就说施工的时候需要用水用电，工程队必须自己搬水搬电：每天搬运几十台发电机，还有就是每天运送好几大车子水……这些都是难题。

    虽然从牧雅村修路的沿途沙子并没有沙海里那么多，可平常时候还是会有扬沙的现象，施工的时候必须先筑起防风沙袋，然后才能正常施工。

    种种这些，都造成了这条路修建起来速度不快，经过一年的施工，才终于完工。

    陈牧想了想，对维族老人说：“艾孜买提大叔，这事儿我回头就给邱哥打个电话，问问他怎么看，如果市里领导有意来的参加我们的通车仪式的话儿，我们就把他们都请来，不然的话，我只请一下萨迪克大叔他们好了，让镇上的领导过来庆祝一下，吃顿饭，也就行了。”

    “好的哩！”

    维族老人今天的精神头很高，显然路修好这事儿让他特别高兴，他又接着说：“还有哩，昨天博斯坦村的村长来找我，和我说他们也想学巴扎村那样和我们合作种树，不知道你愿不愿意收他们哩。”

    博斯坦村和之前的巴扎村一样，是最靠近沙海的三条村子之一，现在巴扎村已经被沙海包围，博斯坦村也成了沙海下一个包围的目标。

    不过博斯坦村和巴扎村不一样的地方是，巴扎村是维族人的村落，博斯坦村是回族人的村落。

    因为两个村落的人并不是一族，据说从前回族人和维族人还因为水源的问题打过架，所以都是很多代以前的事情了，可两族人在这一片的来往算是比较少的。

    眼看着因为陈牧和牧雅，附近的维族村落都得到了很大程度的发展，博斯坦村大概是坐不住了，终于求到了维族老人这里来。

    风沙侵袭的恶劣环境，让这里的人生活的苦不堪言，博斯坦村也不好过，他们想要种树保护自己的村落，可钱对他们来说是大问题。

    陈牧之前听维族老人介绍过博斯坦村，说他们村子虽然没被沙海包围，可其实环境比巴扎村都要差。

    他们村子下面的水井并不好，出水很少，所以缺水。

    反倒人家巴扎村底下的水井出水很多，而且还形成了一个小水潭，就算被沙海包围了也是绿洲，比博斯坦村好得多。

    这一年多来，巴扎村和牧雅搞合作种树的模式，治沙很有效果，村子周边种了上万亩的树，都快让村子“逃”出沙海的包围圈了。

    相比之下，博斯坦村就越来越难，自然对巴扎村无比羡慕。

    “博斯坦村的村长昨天晚上拎了一只大羊腿上门哩，这老家伙可是铁公鸡，平时小气得很的，想不到临到老了，终于让他放了一回血，哈哈哈……”

    “小牧啊，之前你不是和我说，发动周围更多的村子加入进来，大家一起种树嘛，我本来就想找个时间去博斯坦村的，没想到我都还没去哩，他自己就找上门来了……”

    “我当时心里一动啊，就假装为难，博斯坦村的村长费了好一顿口舌，我才假装答应他的哩，你都没看到那老家伙的样子，像是占了我多大便宜似的，嘿，这老回回太精了，可最后还是被我骗了哩，他答应把村子周围的地，都包给我们……”

    维族老人一边说，一边自个儿乐呵，好像吃了人家一条羊腿就占了多大便宜似的，这脾气真是越来越像老小孩了。

    陈牧就喜欢看见维族老人高兴，便凑趣的说一些“您可真厉害”、“幸亏大叔够机智”、“您太高了”之类的话儿，不留痕迹的哄着老人。

    等到事情说得差不多了，陈牧才又一再申明立场：“艾孜买提大叔，想办法让更多村子和我们合作种树，只要他们愿意加入进来，我们都欢迎。嗯，不过有一样，必须监督好了，不能偷奸耍滑，不然我们这个好事儿就做成坏事儿了。”

    维族老人点点头：“放心哩，我都和他们说好的，谁敢把这样的大好事儿办差了，这一片其他村子以后都容不下他们的，到时候他们自己都活不下去哩。”

    合作种树这事儿事关陈牧的生机值，他一直非常重视。

    从巴扎村开始，已经陆续又有四条村子加入了进来，原本这已经是极限了，不过随着地图升级以后，地图覆盖面积更多了，又有更多的村落进入了陈牧的视线。

    所以，这事儿他现在交给了在这一片人缘很好的维族老人，让他去劝说更多的村子加入进来。

    现在这几条加入合作种树项目的村子都普遍受惠，对他们来说这就是陈牧和牧雅对他们的照顾，谁要是敢把这样的好事儿办坏了，真的会遭到其他村子的抵制。

    以这里的彪悍民风，那条村子分分钟有可能无法在这一片荒漠生存下去，只能迁徙离开。

    过了一会儿，维族老人心满意足的走了。

    陈牧终于可以和女医生单独密谈，他谨慎的先把门关上，然后才坐回到位置上，准备和女医生说一下品汉理财那边的事情。

    没想到他都没开口，女医生却被他“淫笑”着关门拉窗帘的动作羞红了脸：“这大白天的，你想干什么呀，我知道在公室里……虽然刺激，可你这样乱来被人知道了可不好。”

    啊？什么？

    我……我真没这样想啊！

