    第一百四十一章 末世，毫无人性！   

    陈超笑了笑，忽然在猛烈的蓝色光芒中，冲向上千名人王殿成员。

    

    不少人王殿成员只感觉眼前光芒一闪，随后自己腹部一阵剧痛，再回过神时发现自己已经倒在地上。

    

    砰砰砰……   

    刑天和穆勋远远看着这一幕，不由感叹道：“陈超上将比传闻中强悍太多了，这些人竟然没有一个能接住陈超上将一拳。”

    

    十分钟后，陈超止步，身边已经是满是倒地的人王殿成员。

    

    所有成员都是火热而狂野地望着陈超，不少人还跃跃欲试，想看看自己能不能接住王的一拳。

    

    “太弱了。”

    陈超的声音忽然传遍全场：“要我说，你们就跟一群臭鱼烂虾一样弱，都他娘的是废物，没一个能打的！”

    

    人王殿成员们都是一脸怒气，生性自由的他们，比起打杀，更容不得别人说自己是废物。

    

    尤其是从新王的口中说出，更让他们躁动难耐。

    

    陈超毫不留情面，继续骂道：“从今天起，人王殿设立九大人王，我陈超亲自考核，如果够格，我会把他捧上人王的位置！”

    

    “人王，是除我之外，人王殿的最高等级，号令群雄，莫敢不从！”

    

    瞬间，群情激昂。

    

    无数成员站出来问：“怎么样才算够资格？”

    

    陈超看着他们，说出了人王殿的第一条考核标准：“战力，这里没有虚伪与蛇，只有真真正正的战斗力！”

    

    “每个月，人王殿内部会进行一次战力排名，从高到底，前九名就是每月的人王！”

    

    人王殿成员一听，全员彻底兴奋。

    

    这岂不是说，不固定的人王位置，每人都有机会上吗？

    

    一想到自己登临人王，一人之下万人之上，是个汉子都狂热无比。

    

    不少人当场就找到自己死对头要决战，现场一片混乱，陈超却是管也不管。

    

    荒野之中，人王殿不需要管理，只需要一个能碾压所有人的皇！   

    而陈超，只要做好这个皇就行了。

    

    “将军，我们也去！”

    

    刑天和穆勋也按耐不住激动，纵身跳入战场，与这些荒野强者厮斗开来。

    

    这一天，人王殿内部的战斗此起彼伏。

    

    你不服我，我不服你，那就拿拳头说话。

    

    就算战败，也总有人不断爬起，继续战斗。

    

    这里，是最原始的排名战场。

    

    懦夫，不配踏入这里。

    

    这场乱斗一直持续到了深夜，陈超一直坐在人王殿顶上，目睹着最后两个成员厮斗完所有体力。

    

    第二天，所有人继续厮斗，没人愿意对昨天的战败感到心甘情愿。

    

    一直到第三天，每个人都经历了七八场战斗，伤痕累累，精疲力尽。

    

    到了这种地步，强者也已经脱颖而出。

    

    至此，人王殿九人王诞生，组成人王殿第一届人王派！   

    苍茫天空下，陈超身披大衣，身边站着九个傲然而立的人王，身后则是数以千计的人王殿成员。

    

    “出发吧狂兽们。”

    陈超目视远方，仿佛囊括天空大地，“一统泛大陆！”

    

    吼吼吼……   

    成员们涌上改装车，随即发动引擎，浩浩荡荡奔向下一个求援地点。

    

    人王殿在发布通知之后，立马就收到了十几个求援信息。

    

    这都是散落在泛大陆其他地方的人类势力，可能面临着邪魔的威胁，这就需要人王殿伸出援手。

    

    一路狂奔二十公里，来到第一个求援点，却发现这里尸山血海。

    

    只不过，构成尸山血海的是邪魔。

    

    其中，一个女人浑身鲜血，持着一把勾魂夺命镰刀，宛如一尊女修罗般站在血海当中。

    

    “你们来晚了。”

    女人回头，蓝色眸子闪着冷漠：“这个聚集地，已经被攻破了。”

    

    陈超走出改装车，来到女子面前，细细打量了女子手中镰刀一番，忽而伸出手说：“生死由命，至少你为他们报仇了。”

    

    女子伸出手握住陈超，手感清凉细腻，就像一块冷玉。

    

    “我听说过你，夏国军部的陈超上将。”

    修点头说：“我是修，夏国边疆人，末世之后，被抓到了泛大陆。”

    

    陈超看着眼前这个冷玉美人，笑着摇摇头。

    

    前世的人类超新星之一，镰刀美人修，身世还挺惨的。

    

    “走吧，下一个聚集地。”

    

    下一个聚集地，邪魔尚未攻破，内部却已经毫无人性。

    

    “吃了他吃了他吃了他…”   

    炙热的火焰上，插着一根硕大的铁棍。

    

    而这个聚集地里的人，正在把一个老人往铁棒上推。

    

    只要老人跟铁棒挨一秒，立马就能让皮糊在上面。

    

    “我看你们谁敢吃我爸！”

    

    一个男人拿着斧头站出，狠狠盯着面前这群已经饿昏了的同伴。

    

    但是饿晕了的人哪顾得了这么多，他们将男人群起而攻之，夸夸夸几刀子就是碎尸十几块。

    

    “嘿嘿，惹了众怒，你也就是被吃的命运。”

    男人的死对头躲在人群里邪恶的笑着。

    

    

    

