    定睛一看，是铁柱。

    “你怎么在这儿？”杨家这屋子蛮大的，房间也多，有单独给他安排房间的。

    “我睡醒了呀。”铁柱抬头看下天，“东家，我现在就去后山开荒吗？”

    许真真抬头看天，还未日出，“这么早？”

    “我在家也是这个时候起来放牛呢。”

    许真真：“……”

    她家的孩子，包括几个女婿，从未试过起这么早。

    果然勤奋的好孩子，都是别人家的。

    “不急。”许真真斟酌了下，“你会做饭吗？”

    “会。”

    “那好。你帮我熬些粥。”许真真开了碗柜，把米装出来，“煮稠一些。”

    “好咧。”铁柱接手。

    许真真便去了茅厕。

    匆匆解决完，直接进了空间。

    从现在起，空间的菜，她只留自己吃。

    她家屋前屋后的菜地，以后加上空间的山泉水灌溉，养出来的青菜，也蕴含一点神性物质的，除了给郭谦，还可以卖给别人。

    她能大面积种植。

    而目前她要做的是，每天从空间里倒山泉水井里，让陈满谷从这里挑水灌溉菜地。

    以后忙不过来再雇人。

    她得趁着家里人起来之前，去做这件事。

    空间里跟外边一样，天色还没有大亮。

    照理说，那个夜宿空间的人正是好梦正酣的时候。

    她也是想将他抓个正着的。

    可她才出现，便见小帐篷那儿人影一闪，那里又已经人去楼空。

    “跟做贼似的。”她特别瞧不起这样的。

    忽然，她目光一凝。

    她的稻谷呢？

    昨日她就知道，稻谷已经熟透了，只是来不及收割。眼下却是整片稻谷都不见了，田里只剩下半截稻杆茬子。

    “天生的，谁偷了我的……”

    声音卡在了喉咙里。

    只见在帐篷的一侧，矗立着一座金黄的“小山”——她的稻谷被脱了粒，堆在了这里。

    想来是那个神神秘秘的家伙干的。

    稻谷颗颗饱满，黄澄澄的，散发出淡淡的稻香，看着就让人欣喜。

    她蹲下去，搓掉谷壳，得到一颗晶莹的米粒。

    她放进嘴里嚼了嚼便知谷子晒过了。

    不会是那个家伙白日里摊开来晒了一日吧？

    倒也不枉她没计较他偷了菜。

    但是还不够干，估计还得再晒两回。

    这一堆谷子，少说也有几百斤，那人如果搬出去，能过一年了。

    他却没有动，品性还算不错。

    许真真想了想，决定信他到底，把谷子留下，等干透了再收。

    要不然现在弄出去，她也无法自圆其说。

    她去提来那两个木桶，打了泉水。

    心神一动，出现在水井旁。

    四顾无人，她便把水倒进了天井里。

    忽然，身侧响起一道声音，“东家。”

    许真真吓得差点栽进去，手上一松，木桶便掉进了井里。

    回过头，咬牙切齿，“你不是在屋里煮粥吗？知不知道人吓人会吓死人的？”

    铁柱有几分手足无措，“我不知道你会……我是想问，你为何把水倒井里而不是水缸？”

    许真真一噎，故作深沉，“我做事岂容你置啄？”

    “哦……”铁柱搔搔脑袋，“那我把水桶捞上来？”

    “嗯。”许真真忽然想起，这家伙可是力大无穷的呀，不好好利用，真是浪费了。

    当即便换了副笑脸，“铁柱呀，我问你，你挑水浇菜，会累么？”

    “不累，我一会儿就干完了。”小家伙很自豪。

    许真真笑面如花，“那好，你帮我把屋前这菜地给浇一遍水吧，晚些我再带你往后山去，那里的继续浇。”

    “好。”铁柱说着去捞水桶。

    许真真瞧他的小身板太过瘦弱，又有点良心发现，“铁柱啊，你好好干，我绝不亏待你。等会儿我就给你做好吃的。”

    小家伙双眸发绿，“什么好吃的，东家？”

    许真真嘴角抽了抽，这小东西跟自家女儿一个德性啊，也是个贪嘴的。

    而且，他不是害羞腼腆吗？怎的到了她家性子就跳脱了呢？

    “我看看还有没有肉，给你们做肉包子和煎饼。”

    小家伙的眼睛绿得发光，“是集市上那蒸笼里白白胖胖的喷香包子吗？”

    “嗯，皮薄馅多。”许真真随口应，“你记得一边挑水一边看着粥，我去后山看看，摘些韭菜和葱回来。”

    铁柱兴高采烈，“好咧。”

    许真真这回是趁他挑水去菜地的空隙，极快地从空间提水出来倒入水井。

    如此反复，可把她累惨了。

    然后，她还得和面做早餐。

    不过，没有留下老面，也没有苏打粉就发不了面做包子，她只能做煎饼和包饺子。

    对于孩子们来说，这一顿早餐全所未有的美味，一个个吃得心满意足，肚皮滚圆。

    陈满谷却提出疑问，“岳母为何对北方的吃食如此熟悉？”

    南方人不擅面食，甚至有的人根本没吃过，她却能换着花样来做，就很可疑。

    小样儿，开始怀疑我了？

    许真真早想好了说辞，“我年轻时家里有一两本诸国地理志，里边有写各地的美食文化，我没事就照着做，不说这北方的面食，就是从海外传来的美食，我也能鼓捣出来一些的。”

    陈满谷无从反驳，因为那是她以前的事，他无从考证。

    “教给‘糖心居’的甜食，也是你以前学会的么？”

    “当然。”

    陈满谷没什么好问的了，哪怕心里一点儿也不信。

    早饭后，村里陆续来人了。

    银耳之事，一日不解决，就如鲠在喉。

    昨晚上是太晚了没办法，今日是无论如何，都要把族老里正请到场的。

    许真真请他们到院子里坐，还好心的给他们水喝。

    李婆子在门口转悠，想进来又拉不下脸，百般矛盾之下，回去把孙子小强赶过来。

    慢慢的，人来的越来越多，就连齐月华、大嫂冯氏也来了。

    齐月华笑盈盈的，“许嫂子，大家乡邻乡亲的，有事儿咱们可以私下里商量着解决，族老年纪大，里正公务繁忙，能不请他们，是最好不过了。”

    眼下之意，是她小题大做，劳师动众的作。

    许真真神色冷淡，“如果三言两语能解决，便不叫事儿了。”

    王氏冷哼，“针眼大的事儿，就跟奶娃娃似的哭着喊着找人做主，臭不要脸！”

    冯氏也接口，“族老来了也好，让他们给我做主，把这屋子收回。”

    一大帮人都是来找茬的。

    许真真索性不理，喊孩子们进屋厅，把今日要做的事情进行了分工，而后让他们各自忙去。

    日出东方，几个族老背着手，姗姗来迟。

