    沈行知观察了一会营地，他竟然发现了一些不同寻常的地方，此时再回想起晋阳公主口中的文成公主，沈行知心中也不禁生出敬佩之情。

    在营地中最大的一座营帐外，那里有严密的防守，而且明显都是大唐最精锐的士兵。

    沈行知神识探入营帐，他看到那里面异常忙碌，在营帐中有许多瓦罐，每一个瓦罐前还有一个郎中模样的老人，这些人好像都在熬制药材，而一个身披雪白绒毛披风，看起来英姿飒爽的女人，正在营帐中不停的走动。

    从此人的装扮和气质判断，沈行知确定她就是文成公主。

    “怎么样，还没有进展吗？我们必须在到达逻些城之前找到破解之法，只有这样才能让我大唐将士安全的进入乌斯藏高原。”文成公主一脸急切的说道，逻些城就是吐蕃的国都，而文成公主和亲吐蕃的真正目的，就是寻找破解汉人进入乌斯藏高原不良反应的方法。

    沈行知看着忙碌的大帐满意的点了点头，这些人绝对算是大唐的先驱者，他们是在用自己的一生，来这凶险的雪域高原，寻找大唐能够彻底击败吐蕃的方法。

    早在汉朝时期，乌斯藏高原的部落就时常侵扰陇右，那时候虽然还没有吐蕃政权，但两族之间已经爆发了无数次的战争。

    可是因为乌斯藏高原的天然屏障，大汉军队很难进入这个地方，即便也曾有名将带兵进入乌斯藏高原，可最终也只能无奈的退了回来。

    这一切的根本原因，就是汉人进入高原后会出现严重的不适反应，即便是那些最精锐的士兵，也有半数以上会丧失战斗力，甚至出现生命危险。

    沈行知明白了，文成公主主动和亲，就是要寻找解除高原反应的方法，为大唐彻底击败吐蕃，永绝后患做准备。

    明白了这些，沈行知越发坚定了要阻止和亲的决心，他也决定见一见文成公主。

    下一刻他脚下微微一动，同时文成公主耳畔忽然出现沈行知的声音：“下官安西副都护，碎叶县令沈行知，拜见公主殿下。”

    文成公主下意识的一惊，她手中宝剑顺势出窍，指向了身前那个突然出现的男人。

    沈行知不慌不忙，却是伸手托着一枚铜印，一脸笑意的对文成公主说道：“公主请验证，这官印可做不了假。”

    文成公主见状将宝剑回鞘，而后对帐中众人说道：“不必惊慌，大家继续。”

    眼前的文成公主确实如晋阳公主所言，她并不像那些养在深宫大院养尊处优的公主，更像是一位久经战场，巾帼不让须眉的女将军。

    文成公主只看了一眼沈行知的官印，而后上下打量了沈行知一番，便微笑着说道：“只听说安西战神智勇无双，却没想到已经强大到如此境界，沈都护为何突然出现在吐蕃？”

    很显然文成公主也是知道沈行知的，而且她没有仔细检查官印就确定了沈行知的身份。

    “下官正是为公主而来，我知道公主是为了寻找解除高原反应的方法，这件事就交由臣来做好了。因为一些私事，下官要去一趟大雪山神庙，我想那里肯定会有破解之法。只要下官找到破解之法，公主大可不必牺牲自己。”沈行知直接道明来意，大雪山神庙就是欢喜佛的道场，也是吐蕃最神圣的圣地。

    “什么？你要去大雪山神庙？不行，那地方危险重重，你一个人去只是送死。你们男人能上战场杀敌，我和亲吐蕃也是为国尽忠，倒也不需要怜悯。还有若我此时终止和亲，势必让吐蕃有借口发兵，我不会因一己之私，而使国家百姓陷入水深火热之中。”文成公主先是劝阻沈行知不要去大雪山神庙，而后又表明自己确实是自愿来吐蕃和亲的，更没有赞同沈行知中止和亲的提议。

    沈行知有些无奈的笑了笑，他知道仅凭自己一番话确实不可能让文成公主半途而废，于是他想了一下说道：“公主说的也有道理，直接中止和亲确实会让大唐陷入被动，更陷公主于不忠不义，倒是下官欠考虑了。那么下官请公主以风雪阻路为由，改变路线绕道前往逻些城，尽量向葱岭方向靠拢可好？下官可以提前告诉公主，要不了多久将会发生一件大事，那件事可以让公主顺理成章的终止和亲，而在片刻前我已下令碎叶城三千兵马向葱岭靠近，到时候他们也可接应公主。至于破解高原反应的方法，下官向公主保证一定能拿到。”

    文成公主陷入了沉思，显然是在认真考虑沈行知的提议，只是这件事是在太大了，让这位果断的公主一时也难抉择。

    “我知道公主担心什么，你改道走一样可以继续研究破解之法，这么大的事下官也不敢随便开玩笑。再说下官也不至于大老远的跑来消遣公主对吧？”沈行知明白文成公主的担心，现在那件大事还没发生，文成公主有此担心，不相信也很正常，所以沈行知也能理解。

    “好，那我就信沈都护一次，若真能如都护所说，你不仅是文成的恩人，更是整个大唐的功臣。”文臣公主忽然莞尔一笑的说道，终于相信了沈行知。

    说通了文成公主，沈行知也就没有留下的必要了，他离开使团营地，这一次终于看向了乌斯藏高原的圣地。

    说起来吐蕃与佛门有极大的渊源，甚至松赞干布能统一乌斯藏高原各部，建立吐蕃王朝，很大程度上都依赖于佛门在此传道。

    而乌斯藏高原所信仰的，主要就是欢喜佛为代表的密宗。

    僧人在吐蕃王朝地位极高，甚至可以说吐蕃王朝就是僧人与贵族共治的一个政体。

    而大雪山神庙，便是吐蕃所有寺庙的发源地，也是所有僧人民众心中的圣地。

    在漫天大雪之中，雄伟的大雪山神庙前，一个身穿锦袍的年轻人，正一步一步的踏着积雪，走向庄严的神庙。

    那神庙外的石柱上刻着一个个怒目的金刚，让神庙更显庄严肃穆，让人不由的心生敬畏。

    这里永远都有朝圣者，他们从乌斯藏各地匍匐而来，多则数年少则数月，只为在神庙的佛像前祷告。

    而那个身穿锦袍的年轻人却与周围的人群格格不入，他仰着头，脸上看不出丝毫的敬畏，更没有对神庙行过一次礼。

    “你是什么人？来神庙干什么？快快止步。”眼看就要靠近神庙了，几个僧兵也发现了格格不入的沈行知，他们提着棍棒一拥而上，挡在了沈行知的身前。

    这一幕自然引起了朝圣者的注意，无数目光都看向了这个穿着单薄，明显不是吐蕃人的外族人。

    下一刻只听沈行知很认真的说了四个字；“我来诛佛！”

