    人往圈中去，锅从圈外来。

    各大势力根本想不到神烈胆肥到这个程度，更想不到一力促成围剿的主脑人物，竟然就是那个黑锅。

    他特么要多奇葩？

    轰隆！虚空大战，神烈以一口大黑锅硬杠众多观道神帝，越战越勇，非常厉害。

    咚！忽然，一口大黑锅自后方飞来，将几位正在攻向神烈的观道神帝当场干翻，后脑勺留下了血水，昏死了过去。

    偷袭一时爽，一直偷袭一直爽。

    这就是神烈奉为真理的道理。

    不过，当越来越多的观道神帝围剿而来时，神烈都变得吃力了。

    此刻，它可没有突围的时间与精力了，全面迎战，以一口大黑锅横扫八方。

    十位武修被、干翻了。

    三十位武修被、干翻了。

    越来越多的武修昏死。

    神烈展现出了恐怖级的力量，虽然没有动用凤刀，但以大黑锅迎战更有压迫力。

    不久后，它受伤了，鲜血自体内涌出，令其脸色惨白了一些。

    两个时辰后，神烈更凄惨了，受伤更多，但却相当顽强，硬生生坚持下来，而此刻被它干翻的武修则更多了。

    整整百位观道！这是什么妖孽？

    说实话，在场人物皆惊了，这口黑锅能够干翻那么多武修，得到八门秘术并非没有道理，仅仅是观道神帝而已，却有匹敌超品神帝的力量，简直匪夷所思。

    “它力量正在枯竭，我们干翻它！”

    “八门秘术就在眼前，兄弟尽力了！”

    人们眼睛都红了，这口黑锅可不仅仅是黑锅啊，还代表着八门秘术。

    “想要被、干翻被镇压就过来！”

    神烈强势的一塌糊涂。

    它拎着大黑锅，如同屠神一般，俯视众生。

    “干！”

    人们虽然心惊，但却相当强横，闪电轰向神烈，全面镇压。

    可惜。

    神烈顽强的令人惊骇，虽然伤势越来越多，越来越重，但它依旧固执的拎着大黑锅迎战，将一位位观道神帝都镇压于大黑锅下方。

    一个时辰后，足有一百五十多位武修被镇压。

    两个时辰后，战斗结束。

    两百多位观道神帝尽皆被、干翻。

    神烈像是从血泊中爬出来的，鲜血淋漓，正在滴落，恰在此时，一抹斜阳自虚空中洒落下来，为神烈度上了一层金光。

    它踉跄飞出，将微域神帝们一同镇压，不留一个“活口”。

    “黑锅，不劳动手，我自己昏！”

    一位武修直接祭出了一根棍，当头便给了自己一棍，瞬间躺尸。

    可惜。

    神烈完全不讲武德，又给了对方一棍，令其彻底昏死。

    当一切结束后，神烈在数百位武修身上搜刮，资源、丹药、神兵利器等尽落其手，其海量程度，让神烈的储物空间都不够用了。

    它不得不“借用”几位武修的储物空间。

    “勉强能够富可敌国吧。”

    神烈轻描淡写的说道。

    要知道。

    它干翻的尽皆是神帝，每一位神帝的宝藏都非同凡响，像荣耀国度，冷陌、荣耀老祖的宝藏，虽然代表不了整个国度，但最顶级的资源及大部分资源都是他们的宝藏。

    神烈得到的资源、丹药等要低等一些，却如同瀚海一般，这些资源、丹药等，他们自然用不到，但却是目前逆神最急需的。

    “他们那面也差不多了吧？”

    神烈抿抿嘴。

    此番出世的可不仅仅是它与天极轮回，汤酒、费谦、方灿等尽皆出世了，就连石痞、宇宙古树、雷霆阴阳鱼都来了。

    的确。

    这三只生物要弱上很多，即便是汤酒、费谦、方灿也难以独挡一面，可蛊惑各大势力仅有一个神烈就足够了。

    他们主要是混迹于人潮中，伺机而动。

    汤酒与石痞一组。

    费谦与雷霆阴阳鱼一组。

    方灿则与宇宙古树一组。

    而凌风则是唯一留守，想要让那些人物深入，总要留下点尾巴，让他们抓一抓。

    而当凌风与其纠缠的时候，天极轮回便有“黑锅”的机会。

    这根本就不是围剿，而是一场黑祸！与此同时。

    汤酒、费谦、方灿那三面也动手了，他们与先前不同，并没有祭出最强的武器，而是祭出了一口黑锅。

    虽然这口黑锅非神烈那一口，天威与防御上都不可并论，但偷袭这种事情，并不需要那么强大的武器。

    轰隆！大战爆发，三人三生物于大战中血战到底，展现出了逆神风采，简直要无敌于世间了。

    最终，他们鏖战而出。

    将一众观道、微域神帝尽皆镇压干翻，搜刮一空。

    同一刻。

    天极轮回那面也动手了，他可没有神烈那么不要脸，像他这种仙山天骄，一般都很“正”。

    简单的来说，就是直男。

    当一众天域神帝闪电飞驰的时候，天极轮回明显要落后一些，而后便落在了最后。

    于是。

    天极轮回毫不客气的动手了，速度如电更如雾，一口深渊瞬间便自虚空中压落了下来，强势无匹，当场便将两位天域神帝镇住了，被深渊吞噬。

    等那两位天域神帝再次出现时，他已经昏死了过去。

    因事情发生在背后，许多天域神帝都来不及反应，而且天极轮回的速度太快了，根本不容他们反应。

    嗡轰！那口深渊自虚空中飞落下来，道韵潺潺如同流水，秩序都在其内闪耀。

    谁可匹敌？

    顷刻间，两位天域神帝被吞噬，而后昏死。

    “该死，我们上当了！”

    “小天与那口黑锅是同伙！”

    人们瞬间反应过来，闪电防御，只因天极轮回表现出的实力太强了。

    可惜，天极轮回不是神烈、凌风等人，他的根底很坚固，并不需要太多的磨砺。

    他的攻击简单直接，没有任何花哨。

    那是拳拳到肉的精彩。

    短时间内，天极轮回便镇压了八位天域神帝，按照这个节奏，这个方向十二位天域神帝只怕一个都别想活。

    毕竟，如今仅剩下了四位天域神帝了。

    轰隆！深渊自虚空中压落下来，将三位天域神帝镇压，一息间干翻，令其昏死。

    至此。

    这个方向活下来的便只有超品人物以及一位天域神帝。

    “交给你了！”

    天极轮回闪身离去，冲向了其他方向：“尽快！”

    “没问题！”

    一个声音响起，正是人们先前围追阻截的凌风。

    神烈、汤酒等人专攻外围，对付的是观道、微域神帝，天极轮回则用来对付天域神帝，而他则是要对付超品神帝。

    以天极轮回的实力，完全可以湮灭超品人物，但他知道凌风需要这些人磨砺。

    “你们是我的！”

    凌风飞落下来，笑眯眯的打量着众人。

    “找死！”

    那仅剩的天域神帝见天极轮回离去后，森森杀意便自眼底俯冲而出。

    “杀！”

    下一刻，数十位超品神帝便飞向了凌风。

    嗡！万物净土浮现，凌风闪电轰向了天域神帝，与此同时，则动手轰向超品神帝。

    他以一己之力对决数十位人物。

    轰隆！他一拳轰爆天穹，将数位超品神帝轰翻，而后净土则打向了天域神帝。

    这是一场强势对决，凌风展现出了无匹的实力，完全碾压超品神帝，主要是和天域神帝对决，只有这种人物才能够给他施加压力。

    可惜。

    这位天域神帝是天极轮回挑剩下的，实力远不及当初的周口与周溯，要偏弱许多，对上万物净土后，那位天域神帝被镇压了，最终落得个身死道消的下场。

    毫无疑问。

    超品神帝难挡凌风，成了单方面屠戮的局面。

    仅仅茶盏功夫，凌风便解决的对手，将他们的资源等搜刮一空，而后便朝着天极轮回的方向追去。

    战。

    再战！凌风并没有设下奇门禁制，神烈、天极轮回亲自蛊惑，并且亲自带队，各大势力便如同黑夜中的火焰，清楚可见，而凌风则不见。

    而且。

    他们是有心算无心，各大势力想不悲剧都不可能啊。

    凌风血战八方，将四个方向的超品神帝及天域神帝等尽皆镇压，他越战越勇，身上洒满了鲜血，整个人如同疯魔一般。

    他的根底正在变得沉稳，他的力量正在变强。

    他可跨级而战，俯视天域神帝。

    最终。

    凌风杀出了一片天，将所有人物都镇压在脚下，以无尽鲜血铸就了更坚固的道。

    不久后。

    他们汇合了，一个个满脸笑意。

    不得不说这是一场酣畅淋漓的战斗，对于神烈、汤酒等都充满了压力，沐浴着鲜血而战，但当他们杀出来的那一刻，更意味着他们成功了。

    “那冬毅很狡猾，并没有出面。”

    神烈恨恨的说道。

    “一朝被蛇咬十年怕井绳，你太积极了，他反而会警惕。”

    “或许，他此刻已经在更深处了。”

    凌风蹙眉道：“超级神域、仙山等都没有出现，估摸着深处有大事发生。”

    虽然仙山、超级神域皆有秘术，但八门秘术依旧不可小觑。

    他们没来，便足以说明问题。

    “不急，先消化成果！”

    经历了一场场生死屠戮，凌风等人需要消化成果，同时那八门秘术亦可让其进步，对上超级神域、仙山天骄，他们自然要倾尽全力。

    傍晚，凌风等人回到了那片隐蔽之地，直接冲入了山洞。

    

