    不得不说，身为纽约至圣所的守护者，亚瑟拥有的力量远远强于安娜。

    他随随便便倾泻出来的白魔法能量，就能与安娜不惜牺牲生命换来的力量旗鼓相当。

    不过……

    凭借这种程度就想杀死许凡，显然还差的远。

    耀眼的白光很快便消散下去。

    被亚瑟击中的部位，只不过是冒出了几缕青烟。

    “怎么会……”

    望着毫发无伤的许凡，亚瑟的眼神中不免闪过强烈的惊愕。

    他担当纽约至圣所的守护者，至少也有五六十年的光阴。

    碰到的维度生物不说上万，也起码有成千。

    可像许凡这般坚不可摧的可怕恶魔，他着实第一次见到。

    “表情不错。”许凡打量着亚瑟的神色变幻，倒也不急于出手。

    无论发生什么事情，许凡的脸上，总是处变不惊的淡然。

    “古一那家伙怎么没来？”

    按照许凡的猜测，自己差不多是地球上最强大的黑魔法师。

    自己一破除封印，绝对会引起古一的重视。

    他甚至已经做好与古一在纽约血战到底的准备。

    可谁知道，古一不仅没有现身。

    来的反倒是些不入流的圣殿法师。

    他们的白魔法之力打在自己身上，就像是在挠痒痒一样搞笑。

    不过亚瑟并没有回答许凡问题的想法。

    他深吸一口镜像世界里的冷空气。

    既然普通的白魔法无法杀死许凡，那自己就用更加强大的好了。

    想到这，亚瑟又一次吟唱起魔法咒语。

    反正有其他圣殿法师封锁许凡的行动。

    一个八米多高的活体靶子，自己只要慢慢输出，总能将他湮灭在这里。

    “你是什么时候产生了这种程度的魔法，能够困住我的错觉？”

    许凡与亚瑟四目相对，仅一眼，便看破了亚瑟的心理。

    接着……

    许凡右臂上的胳膊瞬间鼓胀起来，五指反手抓住缠绕自己手腕的魔法鞭挞。

    下一个瞬间，许凡猛地收力，仅凭最原始，最基础的蛮力，便将一名圣殿法师从原地拉扯到了自己这边。

    不等亚瑟和其他圣殿法师来得及反应过来。

    许凡已经松开魔法鞭挞，并用自己的掌心，接住了飞来的圣殿法师。

    五指随手一握，就像是用力挤压柠檬一样，从这名圣殿法师的身上榨出了血水。

    面对如此一幕。

    无论是漂浮在半空中的亚瑟，还是站在地面上的企图封锁许凡行动的圣殿法师。

    心神皆是一震。

    心理素质没有那么强大的圣殿法师，更是当场苍白了脸色。

    就连对许凡有一定了解的金并与憎恶，此时也都倒吸了一口凉气。

    许凡这家伙，还真是够杀伐果断的……

    然而，这名圣殿法师的惨死仅仅只是一个开端。

    许凡稍微活动了一下筋骨。

    另一只手也猛地发力，将三名手握鞭挞的圣殿法师拉扯过来。

    榨出血汁的那只手五指用力抓拳，对着飞过来的圣殿法师们便是一拳。

    磅礴的力量瞬间掀起一场空震，打碎了这三名圣殿法师的五脏六腑不说。

    还掀起半透明的白色冲击，犹如翻江倒海一般的巨浪，席卷手握缠绕许凡腰部跟小腿的圣殿法师。

    一股不详的预感在这些圣殿法师心里油然而生。

    强烈的求生欲望与直觉让他们转身便逃。

    但跟许凡的速度相比，他们的动作，如同缓慢的蜗牛。

    一眨眼的功夫，许凡掀起的恐怖空震便追上了他们。

    直接把他们拍在街道一侧的建筑上。

    当场拍成了血肉模糊的浆糊。

    剩下的圣殿法师们见状，无一不倒吸一口凉气，头皮发麻。

    自他们成为一名法师开始，便从来没有遇到过许凡这么离谱的敌人。

    身为人类最原始的情绪……

    恐惧！

    在这一刻占据了他们的心灵。

    所有人几乎是不约而同的松开了双手，也松开了捆绑住许凡的那条魔法鞭挞。

    “跑，快跑……”

    其中一名圣殿法师颤抖着声音。

    在他看来，像许凡这样的恶魔，根本是不可能战胜的敌人。

    他们唯一能做的事情，便是将他困在镜像世界中。

    等到至尊法师古一出关，说不定还能有些办法。

    可随着这名圣殿法师的喊出快跑以后。

    他的声音便像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    令除亚瑟以外的其他圣殿法师，全部失去了战意。

    只见他们全部扔下了魔法鞭挞，转身狂奔的同时，还不忘旋转起手里的悬戒，在这镜像世界中重新开启传送门。

    可许凡又那里会放走他们？

    对敌人仁慈，就等于是对自己狠毒。

    更何况在海底的那几十年，早就磨灭了许凡最后一丝人性。

    在他看来，杀死这些圣殿法师，与心情不好时踩死几只蚂蚁根本没有任何区别。

    不过都是一些低等生物罢了。

    泚！

    霎时间，许凡瞪大着一双龙眼，发动猪符咒的神力，射出两道激光射线。

    然后猛甩动脖子。

    将这两道激光射线当做是两把光剑，当场横扫出去。

    噗嗤！

    带有高温的激光射线迅速穿过一个又一个圣殿法师，将他们横腰斩断。

    由于温度过高……

    他们被腰斩的豁口还没等开始流血，便直接结痂起来。

    失去平衡的上半身，纷纷以头抢地，面带痛苦的倒在了地上。

    至此，所有跟随亚瑟前来讨伐许凡这个恶魔的圣殿法师。

    要么已经惨死，要么是半脚踏进了鬼门关。

    但这依旧不是最让亚瑟感到绝望的事。

    这些圣殿法师在临死前开启的传送门，成了一个特殊通道。

    使得许凡的激光射线，可以离开镜像空间。

    一整栋大楼因为受到许凡的射线切割，当场倒塌下去。

    除此之外，还有无数的无辜路人，受到这激光射线的波及。

    还没等反应过来发生了什么，便双眼一黑，连哼都没来得及哼一声，当场去世。

    “你这个恶魔！”

    亚瑟将这一场场的灾难尽收眼底。

    再回想起地狱厨房与百老汇的炼狱景象。

    他的情绪也是变得异常激动！

    许凡这个维度生物，是他见过最疯狂，最灭绝人性的可怕恶魔！

