    53

    林淮北太坦诚, 这倒给辅导员敲响了警钟。他直接把林淮北留下，进行了十几分钟的思想建设。

    “谈恋爱是好事，但是未婚先孕还是得避免。一是对人家姑娘负责, 二是要对你自己负责。这影响到你以后入党、入职, 你现在还年轻，是学生, 就还得先做学生该做的事。“

    辅导员语重心长，林淮北只站着静静听着, 没说话。

    思想建设之间，辅导室电话又响起来。辅导员去接电话, 刚接起来, 视线就不知觉往林淮北身上看。

    然后，话筒递给林淮北：“你哥找你。”

    哥？

    林淮北有一瞬间的疑惑。

    他在辅导员边喝茶边奇怪注视的眼神中，接起了电话。

    “喂, 哪位？”

    “是我, 宁朝。”

    林淮北有些奇怪宁朝为什么会突然找自己，还没等他问，宁朝就主动说了原因：“安然怀孕了，我要当爸了。”

    “……”

    几秒的错愕, 林淮北不自觉重复宁朝最后一句：“你要当爸了？”

    “嗯, 我要当爸了。”

    宁朝现在心情复杂, 非常乱, 季安然就给他发了条消息, 然后就手机关机玩消失, 他刚才给温渺打过电话，确认了怀孕的事。

    现在，他有些不知所措, 第一反应是找自己的军师。

    “……我现在应该怎么办？”

    林淮北蹙眉反问：“你问我怎么办？你觉得你应该怎么办？”

    “负责，结婚。”

    宁朝几乎没有任何犹豫，他要做的事情很明确，但他又考虑很多。

    “我怕安然不愿意，不想用孩子把她绑住。”

    “愿不愿意是她的事，要不要这么做是你的事。你想那么多做什么，直接买票回国求婚，把这个事做完了再想别的。”

    因为现在是在辅导室，林淮北有些话不能说，所以他只能隐晦地劝宁朝：“你考虑得再周全，都会有意外。收起你瞻前顾后的老妈子性格，干点男人该干的事。”

    军师不愧是军师，一语惊醒梦中人，当初那一句“哥哥”没白叫。

    通话结束，林淮北把话筒放回电话机上，回头，就碰上辅导员探究又八卦的眼神。

    “你哥要当爸了，这回恭喜你当叔叔，应该没错了吧？”

    林淮北：“……”

    …

    江市。

    季安然给宁朝发了个“我怀孕了”四个字后就很怂地关机了。

    她躲在被窝里，心脏噗噗乱跳。

    季安然这辈子真没怎么怂过，唯有的几次怂，都是面对宁朝。

    她手机关机，但是家里座机不能关机。

    听到座机铃声响个不停，季安然跑出房间，看到来电显示是国外号码，她就直接把电话线给拔了。

    偌大的客厅一下安静下来，可她仍觉得自己耳边好像有铃声在响。

    幻觉，一定是幻觉。

    季安然捂住耳朵跑回自己房间，又躲回了被窝里。

    结果没过多久，季安然的妈妈回来了。

    “安然，你在里面干什么呢？手机为什么关机？宁朝有急事找你，联系不上你可着急了，你赶紧回他个电话。”

    季安然拿被子蒙紧脑袋，万万没想到宁朝能找上她妈。

    “安然，你听到没有？”

    “安然？？”

    季安然拿开枕头，冲紧锁的房门喊了一声：“我知道了，你别管——”

    季妈妈：“你是我女儿我怎么能不管。你们俩怎么了，吵架了？肯定又是你欺负他了。”

    “宁朝多好啊，打小就让着你，你还欺负他。”

    “……”

    季安然气结。

    她哪有欺负宁朝，她肚子里还有他的崽呢。

    “妈，我要睡觉，你别管我的事了。”

    “你现在就把手机开机把电话回过去，多大的人了还跟小孩似的耍脾气，全世界也就只有宁朝会让你欺负。”

    季妈妈没听到季安然出声，又拉高音调问了声：“听到没有？！”

    “听到了听到了，我现在就开机，现在就回，行了吧？”

    季安然无比郁闷，从床头柜拿过手机，长按开机键。

    等手机一开机一连上网络，微信就跳出很多条未读消息。

    她没有先看微信，大概是怕过一会就没了给宁朝打电话的勇气，所以直接点开通讯录找到备注为“朝朝”的手机号，打了过去。

    等待音只响了一半，电话就被接起来。

    “你干嘛找我妈呀，我妈以为我欺负你了把我训半天——”

    季安然委屈嘀咕着，话还没说完，就听到电话那头的宁朝用很坚定的语气说：“安然，我们结婚吧。”

    不是询问，不是征求意见，而是在表达他心底深处最直接的想法——

    我们结婚。

    季安然睁大眼睛，瞬间愣住。

    …

    温渺这一个早上真的是经历了太多，先是人生第一次验孕有惊无险，接着是找林淮北莫名其妙哭了一通，然后就接到了宁朝的电话。

    宁朝很奇怪，找不到季安然，反而没有让她帮忙找，而是跟她要了林淮北在学校的联系方式。

    最后，季安然打电话来，声音几近疯狂。

    “他跟我求婚了，他竟然跟我求婚了！！！！天呐他一点都不像以前那样婆婆妈妈竟然直接就跟我说‘我们结婚吧’——”

    “渺渺，这个人还是朝朝吗？？”

    温渺正在去医院看肠胃的路上，被季安然的吼叫震得耳膜疼。

    “你冷静点，先冷静点。”

    “我冷静不了！我还是第一次被人求婚啊！！！”

    温渺无奈地笑：“不然你还想有几次啊？”

    季安然停顿一下，马上说：“呸呸呸，不许你乌鸦嘴，我一生一次就够了。”

    “好好好，我不乌鸦嘴。但我想知道，你这么兴奋，到底是答应求婚了没有？”

    “肯定得答应啊，我得对我肚里的崽负责，要给他一个家。”

    “……你是因为孩子答应的？”

    季安然从兴奋的情绪中抽身，突然

    沉默。

    温渺有些担忧，提着一颗心，重复问了一遍：“你是为了孩子才跟朝朝结婚的吗？”

    “……不是。”

    季安然终于想通一般，语气有些坚定，“不是的。不是因为孩子。”

    从小就很亲近的关系，一直都让季安然分辨不清她到底对宁朝是什么感情。

    可是此时此刻，她分辨清楚了。

    如果不是喜欢宁朝，那她怎么会对他对宝宝还有对他们的未来那么充满希冀呢？

    听季安然这么说，温渺就放心了，感叹着宁朝可算是办了件男人该办的事。

    一个月后。

    温渺连续奋战多月，终于通过了语言考试，接下来可以轻松一点，只用准备四月的开学。

    其中有小半月的空闲时间，温渺买了机票回国。

    季安然和宁朝这个月结婚。

    季安然想在肚子大起来之前把婚礼办了，但是他们两家在江市都有头有脸，非要大办婚礼。

    季安然拗不过长辈，只好多等一个月。

    好在前三个月不是很显怀。

    阳春三月，气温回升。

    温渺从飞机上下来的那一刻，闻到祖国熟悉的空气，竟有一瞬间的感动，想热泪盈眶。

    还是祖国好，祖国真亲切。

    温渺拖着行李箱走出机场，直接打车去了海城人民警察大学。

    ——这次回国，她没直接回江市，而是买了到海城的机票。

    好久没见林淮北了。

    太想他了。

    海城人民警察大学的校门威武雄壮，温渺下车看到时，有点被震慑到。

    真不愧是警校。

    她推着行李箱走到传达室，跟里面值班的保安沟通半天，保安联系上林淮北的辅导员后，让她办了一大堆的手续，最后也没允许她进学校，只让她在校门口等。

    温渺知道警校规矩多，她除了耐心地等待，也做不了什么。

    就是不知道要等多久，不知道是不是要等林淮北下课了才能见到人。

    出乎意料的，短短几分钟，林淮北就来了。

    在春天温暖的阳光中，他一路跑来，最后背着光站在温渺面前。

    可能是跑得急，加上天气热，林淮北极短的发茬被汗水濡湿，额上的汗顺着眼尾和高挺鼻梁流下，藏满短袖警服的领口也微微洇湿着。

    他直直盯着温渺，眼里眉间多了几分温渺不熟悉的坚毅和成熟。

    温渺从没见过林淮北穿警服的样子。

    她知道警校生训练都要穿警服，但这还是她第一次亲眼看到。

    她的小北就像完全换了一个人，像是个已经长大能保护世界的大人。

    温渺跟林淮北对视着，明明是她想给林淮北一个惊喜，偏偏她先激动地眼眶发红。

    鼻尖一酸，差点就要哭出来。

    也不是很久没见，顶多也就两个月，可是她觉得他又变样了。

    为什么他总在她看不到的时候发生着变化呢。

    她多怕自己以后会认不出他。

    林淮北觉察出温渺的情绪，在她哭之前，上前一步将她搂住。

    “姐姐，哭什么啊。”无奈又宠溺的一阵叹息。

    温渺听到这一声，终究还是没忍住，眼泪跟断了线似的往下掉。

    林淮北拍着她背哄着她：“姐姐别哭，我不就在你面前么，你哭什么呢。”

    温渺抓紧林淮北腰间塞进裤子里的衣摆，哽咽着：“你都跟煤炭一样了我能不哭吗……”

    怎么会晒成这样，她以前白白嫩嫩的小北都成黑炭了T.T

