    几大超级势力包括天象宗之人，心中都是同一个想法。

    这个夏子辰实在是太难缠了。

    稍不注意，他们就要掉坑里去。

    不过，他们也不是傻子，也没那么傻。

    会直接顺着夏子辰的话接下去。

    因为，夏子辰说的，让他们要交代就去找天运城主。

    他们是疯了还是怎么的？

    跑去找天运子等人要交代。

    他们主要针对的是夏子辰，可不是天运城。

    所以，在一瞬间，他们便是心思电转了起来。

    片刻之后，那万长老冷笑了一声。

    一步踏出，冷笑道：“竖子可笑。”

    “别以为这样就能够掩盖你杀人的事实。”

    “自古以来，杀人偿命，你以为你如此巧舌如簧便可逃脱吗？”

    “我告诉你，那绝不可能，千百年来，没人敢杀我天象宗弟子，如今你是第一个，老朽保证那也是最后一个，因为你必死无疑。”

    这一次，万长老直接毫不掩饰自己的杀意和目的。

    他就是要杀夏子辰。

    才懒得和夏子辰继续废话下去。

    而听到万长老的话，几大超级势力之人也不是太傻。

    跟着附和。

    “没错，万长老说得对。”

    “任你巧舌如簧，也无法洗脱你杀人的事实。”

    “杀人偿命，天经地义。”

    几人说着，都是露出一副正义禀然的样子。

    若是不知道的，还以为他们什么正人君子。

    不过，在夏子辰眼中，还是无法掩饰他们丑恶的嘴脸。

    夏子辰当即便是冷笑一声，道：“真是可笑至极。”

    “枉你们还自称超级势力呢！简直是丢人丢到家了。”

    “自古以来，这个世界上都是弱肉强食，哪有什么天经地义？”

    “你们门下弟子要杀朕，难道就只能让朕站着给他们杀吗？”

    “你们以为你们是天王老子，能够一手遮天吗？”

    “杀人者人恒杀之这个道理不懂吗？”

    “他们死了，也只能说是技不如人，你们现在如此上蹿下跳，在本少眼中，与跳梁小丑何异？”

    听到夏子辰的话，四周人群那都是兀自点头。

    夏子辰说这些话本来就不无道理。

    这个世界本就弱肉强食。

    说什么杀人偿命天经地义。

    那都是一些可笑的言语罢了。

    不过，他们虽然知道是这么个道理。

    可眼下，谁会听夏子辰说这些废话？

    欧阳昊苍等人听到夏子辰，直接就是冷笑了一声。

    根本不予理会。

    谁会跟他废话那么多？

    云项更是直接冷笑道：“竖子可笑，这些话，还是等你留着下去跟阎王爷说吧！”

    说着，云项朝着四周之人说道：“诸位，一起上，拿下这个可恶的小子吧！”

    “免得夜长梦多。”

    听到云项的话，欧阳昊苍和赤霄王等人都是沉重的点了点头。

    这倒是一个问题。

    夏子辰这个家伙实在是太难缠了。

    再口舌之上还真是有独到之处。

    这要是不赶紧杀了，跟他继续废话下去，怕是恐遭大变。

    于是乎，几人面色都是一冷。

    瞬间便是散发出可怕的杀机。

    直接笼罩夏子辰。

    “去死吧！”

    众人大喝一声，纷纷杀向夏子辰。

    夏子辰太难缠了。

    让夏子辰多活一秒，他们都是觉得不会心安的。

    见到几人根本已经不在过多言语直接就要下杀手。

    四周人群的脸色都是为之一沉。

    不愧是超级势力之人。

    杀伐就是如此果断。

    不过，随即他们便是擦亮了眼睛来。

    因为，他们更加期待接下来发生的事情。

    毕竟，这些家伙要杀的可不是一般小角色。

    而是天剑阁的少主。

    那天剑阁会让他们如愿吗？

    “夏子辰小心啊！”而这时候，在人群之中，见到欧阳昊苍根本没有继续废话下去，直接出手 。

    紫嫣然脸色直接都是变了，连忙大喊了一声。

    天剑阁之后，元长老等人看到欧阳昊苍等人突然出手，也是脸色瞬间一变。

    当即浑身散发可怕的杀气。

    气机暴动之间，挡在了夏子辰身前。

    而这个时候，在元长老身后的夏子辰看到几人突然出手。

    眼睛突然眯了起来。

    并没有丝毫慌乱。

    因为，他知道，这里乃是天运城，而且他还是大比第一轮的第一名。

    现在有人要杀他。

    有人是绝不可能让他就这么死的。

    果不其然。

    就在夏子辰想到这里。

    那欧阳昊苍等人的攻击就要降临而下的时候，一道大喝突然响彻全场。

    “住手！”

    轰！

    这道声音一出，瞬间就响彻全场。

    一道恐怖至极的声波瞬间震散开来。

    恐怖至极。

    原本还在满怀期待看着这一切的所有人。

    瞬间就一下子捂住了耳朵。

    感觉到全身发冷。

    而动手的欧阳昊苍等人，也是脸色一变。

    不由得放弃攻击连连后退。

    那股可怕的力量，他们也抵御不了。

    众人连退之间，脸色变得异常阴沉。

    眼神之中，露出了惊恐之色。

    刚刚那股力量实在是太强了。

    倘若是有一丝对他们不轨的话。

    他们刚刚就已经交代了。

    一瞬间，欧阳昊苍背后渗出冷汗。

    转头看向了一边的高台之上。

    那为首的天运子。

    刚刚，就是他出手阻拦的。

    而这时候，那些围观之人，这时候也是放松了下来。

    同样齐齐转头看向台上的天运子。

    因为他们也不傻，当然能够感受到，刚刚乃是天运子出手制止的。

    他们都是一脸的疑惑。

    为什么？

    天运子为什么要阻止？

    然而，此刻，相较于其他人的不解。

    人群之中的紫嫣然和天剑阁之人却是松了口气。

    天运子出手了！

    总算是逃过了一劫。

    而夏子辰自己则是一脸的淡然。

    仿佛，他早就猜测到会是如此了一般。

    ……

    此刻，广场之上，无数人都是齐齐看着天运子，一脸的茫然。

    都是不明白天运子为什么会在关键时刻阻止了这一场争斗。

    那几大超级势力更是不解。

    在片刻之后，欧阳昊苍等人忍不住问道：“城主大人，您这是何意？”

    他们原本都只差一点点就能拿下夏子辰了。

    可是，却是被天运子阻拦了他们当然不爽。

    这要是换个人来的话。

    他们恐怕就一起杀了。

    然而 ，这眼前的可是天运子啊！

    他们当然不敢造次，所以只能是如此诺诺出问。

    然而，面对欧阳昊苍等人的追问。

    天运子坐在高台之上，淡淡回应出声。

    “这里是天运城！”

