    这能比吗？

    刘豹浑身一抖，嘴角止不住的抽搐，他不是傻子，自然知道哪个重要。

    小命都没了，还要信誉有什么用？

    “说，还是不说？”

    陈阳看着眼中都是犹豫之色的刘豹，开口问道。

    “我……我真不能说……说了之后我……我的名声就毁掉了，咱能不能……”

    “啊……”

    刘豹还没说完，陈阳忽然就拿着砖头打在断腿的地方，疼的刘豹啊啊直叫。

    “记住，我不是在跟你商量，你说，或者不说，你自己选择！”

    陈阳盯着对方的眼睛，冷冷的说道。

    “说……说……我说！”

    刘豹叹息一声，他知道，自己没有其他的路可以走了，只能说出来，不然的话，陈阳今天不会放过他的。

    与其等死，不如说出来，大家都能解脱。

    “是……是陈建国找的我！”

    刘豹说完，整个人都放松了下来。

    果然是他！

    这和陈阳猜测的一样，陈建国一直隐忍不发，陈阳差点以为对方大发善心呢，原来是请了刘豹来对付自己。

    只是可惜，依旧没有成功！

    “你应该有他的证据吧？”

    陈阳忽然又问道。

    证据？

    刘豹的眼中闪过一丝不自然之色，但很快就摇摇头，道：“这个是没有的，我们做这种生意，讲究的就是保密，要是留了证据，谁还敢找我啊！”

    是吗？

    陈阳可不信这种鬼话，“你不用骗我，越是做你们这种生意的，越是会留有证据，这是你掌握他们的把柄，以后要是有什么事情，你还能找他们做事，别以为我不懂你们的规矩！”

    “现在早点交出来，你就少受点罪，不然的话，我会继续折磨你的。”

    说完，又拿起砖头，掂量了几下。

    嘶……

    刘豹倒吸一口凉气，这小子还真是逮着自己薅羊毛啊？

    说出了是陈建国还不够，现在还问自己要证据！

    简直……

    “好吧，我……我是有！”

    刘豹看着陈阳毫不退让的眼神，终究是败下阵来，主动的把手机里的录音传给了陈阳。

    等陈阳听着陈建国花钱买凶的录音之后，顿时笑了。

    “果然跟我想的一样，你们都留着证据！”

    陈阳哈哈一笑，道：“之前那么多的电视剧没白看，今天也派上用场了！”

    什么？

    你想的？

    看电视剧？

    刘豹顿时傻眼了，下意识的问道：“你……你其实不知道，只是看电视剧上这么演，所以才找我要的？”

    “当然了！”

    陈阳点点头，道：“我只是一个普通人，怎么会知道你们的行业规则，刚才只是诈你的，没想到，你真的有，还给我了！”

    这……

    刘豹一句话都说不出来了！

    他整个人都要疯了！

    眼前这小子太可怕了，竟然三言两语就把自己的老底都骗出去了。

    简直可恶啊！

    “陈阳，你也太聪明了吧！”

    一直在旁边看着的程雅茹忍不住赞叹了一声，“这都能骗到手！”

    “我这不算什么，常规操作而已。”

    陈阳微微摆手，看着刘豹，笑道：“说到底，还是他太笨，我稍微骗了几句，立马就上钩了，一点原则都没有。”

    什么？

    我没原则？

    刘豹气的差点没一口血吐出来，明明是对方拿自己的小命威胁，他能不给吗？

    现在成功了，就说自己没原则！

    在生死面前，又有几人能坚持原则？

    刘豹心里很不爽，想找陈阳辩解几句，但对方的手里还拿着带血的砖头，他立马就怂了。

    “好了，我们走吧！”

    拿到了自己想要的，陈阳就跟程雅茹说了一声，二人准备朝着外面走去。

    刘豹顿时长松一口气，这个魔鬼，终于要走了，他也能逃过一劫了。

    “对了！”

    下一秒，陈阳忽然又折返过来，似乎是有什么事情没说完。

    “啊……对不起……我错了……您又什么想知道的，我全都说！”

    陈阳只是说了两个字，就吓得刘豹连忙道歉，要不是断了一条腿，他可能会立马跪在地上给陈阳磕头认错。

    额……至于吗？

    陈阳一阵古怪，自己都把刘豹吓的有了条件反射？

    自己有那么大的威力吗？

    “我只是想跟你说，以后少为非作恶，这是我的朋友，你最好别打坏主意，不然的话，我会亲自灭了你们所有人。”

    陈阳示意着旁边的程雅茹，提醒了一句。

    “是，是，您放心，我保证绝对不会再做坏事了，也绝对不会伤害到您的朋友！”

    刘豹赶紧保证，开玩笑，这可是魔鬼的朋友，他哪里敢招惹？

    躲都躲不及！

    陈阳听到这些，才满意下来，和程雅茹一起走了出去。

    刚走过两个巷子口，迎面又碰上了一对熟人！

    正是之前被赶出死胡同的那对情侣，此时此刻，正抱在一起亲着，当看到陈阳和程雅茹，那两个人才有些不好意思的分开。

    那男的还擦了擦嘴巴，打量了一下陈阳，道：“你这人看着很壮实的，原来也是个中看不中用的，才多久啊，就出来了？”

    什么玩意？

    中看不中用？

    陈阳一听，顿时怒了，说什么不好，居然说自己中看不中用？

    “你再说一遍试试？”

    陈阳捏紧了拳头，没好气的说道：“我教教你做人的道理！”

    他毕竟是刚教训完刘豹的，浑身还带着一股血腥气，这一发怒，更是将对方给震住了，说的那男子直接傻站在原地。

    动都不敢动一下！

    “别……别动手！”

    程雅茹连忙拉住陈阳，就这么点小事，她可不希望还大打出手。

    “行，看在你的面子上，放过他了。”

    陈阳点点头，没有任何犹豫的说道。

    啥玩意？

    程雅茹一阵懵逼，这么容易就算了？

    当陈阳二人走出巷子，到了外面大街上的时候，程雅茹还有点发懵，好奇的问道：“你刚才真的是看在我的面子上算了的？”

    “对啊！”

    陈阳十分肯定的点点头，脸不红心不跳的继续说道：“你都发话了，我当然要听了，天大地大，也大不过你的话啊！”

    是吗？

    有这么夸张？

    程雅茹的小脸都是笑意，虽然她觉得对方这话有虚假的成分，但依旧架不住她很高兴。

    甚至，还觉得有点甜蜜的味道。

    难道，这就是爱情的前兆？

    “现在女生都这么好哄的？”

    陈阳心里一阵腹诽，之前觉得讨女孩子欢心，是一件很难的事情，可自己随便说几句违心的话，怎么程雅茹就高兴成这样？

