    玄天指，大智无定指，天竺佛指，多罗叶指，无相劫指，弹指神通！一阳指，六脉神剑！都是失传在江湖的古老秘笈！人们都盯着林辰，想看看他怎么接下这些指法。

    一灯法师呼吸急促，他年纪大了，一次性施展这么多绝学，对他精神消耗很大。

    而且回想起来，他也有多年没这么拼命过了。

    上次这么拼命，那是在五十年前。

    而这一次却是一名后起之秀逼的他全力。

    但医生林辰这个名字，值得他这么做。

    他脑海想起江湖有关林辰的传说，功力浑厚，就仿佛张无忌出世般，打遍江湖无敌手，并且擅长剑法与拳法。

    也就这时，林辰终于动了。

    并没有做什么动作，仅仅是右手抬起，做出一个开枪的姿势。

    “这是什么武功？”

    人们瞪大眼睛，开枪？

    古老的华夏武功中，可没有这种起手势的啊。

    一灯法师则轻吐一口气，这种武功，他也没见过，所以能确定绝非强大的武功杀招。

    砰砰砰！几乎在同时，林辰开枪了。

    手指尖之处，火红色的流星射出。

    快狠准！威力更是威猛无匹，一灯法师的指法与流星对撞，全部在半空爆了开来。

    一股炙热的气浪，四面八方溅射。

    一灯法师噗通一声坐倒地面，抽着冷气道：“武技，这是隐门的武技！”

    也难怪他没见过林辰的起手势了，因为这已经超出江湖武功范畴了。

    噗嗤！林辰的火枪射出阳火，破了一灯法师的武功后，更贯穿了他的四肢。

    只见一灯法师的四肢在燃烧，而且那些流星落在火葬场，引起大面积火灾。

    这样威力，任何枪都比不了。

    与此同时，林辰出现在一灯法师的身躯，俯瞰着他。

    一灯法师脸色苍白，终于知道自己遇到什么级别的高手了。

    这是一尊隐门高手，而且不是普通的隐门高手。

    他嘴角露出苦笑。

    在一尊隐门高手面前摆前辈的架子，他也是够傻的了。

    “我不杀你，滚！”

    林辰冷漠说道：“未经他人苦，莫劝他人善，你苦学一辈子佛法，最后却学到狗身上了，废你修为，以此为教训！”

    噗噗噗！银针挥出，封断一灯法师全身大大小小的经脉。

    哪怕是同样擅长医术的鲁知鱼在，那也救不了一灯法师。

    当然，一灯法师四肢有着大大小小的血洞，更有火焰燃烧，这四肢估计也废了。

    “阿弥陀佛！”

    一灯法师没说什么，艰难爬起，颤抖的离开火葬场。

    他是靠一口气撑着，否则早已倒下了。

    “一灯法师也输了，林辰是华夏天榜的高手！”

    四周的人颤抖的看着林辰。

    所谓盛世道士上山，乱世道士下山，一灯法师难得下山一次，结果遇到如此的猛人。

    “死！”

    林辰对他们丝毫没有留情，手臂一挥。

    大量银针射出，其中更夹杂着一道绿光。

    “林辰，你敢杀我们！”

    “我们可没有动手啊，你太残暴了！”

    见林辰要斩尽杀绝，剩下人都是大怒。

    纷纷爆发绝学，内劲滚滚而动。

    有人扑向林辰，有人也在逃跑。

    但林辰尽皆无视，向着火葬场内走去，随后在大厅的一张床上，见到一道盖着白布的尸体，上方有着标签，正是魏老的名字。

    一股心酸顿时涌入心头。

    老人一生为国，死后却落得如此下场，让人不甘。

    林辰将魏老的尸体杠上，离开大厅。

    砰砰砰！只见外面的高手，此刻一个个在倒下，有人被银针射杀，有人死在绿水之下。

    当然，更多的人还是死在绿水之下。

    绿水收割性命的速度很快，杀人利器。

    等林辰离开火葬场后，滚滚的火焰在焚烧着火葬场。

    “箭头，给我安排私人飞机！”

    林辰走的时候也在拨打电话。

    半个小时后，有直升机到达。

    “去韶州海边！”

    林辰对开飞机的人喊了一声。

    夜色下，直升机向着南方飞去。

    而此刻王府中，苏洛一夜没睡，想着魏老，她眼眶再度红了。

    她知道林辰这次肯定恨死她了，但她不怪林辰，因为她自己都恨死自己了。

    “对不起，我真不知道会这样的！”

    苏洛抱着的枕头都哭湿了。

    魏老对林辰如挚友，更是林辰最好的战友，兄弟，老大哥。

    难怪林辰这么伤心了，估计很长一段时间，林辰都难以从伤心中走出来。

    “林辰，我真没用，除了给你带来麻烦外，我什么事都做不好！”

    “我脾气又臭，根本不顾别人的想法与感受！”

    “魏老，我本来是想帮你，但是我太笨了，为什么要相信官方的话！”

    她哭着哭着，突然察觉到异常的胎动，似乎是吵到孩子了。

    她只好将手放在肚子上，安抚道：“孩子，你爸爸这次是真的生气了，都是妈妈的错！”

    在她安抚之下，胎动渐渐恢复了正常。

    凌晨四点，林辰到达韶州一处无人的海边。

    这里处于一座高山上，下方则是悬崖，海水冲击岩壁，波澜壮阔。

    “少主！”

    与此同时，两道身影到来，分别是魏老的哥哥与弟弟。

    “魏大爷！”

    林辰对他们打了个招呼。

    魏大爷看着魏老的尸体，眸子忍不住湿润。

    “少主！”

    魏大爷就想对林辰解释。

    但林辰对他摇了摇头，他能明白魏大爷的处境，整个魏家也被官方钉死了，为了顾全大局，魏大爷是不可能站出来保住魏老的。

    而且魏大爷肯定在暗中查明真相，只不过没想到魏老提早被古家抓到了。

    “案情有新的进展吗？”

    林辰问道。

    魏大爷摇了摇头：“目前所有证据都证明着，我弟弟勾结外人，暗中制作基因药剂。”

    “古家为了这次计划，不惜牺牲暴露出在华夏隐藏的基地，而官方暂时也选择相信他们了。”

    林辰闻言点点头，古家的家主能忍辱负重，是做大事的人，肯定布局已久，不是短期能破的。

    “人死如灯灭，让魏老入土为安吧！”

    林辰又看着魏大爷道：“魏老一生守卫华夏，死后，我们就让他继续自己的使命，看着这片海外，守护他的家乡！”

    说完，几人一起在山上挖了个洞，将魏老埋了起来，立下石碑。

    石碑最前的几个字，更是写出了烈士两个字。

    

