    第10279章全是情敌！

    帝北宸听到这个回答的时候，心头亦是不免安慰。

    其实他也想过有这种可能，只是又怕是自己自欺欺人。

    当初红妆离开之后再也不回来，他心里的痛苦，旁人根本无法体会。

    他不知道这其中究竟发生了什么，只是想要一个答案也要不到。

    “如果真的是这样，那我也就可以和红妆直言了，只可惜……”

    帝北宸陷入了沉思，其实他并不想隐瞒红妆，而且这一世，他也相信红妆对他的感情。

    这些天来，他明明知道红妆对这件事情有所芥蒂，他还是什么都没说，其实心里并不好受。

    他并不想瞒着红妆，又担心这最后的结果，他承受不了。

    红妆说过，前世的她留下过一些话，就是让她忘记曾经的一切，永远不要记起来。

    他不知道这指的究竟是什么，既然她并不想记起来，那么他究竟还要不要说？

    宫俊见状亦是叹息一声，当初知晓原因的人实在是太少了。

    即便是神界，想必也除了嫂子身边的几个人之外，其他人都不会知晓真正的情况。

    离墨、忘云仙君，二殿下，这三人应当都是知晓这情况的。

    奈何这三人都是老大的情敌，一个个全都不肯说，当真是要急死人！

    “走一步看一步吧。”帝北宸道，“或许那一天要不了多久就会到来了。”

    他能够察觉到那一天是躲不掉的，如果神迹额一直都没有发现柳云姿的问题也就罢了，那么两个位面还能如之前一般很少联系。

    红妆可以一直做他的夫人，不用面对那么多的风波。

    但是离墨明显已经发现了问题，现在加快结界的破碎就是想来一探究竟。

    他虽然将红妆体内的封印加固了，但是离墨也不是一般人，他必然能够查出这其中的问题所在。

    如今红妆在他身边的每一天都值得分外珍惜，一旦错过了这些日子，将来的走势如何，他真的不清楚。

    不清楚红妆的决定。

    ……

    离墨原本是想着已经将结界破坏的速度加快，此事若是做的太明显了也容易被人发现端倪，所以他便收敛了几分没有再继续行动。

    神界很多人其实都不愿意和的魔界之间有所往来，当年的事情始终是大家心里的一根刺，尤其是现在魔帝回来了。

    不少人都盼着这结界能够晚点再破碎，双方就这样一直不要有往来其实也是一件好事。

    他这样加快速度，若是有心人一看，必定会发现这其中的端倪。

    然而，今天曲殇来找他，竟然告诉他这结界忽然变得牢固了不少，与他们昨日所见到的情况完全不同。

    “你说的是真的？这不可能啊！”

    离墨面露疑惑之色，他自己做的结界，他自己心里很清楚，一般而言这等情况是不可能的。

    “会不会是你对阵术的了解不够深，只是破坏了表面的结构，用处很小？”曲殇忍不住问道。

    他并不是很精通阵术，自然也就不了解情况。

    只是见到离墨所做的，感到阵法破坏的速度加快，可今日一看好像又不是那么一回事。

    (本章完)

