    待了两天后, 瑟西便再次搭着达西先生的马车回郎博恩去了。按照她原先的打算, 她本应该更早一些就回的。以她身为女巫的本事，当天来回并不是什么值得说道的了不起事情。

    可她这回偏偏是同达西先生一块来的，叫马车在一天之中赶这样一趟来回, 就实在显得太匆忙了一些。更何况那还不是自家的马车，瑟西无论如何也是做不出这样的事情来的。

    达西先生倒是没有什么不乐意的，左右他看重的本就是与小姑娘的相处, 至于这样的相处是在马车上还是在别的什么地方, 他并没有什么所谓。

    于是威廉姆斯便成了那个最不舍也最不情愿的人。可惜无论他怎样用他的言语功夫试图打动瑟西, 女巫小姐始终不为所动。

    “我五天后总还是要再来的，你何必非要在这一回上拖延。”瑟西劝他，“况且我以为在这一点上，我们在之前就已经谈妥了？”

    伯爵少爷这才不甘不愿的放弃了。

    ——————

    “夏洛蒂！我回来啦！”等达西的马车离开后，瑟西立刻转身, 高声叫唤着, 跑进了家门。

    “你倒是慢些, 我又不会跑了。”帮着小妹妹整理了一下她凌乱的裙摆, 夏洛蒂无奈的摇摇头。

    “瑟西回来了？正好, 快过来。”卢卡斯太太擦着手从起居室里走出来，冲瑟西招了招手。

    “又有什么事发生了？”瑟西小声的凑到夏洛蒂耳朵边问着。

    “确实是一件有意思的事情。”夏洛蒂挽着妹妹往起居室走，“你听妈妈讲就是了。”

    “你先告诉我有没有什么。”瑟西鼓鼓嘴，抱怨了一句。

    “是是是, 我的错。”夏洛蒂好脾气的笑, 把妹妹拉到椅子上坐下。

    “柯林斯先生同伊丽莎白求婚了。”卢卡斯太太平静的开了口, 不等瑟西露出惊讶的神色，她已老神在在的继续了，“伊丽莎白拒绝了。”

    这就是你说的有意思的事？瑟西看向姐姐的眼神中写满了这样的控诉。

    “你看你姐姐做什么。不过对夏洛蒂来说，这确实是个好机会。”卢卡斯太太毫不掩饰她的心机，“你回来的刚刚好，我们正打算要邀请班纳特一家来家里吃饭。”

    “柯林斯先生刚求婚失败，怎么能说是个好机会呢？他应该不可能会连续求婚的吧。”瑟西妄图再垂死挣扎一下。

    卢卡斯太太眼一转就看透了她的小心思，不紧不慢的喝了口水：“这你就用不着担心了，你的小脑瓜不适合想这么复杂的事情。”

    “妈妈！”瑟西忿忿的叫了一声。等看到夏洛蒂忍笑的表情后，她更是整张脸都皱起来了。

    卢卡斯太太顺手就揉了一把：“别叫的那么大声，我能听见。”

    “你先前说你最迟就是今天回来，所以爸爸已经把请帖递出去了，就定在明天晚上。”夏洛蒂详细的给妹妹解释了一遍。

    要说卢卡斯家怎么就能在么快就得到柯林斯先生求婚失败的消息，那可真是个神奇的巧合。这位先生选好的求婚当天，夏洛蒂正好去找伊丽莎白聊天——瑟西去伦敦了，她待在家里实在无趣的很。没成想，就碰上了这么个场景。

    再次确认了一遍伊丽莎白确实不愿意嫁给柯林斯先生，夏洛蒂也下定决心不再等下去了。这才有了这样一顿晚餐邀请。

    ——————

    “瑟西，我这两天可过得可真是不快活。”伊丽莎白挽着瑟西的手，大倒苦水。

    “柯林斯表兄向我求婚了，不过这倒不算是最糟糕的，毕竟我还能拒绝。我是铁了心绝不会答应他的，哎呀，谁能受得了这样一个人呢？”摆摆手，伊丽莎白又接着道。

    “我主要还是为简不快活。宾利先生上伦敦处理事务去了，结果他妹妹宾利小姐送了信来说是什么，三四天恐怕处理不完事情，要在伦敦待久一些。他们担心宾利先生一人住在旅馆太过寂寞无聊，便全家上伦敦陪他去了。”

    “至于什么时候会回来，一个字都没说。”伊丽莎白长长叹了口气，“简看着真是太难过了，怎么就突然遇上这样的事情。”

    “哎呀，我都忘了，这事你应该也是知道吧，达西先生有同你说些什么吗？”伊丽莎白突然想起这回事，急急追问道。

    “这倒是奇怪，若是宾利先生全家去了伦敦，达西先生应该也是要去的才是。”瑟西露出困惑的神色，“可他又确实昨天才同我一块从伦敦回来，他难道不知情吗？”

    伊丽莎白若有所思的点了点头，也不知道在想些什么。

    “瑟西，你的信！”夏洛蒂找到妹妹递了过来，“刚送到的，送信的说是达西先生给你的。”

    信里说的恰好就是刚才讨论的事情。宾利一家以为达西先生去了伦敦，必定是要待上几天的，便打算直接过去同他汇合，谁知道他竟这么块就回了，两方人便不巧的错过了。

    信里简单的解释了两句，达西先生还表达了五天后不能送她去伦敦看花的歉意。

    瑟西把信展开给伊丽莎白看：“你瞧，竟然还有这么不巧的事情。”她顿了顿，“不过信里似乎也没提到回来的日子，恐怕真是被什么给耽误了。”

    “说不准是宾利小姐想在伦敦多逛两天。”伊丽莎白撇了撇嘴。她心里认定了是宾利小姐故意绊住了宾利先生的脚步，只因为她看出了自己兄弟对简的爱意。便故意要去破坏这一切。但她不愿将这些猜测说与瑟西听，平白给小姑娘增加烦恼。

    一整个晚上，夏洛蒂都在巧妙的逗着柯林斯先生同自己说话。她若是想的话，足能够与任何人攀谈起来，更何况柯林斯先生本就擅长发表长篇演说。

    瑟西偶尔往那个方向看一眼，都要忍不住愁眉苦脸，心里希望这位柯林斯先生最好快快离开。听说他这个星期六就要告辞了，瑟西只盼着柯林斯先生不要头脑发热到当真做出连续求婚的事情来。答应了姐姐是一回事，要她眼睁睁看着事情以这样快的速度发展到那一步，她恐怕还要再多做一段时间的心理准备。起码要等到柯林斯先生的下一次拜访郎博恩。

    然而瑟西到底还是低估了柯林斯先生那如火如荼、独断专行的性格，或者说是头脑发热的程度。他第二天一大早，就采取了相当狡猾的办法，溜出了郎博恩，避开了所有的表妹，来向夏洛蒂屈身求/爱。

    他在短短的一段时间里，说了多多少少的话，于是两人便一切都讲妥了，而且双方都很满意。一走进屋子，柯林斯先生就诚恳的要求夏洛蒂择定吉日，使他成为世界上最幸福的人。虽说这种请求，暂时应该置之不理，但夏洛蒂并不愿意在这些事情上拖延时间。她更希望能尽早把事情都定下来，好不用再在之后担心出现什么变数。

    要说柯林斯先生，他天生一副蠢相，求起爱来总是打动不了女人的心，女人遇上他的求爱，总要叫他碰壁。若不是夏洛蒂心里另有打算，他这样的求婚是绝不可能成功的。

    他们俩立刻就去请求卢卡斯夫妇的允许，这自然不会遇上什么阻拦。于是等瑟西照例带着卡珊德拉出去转了一圈回来后，就得到了这么个仓促又令人震惊的消息。

    “他，他竟然……”瑟西结结巴巴的说不出个完整的句子来。

    “是的，他当真连续求了婚，也当真在离开的前一天求了婚。”夏洛蒂耐心的替她说完了后头的话。

    “这可真是……”小姑娘露出个稍显失落的神情，但又很快打起精神努力振作起来，“既然是已经定下来的事情……那我就恭喜你了，夏洛蒂。”

    她嘴上这样说着，给人感觉却像只落了水的小狗。夏洛蒂叹了口气，揉了揉妹妹发顶：“谢谢你能想通，你要相信，我一定能过得很好。”

    瑟西点点头，把头埋进夏洛蒂怀里，蹭了蹭。再说话时，声音虽有些闷闷的，但起码语调轻快了些：“莉兹知道这件事了吗？”

    “她还不知道，我打算明天再专程去告诉她。”夏洛蒂补充了一句，“我已嘱咐了柯林斯先生不要将这件事说出去，也拜托了爸爸明天去班纳特家宣布这件事。”

    “他们一定会很惊讶的。”瑟西笑了一下，“尤其是班纳特太太，恐怕会非常生气，她可是认定了柯林斯先生一定会娶她的女儿的。”

    “是呀，我可算的是打乱了她全部的计划。”夏洛蒂柔声陪着瑟西搭话。她看得出来，她的小妹妹正试图不断地说话，来平复心情。那她当然要好好配合。

    “你明天一个人先去吗？还是同爸爸一起？”瑟西握在姐姐怀里，低垂着眉眼。

    “我先去，然后爸爸再过去。”夏洛蒂一下一下的顺着瑟西的长发，动作很温柔。

    “要不要我陪你一块去？”瑟西努力维持这段对话。

    “你只管在家里休息就好，我保证，等我回来，一切就都解决了。”夏洛蒂低声承诺道。

    瑟西沉默了好一会儿：“……我其实还是有点难过，不过只有，只有一点点，”她轻轻吸了口气，又慢慢吐出来，“我总是会为你高兴的，你知道的，是不是？”

    “是，我知道。”夏洛蒂把她从怀里捞出来，在额上落下了一个轻柔的吻，“我一直知道。”

