    听到血左的这番话后。

    只见邪傀宗当中的魅姬脸色顿时微微一变，紧接着冷哼一声后，目光当中闪过一道玩味之色，然后便看向身前不远处的血左跟魔言轩两人到。

    “这……”

    “也罢！”

    “既然如此，我们便各自派出一名丹师来看看想要进入这秘境当中的话，是否还会出现危险！”

    闻言。

    只见血左脸色顿时一阵略微难看下来。

    随即便朝着一侧的魔言轩看去。

    当他看到对方点头同意后，这才一脸不情愿地点了点头，开口一阵答应下来。

    要知道。

    如今在三大邪恶势力当中。

    只有他们血手堂当中的丹师数量最少，仅仅只不过是有五名而已。

    若是在进入秘境时在陨落一名的话。

    对于血手堂来说。

    便只有四名丹师能够顺利地进入到秘境当中才是。

    不过。

    眼下的确也没有更好的办法。

    只能够按照魅姬方才所说的这个办法先来一试。

    ……

    很快，三大邪恶势力当中。

    便各自派出一名实力中等的丹师，齐齐朝着上空当中的漆黑色空间大门位置冲击而去。

    “噗！”

    但，随着这三名丹师各自朝着上空的这道漆黑色空间大门位置冲击而去的瞬间，只见在这道漆黑色空间大门当中便再度爆发而出一股极为恐怖的强悍气息。

    直接将这三名丹师当场给撕/裂开来。

    化作无数血雾！

    “嘶……”

    “看来果然跟丹阁所说的没有任何区别，只有手持丹阁当中的令牌才能够顺利地进入到秘境当中。否则的话，就算是三大邪恶势力当中的这些丹师。”

    “也根本没有任何抵挡这道空间大门的能力！”

    顿时。

    只见在丹阁广场之上。

    不少丹师与武者在看到眼前这一幕后，此刻脸色顿时微微一变，紧接着便一阵低声议论起来。

    要知道。

    原本他们还想要等着三大邪恶势力当中若是有丹师能够顺利闯入的话，届时他们便可以同样选择冒险闯入秘境当中，可是如今看来的话。

    想要进入到秘境当中。

    只有手持丹阁令牌才行！

    不然的话。

    只不过是在白白送死罢了，根本没有丝毫机会。

    “可恶……”

    “如此看来的话，恐怕我们也只有先暂且加入丹阁当中，成为丹阁当中的客卿长老与弟子才行，否则的话，我们三大邪恶实力将无一名丹师能够顺利进入当中！”

    看到眼前这一幕后。

    血左顿时目光当中闪过一道冰冷与阴骘之色。

    紧接着便一阵开口说道。

    “不错！”

    “等到届时我们进入到丹阁秘境当中后，将丹阁当中的那些家伙给好好地击杀一番，以泄我们心头之恨！”

    听到血左的这番话后。

    一侧。

    魔言轩跟魅姬两人顿时点了点头，随即便一阵低声开口道。

    显然，若是此刻他们依旧不选择成为丹阁当中的客卿长老又或者是弟子的话，恐怕想要进入到丹阁秘境当中，将会没有任何办法才是，只能够在这里干瞪眼。

    想到这。

    他们三人便不在犹豫。

    随即便纷纷来到聂天面前，厚着脸皮朝着聂天一阵索要起丹阁令牌来。

    “几位……”

    “既然你们打算想要成为我们丹阁当中的客卿长老又或者是弟子的话，那么本阁主便必须要跟你们交代清楚，一但成为我们丹阁当中的客卿长老又或者是弟子的话。”

    “你们便不得在都对我们丹阁当中的弟子跟长老动手。”

    “否则的话，便算是违背丹阁规矩！”

    “那样一来的话，就算是你们从丹阁秘境当中/出来时，到时候我们丹阁也将会对你们出手清理门户，不会任由你们从丹玄城当中轻易离去！”

    看到三大邪恶势力当中的众人齐齐前来后。

    聂天顿时冷笑一声。

    紧接着便一阵缓缓开口说道。

    显然。

    早在先前，他们便早已经做好了一切准备。

    为的便是让眼前的三大邪恶势力当中的丹师，就算是进入到丹阁秘境当中后，都无法对丹阁当中的众人动手，若是对方动手的话，到时候等秘境结束后。

    他们在对眼前三大邪恶势力当中的这些家伙出手便是！

    “这……”

    “聂阁主放心！”

    “既然我们选择成为丹阁当中的客卿长老跟弟子，自然便不会在对丹阁当中的任何一名弟子跟长老动手！”

    听到聂天的这番话后。

    只见为首的血左顿时微微一愣。

    紧接着目光当中闪过一道阴骘之色后，便一阵缓缓开口说道。

    毕竟。

    在他看来。

    只要他们在丹阁秘境当中动手的时候比较干净利落一些的话，到时候便可以将那些丹阁弟子与长老的死全部推在秘境当中的妖兽身上，与他们自然毫无任何关系。

    至于眼下。

    他们先且答应下来在说。

    否则的话，就连丹阁秘境，他们一时间都无法顺利进入当中！

    “恩。”

    “这是一共二十枚丹阁令牌。”

    “你们先且拿去。”

    见三大邪恶势力众人齐齐答应下来后。

    聂天顿时点了点头。

    随即便从蓄物袋当中取出二十枚丹阁令牌，丢给眼前的血左等人到。

    毕竟。

    这一次三大邪恶势力众人，一共加起来足足有着二十名之多，其中除掉血手堂的四名丹师外，魔煞宗以及邪傀宗则还有着加起来一共十六名的丹师可以进入当中。

    这样一来的话。

    足足二十名三大邪恶势力丹师进入到秘境当中。

    不论是对丹阁又或者是各方势力来说。

    都是需要极为忌惮的一件事情！

    “多谢聂阁主！”

    “我们走……”

    将这二十枚令牌全部接过后。

    只见血左跟魅姬以及魔言轩三人，便顿时互视一眼。

    紧接着便没有任何犹豫。

    三人便带着身后各自势力当中的丹师，直接手持丹阁令牌，朝着上空当中的空间大门位置飙射而去。

    顿时。

    只见在丹阁令牌的保护之下。

    三大邪恶实力当中的众人，便直接化作一道道白芒，顺利地掠入秘境当中！

    “叶兄弟……”

    “事不宜迟，我们也先进入丹阁秘境当中在说。”

