    如果说一开始他们还以为海市蜃楼是光线折射的话，那现在画面中出现的景象，就彻底地打破了他们的这个想法。

    神他妈的光学折射，折射里面的人还能动

    谁信

    此时，一个念头在他们心中产生。

    “这个海市蜃楼是平行世界的投影”李勇震惊地喃喃自语道。

    “真的有其他世界”

    这个疑惑充斥在了他们心中，在眼前确实的证据下，由不得他们不这么想。

    在以前就有人提出，海市蜃楼一些未知的投影，有可能是折射的异世界，那个时候人们还半信半疑，现在切实的证据却出现在了眼前。

    海市蜃楼的画面上出现了光，那些二战士兵明显还看到了光，不然不会做出这样跪地祈祷的举动。

    苏云微微一挑眉，也是有些被惊讶到了。

    光竟然穿透过去了

    不过在一想，既然对面能靠着光折射海市蜃楼过来，这边靠着光投射过去似乎也没有什么问题

    半晌后，苏云微微摇了摇头。

    “可惜，看那些画面，我发出的光明显被过滤了绝大部分，不然也不会只有照射的效果，力量全部消失殆尽。”

    很明显，就算光过去了，但现状还是半点都改变不了，以他现在的实力想要靠着海市蜃楼过去，那完全就是在做梦。

    当然，好消息也是有的，最起码证明了对面的确是另一个世界，等以后实力提升了，应该就能靠着海市蜃楼突破到那里。

    “真想看看对面到底是什么世界。”苏云有些遗憾地说道。

    而也就在这时，海市蜃楼开始暗淡了下去。

    “要消失了么？”

    等到海市蜃楼彻底隐没了下去，苏云低头看了一眼底下的人群，浑身开始爆发出了一阵的光芒。

    剧烈的光辉涌动，刹那间照亮了方圆近千米的范围，周围一切都被光芒充斥，白茫茫一片让人失去了视野。

    惊呼不断的响起，等人们恢复了视野，他们却发现原本站立在空中的米歇尔神父，此时竟然消失了无踪，只徒留一大片的白色羽毛从空中缓缓飘落。

    圣洁的羽毛飘飘扬扬，一根根的洒落在了沙滩上，水面上。

    整个场景显得美轮美奂，而又震撼人心。

    人群中不时有人激动地抓住了羽毛，触手之下温暖无比。

    只是可惜的是，那些羽毛才刚存在了一会，就缓缓虚消散了去，让众人心中失望不已。

    而后沙滩上的游客们，也不知是谁带的头，纷纷对着天空开始了许愿。

    “天使啊，请保佑我……”

    一时间，苏云被幻想成许愿机，被底下众多的游客寄托上了各种愿望。

    李勇抬头望着天空，随波逐流许完一个愿后，对着直播的手机说道，“这次来得还真是值了，不仅看了一出特别的海市蜃楼，还能有幸目睹神迹!”

    直播弹幕也开始了刷屏。

    “米歇尔神父又消失了，唉……”

    “你们说的米歇尔神父到底是谁啊？”

    “你们去搜索昆仑山，还有米歇尔神父就知道了!”

    网友们有认出苏云的，自然也是一脸懵逼的，在经过其他网友的提醒后，纷纷搜索了起来。

    很快，网络上‘米歇尔神父’直接上了热搜，不管是国内还是国外。

    一个个关于米歇尔神父的事情，能找到的都被扒拉了出来，网友们纷纷表示了震惊。

    “我的上帝，这个世界上真有天使”

    “不可思议，米歇尔神父到底和六翼大天使有什么关系”

    “难道他是六翼大天使转世”

    诸如此问不断出现，各种猜测都有。

    不过不管怎么猜测，网友们都纷纷认可一点，可就是米歇尔神父，肯定是和六翼大天使存在了联系的。

    除了关于米歇尔神父身份的讨论，这次海市蜃楼也是引起了网友们的热议，还有科学家们的重视。

    从米歇尔神父对海市蜃楼造成的影响上来看，量子力学中关于平行世界的猜测，一下子又占据了上风。

    而除了这些外，一部分网友特别是十字教的信徒，在看过了米歇尔神父的视频后，一下子信仰了起来。

    ……

    某个军事基地中。

    雷恩中将看着手下传达来的最新消息，在惊诧的同时，他也激动了起来。

    他严肃的对着手下命令道，“找，你们给我去找这位米歇尔神父，一定要给我联系到他!”

    “是!”

    手下领命下去了。

    原地，只剩下了雷恩中将一个人怔怔得发起了呆。

    看着镜子中自己黑白掺杂的头发，还有生起一些皱纹的脸庞，他对找到米歇尔神父的决心就更重了。

    年纪越大，他就越能感觉到生命的流逝，同时生起的还有对死亡的恐惧。

    米歇尔神父的出现，直接给了他希望，一种能延长寿命的希望!

    而且超凡力量的意义可不止如此，如果能拉拢到对方，那能带来的好处他想都不敢想。

    梵蒂冈。

    “教宗大人，圣者又有消息了!”罗森激动地跑了过来。

    教皇圣约瑟听着罗森传来的话，苍老的面皮微微抖动，激动了起来。

    “快说给我听!”

    随着罗森把消息缓缓道来，甚至拿出了视频给他看了后，他缓了好一会才从激动中回过神来。

    他对着罗森说道，“我们一定要找到他!”

    罗森理解地点了点头。

    随后，教皇圣约瑟下达了一则命令，让世界各地的信徒们留意一下，要是注意到圣者的行踪，一定要及时的汇报。

    ……

    狂风呼啸。

    飞在高空中的苏云，丝毫不知道正有人满世界的寻找他。

    此时，他感受着体内原本就增加很快的信仰丝线，现在一下子又激增了起来，心情变得无比得好。

    “接近五万了!”

    “如果不出意外，这次事件接下来肯定还会为我带来大量的信徒，最多几天应该就能达到十万的人数!”

    这次来现实世界，算是达成了一个。

    苏云微微笑了起来，“接下来就是神器了!”

    想到约柜还在某个地方等着他拾取，他连忙专心赶起了路。

