    安娜的公寓中。

    “听说是公爵大人亲自作保，你才能顺利出来？看来小艾琳帮了大忙...”

    “喂喂喂...安娜导师，你能不别摸总是我的头，我总觉得怪怪的...”

    “哎哟...摸摸怎么了？啧啧，你这光头丑是丑了点，摸起来还挺顺手...”

    “...”

    安娜一脸八卦道：“费伦真不是你干掉的？”

    雷蒙斩钉截铁地说道：“不是。”

    “那就奇怪了...”

    安娜眨了眨眼，嘀咕道：“啧啧，刚才我听到这消息的时候，我都还以为肯定是你没忍住干掉了‘情敌’。毕竟那些证据实在对你太不利了，无论动机、证人、证据，你全都占齐了...”

    “这也是我疑惑的地方。”

    雷蒙瘪了瘪嘴，说道：“设局的人肯定知道我和费伦有间隙，也提前观察了解我的很多情况...即便费伦不死在试炼中，恐怕也迟早会死在某处特地为我量身定做的凶案现场。”

    安娜拖着腮帮沉思道：“设计陷害你有什么必要呢？你好像也没什么特别大的仇人啊...最大的情敌还成了受害者...”

    “布局的那人估计知道这点证据不能让我定罪，又不可能让我轻易脱罪。动机还真让人有些费解啊...”

    雷蒙也面露不解，继续说道：“领主大人那边我已经去过了。他叫我这一段时间别到处乱跑，其他的事情他会处理。现在的情况看来，因为这件事儿，影响最大的就是成功的激起了领地里的派系矛盾。”

    “派系之争这两年确实斗得越来越厉害...”

    安娜显然也知道领地里的情况，提出了质疑：“可是克莱夫家族就是‘求和派’的领头羊啊！他们总不会狠辣到为了掀起事端，牺牲掉自己的儿子吧？我可听说了，费伦是克莱夫家族未来继承人，即便是想激化矛盾，他们也不会这么狠的...”

    “这也是让人疑惑的地方...或许还有第三方实力，想看着领地里两个派系内斗，好坐收渔翁之利？可貌似领地里又没有这种势力存在。”

    雷蒙摊了摊手，突然想到了什么，问道：“对了，费伦不是克莱夫家族的次子么？他怎么会成为第一继承人？”

    “哦...这个啊...费伦的确还有一个同父异母的哥哥，天赋才华都不错，可惜他只是老克莱夫和前妻的的孩子...”

    “听说老克莱夫和前妻一见钟情，还有过一段浪漫的情事。不过没几年，前妻便意外身亡...当然，也有小道消息说是老克莱夫的族老们为了家族利益，在某一次二人出海冒险过程中设计谋害了她...”

    安娜徐徐讲述了一段克莱夫家族的秘辛，说道：“后来他娶了罗德尼家族的长女，强强联合...才有了费伦。自然这次子才是唯一符合两个大家族利益最合适继承人咯。”

    听到这里，雷蒙突然像是领悟了一点什么，可又隐约觉得哪里没抓住。

    不过，这一切都不是雷蒙现在要考虑的，他现在必须要全身心地准备几日后的“隐月古堡”之行。

    就吸血鬼大佬表现出来的重视程度来看，此行恐怕事关生死。

    他现在跟大佬就是拴在一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损...不，确切的说，应该是大佬死了自己得陪葬，自己死了大佬不见得有啥太大影响。

    虽然至始至终大佬都没说明那古堡里到底有什么。

    可雷蒙隐隐也猜出一些，或许与他当年能从那场海贼王舰队冲击海军本部的恶战中活下来，肯定有莫大关系。

    就卡朋透露出来的那种不成功便成仁的决心，也给了雷蒙莫大的信心，至少这种大佬都打算要拼死一搏，自己活命的机会也大了很多。

    何况，只有完成了这次任务，他才有资格拿到第二本“海英斯的死亡笔记”，还有安娜想复国的“王国密藏”...

    想逃？血种了解一下。

    雷蒙可不单纯的认为，这东西就是大佬好心给他保命用的。

    有些事情不说穿，大家都好看。真戳破了，也就是作死了。这大航海世界能活到那层次的，绝非善辈，没一个手段简单的。

    ......

    这一日，雷蒙从图书馆里刚走出来的，他没想到居然被一个意外的人给拦住了。

    “露娜？”

    雷蒙冷冷地看着眼前这个一脸凄凄惨惨的女孩。

    这是贝拉三姐妹中硕果仅存的一位。大街露丝和三妹茜茜都死在了自己手里。现在他很好奇，这家伙还来干嘛？

    露娜看着雷蒙始终一脸恐惧，和他说话的时候，甚至浑身上下都一直在震颤，像是在和魔鬼交流一般。

    “雷蒙...这是之前我们偷拿你的十五万夸克，现在求你放过我吧...不要杀我，求求你了...”

    雷蒙听得眉头一皱，淡淡地说道：“我听不懂你说的什么。”

    “露丝让我给你说声对不起...他如果不答应那个人，就会有人杀了她。这钱也是她受到的酬金，我一分都没动...”

    露娜已经泣不成声，惊恐的无以复加，“求求你...放过我吧...家里就只剩下我了，母亲听到露丝和茜茜的死讯已经哭得病倒在床了...求求你，看在老马克的份上，可怜可怜我们吧...”

    现在费伦买凶杀雷蒙的事儿已经在学院里传遍了。大家也听说，雷蒙非但没死，反而把露丝和她男朋友反泰勒的给反杀掉，甚至连金主费伦都杀了。

    那可是高等贵族啊，所有人都知道费伦家族的能量是何等可怕，无论谁杀了他，最终结果都是上绞刑架。

    就在雷蒙那天被治安处的大人抓走后，所有人都以为他活不了。

    可偏偏，没过多久，大家就听说了领主大人保释他的消息。

    这下子...所有人都明白了过来，现在的雷蒙已经今非昔比，早已不是之前那个能任人嘲讽的废物了。

    无论他是否是傍上了艾琳公主，但至少他有超强的魔药天赋是不能否认的。何况，现在传闻他还亲手杀了费伦，除了暴露他已经进阶超凡的事实外，更让人知道这家伙是一个睚眦必报的“狠毒”角色。

    这事情一闹，很多人就把之前茶胡子酒馆茜茜的死也联系在了一起。

    所有人都知道三姐妹之前和雷蒙不和，现在就因为这一点“不和”，那个狠毒的家伙居然毫不手软地杀掉了两个同一屋檐下待了几年的妹妹。这让唯一幸存的露娜怎么能不恐惧？

    雷蒙没接那笔钱，叹了一声，“别被人利用了...你来图书馆找我，肯定是有人指点吧？那人是不是说，越多人见证这一幕，我就越不敢杀你了？”

    露娜听得神情一阵慌乱，有种被人戳破了谎言的窘迫。

    “你走吧，好好呆着别乱跑。”

    意味深长的一句话。

    雷蒙瞥了一眼那些远远围观的学员，摇了摇头，转身离开。

    他也没细问，想问也肯定问不出名堂。

    那布局之人如此心思缜密，肯定不会留下这么明显的破绽。

    现在，费伦之死，无论事实如何，舆论已经完全认定雷蒙就是凶手，如果是菲利普大公态度强硬作保，他恐怕早就被那些老牌贵族们给扒皮抽筋了。

    也越是如此，领地里两个派系之间的冲突就越发明显。

    山雨欲来，风满楼。

    ......

    “隐月古堡”之行前一天，安娜的公寓里。

    “哇咔咔，我终于破译了这该死的‘尼克斯通用语’记录的秘典了！”

    雷蒙放下手中的词典，接着把正本海英斯的笔记从头到尾阅读了一遍。

    “当你打开这一页，世界的真相就出现了在了你眼前...”

    “人从来都是为了像野兽一般活着，而是为了追求真理...”

    “我们从这里望见所有的世界，看见了，反倒成了枷锁...”

    “神说要有光，便有了光。那光是神创造的神迹，还是仅仅是你感官的错觉？梦境中的光，它真实存在么？”

    “万物运转的本质是能量...那灵魂的本质是什么？能量么？仇恨的本质是什么，灵魂能量的排斥？”

    “...”

    雷蒙仔细地阅读了整本笔记，可并没有看到什么预想中的秘密，反而就只是一些单纯的哲理性问题。

    “这写的都是些啥...难不成猜错了？这笔记本来就不是什么转职技能秘典？又或者像是‘四十二章经’一样...是需要筹齐几本才破解秘密？”

    他心中又疑惑，在不知不觉中反倒了最后一页，然后看到上面记录了这样一句话，还特别备注了要跟着读出来。

    “伟大的海英斯贤者曾说，这一页翻开，便见真理...”

    雷蒙虽然觉得这句台词很中二，可恍惚觉得这话术又有点熟悉，似乎当初洛兰硬抗七武海霍克的时候，也这般差不多的话术？难不成是眸中开启魔法的咒语？

    他没想到，自己这话刚说出口，果然发生了异变。

    那本笔记上的文字，竟然一个个像是活了过来一样，在眼前飞舞重组，让人眼花缭乱。片刻后，那些散发着荧光的文字，居然重新组成了一篇全新的笔记，赫然让人读出了截然不同的笔记内容。

    “原来...还海英斯是想记录下这个...灵魂的本质么...”

    雷蒙阅读出了那文字的内容，许久都没从震惊中回过神来。像是看到了哲学经文，有种十巧通了九巧，还有一窍不通的迷糊感。

    就这时候，他还没来得及细细品味笔记内容中的深层含义，突然又响起了系统提示。

    这一刻，他期待的职业技能终于出现了。

    【叮！你阅读了专属技能转职典籍，你领悟了专属技能‘亡魂剥离’！】

    【亡魂剥离（A级）】Lv0

    升级所需经验：0/300

    主动特效：剥离亡魂执念，窃取灵魂的信息。

    详解：活的没意思，你更喜欢死的，最好刚死带点温度的；

    “搜魂魂大法？”

    雷蒙看到这个技能的解释，脑海中第一时间就冒出着么一个玄幻小说中常见的反派邪法。

    “技能现在0级，只能剥离灵魂强度不高于自己的亡魂？还只能窃取比自己超凡等级低的信息片段？”

    雷蒙就突然觉得有些鸡肋，现在自己才序列9，这不就意味着，这技能只能对低一阶的普通人用？

    咦，不对...是剥离灵魂强度不高于自己的？可是雷蒙现在灵魂强度数据一直都是问号，也看不到到底多少，他也不知道究竟又多强了。想着，至少比一般序列8的超凡者要强。

    “这技能估计升到高级会很有用...可是这升一级居然要300点潜能点是什么鬼？！”

    雷蒙眉头一皱，同时心中也隐隐有些期待。升级技能带需求越大，也说明技能的品质就越高。

    现在技能越学越多，潜能点的缺口就越来越大，

    “这还真是一件让人头疼的事情啊...”

    （备注：灵魂强度包含但不仅限于精神力强度。）

    而这时候，雷蒙晃眼一看，又露出了几分惊色。

    他居然意外的发现，手中的“海英斯的死亡笔记”此刻居然变成了一件有属性的装备了。

    【海英斯的死亡法典】

    精神系法术伤害增幅+1%

    技能：【禁术·封魂】可封印一个独立神魂。

    详解：海英斯制造的灵魂装备，可通过封印灵魂提高装备属性，并使秘典获得该灵魂的某项专属属性。

    “附带主动技能的装备？”

    雷蒙乍一眼看上去，那个1%的法术强度增幅很不起眼。可它居然还附带了一个可成长的主技能...

    封印神魂？器灵还是附魔特效？

    ......

    雷蒙就这么一直宅在安娜的公寓好多天，秀色可餐，福利满满，还让他颇有种乐不思蜀的感觉。

    这一天，

    “隐月古堡”之约，

    终于到来。

