    “胡铭晨，胡铭晨，等等......”胡铭晨与浩洋去食堂吃饭，在食堂外面的树林下，有人从后面喊他。

    胡铭晨停下脚步，转身一看，见是王健鹏。

    “师兄，啥事啊，你不是忙着接新生的吗？”

    “接什么新生，连你都没兴趣接了，我还接什么。”王健鹏走近了之后道。

    “呵呵，我和你不一样，你是一把手啊，迎接新生，不是你新学年的重中之重工作的嘛。”胡铭晨调侃道。

    “有些机会，要给其他人了嘛，我又何必去争？”王健鹏笑着道。

    王健鹏所说的机会，可不是什么能力的锻炼，他的笑容已经说明了这点，而对此，胡铭晨和浩洋也是一眼就明了。

    通常情况下，大学里面，同学们对于迎接新生的积极性是逐年递减的。

    开始的时候，想要追求表现，想要通过迎接新生来接触新到校的美眉，有点先下手为强的意思。

    可是，当时间往后，那种追求表现的积极性会降低，而且，很多人已经找到了爱情的另一半，那就更不愿意去干吃力不讨好的活儿。

    所以进年对于接新生积极性最高的是大二的那一批同学，他们担当了主力的作用，因此，胡铭晨也都没有参与这个事，王健鹏也是开了会分了任务之后，就不具体管了。

    “怎么，找到女朋友了？那是不是应该带出来我们见一见，免得到时候大水冲了龙王庙。”胡铭晨揶揄道。

    “你小子少给我来这一套，还大水冲龙王庙，我又不是不知道，你和两个漂亮的师妹可是不清不楚的。”王健鹏拍了胡铭晨一下，随即三人并排爬楼梯进食堂。

    “扯淡，我哪有不清不楚。”

    “胡铭晨，难道，你已经明确关系了？那你选的是哪个？王慧雪还是周岚？”一直没说话的浩洋这时候八卦起来。

    “滚，滚，滚......”胡铭晨一脚提在浩洋的屁股上，“你小子是欠揍啊，赶紧去打饭，连我们两个的打。”

    骂着，李文杰就将自己的饭卡扔给逃开去的浩洋。

    “诶，我自己带了饭卡的，我自己打。”

    胡铭晨一把揪住王健鹏：“一顿饭而已，几块钱，至于吗，这边去坐吧，他打了端过来，你刚才喊我，应该不会就是要跟着我们一起吃饭吧？”

    两人面对面坐了下来，王健鹏看着胡铭晨：“我就是想问一下你，你有没有打算当学生会竹席？我今天与团委赵老师聊过，打算下个月做改选，因为我接下来要去实习以及忙论文，所以，你要是有心的话，我帮你一把。”

    “我真没想过，当一个外联部的部长，我都觉得多余了，学生会竹席，我看算了，让其他人干吧。”胡铭晨只是沉吟了两秒钟，就摇摇头道。

    胡铭晨真的从来没想过要干学生会竹席，他觉得，他没那么多时间去忙那些琐碎的事。

    他之所以愣怔两秒，事没想到王健鹏找他是为了说这个。

    “你怎么就不想干呢，你就算只干一年，到时候你的简历里面和就业推荐表上，也好看很多啊，不少单位，在选人的时候，还是很看重这个的，就算是考公务员，好歹也能加点分。”王健鹏听到胡铭晨拒绝，就觉得不解。

    王健鹏所说的加分，并不是在笔试的时候直接增加分数，而是在面试环节，干过大学学生会竹席的人，通常更受重视和喜欢。

    只不过，胡铭晨根本就不需要这些。

    像胡铭晨这样的，根本就用不着去找工作，哪个企业招得起他？

    就算是走公务员路线，胡铭晨可是认识很多大员的，恐怕到时候不是他干不干的问题，而是，不少人会抢着要他。

    “谢谢你的好意了，我觉得，我一个外联部的部长，写进简历里面就够可以的了，呵呵。”

    这时，浩洋端着胡铭晨和王健鹏的餐盘过来。

    既然是胡铭晨请客，那么浩洋就没有替他节约，打了好几个硬菜，与小鸡腿，有红烧肉，有糖醋鱼等等。

    “哎哟，很丰盛嘛，看来，跟着你们来吃饭，还是很走运的。”看着餐盘里面的东西，王健鹏笑道。

    “说得像是你吃不起似的，你要喜欢，天天跟着我，我天天请你，OK？”

    “那我不成了你的小弟了啊，好歹我现在也还是你的领导的嘛。”王健鹏撇了撇嘴道，说完，拿起筷子就夹了一块糖醋鱼塞进嘴里。

    王健鹏是帮胡铭晨，在他看来，胡铭晨的能力，足矣胜任学生会竹席。

    就现在学生会里面的那些部长，副部长，根本就没有一个人的能力出其右。

    不过，胡铭晨既然显得没有兴趣，那么王健鹏也就不再说。反正自己的善意表达了，怎么做，胡铭晨他自己慢慢考虑。

    吃完饭，王健鹏就自己走了，他要去团委开会。

    胡铭晨和浩洋则是在校园里散散步，消消食。

    “他既然愿意帮你，你怎么不干呢？王健鹏要是推荐，再和团委那边打打招呼，那么就算是公开竞选，你也基本上赢了。”浩洋得知胡铭晨没有答应王健鹏的好意，就有点替他觉得可惜。

    “我要是想干的话，就算他不帮我，我也可以凭借实力拿下，只不过，我连外联部的部长都不想干呢。”胡铭晨双手揣在裤兜里，悠悠的道。

    “我倒是不怀疑你的实力，只是觉得这么好的机会，你不干的话，挺可惜的。”

    “怎么，你有兴趣？你要是有兴趣，那我和王健鹏帮你，呵呵，不敢说百分百，但是百分之九十的把握还是有的哦。”

    “算了，算了，你都不干，我自己知道自己的斤两，我就算干了，恐怕也是被架空的角色......咦，那是不是王慧雪？”浩洋说着，就指了指前面小操场旁边梧桐树下的林荫道感到诧异。

    浩洋之所以会如此，是因为，他看到的不是一个人，而是两人。

    女生是王慧雪，不过，在她的旁边，还陪着一个高个子男生。

    胡铭晨目光望过去，凝了凝眉。

    “刚才不是说你们确定了吗？难道，你选了周岚，不是王慧雪？”接着，浩洋又道。

    “你少叽歪，我什么时候说过，就你们脑子里胡乱臆测。”胡铭晨沉着脸，说完就向着王慧雪他们漫步的那个方向走去。

    等胡铭晨快走到了跟前，王慧雪这才抬头看到了他。

    只不过，王慧雪看到胡铭晨和浩洋之后，并没有显得讶异，也没有觉得尴尬。

    “咦，你们两个怎么在这里？也是来散步的吗？”王慧雪身体微微向那个男生靠了靠，然后灿烂的笑着问道。

    “我们两个吃了饭，所以走一走，消消食。”胡铭晨没有说话，浩洋见气氛有些凝固，就浅浅的笑着解释回答道。

    “哦，那你们是要往哪边走，这边，还是那边？”王慧雪就像是没有注意到胡铭晨的表情，若无其事的摊开双手指着左右两个方向问道。

    “你的意思是，我们走这边，你们就走那边，对吧？”胡铭晨生硬的问道。

    “呵呵，你怎么这么说呢，我们只不过是想清静的散散步，聊聊天而已嘛。”王慧雪咧嘴一笑，耸耸肩道。

    “慧雪，这位是......”王慧雪旁边的男生这时候看了一眼王慧雪问道。

    这个男生个子与胡铭晨差不多高，白色的运动服和运动鞋，头发稍微染过，一张瓜子脸，棱角分明，显得很阳光帅气。

    而且，这个男生，在见到胡铭晨他们后，始终保持镇定。

    “哦，这位是胡铭晨，我的一个老乡，旁边这是浩洋，他们是一个宿舍的，对了，胡铭晨，浩洋，我介绍一下，这位是曹培岳，和我一届，行政管理专业的。”王慧雪大大方方的对他们三人做简单介绍道。

    我的一个老乡？胡铭晨没想到这就是王慧雪对他的一个介绍定位。

    这使得胡铭晨稍微有些不爽，怎么着也应该是一个好朋友，起码也是一个朋友才行啊。

    一个老乡，算怎么回事，这可是很疏远的啊。这时候的老乡，绝对没有两眼泪汪汪的意涵。

    “呵呵，你好，听说过你，学生会的。”曹培岳微微一笑，向胡铭晨大方的伸出手来。

    人家示好，胡铭晨尽管心里面存在着不少的疑惑甚至不爽，可是，他也不愿意失了风度。

    握住曹培岳的手，胡铭晨问道：“听你的口音，不是本省的。”

    “对，我是鹏城的。”说到自己家的时候，曹培岳眼眸中显出了一丝淡淡的优越感。

    “哦，不错，我们学校，从鹏城考过来的不多。”胡铭晨松开手，“行吧，你们慢慢聊，我们先走了。”

    挥了挥手，胡铭晨就与浩洋向前走去。

    也就是在错身开去的一刹那，王慧雪原本挂在脸上的笑意，瞬间凝结，然后散开。

    而胡铭晨，反应也差不多，走了两步之后，他一张脸沉了下来。

    “胡铭晨，胡铭晨......他们两个......你们......”浩洋跟着胡铭晨，走了一段之后，想说点什么，可是又不知道怎么说。

    “啥也别问，啥也别说，我压根不知道。”胡铭晨淡淡的道。

