    路易挂下了电话。

    他没有和约翰·麦克劳德达成口头协议。

    因为麦克劳德最后说：“我并不是不相信你，路教练，但我知道凯尔特人的事情不是你说了算的。”

    他说得一点没错，就算路易做成了一笔好生意，还得请奥尔巴赫过目，他同意了，交易才能完成。

    他和麦克劳德达成的交易方案是，凯尔特人送出塞德里克·马克斯韦尔和杰拉德·亨德森以及两个首轮签，从太阳处得到拉里·南斯，保罗·韦斯特法尔。

    从账面上看，凯尔特人是吃亏的。

    马克斯韦尔和亨德森都不是大合同，而南斯虽然也是新秀合同，但韦斯特法尔却是接近40万美元的顶薪。

    虽然韦斯特法尔曾经是巨星，但现在的他已经不行了。

    为了南斯和韦斯特法尔，送出球队的功勋和一名能量十足的替补后卫，再加上两枚首轮签，谁看了都觉得吃亏，而路易却知道南斯带来的回报足以抵消眼前的损失。

    这是一个长期的投资。

    韦斯特法尔的合同虽然很大，但今年就结束了。

    拥有南斯和马克斯韦尔，凯尔特人可以一直统治联盟直到1992年。

    试问，和这样的前景相比，支付给即将退休的老将40万美元，送走一个闷闷不乐的准全明星，和一个不错的替补后卫和两枚注定不能太靠前的首轮签，难道不值得吗？

    如果路易是掌管这支球队的人，他们现在就可以给联盟发交易传真备案。

    可惜，他现在得去奥尔巴赫的办公室，将事情如实上报。

    路易去的时候，简·沃尔克也在。

    “哟，自大的年轻人来啦！”沃尔克打趣道。

    “简先生，你的心情看起来不错嘛。”路易说。

    奥尔巴赫哼了声：“要是你炒股票赚了10万，你的心情也会不错的。”

    “如果我现在告诉你一件短期内亏掉10万，未来会回报给你500万的投资，你会接受吗？”

    路易试问。

    “因吹斯听！”奥尔巴赫放下了手上的事情，“说来听听。”

    “刚刚我接到一个电话。”

    路易提到约翰·麦克劳德的名字的时候，奥尔巴赫的脸颊抽搐了一下。

    显然，坑人无数的奥尔巴赫想到那名字便忆起了被对方反坑的过往。

    坑人者人必坑之，人要是坑不了你，老天也会出手的。

    奥尔巴赫被老天坑的事情众所周知，被人坑的事，知道的却不多。

    1970年，奥尔巴赫不喜欢公认的具备明星前景的超级后卫查理·斯科特。斯科特也不喜欢NBA，因为ABA能给他开出更大的合同，所以，他早早就宣布不会加入NBA。因此，他落到第七轮才被凯尔特人选中。结果，他在弗吉尼亚大地主队打了两年，发现ABA的比赛和生活过于浮躁与空虚，他找不到自我了，便想加入NBA球队。

    奥尔巴赫犯下了一个错误，他认为ABA是个华而不实的联盟，一定程度上他是对的，但他不应该太过蔑视斯科特在ABA的两个伟大赛季——27+5+5/34.6+5+4.8（场均）——同时，太阳提出了交易，他们要拿扎实稳健的矮内线保罗·塞拉斯来换取斯科特的签约权。奥尔巴赫同意了，这笔交易间接地成就了凯尔特人1973年的冠军。

    塞拉斯的确很扎实，适合考恩斯。

    可是，塞拉斯的到来也让凯尔特人拥有了全联盟最矮的内线阵容。矮内线讲究拼劲和巧劲，考恩斯和塞拉斯只有拼劲，因此他们都在短期内爆发出无穷力量，长期下来就一身伤病难以持续。所以，虽然凯尔特人夺冠了，但这交易说到底还是太阳占便宜。

    1975年迎来两极反转，为了增强外线的火力，奥尔巴赫决定把冉冉升起的保罗·韦斯特法尔送走，换个成熟的即战力来。于是太阳又来了，拿出了在菲尼克斯连续打出场均25分的查理·斯科特。

    双方成交之后，斯科特在凯尔特人的体系下虽然还是场均18分的优质球员，韦斯特法尔却是一飞冲天，之后四次入选最佳阵容，五次当选全明星，还带领太阳草翻了1976年的夺冠大热金州勇士，决赛上和凯尔特人打了一场不朽的比赛才告负。

    而这两笔让凯尔特人吃了闷亏的交易，都有约翰·麦克劳德的身影。

    尤其是斯科特换韦斯特法尔的交易，更是麦克劳德一手炮制的。

    所以当路易把他和麦克劳德定下的交易计划告知奥尔巴赫。

    奥尔巴赫恶狠狠地说：“你直接告诉那个狗杂种，想都不要想！”

    “里德，得到拉里·南斯对我们有利。”路易解释道，“他的运动能力更适应当下的比赛。”

    奥尔巴赫反问：“如果拉里·南斯来了，你是要他打替补，还是要让其他人打替补？”

    “我会想办法让比尔坐替补。”路易说。

    奥尔巴赫冷笑道：“那条恶狗会接受？”

    “或许？”路易也不确定，“我能够肯定的是，塞德里克打心里不接受替补的安排。”

    “至少他现在还没有闹事，他是个成功的球员，也是队里的老人，你不应该在他安分守己的情况下将他送走，还要换来一个谁也不知道是什么德行的年轻球员！”奥尔巴赫对这笔交易反感极了，“更何况，还要送出两枚选秀权！”

    路易没好气地问：“你是心疼选秀权，还是不想做交易？”

    “我不知道约翰给你灌了什么迷魂汤，但这交易，没门！”奥尔巴赫蛮横的态度没有给路易讲道理的空间。

    路易感到了无力，这就是他从不把波士顿当成自己最终归宿的原因。

    像科比、邓肯、詹姆斯、奥尼尔这些伟大的球员，他们在追逐荣耀的路上，头上都飘着一个芝加哥的幽灵。

    只要他们还能打，世界就会不断地拿他们做比较。

    你要么像詹姆斯在节目里宣称自己是历史最佳；要么像科比那样表示单挑可以爆糙乔丹；要么像邓肯那样表示对乔丹的尊重但不喜欢乔丹；要么像奥尼尔一样直接跪下去舔“我奶奶和乔丹当队友也能夺冠”。

    对于在凯尔特人工作的教练或者行政人员来说，奥尔巴赫，就是那个幽灵。

    比尔·拉塞尔成为四大联盟第一个黑人教练，大家都在夸奥尔巴赫此举的开创性，谁在乎拉塞尔夺下最后两冠的时候既是球队核心又是教练？

    汤姆·海因索恩被波士顿的媒体嫌弃，他为凯尔特人带来两座冠军复辟王朝，以教练员的身份入选名人堂，但他夺冠的时候，受到无尽赞美的是奥尔巴赫。海因索恩不过是借花献佛的小丑。

    比尔·菲奇看清了凯尔特人荣耀的本质，所以他强硬地把奥尔巴赫推出球队，禁止他参与队内大部分事物，饶是如此，他也只是做到了不让奥尔巴赫参与比赛计划。引援、选秀等等事情，都需要对方的同意和配合，方才能够进行⑴。

    “这只是一个建议，你同意不同意都可以，我的建议是完成这笔交易，即便你讨厌约翰·麦克劳德，也应该好好地了解一下拉里·南斯。”路易不打算和奥尔巴赫吵架，他只说他想说的话，“虽然塞德里克现在没有对替补的事发出不满的声音，但外面的媒体搞出了那么大的动静，即使和他没关系，他的经纪人也一定参与其中。”

    “他可以不惹是生非，但他同样可以让我们都知道他不满意。”

    “就像前几年的阿奇博尔德，我们早就可以交易他，但管理层偏偏不做这个决定，非要等待更好的报价，如今各队的管理层都比过去专业了很多，指望别人犯错就像是在等天上掉馅饼。”路易最后说，“我们需要这个交易。”

    奥尔巴赫的眼神闪烁了几下。

    “行了，这件事不用你操心。”

    他这话，算是给这件事定下了调子。

    “如果有好交易，我会去出手的。”奥尔巴赫道，“你要做的，就是把球队给我带好，我还没老到看不出利弊。”

    “好吧。”

    路易准备走了。

    “不喝点可乐吗？”路易不顺手牵羊带走点什么，奥尔巴赫还真不习惯。

    “不渴。”

    他现在一肚子的气，再喝汽水估计得爆炸吧？嗯，应该能够炸死奥尔巴赫。

    ⑴前文提到过，主教职业生涯最著名的打劫，1980年状元签换酋长和冰箱，经过我的考证，这交易的幕后推手是比尔菲奇。或者说，是他和主教共同促成的。冰箱是明尼苏达大学的，而菲奇执教NBA球队之前，正是在那里执教，他在明大人脉很广，对冰箱的情况了如指掌、当主教游说桑普森失败，是菲奇建议选的冰箱，又是菲奇联系勇士讨论交易状元签的细节。等交易完成，并最终在1981年夺冠的时候，媒体只会夸赞奥尔巴赫的精明。这是现实中奥尔巴赫和菲奇最大的矛盾所在，当然，书里是另一回事。现在看，菲奇不满是有道理的，现在有几个球迷知道这交易里有他的功劳呢？一句主教牛逼就完辣。

