    有人说在第2次世界大战当中，如果平均算下来的话，每3万发子弹才会打死一个人。

    当然那只是数学，而不是现实。

    现实就是日军的老兵几乎每个都是神枪手，贫瘠的资源也不允许日军的士兵如此浪费。

    所以基本上他们开枪，很大程度上必咬肉，这也是某些时间段，一个大队就可以追着中央军一个师跑就是这样。

    除了因为空中有日军的飞机以及大炮坦克这些原因之外，日军士兵的枪法也是最重要的原因。

    但是距离一拉远，就算是枪法再好，也没有办法再造成伤害。

    拿上布条，把自己肩膀的伤口缠上一圈之后，陈山河才松了一口气。

    果然自己印象里面的处理方法还是可行的，那哗啦啦直流的鲜血终于被压着满满的停了。

    看了看山上，两边都出现了日军模糊的身影，太远了，能看到人隐隐约约的轮廓，但已经看不太清了。

    但就算看得不太清了，也能隐隐约约的看在日军从山上追过来，这要不是山壁太过陡峭他们下不来，估计现在已经跑下来了。

    陈山河回头看了谷口，发现日军并没有从谷口处进来，也许是不敢探头查看情况，也许是查看了，以为那里还有。

    但究竟是怎么样，他也看不太清了，因为太远了。

    这个时候他要做的就是趁机脱身，二话没说，扭头就走。

    这个时候再不跑可能就被黏住了，所谓双拳难敌四手，你就一条枪，日军现在少说也有七八条枪。

    自己又不是燕双鹰……嗯……燕双鹰是谁？

    自己为什么要突然想起这么个人，他很厉害吗？

    兴许是自己的脑子恢复了一些，想起了一些比较重要的人物。

    他一边这么想着，一边拎着枪飞快的奔跑，心说都这么长时间了，这些村民们应该也跑出了好远了吧！

    但是，当他走到这个山谷深处，看到山壁斜坡上蜿蜒曲折的小路内，一群村民正背着锅碗瓢盘臃肿蹒跚的往上走时，他心凉了。

    这么长时间，才走了那么点距离。

    走在最后的是老秀才，和他的孙子。

    老秀才听到他奔跑的声音，回头看见他，先是满脸的惊喜，然后马上变成了惊慌。

    “山河，你没事太好了，现在情况如何？”

    陈山河快步跑过来：“秀才公，怎么才跑到这儿？”

    老秀才一脸无奈：“这带着锅碗瓢盆，搬搬扛扛的，还有鸡牛猪羊，如何能走快！”

    “日本人要追上来了，除了吃的能扔的就扔了吧！

    命都没了，搬那么多东西又有什么用？”陈山河有些无奈地大声说。

    老秀才也没有办法：“山河，这也是没办法的事儿，乡亲们要是扔下这些东西，过不了几天就会饿死！

    就算躲过了日本人又如何，与其被饿死，还不如被日本人一枪打死来的痛快！”

    老秀才说的话也不无道理，可能对于陈山河来说，他从来没想过这个问题。

    但是百姓们关乎自己身家利益，或者生命安全，他们也是有自己的想法。

    如果抛下了所有东西，比如说粮食，比如说鸡鸭，比如说牛羊。

    他们就算逃脱了，也活不到三天。

    如果仅仅是拿着少量的粮食离开，把鸡鸭牛羊扔掉，他们吃完粮食之后，也活不了多久。

    在这个世界没有人去救济他们，没有谁有这个余力来救济他们。

    没了就是没了，饿死就是饿死了。

    只有赶着牛羊鸡鸭猪狗，哪怕逃到了别的乡镇，也可以拿这些牛羊鸡鸭猪狗去换粮食。

    这才是活命。

    这是这个世界百姓的无奈。

    如果此刻陈山河还有记忆，他也许会感叹，以前在电视上看八路军撤离百姓看是很简单，原来在简单的表象底下要管的事情，要考虑的事情有这么多。

    那怎么办？

    难道要扔下他们不管吗？

    不管是失忆前的退伍老兵陈山河，又或者是失忆后，被那张白纸上的字重塑了性格的陈山河，都不会做出扔下百姓不管的决定。

    陈山河回头看向两边山梁上，那几个日军已经快马加鞭的赶过来了。

    虽然山梁上没有路不太好走，他们过来的时间可能并没有那么快，但终究是会过来的。

    如果等他们过来，百姓们还是挤在这条小路上蹒跚而行的话，到时候可就是一锅端了。

    陈山河看了一眼，所有百姓的身上，然后指着山梁对老秀才说：“秀才公，看得见那些日本人吗？

    他们赶过来不会超过半刻钟，虽然山上难走。

    而且从山谷往这边追过来的，也不会很久，如果他们一来，那我们可能就要被堵在这里瓮中捉鳖了！

    这个时候，就算是再舍不得，该扔下来的一定要扔！

    你像那位大娘，那些锅碗瓢盆拿来干嘛？现在是逃命啊！

    先放在这，等日本人走了再回来捡就行！

    你看那位大姐，她身上的包袱也太大了，怎么还有一匹布，拿上粮食就行，先把衣服和布扔草丛里，等日本人走了再回来捡就行！

    你赶紧去安排这些事，除了吃喝，以及鸡鸭牛猪狗，别的该扔下都扔下吧！

    还能回来捡嘛！”

    这些话他去说是不合适的，没有村民会听，只能老秀才来说，这些村民才勉强听。

    哪怕日本人已经跟在身后了。

    孙石匠离在这不远处，也看到了山梁上隐隐约约的日军身影，赶紧站出来对老秀才说：“山河说的对，秀才公，你赶紧发话让乡亲们放弃一些无关紧要的东西，就拿粮食和鸡鸭猪狗牛就行。

    甚至猪牛都可以不要，先放在这儿，我们现在是逃命啊！

    我去说吧！

    他们要是不听，我抽死他们！”

    老秀才也点头：“还是我就去劝劝！”

    不只是孙石匠看到了，老秀才那个老花远视眼也看到了山梁上隐隐约约的日军，他知道这个时候真的不能再磨磨唧唧了。

    再磨叽下去，要死人，死很多人！

    刚要上去喝骂那些还在磨磨蹭蹭的人，却被陈山河拦住说了一句。

    “秀才公，石匠叔，你们都是把我救醒的人，特别是石匠叔，你把我从战场背回来，我跟你们说实话交代一句，我只有一个人，敌人现在还有七八个呢！

    这是八成是挡不住的了，他们愿意扔下东西跑就扔，不愿意你们自己跑！

    这一次我没把握！”

    说完回头就山坡上爬了上去，他要找一个制高点。

    虽然嘴里说没有把握，但让他眼睁睁的看着这些村民落入日军手中，他又有点于心不忍。

    那张白纸上记录的屠村一事，让他明白，如果这些村民落入了日军手里，绝对落不下好去。

    山道上的村民开始慌乱起来，他们也听到了陈山河跟老秀才他们的话，也看到了山梁上隐隐约约的日军身影。

    此时老秀才再上去一说，他们马上就扔掉了，早先不愿意扔掉的锅碗瓢盆以及各种除了吃的以外的东西。

    这个时候扔掉了所有的坛坛罐罐，以及锅碗瓢盆等累赘之后，仅仅是赶着猪羊牛以及背着粮食的速度快的多了。

    但依然还是太慢了。

    孩子哭喊声，女人的呵斥声，以及男子的暴怒声，充斥着整个山谷。

    陈山河突然有一种无力感，如果自己不牵制住追击的日军，凭着这些村民的速度，难了。

    可是自己真的可以吗？

    “废物，废物！只有一个敌人都把我们搞得这么狼狈，抓住了他，一定要他尝尝我从士官学校学来的酷刑手段！”

    尻尾小五郎此时已经是急火攻心的状态。

    川山雄二没说话，其实他的心里也憋屈。

    毕竟这一仗打的实在是太烂了，对方只有一个人啊！

    就能把他们堵在谷口，堵了那么长时间，并且付出了那么大的损失！

    如果让同僚知道了，情何以堪！

    如果让同僚知道了，造成他们这么巨大损失的敌人只有一个，又是情何以堪？

    一共三个机枪手以及两个步枪手之后，已经玉碎了五名日军士兵了，而且是对方仅仅只有一个人的情况下。

    如果再加上死在山沟里的那一具尸体，他们这个小分队已经减员了六人。

    六人啊！

    对大日本帝国皇军来说已经是很重的损失了。

    而且是敌人只有一个人的情况下。

    所以不只是尻尾小五郎急火攻心，就连一向稳重的川山雄二，心里也憋着一肚子的火急需要发泄出来。

    所以在望远镜里看到山顶的日军追击过去后，他们就马上知道那个敌人应该是往里跑了。

    于是也就马上放心大胆地越过了谷口往里追来，而且追的颇为着急。

    因为他们担心敌人真的跑了。

    如果损失了那么多人的情况下，没有抓到敌人，那将是大日本帝国皇军的一个耻辱。

    这是他们进入了这片土地之后从来不曾发生过的事情！

    因为以往的战例来说，他们但凡是牺牲玉碎一个士兵，对方可能就要付出七八个士兵的代价，才能取得这样的战果。

    现在他们牺牲了六个士兵，最起码要对方付出50条人命才划算。

    于是，现在所有人都看到了，日军除了山梁上的5名步枪手以外，正面的也有尻尾小五郎和川山雄二还有端着机枪的最后一名机枪组的射手，也出现在山谷内目光所及的地方。

    八个日军已经同时出现在所有人的目光中，虽然还远，但是足足八个扛枪的日军。

    老秀才倒吸了一口凉气，山道上的村民这回也不用催促了，恐惧已经替他们做出了选择，鸡飞狗跳的开始舍弃许多本来不愿意舍弃的东西，拔腿就跑。

    不管是山梁上的还是山谷里面的日军，他们都看到了，这不是吓唬他们的。

    老秀才和孙石匠是最后两个走到山壁顶上，看着村民翻越了山梁往下急走，他回头看向陈山河所在的地方，喃喃的问了一句。

    “他能挡得住吗？”

    孙石匠没有回答，老秀才也知道他的答案，挡不住的。

    日军七八个人七八条枪，陈山河只有一个人一条枪。

    往下走了一段路之后，老秀才不走了，他喘的厉害。

    “石匠，你走吧！

    我没气力了，老了腿脚又慢，就不拖累你们了！”

    孙石匠笑了笑：“从你把儿子孙子打发到队伍前面，额就知道你不愿意走了，额也把额儿打发到前面去了！

    要是把你扔下额算个啥了嘛！

    来，额背你！”

    老秀才叹了口气：“都是山里人，我不至于走这点路就没力气了，就是觉着对不住山河那娃！

    我不开口让他走，他肯定一人一枪在那里帮我们挡住日军，八路军确实是好队伍！

    可是，他只有一个人，而日军是虎狼之师！

    他铁定挡不住！

    我要开口让他别挡了，一个人逃命去，就算我们被屠杀，也不是他的责任。

    可是我又开不了口，毕竟上百条人命啊！

    我心想着，一个跟我们无亲无故的年轻娃，豁出去性命帮我们挡住日本人。

    我们就这么拍拍屁股抛下他就走了，算怎么个回事嘛！

    不走了！

    如果日本人把陈山河打死了，我就出去陪他一起吧！黄泉路上也当有个伴！

    如果日本人看不上我这个老头子，不想浪费一颗子弹，不杀我。

    那我这个老头就给山河收尸，免得他曝尸荒野，要那样的话就是真对不住他了！”

    老石匠沉默了片刻，也开口说：“额也不走了！

    一起吧！

    反正额儿也长成了！

    手艺也出师了，也不至于我死了他就活不成。

    到了阴间，额给山河弄个石头房子，冬暖夏凉的，算是报答他救了全村人！”

    他们的决定，陈山河是不知道的。

    陈山河现在正专心致志的瞄准了日军的枪手，最近的那一个。

    400多米，他其实也没信心，但总觉得能成，他想试一试。

    凭着感觉抠动扳机，枪声响起，然后他就发现目标倒了下去，400多米的距离他还是打的挺准的。

    日军这个时候疯了，在得知对方只有一个枪手的情况下，他们除了震惊之外，还感觉到了耻辱。

    强烈的自尊心以及一直以来的强者心态让他们忍受不了这个屈辱，他们发起了冲锋。

    当然不是那种猪突式的冲锋，而是快速推进，然后交替掩护推进。

    充分利用山上的各个遮挡物以及地形地势，在快速推进。

    陈山河刚才冒头的那个位置，已经没有办法再次冒头出去射击了，炒豆一样的枪声中，他刚刚冒头的那个位置，连续中了五六枪。

    他又换了一个位置，再次击倒了一个更近的日军士兵。

    他没注意到，自己的脑海中那个好像是游戏面板一样的方框里，此时数据已经变了。

    杀敌数那一栏已经涨到了8（士兵），级别那一栏已经达成了一级（8/10）。

