    一大清早，安然就骑上单车，穿过跨江大桥，来到对岸的崇明岛，将单车停在工地外面，脸上露出兴奋的笑容。

    在破土动工仪式之后，中建八局就开始进场施工了，他们建起围栏，还高高悬挂起口号。

    “万般皆下品，惟有读书高，星辰大学项目，由中建集团倾力承建！”

    “天大地大，教育最大，认真执行国家最高安全标准，为星辰大学项目保驾护航！”

    “谁敢拿学校安全开玩笑，谁就罪该万死！”

    作为一家建筑企业，中建集团的口号简单而通俗，可安然却很喜欢这些口号，怎么看怎么高兴。

    几分钟后，又有几辆单车骑到安然身边，是张东宁和化学部的同事。

    “你们也来了。”安然摆手，向他们打招呼。

    “嗯，过来看看咱们的大学。”

    “听说，罗总准备让你做应用化学系的主任？”安然问。

    张东宁抓了抓脑袋，很诚恳的说，“是有这么回事，我一直在商业公司工作，从来没有带过学生，但是这次一定会努力的。”

    其他几名化学部的同事，纷纷对张东宁表示羡慕，公司牛人太多，别说当主任，当老师带学生都未必有机会，大家都憋着一股劲，准备好好努力一把，今后也能为人师表。

    这时候，工地看门的大爷过来了，有抽烟的同事赶紧递过去一根烟，帮大爷点上，询问工程是否顺利。

    大爷很无奈的说，“从早到晚，你们公司不停有人过来看，就你们这样每天二十四个小时盯着，能不顺利吗。”

    众人皆笑，钢铁直男团的确很重视星辰大学，他们不仅自己过来一看就是半天，还会把女朋友带来，指着刚刚开挖的地基，兴奋的说，“瞧啊，这就是我们的大学！”

    看门大爷干了一辈子工地，从来没见过业主这么上心的。

    “你们就放一百个心吧。”大爷抽了一口烟，笑着说，“总公司天天派人来视察，安全和质量会议开起来没完没了，就怕学校建的不好，被人戳脊梁骨。”

    “俺们心里都有数，建大学不是闹着玩的，再苦再累，也不能坑了娃娃们，听说还是咱们国家最聪明的娃娃才能到这里学习，今年俺孙子初中毕业，也不知能不能有机会。”

    “放心吧大爷，只要您孙子能证明自己是天才，一定有机会的。”有同事说。

    看门大爷开心的笑了，露出一嘴大黄板牙。

    几个人在工地外站了一会儿，便准备骑车回公司。

    过桥的时候遇到了另外一拨人，材料部的季明和朝安邦，他们也是去看工地的，双方摆手，在桥上打了招呼，然后擦肩而过。

    ......

    紧锣密鼓的筹备工作还在继续，而由星辰科技所引发的这场教育风暴，终于在一月中下旬期间，开始显现出强大的威力。

    在新年演讲中，罗佳公布了一张黑名单，而这张黑名单的出炉，被各个大学和教育部门，视为奇耻大辱。

    他们立即成立了调查组，调查在大学和其他部门中存在的学术造假问题，毕竟凡事还是要讲证据的，就算是学术造假者，也要给他们申辩的机会。

    大多数害群之马，对于自己干过的那点龌龊事，心知肚明，不等调查组问责，自己就主动辞职离开了。

    还有一小部分死硬分子，也扛不住星辰科技拿出的确凿证据，初级人工智能威力凶悍，他们的论文中哪一段是抄袭的，抄谁的，全都排列的清清楚楚。

    华夏自有其特色，凡事就怕领导重视。

    等把罗佳找到的这些害群之马清理掉之后，各大院校又开始了轰轰烈烈的深入纠察，调查组不仅没有撤走，反而越来越多，开始搞起了群众举报和信访工作。

    有哪个女学生，曾经被导师欺负的，可以来调查组举报，还有些研究生，他们的研究成果被老师非法占有，这些都是天空之眼侦测不到的情况，但是信访调查却可以。

    一时间，一场轰轰烈烈的大学净化运动在全国展开，那些学术界的害群之马，如同过街老鼠一样，人人喊打，教育部门对此下了重手，抱着绝不姑息养奸的态度，一查到底。

    虽然阵痛总是难免，一时间，个别教育岗位会出现人手不足的状况。

    但凡事要往长远看，害群之马被清理之后，由那些真正品学兼优的老师和教授顶上，对今后我国的教育事业，只有好处没有坏处。

    比这件事更重要的，是星辰科技的天赋头盔，终于在一月下旬，通过了教育部门以及卫生部门的审批，完成了罗佳大学招生计划中的最后一块拼图。

    这件工作并不容易，罗佳亲自进京，带领硬件部的专家组，向所有人证明了天赋头盔，真的可以利用脑电波技术，寻找具有天赋的少年儿童。

    而且还要通过最苛刻的医学检测，证明无线脑电图技术，不会给少年儿童带来任何负面影响。

    总之当做完这件事情之后，罗佳才终于松了一口气。

    现在万事俱备只欠东风，等寒假结束，星辰大学的招生工作，就将在全华夏开启。

    至于境外招生工作，也会同步展开，但由于每个国家的国情不同，恐怕还将遇到不小的困难，正如罗佳常说的那样，困难总会有的，一点点把他客服就是。

    似乎一切都在朝着罗佳所预想的方向发展，除了一件事之外。

    Cadence联合新思，在北美把星辰科技给告了。

    汉密尔顿是北美第二大律师事务所的负责人，罗佳在北美的法律代表，专门被雇佣来维护星辰科技在北美的利益，所以他刚刚得到准确的消息，就立刻给罗佳通风报信。

    虽然是一群靠打官司为生的诉棍，但这群北美臭名昭著的律师，职业道德还是很靠谱的。

    这件事准确来说也不是状告，而是Cadence和新思，在参议院游说，说星辰科技的工业软件危及国家安全，最好立法，禁止星辰工业进入北美市场。

    罗佳挂断和哈密尔顿的通话之后，在办公室里来回踱步，思考该怎么应付这件事。