    第460章 压价   

    对于雨亭超市内发生的一切，孙诚一点儿都不知情。

    

    原本就在吉全市区工作的他，这一次来到市区也算是轻车熟路。

    

    还没有用到半天的功夫，他就已经在市区找到了几个适合租用或者买下来的商铺。

    

    而且由于某些特殊的原因，这些商铺的老板早就急着把他们手中的大型商铺给租出去，或者卖出去。

    

    可惜由于吉全市区零售行业被雨亭超市垄断的原因，只要雨亭超市不准备开设分店，他们的大型商铺就很难卖给大型商超。

    

    而大型商铺和大型商场原本就是设计给零售商超，或者大型电器商超使用的，想要改造成小型商铺，可谓是千然万难。

    

    所以在这种情况之下，孙诚的到来，立马受到了各大商铺、商场老板的欢迎。

    

    再加上对方可是要把商场给买下来，而不是租用，这一点更是让众老板心动不已。

    

    他们本来就因为这几个大型商铺没人租，没人买头疼。

    卡着资金流没法用，自然迫不及待的想要把商场给卖出去了。

    

    在某大型商场的临时内办公室，一个身穿深色宽大西装，大腹便便的中年揩了一把额头上的汗，有些讨好的对着眼前的孙诚说道。

    

    “孙经理，我能够给出的最低价位是400万，你要知道这可是吉全市区最繁华的几条街道，而且这个价位，已经是比前几年低了一二十个点了，如果……”   

    是不等眼前的中年说完，孙诚便意气风发的打断了他的话，出声说着，话语中充分占据了主动权。

    

    “方老板，您可得知道，自从今日超市退出吉全市零售行业了，现在有能力，有兴趣买下这么大一间商铺的。

    可没有几个。”

    

    “而我们杨老板，恐怕是整个吉全市唯一一个能够直接拿出几百万付全款的人，你这个价格距离卢老板他们还是不太够诚意。”

    

    虽然杨建光交代过他，直接谈好价格就可以买下来。

    

    可是孙城也不是傻子，自然不可能是一问价格就签署合同买下大型商场。

    

    现在这种情况，明显就是他们惠万家超市手握主动权的时候，自然是能谈多低的价格，就谈多低的价格。

    

    所以孙诚正一次性跟几家大商铺的主人谈着价，准备逼出一个能给出最低价的老板，再跟对方签好合同。

    

    而且孙诚的话说的没错。

    他口中的今日超市，就是之前跟雨亭超市在吉全市激烈竞争的一个连锁超市霸主。

    

    自从前年今日超市竞争失败，十几家超市全面倒闭之后，之前租用的这么多家商场也瞬间就空闲了下来。

    

    作为垄断整个吉全市超市行业的雨亭超市，自然不急着将这些商铺全部给买下来。

    

    周握着资金的他们。

    一步一步向着众多商场商铺的主人压价，再慢慢的以极低的价格吞下一个个商场。

    

    而眼前这位胖胖的方老板，也只不过是在被雨亭超市逼迫下的其中一位老板而已。

    

    而孙诚的话语，也让眼前这位方老板陷入了沉默之中。

    

    显然，孙诚并没有说假话，眼前的确有很多的老板来争着抢着，要把这个超市卖给对方。

    

    “孙经理，并不是我不愿意给你面子，主要是打造这一栋商场，我砸进去的钱都已经300万了。

    

    如果是在前年的话，我就是卖500万都有人抢着要，现在只不过给你400万的价格，已经算很优惠了……”   

    孙诚伸手拦住了对方，直接从位置上站了起来。

    

    “行了，方老板，您都已经知道是前年卖500万，一年跟一年的价格那都是有差距的。

    

    “这样吧，380万，如果您愿意卖的话，我们老板答应，可以一周之内完成交易，给你全款。”

    

    “380万？

    这……”方老板面露难色，原来这个价格已经超乎了他的心理预期。

    

    如果是正常情况下，这个价格他理都不会理一下。

    立马就要将这个孙诚给轰出去。

    

    可现在都两年了，这栋商场还是没有人愿意买下来，他当然着急得不行了。

    

    孙诚见状也不着急，一个慵懒的姿势，斜躺在椅子上，手敲着椅子把手说道。

    

    “对了，方老板，我提醒你一句，西街的张总，同样是一千多平的面积，给我们的价格那可是385万。”

    

    “这样，我给您最后十分钟的时间考虑吧，如果你不愿意的话，我再跟西街的张总谈。”

    

    听到这番话，方老板坐不住了。

    

    这个姓张的居然给到了这么低的价格，他相信如果孙成再跟他谈下去的话，谈到380万，那也不是一个不可能的事情。

    

    而孙诚说完之后，也没有再管方老板脸上是什么表情？

    

    他直接当着对方的面拿出手机，接通了一位老板的电话，堂而皇之的跟电话那头的老板谈起了价格。

    

    看到这一幕，方老板眼皮直跳。

    

    他内心的怒火差点就涌了起来，可最终还是按耐住了。

    

    他明白，虽然对方如此肆无忌惮，可就算是他发飙把对方赶出去了，对方依旧压根不愁没有商场买。

    

    而对方这故意在他面前这样做，故意来压他的价，他也有些无可奈何。

    

    都怪这个雨亭超市，当初跟今日超市竞争的这么厉害，搞得吉全市遍地都是大商场，现在租都没人租。

    

    方老板内心暗骂了一句，内心更是无奈。

    

    最终，他只能是叹了口气，抬起头，便准备一咬牙答应对方。

    

    眼前的这种情况，自己不卖，也大把的商场老板要卖，还不如早点卖掉，将资金解套，去做别的生意。

    

    孙诚见状，嘴角微微上扬，笃定这件事情已经没有任何意外了。

    

    只是眼看着眼前的方老板要答应的时候，突然一个电话打了过来。

    

    方老板在看到来电人的时候，脸色瞬间变了变。

    

    紧接着方老板赔着笑拿起手机，走出了办公室。

    “孙经理，我接个电话，待会再回复你。”

    

    看到方老板焦急的走出办公室，孙诚虽然内心不解，可只能是按耐着自己内心的疑惑，默默等待着。

    

    这些商场的老板自己可都打探过，众多老板中，这位方老板是资金最短缺的一位，所以这个价格缺口也最容易从他身上讲下来。

    

    再说了，就算是这位方老板出什么意外，他也不担心。

    

    吉全市空闲的商场可不少，大不了自己再去找一家就是。

    

    几分钟过头，办公室的门再一次推了开来，孙诚一扭头，正好对上了方老板脸上灿烂的笑容。

    

    

    

