    长孙落雨看了一眼周泽。

    周泽点了点头。

    就在长孙落雨莲步轻移，正欲离开的时候。

    周泽突然走上了前去。

    将佳人拥入怀中。

    朝着那微微颤动，娇艳欲滴的红唇，便是轻轻吻了下去。

    “嘤咛！”

    长孙落雨娇躯一颤。

    似拒还迎。

    也不知过了多久。

    周泽方才缓缓松开了，环绕在那纤纤柳腰上的手臂。

    “没什么事，便早点回来。”

    周泽低声道。

    “嗯。”

    感受着耳边吹来的气息。

    那种男子的阳刚之气。

    长孙落雨浑身有些发软，羞涩的点头。

    “你不回来，我便去你们长孙家族找你。”

    周泽笑了笑。

    长孙落雨粉拳高举，落在周泽的胸膛，却很轻。

    “不理你了，我走了。”

    她转过身。

    这次没有在停留。

    她怕她会忍不住留下来。

    周泽站在原地看着。

    一直到倩影消失在视线尽头。

    “都走远了。”

    不远处，早已转过身去的陆天辰微微笑了笑。

    “师父。”

    周泽挠了挠头。

    “喜欢的人，就该主动点，这一点你比为师就强。”

    陆天辰走过来，拍了拍周泽的肩膀。

    似乎有些感叹。

    其实周泽一开始也不知道，为何会突然情不自已。

    是在乱妖海共同经历了生死，渐生情愫。

    亦或是，她对自己的真情流露？

    周泽只是知道，跟她在一起，内心会放松，会感觉很舒适。

    如同心中的某处柔软被触动。

    现在听陆天辰这般一说，心中更是释然。

    他没必要想那么多，追随本心，快意恩仇。

    “对了师父，我暂时不打算去皇城。”

    周泽不再去想这些事，转而道。

    “你不去学院？”

    陆天辰一愣。

    “我打算去外面走走。”

    周泽也没隐瞒什么。

    “外面？”

    陆天辰明白。

    周泽这是要去南风国外面的世界。

    可他却有些担心。

    “相对来说，南风国还是比较安全。”

    陆天辰不放心。

    南风国算是小国。

    在这里，有他在，只要不是武尊妖尊级别的，他都能护周泽周全。

    毕竟，周泽现在也不过武王的实力。

    “师父不必担忧，我心中自有计较。”

    周泽却有他的打算。

    见周泽坚持，又想起那尊剑灵，陆天辰迟疑了一下，这也才点了点头。

    出去历练一番也好！“对了，这里有三具石傀，师父带回学院去吧。”

    周泽一挥手。

    三具宛如雕塑的石傀出现。

    这可是有着媲美武皇实力的石傀。

    而且还是三具。

    相当于天都学院瞬间多了三位武皇。

    他们现在重回皇城，百废待兴，这三具石傀，想来也有不少的用处。

    “师父你收下吧，我这里还有呢。”

    陆天辰刚想拒绝，周泽却笑着道。

    在海底宫殿，他得到了八具石傀。

    给了陆天辰三具，也还有五具。

    防身是足够了。

    “那好吧。”

    陆天辰这才收了下来。

    “一切小心。”

    对于师父的叮嘱。

    周泽点了点头。

    他也没过多停留。

    与陆天辰告别之后，便是带着小灵儿很低调的出了府城。

    当然，经过前几日的事情，外边也安静了许多。

    哪里还有什么人觊觎。

    “哥哥，我们这是要去哪里？”

    小灵儿有些疑惑的问道。

    “万妖王朝！”

    望了一眼远方的山川，周泽缓缓说道。

    去万妖王朝，自然不是要去找姬九的麻烦。

    以周泽现在的情况，姬九不找他的麻烦都算好的。

    毕竟，血莲妖剑现在是动不了。

    他所在意的。

    乃是万妖王朝是妖族建立的一个王朝。

    在那里，有着极多的妖族！周泽现在想要做的，很简单！吞噬妖兽，提升实力！至少，也得先晋升成为妖皇！“唳！”

    一道唳叫。

    云鹰出现。

    周泽翻身上去。

    狂风席卷，一人一灵，便是直朝万妖王朝所在的方向飞去。

    小灵儿手舞足蹈，显得十分兴奋。

    一会儿伸出小手感受着白云急速飘过，一会儿摸摸云鹰背上的羽毛。

    对于她来说，这里的一切，都是显得那样的新奇。

    周泽则是静静的斜靠在云鹰背上，狂风将小灵儿的秀发卷起，发梢撩拨着他的脸庞，麻麻痒痒的。

    可他的心情，却无比的平静。

    好似偷得浮生半日闲。

    享受着这难得的静逸。

    “要是落雨也在，该多好。”

    周泽突然想起长孙落雨。

    他摸了摸脖子上的那枚玉。

    玉是普通的玉，可因为送的人不一样，自然也就不一样了。

    在那其上，还有佳人身上的幽香，有如佳人在侧。

    周泽嘴角，也不由掠过一丝笑来。

    “唔！”

    可就在这时。

    小灵儿突然惊叫一声。

    “哥哥你看，那里怎么有个大家伙！”

    云鹰这个时候，也突然变得有些惊慌起来。

    若非周泽马上发出指令，这云鹰恐怕掉头就要跑！周泽这个时候也站了起来，站在云鹰背上。

    就在他们前方不远处，一个庞然大物迎风而来。

    巨大的翅膀，宛若鹰般锐利的双目，妖气冲天。

    疾风神鹫？

    望着这有些熟悉的身影。

    周泽反应了过来。

    还真是，冤家路窄啊。

    “是你？”

    疾风神鹫也认出了周泽。

    “桀桀！”

    疾风神鹫一声怪笑。

    它当然没有忘记，数月前，它差一点，竟便栽在了这个人族的手中。

    “没错，正是我。”

    周泽淡淡一笑。

    那是他第一次前往府城。

    那次是跟荀墨一起。

    那个时候的周泽，刚刚进化成为雷蛟。

    “你可知，我找了你很久，没曾想，你倒是自己送上门来了。”

    疾风神鹫笑了起来。

    尖锐的声音，顺着狂风在这云端之中肆虐。

    “是吗？”

    周泽笑了笑。

    说来，那次也颇为的惊险。

    要不是他反应迅速，统御了云鹰，怕是真得交待了。

    “上次，是我大意了，这一次，你不会再有机会。”

    疾风神鹫拍动着翅膀。

    宛若看一个死人般的看着周泽。

    那次的事情，对它来说，几乎是奇耻大辱。

    在它最擅长的领域，不仅没能杀了云鹰，甚至还被眼前这个人族少年弄得有些狼狈。

    过后，它曾在附近找过周泽，却没有结果。

    它都已经放弃了。

    不想，今日还会遇上。

    “我也没想到，你竟然晋升成为了妖皇。”

    周泽云淡风轻。

    有着洞察天赋的他，早在见到疾风神鹫的那一刻，便发现它是妖皇了。

    

