    因此这个时候，

    狗蛋也是有点提心吊胆的，不知道这个时候，自己到底应该怎么办。

    但是思来想去，他还是觉得，不过事情都既然已经到了这个地步了，自己都好不容易，将无字天书，给看到了有字的地步了，自己也算是大有长进。

    如果说，从这个时候，突然放弃，岂不是也是半途而废吗？

    想到这里之后，狗蛋就开始觉得，恩，不如就继续往下看看，看看这无字天书之中的内容，到底有多么的神奇吧。

    于是，

    他就继续准备低头往下看。

    而就在这个时候，门被打开了。

    “嘎吱——！”

    门被推开之后，很快巧克力大叔便是走过来，好奇的询问道，“狗蛋啊，你都在这图书馆里已经停留了差不多半个时辰了，不知道你选了什么书，怎么样了？”

    “我刚选好，就是这本。”

    狗蛋伸出手来，将无字天书给巧克力大叔看看。

    巧克力大叔看了一下，顿时眉头一皱，“恩，这上面一个字都没有，全是空白，但是你都已经拿到手里了，难道是已经领悟其中的奥义了？”

    “啊，是的吧，我已经研究了半个时辰了。”狗蛋如是答道。

    “哈哈哈，既然如此，那就加油看吧，反正啊，这一本无字天书，乃是这整个图书馆之中，属于神级秘籍的存在。之前我也看过，甚至是看了三天三夜，结果还是没有看到什么东西，于是我就放弃了，哈哈哈……只能说，这东西，并不是谁都可以学的。如果狗蛋能够学习到了，那就更好不过了。”

    巧克力大叔的眼神之中，也是充满了一丝的欣慰。

    没想到啊，这苦心人，天不负。

    虽然狗蛋以往修炼的时候因为身板不行，而修炼导致的速度很是缓慢，所以他需要吃很多的苦，才能够达到别人一样的水准。

    但是现在，无字天书，就像是千里马被伯乐认准一样，直接选中了狗蛋。

    不得不说，这种事情，很是让巧克力大叔感到高兴。

    “巧克力大叔……那神级秘籍是什么意思啊？”

    “啊，给，我这里有一份档案介绍，就是关于这秘籍等级的。”

    他从怀中取出一份资料，递给了狗蛋，“加油吧，好好看，我先休息了，你要是学习完了，从前方的那个小门出去就行了。”

    “好的，巧克力大叔，我知道了！”

    狗蛋立即应允道。

    巧克力大叔走了出去之后，狗蛋便打开这个档案一看。

    他迅速将里面的内容浏览了一遍。

    总之，

    无论是秘籍，还是武器，抑或是丹药，甚至是灵兽。

    他们的等级，都是一样的。

    分别为：人级，地级，天级，玄级，神级，圣级。

    看到这里之后，

    反正狗蛋整个人都惊呆了，原来，神级的东西，这么强大？

    原来无字天书的等级这么的高？

    而且还有那之前的远古巨龙，如果是真的话，也是神级的？碾压众人的存在！

    唉！

    错亿啊！

    一想到远古巨龙是意外的出现，狗蛋就顿时叹了口气，还能咋办呢？

    无奈之下，他也只能够开始去看无字天书了。

    随后，开始看第二行的字体内容。

    【当你发现这一本书的内容的时候，你就即将成为这个世界上的绝世强者】

    狗蛋：……

    狗蛋觉得，若不是自己读的书比较多，恐怕自己早就相信了这个邪。

    上面还说什么天纵之才呢，现在又说什么绝世强者，总之，狗蛋觉得，这本书的一个字眼都不能够相信，反正全部都是骗人的，就像是一个马屁精一样只会彩虹屁啥也不会了。

    不过，一想到这无字天书乃是神级的秘籍，他也就不批批赖赖的了，直接继续往下看去。

    【恩……】

    【怎么说呢……】

    【反正吧，遇上我，就是你这辈子注定的缘，躲是躲不过的。】

    【至于你想要从我这本书中学到什么东西，那就要看你的造化如何了。】

    狗蛋：……

    狗蛋感觉，这怕是一本假的秘籍吧。

    怎么还跟自己唠嗑起来的感觉呢？

    不过，

    他还是继续往下看，他倒要看看，这无字天书，到底因为什么，而评级为神级。

    【这一本天书呢，想必你也应该察觉到了。】

    【只有上天注定的有缘人，天命之子，才能够看到这本书的内容！】

    【也就是说，除了你之外，其他的任何人，都是看不见这里面所有的字体的！】

    【说白了，从现在开始，无字天书就是你的人了，你想要怎么玩，就怎么玩！】

    狗蛋：……

    狗蛋有点无力吐槽了。

    这即便是个天书，按道理来说，也应该立即浮现出所谓的绝技秘籍步骤吧。

    要不直接跳过吧。

    于是他开始直接翻到第二页。

    结果是空白的。

    这……

    于是他就翻回到了第一页，上面是有内容的。

    这说明了什么？

    难道只有一页的内容？不应该吧？

    他带着满满的困惑，继续往下看。

    【恩……当然了，你要是觉得我说话很啰嗦，想要翻篇的话，其实是不可能的。】

    【因为第一页的内容，你要是看不完的话，你是无法成功激活第二页的内容的，所以少年，加油看吧！】

    狗蛋：……

    于是，他就继续开始往下看。

    【好了好了，老朋友，下面就主要开始进行正题了。】

    【只不过在进入正题之前，我还是需要简简单单的给你说一两句】

    【这一本无字天书，之所以叫做无字天书，想必你肯定是很困惑的吧，也很想要知道他为什么会被称之为无字天书的吧，既然你都这么诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的告诉你吧，其实就是因为这本书上没有字，所以才被人们称之为无字天书，就是这么简单！】

    【当然了，可能你还有其他的疑问，你也可以给我说，完完整整的叙述一边，这样的话，我也好能够听到你的疑问到底是什么疑问啊。】

    狗蛋：……

    这还真的是简简单单的两句话。

    不过还好的是，在自己的坚持阅读之下，自己终于是开始面对了后面的正文了。

    只看到后面写道：

    【好了好了，这一次，也算是真正的进入正题了。】

    【这无字天书呢，其实和现实之中的世界，分不开的！】

    【也就是说，你按照无字天书进行修炼，那么自然而然的，就可以在现实生活之中，战斗力得到云同步的提高！】

    【只不过，无字天书之中所存在的修炼功法，其实是另一个世界位面存在的东西，因此，那个时代所修炼的东西，与这个世界的现实世界，是不完全相同的】

    【比如现实之中的灵气，在位面世界，可能就会被称之为魂力】

    【因此你修炼的只是那个的魂力，所以即便你修炼的时候，达到了先天满魂力的境界，现实世界中的任何人，也是无法探测到你的具体战斗力的，因为，在他们的认知里，其实根本就不存在先天满魂力这个东西，他们只认识，并且只能够探测出灵气。】

    解释到了这里，狗蛋也算是看明白了。

    原来，这无字天书，还真的有一本正经的时候啊。

    于是他就继续往下看。

    【其实这本书上的每一页内容，都代表着无数的能量存在】

    【当你开始对无字天书进行阅读的时候，其实你的力量，就已经因为读了其中上面的文字，而自动变强了。】

    【如果你不相信的话，你现在就可以进行挥打一下拳头，相信你一定会大吃一惊的。】

    ？？？

    看到这里，总之狗蛋还算是有点不相信的。

    这是怎么回事？

    读书就能够变强？不是吧？

    按道理来说，读书之后，只有按照书中的内容进行修炼，不是才能够变强的吗？

    可是现在，这无字天书竟然说什么，阅读的同时，就能够瞬间获得力量？

    真的假的？

    面对这样的事情，狗蛋是有点不相信的，但是他还是愿意去试试，说不定万一真的如同无字天书上所说的呢？

    于是，他便开始来到了沙袋的面前。

    握拳，挥拳。

    “喝——！”

    随之，一声暴喝响起。

    这沙袋，顿时被打飞到了半空之中，直接抬起了将近一百八十度！

    雾草！

    看到这里，狗蛋顿时惊呆了。

    不是吧？

    自己的实力，啥时候变得这么强大了？

    一开始的时候，自己还是满满的不相信的，毕竟，他以为这无字天书，无非就是在吹牛而已。

    但是谁知道，自己的拳头，竟然力量这么大了都！

    若是以前，自己的拳头打沙袋，也只能够将它给轻轻的击飞，他稍微的晃动一下，就算是完事了。

    但是现在，直接被击飞了一百八十度！

    力量，却是瞬间爆发了！

    我的天哪！这么强大的吗？

    狗蛋顿时震惊了，愣在了原地，过了一两分钟之后，他还是处于傻眼状态。

    最终，他还是缓过神来，再次施展，希望自己没有做梦，而这一次，依旧是将近一百八十度，再次将沉重的沙袋，给瞬间击飞。

    看到了这里，狗蛋算是彻底相信无字天书里所说的内容了。

    本来以为，这无字天书里，都是骗人的。

    没想到，竟然是真的，无字天书没有骗自己！

    一想到这里，他就很是开心，于是他连忙放弃了沙袋，继而回到了原来的位置上，双手捧着这神级的无字天书，继续开始往下看。

    【相信你刚才的时候，也已经试过了。怎么样？瞬间获得的力量，是不是真的很强大？让你大吃一惊了吧？】

    【如果你觉得无字天书，真的能够带领你无穷无尽的力量，那么就请你继续往下看！】

    【如果你觉得此书是在坑蒙拐骗，那么真好，恭喜你被骗了！正所谓兵不厌诈！】

    狗蛋：……

    【好了，接下来，你就可以继续往下看了！】

    【值得注意的是，在你阅读这本书籍的时候，千万要集中注意力！因为一旦分散了注意，那么在你阅读的时候，其所吸收的灵气，就会更加的稀薄，相当于是在浪费时间了】

    【除此之外，这里面，还会蕴含着一套独门的修炼境界，目前的第一大境界，便是xxx！】

    【额……具体的境界名称呢，目前我还没有想好，不过既然你叫做狗蛋，那么不如就这样吧，第一大境界，便是狗蛋境！】

    【狗蛋境分为九重天，一重天为最小，九重天为最大！】

    【下面，你就可以在你的识海之中，迅速得知你所目前拥有的能量，到底是属于具体什么修炼等级境界的！】

    于是，

    狗蛋便开始用心去感受，顿时，他就感受到了。

    自己目前为狗蛋一重天。

    只不过，他着实感觉，这无字天书所取的名字也太过于随意了。

    不如……我就直接给他改个像模像样的名字吧！

    想到这里之后，狗蛋便开始苦思冥想起来了。

    于是他就拿定了注意，便叫做阅读境吧！

    谁让这本书籍，只要阅读，就可以变强呢！

    这样听起来，也算是比较符合其中意境的！

    恩，自己目前为，阅读一重天！

    于是，狗蛋便继续浏览下去，准备看看这后面的内容，到底还会讲一些什么好东西。

    【无字天书所传授的秘籍，只是为了能够使得你全身心的综合战斗力得到增强，但是至于一些什么绝技啊之类的，还是需要你在现实生活的之中去好好的探索一番，才能够有所收获！】

    【好了，下面的你，请开始默念一段咒语：卧室嫩叠！卧室嫩叠！】

    ？？？

    狗蛋顿时感觉这个无字天书有点莫名其妙的，话说这卧室嫩叠，听起来怎么有点乖乖的。

    他就开始想啊想，最终，他想出来了。

    好家伙，原来是一个谐音的词汇！

    我是你爹！

    雾草，

    这无字天书，竟然占我的便宜，居然想当我爹！

    “卧室嫩叠！卧室嫩叠！”

    狗蛋便开始顿时反驳了一声，哼哼道。

    然而没有想到的是，

    就在这个时候，自己的丹田之处，却是陡然涌现出了一股前所未有的能量。

    陡然开始在体内，无尽的升腾！

    就宛若，一支穿云箭，直接升空了一般，让人是无比的震惊和诧异。

    这，

    到底是肿么一回事！

