    此时此刻，现实世界一夜的追逐和阻拦之后，仍然没有找到传说中的温泉，无论是杨可芯等人还是玄楚风等人，此刻都不由得流露出了疲惫的神色。

    “（牌子）这些混蛋！”

    哪怕是脾气非常好的弱气眼镜娘韩梦鸢，此刻都忍不住在牌子上怒骂了一句。

    之前四人顺着河道漂流的时候，一只大熊从天而降，直接把众人坐着的小船砸了个稀巴烂，然后，海镜尘的死对头公孙狂直接操控钻石飞龙挡住了众人的去路。

    不让他们往前走也不让他们往后走，总之就是不让他们走。

    脾气暴躁的海镜尘瞬间就迎了上去，操控自己的怒海狂蛟和对方的钻石飞龙战到了一起。

    双方一个顶着“怕痛”的负面状态，一个顶着“脆弱”的负面状态，仍然打得有来有回，可惜另外一边，缺乏着主力输出，还少了一个人的三人小队，此刻明显就打不过另外四人。

    要不是眼前处于“生存赛”的范畴，禁止直接淘汰别人，天耀高中这边早就已经输了。

    可惜，虽然不会“死”，但打不过别人，就没有话语权，昨天晚上四人寻找温泉的旅途，就这么被万临高中的五人小队给生生的困住了。

    直到第二天早上，同样疲惫万分的玄楚风大手一挥，放开了对众人的束缚，众人才得以背着仍然处于睡眠状态的冷若羽，回到自己这边的临时营地。

    或许，对方也是怕搞得太累导致意外翻车，否则绝对要把他们几个困到第三天生存赛结束。

    “怎么办？”

    凝视着天边渐渐升起的骄阳，路承允满脸困意地说到。

    “急也没用，先睡觉，今天晚上就是最后的机会！”

    在战斗的直觉上，海镜尘虽然暴躁，却也意外地冷静，或许这种矛盾统一的感觉，就是这个人本身虽然高傲膨胀暴躁，却仍然被伊渡等老师看好的原因。

    “海镜尘说的没错，如果今天晚上还不能叫醒冷若羽，这一切也就结束了喵！在此之前，我们先要有一个好的状态才行喵！”

    杨可芯同意了对方的观点，随即把目光看向了一旁仍然带着香气的路承允，循着杨可芯的目光，一时间，所有人都把目光放到了路承允身上。

    这里就路承允的实力最差，再加上浑身浓浓的香气，“伪装”的天赋算是彻底的废了，战斗的时候，拥有人类智慧的偷心魅魔同样不用他操心，甚至在某人的无意“灌溉”下，偷心魅魔的实力同样很强。

    综合以上情况，今天白天不是他充当预警的岗哨，还能是谁？

    “不会吧？让我通宵啊！身体扛不住的！”

    路承允顿时就露出了不情愿的表情，看得暴躁的海镜尘狠狠踢了一下他的屁股：

    “废材，你就不能有骨气一点？当知道这里的所有人都比你强的时候，你就应该做好了随时‘牺牲’的准备！”

    骂完了他之后，海镜尘又在众人的注视下，一脸烦躁地接了一句：

    “不行的话，就让我和他轮换值岗吧！放心，我不需要你们操心也是扛得住的！”

    看着在众人的注视下，仿佛主角一般光芒万丈的某人，联想到这家伙以前和自己一样，同样是不讨喜的人之后，一时间，路承允的内心竟显得非常不是滋味。

    争气点啊，路承允！

    在内心里对着自己喊了一句，某人终于稍微转变了自己那咸鱼的心态，于此刻站了出来：

    “不，今天白天还是让我一个人‘守夜’吧！”

    迎着众人略显意外的目光，路承允笑得很是平静：

    “我又不是扶不起的阿斗，好歹也是个A级召唤师啊！”

    “这样的话，我们今天一整天的安全就交给你了，路承允。”

    看着回到临时洞穴的三人，第一次没有被某人称呼为废材，路承允的内心深处竟意外地生出了一丝满足感。

    接下来的一整天，就是我一个人的战斗了。

    睁着黑眼圈严重的瞳孔，路承允盘腿坐在洞口，连偷心魅魔都没有召唤出来，就怕影响到对方夜晚时候的战斗状态。

    都说天上一天，地上一年，人在做梦的时候，对于时间的感知往往是不明确的，刹那可以是永恒，永恒也可以是一刹那的时间。

    现实中明明已经过去了一天两夜，冷若羽这边却仅仅只是把身上穿的衣服搞定。

    身上挂着一堆乱七八糟，雍容华贵的发光宝石，冷若羽穿着一身宛如超级暴发户般的赤色古袍，迈着王八步子大步走出了这间古朴的服装店：

    “耀石币给我记账，就记在辉星公主的名下……”

    “……放心，我和辉星那是从小玩到大的好玩伴，绝对不会赖账的！”

    披金戴银，再加上自欺欺人书此刻赋予的金闪闪的发色和瞳色，冷若羽此刻的造型宛如那个最古的“村长”般，尽显着一村村霸的霸道气质。

    裹挟着这一身异常夸张的装束，一路上，竟连偶然路过的耀石龙骑都对着某人低下了自己的脑袋。

    在这个闪光就是一切的宝石王国里，拥有自欺欺人书的某靓仔简直就是无敌的存在，是这个世界上最帅气的那个“宝石人”。

    这不，话还没说完，立马就有一个浑身散发着紫光的宝石人小姐姐对着他投怀送抱了。

    可惜——

    略显遗憾地闪过对方迎面而来的怀抱，无视了扑倒在地碎掉的那个紫水晶小姐姐，冷若羽对着周围前呼后拥的仆人们说到：

    “备车，我要去参加辉星公主的耀石大典。”

    闻言，立马就有宝石人低垂着脑袋，帮眼前这个浑身发光不忍直视的“宝石大公”准备好了一切。

    那是四匹宝石骏马拉动的纯金马车，外镶金玉奇石，尽显雍容华贵之气势。

    “很好，有赏！”

    “给他十万耀石币，记在辉星公主账下。”

    “……放心，一国公主还能赖账不成？我这就要去见她，不信你们可以跟过来。”

    此时此刻，某靓仔一边说着，一边突然瞪大了自己那金闪闪的眼睛，只见他宛如机械一般地转动着脑袋，缓缓看向了自己手里握着的这本“自欺欺人书”。

    等等，如果用自欺欺人书契约一大堆身边的这些珠宝玉石的话，他回去以后岂不是发达了？

