    此时的未央宫中，也有两军剑拔弩张。

    分别是守着宫殿区的光禄勋郎卫军，他们人数一直较少，不足千人，以及将其包围的三千卫尉军，双方就隔着金马门对峙。

    光禄勋金赏之弟金安上协助皇帝将羽林监任胜拿下的消息传回，霍山和未央卫尉赵平才惊觉自己身边恐怕有个大内奸。

    但恰逢皇帝忽然带人冲出建章宫，霍山只能带虎贲营与步兵营过去阻拦，只余赵平带着“南军”，也就是卫尉麾下守护未央宫的卫士们与金赏对峙。

    只是霍山恐怕万万想不到，本该不死不休的二人，如今却都骑了马，来到敞开的金马门处相会。

    金马门本是待诏之门，门傍有两匹鎏金铜马，故谓之曰“金马”。

    “在霍府时我和赵兄说过么？这两匹铜马身上鎏的金，就是吾祖休屠氏祭天金人融的。”

    金赏没有带武器，十分轻松惬意，或是因为他与赵平太熟悉了——两人同为霍光女婿，赵平是五女婿，金赏六女婿，年纪也相差不大，赵平是霍家诸婿里职位最低，最不受待见的，金赏在霍家也尽量少说话，二人平日里关系还不赖。

    但赵平却不太领情，腰挂佩剑，手还一直在柄上，沉着脸道：“光禄勋邀我金马门下一会，就要说这个？”

    金赏笑道：“自然不是，今日却是想你赵兄说说大汉南军的往事。”

    他指着赵平身后紧张的卫尉军，这些宫门屯兵现在仍不知实情，只道是光禄勋金赏兄弟勾结西安侯任弘作乱——听着就很假。

    因为未央宫在长安城南部，故守卫宫殿宗庙者为南军，驻守在未央宫、长乐宫之内城垣下，负责守卫工作，由卫尉统率。

    “按理说南军在未央、长乐中，比驻扎在城外的北军距离天子更近，当更受赏识才对。可各家子弟都是优先推举入宫为郎，归我统辖，次一等的则塞进北军担任军吏，只有实在没法，才进南军。”

    南军在内不比郎卫离皇帝近，隔着好几道门。又因为守卫宫室的任务，鲜少有像北军那样的出征机会，于是就成了冷差事，常有在南军为吏十余年不得升迁者。

    金赏道：“之所以会如此，是因为南军在一百年前，站错了一次队。”

    “高后驾崩后，上将军吕禄与相国吕产分别居南北军，而后，太尉周勃取得了北军虎符，但南军尚在吕氏手中，卫尉虽阻拦吕产进入殿门，但仍有不少南军吏卒从逆，遂与吕氏共同受诛。”

    从那以后，北军便在一直被加强，而南军处于不断裁撤状态，并又羽林卫、期门卫等陆续设置来分他们的权，过去大权在握的卫尉，也一分为未央、长乐两卫尉。

    赵平沉脸听着：“这与我何干？”

    金赏道：“当然有关，南军中恐怕有不少人想要改变处境，如今却是大好机会。眼下还算安分，是因为形势未定，一旦天子归来，彼辈必会像羽林卫一样，纷纷反正。赵兄，回头看看，有多少人在盯着你的头颅看？”

    “在他们眼里，这不是首级，而是列侯之印啊！”

    赵平一个激灵，下意识地回头，果然真有不少吏卒用奇怪的眼神看着他，不由感到脊背发凉，这场谋反太突然了，他心里也惶恐不安，觉得胜算不大，只压低声音问道：“奈何我乃霍氏之婿，光禄勋可有教我之处？”

    “我也是霍氏子婿啊。”金赏长叹，他跟妻子的关系还挺不错的，还生了儿女，但……

    “古人云，人尽夫也，父一而已……”

    金赏抚着一旁的鎏金铜马道：“送你一句我悟出的话吧，人尽可妻，家族唯一而已！”

    “圣天子在建章，而攻无不克战无不胜的西安侯在外，已挥师南下，霍氏仓促举事，根本成不了，赵兄，是带着南军再站错一次队，在未央宫厮杀得血流成河然后满族受诛随霍氏一起灰飞烟灭，还是听弟一言，全凭你了！”

    赵平的犹豫没有持续多久，当未央宫以西飞阁辇道的方向传来阵阵“皇帝万岁”的声响后，南军开始乱了起来。

    眼看局面不可收拾，赵平毫不犹豫，便解下了自己佩剑，连带兵符，双手奉至金赏面前。

    “赵平愿随光禄勋倒戈，今日未央宫中，不会流一滴血！”

    ……

    刘询年满十六岁那天，觉得他已经长大到应该知晓一些事的老张贺，告诉了他关于巫蛊之祸的事。

    其实刘询早已在溜出宫行走民间那些年里，多多少少听过些，但那些街头巷尾的传说，远不如张贺这旋涡中心的亲历者说来震撼，

    当初，卫太子有卫皇后支持，手下主要靠的是南军长乐宫卫士，但调北军驻长安诸营加入的计划因任安不从而被打乱，长水和宣曲两地的胡骑也不响应，只好遣使者矫制赦长安中都官囚徒，又驱四市人凡数万众，从东往西打。

    而孝武皇帝回到城西建章宫，诏发三辅近县兵，及长水和宣曲两胡骑平乱，从西往东打。

    双方主要的战场便是位于中间的未央宫以及横门大街，合战五日，血流入沟中。

    “那一夜，未央宫里，全是血！”老张贺最后如此讲述，久久不愿再说话。

    父子反目，同室操戈，无数人的梦想葬送在了那个血淋淋的夜晚，无数人像刘询一样，成了孤儿，就因为地里埋着的小小巫蛊么？

    此刻坐在六骏牵引，无数将士簇拥的马车上，刘询一低头，似乎都能看到地上的砖缝里渗出来浓郁的鲜血，敌人的，友人的，都混在了一起，但一眨眼，却都消失不见，只剩下可疑的斑驳印记。

    “那样的事，大汉绝不能再重蹈！”

    今日，刘询恰好站在孝武的位置上，从建章宫出发，王者归来。而经历的，亦是一场“不流血”的平叛。

    “太子反尚不附太子，何况是‘霍氏反’？”

    刘询叹了口气，看向车侧，霍山已被擒获，由虎贲营、步兵营那群急于证明自己忠臣的北军士兵，推攮着走在天子法驾旁。

    北军已经准备像周勃平诸吕那样，去狠狠割一波南军的人头充功了，虽然同是皇帝看门人，但两军积怨颇深，相互嫌弃唾骂一百多年了，嘴巴上都恨不得对方早点完蛋。

    可南军这次也学聪明多了，卫尉赵平在金马门投降，将兵权交给了光禄勋金赏，金赏便带着全体反正的未央郎卫、卫士们，在前殿附近迎接了天子御驾，还顺带告诉了他一个好消息。

    “陛下，叛党之首霍禹，已在尚冠里中被龙额候、丞相、苏公等人擒了！“

    刘询先是一愣，大概是没想到大舅哥这么菜，旋即拊掌大笑。

    “果是忠良盈朝！”

    说着让金安上过来，当着金赏的面称赞了其堂弟一通，赐给他的鞶带不必收回，又另赐给了金赏一条玉带，并当众称他为：

    “金将军！”

    听在有心人耳中，这显然是平叛之后要加以重用，加将军号入中朝的节奏啊，金安上为兄长感到高兴，又好奇究竟是杂号还是重号，会不会取代霍禹的“左将军”之位呢？

    金赏却根本不愿去想这些，只恭顺地说着长安城里发生的事。

    “陛下若是去东边苍龙阙，便能看到，满城尽是左袒之人，一如绛侯诛吕之时！”

    “不，去北阙。”

    刘询看向北边，他面容坚毅，但心中却暗藏忧虑。

    因为事发突然，他没来得及将安置在未央以北“桂宫”中的许婕妤和长公主，皇长子安排到他和任弘准备安置家眷的右扶风五柞宫去，如今城内乱了一整个晚上，她们音讯全无，刘询尚不知她们已被太皇太后移到长乐宫，故十分担心。

    这也是刘询不顾辛庆忌之劝，不往北走去与任弘汇合，而一意孤行杀回长安城的最大原因！

    作为皇帝，为了大局为重，千金之子不坐危堂，大可”北狩“的，但身为丈夫，身为父亲，却不能！

    刘询要确保他的发妻，他的第一个孩子，以及他未来的“皇太子”安然无恙！

    决不能像巫蛊之祸时，卫太子的妻、儿、儿媳通通罹难，只一个小儿。

    “陛下，陛下，手……”

    与皇帝同车的宗正刘德出言提醒，刘询一低头，才发现自己长长的指甲竟将手掌抠出了血，也不让人包，只在天子舆服上随便一擦，只笑道：“希望这便是今日，未央宫中唯一留下的血了。”

    “朕流血，也好过诸卿吏卒和百姓流血。”

    “陛下仁德！”

    刘德感触良多，天子确实是仁慈的，这是他和孝武皇帝最不像的地方，当初巫蛊之祸，刘德跟在孝武身边，可是亲耳听到他恶狠狠叮嘱刘屈氂说“多杀伤士众”的。

    而巫蛊大案前和叛乱结束后处死的人，丝毫不比那五天里战死的人多，前后加起来，足有十万之众。

    相较于巫蛊，这场叛乱，当真是雷声大雨点小，这不，天子御驾才到未央宫北玄武门时，已先行占领此处的辛庆忌便过来报喜。

    “陛下，西安侯的勤王之师！已于渭南大败叛党！正进入长安横门！”

    辛庆忌指着北边道，他很激动，为皇帝的天子气，也为西安侯：“陛下，你听到勤王之师喊出的口号了么？”

    刘询摇摇头，他没听到，今天在飞阁辇道上，被北军士卒和羽林卫簇拥着，在耳边喊了太久的“皇帝万岁”，他们嘴巴没喊酸，却将他耳朵震得嗡嗡作响，有些听不清声。

    等再往前之一段，刘询出了北阙后，他便听到了。

    很嘈杂，很混乱，就像大风吹得浮云满天乱跑……但渐渐就清晰了起来：

    “匡扶汉室！”

    “尊皇讨奸！“

    ……

    PS：第三章在0点前。

