    闻言，众人都是一愣。

    都是看着夏子辰，一脸的懵圈。

    不是因为这件事情？

    还有其他的事情？

    众人都是一脸的奇怪。

    这大战即将来临，不是为了询问布防问题，还有其他什么事情？

    不过，他们也是根本没有废话。

    直接躬身道：“不知道陛下有何事吩咐，请示下，我等万死不辞。”

    他们不知道是什么事情。

    可也不怕，只需要等夏子辰一句话。

    他们干什么都可以。

    闻言，夏子辰踱了两步，哈哈一笑，说道：“诸位，不必如此紧张，朕又不是叫你们去赴死。”

    听得此言，众人疑惑看着夏子辰。

    都是一脸的懵圈。

    而这时候，夏子辰朝门外喊道：“进来吧！”

    见状，白念生和陈九阳等人也是连忙转头看向长生殿门外。

    片刻之后，无舌推门而入。

    朝着夏子辰行了一礼。

    随即，这才对着门外招了招手。

    紧接着，一个个宫女便端着一碟碟看起来十分可口的酒菜走了进来。

    身后，还有几人抬着一张大长桌。

    大长桌被安下。

    一碟碟看起来美味可口的菜肴被放在大长桌之上。

    随后，一群宫女都下去了。

    只留下夏子辰等人。

    看着这怪异的一幕。

    陈九阳，白念生等人都是瞪大了眼睛。

    直直看着这一幕。

    看向夏子辰的眼神有些发愣。

    陛下这是什么意思？

    “陛下，您这是？”范无仁看着一桌子菜肴问道。

    夏子辰哈哈一笑，道：“不必如此紧张，这天明就是大战之日，诸位想必也是无法安心入睡。”

    “朕也想着，登基一来，诸位对于大夏，那都是赴汤蹈火，那都是陷入水生火热之中。”

    “恐怕是一顿好饭都没吃上，所以，在这大战来临之前，朕想着和诸位共同喝一杯，聊聊家常。”

    说着，夏子辰已经做了下来。

    位于大长桌的主位。

    闻言，白念生等人都是目瞪口呆，看着夏子辰都是有些傻眼。

    这……

    他们还以为夏子辰有什么大事情要交代给他们。

    可万万没想到，竟然就是陪夏子辰喝一杯。

    这也太意想不到了。

    “别傻站着，坐吧！”看着僵硬的几人，夏子辰忙是说道。

    “陛下，自古以来，哪有君臣同席之理？”

    “我等万万不敢坏了规矩。”

    “还请陛下恕罪。”

    虽然有些感动。

    但他们还是跪拜摇头，不敢上桌。

    君臣同席，乃是大不敬。

    “今晚没有君臣，撇去身份不说，朕还是诸位的晚辈，无需如此。”

    夏子辰闻言，摇了摇头道。

    闻言，还是没人动。

    夏子辰这么说，他们可不敢这么做。

    “不坐，就是抗旨，你们自己选。”

    夏子辰见状顿时无语。

    脸色一板冷声开口。

    “这……”

    众人直接愣住。

    “陛下已经说了，今晚无君臣还怕什么？”

    陈九阳大大咧咧说了一句。

    竟然一屁股坐下了。

    “这……”

    众人见状，也是不在多说。

    全部坐下。

    夏子辰哈哈一笑，道：“今晚没有君臣，只论酒水！”

    说完，他看向李白说道：“这皇宫之中的酒，朕觉得乏了，不如今日就将你的二锅头献出来一品如何？”

    虽然皇宫里面都是琼浆玉液。

    但夏子辰还是好那一口。

    闻言，众人都是一脸奇怪的看着李白。

    什么酒堪比皇宫之中的琼浆玉液？

    居然让陛下如此垂涎欲滴？

    李白没有废话，解下腰间酒壶一下子按在桌上。

    夏子辰哈哈一笑，自古满上一杯。

    一仰脖子，全部灌入喉中。

    顿时之间宛如一股烈火，瞬间冲入夏子辰的四肢百骸。

    浑身极度舒爽。

    “好酒！”夏子辰再次大叹一声。

    见状，众人都是来了兴趣，各自满上一杯。

    都是一仰脖子，全部下肚。

    顿时一股火辣辣的感觉。

    直接从他们的喉间传到他们的四肢百骸，直到心尖。

    让他们感觉全身仿佛着了火，一般的火热。

    “这这这……”

    众人震惊不已。

    一个个脸色憋的通红。

    “好酒！”

    片刻之后他们也是赞叹一声，虽然脸上有着红晕，但这也不妨碍他们称赞。

    似这种火辣的酒水，他们还从未沾过，确实有点新奇。

    “哈哈哈哈！”

    夏子辰大笑，紧接着，继续喝了几杯之后。

    陈九阳等人有些飘了。

    他们都没有用修为压制，只凭身体素质抵抗阻力。

    在这种高度酒水之下，他们也是称不住。

    “明日就是大战了，是生是死都不知道，你们可曾有过害怕？”

    酒过三巡，夏子辰借着酒力问道。

    闻言，众人都是晃晃悠悠摇着头说道。

    “怕……怕什么？”

    “我们生为大夏，死也为大夏，区区魔族算的了什么？”

    “别说是因为魔族，就是陛下叫我现在去死，我也心甘情愿。”

    大家都是借着酒力，想怎么说就怎么说。

    陈九阳更是说道：“要我说，陛下您就是一个傻子。”

    闻言，众人一颤。

    陈九阳喝大了吧！

    居然敢说陛下是傻子。

    夏子辰也是一愣。

    他倒是没有醉。

    听到陈九阳这句话。

    他反而笑着问道：“你有什么想说的？”

    闻言，陈九阳一摆手，止住旁人劝阻，大声说道：

    “哈哈哈哈，十六岁登基，今日已经是足足二十二岁了。”

    “六年时间，只是六年，你先是灭反贼神武王，又是掌控南域，再是为大夏抵挡中州，甚至压制中州。”

    “现在又要去抵抗魔族，你说说你是不是一个傻子？”

    “哪个人在你这年纪之中，需要承受这么多？”

    “我觉得你太累了，累到活的不自在，更像个傻子。”

    闻言，所有人都沉默了。

    他们看着夏子辰都是一阵无言。

    虽然陈九阳这些话有些过了。

    但他们也不得不承认这是事实。

    夏子辰这一生，确实活的太艰难了。

    十六岁扛起大任。

    六年时间便要代表整个人族抵抗外族。

    这种变化是巨大的，但也是反应的出，夏子辰的艰难。

    就是夏子辰闻言，也是愣了一下。

    他也是回忆起自己自从穿越以来，时至今日。

    自己所做的一切。

    虽然看起来艰难无比，但也是轰轰烈烈。

    也从一个乳臭未干的小皇帝，达到了如今的程度。

    想到这儿，他一笑，看着众人说道：“朕和你们一样，也不后悔。”

