    “哪位朋友，既然来找我，又为何藏头漏尾。”待几个同伴都离开之后，赵离平淡地回复道。

    “你身后五里处的小巷内。”

    按照对方的提示，赵离来到相对僻静的青砖小巷，只有三两个行人。

    “兄台是哪位，印象中，我并不识得兄台。”赵离打量了眼前面色腊黄的蓝衫书生一眼，脑子里翻阅着以前的记忆，印象中并无此人。

    “你是否认识我不重要，重要的是我认识你。而且在这异地碰到望月故人，也算是一种缘份。你是在元家临时作客，还是元家的外姓客卿？”陆小天问道。

    “与你何干？”赵离并没有因为对方来自望月而另眼相看，“如果没什么事，我可要走了。”

    陆小天问道，“好吧，方才那乘撵车的宫装妇人是谁？”

    “我为何要回答你？有什么好处？”赵离脸上露出几分笑意道。

    “我这里有一壶灵酒，你可喝一小口试试效果。”陆小天淡然一笑，扔给赵离一壶醉仙酒，这醉仙酒还当初他好不容易从莫问天手中得来的酒方，自金丹初期时起便开始酿制，对于金丹修士而言，可以迅速地回复法力。

    只是自己已经结婴成功，已经用不到此物，拿来跟赵离这种金丹修士做交换是再合适不过。

    赵离接过灵酒，脸上一阵阴晴不定。显然不怎么信得过陆小天的话。

    “如果我要杀你，你以为自己有反抗的余地？我要了解那个宫装妇人的消息。便是你想要通知城卫军，我也足够在城卫军赶到之前杀了你离开。”

    陆小天嘴角一跷道，“给你灵酒，不过是看在你也出自望月的份上，别敬酒不吃吃罚酒。”

    赵离面色一变，一股淡淡的杀机萦绕在四周，并不浓烈，却挥之不去。此人绝对是元婴修士！金丹修士不可能给她如此大的压力。只是想破脑袋，赵离也想不起在望月何曾结识过元婴修士。

    赵离依言抿了一小品灵酒，一股灵力直冲丹田，与从金丹内散发出来的法力搅和到一起，随同法力运转之后，呼吸间的功夫，便开始向法力转变。

    “这是什么灵酒，居然能如此迅速地回复法力！”赵离不由面色大惊道。

    “回答我的问题。”

    “那女子乃是宣王项一航的宠妃，尉迟雨。也是元婴老祖，至于何事到元家，这种元婴修士之间的事，不是晚辈能了解到的。”赵离回答道。

    “尉迟雨！宣王妃。”陆小天眼中闪过一道思索的神色，项一航不正是他灭掉的那个元婴中期强者吗？没想到竟然也是项国的一个王爷。至于那宫装妇人，竟然还是一个王妃。

    “今日之事，你知，我知。”赵离还未反应过来，那面色腊黄的书生便自眼前消失了。

    “果然是元婴修士，只是不知对方与这尉迟雨有何纠葛。”

    赵离慎重地将这壶灵酒收起，这种灵酒可不是那些酒楼的等闲货色，便是在拍卖会上也极难见到如此珍品。对方只是问她这么个问题，便给她一壶灵酒，看来确无恶意。

    “知道了这宫装妇人的身份也算是不虚此行。”陆小天脸上难得的露出笑意，敌在明，我在暗，既然知晓了对方的身份，后面行事就方便多了。

    数日后，正是夜落时分，天空中不时有各种灵兽往来。陆小天看到数道灵光之中，一道颇为华贵的灵光，正是尉迟雨的车撵离开元家领地，往正北方向而去。

    一座不知名的小山之上，一个面色腊黄的青年书生，跷首而立，待那车撵消失不见之后，青年书生方身形一动，虽是对方离开了他的视野，可实际上距离并不远，哪怕是不动用小白犬，只是凭那车撵在空中留下的灵力波动，也足够陆小天追踪上去。

    一直追了数日，到了一片荒郊野岭之地，一辆三只九阶灵鹳的车撵停在旷野之中，附近鸟兽纷纷惊走。

    尉迟雨看到天边处的一缕星芒，大袖一挥，自车撵上飘身而起，“你们几个，静侯在此处，待本妃回来。”

    “是，宣王妃！”三个俏丽的女婢躬身点头。

    尉迟雨舍下撵车破空而去。

    片刻之后，距离撵车不远的一处小林中，出现一个面色腊黄的青年书生。

    “那缕星芒意味着什么？”此人自是从青鼎城一路追踪了数万里的陆小天。

    没功夫计较这么多，陆小天循着尉迟雨留在空中的淡淡的气息一路飞遁，尉迟雨也是元婴强者，追踪此人比起跟着那豪奢的车撵可麻烦得多。

    “还有一人？”没过多久，陆小天发现在这荒郊野领竟然有一座隐秘的庄园。当他小心地潜入庄园之内，发现朦胧的月色中，那茂盛的杨槐树下，静立着一个身材高大，面戴黑铁面具的黑衣人。似乎早已经侯在那里。

    “参见星使！”接下来让陆小天更为吃惊的一幕出现了，人为宣王妃的尉迟雨竟然向这黑衣人单膝跪下行礼。

    尉迟雨作为一个王妃，能让其单膝跪下的人，该是何种身份？更何况她本人还是个元婴强者，手段不弱。便是碰到大修士，也不必如此谦卑。此时项国主政的皇帝只是金丹期。甚至修为不及一些皇子。

    与其他修仙国一般，元婴强者闭关时日太多，并不适合理政。筑基修士寿元又太短，频繁更替国主，并非一国之福，于是主政之人为金丹修士最佳。

    这宣王项一航，作为元婴强者，乃是与当今皇帝一辈的人物。只是修炼天赋远比皇帝要强。

    宣王妃的辈份自是勿需多言。

    “难道是墨微星图背后的人？还被尉迟雨称为星使。”陆小天心里闪过一道灵光。看来这墨微星图果然有些隐秘。

    “雨姬，你与那项一航一起进入秘境之内，却只有你一人回来，是不是项一航已经身死？”黑衣人用一副居高临下的语气道。

    “那秘境中颇为凶险，妖物横行，鬼族隐现。卑职自从与项一航一起进入秘境之后，便遭到鬼族的围攻，不得已与项一航分开。此时项一航是生是死，卑职也不得而知，不过项一航留在项都的魂牌并未碎裂。”尉迟雨语气平静地回复道。

