    第375章 沐天城

    北山中的一片荒漠！

    一座屹立起中的巨大城池上，一位身批黑袍的男子正荡着双脚坐在城墙之上，双手撑着下巴一脸期待的看着远处的风景。

    “哎呀呀，他们怎么还不到啊，我等的花都快要谢了，不过，你说要是来的妖皇太多我们打不过该怎么办？！”

    突然，哪位俊美男子转头向着一旁的狐媚男子说道，但是诡异的是从她嘴里说出来的却是清脆的女生！

    “呵，这怎么可能，有你的金晨曦和我黑狐从旁辅助，别说妖皇了，哪怕是大妖皇来了也就那么一回事，到时候圈内圈外不还都是我们的领地吗？”

    白发狐媚男子嘴角上扬，同样发出一串女子才能拥有的声音，同时也睁开了自己了漆黑如墨的双眼。

    他们，不，应该是她们，她们就是分别在各自的帮助下完全掌握住一具身体的李慕尘与黑狐娘娘！

    与原著里必须要肖天昊耗尽力量才能出现不同，现在的李慕尘靠着黑狐的帮助，成功将肖天昊困在了一个虚幻的世界里面，并且为她源源不断提供的情力更是让她对金晨曦的控制越发的得心应手。

    而黑狐也通过肖天昊这个破绽悄无声息的控制住了这位从头到尾都没有名字了黄泉族族人，传说中的二城主。

    只是...李慕尘控制着肖天昊还好一些，毕竟除了一些小动作外，表明上看起来肖天昊还没有太脱离男人的层面。

    可是，被黑狐娘娘控制住的二城主...那简直就是辣眼睛。

    “哼！我对统治世界没有什么兴趣，我想要知道的只是这个世界真正的本质罢了，说实话，有时候我真的有一种想要将你弄出来好好研究一下的心思！”

    李慕尘转头看向黑狐娘娘，眼中的欲望毫不掩饰，普通黑狐她已经研究过了，可是完全没有任何头绪，哪怕是经过金晨曦侵染，她依旧无法得道任何信息，就好像那些黑狐是气体一样，所以她可以确定，这一切都是这只黑狐动的手脚。

    她对于统治谁谁的并不敢兴趣，她现在真正想要的就是了解一下这个世界的本质。

    “研究？我不是已经过你一些黑狐供你研究了吗，怎么没有依旧出来？”

    黑狐娘娘眼睛眯了起来，眼里满是愤怒与恨意，只是她不能透露出来，你不是想要融入圈外吗，不是想要掌控金晨曦吗？

    我就好好看看你是如何与金晨曦向融合的，到时候我很好奇你到底是金晨曦呢还是李慕尘？

    而且你还真以为我们黑狐是好研究的？希望以后你还能继续笑下去吧！

    要不是圈内突然出现了一只不没所以的瑞兽，我黑狐娘娘怎么可以与你一个人类合作？

    黑狐娘娘看着李慕尘眼中充满了满满的嫉妒。

    她发现了一件事，那就是虽然金晨曦也是圈外身物，可是李慕尘却完全与金晨曦融为了一体，所以现在的金晨曦与其说是圈外生物，到还不如说是一个半圈内生物，所以命运之力根本就不会对李慕尘造成任何伤害。

    “没有哎，你说是不是那对那些黑狐做了什么手脚啊，不如你让我研究一下这么样，反正又不会少块肉！”

    李慕尘眨了眨眼睛一脸呆萌的说道！

    她早就知道黑狐不可能让她研究出什么的，但是玩笑她还是十分乐意开的，毕竟她胆子本来就大。

    她其实也想过强行抓着黑狐做研究的，只是黑狐娘娘再召集了大量的黑狐分身后，实力直接飙升到了妖皇后期的实力，现在的她拿黑狐娘娘还没什么办法。

    所以说现在的二人全都各怀鬼胎，心思都不单纯。

    一个想要借助外力消灭自己的天敌，另一个则是想要将对方抓起来切片研究。

    “呵，幕尘你真会开玩笑，研究我们黑狐有什么有趣的，有时间你去将涂山的那只瑞兽抓来研究才是正途，两倍的修炼速度，要是你能研究出来加持在人类身上，那么到时候，你的名字将永远铭刻在人类的里程碑上面，那才叫威风！”

    黑狐娘娘白了一眼李慕尘，媚眼如丝的说道！

    李慕尘也不知道是习惯了还是心眼与普通人不一样，还真对黑狐娘娘这恶心的动作视若无睹。

    “瑞兽啊，其实我对她也挺感兴趣，琢磨不透的命运之力，居然能加持妖怪的修炼速度！

    可惜我不是妖怪，不然我的修炼速度还不飞了去啊！

    啊，羡慕啊！”

    李慕尘嘴巴一瘪，身子直接向后一倒，缩着身体就打起滚来了。

    “羡慕什么，只要我们这次的计划成功，那么区区一只瑞兽又算得了什么？还不是你桌子上的一个实验品？”

    黑狐娘娘是真的有些佩服李慕尘的，同时还有一些惧怕。

    李慕尘实在是有些太恐怖了，做起实验起来完全不管实验品是什么存在。

    她就曾经看到过李慕尘为了测试金晨曦转移伤害的能力，就曾亲自将自己的身体给大卸八块，然后再靠着金晨曦将自己的身体修复。

    这都不用说了，问题是边修复她还一边哈哈大笑的说着什么实验成功了什么的。

    总之就是李慕尘她呀的不是妖怪胜似妖孽，也就是命运之力对妖孽不感兴趣，不然她绝对要位与命运之力前十必杀榜单之一。

    “说的也是，我也有些期待那一天的到来了，瑞兽啊，听说这还是有史以来第一次出现的呢，不过她注定要成为我的研究材料！”

    原本还在地上打滚的李慕尘也不知道什么时候已经再次出现在了沐天城的城墙边上，双手撑着下巴一脸雀跃的看着远处的风景，眼中兴奋的神情怎么都掩饰不住。

    她已经想到自己将瑞兽抓起来研究的样子了，左手刀右手叉，前面躺着一只小狗办大小的生物！

    修炼？修为？那里能有了解这个世界真正的秘密来的有趣？

    李慕尘这个人吧，为了目的不折手段，而且生性凉薄，可是对于秘密的探究，她是认真的，甚至到了丧心病狂的地步，可以说她就是一个疯子，一个智商超高且恐怖的疯子！

    “那是当然，她当然会成为你的研究材料！”只是到时候你还是不是你，我就不确定了！

    黑狐娘娘看着一脸天然呆的李慕尘，嘴角不自觉上扬！

    本章完

    (本章完)

