    行情的发展变得越来越诡异，就在夜帆画下那一根线斜向上的斜线的时候，谷鲁歌的股价分时线立即跟着上去了。

    “又重合了，分时线又跟红线重合了。”花狐狸又叫起来。

    “这怎么可能！”毒丁香惊叹着。

    “画支撑位、压力位是操盘手的基础技能，我们这些人都能做到。但是分毫不差地画出分时图的走势那就太离谱了，这根本不会人力为之。”

    花仙子：“我承认我刚才草率了，还是我见过的世面太小了，我没见过不代表没有。”

    七姐妹中的其他人，也都如同看怪物一样看着夜帆。

    难道他真的有魔力不成？

    这也太诡异了。

    当股价抵达上方的蓝线时又在那里停住了，不论它怎么冲都无法冲破上去。

    他的“魔力”又一次被验证，七个女人终于彻底相信他不是走狗屎运的了。

    夜帆就淡定地站在那里，想着七个女人如同仰慕神明一样的目光。

    粉色鬼手面色严肃的看着夜帆，问道：“你跟‘封印者’是什么关系？你为什么会他的绝活？”

    夜帆两手一摊，说道：“我跟他没关系，甚至我都不知道你说的人是谁。”

    粉色鬼手不依不饶道：“你不可能不认识他，否则你怎么会封印双线，你别告诉我这是巧合。”

    夜帆咧嘴一笑：“没错，这就是巧合。”

    粉色鬼手差点被他一句话憋死，这个混蛋，竟然用自己随口一说的理由当作一本正经的借口。

    芭比娃娃也站出来给粉色鬼手帮腔。

    “纨绔大少，你不要用大姐的话糊弄我们，你觉得这么随便的话我们会相信吗？”

    “如果没有封印者亲自教你，你不可能会这么神奇的魔法。对，你这种手段就像魔法一样诡异。”

    夜帆仍然只是不以为然地笑笑：“当人类面对超出他认知的事物时，就会将他命名为超能力、魔法、异能。”

    “而你们嘴里的所谓的封印双线、魔力，对我而言只是极致的盘感而已。我认为它那么走，它就那么走了。”

    芭比娃娃仍然不死心：“虽然你说的看起来合情合理，但我仍然不相信。没理由老一辈的人都把这种能力当作魔法看待，里面一定有深层的原因。”

    “快手，你到底掌握了什么？”

    看到大姐和六姐咄咄逼人地逼问夜帆，花狐狸不乐意了：“你们干什么呀，我主人他那么聪明，万一就是他自己学来的呢？”

    “你不能一看到两条线就说这是封印双线，就觉得他跟你们的师傅一定有关系。”

    粉色鬼手戳着花狐狸的脑袋骂道：“你呀你，别以为睡了纨绔大少你就能无法无天了，就不分青红皂白的就胳膊肘往外拐。”

    “你要清楚你先是我们的妹妹，其次才是盟主。”

    “这世上谁有可能害你，但是姐姐们不会害你。没有我们的支持，你也坐不稳女人圈盟主的位置。”

    花狐狸吐了吐舌头：“谢谢大姐，我就知道你最好了。”

    李清霞接着说道：“虽然小七你的操盘技术是顶尖的，悟性和潜力是我们同辈姐妹最强的，但是你的生活阅历太少了，这么一直单纯下去可不行。”

    “你现在也不知道纨绔大少有没有利用你吧？万一咱们姐妹中有谁要利用你控制女人圈的时候，你怎么办？”

    “既然你要当盟主，以后你还是多长点心，多学点人情世故和驭人之术。”

    花狐狸又扑到林清霞身上撒起娇来，“我知道啦二姐，以后我一定会多学习的，一定不会被人坑了。”

    她随即话锋一转，含情脉脉地看着夜帆：“主人对我那么好，我相信主人不会坑我的，是不是主人？”

    姐妹们对花狐狸的花痴行为彻底无语了。

    果然恋爱中的女人都是智商为零的，她都无条件相信夜帆了，她们说再多有什么用啊。

    夜帆笑着对她说道：“你们放心好了，只要她一日是我的人，我就一日保护她的安全。”

    随即他盯着林清霞，话风变得严厉起来，“不过我听二姐的意思，女人圈似乎也不是外界传言的那么团结嘛。”

    林清霞的脸色冷了下来，“女人圈的事情不用你操心，你还是管好这次的操盘行动吧。”

    “我随便，反正我这次任务结束之后就退出金融界了，女人圈的安危动荡也影响不到我。”夜帆无所谓地挑了挑眉毛。

    “你们在这里慢慢看盘吧，还是坚持那个策略，继续跟进做空仓位，不断增加仓位。具体的交易由你们负责。”

    “我就先去楼上洗个澡了，辛苦你们了。”

    他伸着懒腰上楼，林清霞看着她的背影，嘴角微不可查地挑了挑。

