    “巧夺天工，出神入化！”

    离绪由衷的赞叹道。

    七巧玲珑阁毕竟是墨家最大的分支。

    机关术方面甚至推陈出新，青出于蓝。

    当得起这般夸赞。

    此话一出，木铎先生便是心中一喜。

    “算你小子有眼光！”

    离绪憨憨一笑。

    对于一个祖传木匠而言，墨家机关术，简直是太上头了。

    这时候，离尘心里已经有数，于是他又问道：“师兄，若让你专心学习七巧玲珑阁的机关术数。”

    “师兄觉得如何？”

    离绪闻言，赶紧惊喜道：“佛子所言当真？”

    离尘微微点头。

    “此地虽然原来是七巧玲珑阁门派驻地，但现在已经是我杀生寺外院。”

    “师兄可愿意担任杀生外门执事？”

    外门执事，专门管辖未来加入杀生寺俗家弟子。

    同时常驻木铎山上。

    正好让离绪在此修行。

    离绪闻言，顿时大喜：“阿弥陀佛。”

    “弟子拜谢，佛子的成全之恩。”

    说完便是双手合十，深深一礼。

    离尘却赶忙扶起他，笑道：“师兄，不必多礼，师弟还没有说完。”

    “啊？”

    离绪面色一紧。

    心中却不明白佛子的用意。

    离尘赶紧又道：“师兄成为外门执事，自然可以常驻木铎山，专心钻研七巧玲珑阁中的传承。”

    “但是，你需要按照木铎山的机关，将整个杀生寺重新布局。”

    说到这里，离尘将自己的设想说了出来。

    以杀生寺为中心，以无色山为脊梁。

    一纵一横，重新布局杀生寺。

    杀生寺固然有上古传承下来的诸般结界阵法保护。

    但也同样存在很大的弊端。

    对于修士来说，修行最重要的是：财、侣、法、地。

    而放大到一个门派中。

    道理也是一样的。

    门派之间的竞争是什么？

    是资源。

    是经济！

    无论是修炼资源、弟子资源。

    只有真正流通起来，才能最大限度的发挥门派的力量。

    而杀生寺背靠无色山、守着杀生林。

    拥有资源无数。

    但却缺少了与周围联通的便利。

    使得诸多资源，没办法善加利用。

    就比如洗髓峰北麓的赤金铁，现在开采还算容易。

    越往后，开采难度越大，需要人力、物力会成倍增加。

    依靠杀生寺现在的基础设施，效率会变得极慢。

    所谓：要想富，先修路。

    七巧玲珑阁所建的机关城，倒是点醒了离尘。

    有水流为动力。

    机关完全可以胜任巨大的劳动力需求。

    相对来说，也更加安全。

    同时，机关城兼具机关和阵法。

    当年更是被称为修真界最难攻破的地方。

    可见此地的安全。

    比单纯的阵道结界，还要更胜一筹。

    离尘要做的就是，取三家传承之长，重铸杀生寺的万世根基！

    离绪听完都愣住了。

    他原本还以为是什么苛刻条件，没想到被离尘的想法一说出口。

    离绪便忍不住全身颤抖。

    真正的打造一座机关城！

    而且还是像杀生寺这般的千古名刹。

    对于一个骨子里的祖传木匠来说，这绝对是一件前无古人后无来者的壮举！

    离绪目光灼灼，一反之前的拘谨模样，索性连佛号都不说了。

    “我干！”

    “哈哈哈~”

    木铎山上传来爽朗的笑声。

    最高兴的当属木铎先生了。

    他等了这么多年，终于找到了一个专心探索机关术的好苗子。

    有离尘在中间牵线。

    离绪直接拜木铎先生为师。

    圣人曰：知之者不如好之者，好之者不如乐之者。

    对于离绪来说，机关术是他发自内心喜欢的。

    对于木铎先生来说，七巧玲珑阁终于找到了适合的衣钵传承。

    对于离尘来说，杀生寺需要改变。

    可谓皆大欢喜，三赢的局面。

    离尘辞别木铎山之后，并没有着急返回杀生寺。

    转而又进了杀生林中。

    之前周天子还赏赐了一张灵契。

    根据通灵信息来看，其中记载的是一门《犀牛望月》的妖族修行法。

    很明显与灵契相合的族群，应该是犀牛一类的灵兽。

    所以他此行，正好打探一番。

    远远地便听见了林中传来的阵阵哀嚎。

    “妖族……永不为奴！”

    “啊~好痒……好痒！”

    “老祖宗，我错了，我错了~”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，求放过！”

    “啊~好痒……好痒！”

    “老祖宗，我错了，我错了~”

    一众妖族身上插着金针，在地上哀嚎打滚。

    而中间的见真，双手合十，低声念着佛经，根本不为所動。

    直到離尘出現在面前，他才缓缓睁开双眼。

    “弟子见真，拜见师尊。”

    离尘赶紧将他扶起，几日不见，见真的形容举止，越发像一个老僧。

    他修行了《吞月炼真诀》之后。

    身上的妖族特征，開始朝人形转变。

    现在它背上的金针皆已经变作满头金色须发。

    而手上利爪也缩进了肉里。

    《吞月炼真诀》本身就是万寿山庄的不传之秘。

    也是众多妖修的圣典。

    见真修行多年，自然积累极厚。

    寻常妖兽想要化形，可能需要百年时间。

    可对它而言，用不了百日，便可完全炼化成人形。

    离尘点了点头，赞道：“吾徒见真，佛性日增，未来不可限量。”

    此话却是不虚。

    见真本身就是经过了千年考验，一心向佛。

    此为‘诚’也。

    凡事得诚，已近七分。

    而他更是心怀整个妖族。

    发誓以度尽妖族为己任。

    这可是大功德。

    一见到离尘到来，原本双手合十，念叨‘阿弥陀佛’的猴圣袁泊，眼中忽然闪过一抹戾气。

    吱吱！

    “泼猴，心生戾气！”

    话音刚落，一道金光闪过。

    吱吱~

    “老祖！老祖！手下留情！”

    “啊！好痒好痒！”

    “老祖！老祖！快收了神通吧！”

    转眼间袁泊便已经在地上打起了滚。

    这时见真满脸歉意道：“阿弥陀佛。”

    “弟子教训不利，还请师傅勿怪。”

    “见真不必自责，浮世迷惑，真谛难见，他一时惑了心肠，那也是在所难免的。”

    “多谢师傅谅解。”

    “这些妖修，虽然放浪形骸，但心中良知未泯。

    终有一日，弟子必将让他们迷途知返，皈依佛门。”

    离尘瞥了一眼人群。

    已经有不少双手合十，满脸虔诚了。

    想来用不了多久，就能将所有的妖修渡化。

    “我佛有好生之德，见真你大胆的搞！”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天比较忙碌，所以更新的晚了一些，明后天恢复正常，希望各位书友多多谅解~

