    州府吴家。

    吴世林心情分外愉悦，这段时间吴家的庄子早摆好了一架架脚踏纺车，采买的下人们都在起早贪黑地织布。

    而这新纺车的效率完全没辜负他们的期待，等这些下人做熟练了以后，效率甚至不止四倍。

    这可以说是他们吴家这几年来做过最划算的一笔生意了。等吴家积攒了足够的布，过段时间就可以放出去用低廉的价格冲击市场，打得其他竞争商家措手不及。

    云娘，她虽然去得早。但还是为他留下了一个好女儿。

    若是舒儿能够再拿到白砂糖的方子，到时候他就和夫人商议一下，将舒儿记在她名下，让她成为嫡女，这样她日后也更容易嫁入好人家。如此才算没辜负舒儿对他的孝悌之心，全了这场父女情分。

    他正高兴着，却收到了掌柜吴贵求见的消息。

    吴贵也算是他的心腹，所以他才会将他派去广宁县，协助舒儿。他现在这般匆忙过来，甚至还不及提前发消息，肯定是广宁县那边出了大事。

    大事……

    想到某个可能，吴世林心脏怦怦直跳，脸因为激动而涨红了，难道是舒儿拿到了白砂糖的方子？

    “快让他过来书房找我。”

    说着吴世林便去书房里等着吴贵。

    不多时，吴贵便出现在他面前，他显然日夜兼程赶路，眼睛都熬出了血丝，眼下是一圈青色，他一脸仓皇恐惧。

    吴贵这反应，吴世林怎么都没法昧着良心告诉自己他是过来道喜的。

    他沉下脸，“广宁县出什么大事了？”

    吴贵眼泪掉了下来，“老爷，不好，三锭脚踏纺车，泄露出去了！”

    吴世林一个踉跄，恶狠狠地瞪着吴贵，“胡说八道些什么？图纸在我手中，怎么可能会泄露？”

    那些木匠的卖身契都是他亲自收的，他们的生死都在他的一念之间，根本不敢背叛他。

    吴贵伏地跪拜，磕了好几个头，“这事是真的。我花了十两银子从别人手中买了一架脚踏纺车，就放在马车上。”

    吴世林马上让人将那纺车抬了过来。他认真看，发现这纺车的确和他手中的大体样式是一样的，只是他买的脚踏纺车拥有更多的零件，看起来要更繁复。

    难不成是有木匠背叛了吴家，偷偷绘制将图纸送出去？

    他刚这样想，就听到吴贵继续说道：“这纺车和咱们的纺车效率差不离多少。”

    吴世林惊愕，“你说什么？不可能！我们的图纸明明更复杂。”即使是手艺再好的木匠，两天都做不完一架。

    吴贵头垂得更低，“小的不敢欺骗老爷。”他一开始不敢置信，特地找了擅长的纺工过来。

    一样的效率……而这纺车却看起来更简洁，那岂不是说明了这简洁版的纺车要更好吗？

    “丁、铁、牛！”

    他的声音流露出刻骨的恨意，恨不得将对方抓到他面前，把他碎尸万段。一定是丁铁牛卖给他们之前，摆了他们家一道。

    “是谁卖的纺车？把他找出来，无论如何，不能让对方再继续做这个了。”

    吴贵摇头，“来不及了。那个木匠已经卖了五百架出去。只怕连他都记不得卖给哪些人家了。”

    五百架？这意味着对方从好几个月以前就开始做这个了。

    吴世林脸上的血色一寸寸褪去，血液从脚底板冲上了头脑，脑袋像是灌入了泥土一样，连思考都变得艰难。

    他想要抬起手，却惊恐地发现自己的手动弹不得了。不，不仅是手，半边身子已经麻痹了。

    “快——”快叫大夫啊。

    他想要求助，后面的话却化作了含糊的嗬嗬声响。

    他的身体出问题了？

    吴世林眼睛瞪得大大的，脸上布满了惊恐。

    可惜吴贵因为恐惧被问责，一直低着头，等着吴世林后续的吩咐，没第一时间发现不对劲。只是他等了好一会儿，却没等到吴世林的声音。

    砰的一声，有什么东西栽倒在地上。

    吴贵猛地抬起头，看到吴世林的身子倒在地上，半边嘴已经歪了，口水不受控制流了出来，他眼珠子转动着不停，像是在求助。

    吴贵手脚冰凉，甚至站不起来。他手脚并用地爬向大门的方向，用力推开，嚷道：“来人！快来人啊！老爷不好了！”

    ……

    吴世林先前被气了几回，身体本来就不行了，如今收到吴贵这消息，在大受刺激的情况下，当即把自己给气得中风了。

    吴修平第一时间找来了州府最好的几个大夫。

    大夫们给吴世林针灸，但也于事无补。吴世林仍然是歪着嘴流口水的形象，他身体已经麻痹，全身唯一能动的地方可能就是眼珠子。

    吴修平也从吴贵嘴里得知了广宁县脚踏纺车扩散开来的消息，那一刻，他险些都要步上自己父亲的覆辙。如果不是大夫及时针灸，加上吴修平还年轻，否则后果不堪设想。

    原本意气风发的吴修平在醒来以后，一下子都老了许多岁，背看起来都佝偻了起来。

    他终于明白为什么他爹会受刺激到中风。

    他也恨得差点呕血。

    他们吴家花了这么多时间和精力布局，用金钱开道，为的便是让吴家重新崛起，成为大夏第一布庄。

    如今脚踏纺车泄露，他们以前的谋划不仅落空，还成为了一个彻头彻尾的笑话。

    还打什么价格战？迟早这脚踏纺车会传到州府这边，他们的竞争对手将会轻松获得图纸。一想到这段时日白白砸出去的钱，吴修平都快晕厥过去了。这对本就摇摇欲坠的吴家，可以说是雪上加霜了。

    “查，必须把这事给我查清楚！”吴修平恨恨说道。

    “重点给我查一下四小姐吴舒那边，看看她那里是什么情况。”

    不同于吴世林一样对吴舒带着点女儿的滤镜，吴修平从头到尾都不曾将吴舒看做自己的妹妹，只将她作为一枚好使的工具。因此在图纸泄露后，他第一个怀疑的便是吴舒。

    吴舒以前太乖巧太配合了。云娘生的女儿，不可能脾性和她一点都不像。

    最好是别让他知道这事同吴舒有关，不然他定要让她求生不得求死不能。

