    时间，眨眼又过了数天。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    傍晚。

    一道金光从曲檀儿和墨连城的客房中闪出。

    接着，渐渐转淡，再到消失。

    曲檀儿盯着墨连城手中的柔软如丝却也可以坚韧锋税的细索。

    经过半个月，他踏不出屋就是在精心打造称意的武器。

    用黄金黑玉蛛体内的金线炼成的。

    这时，墨连城素碗一动，细索飞出，灵活得似有生命。再一会，重新卷起，从他的右手间消失。俊美无双的脸上，也露出了一抹满意的笑容。

    “城城，成了么？”

    “嗯，比原先的好。”

    “这妖兽体内的东西，还真有点用。让我也瞄瞄。”她好奇地上前牵起了他的右手碗，将衣袖往上一拉开，只见到另一只贴身的内衣袖，“咦？刚刚的索呢？”

    “秘密。再自己找找。”他浅笑，却没点明。

    “不找。”曲檀儿嘿嘿笑，再下一步，猥|琐也十个有个性，“我想知道，绝对会将你脱|光了……再慢慢搜。慢慢搜啊，搜啊搜……”

    调戏么？绝对啦！

    然，某爷见某女仅是在那一边光说没实力，忽将两臂一摊，优雅又淡然道：“说累了吧，那来脱吧！”

    他期待，也淡定。

    而某女在下一瞬间，转身了，“爷，我去叫店小二送吃的上来哦。”

    “不必。回来。我记得苍峰城有一间店做的东西特别好吃的，我一会带你去。过了今晚咱们就没这么轻松了。”

    没过多久，从房间中踏出了一对。

    两个人都沐浴后，换了一套干净的衣服。

    墨连城带着曲檀儿踏出了客栈，甚至还退了房。

    二人步行了良久，在天黑之前，是终于到了墨连城所讲的南街小店。几乎快走到南街的尽头，相当不起眼，也仅摆着三两张旧桌子和长凳子。

    老旧的面店，没有五十年，也有三十年的历史。

    这是曲檀儿的第一印象。

    二人刚挑了一张桌子坐下。

    里面即传来一声苍老的问话：“两位客馆想吃什么？”

    “老人家，端上您最拿手的，再炒几味小菜，来一壶无名酒。”

    “这是面店，年轻人是不是走错地方了？”

    “没。我还记得你的面，不是最拿手的。”

    “……”里面的老人没再出声。

    但却能听到厨房里，传出做菜的声响。

    曲檀儿打量了这里一眼，虽然普通，却似乎有点不太寻常，有一股寻常人难以感觉到的威压，“城城，这里……”

    “不要多想。老人家酿的酒和炒的菜，才是人间一绝。一会你得多点吃，不是谁想吃都能吃得上的。他做不做还得看他的兴致。”墨连城小声道。

    经他这么一说，曲檀儿的脸上倒有几分期待。

    来到这里，经历这么多，话说，她还真没好好享受过一番美食。

    再过了一会。

    两个人喝了一杯茶。

    厨房出来一个驼背的老人。白苍苍，满脸皱纹。他那沧桑的双目扫了墨连城和曲檀儿一眼，苍然问：“年轻人，你吃过老朽做的菜？喝过老朽酿的酒？”