 诺斯玛尔，比尔马克板块上的一个废墟城市。

这座城市原本是上位种族世界最恢宏的城市，同时也是整个阿拉德世界最富有文明气息的城市，是阿拉德世界所有人族智慧的结晶。

但是因为人族持续遭到打压，使得这座巨大的城市现在看起来结合废墟差不多。

在这里生活着不到五千个人族，由于资源的匮乏，人族的数量还在不断减少。

因为人族本身就有找到神之秩序的限制，所以狄瑞吉得以在神之秩序的条件下对人族展开更强大的秩序针对。

这不，在诺斯玛尔的四周就驻扎了八个强大的上位种族，为的就是彻底扼制人族逃离诺斯玛尔的想法。

在阿拉德世界是没有没有平衡这么一说的，想想下位种族们的生活情况，再看看上位种族生活的情况就可以知道，阿拉德世界本身就是一个不平衡的世界。

所以人族可以说是上位种族里最惨的一个种族，因为他们连满足根本生活的资源都不足够，虽然人族的智慧非常高，但是如果连活下去的资源都没有了，再高的智慧也是枉然。

托尔的到来瞬间引起了上位种族们的警觉，第一时间就有十几个强大的上位种族包围向了托尔。

一直哥布林突然出现在上位种族世界，这怎么看都是一件极为不正常的事情！更何况这些上位种族已经或多或少地感受到了远方的动静。

“你们就是镇守诺斯玛尔的上位种族？

现在就过来跪倒在我面前，跪倒在尊上大人面前，我可以让你们少受一些皮肉之苦。”

托尔的目光好似目空一切，面对十几个上位种族，托尔就像是没有感受到这些上位种族身上的强大气息一样。

“哈哈哈，卑微的哥布林，你是不是得了失心疯了，知道你在说什么么？”

“什么狗屁尊上大人，阿拉德世界只有一个大人，那就是使徒大人！”

“虽然不知道你怎么逃离了哥布林之森，但既然违背了使徒大人的秩序，那我等就代替使徒大人来惩罚你！”

上位种族们放声大笑，好似托尔在说天底下最好笑的笑话一样。

托尔冷哼一声，目光一凛的同时，整个的身体化作一团火焰就窜了出去。

顷刻间就有两个上位种族被放倒在地，再起不能。

“既然给你们机会都不珍惜，那就让我来把你们打趴下。

记住了，我是尊上大人的首席使徒，从今往后，整个世界只有一个大人，那就是尊上大人！”

托尔话音刚落，一拳又将一个上位种族放倒在地。

不知道为什么，随着无上大道的提升，托尔愈发喜欢这种力量的对决。

相比起之前那中二的吟唱和大规模的火焰元素之力，托尔觉得这种拳拳到肉的感觉才是真正的战斗！“该死的哥布林，你知不知道你在做什么！”

“这里是上位种族世界，轮不到你来这里放肆！”

“马上给我宰了这只哥布林，别让它耽误了我们的正事儿！”

闻讯赶过来的几个上位种族首领纷纷暴怒，一只小小的哥布林竟然敢在诺斯玛尔放肆，这要是让使徒大人知道了，那它们还有什么颜面继续生活在上位种族世界？

干脆滚到下位种族世界算了！面对越来越多的上位种族，托尔显得丝毫不慌。

自恃有无上大道的它反倒是想挑战一下自己的极限，因为它知道，在极限状态下，它的无上大道能够融合到更多的东西，就像它之前融合了比蒙王的狂化之力一样！“接下来我要使用的力量就是尊上大人赋予我的力量，尔等尽管跪倒在这无上的力量面前！”

托尔大吼一声，双手凝聚着澎湃火焰之力就冲向了前方，纵使前方有几十上百个强大的上位种族，托尔的眼神里也没有半点惧怕的意思。

这个世界唯一能够让它感到害怕的人只有一个，那就是陈强！嘭嘭嘭！托尔的拳头好似有无穷神力一般，就算是最为强大的几个上位种族都有些招架不住托尔的拳头。

不过托尔的战况也没有之前那么乐观，毕竟它一下子要面对八个最强大的上位种族，其中更是包括两个上古种族。

这些上位种族身上几乎都没有什么秩序存在，以至于它们的实力都达到了自身血脉的巅峰。

在形成了夹击之势以后，它们联合起来的气势就隐隐将托尔给压制住了。

“哈哈哈，有趣有趣，还有没有更强大的力量，都使出来让老子瞧瞧！”

托尔抹了抹嘴角的鲜血，眼神里的战意反而是更浓了！怪物！上位种族们无不露出了惊讶的神色，不管是托尔展示出来的强大实力还是那嚣张的语气都让它们倍感震惊，什么时候哥布林能够变得这么强大了？

难道说，这一切真的是那所谓的尊上大人赋予的实力？

那这尊上大人的实力是不是太强大了一些？

不过这些疑问并不能够成为它们容忍托尔嚣张的理由，相反，这只能坚定了它们要打败托尔的信念。

如果连一只哥布林都打不过，以后它们还如何在上位种族世界生存？

这要是说出去了，恐怕会被其他上位种族笑掉大牙吧？

“给我一起上，宰了这只该死的哥布林！”

浑身闪烁着金光的剑狼仰天长啸一声，一道道锐利的锋芒直接朝着托尔笼罩而去。

托尔毫不示弱，无上大道运转的同时，澎湃的火焰之力缭绕而起，虽然它已经有些不喜欢这种大范围的火焰之力，但是托尔还没有自大到可以目空一切的地步，它还没有傻到感觉不到危机的地步！便是被几十个强大的上位种族包围又如何，托尔照样是有应敌的手段！“今天就让我来将你们全部踩在脚下，什么狗屁上位种族，如果不是被秩序限制，这上位种族里怎能少得了我哥布林一族！”

托尔浑身火光大放，战意滔天的它势要将上位种族全部踩在脚下，让它们臣服在陈强的无上大道之下！废墟里，一个男人望着托尔身上大放的气势，身体明显就有几分颤抖…… 