    

    皴法的使用是必须的，但是如果仅仅在皴法的范围内于整体上表现大桥周边的山水，那么就很可能会失去华夏山水的一些特点。

    既然是要展现华夏的文化，这样当然是不行的。

    所以陈骁在画中，是要点缀一些具有加州特色的树木、海岸，以及最重要的金门大桥等等。

    然后让这些以线条为主的风景，在线面对比中提升画面中的华夏味道。

    这样的话，既能够表现出与华夏自然景观的不同，又表现出了与华夏山水的相似，这就是陈骁这幅《云漫金门桥》的总体构图。

    毫无疑问，这样的一幅作品既不是画华夏的山水，又不是画美国的风景，他是用画华夏山水的工具材料与方法画美国的自然，而呈现出华夏的山水面貌。

    看似画加州，但是事实上仍然没有脱离华夏。

    不过，这已经是陈骁能够想到的最好的处理方法了。

    在陈骁画画的过程中，周围人都安静无比，没有人说话，就是远处的喧闹也像是被隔离开了。

    刚开始有些人只是用手机录像，但是看着看着就不由得忘记了拍摄。

    在场中人，看过华夏山水画的人不少，但是就算是喜欢山水画的，看着那些山水画，也觉得跟自己隔着一层，只是看着漂亮。

    不是别的原因，实在是没有代入感。

    但是陈骁这一幅画就不一样了，金门大桥谁不知道，只要是个美国人都知道这个著名大桥。

    这样的一幅画，怎么会没有代入感？

    而且，在此之前，他们从来没有见过，竟然可以用华夏的山水画来画加州的山水的。

    这样的话，不管是结果如何，都是足够让人惊叹的。

    等到陈骁这一幅画画完，周围的人群不知不觉又扩大了好一圈，但就是这样，现场也机会落针可闻。

    随着最后的收笔，不知道是谁带的头，先是一声，后来又爆发出了热烈的掌声。

    然后就是各种惊叹的声音，有惊叹陈骁在作画时使用毛笔的那种独特手法，也有赞叹这一幅画卷的美丽。

    “好漂亮的画，没想到金门大桥画进了画里竟然这么别致。”

    “没想到华夏的山水画是这样画的，真是长见识了，我觉得我已经爱上了这幅画。”

    “是啊，就是这画的比例也和油画不同，看起来像是卷轴一样。”

    也有人假装很懂，老神在在：“这是因为构图的不同，华夏山水画采用的是‘三远’的表现手法，用一种散点透视法，以仰视、俯视、平视等不同的视点来描绘画中的景物，打破了一般绘画以一个视点，即焦点透视观察景物的局限。?”

    而这个时候邱子宁也打开了手机，他的手机里是有一张远点的视图的，他对着照片不断的比对着陈骁刚刚画下的这幅画。

    脑袋转过来，看过去，发现两者竟然惊人的相似。

    为什么是相似呢而不是相同呢？

    这就是因为山水画的构图了，有些地方着重，有些地方隐去，但是因为山形特征都是一致，所以邱子宁还是认定陈骁画的是没有错的。

    所以，这就有些厉害了。

    他本身对画画这种东西是不太感兴趣的，这次过来也就是凑个热闹，但是现在这一幕就着实让他有些震惊了。

    如果陈骁没有说谎的话，那么他就只是曾经路过了一次金门大桥。

    那么他是怎么做到一点错误都没有的呢？

    甚至比索菲娅这个当地居住的人都要熟悉。

    邱子宁看了看陈骁，然后亮了亮手机上的照片：“没有错，就是金门大桥了。”

    “不是吧？这么厉害的吗？”

    有人不相信，也拿出了自己的手机，上网搜着图片，几个图片组合在一起然后对照着陈骁的这幅画。

    然后他们就发现了，这还真的是大差不差。

    “我的天，真的假的？”

    “真的是金门大桥，我也曾经在那里采过景，记得一些特征，就是这个样子的。”

    索菲娅也紧紧的盯着这幅画，想要凭着自己的印象想象出金门大桥的真实场景，然后来判断陈骁画的对还是不对。

    但是到了最后，她只能甩一甩头，放弃了这个想法。

    果然，这种事情还是不太适合他，更适合的还是那些善于观察生活的人，比如陈骁。

    当然，他觉得陈骁是那种喜欢观察细节的人。

    这种人并不只有陈骁，只是他的记忆力是真的好而已，但如果是用了特殊记忆法之类的话，那就更加不足为奇了。

    再将视线转移到陈骁这幅画的内容上，索菲娅还是十分喜欢的。

    是的，本来她只是想要一幅山水画就好了的，现在没有想到还会有意外收获，连带着自己的心情都好了不少。

    只是这个时候，伴随着一声惊叹，人群里走出来一个人：“我想请问一下，这幅画是您画的吗？”

    陈骁看了一下来者，一身正装，他点了点头：“是我画的。”

    “那我我可以买下这幅画吗？哦，对了，忘记做自我介绍，我是米高大酒店的采购负责人，我愿意出十万美元。”

    陈骁悄悄看了一眼索菲娅，自己给索菲娅标的价格是两万美元，没想到这路上随便碰到个不认识的都愿意出十万美元。

    这差的有点大啊。

    这位采购经理也看到了索菲娅和邱子宁，嗯，感觉有些脸熟，不过应该没见过才对。

    在他看来，现场围了这么多人，原因肯定是因为面前这位画家在作画。

    其实他是没有想到，现场这么多人，有一半的原因是因为这里有两个大明星。

    所以他这话刚一说完，陈骁还没有说话，现场的人都替他回答了：“这幅画是索菲娅买下的，你怎么能抢索菲娅的东西？”

    “是啊是啊，懂不懂先来后到？”

    经理有些尴尬：“原来是有人定下的啊，那真不好意思，不过能不能请你在帮我画一幅画？”

    “咳……今天我刚画了一幅画，实在是有些累了，还是以后有机会的话，我帮你画吧。”

    事实上，陈骁心里还是挺愿意的。

    一幅画十万美元，这来钱也够快的啊，而且米高酒店他不仅知道，也还住过，是五星级酒店，挺有格调的，把自己的画卖过去也不算掉格。

    但是吧，自己身份毕竟不一样了，还真就不能像是街边的小贩一样，一手交钱一手交货的卖东西，太没有品味了。

    听到陈骁拒绝了之后，米高酒店经理还想再说什么，不过看着周围那些观众们明显不善的眼睛，最终还是说道：“不好意思，是我太唐突了。”

    接着又掏出一张名片：“这是我的名片，改天您到我们酒店随时可以给我打电话。”        

