    他怎么可能会真的要夏威的小命，这不过是看在夏小琴的面子上，给夏威上一课，让对方看清一些现实而已。

    但即使如此，看到罗华扣动扳机的夏威，还是吓的差点嗝屁过去，裤子尿湿了两遍，缓了好久都没能缓过神来。

    “叫你开枪，你还真敢开啊！”

    “赶紧给我滚，今天我心情好，不杀你，下次再让我看到你，你就等死吧！”

    陈焲一巴掌狠狠扇在了罗华的脑门上，夺过了对方手头的枪，对着对方一顿大骂。

    虽然知道罗华不是什么好东西，但他不想在这里明目张胆的杀人。

    反正作为鹤盟高层的罗华，明天肯定是会参加那场黑冰交易的，到时候对方再落到了自己手里，他不会再给对方活路。

    现在且先便宜这家伙。

    罗华如蒙大赦，生怕陈焲反悔，屁都不敢放一个，拔腿就跑。

    陈焲低头看了一眼地上吓的屁滚尿流的夏威，满脸不屑道：

    “现在看清楚现实没？这就是你想要加入的地下帮派的货色，自私自利，毫无义气可言，为了活命，毫不犹豫的可以对你开枪！”

    “这样的地下帮派，你还想加入吗？”

    陈焲此举，可以说是给夏威生动的上了一课，既让夏威看清自己有几斤几两，也让夏威看清这些帮派分子的丑陋嘴脸。

    当然，夏威能不能吸取教训，及时醒悟，改过自新，陈焲就不得而知呢！

    “不想了，我不想了，您放了我吧，我知道错了。”

    “我发誓我以后一定老实做人，孝敬姐姐！”

    夏威泪流满脸的说道。

    他被陈焲这种手段给吓的，尊严碎了一地。

    “你可拉几把倒吧！”

    “现在你也应该知道我的名头，夏老师已经跟你断绝了姐弟关系，以后你不准再纠缠夏老师，知不知道？”

    “不然，我会让你知道，什么是这个世界上最凄惨的死法！”

    陈焲杀气腾腾的对夏威警告道。

    夏威一个劲的点头，吓的话都说不出来。

    知道陈焲的那赫赫凶名，他哪里还能在陈焲面前嚣张得起来。

    “夏老师，我们走吧！”

    见吓唬夏威这家伙已经吓唬的差不多了，陈焲转头对夏小琴说道。

    夏小琴点点头，神色有些复杂的向着陈焲走去。

    她之前也听到一些罗华那些人，称呼陈焲为张师山杀神的事。

    虽然不理解其中代表的含义，但陈焲能一个人打倒这么多人，将她有惊无险的救出来，已经能让她知道，这个她当年的学生，已经成长到连她都看不透的境地。

    不过她也没有想太多，不管陈焲变成什么样，都是她的学生，只要她能感受到陈焲对她的那种好，这就已经足够！

    陈焲担心夏小琴还没从阴影中走出来，主动牵住了夏小琴的玉手，又回头瞪了一眼地上的夏威，说道：

    “我跟夏老师商量着，要把你送去戒毒所，你现在跟着我们一起走，听到没有！”

    “这算是夏老师对你的最后一点情分，你以后给我好自为之！”

    夏威战战兢兢的点头，随后跟在陈焲两人的身后，下了楼。

    出ktv的路上，陈焲都没有见到半个人影，心想，这里的人，可能刚才都已经被自己给吓跑了，不得不说跑的是真快！

    出了ktv后，陈焲带着夏小琴上了自己的宝马车，夏威也是老老实实的跟着上了车，坐在了后座。

