    海基分享的视野里，是已经被那股不知名黑暗彻底笼罩的整个镇子里，所有像是失去灵魂了一样的人们，突然所有人都变成了疯狂暴徒的诡异画面！

    那仿佛就是瘟疫的灾难一样，所有被那股漆黑‘侵染’了的人们此刻无一幸免的陷入了一种狂热发疯的诡异状态，

    他们明明嘶喊、大笑、嚎哭，抄起手上能握起的东西疯狂的毁坏着周围包括人在内的一切，意义不明的四处狂奔，做着他们能做到的最疯狂的暴行举动，

    却睁着毫无生气仿佛死了一样违和的眼睛。

    这样的画面让方然从头到脚打了一个寒战，更让他觉得这比恐怖片还要恐怖的一点则是...

    这应该是这个时间节点上小镇的历史。

    “方然...”

    而在她怀里玲抓着他的衣角小声的叫着他的名字，一下子把正注视着小镇感觉到心惊的方然叫回了神。

    “不要紧的，这个距离差不多也安全了，我们下去吧。”

    黑眸散去，不想让少女因为刚才的画面感觉到害怕，方然对着她好像没事的笑了一下，抱着玲朝着下方飘去。

    “唔...今晚我们就在这里落脚吧，额...看来明天得去找个地方买两匹新的马了。”

    松开了怀里的少女，方然左右的看了看周围的环境，从黑匣中拿出他们的马车，略微汗颜的尴尬抓着头，不好意思的对着玲讪笑说道：

    “抱歉啦，玲，早知道听那个神父的话，我们找完人早点离开就好了。”

    “不过算了...”

    说到这，方然很是无奈的摊手一叹，然后眨了眨眼睛对着玲笑了笑：

    “时间也不早了，我们赶紧睡觉吧，熬夜可不是好习惯，好了好了，赶紧上床，我们明天还要找个地方去钓鱼呢。”

    说完，方然也掀开车帘蚊帐，打着哈欠打算钻进马车和周公再续前缘，

    然后这时一只小手从长袖里伸了出来拽住他的衣角。

    “方然，你不去救他们么？”

    正想爬进马车里的方然动作停滞，有些难以置信的语气单纯的疑问在身后清脆的响起，

    轻而易举的戳破了他的面具。

    “啊哈哈....玲突然之间说什么呢，什么去救他们...”

    明明只是轻轻捏住了衣角，却有种没法再钻进马车里的阻力传来，让方然只好抓了抓头转身不好意思的讪笑回答道：

    “我和他们又不熟...而且...”

    “骗人...”

    然后被少女轻声的话语打断。

    “方然你个大骗子。”

    穿着哥特裙摆的玲有些不满生气的后退了一步，大眼睛盯着方然表达了自己不想去睡觉的意思，

    打断了他的谎言，像是在闹别扭一样的抿起嘴唇浅金色瞳孔对视着他的双眼开口喊道：

    “我认识的方然是好心的无药可救的大笨蛋，会用比价格高一倍的钱买下在地摊上老人卖的东西，会嘴上说着无聊跑去路过的田地里给人帮忙！”

    “会把吃的给不认识的人，会对昏倒了的人伸出援手！明明无论是买下的东西还是拿到的特产，你都根本不需要，明明一点好处都没有，却总是喜欢去做多余事情的笨蛋！”

    赌气一样的低喊语气，玲咬着嘴唇的看着方然声音委屈低落了下去，浅金色的大眼睛氤氲着不开心的水汽。

    “才不是...会见死不救的人...”

    某种连玲自己都不清楚的原因，让她觉得刚才那个假装看不见的方然...

    很讨厌。

    而听着少女的话的青年，方然转身看到身前的玲整个人一下子愣住，

    然后他略微放弃了的叹气苦笑，

    在不知道为什么生气了的玲面前蹲下，平视着她的眼睛再也没有刚才一点的敷衍和掩饰的开口：

    “我...其实没玲你说的那么好心，那点钱和食物对我来说微不足道，那些重活对我来说轻而易举，即使是把一般人逼到绝路的坏蛋也不过是我随手可以摆平的家伙，”

    “说到底那些不过是我在确定自己有着余裕、有着能力才会去做的自我满足，”

    已经分不清楚自己究竟是在和这个时代的玲解释，还是在对平时的那个玲解释，方然揉了揉脸苦笑道：

    “可能小时候还能是你说的那样，但是现在的我其实大部分只是一个想保护好我身边的人，比较自私的家伙罢了。”

    说到底，方然收起笑容认真的对视着眼前的少女，平静的开口：

    “那个小镇发生了连这个状态下的我都觉得有危险的未知情况，我没办法像米兰一样那么游刃有余的带着你，”

    轻声的呼出了口气，轻轻的按着玲纤弱的肩膀他笑了笑解释道：

    “我不能因为一些毫不相关的人让身边的人，承受着这个夜晚不知道会发生什么危险可能，我在这里，至少可以保证任何情况下你的安全...”

    “笨蛋！”

    “玲...”

    “方然...你个笨蛋...”

    “不是...我...”

    “方然，你个大笨蛋！！！”

    喉咙卡住，不知为何又让少女生气的低喊了出来，方然张了张嘴刚想再解释一下，就彻底被眼前的玲喊着打断。

    “为什么要撒谎，为什么说出这种违心的话！”

    某种不满，某种不开心，某种觉得不该是这样的心情，

    让玲看着方然把心里的感情喊了出来，她抿起向上的嘴角，抬起浅金色的湿润双眼看着眼前还是很笨，不知道自己为什么闹别扭的方然：

    “方然你明明不忍心看着眼前那么多无辜的人死去！你明明想去救也可以救下他们！为什么要装出不在乎的样子！为什么要固执的留在我身边！”

    “有你给我的那些武器，有海基和穆林，我明明可以自己保护自己，你也明明可以一直看着我的情况，哪怕我遇到什么危险，你也可以瞬间出现在我身前，你之前分明和我说过的！”

    解释的话语一下子都变成无用，下意识的方然还是把这个年代的玲当成了需要自己保护的小孩子，忘记了她其实很聪明，无论是自己教给她的未来武装的使用方法还是偶然用吹牛的口吻说过可以用【轮牌】瞬移的事情，

    她都清楚的记得，

    一下子拆穿了他的谎言。

    “因为方然你和我说过因为你有想救的人，让未来的我陷入危险了的原因么....？”

    神色彻底愣住，看着眼前的少女方然不知道该说什么好。

    玲也比他想象的要聪明的多。

    “方然，你个笨蛋！为什么要把所有的责任揽在自己身上，为什么你会认为那就一定是你的错？”

    玲清澈的眼眸注视着方然的双眼，低喊的话语带着哭腔的心疼，质问出口的话语让他无法回答，楞然出神的想起了北极的冰海，同样是玲注视着自己的眼眸。

    -‘那天晚上无论是帮你还是帮任何人都是我的自由，和不夜宫的恩怨是我自己的事情，别自作多情以为是因为你才会这样’-

    “因为未来的根本不是你的错，而放着自己想要去做的事情，勉强自己留在我身边，强迫自己装出不在意的样子，方然你现在才是在自我满足！”

    “那不是我认识的方然，那样的方然...”

    四溢的情绪终于在眼角化作闪着微光的实质，玲长袖里的双手抓着自己的裙摆，低着头终于用话语说出了自己为什么会突然闹起别扭的原因，

    咬着嘴唇替青年感到难过的忍着哭出来的委屈声音微弱：

    “我不喜欢。”

    双眼睁大，听到这一句话的那一刻，

    大脑空白的失去思考。

    然后某种终于恍然明白了的感情慢慢的汹涌进了那片空白，因为全城热夜那一晚自己的事情导致了玲在冰海北极的危局，

    让方然自责焦躁，让他即使看到了刚才那样的一幕，也逼迫自己硬起心肠直接转身离去，把玲的安全放在第一。

    ‘怀着想守护重要的人的心情’

    ‘当你这么想的时候，你是否又考虑到了你想守护的人的感情？’

    替他感觉到难过，为他强装出来的不在乎感觉到委屈，被他守护的同时也同样想守护他的心情，

    看着眼前抓着裙摆，紧紧抿着嘴唇哪怕委屈的眼角闪着泪花，但也倔强的盯着自己的少女，

    方然终于明白了，为什么玲离开的时候没有告诉自己..

    他缓缓的闭上双眼，在想到答案的那一刻，他也感觉到了委屈和心疼。

    为了守护自己的日常。

    “抱歉...我太笨了...”

    “很多的事情...我都不明白...”

    再次睁开了眼，从冲出京城大学篝火晚会开始，到沉进冰海结束，所有的焦躁、不安、自责、悔恨，种种压在他心上的情绪，似乎都在听到眼前少女话语的那一刻释放，方然低垂着眼帘有些神色虚弱疲倦的轻声开口。

    “但是，谢谢你，玲。”

    但是他这次打起了笑容，不是伪装。

    那是从冲出校园大门那一刻起，离开日常消失的笑容。

    “让我知道了些很重要的事情，差点弄错了某些事情。”

    那样一心焦躁的情绪，即使是回到那片冰海也是不行的吧。

    忍不住的伸出手，紧紧的把眼前的少女抱紧怀里，像米兰那晚的雨夜，这次是他感觉到了温暖和释然。

    眼眶发热，用力的蹭着少女的头发，

    久违的，方然又感觉到了平日里的轻松。

    抱着一厢情愿的念头，做着没有去想玲究竟为什么这么做的决意，扭曲着心念甚至做到了在过去的自己绝对无法想象的见死不救...

    你不是夜鸦，也不是什么冷酷无情A级上位的大人物...

    方然，你...差点都变的不像你自己了。

    热量不断的聚集在眼眶，想哭的哽咽从喉咙里酝酿，从篝火晚会那天晚上起藏在所有压力下方的想哭冲动，终于还是被扫开了阻碍。

    “不要紧的，方然...”

    玲也伸出了双手，抱住他的后背，不知道为什么的眼泪涌了出来，咬着嘴唇的开口，哽咽说着方然总对她安慰的话。

    “你一定可以把未来的我带回去的，不理你...不告诉你...对你很凶那一定都只是我在闹别扭...你把我抱住...到时候我一定会好好听你解释的...”

    “嗯...”

    不知为何的笑了出来，方然松开玲擦干她的眼泪，然后显得他变高了很多的夜之巡礼缓缓的出现在他的身上，注视着少女的湿润眼眸缓缓被漆黑填满，忍不住的轻声失笑。

    “就是不知道到时候我这么笨，不会说话，又不是很懂女孩的心思，因为瞒了很多事情，惹玲你那么生气，能不能好好的把话...”

    长袖抬起，纤细的小手抓住他夜之巡礼的斗篷一角，眼角微红的少女抬起头浅金瞳孔不高兴的认真开口：

    “不许说我重要的人的坏话。”

    披着漆黑的巨大斗篷，黑眸微微睁大的那一刻，少女很快的松开了他的衣摆，然后又抿着嘴唇补充了一句：

    “还有，方然你要快点回来。”

    楞然的神色被这一句话打破，一股发自内心的轻松感和久违了的无所不能的感觉从方然心里涌出，挥手时召来穆林让它跳上玲的肩膀，

    “那还用说么，女王大人，别忘了，”

    一股自信畅然的开朗笑容在略微低头的青年最佳勾起，不是被逼到极限的爆发，也不是冰冷思绪的决然，大概是像那次京城场景里那个无拘无束的他，意气风发！

    黑眸泛起光芒，纵容心底里的情绪化作许诺的话语，漆黑身影升空折返的前一秒，是方然深吸口气的轻笑坚定。

    “我可是很强的。”