    “这么说，你是答应了？”陈锋看着余谦，如果余谦不答应，他也能够理解。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这等于是在冒险，并且如果余谦选择这样，必然要面对外界的质疑和口水，对他并不是什么好事。

    余谦淡然一笑，伸出手道：“好兄弟，我们又能并肩战斗了。”

    陈锋眼睛一亮，和余谦击掌，兴奋道：“有你的加入，下个赛季我们一定会走的更远，就算是冲击总冠军，我觉得也未必就没有机会。哈哈，我真的有些迫不及待了。”

    “我也是。”余谦笑道。

    这边谈妥，陈锋便答复湖人那边，湖人那边自然没有问题，高兴还来不及呢。

    第二天，陈锋便向李南请假，这一轮热身赛已经结束，时间上倒也没什么，李南很痛快的答应下来。

    与此同时，余谦也向nba递交了申请，将退出今年的nba选秀。

    这个消息传出，立马在华夏引了一片哗然。

    “什么？余谦退出选秀，为什么啊？”

    “就是啊，为什么？他才刚拿了欧冠冠军，又是mvp，这个时候参加选秀，至少也能进前十，进入前五也不是没可能。这么好的机会，为什么要退出呢？”

    “难道说，他还要留在欧洲，继续在那边打球，等再积累一下经验，明年再参加选秀？”

    “不可能。欧冠那边还有什么好打的，他已经拿了冠军，拿了mvp，荣誉等身了，再打下去有什么意思？更何况，他还年轻，这个时候就应该进nba才对。”

    “会不会是要回来打netbsp;   “噗！你是在逗我吗？”

    外界一片哗然，对于余谦为何要退出选秀，外界众说纷纭，但都是猜测，没人知道为什么。

    ……

    十几个小时之后。

    洛杉矶，一家酒店套房内，陈锋和余谦同湖人队管理层，以及教练斯科特会面，科比也在。

    “你好，余。”科比笑着和余谦拥抱了一下，因为陈锋的关系，他和余谦也不是第一次见面了。

    “你好，科比，很高兴见到你。”余谦也道，他和陈锋一样，也曾是科比的粉丝。

    科比笑笑，拍了拍余谦，道：“以后我们就是队友了，不用拘谨，和陈一样就可以，他可没你这么绅士。”

    “你那只是看到了表面，余谦可不是绅士。”陈锋笑道，看向湖人队管理层，“各位，开始吧。”

    对湖人管理层，陈锋可没什么好脸色，因为余谦的事他和湖人管理层吵了一架，这时候还心里不爽呢。

    对此，湖人管理层也只能苦笑，他们不可能和陈锋怄气，陈锋不给他们好脸色，他们也只能听之任之，总之是不可能和陈锋彻底翻脸，如果真那么干了，那他们就是大傻子。

    以陈锋上个赛季的表现，以及他的潜力，加上身后庞大的华夏市场，外边不知道多少球队巴不得他和湖人闹掰，到时候一个个不管有没有薪金空间，肯定都会来插一脚。

    湖人管理层是傻子？当然不是！

    “好吧，我们开始吧。”湖人队总经理米奇-库普切克话，众人坐了下来，一个律师拿出一份合同，递给余谦的经纪人。

    这种事情，自然不可能余谦一个人搞定，经纪人是必须要到场的。此外，还有一个律师。

    余谦的经纪人和律师看过合同之后点点头，示意没有问题，合同完全按照之前谈好的条件，余谦以自由球员的身份和湖人签订一年的合同，年薪为15o万美金，附属条件是，在这一年内，湖人不能以任何理由裁掉余谦，也不能将他交易。

    先前，湖人还想要获得优先续约权，要求等到下一个赛季，可以匹配其他球队的合同，但被余谦断然拒绝。

    如今余谦答应以自由球员的身份加入湖人，这本身就已经是让湖人捡了个便宜，怎么可能还让他们得寸进尺？

    这也就意味着，在来年，余谦和湖人的合同结束，他将成为完全自由球员，可以接受任何球队的报价，并且不需要询问湖人队。

    如果那个时候湖人队想要留住他，就必须要付出更大的代价，具体是多少，就要看余谦这个赛季的表现了。

    接下来，双方签订了合同。

    事情也就这样定了下来，下一个赛季，余谦将加盟湖人，和陈锋、科比联手。

    当天，湖人官网，以及湖人官方推特同时公布了这个消息，立马又引起了一番议论。

    随着选秀日期临近，美国球迷对今年参加选秀的一些热门球员也多少有一些了解，当中自然也包括余谦。

    如espn等网站，更是早早的给出了选秀预测，其中布兰登-英格拉姆、本-西蒙斯、德拉甘-本德尔、克里斯-邓恩、杰伦-布朗、余谦、贾马尔-莫里、巴蒂-希尔德等都在前列。

    在这份名单中，余谦位列第六，sepn预测，他可能会被新奥尔良鹈鹕队选中，搭档安东尼-戴维斯，成为鹈鹕队的一员。

    可谁能想到，他竟然退出了选秀，并且仅仅一天之后，他就和湖人签约，以自由球员身份加盟湖人。

    “这是怎么回事？感觉很怪。”

    “绝对有猫腻，难道湖人给了他一份大合同？否则为什么不参加选秀，他明明可以拿一个不错的顺位的。据说鹈鹕队对他很感兴趣，太阳队、掘金队也对他有兴趣。为什么要退出，反而以一个自由球员的身份加盟湖人？”

    “听说，是因为陈的原因。你们不会忽视掉这么一个明显的因素吧，余也是一个华夏人。”

    “不止是华夏人，我听说，余和陈还是高中校友，是球队的队友，关系一直不错。他们是兄弟，我想余之所以这么做，肯定是陈的作用，他们想要一起打球。”

    “哦，这倒是有可能……”

    外界议论纷纷，对此不解的同时，也感叹湖人运气真不错。

    当然，也有一些人对此嗤之以鼻，并不看好余谦，也不看好湖人的这份合同，认为陈锋只是个别现象，算得上是现象级球员，和林书豪一样。出了一个林书豪，又出了一个陈锋，不可能再出第三个。