    通天塔考验的不仅仅是心性，更重要的是修为。

    石床女子的修为不低，一品小圆满，普通的二品大圆满高手遇到她，很难能够越境取胜。

    所以，哪怕你不选择与她待在第六层，也会因为输给她，从而导致挑战失败。

    林北风不是普通二品大圆满，刀剑齐出，可战一品大圆满而不败。

    一品小圆满，无法阻止他继续登塔。

    将女子击败，先前显示出字的石壁，再次浮现一行字。

    【你赢了】

    轰隆。

    石壁崩塌，一道台阶出现。

    林北风上了七楼。

    通天塔外。

    早已聚拢了一堆人，因为往次通天塔挑战，总有人会在第一天出塔。

    “看，又一个人出来了，这不是天东胡家的天才，怎么这才一天不到就出塔。”

    “天东的天才，不代表在天安也是天才，一天出来正常不过。”

    “又出来几个，看来这通天塔是真的很难。”

    随着时间推移，出塔的挑战者们数量增加，通天塔虽然不限制入内次数，但是一般出塔之人，很难有机会再登更高的楼层。

    因为通天塔每一次出来，再入内难度会提高，百年来中途出塔再入，还能登上更高层的挑战者屈指可数。

    通天塔一侧的凉亭内，傅成玉、玉华庭，学院大师兄、二师兄一边对弈，一边看着通天塔外的众生相。

    两位学院的师兄守着通天塔，防止有人捣乱。

    玉华庭掌管学院的天机阁，对天下事了如指掌：“现在全天下都在盯着通天塔，今年的通天塔可比往年更受关注，全拜我们的天北世子所赐。那些势力想要看一看，我们的世子能否进入通天塔前100，登上石碑。”

    玉华庭迟迟不落子，等待大师兄回话。

    傅成玉道：“不需要再等，石碑已有变化。”

    玉华庭惊讶，急忙看向石碑，一目从第一扫到一百，在第一百的位置看到了一个新的名字。

    林北风，第七层。

    没有显示时间，说明还在挑战，没有结束。

    “这么快就第七层了？”

    玉华庭震惊不已：“如果我没记错，他才进去七个小时？一小时一层，这样的速度，已经与当年的大师姐相当。”

    傅成玉道：“这速度超越了我。”

    玉华庭手里迟迟不落的子终于落下：“按照这个速度，他是否能登顶，超越大师姐？”

    傅成玉没有思考，落子迅速：“能。”

    一个字，回答了两个问题。

    玉华庭盯着石碑，一刻不敢移动，生怕错过最精彩的瞬间，就连在下棋都忘了。

    通天塔内。

    第七层。

    林北风发现自己来到一家酒肆内，这家客栈人满为患，一群人在那里大快朵颐，桌上满满的全部是肉，肉香扑鼻，令人垂涎三尺。

    一名店小二走了过来，谄媚询问：“尊贵的客人，请问你是否需要肉食？”

    林北风问：“你们这里都有些什么肉？”

    店小二搓手笑地很是灿烂：“我们这里专门经营两脚羊，一只只需要100两金子，不知客官是否带了金子来？”

    林北风眼神一冷，所谓的两脚羊其实就是同类的肉，这家酒肆是一间黑店。

    “没金子。”

    林北风冷笑：“要是你们的老板娘出来，我可以变出亿万金子出来，保证能比你们的两脚羊有营养，能让她撑不动。”

    店小二脸色一沉，语气变得不善：“这么说，你没有拿一楼的那些金银珠宝？”

    林北风一身正气：“区区金银，在我眼里一文不值。”

    店小二凶相毕露：“本店规矩，没有金银购买两脚羊者，就得留下来做成两脚羊，供酒肆其他客人食用。”

    林北风等的就是店小二发难，通天塔第七层是恶，恶人就该恶来除。

    林北风今天当一回更恶的人，这一店的人通通是罪孽，在他们大快朵颐两脚羊时就应该被毁灭。

    “想要把我做成两脚羊，那要看你们有没有这个本事。”

    林北风依然坐着不动，这是对对手赤果果的藐视。

    店小二一拍桌子。

    啪！

    桌子炸裂。

    这名店小二有修为，修为不低，至少是二品境界。

    炸桌为号。

    周围的人食客丢下手中的两脚羊，纷纷从桌底抽出武器，身上的气息爆发，一个个贪婪地盯着林北风，似乎想要把他放到烤架上烤成肥美的两脚羊。

    这群食客的修为同样不低，也是二品境界。

    整间酒肆的食客数量有18人，有两个店小二。

    20个二品境界的武者，一般二品大圆满的武者面对如此多的二品武者围攻，很难取胜。

    而且，在酒肆的柜台内还有一人，那是酒店的掌柜。

    掌柜的境界肯定更好，以下两层挑战的修为判断，绝对是一品修为。

    林北风终于明白，为何会有如此多的挑战者，在第七层折戟。

    没有以一敌多的实力，根本无法挑战赢第七层，这层考验的就是挑战者的群战能力。

    这才第七层，要是第八层，难度肯定只会更高。

    第八层是欲，只要是人就会有欲，欲才是人性最深处的本性。

    林北风现在没时间去考虑第八层，他必须先战胜第七层，才有资格去挑战第八层。

    “你们一起上，我赶时间。”

    这话不假，他要超越慕雪影的记录，那就需要赶时间。

    柜台内一直默不作声的掌柜终于开口：“我要最新鲜的两脚羊。”

    两名店小二最先扑上来。

    食客们没有上，他们在一旁助阵。

    林北风没有动，依然坐着，身上的真气爆发。

    轰！

    强大的真气把两名扑上来的店小二震飞。

    正在叫嚣的食客们见此情形，全部被林北风身上爆发的气势震撼。

    通过前六层的挑战，林北风的实力又精进不少，距离一品境界真的只差最后临门一脚。

    可以说林北风现在的境界无限接近于一品，随时可以突破。

    食客们没有震惊太久，知道遇到了硬茬子，不再犹豫，集体围攻上来。

    林北风动了，刀剑齐出，横刀一斩，立剑一挥。

    刀意，剑意，横扫千军。

    砰砰砰……

    几名食客被击飞，接着是他们的身体炸开。

    不是活人，全部是小世界创造出来的虚像，将他们击败，自然会消失。

