    第106章前有虎，后有狼

    众人：“……”

    弹幕：“……”

    【………………………………】

    【………………………………】

    【？】

    【我他妈……】

    【还我眼泪！！！！！】

    【我真的哭了靠！小何他们推车回来的时候，简直了!!!】

    【我都忘了发弹幕！！】

    【裘野你他妈做个人吧！】

    【有毒吗你！！！！！竟然亲自扮演老虎，就为了吓嘉宾啊？！】

    【吓死我了，真的吓死我了！虚惊一场我的妈！】

    【都跟你们说了，裘野不按套路出牌是出了名的，估计他也没想到，这边有个更不按套路出牌的哈哈哈哈哈哈】

    【裘野心里想的估计是：嘉宾四散逃窜,他左扑一下，右扑一下】

    【然而现实：泱姐直接冲了，她的兵也不要命了】

    【越想越好笑哈哈哈哈哈哈】

    【裘野：万万没想到职业生涯滑铁卢在这里等着我】

    【真的没有人管管裘野吗，他右半边屁屁在流血诶】

    【实惨实惨呀】

    众人停顿片刻之后，纷纷哀叫出声。

    有骂裘野的，也有骂节目组的。

    裘野嚷嚷：“你们还有意见了？！最惨的是我好吗！！！你们看看，看看！”

    他扬起手,一掌心都是血。

    【对不起，真的想笑哈哈哈哈哈哈哈哈】

    很快,他就收到了苏泱泱凉凉的视线。

    于是立马闭上了嘴。

    “导演，你也太不厚道了！”

    小何吓得腿软，直接原地坐了下来，“哪有你这样耍人的！”

    裘野撇嘴，“不玩些刺激的，能有意思么？难不成天天看你们比赛做饭啊？”

    “你那个老虎叫声真的太逼真了！”小何看他，“是哪儿来的？”

    裘野顿时得意起来，让工作人员拿出了音响，“逼真吧？不逼真能吓到你们？我熬夜做的！”

    众人：“……”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大家的表情，想砍死他】

    【太绝了裘野】

    【心脏不好的不能参加裘野的节目】

    “不过……罗菲菲队里的人呢？”

    田甜突然问道。

    这话一出，小何也四处打量了一下。

    果然，这边只有冯雪戈队和他们队里的。

    “睡得这么死吗？刚才这么大的动静都没有听见？”小何诧异。

    裘野也跟着皱了皱眉。

    不会真出什么事了吧？

    导演组虽然对这个圈子大致扫过一圈，没有发现什么危险生物,并且也都是配有麻醉枪的,不至于真的发生生命危险。

    但像毒蚊子、野蝙蝠之类的也不少。

    难保不会真的出事。

    “找人过去看看。”裘野立马对自己助理道。

    助理收到消息，转身便走。

    下一秒，他脚步一停，直愣愣地盯着前方。

    “怎么了？”

    裘野探头出来,动作也跟着一震。

    他瞪大了眼睛，全身的血液都在瞬间停滞了。

    周围草丛微微晃动了一下。

    夜色中，鸟类突然被冷风惊起，往天空冲去，扑闪的翅膀很快便淹没在冷黑的色调里。

    除了燃起的两束火把之外，周围再没有其他的光亮。

    那双泛着莹莹绿光的瞳孔，正在不远处盯着他们。

    “到底怎么回……”

    小何话音未落，那只东西直接走了出来。

    顿时，一只灰白色皮毛的家伙，映入眼帘。

    狼？！

    【卧槽？？？？？？不是吧？？？？又来？？？？？】

    【节目组搞的吧】

    【裘野你这样真的没意思，玩过的还玩！】

    【是啊，第二次估计不会上当了】

    紧张的气氛维持了一瞬，立马崩了。

    “不是吧裘导，你以为还能再吓我们一次啊？”小何哈哈笑了起来，“我们也没这么傻好吗！”

    “就是！”

    乔和风乐呵呵的，“老虎都见过了，你拿一个等级更低的出来,算什么哦？我才不怕。”

    【哈哈哈哈乔和风,你讲清楚，刚才差点尿裤子的人是谁？】

    【哦？尿裤子？是尿在粉红色的那件裤子上吗？】

    【楼上hhhh损死你得了！】

    【裘野自己还在那儿而装，笑死了，演技还是不错的】

    【行了行了，今晚的奥斯卡，我们颁给裘导】

    【毕竟屁屁被戳了一个洞，也是辛苦】

    【有一说一，节目效果比之前想的还要好呢，虽然嘉宾没有逃窜，但是导演牺牲的戏码，我们更爱看啊！！哈哈哈哈】

    弹幕一片欢乐。

    驻地里，大家也是欢声笑语。

    唯一笑不出来的，就是裘野。

    “我，我没有啊……这不是我安排的……”

    裘野僵硬地转头，看向苏泱泱。

    苏泱泱凝视他的表情，眉头微皱。

    “好了裘导！”壮汉跺脚，“人家真的要给你吓死了！”

    裘野：“……”

    【裘导：我今儿个就算是硬撑，也要把这出戏演完】

    【没看出来，裘导信念感这么强哈哈哈哈】

    【真的好笑】

    【我说一嘴啊。狼虽然是独居动物，但在发情期和缺乏食物的时候，会短暂群居。现在这匹狼看起来就是饿狠了，而且正处于发情期。很大概率不会是一只。裘导，咱们在做道具模型的时候，还是要谨慎一点哦】

    【666有专家出现？】

    【这不是立马就破案了吗哈哈哈哈】

    这几条弹幕刚闪过。

    草丛里突然细细索索响了起来。

    随后，又有六七只灰黑的狼，大大小小，从周围钻了出来。

    弹幕：？

    【小看你了啊，裘野？】

    【不得了，生物知识学得很全面啊！】

    【裘导之前是拍过这些纪录片的，肯定懂啊！】

    【啧啧啧，估计这回大家真的能被唬住了！】

    “哇哦。”乔和风夸张地叫了一声，笑得更开心了，“裘导，你下血本啊！毛发这么真，以前剧组拍戏的时候，道具都没有你这个好！”

    “是啊，凛哥也拍过，不过是特效！”小何接嘴道，“跟这个真的很像！”

    “牛逼牛逼。”

    这几句说得裘野都开始怀疑自己了。

    难道……他梦游的时候下了什么命令？

    他转头就去看工作人员，工作人员一脸懵，也轻轻摇了摇头。

    几个工作人员互看，最后都是摇头。

    不是导演组，那就是……

    裘野麻了，心脏都开始抽痛！

    “哈哈哈哈！没话说了吧！”乔和风指着裘野大笑，“裘导，有一说一的，你演技是真的不错！”

    “我他妈真没干！”裘野急得浑身冒汗，“不是我啊！不是我！”

    “哎呀，这样就没意思了！都这么明显……啊！”

    一只狼离乔和风最近，突然发动攻击！

    直接朝着他的方向扑去！

    他吓了一跳，躲避不及，瞪大了眼。

    就在狼即将要扑到他面前时，人影骤然闪过！

    砰！

    一脚，直接凌空踹上了狼身！

    乔和风脸都吓白了，转身看了看苏泱泱，又看了看地上的狼。

    不到两秒的功夫，血迹就从狼身下渗透出来。

    同时，乔和风缓缓抬手，看见自己手臂上，也有被齿尖刮过之后，产生的血痕。

    两秒之后。

    他发出鸡叫声。

    “卧槽！！！！！！！妈妈！！！是真的！！！！这次是真的啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    转头他就嗷嗷大哭。

    “我还活着吗？？？这里是天堂？？？怎么办怎么办！我钱还没有花完！！公司还欠我综艺的通告费没给啊！！！”

    (本章完)

