    三天后的夜里，真定府的北门又一次悄悄的打开了。古尔丹又带着二百骑兵出了城门。

    古尔丹一行人还是步行牵马小心翼翼的向乌骨大营处那几十架抛石车而去。

    乌骨大营外还是像以前一样的寂静。看来乌骨人还是认为真定府里的人不敢出来偷袭所以才疏于防守。

    古尔丹走在最前面离那几十架抛石车只有四十丈远的时候却停住了脚步。在四处观察后，古尔丹大声喊了起来：“不好，有埋伏！上马回城！”

    说完这句话他第一个跃上马背向真定府方向飞奔。

    那二百骑兵也纷纷上马跟在古尔丹的身后挥鞭猛打战马屁股。

    就在这时，一阵箭雨从乌骨大营方向射了过来。可是由于古尔丹他们撤的太快离的也太远，箭只纷纷落在地上。

    “追！把他们堵在城门外面！”黑暗中传来阿鲁补的喊声。喊声中既有焦急又有遗憾。

    如果古尔丹他们来到抛石车附近就绝对不会让他们逃走。不知道哪里出了纰漏，让古尔丹看出来有埋伏。

    自从新的抛石车架起来以后，阿鲁补一直在这附近设有伏兵。他绝对不会让真定府城里的人第二次烧抛石车得逞。

    阿鲁补手下的第一悍将撒该带着一哨骑兵像旋风一样紧追不舍。

    阿鲁补带着大队人马跟在后面。

    也许是因为古尔丹他们在真定府里憋的时间太长，疏于训练。

    撒该带着骑兵越追越近。

    阿鲁补在后面隐隐约约的看见后心里一阵狂喜。最好是趁着城门没有关上的时候就冲进城去。

    阿鲁补的战马是千里挑一的好马。他猛抽了一鞭，战马像箭一样向前狂奔。

    他身后的侍卫恐怕他遇到危险紧紧的跟着。

    黑暗中真定府的城门只能让两匹战马并行。二百骑兵进城也要花费一些时间。

    撒该也像阿鲁补一样看到了进入真定府的千载难逢的好机会。

    他带着手下五百多骑兵向城门出猛扑。

    “快！杀肥羊的机会到了！”撒该对手下士兵喊道。

    乌骨人习惯于劫掠。对他们来说，被劫掠的人就是肥羊。

    乌骨士兵们都被激励的热血上涌恨不得直接飞进城去。

    阿鲁补在后面也听见了撒该的喊声。他的战马如流星赶月般的直追撒该和他手下的骑兵却把身边的侍卫们甩出很远。

    古尔丹的二百骑兵刚刚进城，撒该就已经到了城门口。

    他用大戟顶住城门大喊：“进城！”

    由于太过激动，他的声音都开始颤抖了。能够攻下真定府就是因为他今天晚上横戟真定府城门的功劳！

    撒该手下的骑兵毫不犹豫的纵马如城。这是他们做梦都在盼望的事情。唯一遗憾的是事先没有准备几个口袋。

    城门出并没有守军把守。这些胆小如鼠的大楚国人看见乌骨人冲过来已经吓跑了吧？

    撒该回头看了一眼后面狂奔过来的大队人马就催马进城了。

    撒该刚进城，阿鲁补就已经到了城门口。他比撒该沉稳就守在城门洞里等着后续大队的到来。

    几千人的后续队伍正狂奔着向城门而来。

    “不能让后面的乌骨人进城，扔木头！”

    随着一声呐喊，城门上面垛口两侧纷纷落下木头和杂草。瞬间就把阿鲁补堵在了城门洞里。

    阿鲁补马上明白中了埋伏。他已经顾不上冲进城里的撒该和五百多骑兵。他急忙想从城门洞里冲出去。

    可是纷纷落下的木头和草已经把城门堵的严严实实的。

    骑兵出城已经是不可能了。阿鲁补当机立断跳下战马想找一个缝隙钻出去。

    “点火！”城门上一个声音喊道。

    几只火把落在城门两侧的木头和杂草上。顿时烈焰熊熊烧了起来。

    已经赶到城门口的乌骨士兵们被火焰逼得连连后退。

    “阿鲁补王子殿下已经进城了！”

    乌骨士兵中一个焦急的声音喊道。

    可是他们再也没有机会进城了。城门处浓烟滚滚烈焰升腾。在城门的上面还不时有木头扔下来让火势持续燃烧。

    撒该沿着街道一直向前飞奔。黑夜里他兴奋得无法抑制的脑袋根本想不到会发生的意外。

    砰的一声，他的战马撞到了什么东西上。撒该差一点从马上摔下来。

    “撒该将军，前面没有路了。不知道为什么，这两边都是墙。”

    撒该这才隐隐约约的看见，拥挤着的都是人和战马。

    “没有路了？怎么可能！”撒该说道。

    一只火把在不远的地方点燃了。然后就是第二个，第三个。

    撒该这才惊骇的发现，他和属下站的地方的确就是街道。可是街道两边居然修起了两米高的土墙！

    在不远处的一座座房屋的屋顶站着几十个手举火把的人。

    “有埋伏，赶紧出城！”

    撒该喊的同时调转马头就向回跑。可是他没有跑出多远就看见城门口的冲天火光！

    “关门打狗！杀乌骨狗！”

    一只只弩箭从四面八方射了过来。乌骨骑兵纷纷从战马上栽了下来。

    “弃马！翻出墙与他们拼了！”撒该绝望的喊道。

    这一夜，城外的乌骨士兵疯狂的向城里冲。城头上的木头扔光了就扔石头直到彻底把城门堵死为止。

    乌骨士兵又改为攻城。可是仓促之间他们并没有准备，也没有攻城器械。很多搭人墙爬城的乌骨士兵最后倒在城墙下面。

    这一夜，撒该带着属下们舍弃战马困兽犹斗。韩四他们花费了很多气力，死了几十人才把这些拔掉牙的老虎杀死在真定府城里。

    当张令徽知道阿鲁补已经进城的消息后吓得魂飞魄散。他下令士兵不惜任何代价攻城。可是付出巨大代价后还是无奈的无功而返。

    他战战兢兢的给大赵皇帝乌力合写奏折禀报阿鲁补王子可能已经身遭不测。

    “没想到这些乌骨人就是舍弃了战马还是这样难缠。好在单打独斗可是城里这些好汉的看家本领。一个不留都死在刀下了。”韩四略带得意的说道。

    “可惜啊，北门彻底烧毁了。只能用石头把城门堵死了。只是在草木灰里还发现一副马骨架和人骨架。应该也是乌骨人的。”马六接着说道。

