    白庄大部分村民都姓白，当然，也有姓秦的，比如秦是铁一家。

    孙玉凤站在自家大门口，神色忐忑。

    大儿子今天回来，她已收到消息。

    可正是如此，她心中更加不安。

    若是因为自己的话，让儿子走上错误的道路，她绝对后悔一辈子。

    早知道……

    正想着，旁边一个尖锐的声音响起：“哟，玉凤，你都杵这半天了，干啥呢？”

    是邻居王婶。

    王婶是村里有名的快嘴、热心肠，除了有点势力，其他都好。

    孙玉凤勉强一笑：“没什么？”

    “没什么？你啥时候会说瞎话了？是小宇要回来了吧？”

    孙玉凤一愣：“你怎么知道？”

    王婶：“我怎么知道？真以为我傻吗？除了你家小宇，谁能让你这么干等着？”

    孙玉凤一想也是。

    儿子秦宇从小就在外面上学，加上性格大大咧咧，总让她有操不完的心。

    王婶道：“玉凤，我说你这样可不行，小宇都多大了？

    别人和他一样年纪，孩子早会跑了。

    与其在这等着，不如多操心操心他的婚事。”

    孙玉凤一愣:“婚事？他不一直在上学吗？也就去年才毕业。”

    “去年毕业也是毕业啊，毕业就算进入社会成为社会人，难不成你还想等个十年八年再说？”

    “我……”孙玉凤仔细一想，觉得王婶说的很对。

    小宇的终身大事本就因上学耽误了，那还能往后拖？

    王婶笑道:“要不这样，我最近看看没有符合岁数的姑娘，给他介绍一下。“

    “真的？太好……”谁知孙玉凤话没说完，王婶忽然话题一转：“但有个前提，你得先给他把房和车买好。”

    孙玉凤一呆：“还得买房买车？”

    “不然呢？你儿子是大学生，将来娶个媳妇也得是大学生吧。

    大学生是什么？那是天之骄子。

    你不给他们买车买房，难道让他们在你家那破烂屋里住？“

    孙玉凤语气吞吐:“小宇说……说房和车的事不让我们操心，他要自己解决。”

    “他？自己解决？这话你信？

    我给你算算啊，小宇上学在沪上，工作在沪上，将来也一定是要在沪上成家的。

    我听我侄子说过，沪上一套最普通的房子也得上千万。

    就算小宇一个月挣一万，一年存十万，也得干一百年。

    他现在一个月能挣一万吗？”

    孙玉凤不再说话，秦宇之前上班的那个档案公司，别说一万了，五千都够呛。

    再加上沪上高昂的消费，月底基本剩不下什么钱。

    “好吧，现在说房子的事有点遥远，可起码得有车吧？

    不用太贵，十万以上就行。”

    “这……车的事不急，反正暂时也用不上。”

    “用不上？怎么会？

    现在的姑娘流行的是宁可坐在宝马车上哭，也不坐在自行车上笑。

    村东头白老栓家的老二和小宇情况差不多，老两口一咬牙，买了辆20万的帕萨特，结果说亲的姑娘排了两条街。

    我在这保证，只要你们给小宇买车，给他找媳妇的事就包给我……

    你和老秦不会舍不得吧？”

    孙玉凤：“……”

    这话她不知该怎么接口，二儿子的事已经让老两口焦头烂额，要是加上大儿子……

    正思量的功夫，冷不防远处一辆白车开来，造型既炫酷又浮夸。

    王婶立刻羡慕道：“那叫特斯拉，手机上最近曝光的，一辆起码30万。

    谁要有这样一辆车，怎可能发愁找不到媳妇？”

    她话到一半忽然住了嘴，因为车子在她和孙玉凤面前停下了。

    车门打开，露出一个熟悉的年轻面孔，不是秦宇又是谁？

    秦宇从车上下来，笑着对孙玉凤道：“妈，天这么冷，你站这干什么？快回屋。

    王婶，你也在啊？”

    王婶看着秦宇，期期艾艾道：“小宇，这车是你买的？”

    秦宇摆摆手：“怎么可能？我哪有钱买车。”

    王婶刚松一口气，就听秦宇又道:“车是我妈买的，说给我娶媳妇用。

    王婶，要不你看看哪个村的姑娘还没嫁人，给我介绍下？”

    王婶一拍额头：“哎呀，差点忘了，我菜还在锅里呢，不和你们聊了。”

    看着王婶匆匆离开的背影，秦宇奇怪道：

    “她这是怎么了？以前见了我就想给我说媳妇，现在给她机会，反而把她吓跑了。”

    孙玉凤:“……”

    好半天，她才期期艾艾道:“这车是你买的？”

    秦宇哈哈一笑：“怎么可能？我一同学的，我借来玩两天。”

    听到儿子这么说，孙玉凤却松了口气。

    儿子的钱来路本就有问题，若他又莫名弄来一辆车，问题就更大了。

    孙玉凤的承受能力本就不强，一旦雪上加霜，她完全不知该怎么办。

    “小兔崽子，你还有脸回来？我打死你这个不孝的东西。”

    身后一声爆喝传来，正是父亲秦是铁。

    只见秦是铁手握一柄铁楸，对着秦宇就砸过去。

    力量之大，仿佛能将山劈开。

    秦宇吓了一跳，连忙闪躲。

    父子二人一追一逃，足足跑了10分钟。

    最后还是秦是铁先停下，他将铁锹直直立在地上扶着，口中呼呼喘气。

    不远处的秦宇也好不到哪去，他看着自己父亲：

    “爸，您……您老人家……今天吃……吃错什么药了？”

    “什么？”本来跑了半天，秦是铁气已消了不少，结果听了儿子的话，他更怒了，“敢咒老子吃错药？老子打死你这个龟孙！”

    “哎哟……”

    又是一番追逃大战，终于，两人再次停手。

    秦是铁问：“你给我老实交代，你给你弟转的那12万块钱从哪儿来的？

    是不是借的高利贷？如果是，立刻给我还回去。

    咱家是穷，但穷有穷的活法，最多你弟的婚事再推几年，也不能打肿脸充胖子。”

    秦宇这才恍然：“嗨，我当什么事儿呢！

    老爸你放心，那些钱是我挣的，而且是光明正大挣的……

    昨天……”

    听秦宇说完自己面试时的经历，秦是铁将信将疑：

    “真的？你是怎么看出那两个酒瓶是宝贝的？”

    秦宇哈哈一笑：“爸，你忘了我现在的身份了？”

    “什么身份？”

    “大学生呀！

    我在学校读了四年书，早就上知天文地理，下知鸡毛蒜皮。

    区区分辨真假，还不是扫两眼的事。”

