    许星辰收到朝歌的消息的时候，吃惊的差点当场跳起来。

    马上命令飞机调整航向，直接改去母港着陆，同时马上追问朝歌和黑鱼的情况：

    “朝歌、黑鱼，你们两个说的有动静了，具体是指什么？扫描发现那个球变了吗？开始形成胚胎了吗？”

    黑鱼先回答说：

    “我也不确定具体是什么，我只是感觉它好像要出来, 又好像可以继续留着……”

    朝歌表达的更加明确一些：

    “我们现在的状态，我们心里感应到的事情，我们似乎正在面临着选择，我们可以直接生出来，也可以继续养着……”

    但是许星辰听了仍然有些迷糊：

    “可以生？也可以养着？这是什么意思？”

    朝歌有些苦恼的说：

    “我也不知道怎么更加准确的表述了，总而言之我们似乎是自己可以控制它了, 可以自己决定是不是马上生出来。

    “我们其实前阵子就又感觉了，只是知道指挥官在二号行星召集舰娘返航，没有马上告诉您。”

    许星辰有些迷茫的轻轻点头：

    “我可能懂了，我这就回去你们再跟我仔细所说，对了，和平也回来了，让她给你们仔细检查一下……”

    半个小时之后，许星辰最后一批舰娘，在母港机场降落。

    不过这是临时改变行程，所以没有让首府的高层出来迎接，只有黑鱼和朝歌带了几个舰娘在塔台附近等着。

    许星辰从飞机里面跑出来，找到黑鱼和朝歌的位置之后，就下意识的多看了她们肚子几眼。

    仍然都是平平无奇的状态，相比平时没有任何变化。

    带着好奇、忐忑、疑惑的心情快步跑过去，黑鱼和朝歌两个也下意识的向前既不，等着许星辰过来就同时抱住了他：

    “指挥官——”

    “你终于知道回来了……”

    许星辰和两个舰娘拥在一起，连续几次深呼吸之后才问：

    “我回来了，我回来了，你们还好吗？除了你们说的那个感觉, 有没有其他的反应或者不舒服？”

    俩舰娘在许星辰身上赖了一会儿，看到后面的舰娘跟过来, 就有些不舍得松开了怀抱：

    “没有任何不舒服……”

    “跟以前一样，根本不像是怀孕了……”

    许星辰也是无奈，等着其他的舰娘互相打了招呼，就直接开车去港区的医疗中心。

    港区负责医疗的舰娘不只是和平方舟一个，而是已经有了一个大规模的团队，有了公立的大型医院。

    只是朝歌和黑鱼两个稍微有点脸嫩，再加上自己身体变化的情况和猜测，都还没有大范围的公开，所以就没有独自去医院检查。

    一直等到许星辰回来，两个舰娘才直接给许星辰报告，让和平方舟带着去专门单独检查。

    去医疗中心的路上，在和平方舟和许星辰的询问下，路上朝歌和黑鱼你一言我一语，断断续续说了各种感觉和猜测。

    到了医院之后，和平方舟遣散了几个检查中心的舰娘，开始单独给黑鱼和朝歌作检查。

    前前后后折腾了一个多小时之后，一群舰娘聚集在了和平的办公室里面。

    和平方舟拿着一份检查报告, 表情有些疑惑的说：

    “身体检查结果没有任何异常，看上去跟几个月前没有任何变化, 完全没有人类临产时期的症状……

    “单纯从这样的报告上看, 你们的那种感觉可能是幻觉……或者说是我们检查不出来的差异……”

    和平方舟说完，许星辰和黑鱼、朝歌等舰娘就愣了，大张旗鼓的检查了半天，结果啥都没查出来可还行。

    这时候，跟着许星辰返回的远望二号，分析了目前的信息之后，本着研讨的心态尝试说：

    “朝歌和黑鱼，她们自己感觉可以自己控制生与不生，要不你们先生一下试试？”

    房间里面陷入了安静，好几秒之后，远望一号也笑着说：

    “我也觉得可以试试，反正指挥官回来了，你们俩也有主心骨了……”

    于是现场的舰娘们，顿时齐刷刷的看向了许星辰，包括黑鱼和朝歌。

    许星辰愣神了几秒钟之后，觉得二姐说的有点道理，既然可以生了为什么不试试？

    不过这种事情比较严肃重大，主要是跟黑鱼和朝歌本人，高度直接相关，自己最多只能占一半股份，不能一言而决。

    于是许星辰就反问两个舰娘：

    “我觉得可以试试，但是这不是命令，而是讨论和建议，你们两个觉得呢？”

    黑鱼看着许星辰，伸手轻轻抚着肚子，一时间犹豫不决。

    不过性格果决的朝歌很快就做了决定：

    “那我就去试试！”

    和平方舟马上站起来：

    “我去准备一个产房标准的单间病房……”

    港区医疗中心是舰娘的医院，所以从来没有产房这种东西，不过类似标准的房间还是有的。

    十几分钟之后，和平方舟要的房间准备完毕，就让远望一号、二号当帮忙的护士，自己带着朝歌走进了临时产房。

    许星辰和黑鱼站在门口，心情忐忑的目送朝歌进去，然后就开始非常紧张的等待。

    其她的随从和科研舰娘，心情都都是非常的紧张和好奇，毕竟这可能是舰娘这个物种的第一次生产。

    这件事情本身肯定会载入文明史册，关键是这次朝歌如果真的完成了生育，关于种群繁衍的事情就会被摆上台前。

    许星辰和生育的事情，就不是许星辰和个别舰娘的事情，而是整个种群都要参与的大事。

    到时候，就不能让这个指挥官继续任性了，大家都应该有机会分一杯羹才对……

    许星辰和黑鱼的则完全没有想这些，而是根据来自人类文明的生育相关情形，本能的开始担忧和期待朝歌的生产结果。

    他们已经本能的，带入了老公和姐妹的角色，在病房外面等着守候。

    然后，大约五分钟之后，朝歌在远望姐妹的陪同下，走出了临时产房。

    外面的许星辰和舰娘们都是有点懵。

    怎么这么快就出来了？难道是到了床上又反悔，觉得自己没有准备好吗？不准备生了吗？

    还是说那种所谓得要生的感觉，真的只是朝歌和黑鱼的幻觉？上了产床就暴露了？

    这情况真的让大家都停无奈的，要是人类孕妇的话，那可是不存在想不想的问题，而是能不能的问题……

    在大家愣神的时候，最直接相关的许星辰，最先反应过来，迎上去问朝歌：

    “怎么了朝歌？是决定要继续养着吗？”

    朝歌红着脸微微摇头：

    “不是……其实已经……”

    朝歌难得的有些羞涩，而旁边口快的远望二号已经把话接上了：

    “已经生出来了。”

    许星辰和舰娘们都愣了：

    “这么快！”

    “这进去到出来不过五分钟吧！”

    “这还得算上走路、脱衣服、上床、下床的时间啊……”

    “所以说，到底生了什么！”

    远望一号看着身边的朝歌，朝歌小心翼翼的拿出来一个精致的小盒子，微微红着脸递给了许星辰：

    “在这里面……”

    许星辰看着那个盒子，心中已经猜到了可能的结果，或者说是之前海王星就已经猜到了结果。

    那盒子是原来的提督府，后来的元帅府，再后来的联盟，用来单独纯放灵魂核心的。

    许星辰努力的打起精付，小心翼翼的接过那个盒子，屏住呼吸打开盒盖看了一眼，瞳孔顿时猛地一缩。

    盒子里面的东西，的确是灵魂核心的样子，是个乒乓球大小的水晶球。

    但是之前见过的所有灵魂核心，都是湛蓝色的，而眼前这一个，却是粉红色的……

