    朱嵩闻言，如同醍醐灌顶一般，恍然醒悟！

    好像确实如此啊！

    他刚刚执掌四大直播平台时，其实内心更多的不是激动和兴奋。

    而是不安与彷徨。

    虽然成为国内四大直播平台的CEO这件事情本身，很拉风炫酷。

    但是在其位，谋其政，行其权，尽其责。

    既然坐到了这个位置上，他就必然肩负起了将直播平台做大做强的责任。

    不过，那个时候，没有任何经验的他，只觉得眼前一抹黑。

    完全看不到路该怎么走啊！

    那个时候，陈总却忽然开始经常找他聊天。

    不仅如此，还经常暗示他如何管理、运营直播平台。

    比如，陈总让他去找高谱。

    明面上说是让他去拷贝‘防沉迷系统’。

    可实际上，这就是在给他指明方向啊！

    要知道，高谱可是让《王者之耀》这款游戏起死回生的男人！

    必定有他的独到之处！

    事实上也证明了，高谱让他去陈达的HE部门，和HE部门联动这个决策，是多么的正确。

    可以说，四大平台能够达到月净利润10亿，和HE部门的联动起码占一半的功劳！

    当然了，事后他还是拿出了一个亿，当作对HE部门帮忙的酬劳。

    HE部门也没推辞，表示以后两边可以多多来往，互相学习。

    这也为之后，陈达互娱的员工去HE部门参观交流埋下了伏笔。

    现在想想，他所做的一切，该不会都在陈总的计算之中吧？

    如果真是这样，那也太恐怖了！

    “你说的没错，是我思想狭隘了，还是谱哥你的觉悟高啊。”朱嵩感叹道。

    “嘿嘿，一般一般。”

    虽然嘴上谦逊，但是高谱内心却想着：

    这不废话吗？

    作为陈哥最信任的人，这不都是基操？

    ……

    大富科技有限公司。

    龙大富正在办公室一丝不苟翻看每一个文档项目。

    忽然，他的秘书敲了敲门，没等他回应，便冲进来道：“龙总，不好了！安琪集团的老总来了，说要和我们解约！”

    龙大富的身体一颤，缓缓放下手中的文件，揉了揉眉心。

    又来了。

    好不容易消停了几天，对方忽然又开始出手了。

    要不是前两天，他的宝贝儿子忽然不知道从什么地方，拉到了2000万的投资。

    可能他们大富科技早在几天前，就宣告破产了。

    但是……

    “终于走到头了吗……”龙大富眼神里满是无奈。

    安琪集团，目前是和他们大富科技合作最久、关系最密切的企业。

    可以说，大富科技有基本上2/3的资源，都押宝在了安琪集团。

    如果说安琪集团毁约……

    那大富科技所需要填补的窟窿，将会瞬间上升到以亿为单位！

    至少要拉到5个亿的投资，大富科技才勉强能够起死回生。

    可是如果有5个亿的资金，谁又会去选择投给一个濒临破产的公司？

    更何况，就算度过这次难关。

    今后想要继续发展，同样需要源源不断的资金。

    可大富科技早已弹尽粮绝。

    此时，破产似乎已是唯一解。

    “爸！”

    就在这时候，龙万洲冲了进来。

    龙大富皱了皱眉，呵斥道：“不知道这里是什么地方了吗？给我出去！”

    他的秘书见状，抿了抿嘴。

    她知道，龙总这是害怕儿子知道公司如今的情况，不想让他担心，所以才忽然呵斥。

    所以她很配合的闭上了嘴，没有继续说下去。

    然而，龙万洲却不管。

    “爸，是不是那人又出手了？我听外面的人都在说，公司要破产了……”

    “你先回去，公司的事情不用你操心。”

    “爸，你不要瞒我，我能帮你的！我有个同学，他有钱，他说愿意帮我们渡过难关！”

    龙大富皱了皱眉：“就是上次借你2000万的那个？”

    龙万洲纠正道：“不是借，是投资，老爸，你信我……”

    “胡闹！”龙大富忽然一声大吼，直接把龙万洲吼懵了。

    “你以为这是钱能解决的事吗？”

    “你这是要把你的同学也拉下水啊！”

    龙万洲意识到老爸在担心什么，解释道：“爸，你不用担心这个，我那同学后台很硬，不会有事的。”

    “而且他真的很有钱，一定可以帮我们公司渡过难关！”

    龙大富张了张嘴，许久没有说出一句话。

    事实上，他是最了解自己这个宝贝儿子的。

    虽然自信，甚至可以说是有些自负，但是却绝对不笨。

    如果没有九成的把握，他是不可能拿到自己面前摊牌的。

    可是小洲啊……

    现在已经不是钱能解决的事情了。

    如果不能找到源头上的那个人，再多的钱，也根本无济于事。

    龙大富刚想劝他放弃。

    龙万洲却忽然拿着电话说道：

    “老爸，我刚才跟我同学打了电话，他说愿意再给我们投资10个亿。”

    一瞬间，整个房间空气凝结。

    足足过了两分钟，龙大富才一脸见鬼的表情道：“你说多少？”

    龙万洲重复道：“10亿。”

    沉默了半晌，龙大富一脸严肃的道：“儿子，从今天开始，他就是你的第二个亲爹！”

    ……

    御月宛。

    此时，陈煜正举着一杯红酒，透过巨大的落地窗，欣赏着窗外的美景。

    就在这时，他忽然接到一个电话。

    “喂，阿龙？”

    “嗯……陈煜，我们公司……又面临困难了…所以我想……”

    “嗯？前几天给你们投资的2000万已经用完了吗？”

    “啊…没错，公司的窟窿比较大，而且这次，可能比上次还要……”

    陈煜一听，眼睛瞬间闪烁起光芒来。

    好家伙，2000万丢进去，连个浪花都没打起来。

    这也就是说，要搞龙万洲老爸的人，是个狠角色啊！

    不过，这反而让陈煜更兴奋了。

    “没问题，你告诉叔叔，说这次我投10个亿，如果不够，我再追投！”

    “啊！好！我知道了，真的谢谢你啊陈煜。”

    “小问题，需要钱的时候，直接打电话找我就行了。”

    挂断电话，陈煜顿时心情澎湃。

    虽然不知道这位大哥是谁。

    但是，请你务必坚持久一点，最好搞到大富科技破产啊！

