    如果灵魂完全消散于天地之间，那么还能汲取吗？

    颜冲感觉还是可以的，但涉及到的东西太多，需要用到因果类时间类的法则，一般的神灵都未必能做到。

    就好比一个人死后，体内的某个氧原子由于尸体被细菌等微生物分解而转移到了其他的地方，经过了无数年，存在于一滴水内，作为某个水分子的组成部分。

    那么想要复活这个人，是不是要将这些早已分散到各处的原子都重新集齐？

    万一这个原子又发生了衰变呢？

    汲取的道理也是如此，灵魂消散的过程中，可以将这些灵魂本源截取吸收，但消散之后呢，谁知道会去哪里，转变成什么，除非搞懂这些，不，就算搞懂这些，颜冲也未必能够逆转这个过程。

    有这个能力时，他就可以凭空创造出灵魂本源了，所以汲取不可能拥有这种能力。

    不过汲取能力既然升级到了X级，确实发生了某些变化，就是不会出现以往那种被神灵抢夺的事情了。

    颜冲还记得当初自己在晨曦镇的时候，遇见了一个光辉牧师，当那个牧师使用神术杀死几个兽人的时候，汲取能力失效了。

    而现在，颜冲再使用X级的汲取，就可以成功从那个牧师的神术中夺取灵魂本源了。

    至于当着神灵本体的面来汲取，颜冲不清楚会不会成功，也不想知道。

    如果打不过神灵，就算能成功也逃不了一个死的结局，如果打得过的话，还需要考虑这种问题吗？

    而学习能力，升级到X级的一项重大变化就是不再有与目标对视或者身体接触的条件了，只要视线所及皆可耗费XP来复制对方的血脉、技能或者记忆碎片。

    看起来这有点鸡肋，似乎和之前没什么大的区别，但颜冲并不这么认为。

    如果目标是神灵呢？或者他处于天阶隐形术的虚化状态，想要隐藏自己呢？

    不说身体接触，对视的条件就是你看着对方的眼睛，然后对方也同时盯着你的眼睛，这是一个双向的过程，颜冲猜想这可能是由于灵魂的缘故，都说眼睛是心理的窗口，所以在某种程度上降低了难度。

    而X级的学习能力显然不需要降低难度的方式，就可以直接发动。

    所以? 对于学习能力的提升? 颜冲还是比较满意的。

    至于其他血脉能力的提升，颜冲也非常惊喜。

    推演能力的推演上限不出意外地提升到了X级? 教导也是如此? 最关键的是，将魔眼血脉复制到其他人身上的次数限制取消了? 也就是如今他可以无限复制魔眼血脉给其他人。

    每次定额消耗一百万XP，就可以复制到其他人的身上? 初始都是D级的魔眼血脉? 需要自主升级。

    从A级的两次，S级的八次，X级的不限量，颜冲却没有觉得有什么变化? 因为这种血脉太过于逆天? 复制给别人未必是好事，需要慎重考虑。

    他现在都有种阴谋的感觉，对魔眼血脉产生了一丝怀疑。

    这种怀疑并不明显，之前一直存在于颜冲的潜意识之中，直到魔眼血脉晋升到了X级他才意识到? 这也是晋升前他心头沉重的原因之一。

    至于沉默技能，达到了X级后? 除了作用效果扩大到了神话阶的之外，并没有多大的改变。

    发动条件还是消耗精神力暂时沉默一部分目标的血脉或者技能。

    但剥夺在X级却有了质的变化? 增加了一个新功能。

    原先的剥夺是在精神与意志之和在目标的对应属性之和1.5倍以上的条件下，消耗一定的XP? 剥夺目标的某些血脉或者技能。

    这个不变? 但新增了一项能力? 有关于命池！

    当精神与意志之和超过目标的对应属性之和1.5被以上，可以消耗一定的XP，剥夺对方一部分命池，减少命池容量。

    颜冲此时瞪大了双眼，感觉有些不敢置信。

    这玩意，完全是针对神灵的吧！

    虽然他现在仍然无法感应到命池的所在，但血脉能力可不需要了解并掌握其中的原理，只要拥有血脉，天生就可以使用的。

    就如同一个拥有尾巴的种族，天生就会操控尾巴一样，并不需要了解操控尾巴的原理，比如其中涉及到多少肌肉，神经是如何将大脑的命令传导至尾巴之类的。

    神灵是如何修炼的，颜冲不清楚，但肯定与命池有关，如果将命池的容量减少，肯定会造成……

    额，造成什么影响颜冲不敢确定，但对方肯定会对他不死不休！

    颜冲不由得打了个冷颤，总感觉自己现在是不是已经被盯上了，处于一个非常危险的境地。

    这种直觉一开始还很弱，但现在越来越强了。

    得快点离开这里了，虽然看起来什么也没有发生。

    不过，颜冲忽然又发现了一个他刚才忽略的信息。

    那就是推演和剥夺能力一旦涉及到了X级的血脉、技能或者记忆碎片，比如推演到X级，剥夺神话阶目标的血脉、技能等等，就需要花费神性！

    神性和灵魂本源的兑换比例是一比一亿，但一亿XP是无法简单兑换成1点神性的，颜冲目前只有一次的兑换机会，之后就必须全靠他自己摸索了。

    而神性的最小单位是0.01神性，比如想要将他天阶的传奇种人族血脉晋升到神话种，最低的应该是X-级，按理说需要消耗1000万XP，但消耗XP是不行得，必须消耗0.1神性。

    所以，颜冲目前升级后的推演能力和以前的区别并不大，他必须要找到一个将XP稳定转化为神性的方法，才能将血脉和技能推演到X级。

    剥夺也是同样的道理，想要对神灵发动，也需要消耗神性。

    颜冲注意到这个信息之后，心里是纠结的。

    XP转化为神性，肯定没那么容易，那一次的兑换机会，可以说是福利，应该是给他一次机会，让他体会转化的过程。

    所以这是一道枷锁，必须要他独立去挣破，才能继续前行。

    颜冲也由此意识到了神灵与凡人的差距，哪怕是魔眼血脉，也无法轻易让他在传奇境界有着逆伐神灵的能力。

