    娃娃：“这是什么呀？真就不要我贡子哥发育吗？铁男那么长的技能吃一次兵就要被暴打一次，这才三分钟就要顶着塔来消耗了？”

    泽元：“李旭真的就不当人了！这个塔下消耗简直过分，他还在塔下打了两个Q出来，但凡操作有一点失误，很有可能再吃一下防御塔伤害就变成瓜皮操作。”

    娃娃：“确实！在塔下一个E技能竟然给他完成了两次EQ的操作，后面那个回手掏真的自信，但凡阿卡丽等Q出手再E回去很可能就要再吃防御塔一下伤害了。”

    米勒：“你要是中后期这么玩就算了，可是现在才三级啊，李旭这就凶得太离谱了，就是要硬压铁男，蜘蛛就在上半区，贡子哥这血量必须回了，但是这回去啥也出不了啊。”

    泽元：“还是有点庆幸吧，这一波要是贡子哥血量再低一点就要被杀了，还好现在阿卡丽扛不了塔，这要是以前版本的阿卡丽，霞阵可以在防御塔下隐身，那李旭不得拿这个英雄疯狂越塔？”

    “秀啊旭哥！这波简直行云流水。”

    “艹！明明都没有击杀，为什么耗个血能秀到这种地步？”

    “三级阿卡丽冲塔塔下去耗血，真就不把对面当人看了？”

    “李旭这操作我试过，在二段E回去后被防御塔追着打死了。”

    “李旭比TheShy过分多了啊，人家喜欢发育，李旭是单纯不喜欢看人家在他面前发育。”

    “李旭：看到铁男吃一个兵我就浑身难受，得想个办法把他送回家。”

    ·······

    在看到铁男缩在塔下回程的时候，李旭第一时间呼叫打野，并且迅速清理红色方刚好又一波到来的小兵。

    “太敏，铁男要交TP了，你靠过来，找机会越他。”

    Clid直接丢下刚准备开打的蛤蟆，开启扫描顺着河道往上摸进红色方三角草。

    娃娃：“蜘蛛上来了，贡子哥交TP了，有危险！”

    米勒：“哎哟~~~李旭好阴险啊，他在蜘蛛上来之前故意越塔打出了贡子哥的TP，然后再叫蜘蛛来越塔，这一波贡子哥死了可就没有TP回线了。”

    泽元：“不过inb哥推完线也摸下去了，想要配合小天对SKT的双人组动手，这是一波四包二，是有机会的。”

    铁男TP落地，李旭已经又把兵线完全压进了防御塔，铁男EQ出手想迅速清掉塔下的蓝色方兵线。

    这个时候，蜘蛛从石头人草丛绕了出来，和阿卡丽一前一后将铁男堵在塔下。

    就在蜘蛛准备结茧出手的时候，红色方防御塔亮起了TP。

    “退，别动手。”

    两人眼见逼出瑞兹的TP果断后撤，李旭连血量都没满，这个时间点防御塔的伤害还是太高了，在铁男有闪现的情况下动手风险实在太高，一旦秒不掉铁男，瑞兹TP下来两人会非常尴尬。

    就在SKT上野后撤之后，下面盲僧突然从三角草摸了出来，将SKT的双人组堵在塔下。

    卡莎虽然前期推不了线，但是加里奥辅助推线实在太厉害了，此时兵线已经进到防蓝色方御塔下。

    盲僧在后面瞅了又瞅，一副跃跃欲试的样子。

    泽元：“inb哥TP上去保铁男了，还要强行三越二吗？这一波风险实在太大了，FPX是不是太冲动了？”

    娃娃：“锤石的血量是有机会的，看看FPX的配合怎么样了，既想保贡子哥安全又想在下面打出优势，FPX这一波是全部都要啊。”

    米勒：“我觉得应该是想逼一个TP出来吧，就像SKT逼出inb哥TP一样，这一波只要有人交TP红色方肯定就会撤了。”

    看到对手的动作，李旭和李哥稍微沟通一下都没有急着交TP下去。

    不到六级的阿卡丽和奇亚娜下去最多也只是一个劝退效果，很难主动发起进攻。

    而且，对面想这个时候三个人就越双人组的塔还是很难的，双人组的危险不大。

    眼见对手就是不交TP，盲僧站在塔外一个天音波出手精准命中锤石。

    此时锤石的血量只有三分之二，盲僧激活二段Q一脚踹向塔下的锤石。

    Mata赶紧E技能厄运钟摆出手，想要打断盲僧的二段Q。

    此时，就见空中的盲僧一个拐弯，W技能摸到卡莎身边，刚好躲开了锤石的E。

    并且此时加里奥刚好一个E技能正义重击将塔下的锤石击飞起来，开始蓄力W杜朗护盾。

    “李哥我T。”

    李旭的阿卡丽此时交出了TP，落向下面防御塔。

    Mata的锤石落地，还来不及做出任何操作就被加里奥嘲讽住，紧接着加里奥的Q战争罡风出手，挂上引燃。

    Teddy的反应也很快，在加里奥交引燃之前按出了治疗，抬了锤石一手。

    不过对于局面的帮助不大。

    盲僧走上来一巴掌拍向地面，抡起拳头就是一记老拳。

    卡莎一个艾卡西亚暴雨将锤石打残。

    嘭！

    顶了两下防御塔的加里奥转身交出闪现，出塔拉掉防御塔的仇恨。

    锤石甩出灯笼给自己加点护盾，卡莎正好一记平A追出，W虚空索敌出手。

    “First Blood！”

    锤石被卡莎的虚空索敌击杀在塔下，盲僧已经提前转身往塔外走，李旭的阿卡丽正好TP落地。

    娃娃：“漂亮！一波完美的配合！小天这个空中转体一百八骗掉锤石的E也太帅了，锤石的余震没有触发，导致他在塔下没有足够的坦度抗伤害，SKT不第一时间交TP来保下路，FPX把心一横通过野辅的完美配合还是杀掉了锤石，现在阿卡丽TP下来已经没用了。”

    米勒：“FPX这个配合打得真好，Mata反应还是慢了一点，在E空之后没有及时交闪现躲加里奥的击飞，导致被控制住吃到一套伤害挂上引燃就死了。”

    泽元：“FPX这么果断的动手是SKT没有想到的，尽管李旭已经反应很快了，但是TP下来对手已经击杀掉了锤石。

    一个没有大招的阿卡丽面对现在的局面也没有什么办法，毕竟他甚至都没有回家补过装备，配合小炮肯定是留不住人的。”

    娃娃：“终于有一次SKT的比赛一血没有李旭参与了，我是真担心上面贡子哥先没抗住，这下把李旭TP逼出来，上面的铁男一下子就好过多了。”