
        六碗烈酒下肚，秦命就开始扛不住了，脑袋又涨又疼，迷迷糊糊歪在草堆上，不一会儿就睡着了。

    睡梦里，他好像回到了童年，回到了遥远的雷霆古城。

    他看到了母亲，看到了父亲，也看到了妹妹，看到了很多熟悉的亲人。

    城主府里面充满着欢声笑语，美好幸福。

    秦命激动地跑了进去，扑向了熟悉的亲人，可他们明明就在前面，却好像看不到他。他大喊大叫，在每个人面前挥手，亲人们都无动于衷。

    恍恍惚惚中，每个人都安静了，他们抬头望着天空，没有表情，空洞的望着。

    天下起了雨，淅淅沥沥的洒在每个人身上，很冷，冷的让人打起寒颤。

    突然……

    画面支离破碎，像是打碎的镜子，哗啦啦的洒落，所有人都消散在冷雨里。

    雨越下越大，天地一片昏暗。

    没有了古城，没有了亲人，秦命好像站到了苍茫的杀戮战场。

    无尽生灵在疯狂厮杀，喊杀震天，各种神秘的异兽在血与火中咆哮。

    铺天盖地的天火、通达天地的飓风，笼罩这个世界。

    大地在崩碎，天空在塌陷，世界仿佛末日。

    在苍茫天地间，一道赤亮的精芒斩断黑暗，撕裂天火，仿佛骄阳般赤亮。精芒洞穿战场，弥漫盖世杀威，引众生哀鸣，群雄胆寒。

    秦命浑浑噩噩的走在战场，像是要追逐那道霸烈绝世精芒，可突然间，那道精芒停下了，隔空锁定秦命，无尽的杀伐之气冲天沸腾，铺天盖地的卷向了秦命。

    秦命惊魂一颤，呼的坐了起来。

    梦！噩梦！

    秦命浑身冷汗，酒都醒了大半，他呼哧呼哧喘着粗气，好一会儿才艰难咽口唾沫。

    怎么会做这种梦？

    好多年没做梦了。

    秦命擦去冷汗，感觉口干舌燥，揉着胀痛脑袋爬起来，到院子里打点水喝。

    清冷的院子里，老人坐在老树下，手里正翻转着柄黑漆漆的小刀，不知道什么材质锻造的，似玄铁又似黑岩，通体漆黑，又泛着股阴冷的寒气。

    “咦？”秦命被那柄黑刀吸引，用力晃晃脑袋，还以为又在做梦。

    “老爷子？”

    秦命喊了两声。

    老人没理会，缓缓托举起黑刀。

    秦命看着看着，一股彻骨的寒气莫名的涌上心头。恍惚间，他仿佛再次回到梦境，被无尽的杀伐淹没，又感觉那黑刀盯住了自己，没错，就是被盯住的感觉。

    秦命小心挪了挪身子，还是感觉被盯住了。

    那柄黑刀仿佛有着古怪的灵性，让人不寒而栗，可在老人枯老的手上，却乖顺的像是宠物，随着指尖摆动，灵巧的翻转着。

    秦命酒劲完全醒了，小心的看着老人和那柄黑色小刀。他以前看老人用过飞刀，是老人随便拿铁片当飞刀使用，在院子里耍弄。连续耍过两天，秦命学了两天，感觉很不错，就自己磨了九柄飞刀，炼了三年，做防身使用。

    当天对上赵敏的时候就是借助飞刀的突袭占了先机，打了赵敏个措手不及。

    “刀名，修罗。”老人摊开干枯的右手，黑刀悬浮在掌心，刀尖朝下，刀体弥漫着阴森的寒气，周围空间都像是扭曲。

    “这刀……”秦命浑身汗毛倒竖，不由自主的后退两步，惊异不定的看着黑刀。

    老人右手突然一振，刹那间，黑刀铮鸣，震颤爆射。

    一股恐怖的杀伐之势激荡仓库大院，弥漫天地。

    这一刻，青云宗三十座高山众多老人集体睁开双眼，他们捕捉到了一股让他们为之心悸的杀气。

    秦命惊魂后退，黑刀却在瞬间抵在了他的眉心，疾若流光，难以捕捉轨迹。

    它不退不进，轻触秦命眉心皮肤。

    尖锐的刀尖极度冰冷，仿佛要把秦命灵魂都冰封。

    “老爷子……您……”秦命不敢乱动，汗水挂满额头，他真切感受到了死亡的威胁，又像是被死神拥抱住了身体，通体恶寒，呼吸不畅。

    “玄武境之前不要乱用。”老人右手隔空一推，黑刀噗嗤声刺进了秦命眉头。一瞬之间，秦命像是掉进冰窟里，彻骨的冰凉向全身蔓延，每个细胞都像是冒着寒气，呼吸都像是要凝固。

    意识天旋地转，说不出痛苦还是昏沉，秦命艰难的坐在地上，刚要张嘴说些什么，身体竟然蒸腾起黑气，在全身翻腾，不一会儿就淹没了他。

    恍惚间，老爷子背着手走向了他，他只看到了老人的眼睛，像是无尽的深渊，要把人吞噬。

    “我又在做梦吗？”秦命轻语呢喃，慢慢躺在地上。

    一切的一切很不真实，虚幻又可怕。

    做梦？应该是做梦。

    秦命再次睁开眼的时候，已经是第二天的上午，他竟然真的躺在院子里，暖洋洋的阳光洒在身上，说不出的舒服。

    “我怎么躺在这里？”

    秦命用力伸个懒腰，浑身轻盈舒畅，哪里还有冰冷难受的感觉。

    “我做梦了，酒劲真大，以后少喝。”

    秦命挺身弹跳，活动身体，像往常那样锻炼。

    朝着半空重重打出几拳，又激起电弧配合金刚劲打出前三段。

    可打着打着，秦命停在那里，定定的看着电弧乱窜的右臂。

    今天的电弧好像多了好多，可施展起来又很不顺畅。

    怎么回事？

    昨晚喝酒喝多了？

    秦命运转经脉，振开电弧，再次打出几拳，可这一次，他真的怔住了。

    “我好像……突破了？”

    “灵武……四重天？”

    “怎么可能！”

    秦命不可思议，稀里糊涂突破到灵武四重天了？

    不过很快问题又出来了，不仅境界提升了，经脉拓宽了，丹田气海里还多了个东西，一柄黑漆漆的小刀，弥漫着黑色迷雾，悬浮在寂静的气海上空。

    “这是怎么回事？”

    “我昨晚不是做梦？”

    秦命仔仔细细检查，没错，境界真的提升了，可是由于提升的莫名其妙，经脉里的灵力还停留在三重天的状态，急需补充。气海里真的有柄漆黑小刀，跟昨天‘梦里’老爷子给他的那柄一模一样。

    不是梦？不是梦！

    这神秘黑刀是老爷子送我的！

    “老爷子！谢谢！”

    秦命惊喜，跑回仓库要拜谢。

    可奇怪的是仓库里没人，老爷子没在里面。

    秦命回到院子里，老人也不在。

    这八年来，老人不是在树下发呆，就是在坟前思念亡人，再就是到仓库里睡觉，从来没有离开过仓库半步。

    “奇怪了，老爷子去哪了？”

    秦命忽然有种不太好的预感，仔仔细细找遍仓库和大院，也把矮山周围找了个遍，都没有发现老人的身影。

    “走了？”

    “不可能吧，没打招呼就走了？”

    “不过老爷子昨天确实怪怪的。”

    “难道是因为昨天的女孩？”

    秦命回到仓库，来到了老人木床边。

    一件破旧的棉毯，几件缝补的衣服，这就是老人全部的家当，一个都没带走。

    “这是神秘？”

    秦命的手按在那几件破旧衣服上，里面好像有什么东西。他慢慢掀开，一个纸条，一个字——命！

    纸条下面，放着一本剑谱，一柄古剑。

    一股古朴与大气扑面而来，剑谱和古剑本身都像是有真实的剑气，让周围空气里都充斥着一丝丝锐利和冰冷。

    “老爷子真的走了？”秦命怔怔的拿起纸条，忽然有种失落感，心里好像突然丢了什么。

    走了？

    真的走了吗？

    八年了，因为有了老人的陪伴，才感觉这个简陋的仓库像是个家。

    不管怎么难，怎么苦，总觉着可以回到家里歇一歇。

    他知道老人不平凡，可真没想过他这么快就离开。

    命！我的命？谁的命？

    老爷子为什么刻意留下这个字？

    秦命小心的收起了纸条，贴身放好，拿起了剑谱。

    大衍剑典！

    没有过多的介绍，掀开就是剑典第一式——山河重剑！一剑斩破山河断！

    精炼的剑式介绍，简练的图画经脉。

    秦命凝眉翻看，字体和经脉图明明都非常详细，却又模糊不清，需要竭力的凝神静气，才勉强能够看到，这还只是第一式，翻到第二式，秦命怎么看都看不清楚，连招式名字都看不清，明明在那里，就是看不清，甚至给他种奇怪的抗拒感。

    秦命现在的境界和精神力，勉强够资格参研第一式！

    “这是什么级别的武法？”

    秦命诧异的看着手里剑典，如此的神秘不凡。

    一直都渴望着得到武法，也期待能拥有自己的武器，没想到在今天如愿以偿了，可拿着剑谱和古剑，想想昨晚那场醉酒，心里竟高兴不起来。

    “秦命！”外面突然传来声尖细的叫声。

    秦命收起剑典和古剑，藏到了仓库最深处。

    “秦命！死哪去了！”张东粗鲁的推开铁门，扬着手里清单，尖声吆喝：“我天不亮就给你贴上了，现在都中午了，还不去送，你还想不想干了？”

    “马上就去。”秦命简单整理，到外面接了清单。

    张东站在铁门边叫个不停：“别以为灵武境了就可以不守规矩，你再强也是个仆役，归我张东管！今天先不跟你计较，再敢不按时送货，我汇报给总管，看怎么收拾你！”
  