    “大哥哥，走吧，人家是你的坐骑，当然一跟着你了是吧，”

    小凌抓着洛天的衣袖撒娇道，她可不愿意呆在百花谷，想出去走走，毕竟离开金月大6也太久了，这里的一切，让她都极为的熟悉。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这个丫头，告诉大哥哥，这次出来是不是还有事求着大哥哥？”

    洛天望着小凌那绝美妖异的脸型，紫飘飘，眼睛转来转去，不由的嗔声哼道。

    “没有，小凌就是想跟着大哥哥，一路保护你嘛，不要忘记，我的境界可是不比你低，还需要求你么，哼哼，”小凌略犹豫一下，却是挺了挺那傲人的身躯哼哼道。

    “你这个丫头，来，那变身吧，既然是大哥哥的坐骑，那大哥哥就骑着你赶路，”

    虽然不知道这个丫头心里想什么，不过洛天知道小凌这次出来肯定不仅仅是想陪着自己这么简单，肯定有事，她既然不愿意说，洛天自不会逼问她。

    “唉，我可是堂堂的神兽，这不是上赶着被你这个小小的人类欺负么，算了，算了，谁让你是我麒麟兽的男人呢，迁就你一下吧，”

    小凌老气横秋无语的说道，接着绝美的身躯，在虚空中一个翻滚，顿时变成了一头紫光横溢，妖力澎湃的神兽麒麟。

    洛天也不客气，直接骑了上去，顿时妖力翻滚，四周的空间动荡，直接向着南域方向而去，以前对于小凌，洛天有些担心她被一些强者窥视，不过以他现在的这个势力，倒是不惧于任何人，除非真正的灵圣强者，即使半圣，他不惜动用宿命指法，也能击杀，所以现在不像以前那样小心翼翼了，高调出行。qL11

    “听到没有，听说那个神体真的出现了，先前还以为是谣传，想不到神体真的回来了——”

    洛天所过之地，顿时引起不少的议论，再逆天的年轻强者也会暂避其锋芒，特别是天玄宗，阴阳教、原始族这些势力的弟子，在金月大6行走的更是少之又少，全部被招了回去，唯恐被千道盟的击。

    这次配合黄龙族对付千道盟，本以为手到擒来，进而图谋整个金月大6，来个无声无息的蚕食，却是没有想到，碰了一个头破血流，损失惨重，连黄龙族都大败而归，这是他们这些势力所没有想到的，虽然这些势力庞大，不过却也难堵天下悠悠众口，对于他们想某图金月大6，有少的人深深的鄙视和不满。

    “真的回来了么？此话当真？”

    有人疑惑的问道，虽然千道盟事件出来后，已经有人透露是神体回归了，不过许多人并没有见过，毕竟洛天最近一直呆在千道盟中处理事情，低调行事，并没有露面，所以让太多的人半信半疑。

    “这件事千真万确，我的一个远房的表弟就是开酒楼的，据他说，神体洛天可是驻足光临了呢，在他的身边还有一个紫的丫头，应该就是那个神兽麒麟，”

    有人拿出了证据证实了这件事。

    “吁——这下金月大6又要热闹了，这么多势力对付千道盟，却是搞的灰头土脸，这个神体强横的让人头皮麻，不但死死的压制着年轻一代，连老一辈的强者大能也有些喘不气来了，他这次出来，我相信，金月大6必将腥风血雨了，”

    有人感叹道。

    “哼，那是自然，如果换作我是他的话，也会如此，如此多的势力对付千道盟，他如果不讨还公道，就不是神体洛天了，”有人哼道。

    “是啊，神体已经真正的成长起来了，无人能敌了，势力压制大势十万年，另外这个神体据说有情有义，很好说话的，一般情况，不会胡乱杀人的，”

    有人似乎对神体很了解。

    “那是一般情况下，不过千万不要惹他，几年前的杀神联盟那些人是怎么死的，大家都忘记了么？强者战场，大杀四方，血流成河，一步一杀，大家都忘记了么？”

    有强者暗中冷哼道，此人也是有幸参加与强者战的天才人物，对于洛天却是佩服无比，但也并不是有意的渲染洛天的强大，他也只是事实求是的说出真相而已。

    “对了，不知道，这个神体要去哪里，他的第一站会是哪个势力，天玄宗，还有阴阳教，要不就是天宫，毕竟天宫的那个杨奉天可是也出了手，被洛天活活的拍成了血雾，”

    有人猜测洛天第一站会去什么地方，甚至为此，还有人竟然专门开设了赌注，赌洛天先挑哪个势力。

    而此刻，洛天则和小凌来到了天空城，这是到南域的必经之地。

    天空城，这是洛天当初第一次来到金月大6，第一次到达的所谓的最大的城池了，而且那个四海拍买会也在那里，当初朵朵被人抓到，被当作奴隶一般拍卖，他想尽一切办法，终于把朵朵给拍到手，在城内却是被人堵截，展开了一场大厮杀。

    那个时候，如果不是天妃的父亲，天山，事情很难善了，而根据城中的规矩，城中不得善自打斗，可是阴阳教还有紫府及百花谷的人擅自对自己出手，抢夺所谓的域外文明之女朵朵，天空城的城主连个屁都没有放。

    这一点，洛天可是一直记在心上，虽然那个四海拍买会被自己给摧毁了，只不过当时也是暗中进行的，并不敢暴露身份，如果现在再遇到那种事，洛天足可以光明正大的摧毁那样的一个小小的四海拍买会。

    当然，凭洛天现在如日中天的名头，一个小小的四海拍买会也不敢做出此事来，洛天的一个眼神就可以击杀他们了，另外四海拍买会可是属于天宝阁，现在天宝阁和千道盟交好，他们也不会允许生这种事。

    而在这里，自己也是带着小凌，第一次看到玉无暇如同仙子一般，彩霞漫天，仙音阵阵飞临上空，并且那个三僧和尚应玉无暇所托邀请小凌进行论道，洛天托小凌的面子有幸参加，同样参加的还有天都圣地的燕赤天，古家的古潭等年轻一代的强者——

    现在想想，还真如做梦一般。

    洛天和小凌行走在这天空中，那宽敞的街道上，想起以前的事情，感叹连连，也就是在这里，小凌才真正的决定跟随洛天了，当初洛天浴血奋战，为了保护自己，他可以说丢了半条命，让小凌现在想想都心情无法平静下来。

    天空城还是和往日一样繁华，各种修练者往来其中，似乎一切都没有变，唯一变的是洛天的心情，虽然洛天现在名头极大，不过认识洛天的真的不多，毕竟洛天没有在一个地方长期的呆过。

    但是，这个并不绝对，倒是有一个人一下子就认出了洛天。

    “阿弥托佛，洛施主，有礼了，别来无恙！”

    这是一个和尚，脑后生晕，一身明皇僧衣，赫然是当初遇到的那个三藏和尚。

    “三藏大师久违了，想不到在这里遇到你，”洛天也不没有想到会遇到这个和尚。

    对于三藏，洛天从心里还是感谢的，当时自己弱小之时，把朵朵托付给了他，带到了万佛宗，就是为了避免一些势力抢夺所谓的域外文明之女。

    只不过这个和尚，却是以朵朵和佛法有缘，不想归还洛天，让洛天心中有气，不管如何这都是过去的事了，这个和尚也不是什么大恶之人，洛天还是记住此人的好，所以对他以礼相待。

    “呵呵，施主客气了，直接叫我三藏即可，以现在施主的能量，贫僧自认万万不是对手了，”

    三藏和尚肥头大耳，和和气气，望着洛天摇头晃脑笑眯眯的说道，言语之间倒也真诚，他现在可是天境中期顶峰的强才，和洛天在一个境界，按照道理晋级也不慢，不过让他对付天境后期的一般强者，他自信还能对付得了的。

    毕竟万佛宗佛教功法神秘异常，佛法万般，还是有许多强大之处的，不过让他对付半步灵圣，那简直不可能，半步灵圣比起天境强者强大的太多太多，那根本不是一个等级的存在，而洛天却是能击杀，这等差距，不用想，三藏也知道，自己的实力距离这个神体差了很多。

    “大师客气了，说吧，找我到底有什么事？在下可不相信，我们是偶然相遇，”

    望着三藏和尚那看上去极为真诚的模样，洛天不由的冷笑一声淡淡的问道。

    万佛宗，是他必须要去的一个地方，当初万佛宗主企图让朵朵化解末来的天地大劫，弄的朵朵差点被那水泽之主害死，所以洛天心中极为的愤怒，决定到时要找上万佛宗讨要个说法。

    同时也想知道，有关佛教和星空彼岸到底是什么关系，星空彼岸的八仙当年可是也遇到过一个僧人相助，那个到底是什么人，是来自金月大6还是本来就是星空彼岸的人，这些洛天都要弄明白。

    “咳，施主，我们确实是偶遇，不过贫僧在这里却是一个熟人想要见你，还希望施主能够给贫僧一点薄面，”三藏和尚脸不红，心不跳的说道，却是对于洛天的心思感觉惊叹，他在这天空城确实是受人之托来邀请他。