    黑暗之王走了。

    在戏谑的狂笑中转身离开。

    林人美站在原地不敢动弹，好一会她才松了口气。

    刚刚她真有一种自己会死的感觉，生死完完全全不由自己掌控。

    “人美，你没事吧？”无名开口问道。

    林人美松了口气，摇头道：“队长，我没事，你呢？”

    “我似乎没办法从你身体里出来了，你割开一个伤口，我再试一次。”无名直接说道。

    他现在维持着血液形态，正沿着林人美体内的血管循环，好几次尝试渗透出来，但都以失败告知，仿佛他就是林人美身体里的血液，再也无法离开林人美。

    “好！”

    林人美点点头，抬起手就割开自己的手腕。

    鲜血从她的手腕处流出，她开口问道：“无名队长，可以出来吗？”

    “不行，流出去的只是你的血液，我仍然无法脱离你的身体，恐怕只有想办法解决你身上的诅咒和我身上的诅咒，才有可能分开。”无名无奈的说道。

    接着他就控制血液开始修复林人美手腕处的伤口，等伤口修复之后，他继续说道：“现在先回去吧，找薇华姐检查一下身体再说。”

    “嗯。”林人美点头答应。

    两人返回救援队总部，目前因为大量人口涌入，救援队十分的忙碌。

    林人美找到陈薇华，陈薇华正在不断指挥救援队安排人手处理各种突发事件，她看到林人美回来，疑惑道：“……”

    她想问什么来着？

    “对了，队长呢？”她一拍额头，立即问道。

    下一刻，她又意识到什么，问道：“队长难道使用了无名之辈？为什么我想不起他叫什么了？”

    “嗯，队长用了那个能力。”林人美点头道。

    陈薇华皱眉道：“那他人呢？”

    “在我身体里，事情有点复杂，我们找个安静一点的地方再详谈。”林人美说道。

    陈薇华点头道：“跟我来，你们去找程雪婕，告诉她，这边的事需要她来接手。”

    说完，她就示意林人美跟上，一起进入医研组的大楼。

    等进入她的私人办公室后，她立即迫不及待的问道：“发生什么事了，连队长都需要使用那个能力，他人呢，还好吗？”

    “还是让无名队长来解释吧。”林人美一下子被问了那么多问题，不知道从哪里开始说起了。

    无名这时发动信息掌控，一条线从林人美身上射出，直接链接上陈薇华，然后画面开始播放。

    实际上，信息掌控里本来是有无名的名字，但那名字现在是一团乱码。

    等陈薇华看完回放后，无名才开口道：“事情就是这么一回事，我现在无法从人美的身体里出来。”

    “封印吗？我对这方面不太了解，现在先检查一下人美的身体状况吧，等所有事情忙完，我们再想办法让你们分开。”陈薇华有点头痛道。

    不用检查，其实她就已经可以猜到，那封印的等级一定超乎想象的高。

    阿波菲斯只是黑暗之王的玩具，实力就已经强大到接近碾压林人美的程度，如果不是无名祭献了自己的名字，恐怕阿波菲斯这一关救援队就过不了。

    作为阿波菲斯的主人，黑暗之王肯定比阿波菲斯更恐怖，更可怕。

    “我不急，正好可以休息一段时间，你们先忙。”无名笑眯眯的说道。

    虽然他本体是一团血液，但灵体却还可以想办法出来，因为他的超能力其实并没有被封印，灵体出窍自然还能使用。

    当然，灵体出窍状态下，他是无法干涉现实，只能做一个无聊的看客。

    “我去安排人来检查。”陈薇华点点头，接着起身说道。

    林人美在陈薇华离开后，有些不好意思道：“无名队长，如果你有什么想做的事，可以告诉我，我会尽力帮你。”

    “暂时没特别想要做的事，你就按照你平时的习惯行动就好了，不用在意我。”无名笑道。

    接下来，几位女医师进来为林人美检查身体。

    在一番检查之后，并没有发现林人美身体有问题，唯有眉心的封印，根本无法监测出来。

    明明符号就在她的眉心，但各种仪器监测却无法锁定符号，仿佛那符号根本不存在，这直接让所有女医师束手无策。

    无法监测就无法理解，无法理解自然无法破解。

    女医师们纷纷败退。

    接着陈薇华又请了几位对封印有所研究的觉醒者来研究林人美眉心的符号，但无一例外都以失败告终。

    “抱歉，恐怕救援队暂时没有能力解决封印的问题，队长，你只能自己想办法自救了。”陈薇华在送走那几位觉醒者后，无奈的对无名说道。

    无名笑道：“无所谓，反正人美身体里暖呼呼，我其实觉得很舒服，我先睡一觉，有事叫我。”

    “队长！”

    林人美有点不好意思。

    不过陈薇华反而露出大家都懂的笑容，拍了拍林人美的肩膀，小声道：“这可是千载难逢的好机会，可以跟队长独处，好好把握机会。”

    “……”

    林人美白了陈薇华一眼，接着就直接告辞。

    离开医研组，林人美返回住处，她拥有属于自己的独栋房子，旁边就是程雪婕的房子。

    在救援队，跟林人美关系最好的就是程雪婕，两人经常一起行动。

    “队长？队长？”

    林人美回到家后，试着喊了几声。

    “难道队长真睡着了？”

    她见无名没有回应，心里不禁猜测道。

    接着她犹豫了一下，果断回房间选了几件衣服，直接去浴室洗澡。

    她与阿波菲斯全力一战，虽然有生物力场保护着衣服，但裤腿和衣袖都被打爆了。

    现在她上身的衣服就像是无袖衬衫，而下身的裤子从长裤直接变成了热裤，而且还是破破烂烂的那种，自然需要舒舒服服的洗个热水澡，然后换一身干净舒适的衣服。

    说实话，林人美并不知道无名到底有没有睡着，但这种情况迟早会发生，她只好怀着忐忑的心情走进浴室。

    如今她没有太多的期望，只希望自己以后大便的时候，无名队长别突然说话就好了。

    

