    

    围观的巨鲲帮弟子刚转身离开，云玉真就满脸娇羞的推开了韩琛。

    她虽然有着一些以色事人的想法，而且还将其付诸行动，然而她始终没有让韩琛真正得手。

    偶尔占占便宜没关系，该拒绝的时候她也会拒绝的很直接。

    男人都不会珍稀轻易得到的东西！

    云玉真年纪不大，但她很清楚这个道理。

    作为一个经验丰富的老司机，韩琛当然能一眼看出云玉真在玩什么心眼。

    然而他并没有太过在意这一点。

    既然她想玩，那就陪她玩一玩好了。

    话说起来，他也很久都没有体验过跟绿茶相互交手的感觉了。

    “韩公子，玉真不是……”

    就在云玉真打算继续散发绿茶飘香的时候，一个巨鲲帮弟子匆匆忙忙的跑到了练武场，喘着大气对云玉真说道：“帮主，不好了，水龙帮和海沙帮把我们的船扣在了码头……”

    “慌什么，慢慢说！”

    云玉真脸上的娇羞神色顿时消失不见。

    听到云玉真的呵斥后，这名巨鲲帮弟子将事情的来龙去脉详细讲述了一遍。

    巨鲲帮的主要收入虽然是以出售情报为主，但在平日里，他们偶尔也会做一些跑船送货的事情，拥有的船只数量也不在少数。

    海沙帮和水龙帮之所以联手打压巨鲲帮，除了想要平分东南沿海一带外，也有着吞并巨鲲帮扩展帮派实力的想法。

    而其中最有价值的，莫过于巨鲲帮的船只。

    北方马，南方船。

    对于海沙帮和水龙帮这种贩卖私盐的帮派来说，船只的重要性不言而喻。

    听完面前弟子的讲述后，云玉真的俏脸彻底阴沉了下来。

    虽说海沙帮和水龙帮之前就已经开始联手打压巨鲲帮，但他们始终没有彻底撕破脸皮，只是偶尔跟巨鲲帮爆发一些小冲突。

    然而现在，海沙帮和水龙帮居然直接扣下了他们在码头的船只。

    “先去通知卜副帮主，然后把外面的弟子都召回总舵。”

    云玉真对着面前的巨鲲帮弟子吩咐道。

    “是，帮主！”

    当这名巨鲲帮弟子离开后，云玉真转头望向韩琛，收起脸上的怒意，用着惹人怜爱的声音缓缓说道：“他们就是觉得玉真只是一介女流，才会如此大胆。”

    “放心吧，我既然是巨鲲帮的客卿，自然不会让别人欺负到巨鲲帮的头上。”韩琛自信的说道。

    一刻钟后，总舵大堂。

    云玉真坐在大堂主位，韩琛和卜天志坐在了左右两侧的首位。

    其他的位置上，坐着的是巨鲲帮的大小头目。

    大堂内一片寂静，谁都没有说话。

    而大堂外的广场中，则是人声鼎沸，群情激昂。

    “海沙帮和水龙帮已经不留情面的踩上门来了，我们不能再退了，帮主，下令开战吧！”

    卜天志扫视了大堂一圈，最后转头对着云玉真说道。

    “副帮主说的对，我们不能再退了！”

    “干他娘的，脑袋没了碗大的疤，跟他们拼了！”

    “我们巨鲲帮什么时候怕过，他们想打，我们就跟他们打！”

    ……

    卜天志一说完，下面的大小头目就纷纷附和道。

    看着大堂中的这些大小头目，云玉真并没有立刻说话，而是转头望向韩琛，缓缓说道：“韩公子，你是客卿，你怎么看？”

    “我赞同卜副帮主的说法，直接开战吧！江湖向来都是用拳头说话的地方，被欺负了，当然要打回去才行！”

    韩琛一脸认真的说道。

    他来巨鲲帮可不是来泡妞的。

    虽然云玉真的确是一个很漂亮的美女，但跟完成任务获得的奖励相比，美色什么的，根本不算什么。

    只有巨鲲帮和海沙帮水龙帮打起来，他才有机会完成任务。

    云玉真并没有立刻做出决定，而是扫视了一下韩琛和卜天志等人。

    默默思考一番后，她才缓缓说道：“既然大家的想法都是开战，那就开战吧！”

    说完，云玉真站了起来，气势十足的说道：“本帮实力虽然比不上海沙帮和水龙帮，但也不是任人拿捏的软柿子！”

    “卜副帮主，你带人守好总舵，其他人，跟我走！”

    云玉真刚说完，卜天志和韩琛就站了起来，同时开口。

    “帮主，还是让我带人过去吧？”

    “我有一个建议，玉真你不妨听一下？”

    说完后，韩琛和卜天志同时看向对方，脑海中浮现出了同样的想法。

    这家伙想干嘛？

    云玉真疑惑的望向韩琛和卜天志，然后对着韩琛说道：“你有什么建议？”

    虽然被云玉真暂时忽视了，但卜天志并没有放在心上，因为他也想要看一下韩琛究竟要干嘛。

    “我希望玉真你能暂时将帮主之位让给我！”

    谁都没有想到，韩琛所谓的建议居然会是这个。

    “韩公子，这种时候你就不要开玩笑了，帮主之位岂能随意让人！”

    云玉真还没有说话，卜天志就一脸不满的说道。

    他一直就觉得韩琛另有所图。

    他本以为韩琛只是贪恋云玉真的美色，毕竟自打他成为客卿后，就整天跟云玉真待在一起。

    然而现在，他觉得韩琛的目标一开始就是巨鲲帮的帮主之位。

    “我从不拿正事开玩笑，至于我为什么要这样做，大家听完之后就明白了。”

    说到这里，韩琛来到了大堂正中间，对着云玉真等人说道：“海沙帮和水龙帮之所以敢打本帮的主意，无非是觉得本帮实力太弱。无论是帮主，还是帮众，在他们看来，都不过如此。”

    卜天志等人本就对韩琛刚才的提议有所不满，听到这里，他们的脸色变得更加难看起来。

    虽然韩琛说的都是实话，但当众指出这一点，多少还是有点不给面子了。

    “韩公子你到底想说什么，不妨直说。”卜天志不耐烦的说道。

    韩琛并没有理他，望向云玉真，缓缓说道：“玉真你的实力虽然不错，但要是让你挑战海沙帮的大当家‘龙王’韩盖天和水龙帮的帮主李元魁，你应该也没有多少把握吧？”（注1）

    听到这里，云玉真黛眉微皱，她开始猜到韩琛想要做些什么了。

    没等云玉真回答，韩琛继续说道：“我做不到全歼海沙帮和水龙帮的帮众，但只是韩盖天和李元魁的话，我有着绝对的信心将他们斩于剑下。”

    “只要玉真愿意将帮主之位暂让给我，我会以巨鲲帮帮主的身份，当众挑战韩盖天和李元魁，在擂台上当场击杀他们二人。”

    “解决他们后，我会把帮主之位重新还给玉真，并当众宣布脱离巨鲲帮，独自承担杀害韩盖天和李元魁的后果。”        

