    八点还没到，庄园里的不少人都起身朝着拍卖场的方向走去，全都是A级古武者，也有一些随从人员。

    楚明几人则混在人群中。

    拍卖场的门口，同样站着两个西装男子，核实着进场人员的身份。

    众多古武者排着队，进入拍卖场。

    “金刚寺，李修正。”一个魁梧的汉子爆出身份道。

    “李长老，请进。”西装男子点了点头，恭敬道。

    其实每年参加拍卖会的，大部分都是那些老面孔，他们也都认识。

    很快，就轮到了楚明他们。

    正如韩晓雪所料到的，西装男子直接将他们拦了下来，其中一人打量了一下几人，目光停留在吴馗身上，迟疑道:“请问你们是哪门哪派的？”

    他直接将楚明三人忽略了，下意识的就觉得四人中，也就吴馗这个中年人可能是A级古武者。

    吴馗却没有回答，皱了皱眉头，看向楚明。

    “我们是曙光的人。”楚明淡然道。

    “曙光？”西装男子面露疑惑，他可从来没听说过什么曙光，而且这个名字也不像是隐世门派或者世家的名字啊？

    难不成是散修？

    西装男子有点拿不定主意，但不确定对方身份之前，也不敢得罪，只能说道:“抱歉，我没说听过曙光，你们如果想进场，至少需要其中一个人是A级古武者。”

    “我就是A级古武者。”楚明耸了耸肩。

    “你？”西装男子当即眉头紧锁起来，他顿时就反应过来了，原来这又是几个想要混进拍卖会的人。

    每年的拍卖会都会有一些不是A级古武者的人想混进去捡漏。

    西装男子当然不会相信楚明是个A级古武者，自然而然的就将对方当成了这种人。

    他立马露出一副不耐烦的表情:“小兄弟，如果你们没有A级古武者带领，还请你们尽快离开，不要浪费我们的时间。”

    后方的几名古武者也听到了楚明的话，也是纷纷皱起眉头。

    有人直接开口呵斥道:“哪来的愣头青？拍卖会要A级修为才有入场资格，别在这里挡道，赶紧滚！”

    古武者的脾气大多都不太好，毕竟有超人般的手段，自然有着傲气，更何况这里的还都是A级强者。

    楚明却不闻不顾，自顾自的，淡然说道:“我说了，我就是A级。”

    闻言，西装男子的眉头皱的更深了，带着一丝警告的意味说道:“小子，我劝你还是赶紧走，你知道没有A级修为，想要混进拍卖会的后果是什么吗？”

    不只是他不信，后方的其他古武者也都不信，毕竟楚明实在是太年轻了，连二十岁都不到，怎么可能是A级？

    在场的A级古武者，全都在三十岁以上，大部分都是四十以上。

    “这群人看着眼生啊，往年的武者聚会上你们见过吗？”有人发出了疑惑。

    “嗯……确实没有，也不知道那里冒出来的，估计是散修吧，他们那什么曙光，我也没听说过。”

    “领头的那小子胆子挺大啊，敢在这里冒充A级古武者。”

    西装男子面色一沉道:“小子，你是拿我寻开心是吗？我再给你一次机会，赶紧滚！”

    拍卖会马上就要开始了，要是楚明这几人在这里浪费时间，导致到时候其他A级古武者还没有入场，他可承担不起责任。

    楚明眉头一皱，也有些不耐烦了:“要怎么才能证明我是A级？”

    “你是不见棺材不落泪是吧？”西装男子眼角一抽，当即就准备动手。

    后方其他古武者冷眼看着，皆是心中冷笑，这小子确实是有点不知死活了。

    楚明摇了摇头，耐心消磨殆尽，直接运转起内力，迅速的轰出一掌。

    这一掌看起来朴实无华，但速度极快，那西装男子手还没有抬起来，就被一掌拍在胸口，巨大的力道，让他当即就倒飞出去，在草地上滚了好几圈才停下来。

    这一幕发生的太快，一时间众人都没反应过来。

    片刻后，西装男子挣扎着从地上爬了起来，满脸惊骇，他感受到了对方那一掌里雄厚的内力，震得他五脏六腑都生疼。

    “现在信了吗？”楚明收回手掌，漠然的看着他。

    “不好意思，冒犯了前辈，您请进!”西装男子顾不上身上的疼痛，连忙弯着腰快步过来，一脸惶恐道。

    他可是B级古武者啊，居然被对方一掌轻而易举的打飞了。

    这只有A级强者能够做到了。

    “说了还不信，非要我装逼，哎!”楚明无奈叹气，然后直接带着范小君几人走进了拍卖场大门。

    身后一群A级古武者皆是目瞪口呆。

    “这小子真是A级？你没搞错吧？”有人不可置信的说道。

    “没错了，没有A级实力，怎么可能打得出那一掌呢？”西装男子苦笑不已，他也不敢相信啊！哪特么有这么年轻的A级啊？

    但对方都展示出实力了，他也不得不信了。

    其他人也默然了，他们自然清楚西装男子的实力，那楚明表现出来的那一掌也确实得A级才能做到。

    “灵气复苏之后的古武者，真是越来越夸张了，连不到二十岁的A级都冒出来了，难不成是在灵力潮汐处修炼的？”有人感叹道。

    “就算在灵力潮汐处也不可能这么快吧？这种天赋的也太惊世骇俗了吧？”

    “这小辈十年之内要是不夭折，必成宗师啊！曙光……这个组织得注意一下了，”

    众人各怀想法，但无一不惊叹。

    ……

    不远处，韩晓雪愣在原地，美眸中满是震惊。

    她一直在这里看着楚明被刁难，刚才看见西装男子要动手了，正准备上前去拦着。

    结果她才刚动身，楚明就直接一掌将对方给击飞了。

    “不会吧？这小弟弟真是A级？这什么天赋啊？”韩晓雪感觉脑子都快转不过来了。

    她自认为自己已经是天赋异禀了，凭借着一本普通功法，都能在三十岁之前成为A级古武者。

    结果没想到，这楚明居然是个二十岁不到的A级。

    足足快了她十年!

    “这几人到底是什么人？难不成是什么隐世门派的弟子？我也没听说哪个门派有如此天赋的小辈啊？”韩晓雪惊疑不定。

