    一名银发紫眸，身穿紧身猎装，将自身窈窕身材包裹在内，腰系长剑的女精灵，在赵昊面低头抚胸施礼。

    刚刚那句话就是她说的。

    精灵英雄？

    赵昊看到对方尖耳朵，马上认出了对方种族。

    “起来吧！”

    他说话同时点开了属性面板。

    哪怕知道，从野外监狱释放的英雄不会弱，但那都只是听说，他可没有这种亲自体会过，所以还有些忐忑，不过在看到属性后，这份忐忑瞬间消失。

    艾莉.月影

    等级：1

    种族：月精灵

    英雄模版：蓝色精锐（每100级可接取一次晋升任务，失败等级降为0级）

    职业：影剑士（仿影术，攻击时影子有机率发起一次攻击。）

    种族天赋：月影（处于阴影下时，自动进入隐匿状态）

    英雄专长：影剑士（可花费金币将木精灵、大精灵、飞马、银飞马训练成影剑士，仅可由自身统率，自身等级每提升5级时，影剑士攻、防+1，每20级速度+1）

    生命值：240

    魔法值：0

    伤害：40-60

    攻击：3（决定自身与部队攻击力与伤害值，PS：攻击力只作自身，攻击则是作用自身与统率下兵种）

    防御：1（决定自身与部队防御力与生命值）

    智力：0（增加法术伤害、持续时间与效果）

    知识：0（增加魔法值上限，回复速度，每1点知识为10点魔法值）

    装备：长剑

    宝物：无

    资源：无

    技能：

    初级进攻术（统率下近战兵种杀伤提升百分之十）

    初级后勤术（统率下部队体力消耗减少百分之二十，回复体力速度提升百分之二十）

    咝！

    赵昊倒吸一口冷气，差点没有来一句‘恐怖如斯’了。

    哪怕是他重生前，已经有些许玩家晋升为蓝色精锐模版的英雄，但那些玩家与艾莉的属性比起来完全是不值一提。

    特别是对方英雄专长竟然是‘影剑士’，这可是战略级别天赋。

    英雄专长有强有弱，弱的不值一提，堪称是鸡助，可是强大的专长，却能让一名英雄越阶、越级而战如同吃饭喝水。

    其中一些特殊专长，甚至能改变势力之间的强弱，这就是属于是‘战略’级别了。

    而专属兵种绝对有资格评价为战略级别。

    专属兵种！

    只有特定英雄才能训练与统率的兵种，一般都能横扫同阶，越阶而战也不是问题。

    现在，他就有了一位拥有战略级别专长的属下，怎么可能不震惊。

    同时两个初级战役技能，也是蓝色精锐模版英雄自带，绿色优秀模版只会自带一个战役技能。

    战役技能！

    听名字就知道，有着战役作用的英雄技能，跟职业技能与法术有着不小区别。

    无论初级进攻术还是初级后勤术，全都能作用统率下兵种，而且属于是被动技能，也就意味着可以一直发挥作用，确实有着战役级别的作用。

    战役技能可不是大白菜，获得的难度极高，所以自带初始战役技能的英雄，天生就比没带的要强得多。

    升级的话，每过10级就能获得1点战役技能点，能够用来提升战役技能。

    “是，大人！”

    艾莉抬起了头，露出了一张白嫩俏现的小脸，但看到爬伏在赵昊身边休息的芙蕾雅时，瞬间花容失色。

    金龙！

    壁垒阵营的战斗力天花板，她怎么可能不认识。

    “这是芙蕾雅，也是我的宠物！”

    赵昊就像是没有看到对方脸色变化一样介绍。

    作为重生者，他自然明白一个道理，就算不会背叛，也不代表着会全身心效力。

    招募的英雄世界属下，哪怕因为契约的原因不可能背叛，但真心出力还是摸鱼打卡，能起到效果完全是两回事。

    因此，这与其说是介绍，还不如说是用芙蕾雅金龙敲打对方，表明跟随自己的前途有多大。

    “是，大人！”

    与刚刚相同的话，但艾莉的语调却不由自主提高不少，说明了她的心态变化。

    “走吧！”

    赵昊转身朝两座巢穴所在方向前进。

    接下来，他要先将那两座巢穴拿下，就可以扩充麾下兵种的数量。

    现在麾下只有14单位半人马，用来侦察可以，但想单独行动还远远不够，必须要先增加一下实力。

    一但部队实力足够，就算没有芙蕾雅帮忙也可以单独行动，并且还有艾莉这名属下英雄，正好可以由其统率部队，直接能让他的扩张效率翻倍。

    叽！

    芙蕾雅起身与赵昊同行，而半人马、艾莉则是稍稍落后几步跟着前进。

    几十分钟后，来到了两座互相距离几百米远的巢穴所在之处。

    远远的，就能看到几十米高的泉水瀑布，还有顶部那座等比例的精灵骑士金属雕像。

    魔泉【壁垒巢穴】：占据后可招募七阶飞马。

    两座巢穴都能招募七阶飞马。

    别拿精英阶不当干粮。

    要知道，在赵昊重生之前，他麾下最强的也就是一个中队60单位超凡阶兵种。

    而当时的他已经算混得很不错了，要不然也没有资格被算计，由此就能够知道，高阶兵种获得难度有多夸张。

    现阶段，玩家们更是连普通兵种都难以获得。

    毕竟英雄世界才开服。

    要想攻下一座野外巢穴，就需要解决三位数以上的巢穴守卫，对于此时的玩家们来说，几乎是不可能完成的任务。

    至于从各大势力手中招募？。

    也不是不行。

    前提是你要有足够金币和贡献，才能从对方手中招募出来。

    野外怪物可不会掉金币，想获得金币难度可想而知，贡献更是要花费大量时间去刷任务，所以现阶段玩家不一定能有兵种统率。

    而赵昊却不仅仅有兵种统率，更有机会染指两座能招募精英兵种的巢穴。

    要是其他玩家知道的话，肯定会嫉妒到质壁分离。

    只是想拿下两座魔泉，也不是没有风险。

    因为一座魔泉的巢穴守卫，就是50单位七阶飞马、25单位八阶银飞马。

    并且一但开始进攻，连锁反应之下，另一座魔泉的守卫也不可能坐视不理，因此要攻打，就需要同时解决两座巢穴的守卫。

    值得庆幸的是，现在芙蕾雅的等级，在接连战斗之下，已经提升到了7级。

    等级低时，想升级并不难，更别说是击杀了那么多守卫。

    虽说不爆装备，但是守卫却能提供经验，只要对自己实力有信心，那么野外的守卫就是最好的经验来源。

    数量多！

    光是这个优点就够了。

    血量的话因为升级，也重新四到四位数以上，应付这次战斗完全没有问题。

    “进攻！”

    赵昊下达了攻击命令。

