    能动手就不BB。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于一贯秉承实用主义的宋大少，有闲情在网上跟人斗嘴皮子，还不如干点实在点的事儿，比如说履行一个公民的义务，向公安局、卫计委和网信办举报了回生堂平台涉嫌医疗诈骗的问题！

    虽然他用以举报的证据，是经过刻意的安排和导演的，但毋庸置疑，那都是实实在在的证据。

    谁让回生堂平台确实存在藏污纳垢的问题呢？

    他只是揭露了一个事实。

    甚至，这几个政府部门还挺感谢宋大少的义举，在余罪栏目披露事实、引起舆论纷扰之前，就先把情况反馈过来，让政府得以从容的查处相关责任人和嫌疑人！

    只是，大部分人都不知道，打从一开始，宋世诚都没打算借这件事热炒什么。

    正如李东升、马金彪判断的那样，这种程度的问题，在网络舆论上，根本掀不起什么波澜，顶多就是一朵小浪花。

    哪怕后面动一系列营销号和水军带节奏，恐怕也引不起多少人的关注。

    依照现今网民们的口味，还是娱乐绯闻和慈善丑闻，更对他们的胃口。

    与其白费口舌跟人对骂，还不如多给人泼点脏水，引导政府好好整一整马金彪的生意。

    当然，案件的后续审理也不会闹得太大，根据现今掌握到情况，几个部门联合成立的专案组，结果很可能只是处理掉那些没有资质的医院医生、以及回生堂平台的相关负责人，并不会给马家造成多大的创伤。

    实在不行，马家弃掉这块烂掉的肉，顶多影响未来线上医疗事业的布局，倒不至于伤筋动骨。

    但基于礼尚往来的准则，这一回，宋世诚还是赚到了。

    毕竟，马金彪教唆人抹黑宋世诚和共济基金会，只是名誉上的损失，连肉都没少掉一块。

    就好像那位苦命的老丈人沈国涛，因为吃人血馒头，都不知道被黑了多少年，照样我行我素、大攫暴利。

    但宋世诚回敬给马金彪的伤害，却是实实在在的，回生堂平台被扣上了违法犯罪的帽子，以后连翻身的机会都没了！

    就好像另一个现实世界的某播放器软件，同行们做的恶比它大得多，照样赚得盆满钵满，只有这播放器的团队因为涉嫌犯罪，被打了个底朝天，在弥留之际，留下了一段金句：技术本身并不可耻！

    但话说回来，面临这场负面风暴，还是有必要做一些微不足道的工作。

    于是，当舆论围剿轰轰烈烈的持续了一个多礼拜，宋大少终于在孙舒洋、窦斌等人的谏言催促下，布了一篇不痛不痒的公告。

    全文毫无新意和诚意，就是承认了基金会的内部股东情况，但拒绝承认善款被挪作他用的谣言。

    可想而知，又遭来了网民们的一通狂喷和非议。

    但公告中，还是有两点干货得到了一定程度的认可。

    第一，有则改之，即日起公布所有慈善众筹的开销明细，并且正和华海市红十字会协商，准备将共济基金会挂靠在红十字会的旗下，接受民众和政府的监督。

    意思很明显了：如果你们网民们不相信资本家的伪慈善，那我就给政府招安过去，如果你们连政府都信不过了，那……还是上天去吧。

    但宋大少可不会白白的给政府招安过去。

    挂靠在红十字会旗下，只是偶尔象征性的接受一下监督，好处却是实打实的，最大的好处，就是可以免税！

    就冲这一点，想想都让人激动开心！

    这也是许多打着公益幌子的基金会，一贯的套路。

    但也不是想挂靠就能挂靠的，试想一下，万一招安来的基金会爆出什么负面丑闻，红十字会也要遭牵连。

    好在，宋世诚最近跟政府的关系处得不错，连蒋市长都帮忙开了绿灯，目前，‘靠拢计划’谈得很顺利。

    第二个干货，则是共济基金会宣布，即日起，逐步将保险业务从基金会完全剥离，确保基金会今后只是做纯粹的慈善和企业众筹。

    意思也很明显了：你们网民们不是说我靠着做慈善的噱头卖保险嘛，那我不放在基金会这里卖了，这样你们总没话说了吧。

    或许，只有李东升、沈国涛和沐老爷子有一万句妈卖批想说。

    他们当初付出不少代价才入股了基金会，主要是贪图着万能险带来的巨大收益，但现在宋大少一句不卖保险了，围观群众觉得他们的妈卖批当讲不当讲？

    当然，对于股份制公司，这在严格意义上来说，属于非法转移资产。

    但宋大少还算厚道，给了他们两个选择：要么跟共济基金会共存亡，只是没了保险收益，众筹项目也将接受政府的监督，以后大家都得一块喝西北风。要么，按照原来的买进价，回购他们手中的股份，大家好聚好散。

    可想而知，这三位合伙人，面临如此卑鄙无耻又无奈的要求，最终只能打碎牙齿往肚里咽了。

    沐家还好，派出了沐云殊来交涉，最后一番商议，选择了退股。

    反正水木集团也在大搞万能险，现在又跟马家合作，全力展线上保险业务，没必要继续陪宋大少在这烂摊子上干耗着。

    李东升也只能捏着鼻子认栽，好在，他持有的股份本来就不多，现在又转投了马家的怀抱，见宋世诚有意继续炮制自己，还不如尽早脱身。

    只是他开出的回购价比较狠，摆明了想临走前再宰宋世诚一刀。

    不过，依照宋大少的脾气，以及风头浪尖的形势，最终这吃钱鬼很可能还得松口。

    沈国涛这边就更干脆利索了。

    眼看在基金会已经捞不到什么好处，又由于沈国涛的恶名导致基金会背锅，退出去，对大家都好。

    而且，沈一弦很识时务，知道若是自己不答应，恐怕宋大少很可能要拿老丈人重伤患癌的事大搞文章了。

    多事之秋，还是退一步海阔天空。

    不过这反派女也不是善茬，在拟定退股协议时提出了一个要求：按照原来的股份比例，参与到接下来收购险企的计划中！

    她很聪明，知道宋世诚绝不会放弃万能险这个聚宝盆，保险业务从基金会剥离了之后，接下来肯定还要另起炉灶。

    她不怕宋世诚不答应，一来，宋世诚收购险企，资金肯定捉襟见肘；再则，她深知共济基金会对于宋世诚还有很大的用处，如果沈国涛这个瘟神不退股，那名声永远不可能洗白。

    要是不答应让沈家继续搭乘下一艘船，大家一块继续耗着互相伤害就是了呗。

    宋世诚被这死皮赖脸粘上来的大小姐给弄得哭笑不得，不过念及接下来收购永大人寿、展保险业务，沈家的财力和医疗资源都能派得上用途，就爽快的接纳了这大姨子。

    但宋大少的竹杠子还是没少敲，既然是一家人还要继续合作，那么基金会的股份回购价就得减半，另外，日后在永大人寿的持股比例，也将被稀释得更多。

    总之，两边墨迹了好几个回合，最终，沈一弦的死皮赖脸，输给了宋大少的臭不要脸。

    得到这个圆满结果，说真的，宋世诚真要好好谢谢马金彪一家了。

    若不是基金会被围剿到这个困境，他都不可能这么轻松容易的玩金蝉脱壳，成功甩掉了李东升、沐家这些野心分子。

    以前是情势危急，不得不拉拢这几方组成利益共同体，但现在形势扭转，再跟这群人为伍，只会麻烦冲突不断。

    甚至，后面想要将共济基金会的保险业务转移出去，都得处处遭受掣肘和羁绊。

    现在好了，该清理的贱人，都清干净了，接下来收购永大，也得以轻装上阵了。

    正所谓破而后立，正应如此。

    至于损失掉的那点名声，实在不值一提，反正众筹做得再好，收益也远远比不上万能险的凤毛麟角。

    经商的，不就是求个财嘛。

    不过，共济基金会作为保险业务的流量导入端口，宋世诚也不会轻易放弃掉的。

    当股份回购差不多尘埃落定的时候，共济基金会在沈孝妍的策划下，起了援助文若罄的慈善众筹。

    没意外，刚开始众筹募捐，又遭到了网民们的炮轰和狂喷。

    但沈孝妍根本不去辩解什么，一边联络各大媒体和微博营销号，宣传着关于文若罄的种种不幸遭遇，另一边则通过俞望舒和魏荣的人脉号召力，联络了不少知名明星，以接力棒的方式，一起宣传传递着募捐行动。

    明星们的号召力终究很强大，一下子获得了广大粉丝们的支持。

    加上本次慈善众筹，将在有关部门和明星代表的监督下进行，让不少质疑者选择了再信任一次共济基金会，纷纷对文若罄伸出援手。

    至于那些还在叫骂诋毁的人，照宋大少的话，根本无需理会，反正这里面绝大部分人，无论信不信任基金会，基本都不会怎么掏钱。

    再说，能拿到多少捐款，宋大少根本懒得在意，只要共济基金会的名声能一直保持热度，吸引到足够的聚焦，那就达到了他的要求。

    又不是人民币，人人都会喜欢。

    名声的好坏，对他而言，简直比一碗狗粮还要廉价。