    那种下坠的感觉来的也快，去的也快，仿佛仅仅是一种错觉。

    然而，对于身为真神的伊芙来说，祂却能够感知到那并非错觉……

    “刚刚……整个世界在下沉？”

    伊芙心中一跳。

    世界下沉可不是什么好兆头。

    接收了世界树传承的伊芙知道，世界的下沉只意味着一种情况，那就是整个位面距离赛格斯世界底部的无尽深渊更近了。

    在赛格斯宇宙，位面从诞生到毁灭的过程，就是自位面出现以后，不断吸收虚空能量壮大自己，并随着时间的推移逐渐受到底层深渊的吸引，最终堕入深渊的过程……

    深渊，意味着毁灭。

    想到这里，伊芙眉头一皱：

    “魔力的提升加速了赛格斯位面朝深渊的坠落？”

    这和祂在世界树传承中看到的可不一样！

    在祂获得的传承中，位面吸收的能量越多，等级越高级，那么位面对深渊吸引的抵抗能力就越强。

    因此，能量越是强大、法则越完善的位面，寿命就越长。

    这也是为什么明明赛格斯世界最古老，却依然坚挺。

    刚刚赛格斯世界吸收了那么多虚空能量，整个位面的魔力几乎是坐火箭一般地飙升，按理来说应该对深渊吸引的抵抗更厉害才对，绝不可能会出现这种下坠……

    “难道……是位面之外出现了某种变故？”

    想到这里，伊芙集中精神，开始抬升自己的意识……

    每个神话存在，都有将自身意识抬升到所在位面的虚空之外的能力，可以从虚空中俯视自己所处的晶壁系。

    在觉醒了【汲取】能力的时候，伊芙就曾被动地抬升过意识，看到过晶壁系之外的世界。

    只不过，那个时候祂的实力还很弱，并不能控制自己的视角，看到的仅仅是赛格斯世界之外的无尽虚空。

    但此时此刻，祂的实力达到了弱等神力，已经能够很好地控制这种超脱一般的观测，调整自己的视角了。

    随着意识的不断升高，伊芙很快就“看”到了自己庞大的本体，以及本体之下日益繁荣的天选之城，以及城市中小如芝麻的玩家们。

    祂的视野不断上升，本体逐渐变得渺小，而城市也变得越来越袖珍，精灵之森的全貌也渐渐展现在视野中……

    伊芙能够看到另外几座隐藏在森林中的废墟，能看到连绵的黑暗山脉，看到东方的人类世界，看到南方的死亡荒漠……

    这是祂从来没有看过的视角，宛若开了全地图。

    不过，在精灵之森之外的很多区域，在伊芙的视野中都仿若蒙上了一层迷雾，看得并不清楚。

    那是其他真神的势力范围，是他们的力量在防止着源于外部的窥探。

    伊芙并没有打算窥探，而是加快了意识的提升。

    祂要去位面之外，检查一下到底是哪里出了问题。

    祂的本体可是和赛格斯位面绑定的，若是赛格斯真的滑入了深渊，那么哪怕祂能够吸收深渊的力量，却也无法保证在沉入深渊之后，自己还能够抵抗深渊意志的侵蚀……

    可以说，赛格斯位面和祂一荣共荣，一损俱损。

    视野继续提升，伊芙很快就看到了整片大陆，看到了大陆南方偏小的另一片大陆，看到了两块大陆周围无边无际的汪洋……

    而后，伴随着微微一震，伊芙感觉自己的意识仿若穿过了某种透明的介质，神力的消耗蓦地加快……

    祂意识到，自己穿过赛格斯位面的晶壁系了。

    而后，伊芙的视野突然一变，目之所及不再是赛格斯世界的“地图”，而变成了一个琥珀般的巨型气泡。

    那气泡闪烁着美丽的光泽，隐隐折射出瑰丽的色彩。

    这个气泡，就是赛格斯位面了。

    而在这个气泡的周围，还能看到数不清的微小气泡依附在上面，那是依附于赛格斯位面的大大小小的半位面。

    这是伊芙第一次从位面之外审视赛格斯世界，不同于前世宇宙中的天体，这种位面宇宙中晶壁世界看起来更加神秘也更加美轮美奂……

    而在伊芙眼前这个代表着赛格斯宇宙的“气泡”附近及远方，同样也有着代表其他位面的气泡。

    伊芙甚至看到了更远处的宇宙中心，还有一个闪烁着金色光芒的光团，被大大小小的散发出神圣气息的小气泡所环绕。

    那里……就是天界了。

    伊芙看了几眼，就移开了视线，将注意力集中在了赛格斯位面上。

    赛格斯位面……并没有什么异常。

    相反，意识来到了晶壁系之外，伊芙还能够感知到赛格斯位面那种活跃的生机。

    与祂上一次抬升意识时感知到了整个世界的衰败不同，现在……赛格斯宇宙是真的在逐渐恢复。

    不仅如此，哪怕不用特意计算，伊芙就能大概感知出来，这一波能量吸收，怕是赛格斯世界位面通道的开启时间又要提前了……

    原本可能要二十年，但现在看的话，怕是这个时间要至少缩短一半以上了。

    时间，更加紧迫了。

    伊芙心中微微一紧。

    不过同时，祂也松了一口气。

    问题，并不是出在赛格斯位面身上。

    那么……

    伊芙看向了赛格斯位面的下方。

    那里，是一片深邃的黑暗。

    可以看到一个个幽深冷寂的位面，如同宇宙中的幽灵，在黑暗中起伏。

    不时有黯淡的琥珀状气泡坠入其中，被黑暗侵蚀吞噬……

    那里，就是无尽深渊，所有位面的终点。

    而当感知到来自无尽深渊那种若有若无的吸引力的时候，伊芙心中一动：

    “不是赛格斯位面出问题了，而是深渊的吸引力增强了……”

    “是巧合？还是因为刚刚我的晋升？”

    伊芙眉头微皱。

    世界树的传承中有关深渊的信息并不算多，遇到这种情况，祂也不知道究竟是为什么。

    好在的是，赛格斯位面距离深渊依旧很远，哪怕是刚刚下沉了一下，却也影响不大。

    但是，这也足以引起伊芙的警惕：

    “今后……要留意一下深渊的变故了……无论是不是巧合，这都不是个好兆头。”

    深渊力量加强，无疑会加速各个位面的毁灭。

    对赛格斯世界来说也是如此。

    “或许，我应该再问一问海拉，冥界就位于深渊边缘，是对抗深渊力量的桥头堡，祂应该知道一些隐秘……”

    看着无尽深渊边缘某个散发着灰色光芒的位面，伊芙若有所思。

    而就在这个时候，祂忽然感觉到不少强大的气息从天界的方向遥遥传来……

    “看来，众神也被刚刚的变化惊动了。”

    伊芙心中一动，连忙收回了自己遨游虚空的意识。