
　　纳兰嫣然自然也是注意到了萧羽，在看到萧羽看自己的眼神一闪而过便没有再看的时候，她的眼中闪过一次诧异，但是也没有在意，只是着重的看了一眼萧羽身边的薰儿罢了。

　　毕竟一身青绿色衣衫的薰儿此时看上去就像是一朵青莲一般，遗世而独立，还好薰儿和萧羽坐在最角落里面，不是那么的引人注意。

　　萧羽一边和薰儿聊着天，一边在尝试着和自己脑海中的系统沟通着，就在这时，萧炎从大厅之外走了进来，同一时间，萧羽脑海中响起了一道声音：“恭喜宿主打卡成功，奖励：半卷丹典！请宿主注意接收！”

　　萧羽自然没有在这个时候接收这半卷丹典，万一有什么不良反应的话，他还不好解释呢！

　　回过神来的萧羽看到萧炎有些手足无措的样子，便朝着萧炎招了招手，萧炎看到萧羽时松了一口气，径直朝着萧羽的方向走来，挨着萧羽坐了下来。

　　“谢谢羽弟！”萧炎低声道。

　　萧羽轻轻一笑道：“小事！”

　　萧炎看着正在和自己父亲以及三位长老聊的火热的陌生老者，对着萧羽问道：“这些人就是来家族的贵客？”

　　萧羽点了点头道：“对啊，他们的袖口处不是还绣着云岚宗的标志吗？那可是加码帝国的一霸！”

　　萧炎小声嘀咕道：“他们来萧家干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧羽转头似笑非笑的看着萧炎道：“听说家族曾经和加码帝国的狮心元帅纳兰桀定下婚约，将他的孙女纳兰嫣然许配给你，想必是来找你履行婚约的吧！”

　　萧炎听到萧羽的话顿时一惊，随即脸色有些难看的说道：“他们纳兰家族怎么会来履行婚约，恐怕是来毁婚的，找云岚宗来向父亲施压，倒是好手段！”

　　“先看看吧！”萧羽虽然知道萧炎说的都是真的，但是此刻也不知道该说些什么！

　　萧羽转头朝着萧战的方向看去，果然，在纳兰嫣然的一再催促之下，那名叫葛叶的七星大斗师终于站了起来，朝着萧战拱了拱手，看来是准备要提出解除婚约的事情了。

　　萧羽看到这个经典场面，不由得在心中暗自腹诽道：“不愧是凭借一己之力就毁了魂天帝无数岁月努力的人才，魂天帝要是知道就是眼前这个小丫头片子把自己成为斗气大陆的帝级强者愿望落空之后，会不会现在就一掌劈死这小丫头！”

　　“退婚？”

　　只见萧战的脸色肉眼可见的阴沉了下去，“嘭！”轰然间，萧战手中的茶杯化作一团粉末。

　　大厅的气氛有些寂静，三位长老满眼讥笑和讽刺的看着萧战，萧战拳头紧握，淡青色的斗气覆盖在全身，隐隐间有一头虚幻的狮头出现在萧战的脸！

　　萧家顶级功法，玄阶中级，狂狮怒罡！

　　葛叶也在一时间凝聚斗气，手指成剑，一道道凌厉的剑气缠绕其上。

　　大厅中那些实力稍弱的少年少女们被这两人的大斗师的气息所压制，脸色有些发白，胸口也是一阵气闷。

　　就在大战一触即发的时刻，葛叶凝声说道：“在下还带来了宗主的另一个注意，作为这件事的解决方法，萧族长不妨坐下来听一听！”

　　“嗯？”熟知剧情的萧羽感到了一丝的不对劲，这个时候不应该是三大长老出来喝止萧战，然后葛叶拿出来聚气散来诱惑萧家众人的吗?

　　萧战听到葛叶的话，顿时一愣，原本奔涌的斗气也缓缓的收敛，嘶哑着声音看着葛叶问道：“贵宗宗主难不成是想和我四子萧羽联姻不成？”

　　葛叶的脸上闪过一丝尴尬，在他身后的纳兰嫣然脸色有些绯红，手指有些紧张地缠绕着，似乎是在缓解自己紧张的情绪！

　　众人看到这幅场景，心中顿时升起了一丝古怪的感觉，纷纷朝着萧炎和萧羽的方向看去。

　　“我靠，不是吧！”萧羽此时都看傻了，这怎么吃瓜难不成还吃到自己身上来了？

　　就在萧羽祈祷着这不是真的的时候，葛叶咬了咬牙说道：“宗主大人说，既然萧炎已经失去和嫣然成婚的资格，而萧家又不想和纳兰家退婚，听闻萧族长的第四子萧羽天赋仅次于萧炎，所以，这场婚约也可以换成萧羽！”

　　随着葛叶的声音落下，萧战此时脸色是一阵青一阵白，萧炎的手掌也是在衣袖之下微微颤抖着，显然是在压抑着自己的愤怒！

　　而一直坐在萧羽身边的薰儿握着萧羽的小手也是蓦然一紧，原本清冷的眼神之中闪过一道凌厉的金光，萧羽感受到了薰儿的变化，轻轻的拍了拍薰儿紧握的小手，安慰道：“放心吧，在我心里，薰儿自然是最重要的！”

　　薰儿听到萧羽近乎表白的话语，脸色微微一红，随即也是眼神坚定的看着萧羽道：“薰儿的心中也唯有萧羽哥哥一人！”

　　安抚好薰儿之后，萧羽站起身来大声道：“这件婚事我不同意！”

　　在场的人眼睛都快瞪出来了，这反转来的也太快了，尤其是三大长老，恨不得跟纳兰家定下婚约的是自己这一脉的人，哪还能不同意？

　　萧战还没有说话，纳兰嫣然上前一步，神色有些羞愤的说道：“你，你为什么不同意？难道本小姐还配不上你吗？”

　　萧羽淡淡一笑道：“纳兰小姐很好，但是我已经有了心上人了，所以，这件婚事我不能答应你，而且，萧炎是我的兄长，我相信他能够恢复自己的实力，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

　　“好，羽弟说的好！”此时萧炎也站了出来喝道。

　　“还有，别说你对我没有兴趣，我对你也提不起半点兴趣，这婚事，不要也罢！”萧炎出声嘲讽道，随即快步来到桌前，奋笔疾书！

　　片刻，笔停！

　　旋即萧炎又抽出短刃，在左手掌上划出一道血痕，沾满鲜血的左手掌‘啪’的一声印在了白纸之上！

　　萧炎冷笑一声：“这是休书，记住，不是你来退本少爷的婚，而是本少爷要休了你！”

　　纳兰嫣然顿时俏脸冰寒，眼神之中带着一丝杀气，冷声喝道：“老师也只是觉得萧羽是可造之材，所以才想让撮合我们俩个，但莫要以为是我求着你们立下婚约！”

　　“这婚约本来老师虽有撮合之意，但也是让我自行做主，你们不答应最好，我纳兰嫣然的丈夫，只能是我看上的男人才行！”

　　“你，不配！”纳兰嫣然骄傲的说完，只见悬挂在她腰间的配剑，剑光一闪。

　　铮！

　　刺耳的剑鸣声响起，一道凌厉的剑气刺破空气朝着萧羽杀去！

　　“小心！”这一切发生的太快，萧战根本来不及反应，只能大喝一声提醒萧羽。

　　“三星斗者而已！”萧羽淡淡一笑，左手握拳，斗气涌动间，一拳挥去，这道杀伤力极强的剑气便轰然破碎，没有伤到萧羽半分！

　　看到萧羽如此轻描淡写的挡下了这一道凌厉的攻击，葛叶顿时瞳孔一缩，萧羽竟然是四星斗者，他才多大啊，葛叶此时心中满是惊骇！

　　原本有些紧张的萧战忽然摇头一笑，他怎么忘了自己这个儿子也是一个妖孽，区区三星斗者，怎么能伤害的了他呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第5章：震撼全场免费阅读。https://xs.23sk.com 