    宋健回到之前的分叉口，选择了另外一条通道继续朝前走去；

    蜂拥的魔化兵蚁朝他扑来，奋力厮杀之下，宋健每朝前走上一米，都要杀死几只甚至十几只魔化兵蚁。

    如果没有蚁魂珠，就算宋健实力再强悍，在如海潮一般的魔化兵蚁围攻下，也只能寻求退路，不可能继续深入；

    魔化蚂蚁巢穴中昏暗无光，宋健已经不知道自己杀了多久，不知不觉间，前面阻击他的魔化兵蚁已经越来越少，身后留下的魔化兵蚁尸体，却越来越多，如果不是这些尸体每过一段时间，就会自燃焚烧，恐怕整个通道，都会被魔化兵蚁的尸体给塞满。

    不知道过了多久，宋健眼前突然豁然开朗，站在通道口朝前望去，一个巨大的黑色湖泊，出现在宋健眼前。

    在湖泊上方半空中，矗立着一道五六米长的空间缝隙，从这道缝隙中，散发着无穷无尽的黑色气息，这些黑色气息一方面在巩固着这道空间缝隙，另一方面，也在源源不断的融入到下方的湖泊之中。

    这个黑色的湖泊面积极大，宋健触目所及，根本看不到黑色湖泊的尽头，随着黑色气息的注入，湖泊表面不断翻滚，不时的冒出一个个气泡，看起来就好像煮沸了一般。

    在黑色湖泊内，有一座小岛，这个小岛上寸草不生，只趴着一只浑身金光灿灿的巨大蚂蚁，这只蚂蚁全身上下，都被黑色锁链紧紧捆绑，有些锁链，甚至已经深深的嵌进了这只黄金蚂蚁坚硬的甲壳中。

    宋健看到，在这只金色的巨大蚂蚁周围，布满了一个个散发着金色光芒的蚁卵，远远望去，有数百枚之多，看起来和之前的孕卵室差不多，只不过这里的蚁卵体型要比孕卵室的大许多，数量则是比孕卵室的少好几倍；

    就在这时，一只巨大的金色蚁卵突然炸裂开来，从里面钻出一只湿漉漉的蚂蚁，它一出现，就抖动着羽翼，朝着被黑色锁链捆绑住的大蚂蚁发出一声嘶吼；

    “这是……蚁皇？”宋健目瞪口呆的看着这只刚刚出生，全身金黄的大蚂蚁，没想到，从这些黄金蚁卵中孵化出来的，竟然都是黄金蚁皇。

    嗡~

    一声轻微的空气震颤，这只刚刚出生的蚁皇朝着那只被黑色锁链捆绑住的蚂蚁冲去，在靠近对方的一瞬间，蚁皇就舞动着前颚，狠狠的朝着黑色锁链咬去；

    噗噗噗~

    不断有酸液从这只蚁皇的口中喷出，酸液和黑色锁链一接触，就发出剧烈反应，“呲呲”的腐蚀声不绝于耳。

    然而黑色锁链一有损伤，头顶上的空间缝隙中，就涌去大量黑色气息，源源不断的附着在锁链上，修复着它；

    被黑色锁链捆绑的那只巨大蚂蚁一动不动，就好像死了一般，任凭那只黄金蚁皇喷吐酸液和黑色锁链对抗。

    可是没过多久，周围的黑色气息就朝着这只黄金蚁皇涌去，一道道黑色气息化为一道道绳索，将这只黄金蚁皇全身上下都束缚住，然后慢慢拖进了黑色湖泊之中。

    眼前的这一幕，宋健突然感觉到有些熟悉，之前自己使用深渊召唤与黄金蚁皇签订奴隶契约，似乎和眼前这一幕非常相像。

    “深渊之力，没想到，这里竟然也被深渊之力侵蚀了……”宋健有些无语，虽然他也借用深渊的力量，但看到眼前这一幕，心里总有一种沉重的感觉。

    宋健看到，不断有金色的蚁卵孵化出来，这些孵化出来的竟然全都是黄金蚁皇，它们孵化出来的第一件事，就是扑向被黑色锁链捆绑住的那只巨大的金色蚂蚁，用酸液，前颚，獠牙，利爪，用尽一切方法和手段，想要将这只巨大的金色蚂蚁解救出来。

    但是因为半空中的空间裂缝存在，黑色的深渊气息源源不断的从里面涌出，一旦黑色锁链遭到破坏，深渊气息就会迅速融入锁链之中，完全修复它的损伤。

    宋健相信，这只巨大金色蚂蚁身上的黑色锁链，也是深渊气息凝聚而成，这和他施展深渊魅惑时出现的锁链简直就是一模一样。

    这些刚刚孵化出来的黄金蚁皇，很快就会被深渊气息凝聚的绳索捆绑起来，然后拖入到黑色的湖水之中，再也没有声息。

    宋健能够感受到，小岛上的那只巨大金色蚂蚁，正在用全力抵挡着深渊气息的侵蚀，它的身体表面有一层薄薄的金色光幕，即使黑色锁链已经深陷它坚硬的甲壳中，这层薄薄的金色光幕，仍然在抵挡着黑色锁链的侵蚀。

    然而它现在所能做到的就是尽全力抵抗，但是因为半空中那道空间缝隙的存在，深渊气息源源不断，宋健相信，如果这只巨大的金色蚂蚁再没有其他手段，恐怕最后的结果一定是被深渊气息侵蚀，成为一只深渊生物。

    就在这时，宋健突然看到，黑色的湖泊边缘，湖水开始剧烈翻滚起来，仿佛岩浆一般吐着气泡，一只全身漆黑的蚁皇，慢慢从湖水中走了上来。

    “魔化蚁皇，这是……魔化蚁皇？”看着这只刚刚站上湖泊的蚁皇，宋健满脸惊讶的神色。

    猛然间，他脑海中灵光一闪，难道说，这个巢穴中的魔化蚁皇，全都是这样来的吗？那些被深渊气息拖进湖泊的黄金蚁皇，被侵蚀后全都变成了魔化蚁皇？可是这数量也对不上啊！

    从黑色湖泊中走上来的魔化蚁皇，扭过头，猩红的眼睛朝着小岛方向望去，张开前颚，裂开嘴大声嘶吼了一声，然后慢慢朝着一个通道走去；

    这时，宋健看到原本一动不动的黄金蚂蚁，突然睁开眼睛望了一眼那只魔化蚁皇，眼中露出了无奈和悲哀的神色。

    宋健犹豫片刻，朝着那只刚刚转化成的魔化蚁皇看了一眼，扭头朝着黑色湖泊走去；

    他能够感受到，这黑色湖泊中，充满着浓郁的深渊之力，如果普通生物一旦靠近，恐怕会立刻就被转化成深渊生物。

    在宋健靠近黑色湖泊的一瞬间，从黑色湖泊翻滚的湖水中，猛然伸出了五六条黑色触手，朝着宋健飞了过来；

    ……