711

东海妖帝，南海妖帝，无尘海龙帝三人，一言不合，转身就走，没有一点留恋。

“快，快阻止他们！”

突然间，葛艳霞尖叫起来，“他们都是陆云的同盟，他们此去必然是要找到陆云！”

两尊妖帝，再加上一尊龙帝，这个组合实在是太恐怖了，有他们在，绝对可以力保陆云开启至尊石碑，踏入中央世界。

但是此刻，这三人的身影早已消失不见。

“来不及了，他们要走，你们拦不住他。”

实力最强的太真天帝微微的摇头，“现在我们去至尊石碑，将那座至尊石碑封印，既然我们得不到……那也绝对不能让陆云得到远古仙帝的宝物！”

太真天帝的眼中厉芒闪烁。

天命城主有些没有主见，他抬头看了一眼天命城上方的齐海。

齐海微微的摇了摇头。

“不能让陆云得到那件东西……现在玄州有那座剑阵在，已经稳如泰山，若是再让他得到中央世界的那件东西，恐怕这仙界迟早是他的。”

齐海幽幽的说道。

“若是玄州的强者前来强行攻打，怕是凭借我等的实力，还无法抵挡吧。”

葛艳霞有些不安的说道。

玄州当中有冥域圣主，有第一个虚境成仙的墨依，还有那个无比神秘的强者陆风。

现在，就连曾经在仙界让人闻风丧胆的量大煞星陈霄和卿不疑也回归了，他们实力，恐怕都拥有混元果位，甚至超脱混元的战力。

若是他们前来天命城，恐怕凭借现在的力量，还挡不住这几尊人物。

这个时候，所有人都看向了银光。

银光的实力，无疑是最强的。

“不必担心，这里是天命城，任何人都不能在这里撒野。”

齐海再度开口了，“而且，仙界诸天，强者无尽，若是他们敢出现在仙界肆意妄为，自然有人会对付他们。”

不少人都有些不自然的耸了耸肩，陈霄和卿不疑两大煞星，何止肆意妄为，简直就是百无禁忌。

“对，若是真的能在仙界肆无忌惮的话，我与金光早就联手，拿下十地，攻占九天了。”

银光的话，让不少人都打了一个冷颤。

悬空岛麾下，有十八尊完整的混元，若是现在的天帝没有天位与天庭重器的话，怕都不是他们的对手。

……

东海妖帝，南海妖帝以及无尘海龙帝，他们并未去陆云那里。

其实这三人在到来之前，便已经在玄州与陆云上谈过，他们也早有订计，所以也并不着急。

不过至尊石碑却是已经被重重封印，太真天帝更是亲手布下禁制，守护着那座立在天命城中的巨大石碑，就算是一只苍蝇，也飞不进去。

重新开启至尊石碑的方法绝对不仅仅只有这两种，在他们找到第三种开启石碑的方法之前，谁也无法靠近石碑千丈之内。

第二天清晨。

虚空当中，陡然间传出一声巨响，一条白茫茫的大道从虚空当中落下，狠狠的撞在太真天帝布下的禁制之上。

顷刻间，太真天帝以自身混元果位布下的大阵，就被这条大路粉碎。

通天之路！

“谁！？”

入定中的太真天帝，猛的站起身来，他的双眸当中，猛的爆射出两道明黄色的光华，看向那条白色的大路。

陆云的手中也有一条通天之路。现在通天之路出现，太真天帝几乎认为是陆云动手了。

“本帝来也！”

但是下一刻，一个嚣张到极点的声音遥遥的传来：“天命城的女仙速速归入本帝麾下，否则本帝动起手来，可就不会怜香惜玉了！”

这个声音一起，所有人都微微的呆了呆。

“赵神光，你搞什么鬼？！”

自然有人认出赵神光。

此刻赵神光身穿帝袍，脚踏通天之路，在他的头顶之上，还顶着一个明晃晃的天位，琅邪天的天位！

赵神光回归琅邪天庭，竟然直接就成为了琅邪天帝！

陆云和卿语面面相觑，在赵神光从生命古树中脱困出来之后，他就欢天喜地的回到仙阚，说是要重回天帝大宝。

却没想到，这才四天多一点，他炼化了天位，成为琅邪天帝了？

赵神光第一次成为琅邪天帝的时候，根本就没有炼化天位，仅仅是露了一下脸，就被陈霄和卿不疑抓走去了无尽天漠，随手扔了一个替身留在琅邪天宫。

结果，血海中的生灵上岸，吞掉了那个了那个替身，炼化琅邪天位，成就琅邪天帝……将琅邪天搅乱。而那个时候，陆云等人已经取到大道之花，正在血海中漂流。

最终，还是墨依去了一趟琅邪天宫，将血海中爬出来的那个生灵拿下，连同它炼化的琅邪天位，一同献祭给了玄州的仙禁。

现在在陆云看来，当初爬上岸的那个血海生灵选择琅邪天，怕是有目的的……通天之路。

那里，可以连接中央世界！

在第一次至尊榜之战开启的时候，通天之路嫁接到中央世界，那个时候，也有无数的血海生物爬上通天之路。原本陆云以为它们是至尊榜之战下的一个考验。

但是……青龙神王说，血海中又有生物上岸了，而恰好就在最近，中央世界异动，远古仙帝的宝物出世。

这两件事恰好赶到一起，未免有些太过巧合了。

血海生物的最终目标，怕就是中央世界中的那件宝贝了。

至于齐海所说的，根本就是鬼话连篇。

恐怕那件宝物的出世，与远古仙帝突然现身有着莫大的干系。

……

“是你？”

太真天帝呆呆的看了赵神光好半天，才回过神来：“你是新的琅邪天帝？”

“错！本帝一直都是琅邪天帝！”

赵神光将头扬起，“尔等，未经本帝允许，擅闯琅邪天……是在挑衅本帝的威严吗？”

“……”

齐海抚了抚自己的额头，赵神光突然出现，却是出乎了他的意料。

不过这一刻，通天之路出现，直接将太真天帝，以及其余的几尊巨头联手布下的阵法和禁制碾碎。

“中央世界中的至宝出世，关乎仙界苍生，乃是仙界众仙的机缘！尔等岂能因为一己私心而置仙界众仙于不顾？”

赵神光大声的咆哮道：“今日，本帝就为仙界众生谋取一条机缘，开！！”

轰隆——

赵神光头顶的琅邪天位猛的一震，化作白茫茫的光影，笼罩整个天命城。

而后，通天之路冲天而去，直接击碎了那块至尊石碑……直通天际，连接到那片未知虚空的中央世界。

“尔等去吧……中央世界中，除了远古仙帝的宝物之外，还有远古仙界无数仙人的道统与传承……去吧，寻找自己的机缘吧！”

赵神光立在虚空，看上去高深莫测。