    夏桑榆和丽嫔密谈了两个时辰。

    回来之后又和茗心说了不少。

    之后便是第二日的百花宴！百花宴晚上就是元宵佳节，汴京城里夜里还有赏灯会！

    宫人们忙忙碌碌，宫内外张灯结彩！

    慕北铭几人已经早早到了皇宫，来见病中的太后。

    夏桑榆和夏灵芸早早被叫到寿安宫，意思不言而喻。

    不管如何，和亲的就是这两位。

    本来夏梦瑶不死，夏紫枫不出事，应该也是有份的。

    夏灵芝才十三岁，自然不会送去和亲。

    夏桑榆进门遇到夏灵芸，“四皇姐好。”

    夏灵芸永远都是这幅温婉的性子，高兴还是不高兴，在她脸上是看不到的。

    “六皇妹好。”

    夏桑榆最会做的事情就是入乡随俗。

    “没想到皇祖母也叫了四姐姐您，这样我们正好有个伴。”夏灵芸笑的和煦，人畜无害。

    夏桑榆点点头，“是呀，六皇妹说得对。”

    夏灵芸后退半步：“四皇姐先请。”

    夏桑榆没有客气，她要年长些，自然应该先进门。

    窦氏早已经打扮地神采奕奕，但是黑眼圈很重。

    “这两个丫头倒是来的挺早，咳咳·····”窦氏一脸的慈爱。

    夏桑榆轻微皱眉：“太后的伤寒还没有痊愈？”

    “快好了，到底是年纪大了，好一阵坏一阵的。别担心哀家。”

    夏桑榆点点头，心中越发狐疑，既然是风寒这都半月了，为何还不见好呢。

    夏灵芸笑笑，“皇祖母，您应该多喝喝银耳枸杞粥，是清肺止咳的。四姐姐应该也是知道的，前不久还向雪妃娘娘敬献了偏方呢。”

    夏桑榆淡然一笑：“的确是这样，银耳有清肺的功效，想必皇祖母最近一直都在喝吧?”

    “最近小厨房给哀家日日都熬着呢，晚上睡前喝上一碗，倒是能坚持睡到天亮。”

    窦氏说完夏桑榆越发不解，“看来皇祖母您是没有喝药，只是喝了这些粥，所以见效慢。”

    琼露插话：“太后娘娘日日都在喝药，一日三次都不落的。最近倒是把养胃的汤药和饮食停了。”

    夏桑榆更是惊愕，“从明日开始桑榆还是日日过来照顾皇祖母吧，您这样辛劳，风寒还久久不愈，桑榆委实心疼。”

    琼露笑了起来，“四公主养了半月伤，听到您要来，奴婢是真正高兴的。太后，您肯定也高兴吧？”

    窦氏笑笑：“桑榆，你的伤好全了没？”

    “好了，谢皇祖母挂怀，都是小伤，不碍事的。”夏桑榆现在是勉强能坐而已，也是不能久坐。

    琼露就剩鼓掌欢呼了，“太好了。”

    夏灵芸会刷一刷自己的存在感：“皇祖母，芸儿不通药理，都不能照顾您，实在羡慕四皇姐。！”

    “这有什么可羡慕的，你以为照顾人是个好差事呢。你四姐姐是自找苦吃！”

    “皇祖母还是心疼灵芸的。”

    窦氏笑笑说了另外一件事：“待会金国几位皇子要来拜见哀家，你们也跟着瞧瞧。”

    夏桑榆坦然，她和亲也行，不和亲也行，反正人选一早定的都是她。

    在大夏她会有计划的收拾掉这边的仇人，到了金国也照样收拾那些人。不过，当然是不和亲的好！。

    她要眼睁睁瞧着大夏的幽云十六州被金国夺去，她要让夏弘文做个大夏的末代皇帝，她要看着夏羽仙被送到金国讨好金国人。她还要让慕北令与太子之位，皇位失之交臂。她还要让曹银霜一步一步爬到最高位，而后再跌落在尘埃里，痛苦不堪。

    夏桑榆应是。

    夏灵芸却变了脸色，无论金国的皇子再优秀，再能干，再英武不凡，她都不要去金国。

    “皇祖母，我和四姐姐这样见他们不是很方便吧？我们就先告退了。”

    她的母妃贞妃说过，不会让她去和亲，说了和亲的很多不好，前朝也有去和亲的公主，没有一个是有好下场的！那举目无亲的日子，她是不敢想象的。

    可是太后叫她来寿安宫，竟然是这个目的。

    “和亲的事情不是桑榆一个人的事情，你们人人都有份的。”

    “皇祖母，和亲的只有一位公主，他们却来了四个皇子，是何意?”

    “太子是有太子妃的，所以是其他三位在选，不过你们要是瞧不上，他们也得空手而归！”

    夏桑榆明白的，现在都是互相看看，见见面而已，到时候夏若寒让谁去，谁就得去，金国到时候也不会提要求，只是这次来，到底谁是公主，谁是郡主，肯定是分的清清楚楚了。

    想糊弄人家金国那是不可能的了。

    离上一世的战争还有七个月，夏桑榆不希望因为她的命运改变，战争也会推迟。毕竟因为这一世她的改变，许多事情都改变了。

    比如从梦和从蓉就是个意外，夏崇凛也是意外。

    夏灵芸聪慧，顿时听明白，她来就是陪一陪夏桑榆的，反正无论什么情况，去和亲的都是夏桑榆，他们都该没有什么危险的。

    “是，皇祖母，芸儿愚钝了。”

    外面通报着金国四子的身份和名字，还有夏弘文和夏君墨也前后脚陪同进来！

    太后正襟危坐，慈爱和威严并济。

    金国四子倒是礼数周全，行的是金国礼仪。

    窦氏心里感怀，金国强大也是有原因的！瞧瞧人家的皇子高大魁梧精气神儿十足，自信满满的模样。

    “赐坐！”窦氏的声音虽然苍老但是威严有力。

    慕北铭的眼睛在夏桑榆身上，窦氏作为过来人一眼便看了出来。

    慕北锦似乎对夏灵芸有些兴趣，不过也是转瞬即逝。

    夏桑榆不看任何人，冷冷站着，表示抗拒。

    慕北令越发觉的不对劲，夏桑榆到底有什么好，让他们金国的太子殿下这么感兴趣。

    看来他需要探探。

