    啊啊啊啊啊啊！

    她要暴走了！

    她好不容易通过前面与苏漠共舞，拉近了一点和苏漠之间的关系。

    眼下被程言这一顿猛如虎的操作，搞的她的她心态炸裂。

    回盛京好不容易看顺眼的一个姑娘，她有心想结交一下。

    结果发现这姑娘跟自家有嫌隙不说，还是自己哥哥的前未婚妻，还有比这个更丧病的设定吗？

    最最主要的是，自己这个哥哥还特么是个憨批。

    她佛了，程言要不是她血缘上的哥哥，她真想，现在，立刻就将他拖出去打上一顿。

    脑子有有点那啥大病吧！早不出来，晚不出来，这会儿出来蹦跶出来。

    哎哟，给她气的都语无伦次了。

    程言这样谁都能看出来，他这般做的目的是想护着安平。

    可问题的关键在于，人家苏漠根本什么都没干。

    就是走过去准备跟安平说两句话的样子。

    用的着这般戒备？

    人们看到夹在苏漠和安平中间的程言，一时间都噤了声。

    就连那乐师和舞姬的表演，都不去看了。

    苏漠河程言之间的气氛沉寂了下来，静的似乎连跟针掉在地上都能听见响儿。

    有些人甚至还下意识的，看向了苏易和程远二人。

    结果这二人，依旧神色如常的看着乐师和歌姬表演。

    好似现在对不上的两人，不是他们的儿女一般。

    在这种沉默的气氛中，有些比较久远的记忆，慢慢出现在了围观众人脑海里。

    当年程言和苏漠退婚那事，又重新回到了众人的记忆中。

    他们若是记得不错的话，当初就是在安平公主救了程言之后，不久程言就和苏漠解除了婚约。

    当时他们还几度以为，程言后来会和苏漠退婚，是因为在养伤期间爱上了安平公主。

    所以在程言和苏漠退婚之后，他们一直在等，等着看程言何时会投向安平公主。

    毕竟一个是公主，一个是嫡女，那个身份尊贵，是个男人都分的清楚。

    虽然那安平公主并非后宫所出，但是那也是公主。

    没曾想，程言最后居然上了战场。

    之后，这个念头便因为程言的离去，而被那些好事者抛在了脑后。

    但是看着现在这个场面，似乎...大概...这个苗头...又要起来了？

    有人甚至大胆猜测，难不成当年程言上战场，是为了顾忌苏漠的颜面？

    毕竟是十几年的青梅竹马。

    虽然最后没能修成正果而是退了婚，但也还是要给对方留些颜面的不是？

    不然就太不是人了，只是他们没想到程言这一去就是五年。

    苏漠被一堵人墙挡住了去路，她不用抬头就知道面前拦自己的人是谁了。

    毕竟是十多年的青梅竹马，他身上的气息，她实在太熟悉了。

    萧栾看着拦着苏漠去路的程言，眼神有些意味不明。

    最后苏漠还是抬头望了望，眼前这个挡在安平面前的男人。

    五年不见，由于边关的气候不好，他的皮肤黑了几分，整个人看上去更加成熟而内敛。

    只是有些事儿，并不会因为时间的流失，而做出任何改变。

    那就是他那颗始终不会相信她的心。

    她不过就是缓缓的走向了安平，他竟都不放心的挡在了安平面前，似乎十分担心她会对安平做些什么不好的事儿一般。

    呵呵，他还是一如既往的不信她。

    心中有了这个想法，苏漠发现相比五年前的满心怒火，现在的自己竟然平静的出奇，甚至还能笑出来。

    看来她是真的将这个人，从自己的心底剜去了。

    苏漠仰头时，程言正好低头与她的视线对上了。

    很美。

    这是程言一瞬间涌上心头的真实想法。

    苏漠因为刚跳完一只舞，额头上还带着一层薄汗。

    发丝也稍稍有些凌乱，却一点也不让人觉得难看，反而增添了有一种凌乱美感。、

    想到苏漠方才跳舞的模样，光彩又夺目，让他忍不住心猿意马。

    但是很快他心里的那点微妙心思，便烟消云散了。

    因为苏漠唇角挂着的笑是薄凉的，望着他的目光是冷漠的。

    这种冷漠比之五年前有过之而无不及。

    程言瞬间醍醐灌顶，这才警觉自己做了什么。

    这是他回盛京之后，第一次与苏漠正面碰上。

    他没想到居然是这样的局面，他也不知道为什么，自己会站出来挡在安平公主面前。

    他只知道自己回过神来之后，已经站在了苏漠面前。

    程言的眼中闪过一丝慌张。

    苏漠正好瞧见了，心中忍不住有些想笑。

    不由得有些怀疑自己是不是看错了，程言居然慌张了一瞬？

    这个念头很快便被苏漠抛在了脑后，她淡淡的扫了程言一眼，眼中多了几分真心的笑意。

    既然你这般喜欢安平公主，喜欢的不可自抑。

    那么作为你善解人意，又知书达理的前未婚妻，她怎么能不让他如愿呢？

    程言被苏漠眼中的笑意，刺激的心头一凉，心头顿时涌现出一股不好的预感。

    “我....”

    他刚想开口辩解，苏漠已移走了目光，并越过他走到了安平公主面前。

    现在程言的任何语言，对苏漠来说都没有了丝毫意义了。

    安平到现在还没回过神来，她也有些不明白。

    程言为什么莫名其妙的，就挡出现在了她的面前。

    她自然也是不信，苏漠今日会对她动手的。

    她没那个胆子，不然她不会等到今日。

    但是程言此举，若是能刺激到苏漠一二，安平也是乐见其成的。

    任何能让苏漠心里添堵和脸面丢尽之事，她都乐见其成。

    苏漠见安平公主久久的没有回神，便明白她心中定是又在想什么幺蛾子。

    不由的揶揄出声：“公主殿下，你莫不是刚刚确认了程公子对殿下你的爱意，太过惊喜，所以才震惊的半天都回不过神来？”

    此言一出，多人懵逼，他们是不是听错了？

    程言亦有片刻迟疑，甚至他几度以为自己是幻听了。

    他何时对安平公主表现出爱意了？他明明从始至终心中就只有她苏漠一人。

    程言低声轻喃：“你一定要这样吗？”

    苏漠听到了，却并没有搭理他。

    其实程言若是不想让人误会，完全是可以立即出声否认的，但是他没有。

    他沉浸在苏漠要将亲手他推给安平公主的这件事的悲伤中无法自拔。

    苏漠，她可以不爱他，但是她怎么可以亲手把他推给别人？怎么可以！

    作为旁观者的程诺，是知晓程言心意的；亦清楚苏漠此举的目的，但是有些决定只能当事人本人做决定，旁人只能在一旁冷眼看着。

    -----题外话-----

    关于程诺的设定：她是读者视角，所以你们也可以认为她是穿越女。

