    第五百二十九章红花鬼母

    ……

    要知道，转世重修可不是开玩笑。

    运气好，可以重入仙道的话也就罢了。若是运气不好，转世成畜生，轮回几世，可能永远跟仙道无缘了。

    胎中之迷，是转世重修最大的障碍。

    所以，很多转世重修的人，都会提前找好接引之人，尽量避免出现意外。

    但即便找好了接引之人，也未必一定能成功。就像华夏世界的陈霖，虽然早早拜他为师，但到现在徐君明也没能找到他的转世之身。

    所以，对于红花鬼母的决心，他还是极为佩服的。

    在书房中转了一圈后，他来到右侧的静室。

    推门进去，一股檀香味扑鼻而来。

    不远处，一个燃起袅袅青烟的铜炉映入眼帘。

    铜炉旁边，蒲团上端坐一个身穿鹅黄色长裙，秀发高挽，姿容绝艳，神情坚毅的女子。

    两条青色玉筋，从女子琼鼻中垂下，这是道家兵解的最显著现象。

    若是细看的话，在女子鬓角太阳穴的位置，有一个细小的孔洞。

    当初必然有一把利器穿脑而过，这才让她兵解成功。

    端详着红花鬼母的肉身法体，能够成就元神，她的资质自然不差。可惜的是，一开始走错了路，没有打下一个坚实的根基，成就注定不会太高。

    元神地仙便是极致了。

    虽然这个境界对绝大多数修行之人而言，仍是可望而不可即。但红花鬼母心高气傲，显然不想止步于此，这也是她转世重修的原因所在。

    目光转向红花鬼母身前的桌案。

    上面放着一个长两尺，高七寸，宽九寸的乌木盒子。

    乌木盒子上并没有禁制。

    打开后，里面露出三般事物。

    一件灰白色，质地如玉的骨头。

    一件大如碗口的红花。

    一个黄色的小口袋。

    伸手一招，骨头飞入掌中。

    玉质的骨头边缘切割的很完整，材质也极为坚硬，只是看不出这是何种兽类的骨殖。

    在这约莫两个成人手掌大小的骨片上，密密麻麻的阴刻着无数蚀文。

    “太阴宝录！”

    徐君明凝视半响后，缓缓吐了口气。

    “好精妙的太阴秘法。”

    虽然他在聊斋世界得到了不少太阴一道的法门，但都不及眼前这门‘太阴宝录’高深。

    而且跟白阳天书一样，这是一部可以成就金仙的大道宝书。

    “白阳天书乃是少阳一道法门，这太阴宝录直指太阴大道。若是在得到吕洞宾的纯阳宝录，任无极再参悟不出一门直达金仙的阴阳道大法，那我真是要考虑换一个法身了。”

    压下念头，再看旁边的红花。

    像极了玫瑰花，不过比起玫瑰，眼前这朵红花要大很多。

    更关键的是，这玫瑰花中凝聚着充裕的先天灵气，很显然这是一株仙根灵花。

    而且其中凝聚的并不是木气，而是浓郁的太阴灵气。

    “一株太阴仙根，足以作为本命灵宝了。”

    红花旁边的小袋子里，是一个法袋，并未设置禁制。

    打开后，神识浸入。

    一百零八粒色呈蓝黑，大如龙眼的珠子，倒映在识海中。

    感受到其中浓郁的雷霆精气和煞气，徐君明瞬间明悟。

    “少阴神雷。”

    这玩意他也炼过，形容起来，就像是一个超大号的手榴弹。

    面对强敌，只要扔出去就好。

    虽然威力强悍，但这东西炼制起来麻烦的很。

    他有神打真诀在，用不上这玩意，炼了几颗后便停下了。

    至于弟子们，与其给他们神雷，还不如给几件法宝。

    而且他徒子徒孙越来越多，哪有时间炼制这玩意。

    当然，现在遇到了，自然也不会放弃。

    把木盒收入袖中，返身回到客厅，大袖一挥。

    悬挂的中堂上，傲雪开放的梅花忽然大放光芒。

    本是画在上面的梅数枝居然飞了下来。

    在重重灵光下，逐渐变成了一株高达一丈，十几根枝杈并立，灵光缭绕的红玫瑰。

    在它出现的刹那，客厅中的温度急剧下降，一层淡白色的冰霜，出现在周围地面和家具上。

    “太阴寒玉灵花！”

    这是一株仙根。

    可惜除了那盒子中成熟的一朵，这上面仅有几个花骨朵，并无成熟的灵花。

    “鬼母朱樱到是好机缘。以这灵花的资质，将来祭练成极品仙器也够了。”

    这株仙根，是这木楼禁制中的压阵之物。若非如此，何焕用尽手段，也不会被一直被挡在外面。

    拿到自己想要的东西，徐君明也不想继续待在这里。

    收起灵花，脚步一迈，便出了天象神门。

    此时天已经是下午。

    回到崇山居，把太阴寒玉灵花栽种到灵岛后，把夔牛和青凤带了出来。

    “老爷。”

    “师伯。”

    点头后，“你们也去崇山书院教过课，清楚那里的布局。今日你们两个就把这里也改上一改。”

    “中间这三层院子全做教室，左右两边跨院改成宿舍。记住，左男右女。”

    “老爷，您要在这里开崇山书院？”夔牛诧异道。

    “当然！”

    想要解封修为，就只有获取功德。

    而获取功德的方式有很多种，杀戮妖魔，铲奸除恶是一种；救济贫苦，传播教化也是一种。

    徐君明两种都想要，怎么快就怎么来。

    “还不快去！”

    “是，师伯。”

    青凤拉着夔牛，连忙朝前院跑去。

    他们准备从那里开始。

    摇了摇头，迈步来到大门外。

    拿出一块蓝底黑字，赤色包边，上书‘崇山书院’的匾额，挂到门楣上方。

    这次他没有用法力，而是踩着凳子爬上去挂好。

    然后拿着漆桶，把大门粉刷了一遍。

    朱红色的颜料，把夔牛身上的衣服弄得脏乱起来。头上顶着半拉葫芦瓢的他，对比魁梧雄壮的身躯，此刻看起来极为滑稽。

    按照徐君明的交代，收拾完院子后，便出来帮他粉刷墙壁。

    开始的时候，还有几分新鲜。当油料弄脏了青凤亲手给他做的衣服后，这厮就有些不耐烦了。

    “老爷，用法力轻易就能办成的事情，为什么还要我们浪费时间在上面？您不是常说，时间宝贵，不能浪费吗？！”

    “老爷自有我的理由，你给我老实干活。”

    徐君明之所以大张旗鼓的粉刷墙壁，便是告诉周围的人，这里已经不是鬼宅。

    只有如此，普通人才会把孩子送进来。否则单凭长安城里的乞儿，能给他提供多少功德？

    事实上，徐君明确实达到了他的目的。

    自从知道几日前入住老赵家鬼宅的道长还活着，而且还有常住的打算后，半个长安城都轰动了。

    过来看西洋镜的人络绎不绝。

    没几天居然从中传来了郎朗读书声。

    这样的奇事自然也惊动了当地官府。

    不过但凡是来耍官威的，都被看门的夔牛扔了出去。

    “大人，就是此处了。”

    一个身穿紫色官袍，面色威严的中年人微微点头后，看向前面的宅院。

    在长安为官多年，赵家鬼宅的事情，他多有耳闻。

    虽然今天是第一次来，但看周围粉刷一新的院门，以及内中隐隐传来的读书声，却如坊间传闻。

    鬼宅中的鬼怪已被道人镇压，而且还被他将此地改成了一座书院。

    “崇山书院，到是从未听过。”

    迈步向前，拾阶而上，刚要入门。

    “站住！”

    伴随着雄浑洪亮的声音，旁边宽大的座椅上，站起一条巨汉。

    “好雄壮的汉子！”

    众人暗自惊叹。

    “你们是谁，来这里干嘛？”

    夔牛手提木棍，身高一丈的他，仿佛一尊门神，即便没有刻意吓人，但元神大妖的气势，仍然骇的众人纷纷后退。

    不过走在最前面的紫袍中年人到是镇定很多，虽然眼底有几分慌张，好歹还站得住。

    深吸一口气，稳住心神后，紫袍中年人一拱手。

    “壮士，我乃大明长安总镇司三品指挥使司徒定，想求见你家山主，烦请通告。”

    “三品？嘿嘿，没想到还来了个大官，你等一下！”

    “有劳壮士。”

    夔牛捏了几个印诀，一只白色羽鹤从掌中飞出，带着一串灵光朝里面飞去。

    “没想到壮士还是一位异人！”司徒定道。

    “区区小术，不足挂齿。”

    看了他几眼，“你这人到是知道礼节，比前面那些个被我丢出去的家伙，和气多了。”

    司徒定心下苦笑。

    如果不是先前来的人都被打了出去，他这个三品总镇司指挥使也不至于亲自登门。

    “壮士取笑了。”

    这时，一道白色羽鹤从里面飞了出来。

    夔牛取到手，神识一看，侧开身。

    “老爷同意了，你进去吧。但只准你一个人，他们不行。”

    “大人…！”

    挥手阻止手下人后，司徒定转过头。

    “你们在这里等候，不准无礼。我很快就回来。”

    “大人，让我陪你一块吧。”

    一个身穿短打，手提长刀的壮汉连忙道。

    “不必了。光天化日之下，众目睽睽之中，我能出什么事。”

    夔牛洒然一笑，他当然能听得出，司徒定这句话有一半是说给他听的。

    不过无所谓。

    “牛爷懒得跟你一个凡人计较。”

    安抚好了收下，司徒定深吸了口气，迈开大步走进了曾经的鬼宅。

