    一座模糊的祭坛浮现，很古老，仿佛来自仙古纪元。

    祭坛发光，上面有很多纹路亮起，美丽且复杂，一不注意就会深陷其中。

    无数的符文最终形成一道门户，在虚空中显现, 贯通到异域。

    “吼……”

    从中传来宛若魔神一般的嘶吼声，那个世界有不朽者，还有着好几尊不朽之王，而且是一处法则完善的大界。

    “哒哒……”

    脚步声传来，有人向着这里走来。

    所有人都紧紧的盯着那里，难道异域要来进攻九天了, 而且第一个地点就是选在天神书院？

    最终, 一个人形生灵走出，身体外有着黑色甲胄, 看不清是男是女，只露出一双眼睛。

    当认出那甲胄的材料的时候，众人倒吸一口凉气，那诡异的黑色仙金甲胄，是由黑暗仙金铸成的，其材质是天地间最稀有的仙金之一。

    “就连我才有一小块黑暗仙金，这个人居然有一个黑暗仙金甲胄。”龙轩眼睛一亮。

    对于它是男是女，他不关心，他倒是想去异域搜刮一波，那边简直太肥了。

    这个人形生灵走走停停，身上的甲胄闪烁，大道符文亮起，似乎在探查着什么。

    “它是在探测这个世界的规则强弱，好让异域确定时间，是否攻打九天。”一个长老沉声说道。

    “将书信拿过来”

    人形生灵, 身上甲胄流光溢彩，拿出一个玉石书扔给一个长老。

    其他几个长老也凑过来看，当即露出怒容, 冷笑道：“劝我等投降，还不如让我等自杀！”

    “特么的，还想让我们投降，长得不美，想的倒是挺美的。”

    “还是回去撒泡尿照照吧，别痴心妄想了。”

    好几个长老对着那个大蜘蛛进行疯狂输出，口吐芬芳。

    “你们这是找死，只有归降，那么你们才会不朽，否则等我们异域踏破边关，就是你们的死期。”三头王厉喝道。

    浑身气息剧烈波动，周围的虚空都跟着共振。

    “噗嗤！”

    本来还很紧张的学员，全都笑了，尤其是那个三头王被喷的话都说不出来的时候，当真是解气啊。

    学员很好奇，到底那块玉石书上写了啥，会让这些长老出现这么大的变化。

    “我等愿意建一个神国，人人超脱, 都会不朽！”三头王说道, 语气中透露着满满的自信。

    人才啊！

    这传销的语言，一看就是经过了千锤百炼。

    估计是听过骚话王的传说，所以也自拟了几句，不过还是差太多了，没有骚话王那种骚话一开口，就有让人忍不住，想把他打死的那种冲动。

    龙轩不得不感叹，异域果然各个都是人才，说话还好听。

    长老可不想给他们那么时间。

    “哼，先将这个不露面的家伙给擒住。”

    “轰！”

    五长老悍然出手，快如闪电，向着那身穿黑色甲胃的生灵抓去，先禁锢其元神，免得到时候自杀。

    长老他可没有留情，若非那黑暗仙金战衣被加持过，刻下神秘纹络，有着不弱的防御力，他能一下子捏死这个人形生灵。

    “咔！”

    不过即便有着仙金战衣，也不会完全防御住五长老的力量。

    五长老的那只手抓着黑色甲胄，发出清脆的声音，那是黑暗仙金在轻鸣，抵抗长老的神力。

    “你要杀它吗？”黄金三头王的声音传来。

    “别以为我不知道你想干什么，不就是想利用此人，为你等探测天地的规则与限制吗？好进攻九天，不要妄想！”五长老喝道。

    同时也不准备手下留情了，在长老动用道行的时候，人形生灵很快就受伤，有着血液流出。

    金色的血液滴下，有种很圣洁的感觉，没有一丝血腥味。

    几个长老顿时惊住了，就连五长老都是松开手，不敢置信的看着那些金色的神圣血液。

    他们一下子想到了一些事情。

    “柳神，你知道他的具体来历吗？”龙轩问道，他只知道这是曾经的九天守护者一脉。

    柳神摇了摇头，说道：“我也不太记得了，有金色血液的，当初应该很有名。”

    经历了一次涅槃，柳神有些不重要的事情已经忘掉了。

    龙轩点了点头，刚才那一瞬间他都以为那是圣血了，不过圣血刚猛霸道，能够有些的克制那些邪物，他也不是很确定。

    跟荒古圣体会有关系吗？

    不过可能性很小。

    “果然是那种金色血液，不会错的！”

    “想不到，漫长岁月后，这种血脉还能再现世间，不曾断绝，真是让人振奋而激动的好消息！”

    天神书院的几位长老相当的震惊，一个个神色无比的激动。

    “呵呵，总算有人还记得有这种血液。”三头王冷笑道。

    “他是守护者的后人，唯有这一脉的人，血液是金色的！”ニ长老答道。

    人们不清楚，守护者是什么来历，没听过他们的消息。

    “那是什么时代的人？”有人问道。

    “仙古纪元，他们守护此界，人丁极其稀少，不断在那征战，抵挡外敌，最后据传这一族全部战死，再也没有他们的消息了。”

    以守护这一界为准则，立下数不清的功劳，所以该族被称作守护者，人数却很有限，历来不过一手之数，特征十分明显，他们的血液就是金色血液，神圣无暇。

    所有人都以为，该族已经彻底灭绝了，有数的几人也战死了，没有后代留下。

    不曾想，今日被三头王带来一个体内，流淌着金色血液的人，该族之所以强大，就是他们的金色血液，为他们提供了无敌的力量！

    “这是守护者的后代，怎么会在你们那个世界!”就连大长老都被惊动了，再也坐不住。

    无论如何，也不能让守护者绝后，因为他们昔日立下了盖世功劳，不能没有后人，不然太对不起他们了。

    “你是什么意思？”四长老喝道，不明白三头王怎么会带来一个这样重要的人物，守护者的幸存的确让他们十分欣慰。

    但是为啥三头王会把他给放过来。

    让他们很谨慎。

    对于这个九天世界来说，守护者曾经付出了太多！

    “我们异域研究了很久，所谓无敌血脉，至强血液，其颜色也是会变的，这次带过来给你们看一看。”

    三头王语气怪异的说道。

    诸位长老和那些学员都很疑惑，金色的血液还会变色不成。

