    盛京城。

    一道绿色倩影在城外翻身下马，牵着缰绳走了进来。

    不少隐藏在人群中的暗探看到这一幕，纷纷行动了起来。

    有的离开汇报，有的装作路人跟了上去。

    公孙绿箩牵着马，走在宽敞的街道上，目光透过斗笠的白纱四下打量。

    敏锐的感知告诉公孙绿箩，身后跟上了不少的尾巴。

    “呵呵···”

    公孙绿箩轻笑了一声，不以为意的继续前行。

    西街，‘小二，来壶茶’。

    公孙绿箩脚步停在了茶馆外。

    门口的店小二看到公孙绿箩，眼睛顿时一亮。

    “公孙姑娘，掌柜的正在等着您！”

    公孙绿箩微微点头，跟在店小二身后，走进了茶馆。

    茶馆后堂，掌柜和公孙绿箩二人相对而坐。

    掌柜的看向公孙绿箩，拱手笑着说道，“鄙人佟有为，见过公孙姑娘！”

    公孙绿箩点头回应，随后出声问道，“两日前，你看到有人冒充我刺杀诡情处成员？”

    掌柜苦笑了一声说道，“当日我以为那人是公孙姑娘本人，否则决计不会让她在茶馆表演剑舞。”

    公孙绿箩闻言眉梢一挑，好奇的问道，“她易容了？”

    掌柜的点头说道，“足以以假乱真！”

    公孙绿箩更加好奇，问道，“难道她展示的功法也与我一般无二么？”

    掌柜的沉吟道，“鄙人在此之前并未见过公孙姑娘出手。”

    “不过无论是她的剑舞，还是出剑藏剑的手法，都十分高明！”

    “如果不是十分熟悉公孙姑娘，绝对发觉不出来！”

    笃笃笃···

    公孙绿箩轻敲案桌，沉思了片刻后说道，“如此惊人的以假乱真的手法，怪不得你们会被骗。”

    看向佟掌柜，公孙绿箩出声问道，“佟掌柜，查到那个人的身份了么？”

    佟掌柜摇头说道，“那人刺杀失败后，直接消失了，根本无从查起！”

    公孙绿箩沉吟了片刻，说道，“被刺杀的诡情处成员叫什么？”

    佟掌柜回应道，“楚辞，是诡情处新晋的铜牌佥事！”

    “有他的资料么？”公孙绿箩说道，“给我看看！”

    “公孙姑娘稍等片刻。”

    佟掌柜起身离开，片刻后拿着一本薄册走了回来。

    将手中薄册递给公孙绿箩，佟掌柜说道，“这是我们这两日搜集的资料。”

    “在此之前，我们没有收录楚辞的信息。”

    公孙绿箩接过薄册，低头翻看了起来。

    “咦？他竟然是刚刚从学院毕业的么？”

    公孙绿箩一边翻看资料，一边惊奇的说道，“刚刚毕业竟然就晋升为铜牌佥事，怎么可能？！”

    公孙绿箩多多少少了解一些诡情处的情况。

    诡情处的分级制度类似于金字塔，地位最高的是总指挥使，下面是金牌同知，在下面是铜牌佥事，最底层的是铁牌行动员。

    铜牌佥事的地位虽然靠下，但却是诡情处的中坚力量，绝对不是轻易能够获得的！

    放下手中资料，公孙绿箩沉吟道，“从这个楚辞的行动轨迹来看，他除了工作就是在听曲，或者去听曲的路上，唯一结怨的就是前段时间跟潘阳王世子的矛盾！”

    “而结果却是潘阳王府地位一落千丈，这个楚辞却什么事都没有，反而晋升为铜牌佥事！”

    “怪异···”

    “这个楚辞有点问题啊。”

    佟掌柜看向公孙绿箩，出声问道，“公孙姑娘的意思是潘阳王派人刺杀的楚辞？”

    公孙绿箩微微点头，“不是没有这个可能。”

    看向佟掌柜，公孙绿箩沉声说道，“佟掌柜，麻烦你派人去暗夜查一查，有没有关于楚辞的单子。”

    暗夜，江湖中闻之色变的暗杀组织！

    据传闻没有暗夜完不成的任务！

    佟掌柜闻言心里一颤，“公孙姑娘，刺杀楚辞的凶手会是暗夜的杀手么？”

    公孙绿箩剑眉微挑，出声说道，“如果当真是潘阳王报复楚辞，绝对不会愚蠢到用自己府上的人行刺杀之事。”

    看向佟掌柜，公孙绿箩轻声问道，“佟掌柜，你说他会怎么选择？”

    “暗夜！”

    佟掌柜张口说出了两个字。

    朝着公孙绿箩拱了拱手，佟掌柜说道，“公孙姑娘，我这就派人前往暗夜打探。”

    “额···”

    佟掌柜沉吟了片刻，接着说道，“公孙姑娘，这几日就呆在茶馆里吧。”

    “外面似是有几波人在查寻姑娘的踪迹！”

    公孙绿箩微微点头，笑着说道，“那就麻烦佟掌柜了。”

    “呵呵···”佟掌柜闻言笑道，“公孙姑娘客气。”

    “以公孙姑娘跟三掌柜的交情，我们怎么都不能让公孙姑娘受到伤害。”

    ···

    秀玉坊。

    飞絮的身影出现在鞠倩怡居住的小院。

    “圣女，飞絮前来复命！”

    “进来！”

    小屋中，鞠倩怡斜倚在长椅上，身上的气质没有了面对楚辞时的温柔娇媚，而是尊贵不可亵渎！

    鞠倩怡抬眼看向飞絮，沉声问道，“见到公孙绿箩了？”

    飞絮单膝跪倒在地，恭声说道，“回禀圣女，飞絮和四名黑袍使者围攻公孙绿箩，结果不敌，只能退走！”

    鞠倩怡抬手打量着自己的指甲，不经意的说道，“看来这个剑隐传人还算有些实力嘛。”

    “那她现在在哪呢？”

    飞絮赶忙答道，“回禀圣女，公孙绿箩现在正在‘小二，来壶茶’茶馆中！”

    “哦？”鞠倩怡微微坐直了娇躯，眼中闪过一抹寒芒。

    “看来小二茶馆是想要包庇公孙绿箩喽？”

    飞絮沉吟了片刻，出声说道，“回禀圣女，属下还调查到另一个消息。”

    鞠倩怡好奇的问道，“什么消息？”

    飞絮回应道，“属下调查到，两日前，也就是楚公子被刺杀那一日，公孙绿箩并不在盛京城！”

    “那天公孙绿箩受白石城城守邀请，单人独剑杀进了白山山脉，挑翻了白马寨！”

    “可是这件事，又跟楚公子被刺杀产生了矛盾。”

    看向鞠倩怡，飞絮猜测道，“圣女殿下，会不会在盛京城中刺杀楚公子的人，并非是公孙绿箩本人？”

    鞠倩怡坐直了娇躯，单手撑着下巴说道，“最好是这样，否则本圣女连‘小二，来壶茶’都给平了！”

    看向半跪在地的飞絮，鞠倩怡出声吩咐道，“飞絮，让教会给茶馆施压！”

    “茶馆别的不行，消息倒是灵通。”

    “让他们抓紧时间调查，本圣女要知道刺杀主人的凶手究竟是谁！”

    飞絮闻言赶忙低头应声答道，“遵命，圣女殿下！”

