    重启谈判后的高等精灵，不再主动进攻阿曼尼的阵地，但依旧保持着威慑。

    而非战区在没有死伤者可救助之后，沙地巨魔的救助队也变成了捕猎队。永歌森林中大量栖息的魔刃豹，成为了最佳的捕猎对象。

    膘肥体壮的魔刃豹最适合做烤肉，肉里渗出来的油脂掉在火上，嗞啦嗞啦声伴随着香气此起彼伏，阿曼尼阵地中的巨魔闻到这个味道，咽口水恨不得把舌头给咽下去。

    “阿曼尼，出来领今天的饭啦。”

    拉尔领主一步三摇的走在前面，身后是两人拉着一辆板车。

    现在阿曼尼巨魔们都已经习惯了，派出几个人表情木然的从板车上往下搬东西。非战区的人道援助和往常一样，每人四分之一拳头大的干粮、一条和手指大小相当的肉条，这点儿东西仅够他们不至于饿的干呕。

    在往下搬东西时，看着拉尔大口大口的撕扯着豹腿，那些阿曼尼艰难的往下吞口水。

    拉尔自己吃还不解恨，还喂他肩头蹲着的翼龙，他一口翼龙一口，翼龙一口他一口。没一会儿，翼龙就吃下了一个阿曼尼三天的伙食！

    见搬东西的几人看自己眼睛都发直，拉尔晃了晃手里的豹腿。

    “想吃吗？跟我一起到那边，烤肉随便你们怎么吃。”

    几个人犹豫了，面对这天壤之别，他们真的动摇了。

    可是还没等到这几人点头，阵地后方就飞过来一只短斧，朝着拉尔的脑袋就剁了过去。拉尔随手拔出腰间的金刀，铛的一声把短斧磕飞。

    “拉尔！你这个卑鄙的家伙！居然敢使用如此肮脏的手段！阿曼尼勇士是不会屈服的！”

    祖尔金单手持斧恨恨的骂着，现在的他比之显得瘦骨嶙峋，但是他的眼睛还是格外的明亮。

    拉尔无所谓的嘁了一声，没等对方朝自己放箭，就带着拉板车的两人转身往回走，只是走之前留下了一句轻蔑的话。

    “真正不屈服的勇士，可不会吃着人家的食物跳脚骂人。”

    “……”

    祖尔金双臂青筋暴起，长鼻子的两边鼻翼也是一张一缩，双眼紧紧盯着拉尔的背影，如果眼神能放火，拉尔现在估计是一滩灰烬了。

    “督军，您吃些东西吧。”

    忠心的士兵把刚到手的食物送了过来，祖尔金如往常一般往外推了推了。

    “你们吃吧，我说过，不吃他们的东西。”

    自从阿曼尼断粮开始，祖尔金的确就真的没吃过一口东西。不愧为阿曼尼勇士的他，还在坚守着自己最后的尊严。

    可这个过程只会让他更加痛苦，倒不是说饿的痛苦，而是他很清楚自己的坚守的尊严毫无价值。

    他可以忍得住一口不吃，他没法拦着士兵们用对方的东西挨过饥饿。因为他很清楚如果不这样，士兵们就会为了食物自相残杀。

    祖尔金誓死捍卫阿曼尼食人的传统，可是他不能看着阿曼尼自相残杀，那样的阿曼尼不是曾经荣耀辉煌的阿曼尼。可是再这样下去，阿曼尼的未来又能在哪里？

    “督军，您看那是什么？！”

    就在祖尔金陷入混沌之际，他身边的玛拉卡斯大声喊道。

    祖尔金抬头看过去，在营地上方飞过五六只龙鹰！

    “他们要从空中袭击！”

    祖尔金悚然一惊的做出示警，不过随后他就发现，想象中的袭击并没有发生，而是一堆羊皮纸。

    皮纸像落叶一样从眼前划过，祖尔金一把抓在手里，看到了上面写满了字，而且还是巨魔的文字！

    有些不认字的巨魔把这些皮纸就当食物塞进嘴里，可是总有识字的巨魔，跟着读出了上面写的内容。

    简单的说就是只要阿曼尼投降交出祖尔金，除了祖尔金以外其他人都可以获得宽恕，高等精灵亦放弃进攻祖阿曼，并给阿曼尼保留大量土地。

    看清楚上面写的内容之后祖尔金愣住了，这上面写的条件也仅比第一次谈判时苛刻一些罢了，难道说自己真的是错怪赞达拉了？

    就在这时祖尔金突然发现所有士兵都在看着自己，阵地上陷入了静默，祖尔金有些犹豫要不要用自己的死，来换得阿曼尼的生。

    “绝对不能交出督军！”

    突然一名士兵把手里的皮纸撕的粉碎扔在地上，他的这种行为引起了所有人的响应。阿曼尼巨魔们接连撕碎皮纸，高喊绝不出卖督军，甚至有的人为了表明决心，还把没吃完的食物都扔出了阵地。

    “我就说了这样没有用，都是一群冥顽不化的家伙。”

    特地赶来前方的希尔瓦娜斯用冷冽的声音说到，与此同时还睥睨着站在一旁的李德。这家伙对外声称是洛萨的代言人，可是希尔瓦娜斯察觉到，这个人族手里握着的权力绝不止是代言人那么简单。

    站在塔楼上的拉尔则是默不作声，有如此血性的阿曼尼才是他真正想看到的啊！谁愿意帮助外人欺凌自己的同族？他只是不希望看到阿曼尼走向错误的道路。他现在只盼祖尔金能有担当，做个真正的阿曼尼勇士。

    祖尔金此时呆坐在了那里，他突然明悟了，自己一直以来苦寻的阿曼尼荣光到底在哪？不正是这些骨子里仍有不屈意志的勇士？

    再没有了犹豫和瞻前顾后，祖尔金决定赌一把，就赌赞达拉的诚意。

    “督军！？”

    祖尔金霍地起身，所有士兵都惊慌的喊着，祖尔金表情平静的对众人劝到。

    “你们不用说了，这是最好的处理办法。我不是向精灵投降，永远不会！我只是在用巨魔的方式来解决问题！”

    接着祖尔金全然不顾众人阻拦，不由分说的走出了阵地，朝着营寨的方向高喊着。

    “拉尔！来吧！上古巨魔崛起于赞达拉群山中时，每当各部族有了冲突，就会在竞技场中用狩猎的方式分出高下！

    现在没有精灵了，只有阿曼尼要与赞达拉要分出高下！还是用狩猎的方式，我就是你的猎物，你也是我的猎物！”

    祖尔金主动邀请决斗，拉尔整个人顿时振奋了起来，直接一跃从塔楼跳下，大踏步向着祖尔金走去。

    希尔瓦娜斯身后，除了洛瑟玛·塞隆之外的另一名副官不屑的说到。

    “搞什么花里胡哨的？祖尔金人都出来了，咱们一齐处死他不就结束了？”

    希尔瓦娜斯没有说话，只是冷眼瞥过去表明态度。

    “你是蠢材吗安迪尔林，这是最正当的解决办法了，我们只要看着就好。”

    洛瑟玛用一副“无可救药”的语气说到，高傲的奎尔多雷即便是再痛恨的敌人，也会尊重他自己选择的死法。

    “来吧，让我看看赞达拉到底强在哪？开始你的表演！”

    祖尔金狞笑着说到，扯断他紫色面巾长长的下摆，把长矛牢牢的缠在左手上，右手则把短斧挥出了风声。

    “如你所愿，阿曼尼勇士。”

    拉尔也是一手长矛一手金刀，随着一个无声的号令，两位巨魔英雄碰撞在了一起。

    所有人都看的出来，祖尔金完全是不要命的打法，他此前饿了好多日，就拖着一副皮包骨的身躯来和拉尔决斗，除了送死没有任何别的意思。

    不过即便是送死，祖尔金也没有丝毫的留情，全力以赴的与拉尔战斗。

    到底是不负阿曼尼督军之名，祖尔金竟能够借助四位洛阿的力量！

    这四位洛阿分别是：熊神纳洛拉克、鹰神埃基尔松、山猫神哈拉兹和龙鹰神加亚莱。

    几乎鲜有洛阿愿意接受信众同时信仰其他洛阿，祖尔金的能力拉尔简直闻所未闻，他甚至可以同时拥有熊的力量、鹰的迅捷、山猫的灵敏以及龙鹰的魔法。

    能够同时借助四位洛阿的力量，只有一种可能，便是并非洛阿接受祖尔金的信仰，而是祖尔金获得了四位洛阿的尊敬。说的更直白一点，祖尔金他驯服了四位洛阿！

    身体得到洛阿力量的灌注，祖尔金也不像之前那般皮包骨，浑身的肌肉爆棚，人也高大了许多。

    敏捷的山猫拥有了熊的力量，祖尔金的每一击都是致命的，更遑论还有鹰神的龙卷风和龙鹰神的火柱伴随在祖尔金的身边！

    各种力量与法术就在双方中间来回肆虐，正在观战的希尔瓦娜斯下意识握紧了长弓，似乎是在思索这样的敌人要怎么应对。

    战场之上炙热的尘土飞扬，祖尔金左右的长矛已经不见了矛头，但是右手的斧刃上却沾满了鲜血。

    “怎么样，感受到阿曼尼的力量了吗？”

    祖尔金挑衅的说着，可是当烟雾散去之时，眼前的景象让祖尔金眼中也充满了惊愕。

    已经扔了长矛的拉尔用手抹了一把胸前的血，同时不忘怜惜的看了一眼他的黄金肩甲，这铠甲救了他一命，那甲面的划痕正是在顶断矛头时留下的。

    当然这都不是祖尔金惊愕的原因，真正原因是此时的拉尔身后凭空出现了一尊巨大的翼龙虚影！此时正用锐利的目光瞪视着祖尔金。

    “这位便是我侍奉的洛阿，天空之主帕库。刚才是我轻敌了，这次重新来过！”

    巨大的翼龙虚影把拉尔护在中间，每随着皮翼扇动一次，拉尔的速度就快了一倍。到最后拉尔快的就像一道闪电，就算拥有山猫神力量的祖尔金都追不上！拉尔在帕库虚影的庇护下横冲直撞，逼的祖尔金节节败退！

    祖尔金终于全力以赴，龙卷风与火柱合二为一，成为巨大的火旋风来回的盘旋绞杀，与此同时帕库的虚影则又增大一倍。皮翼来回扇动，抽的火旋风左摇右摆。

    “看到了吗？这便是妖术领主的真正实力，华丽而强大。”

    不知何时来到前线的塔兰吉，悄无声息的出现在李德身边赞叹的说到。

    只是几番交锋，祖尔金就几乎被推回了阿曼尼的阵地，观战的阿曼尼们下意识要来帮助祖尔金。

    “都不要动，这是我们俩间的战斗！洛阿！赐予我更强大的力量吧！”

    随着祖尔金的呼喊，惊人的一幕发生了，在他身后竟然也出现了四位洛阿的虚影，能够呼唤出洛阿的投影，这是仅有赞达拉才能做到的，当然现在可能得加上沙地巨魔，可是祖尔金竟也做到了这一步！

    可惜洛阿与洛阿之间终究是有差距的，洛阿力量强弱取绝对信众多寡。帕库在赞达拉都属于上位洛阿，又怎么是这四位森林洛阿所能比的？

    帕库的投影突然脱离拉尔的身体，腾空而起携裹巨大的力量俯冲而去。四位洛阿小得多的投影，只是一瞬之间就被冲散！

    帕库的投影并未停止，而是继续冲向了祖尔金！天空之主化作无数道利箭，瞬间贯穿了祖尔金的身体！

    人们最后看到的一幕，是祖尔金被推到了阿曼尼阵地边缘，浑身千疮百孔，鲜血撒的漫天都是。

    接着帕库的冲击扬起了浓烈的烟尘，等待烟尘消散之后。胸前带着巨大伤口的拉尔，步履艰难的往非战区营寨的方向走了过来，手中则拎着一颗头颅！

    “祖尔金的身体完全崩溃了，只剩下这一颗头颅。”

    ……

