    当剑光亮起的时候，雷战有些傻眼。

    “这女人竟然如此没有定力？”

    “这真的是剑宗三品圣人的最强者吗？”

    “难道她不知道，提前出手会引来惩罚吗？”

    ……

    无数的疑问闪过雷战心头，但很快他就冷笑着看着面前的剑光。

    此刻，他脑海中已然呈现出剑光撞在隔绝屏障时粉碎的画面。

    但下一刻，雷战就笑不出来了。

    因为记载中绝对不可以攻击的隔绝屏障，绝对破不开的隔绝屏障，竟然被那一道剑光给击碎了！

    剑光呼啸，瞬间斩在雷战的嘴巴上。

    只是这剑光威力极小，仅仅让他嘴巴受了点轻伤罢了。

    眼前的一幕让雷战震惊不已，他内心狂吼：“怎么可能！”

    但很快，更让他内心震惊的一幕发生了。

    只见破碎的屏障瞬间复原，但记载中的所谓惩罚却迟迟不曾落下！

    “这是怎么回事？”

    “莫非是古界这座战地历时弥久，力量已经不够用了？”

    “定然是这样，否则她区区一个三品初期，就算战力再高又岂能打破这隔绝屏障？”

    “既然如此，那就不要怪我不等那一炷香的免战期了！”

    想到此处，雷战看着关予还再次冷笑起来。

    只是可惜，此时他的嘴受了伤，不能说话了。

    但雷战的拳头，却早已蓄势待发！

    随着喉咙中的一声低吼，雷战闪烁着电光的右拳狠狠的砸在了屏障之上。

    “轰~”

    不算小的战地上，一声轰鸣声猛然响起。

    紧接着雷光四射，无数雷电宛如游龙般疯狂游动。

    但雷战的一双眼睛却不可思议的瞪得老大老大。

    因为他全力挥动的一拳之下，那道屏障竟然连丝毫涟漪都不曾泛起！

    未等他多想什么，那流动的雷电顿时变大了无数倍！

    下一刻，一声凄厉的惨叫猛然响起。

    循声望去，只见一个满脸黑炭的家伙头发冲天炸起。

    嘴里、鼻子里不断喷吐着漆黑的烟雾。

    这黑人身子不知是怎么回事，竟然不断的抽搐起来。

    抽搐着，抽搐着……

    这黑人便在抽搐中瘫倒在地。

    “怎么会这样！”

    雷战内心狂吼，为什么自己的攻击会被放大数倍反制在自己身上？

    而那名女子，从始至终都毫发无损？

    “这不可能，这不可能！”

    “到底是为什么，为什么啊！”

    ……

    但雷战注定不会知晓答案了。

    因为一炷香的时间已然过去。

    雷战身下缓缓浮现出一道繁杂的阵法。

    而后，他的身影就那样被阵法吞噬了去。

    征伐战地，直接宣判了他的失败。

    而失败的下场只有一个，成为征伐战地的养料。

    也许经历漫长的时间后，他将变成一个全新的生灵。

    然后被丢到古界中的某个地方，等待着死亡的真实降临。

    “嗯？”

    关予还轻咦一声，看着面前突然出现的一个宝箱，随手将之收入手环。

    但想了想，又将其收到了额头上的金印之中。

    之前获得的骸骨之心，此时也都被她收于金印之中。

    这金印不仅具有储存之能，还有炼化九座神殿之能！

    只不过关予还虽然能够感受得到金印中那座神殿的存在，却无法进入其中。

    以她现在的境界，也只能将之用来储存物品罢了。

    心念一动，金印便缓缓消散了去。

    “这宝箱似乎从未出现在记载之中，里面装着的应该不是凡物……”

    很快，空间再次涌动，关予还又被传送到了别的地方。

    “如果说六个人都活下来的话，那么第一轮过后就只剩下三人。”

    “也就是说，第二轮会有一人轮空。”

    “只是剑宗给的讯息中似乎从未出现过轮空的情况……”

    心思流转之际，传送过程已然结束。

    关予还环顾四周，发现自己来到了一座广场之上。

    而且，似乎只有自己一个。

    正疑惑之际，一道虚影突然浮现而出。

    “剑神宫的继承者，你来了。”

    “你是？”

    “吾乃古界之灵，算是古界的掌控者。”

    虚影说着，又继续道：“古界，其实是十尊仙圣陨落前联手打造而出的世界。”

    “它曾在无尽星河中随意漂泊，为十大神宫选择继承人……”

    “只是曾经遭遇危机，所以被困在此方星系之中。”

    “不过如今最后的两座神宫也有了继承者，吾总算是完成了夙愿。”

    “作为剑神宫的继承者，你有资格进行真神试练。”

    “若是能够通过真神试练，会有莫大的好处。”

    “那源古真神的遗留，才是无数生灵向往的瑰宝……”

    “而神族，是宇宙中最为强大的三大种族之一……”

    关予还闻言，心头暗道：“最后的两座神宫……”

    “想必是与我同一批进入古界之人，不过应该不是圣人三品境界……”

    正想着，那虚影却又说道：“这是吾最后能做的事情……”

    “试练，开始！”

    “嗡~”

    一声洪音响起，紧接着一道巨大的能量屏障将整座广场都笼罩了起来。

    下一刻，广场上有神光闪烁而起，无数道气息强大的身影浮现而出。

    这些身影仿佛是被钢铁浇筑而成的傀儡，但他们的身上却散发着一股奇特的气息。

    关予还不知道那是什么，但能感受到那股气息似乎有一种不同寻常的威压。

    在那种威压之下，自己竟然不断升起“不可与之敌”的念头。

    很快，那些形貌各异的傀儡中便有一个朝着关予还发起了攻击。

    “这只傀儡似乎只有圣人境一品的实力。”

    关予还眉头微皱，因为她总感觉自己在这具傀儡面前会忍不住升起一股莫名的卑微感。

    这种感觉说不清、道不明。

    而随着关予还的出手，她惊骇的发现自己的攻击竟然比正常情况下减弱了一成还多！

    这就好像普通人看见蛇、蝎……

    或者胆小的女孩子看到老鼠、蟑螂一样……

    哪怕你只是一脚就能将之踩死、踢飞。

    但你就是因为一种畏惧而出手变得迟疑、犹豫……

    只是关予还所面对的，却是一种真切的、灵魂上的威压。

    这种威压，让她体内元炁的运转都出现了些许滞塞。

    但一品圣人之境的傀儡，怎么可能是关予还的对手？

    双方战斗持续力好长时间之后，关予还终于认真对待起来。

    剑光一闪，胜负已分。

    “没想到战斗如此之久，竟然丝毫不能适应那种威压。”

    关予还眉头微皱，她本以为随着时间的推移，那种威压对自己的作用会越来越小。

    但随着时间的推移，她却发现自己完全无法适应那种威压。

    “莫非灵魂层面也是划分品阶的……”

    正想着，那被斩杀掉的傀儡体内突然浮现出一道绯红色的光芒！

    这光芒于空中悄然浮动，最后落入关予还的额头之上。

    光芒缓缓消散，而关予还也轻轻闭上了眼眸。

    这一刻，关予还只感觉自己的灵魂中传来一股极端舒服的感觉。

    不仅如此，周围一切的都变得愈发清晰起来。

    而且那种真实感十分强烈，关予还无法用语言去形容那种感觉。

    只能简单的将之称为真实。

    灵魂的层面提高，意味着在这个层面之下的任何幻术都对关予还失去了作用。

    只是有些时候，虽然知晓自己身处幻境之中，却没有力量去挣脱。

    灵魂，只能让你勘破幻境，不沉迷于其中。

    所以你会知晓什么才是真正的真实。

    不是做梦时感受到的那种真实，而是在梦中清醒的知晓自己处于梦境。

    眼眸再次睁开之时，关予还看着第二具傀儡朝自己走来。

    二品圣人之境，依旧被关予还轻松斩杀。

    接下来是三品圣人，三剑便被关予还斩于剑下。

    第四个出场的，却是六品圣人。

    “莫非是因为古界存在太过久远的缘故，因此出现了纰漏？”

    心头想着，剑光却及时浮现。

    这六品圣人境的傀儡，竟然让关予还感到吃力起来。

    接下来七品、八品、九品……

    连番战斗之下，关予还已是伤痕累累，喘息不止。

    “这半步地仙境的傀儡，实力比那些三品地仙还要强不少！”

    关予还心神激荡，虽然拼尽全力战胜了这半步地仙境的傀儡，但后边还有三具傀儡！

    三具气息与之前全然不同的傀儡！

    而且从那三具傀儡身上传来的威压，比之前的更是强大了不知多少倍！

    关予还只是看了一眼，体内的元炁便已经停止了运转。

    无论她如何催动，都毫无反应。

    而灵魂之中，更是升起一股想要顶礼膜拜的冲动！

    好在下一秒，那虚影就再次浮现而出。

    “勉强能算的上及格，那就再赐予你一次进入古界的机会吧。”

    虚影浮现之时，那股可怕的灵魂威压荡然无存。

    而随着虚影话音的落下，一枚古朴的界匙出现在关予还手中。

    “等你达到仙王之境时，可再次进入古界之中开始一次真神试练！”

    “到时候，你便可以拥有真正的神魂！”

    “而神魂，唯有源古之神遗留方可塑造！”

    “去吧……”

    声音散去，关予还再一次被传送离开。

    “等了半天，总算是来了！”

