    “谣言？”白莲香主傅兆祥冷哼一声，“把人带上来！”

    话音落下，只见门外一群白莲教众押着一个小姑娘走了进来。

    李阿大一看那小姑娘，顿时目眦欲裂，转头看向白莲香主傅兆祥：

    “狗贼，你好大的狗胆！”

    那个小姑娘，正是胡青雨。

    李阿大让虎哥派人去保护胡青雨。

    没想到，人没保护好，反而让白莲香主给抓了。

    白莲香主傅兆祥听到李阿大的怒骂声，先是一愣。

    显然，他没想到，李阿大居然敢骂他。

    “……骂我？”

    “骂你？老子还要杀了你！”

    没有保护好胡青雨，李阿大心中惶恐至极。

    要知道，在他心中，一直觉得胡锋神秘且恐怖。

    他一直认为，不管是白莲香主，还是其他人，根本就不是胡锋对手。

    而且，之前胡锋在他身上下了六道金蟾真诀的咒。

    隔空就能让他疼痛不已。

    这种神乎其神的手段，在李阿大看来，是可以轻易杀死他的。

    正是因为胡锋在他心里太强大了，所以，他摆正心态，已经彻底将胡锋看成他的主人。

    现在，他没有保护好胡青雨，导致胡青雨被抓。

    那么，他又该如何面对胡锋的怒气呢？

    源于对胡锋的恐惧，此时的李阿大，已经不管不顾，发了疯，也要和白莲香主同归于尽。

    然而，李阿大武功不行，现在又身处白莲教的窝点中。

    他的发疯，也根本没什么用。

    只见他刚冲到白莲香主傅兆祥身边，便被那白莲香主一脚踹飞了出去。

    白莲香主居高临下，一脚踩在李阿大胸口上：

    “阿虎啊，这个瘪三，是你手下的吗？

    他可不怎么听话啊！”

    虎哥见李阿大被傅兆祥一脚踹飞，心中顿时惶恐到了极致。

    他有点后悔了，听了李阿大的忽悠。

    李阿大告诉他，说胡锋如何如何的厉害。

    但是现在看来，再厉害，难道还能保住李阿大的性命吗？

    “真是猪脑子！”

    虎哥心中暗骂自己。

    可就在这时，空中忽然传来数声破空声。

    砰砰砰——

    数枚石子破空而来，飕飕声中，咬入了那些抓住胡青雨的白莲教众脑袋中。

    一道身影闪电般的蹿入，将胡青雨护入身后。

    来人，正是胡锋。

    “你是谁？”

    “杀你的人！”

    胡锋眼神冰冷，他是真没想到，这个白莲妖教，自己不去找他们的麻烦，他们反倒惹到了自己头上。

    话音落下，胡锋手中抓着的一把碎石子，便被胡锋洒了出去。

    那些洒出去的石子，在胡锋劲力的加持下，一颗颗仿佛子弹一般。

    砰砰砰——

    周围的白莲教众，顿时死了一片。

    而白莲香主傅兆祥，因为身手不错，快速避开了，倒是没有出事。

    而虎哥，看见胡锋露出的这一手，整个人如遭雷击。

    “这……这还是人吗？简直和神人无异了！”

    手里甩出去的石子，居然能发出和子弹差不多的威力。

    这种手段，还是人可以做到的吗？

    这举手投足之间，便能杀死一片片的人，这种手段，可以说是已经超出了凡人能够达到的地步。

    虎哥将李阿大拉到了角落里，震惊道：

    “他——他就是你的主人？”

    李阿大看见虎哥那震惊的样子，一挺胸膛，却只是得意的冷哼了一声。

    而此时，胡锋手里的石子，也已经甩完了。

    胡锋扯下腰带，将胡青雨绑在背上。

    “别怕！”

    “嗯！我不怕！”

    胡锋背上背着胡青雨，整个人却猛地蹿了出去。

    双手环着胡锋脖子的胡青雨，只感觉周围的画面，急剧的跳跃，就像是坐过山车一样，刺激至极。

    时而，一下子飞蹿到了二楼，时而，一下子又从二楼跳了下来。

    周围那些白莲教众，手里面拿着砍刀，恶狠狠的朝胡青雨劈来。

    胡青雨吓得闭紧眼睛，但是当她闭上眼睛的瞬间，却只感觉胡锋再次飞腾了起来。

    刀也没砍到她。

    胡锋带着她，从屋子里打到了街道上。

    又从街道上，打到了屋顶。

    很是惊险，极其刺激。

    不过，就是周围晃得有些头昏，她只好闭上眼睛。

    “你究竟是什么人？

    为什么这么厉害？”

    白莲香主眯着眼睛盯着胡锋。

    胡锋眼光森冷：“我是你爹！”

    口中喝骂，脚下却猛地一扫，屋顶的青瓦，直接被带起一大片，全都朝着白莲香主而去。

    那白莲香主，也是个武艺高强之辈，只见他猛地一声大喝：

    “大力金刚掌！”

    所有的瓦片，俱都被他的大力金刚掌劈碎。

    但他也倒退了好几步。

    而胡锋，却猛地从屋顶飞下，右腿高高抬起，呈一字型，然后猛地往下一劈。

    白莲香主见势不妙，连忙滚开，避开了这一腿。

    但他避开之后，才刚起身，便又被胡锋一脚踹中。

    直接飞了出去，将木门砸碎。

    胡锋都不用去看，便知道这白莲香主必死无疑。

    中了他这一脚，五脏六腑肯定已经碎裂，人怎么可能活得下来。

    他正准备找到李阿大，然后帮助李阿大立威，帮助其收编这些白莲教众。

    可就在这时，屋子里却砸出了一扇木门。

    胡锋一脚将这扇木门一分为二，便看见了从洞穿的屋子里走出的白莲香主傅兆祥。

    “什么？你居然没死？”

    胡锋一惊，他对刚才踹中傅兆祥那一脚是非常自信的。

    以傅兆祥的实力，怎么可能没死呢？

    “嗯？不对！你已经死了，你不是傅兆祥！

    何方妖孽！”

    胡锋忽然发现，面前的傅兆祥，已经没有了活人的气息。

    这傅兆祥，脸色苍白，体内却有一股鬼神的力量。

    只见这脸色苍白的傅兆祥，整个人却如同只猴子。

    不断的抓耳挠腮。

    然后，忽地就蹿了出来，抓向胡锋。

    此时的傅兆祥，其速度之快，比起之前，可是翻了将近一倍。

    就连胡锋，一个不慎，都被傅兆祥的“猴爪”抓到了。

    当然，胡锋劲力遍布全身，就算被抓到了，也没有伤到。

    只是衣服被抓烂了。

    “好快的速度！”

    一声猴叫，那傅兆祥鬼魅般的身影再次抓向胡锋。

    胡锋再一次躲过。

    却被逼到了一个梅花桩阵里来。

