    重华神境，圣光耀眼。

    巍巍峰巅之所，一股皓淼鸿辉奔流而下，如道始光波蔓延，层层涟漪环绕着整座仙峰九十九重天境，化为一道天然屏障。

    此时，上九重，第九十八重天。

    这一重，名为“重华天”，乃仙王部族之地，由重华之主的后人执掌。

    重华天上，琼楼林立，飞鹤翱云而翔，一股股神光自座座楼阁内闪烁，有不知名的舒缓曲调从某处轻奏而出，仙音缭绕，置身其中，似畅游意中仙境，如梦如幻。

    少君殿！神号，清少君，名重清，贵为九十八重之主，重华神主之子，亦乃仙王之孙。

    重清在整个重华神境的地位极其超然，其身份，与诸神王的道灵之子比肩，丝毫不为过。

    他天轮完美，道行七脉，流淌着重华仙王的骨血，亦传承着先天神王的道意。

    重清生来，便矗立于洪荒神道的最顶端，他享有着至高无上的荣耀和天赋，也俯瞰着万千神界的苍生。

    不仅天轮皆需要仰视他，对凡尘界的蝼蚁而言，重清更是连不想象都不可想象的存在！少君殿内，一曲大雅之音如高山流水，始于巅峰，细流与旷野，闻此音，大有会当凌绝顶，一览众山小的豪情，亦有涓涓潺溪，细洒于广褒的绵延。

    澎湃而又回味无穷！“好曲意。”

    赞赏之声由心而出，殿中，一名眸若曜星，白裳胜雪，头戴银冠的绝美男子，目光从手中的竹简上移开，看着对面抚琴端坐的一位青年，开口道：“听上卿一曲，胜修古法十卷，连我手里这篇重华仙经，也随着上卿的曲意解开了长年的困惑。”

    却见对面那青年，十指按弦，抬头一笑，此人白发、白眉、额中闪烁一道半月印记，虽身着肃穆黑袍，依旧掩盖不住满身的大道圣气。

    月上卿，重华九十七重天，月流氏大公子，月流族神主的长子。

    天轮完美，神脉九纹，除精湛月流族大道神力，还专研琴之大道，乃风雅之人。

    而月上卿与月元晋，更被上九族盛誉为“月族双骄”。

    这自然是九族的看法，不过月上卿心里觉得有愧，与月元晋相比，他的神道其实差了不止一截。

    月元晋跨过了十万年道行大关，已迈大神之境，初领鸿蒙之意，有了大神雏形。

    但他月上卿，依旧被困大关之内，九脉而已。

    此时，听得仙王之孙夸赞，月上卿笑道：“少君，你可不要乱说，重华仙经乃仙王所著，其含纳上、中、下三篇，且不论上经道始之理，亦不论中经鸿蒙之意，单就下篇神道经文，岂是我这粗俗琴艺能够融进，羞愧，羞煞我也。”

    “逗你笑笑，看把你认真的。”

    重清放下掌中古简，轻叹了声，如月流氏大公子所言，这重华仙经地确难以参透，或许，与境界有关吧。

    “说起来，你真该好好向元晋求教，他借助中篇经文挣脱神道大关，如今，堪称是我们重华神境上九族后辈第一人了。”

    月上卿正色道。

    “那老哥，千年难碰一回，偶尔回族来也匆匆、去也匆匆，问他？

    还算了吧。”

    重清脸上满是无奈。

    他心里其实想不通，月元晋一个视食如命，整日游手好闲的吃货，怎么就堪透了中篇仙经，从大关中挣脱而出，迈向大神了呢？

    拿峰巅老祖宗的话评价，大概这就是以食为道，自在逍遥的觉悟吧！别人费尽脑汁、苦苦挣扎、求而不得的力量，却在月元晋吃肉包子的时候，一起下肚了。

    “神天尊于九十七重设道战台，邀九族后辈参与，如今我族正在紧锣密鼓的张罗，少君对此怎么看？”

    月上卿问了句，此事已经传得沸沸扬扬，九族后辈跃跃欲试。

    “大概，便是为了那位萧晗姑娘吧。”

    重清淡淡说道，顺手拿起了竹简，开始认真阅览。

    “少君对此，毫不在意？”

    月上卿感到惊讶。

    准确而言，萧晗虽非月流族之人，但地确流淌着一半族中血脉，乃大长老神天尊的外孙女。

    重点在于，萧晗求仙王降劫，硬生生挺过两道，这在重华神境绝无仅有，实属唯一。

    仙王对萧晗的评价可是相当之高，认为她未来有绝大机会踩进鸿蒙，成就大神之身，而且属于那种非常极端的存在。

    从仙王口中讲出的“极端”，显然便是准神王级了，亦如当今月流氏两大支柱，以及重华神主这般境界。

    看清少君的态度，对此看得很淡，莫非他心里半点想法也没有？

    须知，按仙王的评价，萧晗未来的潜力已然超过了月上卿和重清。

    “聊什么呢？”

    一道朗声从殿外传来，随即，一道身影踏入，穿着尊贵的紫红长袍，满身仙光流动，届时大神威压扑面。

    月上卿急忙从位置站起，朝来人躬身行礼道：“上卿见过重华神主。”

    “贤侄，这又不是在外面，何须多礼。”

    重华神主朗声笑道，上九族后辈之中，唯月上卿与重清走得最近，他心里自然高兴，对待月上卿也尤为亲切。

    “伯父，我正和少君说起神天尊举办九族道战。”

    月上卿端正姿势，微笑说道。

    “哦？

    你们有何看法？”

    重华神主问道，这件事，地确算上九重万年来难得一见的大事。

    “家父之命，由小弟上祤参与道战。”

    月上卿坦言说道，他道行九万年，即将冲击鸿蒙大关，不宜参战，毕竟这一场道战，九族派出的都是道行很低的小辈。

    “月流幼子上祤，神脉六纹，他若参与此战，上九重神族，恐无敌手。”

    重华神主微笑着点头，身为九十八重神主，对九族后辈情况自然非常了解，言语之间，重华神主默默看了一眼他的儿子重清。

    抛开月元晋和月上卿不提，若说九族内还有谁压得住月流神主的小儿子，便只有重清，神脉七纹。

    这一场道战背后的用意，重华神主心里其实清楚，月元晋乃萧晗的舅舅，断然不可能参加，而月上卿虽为后辈，实力却比九族众多长老还强几分，断然不可能仗着道行去压人。

    所以说，这一战的关键，就在月上祤，以及他儿子重清身上。

    两者都乃大神族直系后人，大道天轮完美，而重清高出月上祤一万年道行，这便是略微的优势。

    “有点累了，上卿，我们改日再聚。”

    重清将古简庄重放进神盒里，随即拿起朝着内室而去。

    “好。”

    月上卿挥袖一扫，神琴敛入储物戒，默默看了一眼重华神主，便是恭敬退出了殿门。

    九十八重的少主，真的不在意吗？

    若真如此，对他弟弟月上祤而言，地确称得上是好事。

    “重清，哎呀，重清，你真不打算参加此战，或者说，你难道对小晗没有一丁点的意思吗？”

    随着月上卿离开，重华神主急忙追着重清而去，一同来到内室，看着他儿子双手背头，躺在了榻上。

    “那父亲又是何意呢？”

    重清问道：“萧晗是元晋的侄女，我若参加，回头岂不乱了辈分。”

    重华神主一听，眼中含笑，觉得有戏：“看来，你对小晗并非一点意思也没有啊。”

    “儿真的没有。”

    重清坐起身来，郑重道：“萧晗姑娘的血脉天赋地确非常过人，放眼我上九族，亦堪称顶尖，峰上老祖宗的眼光怎么可能有错？”

    萧晗毕竟是重华仙王也认可的人，为她特赦禁足令，即便贵为仙王之孙，重清也没这般待遇。

    “但儿说句心里话，我欣赏她，绝非爱慕，父亲也想必也知道，萧晗姑娘嫁过人，他有夫君，我又怎能再与之结合，夺人之所爱，传扬出去，我重华神族岂不沦为众神王的笑柄？”

    在神道之中，辈分也许可以忽略不计，师徒相爱结合之事也不足为奇，要说让重清娶了月元晋的侄女，两大先天神族结合，不失一桩美谈。

    然而，萧晗嫁为人妻，让他重清娶别人的妻子，他不要面子吗？

    重华神族不要面子吗？

    若娶，全族会遭人病垢，重清也会成为夺人妻室的小人。

    “儿啊，你也清楚，天轮之所以为神，便是遁出世俗之外，凡尘常理在神道眼中并没有那么强的约束力，萧晗虽嫁不假，娶她的人为一小卒，压根配不上她。

    否侧，月神天那老顽固，岂会大老远的跑去剑界，把外孙女给带回来？

    这用意，便是要斩断萧晗与那小子的联系。”

    重华神主听闻过此事，也知晓秦浩这个人，剑界毁了一界，如今秦浩是生是死，尚不得知。

    或许，早就死了吧！那么，重清娶萧晗又有何不可呢？

    “父亲。”

    重清冷声道，重华挥挥手，将之打断：“萧晗的天赋，洪荒罕见，相貌、天赋、性格、乃至她的身份，这万千神界也找不出几个来，摸着自己的心问问，这样好的姑娘，你能遇见几个？”

    重清沉默了，脑海不由自主浮现萧晗的样子和身形，地确，无可挑剔，假若她之前没有嫁人，无论相貌、天赋、性格乃至身份，都与重清万分匹配。

    尤其是萧晗的人品和心性，重清看在眼中，亦十分赞赏，能够承受峰顶老祖宗的先天神王降劫，这胆魄与勇气，重清也自愧不如。

    “您要让我参与九族道战？”

    重清抬头道。

    “嗯。”

    重华神王点点头，老祖宗看中的人，一旦错过，就再没机会了。

    “这是您的个人意思，还是重华族的意志？”

    重清问道。

    “重华神族的意志，也是一个父亲的心愿。”

    重华神主慎重道，他同样很喜欢萧晗，萧晗也配得上他的儿子。

    “呼。”

    重清舒出一口气，应允道：“尊父亲之命，我会以重华神族少清君的身份，参与九族道战。”

    

