    

    老实说，李平真没想到……面前这四个人竟然连自家老家的发家史都搞不清楚。

    明明有那么多的公开资料都明晃晃的挂在网上，各种调整者、自然人之间对立的分析报告就在那里，你们看了，自然就会明白自己到底在为何而战了。

    但是你们这群人就盯着尤尼乌斯7的那次核弹不放，一般士兵可以不管不顾只盯着仇恨不放，你们这群官二代可以吗？啊？！

    一般士兵可以只听着上级的命令，自己一条烂命死了算完，你们这群官二代可以吗？！啊？！

    然后，整整两个多小时的时间，李平从CE元年前最后一场世界大战开始讲起来，从初代调整者乔治格林的诞生讲到第一次木星探测计划，从调整者的基因调整技术的公布讲到外星人存在的证据“证据01”的发现。从资本主义国家的阶级固化讲到旧守旧宗教势力因为“证据01”的冲击而四分五裂，从各宗主国（大西洋联邦、东亚共和国、欧亚联邦等）投资建立Plant殖民卫星群讲到乔治格林被暗杀，从超级流感的爆发讲到调整者被大量袭击。从Plant被资本家剥削讲到Plant建国。然后，一直讲到情人节危机。

    “你们明白了吗？”李平喝了一口巴特菲尔德冲的咖啡（已经冷掉），本想装的更高深莫测一点来着，但是架不住这咖啡味道太诡异了，李平只能在一边直咧嘴。

    “那么这场战争……”阿斯兰纠结的抬头。

    “在愚人节危机之前，Plant是绝对的受害者。”李平只感觉嘴里的味道超级诡异。“但是当愚人节危机爆发后，对地球平民下手的Plant就再也无法站在受害者的道德制高点上了。起码在我看来，Plant现在只是一个下手下晚了的对战争不择手段的侩子手而已。

    下手先后并没有任何值得提起来的必要，更何况，蛐蛐24万亡魂根本不能和地球上因为能源危机饥寒交迫而死的数亿人相比。如果不是大西洋联邦的宣传机构太蠢，你们又有一个那么显眼的墓碑，你们真以为你们能在舆论战上占上风这么长时间？”

    基拉和卡嘉莉揪了揪李平的衣角，大哥你别激动啊……你说这么狠外面还有一整个调整者基地呢……一会他摔杯为号喊进来800刀斧手咋办啊。

    “那么在你来看这场战争就没有正义可言了吗？”伊扎克皱着眉头。

    “有啊。”李平理所当然。“国家层面只讲利益，但是只要打赢了就是正义的。但是对个人而言，比如基拉，明明只是一介学生，但是却主动拿起武器保护自己的同学和朋友。这就是他的正义。再比如你，为了给母亲报仇所以参加军队，投身这场战争，这也是你的正义。再比如我，在现在跟你讲一堆大道理，让你们回家纠正你们父母的思想，尽可能的减少这场战争所能造成的损失，这也是我的正义。

    你说我们在战场上打个你死我活，谁是正义的？”

    “……你啊。”伊扎克脱口而出。“我都死了，谁说我正义去。”

    “嗯，这位小哥已经明白了，你们呢？”李平点点头。

    “喂，小哥你跑题了啊。我想问的是你对这场战争的看法啊以及如何停止战争啊，难道除了打下去以外没有别的方法了吗？”巴特菲尔德也喝了一口冷掉的咖啡。

    “……这句话你应该站在大西洋联邦首都华盛顿的总统办公室或者Plant最高评议会来说。”李平眉头一挑。“六十多年三代人建立起来的仇恨链条是说断就断的？”

    “……”

    “但是也不是没有办法。”李平话锋一转。

    “啊？”

    “第一种，也是你们最不期望见到的。”

    “？？”

    “你们自爆吧。调整者没了，那自然战争就结束了。”

    “！！！”调整者的眼神里迸发出了被耍了的怒火。

    “第二种，ZAFT一路打下来华盛顿，然后展开大面积肃清活动，清洗对调整者有仇的自然人。”李平看到了面前几个人蠢蠢欲动的眼神。“然后被忍无可忍的东亚共和国怒艹，一路被打回Plant。”

    “！！！”蠢蠢欲动的眼神凝固了。

    “第三种，每一边推出一个被仇恨和种族主义冲昏头脑的有名有姓的高层人物。在旁人的推动下不断发出灭绝对方的命令，让双方民众都记住他们，把仇恨的锁链集中在他们的身上。然后在最终决战中让他们战死。直接斩断仇恨的锁链。那么，起码这次已经失控的战争就能结束了。

    但是代价会很大，双方的战斗部队要死到双方都没有再打下去的士气为止，这种情况，多半还需要一个能在这种战场中活下来的第三方，防止Plant或者地球真的被毁灭。”

    “也就是说我们需要找一个地位足够高的祭品吗……”巴特菲尔德叹了一口气。

    “当然，这个方法恐怕只能维持一小段时间的和平，不久之后恐怕还需要好几场战争才能把这六十年的积怨发泄出去。而且一不小心就会形成新的仇恨锁链……玩脱了就会回到方法一或者方法二或者再来一遍方法三……”

    “……等等，听你这个说法，我们调整者绝对打不过地球联合？但是我们现在这个战局……”巴特菲尔德听出来李平的言外之意。

    “那是因为大西洋联邦现在只有蓝色宇宙的那群激进派的人在搞事好么……”李平叹了一口气，在和阿尔斯塔事物次官谈过之后，李平才比较深刻的了解到这群多党轮流执政，各大财团把持政局乃至军队的国家水有多深。

    大西洋联邦哪怕在战局堪称糜烂，媒体宣传再一个月ZAFT就达到华盛顿了，大西洋联邦国内的战争机器都没开起来。

    大西洋联邦甚至有闲工夫顺便把跳脚跳过头的南美联合给打下来。

    根据阿尔斯塔事物次官了解到的信息，现在大西洋联邦的战争机器开动率恐怕也就30%左右，而且这还是建立在愚人节危机的时候Plant对平民下手惹恼了不少大西洋联邦财阀的前提下。

    在战争初期，大西洋联邦战争机器开动率甚至和和平时期差不多。

    如果大西洋联邦全面解冻自己的战争机器的话……生产出的莫比乌斯都能把ZAFT的MS给淹没了……

    “如果真的到了Plant打定主意打一场灭绝自然人的种族战争的话，你就会见识到什么叫你不让资本家挣钱所带来的资本家的愤怒。

    然后再加上一直没怎么下场的欧亚联邦和一直在看戏但是其实实力最强的东亚共和国。你觉得Plant真的有希望赢得战争么？”        

