    所以，他大笑起来，愉快的拍着秦尘的肩膀，道：“好，咱们现在就回去。”

    “等等！”紫云仙子连忙道，她含笑嫣然，“能不能卖我一枚大道果实？”

    “不卖，你又不是我媳妇！”秦尘看了她一眼，回答的干脆。

    紫云仙子微微一窒，她不但武道天赋惊人，同样也是一名出色的美女，被秦尘拒绝得如此干脆俐落，让她牙痒痒的，有种狠狠咬上秦尘一口的冲动。

    她挤出笑容，道：“阁下，我可是你未来媳妇姬如月的好朋友，可不可以卖给我一个呢？”

    “你是俺媳妇的好朋友，俺怎么不认识？谁知道你是不是偏俺。”

    紫云仙子深吸一口气，额头青筋暴突，道：“我需要骗你吗？再说了，你那么聪明，我能骗得到你？”

    “这倒是。”秦尘点点头。

    紫云仙子要吐血了，这人也太自恋了，她挤出一个笑容，柔声道：“怎么样？现在可以考虑卖给我一颗了吗？”

    她的弟弟真的很需要一颗大道果实。

    “不行！”秦尘继续很干脆的拒绝。

    “你……”

    紫云仙子气得都快炸开了。

    “不过，如果俺媳妇如月说你真的是她好朋友的话，俺倒可以送给你一颗果实。”

    “真的吗？”紫云仙子眼睛亮了，“可如果如月不答应嫁给你呢？”

    她又失落下来，如月那么高傲的人，怎么可能答应嫁给他？

    “不管俺媳妇如月答不答应嫁给俺，只要你没骗我，真的是她好友，那俺就当场送给你一颗。”秦尘拍着胸脯道。

    他现在也不知道姬家的情况，一点进去，恐怕如龙潭虎穴一般，拉上个紫云仙子，起码多个知情人，会让姬家更加忌惮一些。

    更何况，有紫云仙子在，也更方便姬家让如月出来。

    “好，那还等什么，咱们一起去姬家吧。”紫云仙子兴奋道，而后看向姬如日：“不知姬兄愿不愿意捎上紫云一程呢？”

    “荣幸之至。”姬如日大喜，觉得自己邀请秦尘真的邀请的太对了，这可是意外收获。

    “于志奇，你先回家族，就说我去姬家一趟，让家族不用担心。”紫云仙子对着麾下的人道。

    当下，秦尘和姬家还有紫云仙子飞天而去，掠向姬家的战舰。

    秦尘一行人登上了战舰，里面十分宽敞，有桌子，椅子，还有一张软塌，桌子上则是放满了奇珍异果。

    “哇，真漂亮，俺大山里可没这么好玩的东西。”

    秦尘毫不客气的扑向了软塌，第一个在软塌上躺了下来，一边摘了颗葡萄丢进嘴里，不错，味道非常甜美，生津止渴，还有一丝真元在体内流转，于修炼有一定的好处。

    “你，给我起来，这是我的床榻。”

    姬如星原本拉着紫云仙子含笑嫣然，可看到秦尘直接躺在自己的香榻上，一张俏脸顿时黑了下来，哇哇大叫起来。

    这个臭男人还真是不要脸，居然敢亵渎她的香榻，这是谁给他的胆子？

    “咦，你的床榻吗？难怪这么香，可是，俺是客人，不应该把床榻让给客人吗？”秦尘疑惑道。

    姬如星无语，道：“那紫云姐姐也是客人，你为什么不让给紫云姐姐坐，你给我滚开。”

    她嗔怒道，有点小洁癖。

    “俺可没说不让她坐啊，来，坐这边！”秦尘拍了拍自己边上：“还有很大的位置呢，你可以坐这边，别那么小气嘛。”

    姬如星快疯了，这人怎么一点自知之明都没有，女人家的香榻是你一个男人可以随便乱坐乱躺的？

    更何况，你一个男人，躺在香榻上，让她们那个女的坐上去算是什么鬼，还要不要廉耻了？

    “你不觉的让两个女人和你一起坐在香榻上，有失风度吗？”姬如星顾着腮帮子说道，努力让自己平静下来，跟秦尘讲道理。

    因为，她真的觉得秦尘是自己的克星，不调整心态的话，会活活把自己气死。

    秦尘摇头道：“怎么会呢？俺是客人，你们姬家邀请来的客人，客人自然要享受最好的啊，而且大舅哥和小姨子你那么热情，俺要是跟你客气，岂不是不给你面子？”

    说着，他拿过一只苹果，咔嚓咬了一口，嘎嘣脆响。

    姬如星气得咬牙，这家伙真是惫懒，而且脸皮奇厚，这种人是最不好对付的。

    她不再理会秦尘，而是坐在了一边的椅子上，大声道：“开快点，我要早点回家！”

    战舰内舱中控制飞行的奴仆哆嗦一下，连忙答应，加快力量供应，战舰嗖的一声消失天际。

    姬如日又和秦尘聊了一会，想要试探秦尘的来历，但是，秦尘模棱两可，并未说的很清楚，只是含糊其辞，且，说出了落血山脉中很多常人不知道的东西。

    这是自然的，前世秦尘去过大陆无数禁地，连神禁之地都曾闯入过，这落血山脉他曾因寻找一些灵药进去过不下数次，自然知道很多常人所不知道的东西。

    这让姬如日更加确定了秦尘的身份，只觉得兴奋不已。

    不过众人刚刚吸收了大道果实和融道草精气，迫切的需要修炼，因此很快战舰中便安静了下来，每个人都是盘膝而坐，炼化之前吸收的大道果实精气，感悟那一丝丝天道规则。

    大道果实的炼化，可不是一时半会能做到的，有的人，甚至需要耗费半年去感悟去炼化。

    而像姬如日这种本身已经达到了半步武帝巅峰的人，或许在他彻底领悟大道果实和融道草精气中那种天地规则的时候，便是彻底突破武帝的时候了吧。

    秦尘自然也没闲着，同样在感悟，不得不说，大道果实给他的触动很大，令他再一次的触摸到了九天武帝的边缘，他有种感觉，自己突破九天武帝快了。

    战舰微微有些妖皇，但完全不会造成影响，秦尘就这么眼观鼻、鼻观心，有若老僧。

    他浑身吞吐浑厚真气，吸收的天地真气速度，比起姬如日还要快了一大截，道道白气从他鼻子中冒出，身上血气涌动。

