    正准备去附近随便吃点东西的何峰。【好友】里忽然收到，李长河的求救。

    何峰心里一惊，难不成有人围攻李长河？不是吧？萧楠和【长城玩家】可都在呢！胆子这么肥？

    那个水族馆里的lv10【日晕玩家】可不就是被萧楠干掉的？居然敢在这种战力面前嚣张？

    何峰意识里点开【好友】。

    【救命啊！盒子，帮我打爆萧楠那表姐的手机。——八方大爷】

    何峰再次一愣，萧楠表姐？何峰通过李长河知道点，据说是原本保护萧楠的【长城玩家】【小道青苔】这次伤的十分严重。

    【长城】就派遣了另一位【玩家】来保护萧楠，还和萧楠有点亲属关系，得叫她表姐。

    虽然何峰觉得目前燕云这种情况，对一个【特异技能持有者】出手，等于对整个【长城】的挑衅。没人会这么傻逼。

    但小心点总归是好的。

    不过，听说那表姐管的比较宽，萧楠找李长河抱怨过。

    看来是萧楠刚刚的举动让这表姐反应有些过激啊。这不是逗吗？刚刚还有一些疑似【玩家】的人打算对萧楠出手，你不赶紧去查查。搁着添乱干啥？

    还有李长河也真能扯，让自己打爆一个【长城玩家】的手机这也说的出口？何峰心里暗骂着。

    “重色轻友啊，交友不慎啊。”

    何峰一边吃着街边买来的汉堡一边扫视着附近的人。那个表姐应该还在附近。

    打爆手机就别想了，先不说【玩家】身份会不会暴露，仅仅听李长河说那位表姐现在对男性十分敌视。何峰就不打算接触。

    倒是可以给李长河打听点信息。

    何峰很快找到了那个表姐，她就在烤肉店不远处的露头座椅上坐着。手中还拿着电话讲着什么，时不时看向烤肉店。

    一脸的恨铁不成钢。

    怎么说呢？不愧是萧楠的表姐吧，长相上有个五、六成相似。气质上就有些差距了，现在好像很急躁。

    虽然没有穿着【长城】统一的作战风衣。但不经意间展现的动作来看，是一个经过严格训练的好手。

    何峰默不作声的做到一边的座椅上，拿出手机装作看小说的样子。

    注意力放在那表姐身上。体魄10点，使得何峰的听觉也十分灵敏。

    “是啊，小姨。小楠和那个男生在一起吃饭呢。”

    “我问过她同学了，那个男生是孤儿呢...据说和萧楠从小学就认识了。”

    “对，我感觉也不怎么样！男人没好东西！长的好看有什么用？能给萧楠什么？她是被骗了。”

    ....

    反正没有什么好话。

    何峰听着直咧嘴，这表姐也是够难缠的。你连李长河这人的名字都才刚知道。就把他黑的这么惨？何峰都要怀疑说的是不是同一个人了。

    不过，听着电话那头的回复来看，好像对李长河的印象也不好。

    也正常，何峰自己要是有女儿，自己也不舍得让她和一个穷小子接触。

    不过啊，李长河成为了【玩家】。

    这种破事还难不倒他。时代要变了，随着【进化游戏】规模的逐渐扩大，会有越来越多的人成为【玩家】。

    直到各国都隐藏不住，公之于世的时候。

    现在所在意的那些物质条件，都将变成过去式。至于品行...李长河对萧楠可以算是无微不至了。

    其实要不是【进化游戏】的出现，事情也不会发展到这一步来着。

    两人会继续保持着这种若有若无的关系。

    以何峰对于萧楠的理解，这些情况估计也很快都会摆平。哪来什么表姐？

    何峰摇摇头吃下最后一口吃食，在【好友】中给李长河发去几个信息后。就离开了。

    还有更要紧的事情要做。

    不出意外，这次还能报个仇啊。上次等级低的时候被追杀，差点死了。他可憋着个气呢，没机会也就算了，现在居然都找上门来了，那也就不客气了。

    另一边，烤肉店里。燕云的学生时不时看向窗边的角落的座位上。

    萧楠不是很在意，继续给李长河夹肉。

    她还从没有这么放松过，比起遮遮掩掩。

    她更喜欢高调的宣布，这是我碗里的五花肉，谁都别想动！

    至于自私，是的。萧楠完全可以承认。那些女生谈论李长河的时候，萧楠真的想掀桌子。

    简直欺人太甚了！

    明明有太多的计划都没有施展，奈何高估的自己的气度...一时没忍住。

    而李长河嘴角一抽，看着面前越叠越多的肉块。

    陷入了沉思，随后低语：“丫头，你抓住我的手我也吃不了啊。”

    萧楠微愣，才发现自己的左手还抓着李长河的右手。

    松开手后低语：“怪我吗？”

    “怪你给我夹太多，其余倒没有什么。难不成还怪你馋我身子？”李长河轻笑回应。随后沉声说：“或者来一句，我把你当兄弟，你却想...”

    话没说完就被萧楠在后腰上扭了一把。也不知道是不是开了什么【技能】，或是她属性太高。

    李长河即使有【铜皮铁骨】的【体魄特性】，也难免一阵抽痛。

    萧楠轻哼一声，还真没反驳什么。她听懂了李长河话里的意思。

    李长河名字有个木，不代表他就是木头。

    两人的关系也不用再说，李长河当然知道萧楠平时的做法是为了什么。

    但他在意吗？他想要守护的也就是那几个人而已。

    别的还真不在意。何峰说萧楠心机，其实李长河听着也挺心虚。因为他觉得挺不错的...

    ...

    目送萧楠和她那表姐坐上车远去。

    那个表姐还盯了李长河一会。那眼神和防贼似的，也不知道哪来这么大怨气。

    反正李长河接下来一周的时间里，很少有能和萧楠独处的机会。

    两人倒是不在意。这和两人平时的相处模式没什么两样。

    要说不同，就是有些同学看两人的眼神有些怪异。

    ...

    去九龙市秋游的那天，李长河挥舞了一下已经痊愈的左手。

    感受到不知何处隐隐传来的恶意。李长河笑了两声，眼神却是愈发的阴冷。

    看来对方并不想放弃呢。

    既然还是这么不知好歹....那就别怪自己心狠手辣了。

