    “也是这个道理。”阿虫也是无奈了。

    　　“终究不是我家，所以也没有什么怀念的。”王太卡笑道：“有些人曾经在我面前卑躬屈膝过，所以等我落魄的时候他们反而想要踩一脚，来证明他已经从狗进化成人了。所以当初那个情况，你觉得我能在曰本待下去？还不如老老实实回国。”

    　　阿虫这时候认同的说道：“你说得对，你看的确实比我远。而且还有一点，你当时的精神状态很糟糕，所以他们才诬陷你......”

    　　“诬陷是我个心理扭曲的变态，对吧？”王太卡笑了：“更难听的都听过，现在听这些反而心无波澜了。呵呵......”

    　　阿虫说到这，忽然问了一个问题：“那天，最后如果不是我拦着你，你是不是真的会杀人了？”

    　　“我的工兵铲都打报废了，你说呢？”王太卡忽然叹了口气，说道：“那时候，是我的躁郁症最严重的时候。一旦发作，真的很想毁灭点什么东西！杀动物也好，杀人也行，就是控制不住自己。说起来谢谢你，我躁郁症最严重的一段时期，就是那时候。那天如果你不拦着我的话，我大概早就以‘故意杀人罪’枪决了。”

    　　阿虫有些沉默，过了一会才说道：“阿尔伯特，有的时候我真的挺怕你的。你有时候像个二傻子，好像谁都能欺负一下。有时候又像一个疯狂的魔鬼，暗暗策划着要毁掉什么。”

    　　“所以你知道当初我为什么拉你入伙了？”王太卡笑道：“虽然你当时对摄像一窍不通，但是你身手很好。我当时就是怕什么时候控制不住自己，所以想找个人能克制我一下。”

    　　“嗯，可是后来我就一点点打不过你了。”阿虫声音有些沉像是想起了什么，继续说着。

    　　“阿尔伯特，如果不是我看到你经常把钱打回家里，还有偶尔说梦话总是叫着一个名字，我大概真的觉得你这个人已经恶毒到没有什么人味了。很可怕，总是带给人压抑的感觉......有段时间我觉得你就是一个从地狱里活脱脱爬出来的魔鬼。”

    　　王太卡不可置否的说道：“很有吗？”

    　　“特别是你遇见那个疯子鸭王之后，简直就是臭味相投！狼狈为奸！”阿虫说道：“所以那段时间我没有跟着你，但是根据我对你的了解，你跟那个鸭王张海洋，应该做了一件不得了的大事情。”

    　　“哈哈哈......”王太卡笑了笑，也没有回答什么，而是说道：“得了，再次见面你会大吃一惊的。我已经从一个可有可无的龙套，一点点变成我人生的主角了。阿虫，你啊，不懂我！”

    　　“我也不想懂你！”阿虫说道：“言归正传，我这次就是想找你帮忙。当然了，在曰本，我肯定好好招待你。”

    　　“行啊！多大的事情。”王太卡笑了：“对了，你承接的什么现场的录制啊？以曰本那个情况，综艺是出不起这么大的成本。如果是庆典的话，现在距离年末早着呢！所以应该是演唱会吧？也只有演唱会有这个规模。是麝香葡萄，还是那个什么48啊？”

    　　“曰本不是只有这两个组合！”阿虫笑了：“而且这一次你才对了一半。确实是演唱会，但并不是曰本的组合，而是韩国的。t-ara组合，不知道你认识吗？”

    　　“t-ara？”王太卡挠挠头：“什么东西？韩国组合这么多，我哪有闲心思知道这些？难道是哪个不出名的小团体？”

    　　“不出名的小团体能到曰本来开演唱会？而且票都订的差不多了。”阿虫说道：“你真的是在韩国白混了，我就算在曰本我都知道，t-ara啊！皇冠团啊！”

    　　“皇冠？”王太卡想了想，说道：“皇冠啊，这个名字我耳熟，最近好像挺起过几次。那t-ara和皇冠是......一个？”

    　　“t-ara，也叫皇冠啊！”阿虫真的是服气了，说道：“不过这个组合你知道不知道无所谓，主要是把这个现场拍摄的事情......”

    　　王太卡直接打断：“好了，不就是一个飞行器嘛，多大点事啊。别管什么皇冠不皇冠的，就算是黄片，只要给钱都好说。”

    　　“你这个人是什么人性啊！无耻啊！道貌岸然！刚刚还一口一个社会主义接班人，现在为钱低头，真的是铁骨铮铮啊！”阿虫也是无语了。

    　　王太卡想挂电话了，说道：“具体事情到曰本再说吧，我这边事情忙着呢。”

    　　“等一下，还有一件事。”阿虫说道：“之前鸭王张海洋找过我一次，说是给你留下了点东西。之前你神出鬼没的，现在你在韩国有了固定的地点，所以我就把那些东西给你发过去了。今天早上，我这边通知东西已经到了韩国，你今天应该能拿到。”

    　　王太卡问道：“鸭王给我的？什么东西？”

    　　“我没看，不过听声音有些散碎，好像是东西小物件吧。”阿虫说道：“鸭王让我把这个转交给你，后来他也消失了。”

    　　“行吧，我知道了。”王太卡说道：“那先这边吧，我这边还有事情。曰本见吧！”

    　　阿虫答应道：“好说，我请你去歌舞伎町。”

    　　王太卡忽然急正色：“你应该知道我是什么人！”

    　　阿虫说道：“那就去红灯区，风俗店！”

    　　王太卡说道：“你知道我最讨厌什么样的人吗？”

    　　阿虫说道：“什么人？”

    　　王太卡理直气壮的说道：“我最讨厌说话不算数的人！”

    　　“好好好！”阿虫服气了：“我请你去最好的会所，那可都是不接待外国人的，你算是沾我光了！”

    　　王太卡笑了：“听这话，你好像常去？”

    　　阿虫：“额......曰本见！拜拜！”

    　　王太卡挂断电话，无奈的笑了笑。然后忽然想起一件非常重要的事情。自己答应了帮阿虫拍摄，但是没讨论报酬的问题！不能白干活啊！

    　　“哎一古，今天难受，反应慢。”王太卡无奈了，算了，这件事下次再说吧。

    　　真的是越来越忙了，函数的节目和泰妍的节目已经让王太卡有些焦头烂额了，现在莫名其妙又多了皇冠的曰本演唱会。

    　　不过再苦再累也得忍着，因为这是......

    　　意志的胜利啊！想和更多志同道合的人一起聊《重启全盛时代》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    　　

    　　

