    朝仓陆像个好奇宝宝一样，在港口四处乱跑。

    此时一不小心就冲出了防护罩。

    在没有融合升华的情况下，他的身体接触到了等离子火花塔的照射，突然不受控制的巨大化起来了。

    “呃啊——！”

    感受到一股强大的能量照射到了自己的身上，让自己的身体痛苦万分，朝仓陆顿时惊恐的喊道。

    “怎么回事？”

    佩嘉在一旁担心的喊道。

    “别担心，这是正常反应，小陆毕竟是我们奥特一族的，如果是普通人类直接受到这种照射，恐怕会承受不了，但他没问题。”赛罗在防护罩之外，对着众人说道。

    只见此时朝仓陆的模样，陡然间变成了自己真正的原始形态。

    和贝利亚被雷布朗多星人附身前出了指示灯不同外，几乎一模一样。

    “这就是我本来的样子吗……”捷德低头看着自己。

    这个样子他在贝利亚的记忆中见到过，那就是曾经的贝利亚。

    “可是小陆不是自身有基因缺陷，只能靠升华器才能变身的吗？”佩嘉接着问道。

    “应该是等离子火花塔的光将他强行变回了最初的模样。”雷文说道。

    只见此时的捷德在适应了下来后，顿时飞向了空中，俯瞰着四周的环境。

    此时别提有多兴奋了。

    在这个环境下，他感觉如鱼得水一般，能量无穷无尽。

    “我们也走吧。”

    雷文笑着说道。

    他拉着卡蜜拉，和她一起走出了防护罩。

    两人同时巨大化，变成了奥特曼。只剩下鸟羽来叶和佩嘉还在原地。

    于是雷文伸出了手掌，示意鸟羽来叶上来。

    鸟羽来叶犹豫了下，还是跳上了上去。

    先前赛罗的话她还记得，普通人不能直接照射这里的光。

    但她还是选择相信雷文。

    而这点，雷文当然是考虑到了。

    随即一个泡泡一样的光膜便覆盖住了她全身，使其可以避免等离子火花塔的照射。

    一旁的赛罗则同样带着佩嘉，几人便朝着光之国的城市飞去。

    “捷德，我先带你去宇宙警备队本部吧，”飞在空中之时，赛罗突然说道。

    “嗯，好的。”

    于是乎，他们分为两路，雷文和卡蜜拉带着鸟羽来叶回到了家中，捷德和佩嘉则去宇宙警备队本部参观。

    “终于回来了。”

    进入大楼后，雷文和卡蜜拉走进房间，自动变回了人间体状态。

    鸟羽来叶一路上对此惊奇不已，不停地露出笑容。

    “你终于回来了。”

    这个时候，杏奈从卧室走来，顿时埋怨的看着雷文。

    此时这里的时间对应地球的话正是半夜。

    因为感应到了雷文回来了，这才急匆匆的起床。

    所以她穿的十分随便，身上就是简单的内衣和内裤。

    没一会，穿着薄纱睡裙的理沙也从卧室走出，她睡眼朦胧的看着前方的雷文，顿时就精神了起来。

    “雷文！”

    于是她不顾一切的上前抱住了他。

    杏奈见状，也和自己妹妹一起靠在了雷文的怀中。

    两个柔软温热的身躯紧贴在自己的身上，雷文也是感到一阵舒畅。

    好久都没和她们好好聚一聚了。

    上一次回来疗伤的时候，他根本没和两女做些额外的运动。

    毕竟当时面临着黑暗雷文的威胁，他没心情去想这些事，只是陪伴了她们一晚上，就匆匆离开。

    此时的鸟羽来叶看到雷文和另外两个女人抱在一起，也并没有很惊讶。

    卡蜜拉已经告诉过她这些事情了，他还有其他的女人。

    “好了好了，我们上次不是才见过面吗。”雷文此时和两女分开。

    “你当时根本没和我们说，原来你还面临着那么大的危机。”杏奈有些愠怒的说道。

    雷文等人和黑暗雷文的决战，光之国当天几乎出动了所有的战士前去支援。

    这么大的动静她们就算闭门不出一直待在家中，也从光之国的广播电视上得知了大概的情况。

    “对不起，我当时不想让你们担心。”雷文只好抱歉的说道。

    毕竟那个时候他面对深不可测的黑暗雷文还没有多少的底气。

    “下次再也不要这样了。”杏奈说道。

    “嗯，一定。”

    于是，雷文给她们俩介绍了鸟羽来叶。

    虽然他和鸟羽来叶还没有捅破窗户纸确立关系，但也差不多了。

    好在理沙和杏奈只是稍微有些埋怨，并没有很大的反应。

    很快鸟羽来叶便和她们熟络了起来。

    雷文躺在客厅的沙发上，总算是松了口气。

    最艰难的一关渡过了，接下来就是幸福生活的开始。

    不知怎么的，雷文总觉得现在还差点什么。

    对，那就是孩子。

    雷文发现自己和卡蜜拉她们一起这么多年，居然一次都没能让她们怀孕。

    这到底是谁的问题？

    是自己的问题吗？

    想到这后，雷文顿时僵住了。

    “系统，能告诉我原因吗？”

    他在脑海中默默求助系统。

    很快，系统就给出了解答。

    杏奈和理沙一直没有怀孕的原因，是因为雷文的精华全都被用来提升她们的生命本质。

    而卡蜜拉这边则纯粹因为她还不想要孩子，每次在完事后都主动清除了那些东西。

    “原来如此……”

    雷文顿时明白了过来，还好不是自己的原因。

    既然如此，那就暂时不去想这些事情了。

    于是他便起身，靠近了鸟羽来叶，一把从后面抱住了她。

    “你……你要干什么。”鸟羽来叶顿时说道。

    “我们休息去吧。”雷文把嘴靠近了她的耳垂，低声的说道。

    “我还没准备好。”她慌张的说道。“给我点时间。”

    目前来说，被雷文占点便宜她还是能接受的，要更进一步她还没做好这个准备。

    “好吧……”

    雷文叹了口气，也不敢勉强她。

    但是抱住她的双手，却还在她身上游走和探索。

    直到触摸到了鸟羽来叶胸前柔软的部分时甚至还捏了捏。

    真大。

    鸟羽来叶面色潮红，顿时发难。

    砰！

    只见鸟羽来叶用脚狠狠地往他的膝盖踢去，使得毫无防备的雷文失去了平衡，下意识松开了抱住她的手。

    ……

    【作者题外话】：求银票。

    目前稿费收益相比之前已经降了一半，但我不想草草结束。本书最快下个月月底完结，预计会写完泽塔的剧情。

