    “仙人控火的能力还真的非常的不错，非常的不错！”

    而在林动的右手一挥，无数的火焰一下子包裹了所有的药材的时候。

    直播间的众人的脸色震惊了，满脸不可思议的看着面前的林动，不得不佩服。

    “仙人，你这样一下子提炼所有的药材，不会有问题吗？”

    “对呀！我看小说，里面就没有人有着足够的能力一下子提纯所有的药材的。”

    “对对对！不过，不得不说，仙人还真厉害！”

    “如果我能够有着这么一手控火能力，那简直不要太爽。”

    ……

    “嗯嗯！这是我第一次炼制丹药。因此，如果失败了，还望见谅。”

    看着面前直播间的弹幕，林动脸色有点儿尴尬了，快速的说了一句。

    自己之前，可是从来没有炼制过丹药的呀！

    而现在，可是自己第一次炼制丹药。

    第一次炼制丹药，对于这次的成功率，林动早就已经做好了心理准备了。

    “仙人，没关系。第一次嘛！谁还没有过第一次。不成功也没关系的，之后肯定能够熟能生巧的。”

    “对呀！仙人，不着急！第一次，我们可以慢慢来的。要不然，可是非常痛苦的。”

    “嘿嘿！仙人这两天晚上，肯定飞起来了。没错吧！”

    “对对对！毕竟，有着水留香这么一个大美女，能够不飞起来吗？就是不知道，仙人有没有尽情的享受。”

    “如果真的是这样，为什么没有看到水留香异样的样子？仙人这么的强大，还是第一C，肯定会非常的与众不同吧！”

    “你莫不是傻的吧！仙人，你难道不懂这两个字的意思？就算是有伤口，也可以瞬间修复的。更加别说，那个了。随便挥挥手，都可以修复完毕的呀！”

    “也对！毕竟，仙人的厉害，可是有目共睹的。”

    “如果真的是这样的话，那么仙人岂不是每天晚上都可以初……想到这里，我有着一个大胆的想法！”

    “卧槽！兄弟，牛逼呀！自古弹幕出人才。没有想到，居然还可以这样用。这岂不是说，只要有着仙人，每天都可以体验初恋的感觉。”

    “卧槽！兄弟，我好像发现了华点！”

    ……

    “嗯嗯！我跟水留香之间，的确只不过是普通的朋友关系而已，并没有什么其它的。另外，丹药可不是这样用的。”

    看着面前的弹幕，林动的脸色无奈了，浮现了一丝丝的绯红，轻轻咳嗽一声，说了一句。

    仙法，根本不是这样用的，好不好。

    丹药，更加不是这样用的。

    简直就是，暴殄天物呀！

    至于自己和水留香，他们根本就没有……

    什么关系。

    这让林动努力的摇摇头，不知道怎么的，自己居然想到了之前在海底的事情，还有就是刚才的事情。

    这让林动摇头得更加的厉害了。

    他们之间，的确是没有一毛钱的关系！

    对！

    就算是天王老子来了，他们之间也没有一毛钱的关系。

    “仙人。我信了你的邪！”

    “对对对！没有一毛钱的关系，都已经住在一个房间之中了，并且还是一张爱心大床。没有一毛钱的关系，你以为我会相信你！”

    ……

    直播间的众人听到，看到林动的脸色的时候，一个个翻白眼了，吐槽了一句。

    还真的是信了你的邪了！

    没有想到，仙人居然也有说谎的时候。

    “给我去！”

    至于林动，听到众人的吐槽的时候，根本没有丝毫的理会。

    看着面前已经炼化好的药材精华，没有任何的犹豫，右手一挥，全部放入了丹鼎之中。

    “见证奇迹的时候到了！”

    嘭

    在林动刚刚说完，面前的丹鼎突然剧烈的晃动了起来，抖动了起来。

    眨眼的时间，居然嘭的一声，炸开了。

    咳咳咳

    而在漫天的烟尘之中，一阵阵的咳嗽声传来。

    这让直播间的众人看到，一个个愣住了。

    没有想到，仙人所谓的见证历史的时刻，居然是这样的时刻。

    这一点，未免太过的郁闷。

    太过的无奈了吧！

    “仙人，没有想到，你这是想要让我们见证历史上第一个炼丹失败的仙人吗？”

    “仙人，你的爆炸头非常好看，我看好你哦！”

    “对对对！仙人，你的爆炸头非常的好看，我非常的看好你哦！”

    “仙人，你的高光时刻，我已经给你剪辑下来了。不用谢！”

    “嘿嘿！仙人，再多几个这样的高光时刻吧！”

    ……

    “嗯嗯！我之前就已经说过了，这个事在人为。我也不过是第一次炼丹而已。第一次炼丹，能够做到这种地步，已经非常不错了。”

    看着面前直播间的弹幕，林动的脸色有点儿无奈了，轻轻咳嗽一声，说了一句。

    自己第一次炼丹，能够做到这个地步，的确已经非常的不错了。

    毕竟，失败是成功之母。

    “再来！这一次，一定可以成功的！”

    没有多说，右手一挥，一份药材出现在虚空之中，再次的开始炼制起来。

    轰隆隆

    “再来！”

    轰隆隆

    “我就不相信了。这一次，还不可以成功！再来！”

    轰隆隆

    ……

    “林动，发生什么事情了？有谁拆家了吗？”

    而在这时候，一道穿着一条黑色的长裙的女子的身影匆匆忙的从卫生间之中跑出来，脸色着急了。

    自己不过就是洗个澡而已，让水留香没有想到的是，外面简直比拆家还要更加的热闹。

    一时之间，根本不得不跑出来。

    “你这是……”

    当水留香看到面前灰头灰脸，一头黑色的短发冲天而起的林动的时候，脸色震惊了。

    没有想到，自己只不过是离开去洗澡一会儿而已。

    而现在，一会儿的时间没见，林动居然变成了一个黑碳。

    这一点，未免太过的恐怖，太过的不可思议了吧！

    简直就是，恐惧如斯的节奏呀！

    “洗好了！”

    看着匆匆忙忙的走出来的水留香，林动开口说了一句。

    一开口，一股黑烟从喉咙之中冒出来，简直就是一个烟囱！

    噗嗤

    果然，水留香看到，一下子抿嘴笑了起来。

    捂着腰肢，不知道多么的美丽，自成一道美丽的风景线。

    “成了！”

    而在林动有点儿呆住的时候，看着面前的丹鼎，脸色激动了。

    这下子，丹成了！

