    第71章疯狗一样的缠着她

    这反应跟她们之前设想的不一样，她们甚至以为陆屿城会上去就给她一巴掌，打她这个不要脸的女人呢！

    可现在陆屿城是怎么回事？时清浅都出轨到这份上了，他不会还想息事宁人吧？

    这放任何一个男人身上都不可能忍的啊！更何况他还是所有人眼中的天之骄子陆屿城？

    不行，决不能让时清浅这么轻易的就过去了，她们还想看看她到底是被哪个老男人给包了呢！

    毕竟整个帝都，比陆屿城有权有势的，都不如他年轻帅气，比他年轻帅气的，也绝不可能有他的成就。

    陆屿城是帝都是没有人可以比肩的最完美的存在。

    时清浅冷脸看了陆屿城一眼，想要甩开他的手离开，洞悉到时清浅想法的陆屿城抓得更紧。

    “陆屿城…”时清浅怒道：“不想把事情闹得太难看你就松手！”

    “清浅，你要是不想我们的感情问题人尽皆知，那你就跟我走。”

    两人正僵持不下的时候，忽然间陆屿城身后传来了一道惊呼声：“小心。”

    只见冰冷的红酒从身侧泼了过来，陆屿城眼疾手快的松开了时清浅的手后退了好几步，但还是没能完全躲开泼过来的红酒，衣袖上还沾了一些。

    陆屿城站稳之后，猛然转过头去看向身侧泼酒的人，看到面无表情的辰希的时候，陆屿城整张脸都黑了。

    竟然又是这个讨人厌的助理，自以为是，态度恶劣，他怎么还跟着时清浅？

    “你疯了？”

    陆屿城几乎是从牙缝里挤出来的这几个字，要不是从小就养成的修养告诉他不能动手，他会忍不住现在就冲上去揍他的。

    “你才疯了，疯狗一样的缠着她不放。”

    “你…”

    陆屿城瞪大了双眼，气得两眼发昏，这助理说竟然骂他像疯狗？

    从小到大，他就没受过这种屈辱！

    “我警告你，你要再敢靠近她，我对你不客气。”

    “你要怎样对我不客气？”

    再有教养的人被遮掩一再挑衅都不可能忍气吞声的，更何况陆屿城也不想再忍这个助理了。

    今天他必须要让这个助理离开时清浅，滚出帝都，永远不能再回来！

    辰希冷笑一声，就没有他不敢做的事情，他抬起了手中的红酒杯往前一步，他正要动手一只柔软的小手顷刻间抓住了他的手腕。

    “辰希，别理他。”

    辰希转头看向时清浅，她是不希望自己教训陆屿城这条不要脸的疯狗吗？

    “我刚编了个花环，还做了几个花饰给你，你看看喜不喜欢？”

    时清浅说着，将她手里的花饰往辰希的衬衣挂了上去。

    “好看吗？”

    不得不说，时清浅是真的很会安抚他，短短的两句话，让辰希心中的暴戾尽数消失。

    “好看。”

    “我还有几个没做好，你帮我一起弄一下？”

    “你喜欢这个？”

    “嗯，小时候经常做。”

    两人像是旁若无人一样说了起来，明明是人很多的餐厅，但他们却像是自带结界一样，谁也融入不到他们的世界里。

    “那我们走吧。”

    辰希说完带着时清浅准备回包间去。

    看着他们两个，陆屿城的脸色变换了一次又一次。

    他先是震惊于这个助理的胆量，他竟敢在顶层名流聚集的海天之城对他动手。

    要知道，一旦在这里动手，无论背后多大的势力都不可能掩盖这件事情，毕竟在座的谁不是权势滔天呢？

    但比这个不怕死的助理更让他震惊的是时清浅的态度，明明是在劝他不要动手，但全程都是站在助理的角度，担心他会不会无法收场。

    她甚至还把自己编织的花环和花饰送给他，还用这样温柔又宠溺的话语安抚他。

    陆屿城眼看着这个穿着随意到不分场合的助理，他头一次心里涌上了一层酸涩，酸得像是吃了一晚上的柠檬，嫉妒得发狂。

    眼看着陆屿城没有追上去再追究，这件事情马上就要这么揭过了，时慕可和林映萱对视了一眼，从陆屿城的身后站了出来。

    “清浅，这件事你们就打算这么算了？”时慕可站出来道：“你们还欠屿城一个道歉，先是骂人再是动手，你们是不是有点过分？”

    听到时慕可的声音，时清浅一脸好笑的转回头，她本以为她打算看戏看到底，没想到还是忍不住亲自出来唱两句了。

    “我跟陆屿城的事情，跟你有什么关系吗？需要你来指手画脚？把自己当成什么玩意了？”

    时慕可愣了一下，在那么多人面前被时清浅嘲讽，她整张脸火辣辣的难受，但她不能就这么认怂，这么多名流面前，输了她会抬不起头的。

    “他是我未来的妹夫，你是我妹妹，你们的事情我这个做姐姐的怎么就不能管一下了？”时慕可道：“清浅，出门在外你的一举一动都会影响时家，你这么做不太合适吧？”

    时清浅笑了。

    “时家？我不在意。”

    时慕可瞪大了双眼，怎么也没想到时清浅现在已经狂到这个地步了。

    “你连时家都不在意，是因为找到了更大的靠山了是吗？到底是谁带你来海天之城的？你为什么不敢说？”

    时慕可一步一步走上前，以强势逼迫的姿态想要逼出时清浅背后的新男人。

    无论是谁都可以，只要他出现，就坐实了时清浅在跟陆屿城还有婚约的时候，先一步跟其他男人有染。

    只凭这一点，就足够让她身败名裂，永无翻身之日！

    “事情闹这么大，你背后的那个靠山还不出来救你吗？是不是他也觉得你很丢人呢？”

    这时，大厅里几乎所有人的目光都集中在他们身上，这个时候只要离开，就默认了是时清浅心虚，必定会留下无数的流言蜚语。

    但时清浅不在意这些，别人怎么骂她都无所谓，但暴露辰希就是不行。

    于是，她看了时慕可一眼转过身准备走人，时慕可看她心虚离开唇角勾起，内心得意到飞起，时清浅她完了。

    然而，时清浅还没能迈出步子，就被辰希给拽了回来。

    他的时清浅，不准任何人诋毁和嘲笑，她们都将要为自己愚蠢的行为付出代价。

    (本章完)

