    回家的路上被导弹袭击。

    这诺亚的心情，糟糕到了极点。

    但越是如此，他就越强迫自己冷静下来。

    没有暴露出来的敌人，不能算敌人。

    他不可能凭着自己的臆想，就去给自己树立新的敌人。

    虽然这种被动让他不爽。

    但眼下，他似乎也只能把这件事情放在心里了。

    第二天一早，伊凡·万科就给他带来了一个好消息。

    他的第一代钢铁战衣终于成型了。

    听到这个消息，诺亚昨天的不快瞬间消失。

    不就是一枚导弹嘛。

    别说是没炸到他，就算是真的炸到了。

    对他来说，也不会比一只蚊子叮到痛多少。

    只是心里不爽而已。

    但安布雷拉的战衣成型，带来的，却是巨大的利润。

    托尼·斯塔克不愿意出售战衣，但他可没有这个顾虑。

    最重要的是，比起暴君之类生化兵器那可怜的保养项目，钢铁战衣的后期保养工作，可是要繁琐多了。

    每一次的保养，都是一份可观的收入。

    在看过伊凡·万科的展示之后。

    诺亚沉吟了一下。

    伊凡·万科为了研制这款战衣，已经很长时间没有出去了。

    根本不知道外面发生的变化，其实K1的性能，现在看来已经相当落后了。

    伊凡·万科还在兴奋的说着。

    “老板，怎么样，我的K1钢铁战衣性能如何。

    我对比过托尼·斯塔克的马克系列，K1在性能上，已经丝毫不比马克3号差。

    最关键的是，K1搭载的各种武器系统，足以让K1碾压马克3号。”

    看到伊凡·万科的表情，诺亚有些怜悯的看着他。

    这可怜孩子，果然是什么也不知道啊。

    叹了口气，诺亚直接开口道：

    “红后，给他展示一下，托尼·斯塔克的马克系列。”

    “是，艾伦先生。”

    随着诺亚的声音落下，实验室立刻亮起了一个虚拟显示屏。

    上面，开始一项一项的展示马克系列的各种表现。

    目前托尼·斯塔克的钢铁军团已经初步成型。

    各种让人眼花缭乱的战衣，看的伊凡·万科目瞪口呆。

    “这怎么可能！”

    他有些失神。

    托尼·斯塔克发展的怎么可能这么快。

    他考虑过托尼·斯塔克已经对战衣更新换代的可能性。

    但无论怎么想，现在红后展现出来的发展程度，简直就好像跨时代一样。

    在他心里，这根本不是现在该有的技术和理念。

    诺亚当然知道这是怎么回事。

    托尼·斯塔克的父亲，霍德华·斯塔克给他提供的未来城市计划，是霍德华一生智慧的解决，这是一个智慧跨越时代的人，留下的全部遗产。

    诺亚甚至觉得，托尼·斯塔克的智商，都未必有他父亲那么聪明。

    那个宏大的计划，在这个科技发展足以满足的条件下，就是一个巨大的宝库。

    人家智力在你之上，还直接从藏宝库里拿金子。

    你一个在山上挖矿的怎么比的了。

    当然了，这话不能说。

    看着伊凡·万科冷静下来后，有些绝望的表情，诺亚开口安慰道：

    “伊凡博士，其实你没必要如此。

    托尼·斯塔克固然优秀，但我相信你的能力。

    你仅凭借一份残缺的反应堆数据，就能推导出微型方舟反应堆。

    绝对不比他差，只是托尼·斯塔克有着斯塔克工业的支持，比你有优势很正常。

    而现在，你也有了我们安布雷拉的全力支持。

    即便托尼·斯塔克领先你一步，但我相信，你总能追回来的。”

    在诺亚的激励下，伊凡·万科总算提打起了一些精神。

    “没错，在击败托尼·斯塔克之前，我是不会放弃的。”

    他一定要用霍德华·斯塔克羞辱他父亲的方式，来羞辱托尼·斯塔克！

    见时机成熟，诺亚说出了自己真正的目的。

    “不过伊凡博士，你是否考虑过其他的可能性？

    比如……将钢铁战衣和安布雷拉相结合。”

    “什么？”

    伊凡·万科看向诺亚。

    诺亚解释道：

    “我对机械虽然研究的不多，但也看的出来。

    不论是你，还是托尼·斯塔克。

    战衣都有一个很大的限制，就是穿着战衣的人本身的条件。

    在危险的战斗面前，人体永远都是最脆弱的弱点。

    可是……如果这个弱点，变成优势呢？”

    看到伊凡·万科逐渐亮起来的目光，诺亚微笑着说道：

    “安布雷拉是一个生物科技公司。

    现在公司已经研制出了可以强化人体的血清。

    强化后的人体，力量更强，速度更快，抗打击能力也有相应的提升，完全可以让肉体这个弱点消失，甚至成为巨大的优势。

    如果将保护人体这个难点排除，K1战衣……想必可以发挥出更优秀的性能吧。”

    会变强吗？

    伊凡·万科的大脑里，只是念头一闪，就得出了结论。

    当然会！

    人体可是战衣最大的难点。

    将保护人体的压力减轻之后，他有把握，战衣的强度，可以提升好几成。

    这还是只是初步估算的最低限度。

    可以说，诺亚的话，打开了他的另一个世界大门。

    至于说这样战胜托尼·斯塔克会不会有取巧的嫌疑。

    他现在已经顾不得那么多了。

    和伊凡·万科聊了一阵，两人各自满意的分开。

    就算是K1的强度不够，但这也是世界上的第一款可出售战衣。

    质量差点怎么了？

    谁上这个世界独此一家，别无分号呢。

    诺亚笑的很开心。

    钱解决不了所有问题，但真的可以解决大部分问题。

    毫无疑问，

    当他电话联系了雷诺德将军和罗斯将军后。

    两人都表现出了极大的兴趣。

    安布雷拉，真的帮他们解决了很多难题。

    另一边。

    某军事基地内部。

    布鲁斯·班纳被绑在实验床上。

    周围满是各种仪器。

    时不时就会有人抽一管他的血液。

    即便一天的折磨结束，他身上的各种束缚也不会消失，甚至还会变得更多。

    布鲁斯·班纳要被逼疯了！

    军方的实验根本毫无人道，没有人能够承受。

    这些日子，支持他坚持下去的唯一动力，就是出去见一见贝蒂。

    可是，他做不到。

    而浩克，不知为什么，到现在也无法出来。

    在这种折磨下，他突然想起了诺亚说的话。

    或许，应该尝试和浩克沟通一下。

    ……

