    “这是贺津的爷爷写的，他的爷爷可是一名很有名气的秀才，贺津的书画也颇得他爷爷的真传，很有风骨的。”

    贺津就是明尘斋的主人，刚才李大爷跟姜筱讲了一路了。

    说这个贺津是个才子，也是个生意人，好好的一套老宅子，还带花园的，以前被公家收了，后来很有本事地找了人，给要了回来，花了一笔钱修整过之后就弄成个开放式的书画廊了，自己卖书法，也收字画来卖，时不时还办个什么诗会画会的，任由那些人在里面闹，花园都有些不像样了。

    明尘斋这块门匾是以前他爷爷书房的匾，他直接给拆了下来，往大门上这么一挂，就成了这画廊的名字，也是随性得很。

    姜筱听了之后对贺津还是挺好奇的。

    原本她以为贺津会是一个很有狂生气质、高瘦的年轻人，但是当贺津真的站在她面前时，她差点喷了。

    眼前这个身高接近一米九，宽肩窄腰，手长腿长的男人，是贺津？

    贺津看起来最多二十三四岁，平头，鼻梁很高很直很挺，嘴唇微丰，长相还是很阳光的，穿着一件灰色上衣，长裤，但是裤腿挽到小腿肚了。

    看到李大爷，他立即就挑了挑眉道：“老李，脸色不太好看啊？是不是那幅什么狗屎花开富贵让你不开心了？”

    噗！

    姜筱忍不住喷了。

    狗屎花开富贵？

    她一出声，贺津就看了她一眼，然后眼睛一亮，“咦？干孙女吗？长得可真漂亮！就是穿得不怎么样。”

    姜筱觉得一排乌鸦从自己额头上嘎嘎嘎地飞了过去。

    这个贺津，长得当真够帅气，可是这性子和这嘴巴，也真的太跳脱了。

    李大爷没好气地瞪了他一眼，对姜筱道：“忘了跟你说，那天我买那幅画的时候，这小子一直跟我说那是幅狗屎来着。”

    “对啊，本来就是狗屎，可是我说了，你没听啊，五百块儿搬了狗屎回去。”贺津一摊手，又看着姜筱：“妹子，懂画？”

    要不然，老李也不会跟她说这个，也不会带她过来吧。

    贺津觉得自己这种眼力还是有的。

    姜筱抿了抿唇道：“我也会画画。李大爷说，客人来你这儿也可以当场作画，而且还可以放在这儿寄卖，是不是？”

    “嗯，没错，还有，如果我看上眼了，我也能买下来啊，”贺津一咧嘴，露出一口白牙，“然后再加点钱卖出去！不过，妹子，我这里不收小孩子的涂鸦。”

    小孩子的涂鸦......

    姜筱觉得自己受到了一万点的暴击。

    “那行，我回头拿我老师的画来卖，总可以了吧？”想了想，她觉得自己还是暂时低调一点算了。

    “那倒是可以的。”贺津点了点头，“拿点有水平的啊，老李那幅花开富贵你看过了？像那种水平的就不要拿来了。”

    李大爷又被他这句话给气得够呛。

    这真的是一次次地戳刀啊。

    不过，姜筱还真的觉得这李大爷经济条件应该很不错，他的郁闷倒不是为了那五百块钱心疼，而是真的因为那幅画。

    