    首先既然是绝招那肯定是底牌般的存在，一旦祭出来那肯定是反败为胜、出奇制胜的神技。

    其次绝招绝招，顾名思义那肯定是最绝的一招。换句话说就是目前所有技能集大成者，代表了当前所能发挥出的最强一击。

    最后那肯定就是帅了。

    威力强不强暂且放一边去，帅，那是一辈子的事。

    其他都可以马虎，唯有这方面马虎不得。

    毕竟算上前世，他苏白母胎单身三十多年了。

    这部帅一点怎么吸引漂亮、温柔、知性小姐姐？

    ……

    苏白眸中光芒凝聚，右手掌心处造化青莲武魂瞬间完成召唤。

    与此同时，苏白身上三个魂环同时绽放出耀眼的光芒，浑厚的威压令得空气都在剧烈的挤压中发出刺耳的呜咽声。

    只见苏白借助第一魂技赋予的速度，身影瞬间从原地消失，只是刹那间便蹿出了二十来米。

    苏白身形刚显露之时，左臂蓦然弹出一根长达三十米的钢索，爪钩牢牢的钉固在远处的巨石之上。

    只见苏白整个身躯借助钢索骤然随之急速突进。

    身躯周围朵朵青莲绽放。

    绚烂、璀璨的同时却带着夺目的杀机。

    苏白整个人笼罩在其中显得异常飘逸、俊秀，如谪仙降临人间。

    青莲绽放的同时苏白右手掌心处青莲再度凝聚，只是眨眼功夫一柄完全由青莲汇聚而成的青莲剑刃成型。

    青莲剑刃如若一道青色的雷霆般从苏白的右手掌心处激射而出。

    同时两朵融合了的青莲在青莲剑刃飞出的瞬间也势如破竹的划空而去。

    由于是融合而成的青莲论速度远超未经过融合的青莲之刃，因此在青莲剑刃抵达目标之前，融合青莲就已经爆发出了耀眼的光芒。

    “彭！”

    一声巨大的爆炸声传来。

    紧随其后又是“铿锵~”声传来。

    青莲剑刃的攻击抵达。

    这还没完，苏白借助飞天神爪钢索的突进也正面抵达了战场。

    只见苏白右手掌心处再度凝聚的青莲之刃急速激射而出。

    “铿锵~”

    又是一阵剧烈的刺耳摩擦声。

    整个绝招时间持续不过两秒，造成的伤害却是之前的数倍不止。

    单论青莲之刃便可以放出两个，而且还有一朵融合青莲的爆炸伤害。

    最关键的是苏白本人也可以在正面抵达战场时再度出手。

    反观之前。

    苏白自身释放第三魂技时是无法在爆炸结束的瞬间抵达的，有那么几秒的缓冲，最多只能瞬发个青莲之刃。

    二者之间的差距只能说是大的离谱。

    其实与其说这是绝招，倒不如说是对于技能的二次开发利用，并且将它们完美的组合了起来。

    所以说是组合绝技？

    苏白不由陷入了沉思。

    不愧是他！

    哦。对了，让苏白进展如此顺利的关键因素还是因为工具人唐三的存在。

    没有唐三提供的飞天神爪，苏白的进展也不会如此顺利。

    千万不要觉得这组合技看起来很容易，光是那其中的时间差把握没有千百次的熟练是根本不可能做到如此娴熟的。

    台上十分钟台下十年功说的就是这个道理。

    况且苏白这个还不仅仅是熟练那么简单。

    还需要对于魂力的精准掌控以及精神力的极致运用。

    这也就是苏白在造化青莲无数次的造化之光的洗礼下才有这个资本去研究出这个组合技，换做一般正常人来现在坟头草都已经三尺之长了。

    而这一连串狂风暴雨的组合技威能如何呢？

    看看昔日苏白用来躺平，占地十来平方米的巨石现在只能隐隐看见几片小碎石就足以证明它的威力！

    把巨石轰的只剩下几枚微不足道的碎石。

    绝大部分已经化作飞扬的粉尘弥漫在半空中。

    这是什么样的男人？

    苏白颇为满意的看着眼前的一切。

    自从武魂觉醒，多年夜以继日的刻苦训练终于有了就眼前来说还算不错的实力。

    苏白内心说毫无波澜那肯定是不可能的。

    “嗯，我也就骄傲这一会。”

    苏白嘴角一勾。

    ……

    时间过的很快。

    两个月时间转瞬即逝。

    转眼间苏白他们就到了约定启程前往天斗皇家学院的日子。

    这天，风和日丽，万里无云。

    一看就是个适宜外出旅行的好日子。

    站在史莱克学院大门口，四眼猫鹰弗兰德院长望着那块写着史莱克学院几个大字的破旧木匾，眼神中带着一丝破败，一丝感慨外加一丝不舍。

    他在这个学院整整倾注了二十年心血。

    而现在……

    一时间他心中百感交集，二十年的点点滴滴自他脑海中不停涌现，鼻端不知不觉间竟有了一丝酸涩。

    赵无极搂住弗兰德地肩膀，道：“别看了，走吧。又不是不回来了，大不了以后兄弟我陪你回来养老就是了。”

    弗兰德：？？？

    弗兰德瞪了他一眼，道：“我很老么？”

    赵无极诡异的瞥了他一眼，诧异道：“不老吗？是，我们才都五十岁而已，还不算太老吧？不过我们几个也都算的上是奇葩了，居然一个结婚的都没有。”

    弗兰德哼了一声。

    “那是你们眼界太高，女魂师哪有那么好找。不知道女魂师才占了所有魂师里面地一成么？”

    “那你呢？”

    你眼界不高，怎么也没有老婆？”

    一听到弗兰德说这个，赵无极就不服了。

    大家都是单身狗，你有啥资格搁这嘲讽？

    “我？我……”弗兰德愣了一下。

    一时半会他有些说不出话来。

    他下意识的抬眼看向大师，却发现大师也正在看着自己。两人眼中都流露出几分苦涩，几乎同时摇了摇头。

    “出发吧。”弗兰德收拾心情，下达了出发的命令。

    他不想在这件伤心事上过多交流，那会让他想起……

    一行十余人，踏上了离开史莱克的步伐。

    这次的目标是一个叫天斗皇家学院的地方。

    只不过苏白和宁荣荣的目标却是七宝琉璃宗所在的七宝城。

    不过在抵达天斗皇城之前，大家的目标都是一致的。

    天斗帝国皇城天斗城，位于天斗帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在。

    同时也是整个大陆最大地两座城市之一。

    在斗罗大陆上惟一能与之相比的恐怕也只有星罗帝国皇城了。

    不过在苏白看来星罗皇城那肯定比天斗皇城要雄伟的……

    毕竟两个帝国之间在实力上还是有不小差距的。

    唯一相同的就是现在两大帝国旗下的王国、公国现在都不太受管制，对于帝国的命令各个都是阳奉阴违，假装看不见。

    但由于帝国底蕴还在，所以在动作上还是有那么一点收敛的，不敢过于嚣张。

    枪打出头鸟的道理，只要这些掌权者不是傻子都会明白这个理。

    帝国毕竟是帝国，哪怕现在再怎么弱，收拾个公国、王国那不是轻而易举、有手就行？

    就拿天斗帝国来说。

    以天斗城为中心，天斗帝国所掌控地三大军区都在附近，总兵力超过百万，实力何等雄厚？

    又岂是一个地盘狭小的王国或者公国可以媲美的？

    至于为何不杀鸡儆猴也是有其道理的。

    不论是天斗还是星罗，两大帝国麾下的王国、公国大都在彼此边境处，一旦发生战事，肯定是这些王国、公国先顶上去。

    这样一来就可以大幅度降低帝国的损失。

    当然，这也是无奈之举。

    哪个帝王不希望能够利用皇权掌控一切？

    可现在大陆的局面却根本不允许统一的情况出现。

    不过这些跟苏白都没啥大关系。

    别看他苏家现在份属天斗帝国，可真要打起来双方势力绝对不会贸然得罪类似于苏家这样的家族势力。

    而且类似于苏家这样的家族势力也不会参与这种国家之间的战争。

    一是没必要，二是没意义。

