    “这……”

    朽村木田等人震撼至极，五十年前，这日月瞳他们也曾见过，双瞳一出，不知道败了多少强者。

    但这日月瞳，什么时候带有幻术之力了？甚至，连他们也身在其中，没有任何发现。

    “神通大乘！”

    远处，邵峰心中轻叹一声。

    龙沧海不愧是稀世奇才，居然将这门神通修炼至大乘，日月所及便是一方世界，而且，这世界未必是虚妄，虚实相间，同境界内能看透之人实在是太少了。

    寒冰烈焰落下，阿克斯猛然的嘶嚎一声，他速度快到极致，但再快，又能离开这片天地？又能躲得过日月光辉？

    他的双翼瞬间被冰封，烈焰灼烧，无数血光仿佛都溃散了。

    当龙沧海收起日月瞳时，阿克斯的气息已经衰弱之际，尊贵的模样如今也狼狈不堪，身躯上带着冰晶与焦痕，许多血肉都被灼烧干枯，露出了发黑的骨头，甚至一些地方都被火焰灼穿，被冰封住不敢乱动。

    仅仅一门神通，就败了血王！

    所有人不由得为之咋舌，震骇至极。

    “天帝！”

    有人高呼，整个华夏的修士，全部站起来，振臂而呼，兴奋至极。

    天帝胜，代表华夏之威，他们怎能不兴奋？

    狼祖，黑暗之王，朽村木田对视一眼，他们的脸色极为难看。血王都败了，他们若是出手，恐怕也只能落败。

    忽然，朽村木田的目光落在了邵峰的身上，眸光微亮。

    “还有谁想要一战？”

    龙沧海负手而立，噙着傲然的笑容，风华绝代。

    整座天玄山一片寂静，连血王都轻而易举被击败，谁此刻站出来，就是在找死。

    “武王，你杀阴阳鬼王之事，今日也应该清算了吧！”

    忽然，一道声音响起，龙沧海的眉头不由得皱了皱，带着几分轻蔑的扫了眼朽村木田，回到了自己的座位上。

    只见朽村木田缓缓站起，他苍老的身躯在此刻却如同一座大山。

    鬼神朽村木田，扶桑帝国的绝世强者，居然站出来要挑战武王？

    邵峰也不由得淡淡一笑：“杀了就杀了，你要为他报仇？”

    他缓缓站起，双手插兜，静静的走到了场中，他的步伐很缓慢，甚至，连看向朽村木田都没有。

    这幅态度，让许多人不由得暗暗咋舌。

    面对朽村木田，武王居然如此倨傲。换做他们，恐怕连大气都不敢喘一下。

    朽村木田的眼眸更是微微一震，寒芒闪烁，阴冷的笑声缓缓响起：“不愧是武王，只可惜，今天恐怕你要折损在这里了。”

    朽村木田矮小的个头笑的有些颤抖，一股阴冷的气息却让所有人不寒而栗。

    扶桑帝国，最为擅长阴鬼氏神之道，传说可以操控人死后的灵魂为战。许多曾经被血樱神社所斩杀的强者，灵魂都被抽取，炼制成了氏神。

    “让我折损？”邵峰漠然一笑，他抬头看了一眼朽村木田，冷冷道：“你觉得，你有这个能力么？”

    这话一出，许多人不由得心头一震。

    朽村木田可不是穆嘉这样的修士所能比拟的，这可是当世第五大强者，甚至传说，朽村木田可操控扶桑帝国的神灵，所以被誉为鬼神。

    之前天帝龙沧海就足以让他们震撼了，没想到，武王居然更加猖狂。

    狼祖与黑暗之王眼中也泛起一丝光芒，之前与穆嘉之战，足以证明武王并非浪得虚名，但这不代表，武王真的与天帝一般的地位。

    “武王太猖狂了，居然连朽村木田都敢轻视，恐怕有他后悔的时候！”普拉加摇头道。

    就算是他对阵朽村木田也要严阵以待，当世前五人中，普拉加甚至宁愿面对天帝龙沧海，也不愿意面对这位朽村木田。

    因为他很清楚，这朽村木田看似寻常，实际上却更像是一条毒蛇。

    “哈哈哈，武王，你真以为自己天下无敌了不成？既然如此，老朽便请教一番，看看我到底有没有这个资格！”朽村木田苍老的声音缓缓响起，阴气十足。

    不知不觉间，他脚下的土壤仿佛都开始泛起漆黑的光泽。

    邵峰的身边，陡然间冲出了两道身影，厉鬼咆哮，这两头厉鬼仿佛人身兽面，向邵峰扑来，蕴含着阵阵煞气。

    “滚！”

    邵峰动也未动，他只是淡淡的冷喝一声。

    轰！

    霎时间，他的身躯震颤，一股股阳神之力席卷而出。

    这两头厉鬼仿佛遭遇到克星般，疯狂的嘶吼着，在阳神之力之中渐渐染成灰烬。

    “小心！”

    人群之中，忽然传来一声娇喝。

    凌雨柔满面担忧的望着邵峰，在邵峰的不远处，大地上，居然再次浮现出了一道道狰狞可恶的氏神，这些氏神身披古代盔甲，如同士兵般，席卷而来。

    许多修士不由得脸色发白，这些厉鬼都被炼制的极其强者，每一尊至少有成道境的修为，而且厉鬼无形，普通的攻击落在这些厉鬼身上，根本没有什么用处。

    “武王，我倒要看看，你如何应对？”朽村木田阴冷的笑出声，他眼中带着极为阴冷的寒意，双手在暗地中仿佛在操作着什么。

    邵峰不言，他只是淡淡一笑，背后，一尊足够数丈高的法相翱翔而出。

    “那是……三足金乌？我的天，这是神通么？”有人目瞪口呆的望着天穹上的那头神禽，难以置信。

    三足金乌，存活在太阳之中的神兽。

    金乌震翼，太阳精气化作狂风，向那些氏神席卷而去。

    朽村木田更是心中剧震，他怎么也没想到，武王的实力居然超乎他的想象。

    “起！”

    他怒吼一声，背后，忽然浮现出一道神灵，这神灵有百手，如观音般，却满目狰狞，如若恶鬼。

    这时血樱神社所侍奉的神灵，血樱神，更是朽木村田的杀手锏。

    千手一震，便是无数光芒冲来，这些光芒阴寒无比。

    金乌长鸣，它猛然震翼，口中吐出极致阳炎。

    赫然间，那些阴诡的光芒全部散去。

    但这一刻，朽村木田却露出森冷的笑容，他苍老的眼眸望向邵峰：“武王，你还是太过稚嫩了，我倒要看看，你怎么死！”

    “是灵魂攻击！”黑暗之王忽然开口，神色凝重的望向邵峰。

    氏神本就是灵魂所成，刚刚那血樱神看似攻击可怕无比，实际上真正的杀招却在背后。

    三足金乌只是破了那光芒的形，真正的灵魂攻击却并没有到挡住。

    如今这些灵魂攻击已经冲入到这位武王的魂魄之中，哪怕是他被这些灵魂攻击击中，也绝对会重伤，更好是武王？

    就连龙沧海的目光也落在邵峰的身上，轻轻道：“武王，你可别败在此处，若是如此，我可算是失望至极。”

    说话间，邵峰的身躯仿佛凝滞，朽村木田带着得意的笑声更是向响彻整个天玄山。

    在他眼中，邵峰必死无疑，血樱神的千手血樱又岂是那么轻易能敌的？就算是不能将这武王击败，也足以让他灵魂受挫，到那时，他再将其斩杀，魂魄炼制成另一大氏神，他的实力会再进一层。

    “这等小道，也敢在我面前丢人现眼？蝼蚁观天，不知天地之广阔。”

    声音响起，整座天玄山瞬间寂静，朽村木田在这一刻更是面色骤变，不敢相信的望向邵峰。

    在他面前，邵峰神情淡漠，一枚三寸的小枪浮现在额头处。

