    既然有风险，那就有风险吧。不要说炸了，就算死了，还有两个修为更高的小号在，大号应该感到惭愧啊！

    大春也不在纠结，全力配合。

    随着果果的一股气从头顶灌入，马云禄祝融赵娥也依次注入，大春立刻就感觉全身的血脉有如浩荡江水狂涌奔流，全身的狂涌与腹部的气胀形成内外循环的两个圈，又像是钟表的外圈大齿轮带动内圈小齿轮飞转，大春真的感觉腹部的气明显有如一团漩涡开始加速旋转了……

    大概懂了！所谓的聚气凝丹就是把气先变成漩涡，漩着漩着就凝聚下来了……其实，凝不凝聚无所谓，能不要炸就尽量不要炸吧。

    ……

    永昌棋馆。

    李观棋回到棋馆后自然受到了众侍妾备好的酒菜欢迎，这蛮姑的火爆热情与贴心温柔还就让李观棋恍如梦中。

    “相公，听说你在泸水和那个大妖下了一盘大棋啊！”

    “啥子大妖，那是从花鬘小姐那里偷跑出来玩的妖将！”

    “相公，那妖将会作弊的说？”

    李观棋感慨道：“那不叫作弊，那就是棋道！”

    众侍妾惊呼：“那大妖的水平那么高吗？”

    李观棋讶然失笑，开始思索如何和她们解释……

    这几天，与那大妖的一局可谓魂牵梦萦，让李观棋受益良多直接悟道修为暴涨。当然，若不是千秋雪涨的更狠，李观棋也未必会掉出三君。

    尤其是自己那色盲“阴阳眼”更是突飞猛进，直接就看出这张虎吹大春的不凡之处了。当然，也看出自己这群侍妾的确就是夫人安排在自己身边的不凡之女。这就是以棋悟道的效果。

    什么叫道？我开通的道路，别人不管是车马牛都只能在上面走，见了红绿灯就等停，这就是道！制订规则，修改规则的力量。

    干死照相机的不是更先进的相机，而是手机。干死方便面的不是更好吃便宜的方便面，而是网上外卖……所以在围棋这个领域里穷尽心思的寻求棋道本身就是视野窄了，维度底了！

    一旦将围棋升维，那围棋就真不是棋，而是战争甚至是综合国力文明之争的层次。那么就能达到足球篮球钢琴的境界了。到了那时，明明小国只是想找大国借点钱祈求点技术投资什么的，但没那么容易，得先学棋学球学钢琴学外语，这是文化上的认同，价值观的统一，或者明说就是从思想上表达臣服，过了这一关才能谈借钱的事……

    所以，这就是道！就像这些侍妾那么热衷的学棋，就是认同了中原文化的道。

    李观棋摆出妖白虎的棋谱，从让子十一子开始一步步的复盘给侍妾们看，并解说。不得不说，以那妖白虎的水平，确实和这些老婆们差不多甚至不如，讲解起来还挺容易。

    但是妖白虎的大局观，领地观确实是恢弘犀利不在自己之下，甚至犹有过之，大妖只是输在战术层面的搏杀。

    这一复盘就是精彩淋漓，全然忘我，不知不觉就到了日暮天晚，棋馆灯火辉煌的时候了。

    也就在这时，棋馆里进来了几个玩家。

    李观棋抬眼一看，是从成都武阳县跟着将星杨戏过来的那几位，上有加餐食，局部有血之类的。他们没有加入逆苍天声势浩大的太平道，还真是难能可贵。

    加餐食笑的很甜：“听说大佬回城了，我们想看大佬！但没下班，所以现在才来。”

    李观棋讶然失笑：“上茶！”

    众人呵呵笑道：“大佬客气了！”

    李观棋笑问：“我们都不在的时候，你们一直就在城里啊？”

    加餐食笑道：“是啊是啊，我们的任务就是巡城啊。下班的时候就来找几位夫人学棋。”

    几位侍妾笑道：“对啊，我们都快下不赢他们了，相公赶紧继续教我们，不然我们就要输了呀。”

    李观棋很满意，这就是道！他们想跟我混，就必须先学棋。同样，逆苍天要和自己表示友好，同样也要学棋。这么简单的道理，自己居然到现在才领悟……不是因为自己以前傻了，而是以前身份不够高，根本就没法往这方面想。

    李观棋又问：“没吃饭吧？正好一起来吃饭了，对了，能把那位杨戏将军也喊上吗？以前一直忙，没有机会相见。”

    局部有血激动道：“杨将军下班后必定会去巫馆按半个时辰的脚，我立刻去喊！”

    李观棋笑道：“半个时辰啊？时间充裕，那就得盛宴款待了！”

    众侍妾笑道：“好的，我们就去做菜。”

    于是在场只有一众玩家了。

    李观棋奇道：“我来永昌半个月了，也不知道这巫馆是干什么的，能说说吗？”

    加餐食笑道：“效果神奇啊！主要是杨将军是身披一身重甲，巡逻巡一天，一天两天不算什么，但巡了几天，尤其是备战的这几天，一卸甲就浑身难受了，这巫馆就是上下一推拿，立竿见影。杨将军都说成都那边就没这么好的手法。”

    本人有深蕴感叹道：“以前不懂重甲的影响，听说明朝开国名将常遇春就是卸甲后得了卸甲风死掉的，还不理解，现在懂了。”

    李观棋来兴趣了：“看来这南中这边果然有独到的技术，值得深入开发啊。”

    本人有深蕴立刻附和：“大佬说的对，所以我还要去巫馆拜师，争取学会这个手艺。”

    李观棋更欣慰了。这种我说好，他们就去学，不就是言出法随么？那就如他们所愿，好好的带带他们。

    李观棋说道：“现在停战了，永昌这边有个大动作，你们有没有兴趣？”

    众人激动道：“有兴趣，我们就是想请大佬带带！”

    这真是太直接了，前戏做足后都不用拐弯的，很好！

    李观棋欣慰大笑：“没问题，具体有什么事，我通知你们！你们跟着我出动就是了。”

    众人大喜：“多谢观棋哥！我们先敬——额——”

    “先以茶代酒敬观棋哥，等酒上来了，我们再补上。”

    李观棋笑道：“千秋大业一壶茶，万丈红尘三杯酒——还是喝茶吧，越喝越清醒，酒喝多了只会发懵吹牛逼。”

    众人再次统一价值观：“对对对，喝茶，少喝酒。”

    加餐食想起一事：“观棋哥，现在听说苍梧一哥潇湘无极在你走后，跑到襄阳混的很好，还撘了文鸯比武的路数，遇到了魏延，邓艾。然后昨天大春哥升到12名的时候，他的名次也跟着调动，晋升到19名了。”

    众人感慨道：“就是，两个晋升八骏，两个跌到八顾了。”

    （注：潇湘无极，在第121章《道友请留步》时有提及。）

    李观棋感慨道：“说起来，这潇湘无极就是在苍梧获得舜帝的上古法器，还会赶尸的绝技，一直二十多名也不太合理，我也一直想见见他，但没机会——这样吧，我马上就去门口发个贴，邀请他来南中共创大业。他这绝技应该和蚩尤有渊源的，就看他来不来了。”

    众人惊异了：“不愧是观棋哥，好气度。”

    一般而言，第一人都会打压第二人的，所以剑东来在钟煌面前非常恭敬怕被打压。这李观棋居然不打压趁机抄底的本地老二，反而要带他一把，这还真少见。

    不对！这才是正确做法。若是继续不管，任这潇湘无极在襄阳发展，那才是威胁最大的。若是把他也拐过来，既消除了老家的隐患，又多出了一个打下手的岂不美哉？

    想明白的众人立刻就被这新拜老大的心机和气度给折服了。

    上有加餐食想起一事：“那他来的了吗？”

    众人来劲了：“这是个问题啊！”

    愿不愿意来是一回事，能不能来就是另一回事了，这可是要“神州行”的啊，若是他连飞行符都没混到，那还真不配大哥邀请他了。所以这也是试探他的实力啊。

    李观棋在论坛上洋洋洒洒发帖完毕，还没落座，外面就传来杨戏风风火火的脚步声。

    局部有血激动喊道：“观棋哥，杨将军来了！”

    杨戏笑道：“正好肚子饿了，正好也想见见李观棋这位新秀！所以不等按完就来了。”

    李观棋笑道：“将军太急了啊，酒菜上没上好。请请——”

    杨戏落座笑道：“其实这些天，这几个小兄弟小妹就一直说你好话，你知道为什么？”

    李观棋有点羞涩：“在下何德何能让各位抬爱？”

    杨戏郑重道：“因为我们都是外来的，因为你娶了一堆老婆还有产业，是正式安家落脚了。而我这些个小兄弟小妹也想在这里安家落脚，所以就只能投靠你。相比之下，那其他几个新秀名士都没有安家的意思，那成都新秀直接就是吃饱就走，这种都是靠不住的。”

    李观棋懂了：“就因为这？”

    杨戏郑重道：“对！听说吕布退兵后有大事要发生，我可能因为职务去不了，但也想着去挣军功，如果我能去，我们一起！”

    李观棋大喜：“多谢杨将军关照！”

    杨戏笑道：“是互相关照！”

    众人大喜：“来来，我们以茶代酒，先庆祝干一杯！”

