    直播间的水友不断调侃林诚混起来了，终于等疾跑CD转好以后林诚找回了场子。

    在斯嘎尔血量不高的情况下克烈用平A补掉了炮车，耗掉了W暴烈秉性。

    林诚敏锐的抓住了时机，他知道克烈的E技能还没好。

    诺手Q技能起手走位，斧刃外圈刮中对手后林诚直接开启了疾跑。

    克烈反手的Q技能飞索被林诚刚好一个小走位扭开，诺手拎着斧子就冲了过去。

    余小又操控着克烈往后走，终于在诺手即将贴脸的时候等到E技能冷却完毕。

    然而，在克烈往后E技能起手的时候，林诚的诺手一个精准的王者之拉将克烈拖了回来，平A接致残打击将其打下马。

    克烈一发手枪拉开距离后很快又被诺手追上。

    没有W的小克烈面对开启疾跑的诺手来说显得很孱弱，两刀砍出血怒之后林诚追到塔外很轻松的收获了本场第一次单杀。

    诺手这个英雄就是这样，除了必要的拉扯以外可以说并不需要有太秀的操作，最重要的就是抓机会能力。

    看准时机上去打出最适合的组合拳带走敌人就完事。

    林诚在上面单杀了回来，队友这局也非常给力，中下两路纷纷传来捷报。

    Bono跑到中路GANK，Kuro的妖姬W魔影迷踪越过兵线狗链子精准套住泽拉斯。

    泽拉斯反手一个E技能。

    嘭！

    Kuro果断交闪贴到泽拉斯侧面，躲开了控制。

    嘭！

    王纪超这时候发现不对赶紧往后交闪，但是闪现已经无法直接拉断链子，被禁锢在了塔前。

    Bono的扎克化身鼻屎炸弹从旁边阴影中弹射起步，砸下去配合妖姬轻松击杀泽拉斯。

    而下路Aiming的卡莎也收获了人头，不过这波是对面先动的手。

    机器人看准机会出钩，精准的将血量不到三分之二的牛头拖了过去。

    结果Tusin反手Q技能将机器人捶起来，挂上引燃之后一个W将机器人顶向后面的卡莎。

    正好机器人这下吃满了艾卡西亚暴雨的伤害发现自己血量掉得比较多，交闪想跑却又被牛头走过来敲晕，卡莎点出被动顺利收获击杀。

    EZ虽然在旁边一直输出牛头，但是这个英雄前期的爆发相比于卡莎还是差了两个档次，牛头甚至连闪现都没被逼出来。

    上中下连续有人阵亡，斗鱼主播们倒是并没有多么沮丧。

    卷毛：“这波我不该钩的，等会好好打。”

    刘小又：“加油加油！”

    王纪超：“这把我们可以稳一点，跟对面打就是要稳健，我们没必要太追求单杀。”

    刘小又：“我已经单杀过了，给C皇报仇就不亏了。”

    格局：“别冲动啊兄弟们，等我到了再找机会动手。”

    然而，事情不以人的意志为转移。

    六级之后，不追求单杀的王纪超被Kuro找到机会完成了单杀。

    而去帮下路的格局也出了问题，盲僧绕后配合双人组迅速压低了牛头的血量，眼见就有机会拿下击杀。

    结果上一次Tusin省下来的闪现立了大功，看到EZ跳过来打伤害，牛头直接Q闪击飞起了三人。

    正好支援过来的扎克化身人肉炸弹，进场完美接上控制，场中绿色的黏液四处飞溅。

    EZ和机器人被扎克拉到一起，牛头趁机把血量很低的EZ顶向卡莎。

    卡莎一个Q技能收下EZ人头，然后疯狂走位输出。

    盲僧想强行击杀牛头却被敲晕在了原地，卡莎配合扎克完成收割。

    正在上路和克烈进行千层博弈的林诚忍不住表扬队友：“Nice！这把我已经躺好了，你们带我飞啊。”

    如果可以赢，偶尔化身气氛型上单对林诚来说也没什么不可接受的。

    Aiming：“果然，璐璐那种英雄不适合我。”

    Kuro也装起来了：“上一局玩莫甘娜，对面不会以外我真的不吃肉吧？”

    这一局上路在林诚单杀回来之后就进入了和平模式，虽然双方都在努力找机会但也在努力避免给对手机会，后面好几分钟上路都没有出现大打出手的情况。

    毕竟克烈前期面对诺手还是占住主动，除非对手先露破绽，不然林诚很难找到上一波那样单杀的机会。

    而这一局的刘小又感受到了上一局C皇队友的痛苦。

    林诚在上路稳起来了，但是KT其他人选择重拳出击。

    KT中下野四人开始疯狂联动，每次一条线动起手来KT的其余人支援速度都要比对手快了很多。

    哪怕蓝色方中路是中路是泽拉斯，但每次下路和野区打起来Kuro都能提前放线赶到战场。

    如果是比赛当中妖姬这样放线去支援一般会很亏，因为妖姬并不能保证游走能干到事情。

    但是红色方的团队默契明显不够，让Kuro的游走每次都能收获人头，亏的那点线就不算什么了。

    职业战队和主播战队前期节奏最大不同在下半区的激烈碰撞中展现得淋漓尽致。

    谁跟你玩单挑啊？一打起来我的人支援必定更快，你怎么跟我斗？

    9分钟的时候，场上比分变成了3-12。

    Kuro妖姬已经拿到了4个头，下路卡莎5个头，扎克和牛头也各有一个人头。

    仅仅是过去几分钟的快节奏碰撞下来，蓝色方的中下两路已经被林诚的队友杀穿了。

    刘小又：“对面打野在动先锋，格局你绕这里过来帮我抓一下诺手吧，抓掉杀诺手还可以去抢先锋。”

    卷毛：“卡莎大招和闪现交了，等会盲僧下来可以过来抓一波。”

    王纪超：“妖姬就在河道露头了！你们上路动手要快点，不行的话就抓妖姬吧，他没闪没引燃。”

    “三路摇打野也太真实了，23333。”

    “格局：上路叫我去，中路叫我去，下路也在叫我去，我到底怎么去啊？”

    “太惨了！这一局感觉比上局还惨啊。”

    “上一局只有上路天崩，其他路小优，这一局只有上路勉强顶住了，中下都裂了。”

    “毕竟职业队伍，打起来支援真的好快啊。”

    “C皇不在，这把都没人背锅了。”

    “打起精神来啊！这里可是S20的决赛现场。”

    “全华班必胜！”

