    第4328章晚点就断气了

    一个四五十岁，身穿官服的胖男人躺在地上，满头满脸都是血。怕是他爹妈来了也认不出来了。

    从身形和官服品级，可以勉强辨认出他就是吴功义。

    幼儿乐了。

    她抱着胳膊走上前，抬脚踢了下吴功义的身体，“死了没有？”

    那哇哇哭的外室闻言抬头，瞧见来人是个肤白貌美的年轻女子，不免有些心虚露怯，止住了哭泣，弱弱问：“您是？”

    “哦，我就一过路的，听见这里有动静，进来瞧瞧。”幼儿打量屋里一眼，“他怎么了？”

    外室一听她并不是吴功义的正室派来的，立即来了胆气，忙道：“刚才来了两个贼人，进来后不分青红皂白，抓住老爷就往死里打啊。姑娘，您帮我去报官吧？”

    “你都不知道被谁打的，怎么报官？”

    “这……”外室语塞，有些茫然的喃喃自语，“那怎么办啊？”

    幼儿道：“我给你出个主意。”

    “您快说。”

    “赶紧去请个郎中来，再晚点，你家老爷可就断了气了。”

    外室啊的叫了声，如梦初醒，慌慌张张往外跑，跑两步，又担忧的停下脚步，神色犹豫。

    幼儿道：“你尽管去，我帮你看着。不会再让那两个人打他的。”

    “太谢谢您了。”外室感激不已，赶紧取了银子出去了。

    幼儿见她离开，在屋里转了一圈，哼道：“这吴功义真是既无耻又抠门。背着妻子养外室，对外室也不怎么样。”

    屋里的摆设并不如何好，最要紧的是，连个下人丫鬟都没有。

    可见是完全把外室当成个玩物。

    这外室也是蠢。

    跟着这么个又老又丑又抠门的东西有什么前途？

    关键连个名分都没有。

    幼儿返回来，取出鞭子，对准已经昏死的吴功义又是一阵暴揍。

    “不要脸！”

    “无耻！”

    “看你还敢不敢惦记我姐！”

    幼儿一边骂，一边打。

    差点把吴功义给揍醒。

    等外室领了大夫来，发现那对仙姿玉容的年轻男女，早已经离去了。

    只有吴功义仍旧躺在地上，在昏迷中不停吐血。

    “老爷，老爷！”外室顾不上去想那对忽然出现的男女，慌张过去查看，拖着哭泣对大夫说，“您快来看看啊，老爷的伤好像变严重了！”

    大夫连忙过来检查，在外室紧张的目光中，大夫长吁一口气，道：“娘子放心，这位老爷没有性命之忧。”

    “可是他伤的很重。”

    “确实很重，但不会死的。”

    如大夫所言，吴功义的确没有死。

    下手的人很有技巧，把他打了个半死，看起来凄惨无比，骨头断了好几根，至少要躺半年。

    但没有性命之忧。

    吴功义清醒之后，面对的不仅仅是外室的泪眼朦胧，还有正室的怒火冲天。

    这么一闹，他养外室的事情就泄漏出去了。

    这是个人的品性问题，朝廷不会拿他如何，但他妻子可不会放过他。

    尤其吴功义的妻子是远近闻名的母老虎。

    刚清醒的吴功义，直接又被闻讯赶来的正室一巴掌扇昏过去。

    (本章完)

