    “糟糕，不好！”

    在注意到正木敬吾动作的第一时间，飞鸟信和不动健都是脸色一变。

    因为在之前几个回合的追逐中，都是他们发起攻击，正木敬吾避开之后，才发动了反击。

    而这一次，对方突然就换了行为模式，悍然进行了突袭。

    显然，正木敬吾是要准备结束战斗了，甚至他之前的操作，也有可能是为了这一刻，所抛出的烟雾弹！

    攻击来得太快，此时已经来不及做出过多思考，所以两人只得死命掰扯着操纵杆，勉强避开了。

    “嗯？奇怪，人呢？！”

    不过，等他们再次回过神来之时，却发现正木敬吾的战机，竟然已经在他们的视野当中消失了！

    咻咻～

    下一刻，在两人战机的后方，陡然飞过来两束模拟激光，正中这两架战机。

    原来，就在飞鸟信他们躲避之前的攻击之时，正木敬吾就已经操控着飞燕一号悄咪咪来到后面，随即悍然发动绝杀！

    嘟嘟嘟……

    在被模拟激光打中之后，飞鸟信和不动健的战机都发出了警报声，并且战机的显示屏上还出现了“你已被击落”的字样。

    这也就是说，他们两个已经输了！

    与此同时，他们三人收到了三科教官的返回命令。

    在走出飞燕一号的时候，三个人有三种神情。

    正木敬吾走在最前面，他的表情依旧是那么老神在在，甚至还无聊吹了两下口哨。

    毕竟与之前和那些大BOSS的高强度战斗比起来，现在欺负一下飞鸟信他们，简直就像是一种愉快的放松……

    不动健跟在正木敬吾身后，他看向正木敬吾的目光中，带着满满的敬佩之色。

    显然，正木敬吾的实力，已经彻底折服他了。

    走在最后的飞鸟信，此时则是满脸的失魂落魄，之前的那些项目或许他并不是很在意，但就连战机驾驶自己都被正木敬吾当场击败。

    而且这还是在他与不动健联手的情况下！

    可想而知，这一波对他造成的打击，确实不小。

    “天呐，正木副局长竟然真的同时击败了飞鸟和不动，这简直是太不可思议了！”

    “没错，而且听说他和我们的年龄也都差不多呢。”

    “太可怕了，这就是真正的天才吗……”

    当正木敬吾走过来之时，学员们都不禁发出感慨，议论纷纷。

    “正木副局长，真是想不到啊，你的各方面能力竟然都这么强，难怪这么年轻就能成为警务局副局长了。”

    三科教官朝着正木敬吾笑着点点头，原先他还以为后者是靠着怪兽专家和顶级科研者的身份，才会被吉冈局长破格看重，此刻三科教官已经被刷新了认知。

    听到这话，一旁的吉冈局长脸上闪过一丝不自然的神色。

    正要说起来，他当初只是一心想着要把盖欧扎克给拐到警务局，对正木敬吾本人，基本就没有什么了解好吧！

    不过后来正木敬吾给他挣了不少面子，而且平时的各种表现也从未掉过链子，所以在不知不觉间，吉冈局长就越来越重视他了。

    “这没什么大不了的。”

    正木敬吾朝着三科教官摆摆手，然后嘟囔着说道：“太久没有自己开战机了，多少还是有些手生了……”

    这一句话，令其他人都是嘴角一抽。

    要说这还是手生状态，那你巅峰时期不得上天？

    这也太凡尔赛了吧！

    伴随着比试结束，飞鸟信和不动健都败在了正木敬吾的手上，所以他们自然也就无法获得，成为超级胜利队预备队员的资格。

    不过飞鸟信和不动健原本也都还是新学员，所以吉冈局长他们此行，不过只是想看看这两人的综合素质到底如何，并没有急着挑选超级胜利队的其他队员的意思。

    而现在，正木敬吾与他们进行的比试，则是更加完美的达到了这个目的。

    在搞定了这些事情之后，吉冈局长几人就准备着要离开训练学校了。

    “年轻人，不要这么沮丧嘛，打起精神来！”

    在临走之前，喜比队长走到飞鸟信身前，双手拍着他的肩膀说道：“你们以后的路都还有很长，而且遇到的挫折也会更多，所以就只能继续加油，好好的训练吧！”

    “喜比队长……”

    听到这话，飞鸟信眼中重新浮现出一抹亮光，他在沉默了几秒之后，重重的点了点头。

    “我明白了，谢谢您！”

    “嗯。”

    喜比队长也点了点头，而后直接转身离开。

    看来喜比队长果然还是跟飞鸟更有缘分啊……正木敬吾的奥特念力，将两人对话的场景看在眼里。

    对此正木敬吾没有做出干涉，飞鸟信自己的路，得靠他自己来走。

    ……

    组建超级胜利队的事情暂且告一段落。

    在正木敬吾三人返回基地两天之后，幸田三人如期来到了总部基地报道。

    超级胜利队的指挥室就设立在离胜利队司令室的不远处，在泽井总监和吉冈局长以及多位参谋的操持下，很快就宣告正式成立。

    只不过当前超级胜利队的成员不多，而且实战磨合的经验都不足，所以在遇到任务之时，他们需要配合胜利队行动。

    而当这支队伍彻底成型之时，超级胜利队就能和胜利队并驾齐驱，成为TPC的左膀右臂。

    日后在面对新的危机之时，TPC也能够更加的从容。

    接下来的日子里，整个地球似乎都迎来了短暂的和平期，在将近半个月的时间里，都没有发现怪兽的踪迹。

    这段时间中，泽井总监都在忙碌于，与UNVER组织的接洽。

    因为在经历了新西兰海底事件之后，两大组织都意识到了，两个地球已经是一个整体这一事实，所以这两大组织都有意加深双方之间的合作。

    正木敬吾的生活也归于平静，每天就是打卡上班再加摸鱼。

    哦，对了。

    除此之外，他还抽时间建立了异次元传送节点，地点就设在塞迪克科技公司的地下石窟。

    毕竟TPC对于奥特曼的态度还有些微妙，而正木敬吾也懒得主动自曝身份，所以干脆就把它设在了隐秘场所。

    回头只要他将这里，与银河地球上的异次元节点连接起来，那两方地球就有了第一条稳定的，跨次元传输通道！

    只不过这段时间内倒也不是彻底的风平浪静。

    在某个区域几天之内，就连续发生了数次人口失踪事件，事情在越发的严重之后，终于引起了胜利队的注意。

