    守孝，可不是一项轻松活儿。作为宁清羽唯一的女儿，三年大孝是一天都不能少。

    不光宁中则要守满三年，宁清羽门下的弟子同样是一个也跑不掉。

    “师父”两个字不是白叫的，在守孝的问题上，徒弟和儿子是一个待遇，该走的流程都得走完。

    至于其他同门，按照华山派的传统，掌门去世服丧百日，一年之内不得进行嫁娶、不得举行寿宴。

    这已经是最高规格了，只有在位期间有作为的掌门才能够享受到。同时这也是江湖门派所能承受的极限，孝期再长就要影响门派的正常发展。

    没法子，孝期之内既不能出门交际，又不能组织聚会，干什么事情都不方便。

    对一家大势力来说，若是连续几年都不出江湖，在江湖中的影响力受到削弱是必然的。

    冷处理、淡化存在感，也是打击竞争对手的一种方式。对名门正派而言，被人遗忘，无疑是可悲的。

    很多门派明明已经衰落，还是要派人参加武林活动，就是为了刷存在感。

    维系存在感，不仅仅是为了名声，更是因为切切实实的利益。

    比如说：名头响亮的门派，保护费才能够好收。甭管是那路人马，到了地头上都会先拜码头。

    所谓的隐世大派，那只存在于想想中。据李牧所知，江湖中的隐世门派确实不少，但基本上都处于濒临灭绝的状态，完全和强大扯不上关系。

    偶尔诞生几个天才，那也只是回光返照。没有地盘、没有资源，拿什么培养弟子？

    不能够保证高手稳定输出的门派，在这个江湖是混不长久的。不是被人灭门，就是在悄然无息中没落。

    因为尚未大婚的缘故，李牧算是躲过一劫，只需要跟着诸多同门一起，服孝百日。

    “师妹，节哀顺变！”

    李牧无奈的说道。

    规矩就是规矩，现在是孝期，他什么也做不了。就连过来探望，都不能久留。

    至于带着宁中则出去散心，那更是想都不要想。背负了“不孝”的名头，唾沫星子都能将人杀死。

    ……

    不管怎么说，日子总是要过的。心情不好的李牧，将火气发泄到了操练门人弟子上。

    作为一派掌门，指点门中弟子修炼，没有任何毛病。纵使要求严格了一点儿，那也是无可厚非。

    看着诸位长老整天乐呵呵的表情，就知道李牧的操练效果不差。看着门人弟子人才辈出，无疑是一件令人身心愉悦的事情。

    距离正邪大战结束还不到两年，华山派的整体实力就恢复了巅峰，一流好手数量更是创出了新高。

    只是紧接着，新问题也接踵而至。清字辈尚未退下去，不字辈就已经成长了起来，对门派的权力结构也是一种冲击。

    现在来看，问题似乎还不大。作为晚辈，刚迈入权力中心的“不”字辈弟子，还没有胆子和师长们扳手腕。

    哪怕是在最保守的世界，年轻人和中老年人之间，也存在着严重的思想观念代沟。

    短时间内，凭借长辈们的身份还能够压制分歧，可时间长了早晚都会产生矛盾。

    类似的问题，在华山派历史上也不是没有出现过，只不过从来都没有现在这么尖锐。

    原著中岳不群自称中人之姿，也不完全是谦虚。搁在此时的华山派，确实也就中上水平，算得上人才但又赶不上最顶尖的一波。

    没有门中资源倾斜，仅凭正常的资源供应，能够在三十岁前突破一流的，那都是超级潜力股。

    能不能突破绝顶不知道，反正等到原著剧情展开，肯定不会弱于当时的岳不群。

    连续两代人才大爆发，这种运气也没谁了。纵观整个武林，都能很难找到可以借鉴的案例。

    加上李牧的一通瞎折腾，加速了“不”字辈的崛起，更是将矛盾给提前了。

    如果不是最近这段时间，不断有师兄在自己耳边抱怨长辈们行事霸道，完全不在乎他们的意见，李牧都不知道问题已经如此严重。

    知道归知道，李牧这个掌门也无能为力。

    就如同这些经常抱怨的师兄，也只是敢在自己面前打小报告，当着长辈们的面还是乖乖孩子，李牧同样也怂。

    掌门威严，那只是在处理门中大事的时候有用。平常时期，师门长辈就是长辈，只要他们没犯原则性的错误，掌门也只能敬着。

    当然，掌门还是有优待的，长辈们待他还是非常和善的，遇到事情也是商量着来，算是给足了李牧的面子。

    这些师兄们就惨了，明明身份地位已经提高，可是跟着师傅、师叔、师伯们出去做任务，还是和普通弟子没什么两样。

    肯征询意见，那都是通情达理的。更多的都是习惯性的直接做主，完全没有顾及他们的感受。

    除了化身心灵导师给他们做思想工作，忽悠众人努力修炼外，李牧也只有祭出画饼大法。

    向诸位师兄承诺，等过一阵子大家业务能力熟悉之后，就和长辈们分开出任务。

    至于这个“过一阵子”是多久，那就要看具体情况了。短则两三年，长则十年八年谁也说不准。

    最理想的状态是“不字辈”迅速适应环境，接替长辈们在外打拼，老一辈回山上养老。

    现在就很尴尬，不字辈中一流好手不少，可大都停留在初期阶段。

    仅仅蔡、姚两人战斗力还凑合，其中一个还在山上守孝，剩下一颗独苗就是当牲口用，也顾不过来啊！

    没有清字辈压阵，到了江湖上他们只有受欺负的份儿。在这种情况下，他们注定只能先忍着。

    最悲剧的是近段时间，长辈们特别喜欢“提携后辈”，几乎每次出去都要带几名弟子。

    要是门下弟子有出挑的，自然是带着自家徒弟，没有就带着师侄出去。

    李牧非常怀疑他们这是在故意炫耀。混江湖讲究的是面子，在和老友们聚会的时候，指挥着和他们实力接近的晚辈打杂，可以想象那个场面。

    长辈们是舒服了，晚辈的心情就很难说了。除了擅长交际的可以如鱼得水外，剩下的除了尴尬还是尴尬。

    有时候迷迷糊糊的，还不知道怎么回事，就突然多了一名未婚妻。

    还没来得及纵横江湖，获得女侠们的亲寐，就先一步锁定了婚姻坟墓。那个感受说多了，就是眼泪。

    类似的活动，李牧之前都参加过几次。只不过他的运气好，蹦得足够快，一跃成为了华山派掌门。

    在内心深处，李牧已经不只一次替这些师兄们默哀。想要从中解脱出来，那就努力修炼吧！

    江湖是最现实的地方，只要实力上去了，一切都会不一样。

    ……

    剑气两宗没了，但是剑气冲霄堂的地位仍然不减分豪。区别只在于议事大厅变大了，原本容纳五十余就略显拥挤的大厅，现在百来号人都放得下。

    坦率的说，华山派现在的权力结构并不合理。伴随着参加议事的人数不断增加，议事的效率只会不断降低。

    只是这个问题，李牧暂时不准备解决。起码在清字辈退隐之前，他不准备对门派体系结构进行大变动。

    只要不影响门派发展，左右也就十几年的功夫，忍忍也就过去了。

    扫视了一眼众人，李牧笑呵呵的说道：“在列祖列宗的庇佑下，在诸位师长和师兄弟们的共同努力下，最近这些年我华山派是越发的兴旺。

    距离上一次大开山门已经过去了五年，若非正邪大战的缘故，我们早就该开山门吸纳新血，传承我华山道统。

    现在局势已经稳定了下来，我决定在近期开放山门，招收一批弟子入门，不知诸位意向如何？”

    招收弟子，或许这是最没有争议的提案了。

    在正邪大战中，华山派也损失了不少人手，外门弟子已经补充完整，甚至还进行了扩充，可替补的内门弟子却寥寥无几。

    加上前些年，魔教袭击山门的损失，实际上华山派的内门弟子数量，已经下降到了近二十年来的最低点。

    要是再不进行招人，搞不好三四十年以后，就要出现人才断层了。

    年龄最长的杨长老起身说道：“吸纳新血，传承我华山道统，本就是应有之义。

    只是不知这次掌门准备招收多少内门弟子？不字辈是否也要开山门？”

    “考虑之前内门弟子的损失惨重，这次我准备进行小幅度扩招，暂定目标招收一百二十人到一百五十人。

    招收条件还是和原来一样，按照宁缺勿滥的原则：

    入选弟子必须要身世清白，年龄在7～10岁之间，然后通过资质（根骨）、心性、毅力考核择优录取，最低要求仍然是三项均为上等。

    我等不字辈弟子，现在最重要的还是提高修为，没有精力分心他顾，这次还是要劳烦诸位师长受累。”

    这个决定，李牧也是经过深思熟虑的。练武从来都不是轻松活儿，尤其是在低武世界，对资质毅力要求的更高。

    华山派这种道家门派还要考核心性，要是心性不满足，未来注定成就有限，招进来也是浪费资源。

    虽然小孩子的心性尚未定型，现在考核并不一定准确，可是在一定程度上也能够降低试错成本。

    主要还是受限于资源，不能走广撒网的路线，只能从一开始就严格要求。

    可以说现在挑选的每一名内门弟子，都是按照培养一流好手的标准挑选的，可惜最后的真正能够突破一流的还是连十分之一都不到。

    杨清华苦笑道：“掌门，扩招内门弟子没有问题，得益于门中势力范围的扩大，今年的收益应该能够比往年多上三五成。

    只是不字辈弟子开山门的事情，是不是要再考虑一下？吾等已经垂垂老矣，实在是没有精力带徒弟了。”

    这年头徒弟可不是乱收的，入了门墙就得为他们负责。从入门到出师，最快也要十几年。

    作为清字辈中最年长的存在，下个月就是杨清华六十七岁大寿。

    自家的徒弟中，都有两人突破了一流，后面的弟子也不是没有突破的希望，传承自己的衣钵完全够用了。

    如果华山派依旧保持鼎盛，按照以往的惯例，在接下来的两三年里，杨清华就会退下去成为一名门中宿老。

    这些情况李牧自然知道，可是不字辈弟子现在正处于武功高歌猛进的时候，若是现在收徒势必会分散精力。

    “杨师伯，你说得情况不牧也清楚。诸位长老中有很多人年事已高，确实不适合再收徒弟。

    可门中不是还有八位师叔，尚未收徒吗！现在情况特殊，我看就劳烦几位师叔多受点儿……”

    不等李牧把意有所指的话说完，后面的风清扬就坐不住了。收徒弟实在是太为难人了，完全和剑圣的洒脱不合。

    “不牧师侄，师叔我最近忙于创功，现在正处于最关键的时刻分心不得。

    何况，几位师兄还给我安排了一起婚事，也需要耽搁时间筹备。所以收徒的事情，就不用考虑我了。

    师叔还有事，就先走一步了。接下来的事情，你们慢慢商议吧！”

    说完，也不等李牧开口，就一溜烟的闪人了。

    原本还准备强行塞七八徒弟给风清扬的，眼前的这一幕，直接令李牧打消了这个不切实际的念头。

    不收就不收好了，这种事情又不能强迫。能找到如此憋足的借口，除了这位剑圣也没有谁了。

    看众人的反应就知道了，不少清字辈的长老已经笑出了声来。因为涉及到了长辈，不字辈的弟子想笑又不敢笑，一个个憋得异常痛苦。

    强忍着尴尬，李牧硬着头皮说道：“好了，风师叔的情况特殊，大家就多体量一下。

    事情就这么定了，还是按照以往的惯例，先确定满足条件的人选，然后大家再进行挑选徒弟。

    若是有剩下的，就由门派直接分配师父。今天的议事到此为止，大家都散了吧！”

    秉承着只要我不尴尬，这个世界上就没有烦恼的原则，李牧若无其事的走出了剑气冲霄堂。

    至于收徒的事情，既然没人反对，那就算是通过了。

    若是有剩下的无人肯收，大不了强行分配师父，然后门中统一安排人进行教导。

    只要不触及师徒传承体系，就不会引起反弹。对诸位长老们的底线，李牧早就摸得一清二楚。

    估摸着很多人还会乐见其成，有门中统一安排教导，他们还可以省下不少功夫。

    这种事情，也不是没有先例可循。只不过之前是统一安排监督门人弟子练习剑法，现在只不过把内容范围扩大了一些。

