    会议室内，随着一张幻灯片，出现在屏幕上，林毅的脸色顿时变得凝重起来。

    那是，一张照片。

    一张死者的照片。

    不过与其说是死者，倒不如说是一具湿干的木乃伊。

    尸体的整个脸皮凹陷，面部的五官轮阔宛如骷髅。

    已然完全看不出真实的面容，就像是这人被某种力量，从内部吸干了一样。

    “又是血魔系的职业者？”

    林毅下意识的问道。

    如果真是血魔系的职业者，那么这次出现的，其实力远远比之前的兜帽男，要来的更为强大。

    因为，此前被兜帽男杀的人，根本不会这种好似血肉都枯萎的惨状。

    “不是。”

    负责介绍资料的文玉小姐姐，当即按动了一下手中的遥控器。

    于是，画面上出现了一个染着黄毛，看起来平平无奇，却有些桀骜不驯的青年。

    “由于受害人剩下的死状太过凄惨，所以我们就直接介绍结论了。”

    说到这里，又是一排排资料，出现在屏幕之上。

    “死者名叫黄涛，今年27岁，未婚，死亡时间是昨晚凌晨2点32分，生前是凤祥酒吧的一名调酒师......

    根据法医检查的结果，死者身体内92%的血肉被吞噬一空。

    在剩下的血肉、皮屑组织里，我们发现了某种撕咬的痕迹，和未知昆虫的基因。

    目前还无法判断是何种生物，但是考虑到这起案件是超凡者所为，我们怀疑是某种蛊虫。”

    “蛊虫？”

    听到这话，林毅的心中一动，不由得想起了在超凡APP上看见的一种超凡职业。

    蛊师：一种饲养蛊虫，操纵蛊虫的特殊职业，其所培育的蛊虫，通常具备种种神秘的力量。

    此外，每一名真正的蛊师，都有属于自己的本命蛊。

    这种本命蛊的实力比普通蛊虫更为强大，可以对比那些入了品级的法器。

    “能够判断出这种蛊虫的大致实力或者作用吗？”

    唐婉儿看着屏幕上的资料，眉头皱了起来。

    蛊师在某种程度上来讲，可以说是他们鲁班职业者的天敌。

    毕竟，鲁班职业者的实力，在现阶段有九成都是依靠自身的机关造物。

    这其中大多数机关都是木质的。

    可不管是木质的机关也好，还是升级到铁器的机关也罢。

    面对那些噬金断玉的蛊虫，简直就是摆在面前的蛋糕美食。

    不说分分钟被啃食一空，至少以目前屏幕上介绍的资料来看，造成受害者死亡的蛊虫，啃食能力绝对不弱。

    “蛊虫的具体作用，由于目前的资料太少，暂时无法判断出来。

    不过，我们在受害者的尸体里发现了产卵的迹象。

    能够这么快的孵化，初步判断，这种能够迅速啃食人体血肉的蛊虫依赖一定的温度。

    也就是说，极寒的温度，或者极高的温度，对于这种蛊虫，有着致命的杀伤力。

    初步判断，零下100摄氏度的低温，和500度以上的高温，足够对付这些蛊虫。

    不过这些都只是基于当前的判断，毕竟有些蛊虫一旦孵化，其能力都会成倍增长。

    现在，我们保留的一点是，基于蛊虫大量的繁衍来看，其变异的程度化普遍较低。”

    说到这里，文玉又点了一下手中的遥控器。

    林毅就看见屏幕上的画面一变，一个视频出现在屏幕上。

    “这是我们抽取附近的监控所调查到的画面。”

    文玉缓缓的说道。

    视频之中，受害人黄涛下班之后，走到了一家名为快客的便利店门前。

    从视频的内容来看，受害人当晚的心情不错，在路过便利店的时候，还叼着烟，来了一段骚气十足的踢踏舞。

    直到受害人消失在监控镜头长达三分钟之后，才看见受害人急冲冲的跑向了便利店。

    接着画面一转，变成了便利店内的监控镜头。

    在视频之中，受害人黄涛的喉结不断地鼓动着，不时用手拉着脖子附近的衣服。

    “当时快客便利店的室内温度是17摄氏度，屋外的温度是23摄氏度，结合两个视频的内容来看。

    这个时间点，应该是其体内的蛊虫开始孵化了。

    因为孵化产生的温度，使得受害者体内温度急剧上升，导致口干舌燥。”

    随着文玉的讲解，林毅就看见画面之中的黄涛一进便利店，就快速的冲向了冰箱。

    在店员诧异的目光之中，打开了一瓶冰雪碧，就开始疯狂的灌了起来。

    仅仅只是十几秒的时间，一瓶300毫升的冰雪碧便被喝了个精光。

    期间店员上来询问，不过这个时候的黄涛，明显还保留着理智，直接拿出了百元大钞，然后打开了下一瓶。

    可是在喝到第三瓶的时候，其整个人开始不对劲起来，肩膀不断地耸立，一只手也不断地抓着自己的皮肤。

    在这个过程之中，原本的饮料、冰水也换成了啤酒、白酒，期间受害人也让店员打电话给医院。

    但这些并没有缓解受害人的痛苦。

    画面的最后，受害人在嘶吼之中，猛地转过头看向了便利店外，似乎是发现了什么。

    在便利店店员的惊呼之中，猛地冲出了门外，可是才跑了十几步，身体便猛地僵硬，倒在地面上。

    “救护车是在23分钟左右的时间赶到，等他们抵达的时候，受害者的模样，已经变成了你们看见的第一张照片。”

    一边说这，文玉一边快速的调节视频的画面进度。

    然后，时间停在了17分钟。

    “你们看，在受害人倒下约17分钟的时候，有一些模糊的飞影，从受害人的身体里飞了出来。

    不过由于当时的环境太暗，即便我们将画面不断放大，也没有看清楚蛊虫的样子。”

    “也就是说，这种蛊虫在孵化的时候，会让人体产生3分25秒左右的高温期。

    然后是2分47秒的剧痛期，之后便会导致人体死亡。”

    随着画面暂停，一旁的唐婉儿皱着眉头总结道。

    “不错，前去调查的探员和店员交谈过，受害者跑出去的时候，当时门外并没有任何东西。

    唯一的可能，就是此时受害者体内的蛊虫已经孵化了大半，影响了受害者感官。

    导致受害者出现幻听，以为门外的救护车到了。”

    文玉赞赏的看了一眼唐婉儿。

    能够在这么快的时间总结出这一点，可不是一般人能够办到的。

    “黄涛死前七天里，有没有接触到什么特殊的人物和事情？”

    这时，唐婉儿再次问道。

    ......

