    第1804章 龙门关轶事   

    两人纵使无奈，也只能照办，没办法谁让在这儿是陈桥最大呢。

    

    而且两人都有把柄在陈桥的手上，但这不是最主要的。

    

    最关键的陈桥真的敢杀他们两人，而且还可以不用负责。

    

    “你知道该怎么办了吧？”

    

    陈桥看向那个孙部将，说道。

    

    孙部将，自然是知道的，重重的点头。

    

    陈桥并没有问刘部将，因为从今天开始，刘部将就不是部将了。

    

    陈桥站起身，靠进来两人，说道：   

    “就单单你们两个人的罪行，本帅暂且将孙部将官降半级，从今往后降为副部将！”

    

    “你知道吗？”

    

    “是，卑职今后一定改正！”

    

    陈桥对于他务实的态度很是满意，然后看向另一个人，那就是六部将，说道：   

    “至于你……”   

    “官降两级，贬为小将！”

    

    “你没有意见吧？”

    

    陈桥戏谑的看向他，后者别说敢言，甚至都不敢怒。

    

    我敢有意见吗？

    

    我敢相信，如果我说有意见的话，我保证活不过今天。

    

    “卑职，卑职没有意见！”

    

    “很好，既然你没有意见，那么你两个就这样吧！”

    

    “哦，对了！”

    在两人要离开的时候，陈桥似乎是忘了似的，说道：   

    “你们两个贪污所得，记得要交上来！”

    

    “呃，这个，是！”

    

    两人都松了一口气，因为如是陈桥没说的话，真正该煎熬的是他们两人了。

    

    届时，两人都不知道是不是应该动用那些贪污所得了。

    

    现在好了，他们不用纠结，都被陈桥给没收了。

    

    陈桥也没有太过在意，不过在他看到两人所得的时候，面色微变，他实在是难以想象，两人原来可以贪污那么多。

    

    看着眼前的数辆马处，他心中暗骂，这也太多了吧。

    

    但他表面还是不动声色，赞叹道：   

    “不错，这些所得本帅会一一呈上国库！”

    

    孙部将和刘小将两人自然是马屁奉上，虽然他们不知道陈桥这个呈上国库能又多少，但他们的奉承是按照陈桥全部交上为基础的。

    

    “将那些不良人都给剔除出去，本帅知道这些要么是那些世家给塞进来的，要么就是你们的亲属！”

    

    两人面色尴尬，但陈桥丝毫不理会，接着道：   

    “不管如何，你们两个必须把控好，将龙门关给本帅弄清静！”

    

    “不管他们如何叫嚣，都给本帅剔除出去，本帅就不信了，他们这些世家的目的会如此单纯？”

    

    “呵呵！”

    

    “是！”

    

    两人躬身，不敢反对。

    

    陈桥点头，向着伏岚她们的方向离开了。

    

    “孙部将，咱们该如何？”

    

    老刘抬头问向一旁的孙部将，后者叹气，无奈道：   

    “还能如何，我们只能照办！”

    

    “反正天塌下有高个儿顶着，咱们还是安心做咱们的事情吧，至于以前的贪污事宜，还是不要做了。”

    

    “这，我都知晓，肯定是不会做了，毕竟可能正部将就是黑龙军的了。”

    

    “肯定的，没跑了！”

    孙部将转头，狐疑的看向他，问道：   

    “你侄子刚被砍头了，你心中就没有怒气？”

    

    刘小将无奈苦笑，说道：   

    “你说的是哪个侄子？

    我的侄子不少，但是有出息的不多，刚才那个只是家族塞进来的，我也是十分的厌恶，但奈何我无法反抗。”

    

    “我也是啊！”

    一旁的孙部将也是如此。

    

    在两人感慨的时候，陈桥已经走到了在亲属的营帐前。

    

    在外围早就布置好了岗哨，都是黑龙军的人，无人敢闹事。

    

    “如何了？”

    陈桥看向伏岚，“她们现在都平复下来了吗？”

    

    伏岚温柔的说道：“都安抚下来了，起码只是认为这是这些守将的错，不会将整个大唐都归结成如此般模样。”

    

    陈桥满意点头，“这就好！”

    

    “辛苦了！”

    

    “不辛苦！”

    伏岚摇摇头，只是她们受苦了，都被惊吓到了。

    

    陈桥无奈点头，“没办法，谁让在守关将领中都有这么些渣宰呢。”

    

    随后，两人又聊了许多，在思虑了片刻后，陈桥将回归的时间又推后了一天。

    

    原因有她们受到了惊吓，还有一路上的舟车劳顿她们也需要缓缓，另外就是陈桥算了一下时间，他发现其实时间是足够的。

    

    所以他打算先让她们都缓缓在，只不过，有一件突发事件让陈桥在略显无奈的时候又感觉高兴，那便是伏岚又怀上了。

    

    这让伏岚在幸福的同时，也有些无奈，她没想到，自己还是又怀上了，这都第几个了。

    

    当她察觉到身体有些不适宜的时候，军医给她把脉，之后得到了结果，她又怀上，于是乎，在告诉了陈桥这个消息后，又给了他一阵白眼。

    

    陈桥还能怎么办，只能一阵的哄着，还有在一旁傻笑，他也没想到，每天晚上的耕耘居然到了收获的时间，只是奈何这个时代限制人口的准备都是有害于身体的，陈桥当然是不会同意这样做了。

    

    “好了，你还是去忙军务吧，别在这儿守着了，之前懿丫头还有谦哥儿他们怀上的时候可没有这样。”

    

    陈桥尴尬，挠了挠头说道：   

    “你们在怀孕的时候，我一般都不在身边，确实是陪伴你们的还是太少了。”

    

    陈桥的话语中还带着些许的愧疚，他上半辈子都在征战四方，总是忽略了这个家，也忽略了李丽质和伏岚她们，所以他才打算早早的退休，就是好好的陪陪她们。

    

    “行了行了，这话可不比跟我们说，我们心里都明白的！”

    

    这样说着，伏岚忽然道：   

    “你还是去忙军务吧，这里有言冰也懿丫头在陪我，一旦我有意外也会叫军医的，你不必担心！”

    

    一旁的懿丫头也是说道：   

    “对呀对呀，阿爷，我们会陪着阿娘的！”

    

    陈桥无奈的笑了笑，摸了摸懿丫头的小脑袋说道：   

    “那好吧，懿丫头可要照顾好你阿娘，你阿娘的肚子里有你的小弟弟或小妹妹！”

    

    “好的，阿爷！”

    

    随后陈桥便离开了，他确实是有许多的军务，之前一直都有杨旭景在帮他处理，但现在又得靠他自己了。

    

    

    

