    正在几个碰瓷自若的人都在等待着战云开的反应时。

    谁料到重宠妻狂魔非但没让他们失望。

    而且还侮辱了他们。

    但闻战云开满眼宠溺地看着慕明月，温声细语地问道，“你想要讹多少？”

    全体一愣！

    慕明月也是有些懵然，前面三个去碰瓷都没用，她一碰瓷战云开就松口了？

    还主动问她要多少？

    “我不知道，我是第一次碰瓷讹诈，不知道行情，你看着给吧……”

    慕明月也把碰瓷说得清新脱俗。

    程管家，战景希和慕乐乐，瞬间卒！

    “爹地，这都是人，为什么妈咪一碰瓷，什么都好说？我们你却一声不吭，真是一毛不拔的铁公鸡！”慕乐乐坐在地上很没意思双手抱胸，叹气一声说道。

    “因为他是铁公鸡啊，你不是他的小心肝，所以没这个待遇。”战景希早就看穿了爹地的德行。

    “那你还跟着我一起碰瓷？”慕乐乐没好气地问道。

    “那是因为你不是因为要配合你演出？”战景希说道。

    慕乐乐闻言，抓了抓头发，一脸懵懵地看向程管家，说道，“那你呢？你又为何敢碰瓷你家少爷？你不怕被你少爷炒鱿鱼啊？”

    程管家也是一愣，他皱着眉头看着慕乐乐，扒拉了下脑袋，“这个……”

    我也是跟风碰瓷的啊！

    但是程管家不敢说!

    这要是明说了会被打死的！

    这个风险不敢抗。

    “别为难程管家了，他支支吾吾不说话，就是想少说少错。”战景希拍了下慕乐乐的脑瓜子，轻咳一声说道。

    慕乐乐闻言，觉得战景希所言甚是。

    他便说道，“害，这个世道太难了，现在想坑个爹，爹却越来越聪明了呢，一点都不好坑了……”

    那他以后，也只能悄悄的，偷偷的去坑爹了喂。

    他想光明正大地坑，爹地不允许。

    那也只能暗地里坑啦。

    这些都是爹地的选择，怪不了他和战景希。

    “老婆，我人都是你的，你想要什么都拿去。”战云开看着慕明月说道，“你孩子都为我生了两个，现在又怀孕了，你想要什么不用碰瓷，直接伸手拿就行了。”

    战云开说着，伸手去拉着慕明月在沙发上坐下来，“别老站着，坐下来休息。”

    慕明月看着战云开，叹息一声，“哎，你一点情趣都没有……”

    战云开闻言，先是一愣，随后很是紧张，“怎么了？我怎么没有情趣了？”

    战云开担心慕明月不满意他。

    慕明月说道，“我觉得碰瓷挺好的啊，你都get不到我和儿子的点子上。”

    战云开还以为是什么事情，他轻咳一声，语重心长地教育一番，“明月，咱们一家几口关上门来碰瓷消遣消遣下时间没事，但是出了家门，谁都不可以去做碰瓷的事情，知道吗？”

    这两个小崽子啊，脑子里整天想着一些歪主意，让他这个老父亲操碎了心。

    出去社会，肯定被人吊打一顿的。

    而战景希看出了战云开的担忧，他冷声说道，“爹地，你就收起你的担心吧，我和阿乐不是那种熊孩子，我们调皮有尺度的，是不会去做祸害社会伤天害理的事情的。”

    这爹地不知道担心那么多做什么。

    他们又不是什么专搞坏事的熊孩子，哪里需要大人担心啊？

    换别的家长，有他和慕乐乐这种小孩，估计天天都要烧香拜佛了！

    可是战云开就是担心过头了！

    战云开的担心简直是多余的。

    战云开扫了一眼战景希，淡声说道，“你小孩子懂什么？我这是防患于未热，小孩的交易是一辈子的。”

    更何况这两个崽子是慕明月给他生的，是慕明月和他的爱情结晶。

    只有相爱的两个人才会有爱情结晶。

    所以，他要对两个崽子的成长负责。

    绝不能让他们出什么岔子。

    他要做一个有担当有责任感的父亲。

    “爹地，你最近很尽心尽责地当爸爸，你这是反常了吗？”战景希很疑惑地看着战云开，“你这样让我有点慌……”

    “我盲猜爹地是提前学习怎么做爸爸，因为后面还有好几个宝宝等着他去照顾呢。”慕乐乐猜测道。

    战云开对着慕乐乐竖起了大拇指，“可以啊，眼力劲可以。”

    慕乐乐傲娇地说道，还不忘夸下自己，“那是，宝宝这是金星火眼，当然是会察言观色啊，哪像你那个忠心耿耿的老程，木讷木讷的，一点眼力见都没有呢。”

    程管家瞪大眼睛看着慕乐乐，“阿乐小少爷，我现在是躺着也中枪了吗？”

    这真是让人惆怅啊。

    “对啊，你刚好是躺在地上啊。”慕乐乐说道。

    程管家，“……”卒！

    这小少爷，真的是说话能把人噎死。

    他还不能反驳！

    程管家找了一个借口，说道，“少爷，我先撤了，我还有很多事情没做。”

    两个崽子看着程管家离开后，都叹气一声。

    慕明月问道，“你们叹气什么？”

    慕乐乐回头，抬眸望着慕明月说道，“妈咪，你说，像程管家这种任劳任怨，能力又厉害的特助，从哪里找的？”

    “自小培养的。”战云开说道。

    “爹地，你怎么厉害吗？自小培养的？”慕乐乐闻言，看着战云开问道。

    “我母亲给我找的人。”战云开沉默了很久说道。

    慕乐乐拧眉，很不开心地看着战云开，“那你也给你儿子找一个人啊，我也要自小培养一个牛气叉拉的特助。”

    “你们走正常人的路，这些路不用走。”战云开沉声说道。

    他并不希望他的孩子像他这样。

    “爹地，你疯了吗，拿我们一家几口的感情和你原生家庭有很大区别的好吗?你爹玩出轨，不认儿子。可是你不是啊，你宠老婆爱儿子。”慕乐乐没好气地看着战云开，“你真是傻了！除非你也想效仿你爹。”

    慕乐乐生气了。

    还上前捶着战云开，威胁的口吻道，“爹地，你要是敢效仿你爹的做法，我绝不饶你！你这辈子也别想让我再认你这个爹！”

