    “我们在纽约的武器研究所被人侵入了！”杜兰还在等待天空游乐场的消息，没想到一个越洋电话把杜兰的好心情弄没了！

    “有什么损失？”

    “一套已经完成的钢铁衣，本来已经卖给美**方了，米国已经知道了这件事情，政府正在向我们施压！”

    “不就是一套钢铁衣么？那群美国人还想不想合作了！”

    “就是说，老板，我已经把他们呢赶回去了！不过被盗的那套钢铁衣怎么办？”

    “不管他，钢铁衣上没有大规模杀伤力武器吧？”杜兰问道。

    “那道是没有！”

    “那就算了，美**方那边摆平就行了，钢铁衣反正也有一个终端，直接让它瘫痪！”

    “那可就毁了！我们花了这么多时间和资金……”

    “钱我不缺，那些时间不是让你们已经吃透钢铁衣的技术了么？也不算浪费时间，那件钢铁衣也就一件试验品，扔掉也不可惜！”

    “那好吧，我现在立刻给钢铁衣的终端下指令！”

    “嗯，钢铁衣毁掉，不过对于那些侵入我们研究所的人要继续追查，现在有没有线索?”

    “钢铁衣上的跟踪器在启动三分钟后就消失了，我猜想敌人也掌握一定程度的科技能力，不是军方，就是那个一直若隐若现的黑衣组织了！”

    杜兰想了想，黑衣组织的科技和人力倒是有能力侵入他的武器研究所。

    “不管是谁，你给我好好关注着，黑衣组织和我们是敌是友现在也说不定，不过一定要对那些一直在黑暗中的人保持警戒！”

    “好的，老板!”

    杜兰挂了电话，一件钢铁衣还不再他的眼里，不过被偷了东西总不是好事情，“好好的心情就这么没了，不行我得找小五郎去，看看他身边有没有好笑的事件，让我高兴一下！”

    带着酒，杜兰到了毛利侦探所。毛利小五郎正在盯着电视上的冲野洋子聚精会神。

    “毛利老哥，只有你一个人？小兰和柯南呢？”

    “是杜兰啊！”说着他的目光就全部汇聚在杜兰手上的酒瓶上了，“他们还在上学！老弟你带酒来了啊！”

    “我们两个好久没有一起喝酒了，今天不醉不归！”

    “好好，不醉不归！！”

    喝着酒，杜兰就像毛利小五郎他推理的案件，不过他可是沉睡的毛利小五郎，对于案件的具体推理过程，他可是完全不清楚，不过他吹牛水平和厚脸皮程度让杜兰汗颜。

    “不愧是名侦探，真是厉害，任何案件都难不住你啊！来我们再喝一杯！”

    “好，干杯！”

    毛利小五郎喝得醉醺醺的时候，小兰回来，看到爸爸在和杜兰一起喝酒，脸瞬间就沉下来了，“杜兰先生，你怎么又来找我爸爸喝酒了？他都喝不过你！”小兰把小五郎扶了起来，“喂，爸爸，爸爸……”

    毛利小五郎已经喝醉了，“洋子小姐，洋子小姐！”

    小兰没有办法只能扶着她的父亲去休息，然后才跑到杜兰面前兴师问罪，“杜兰先生，请你解释一下，为什么我爸爸会醉成这样？”

    “酒逢知己千杯少！”杜兰还是老样子，就感觉没有喝酒一样，“没办法，我也不比你爸爸喝的少，可是我不是还很清醒么？”

    “我当然知道杜兰先生你根本喝不醉！”毛利小五郎的酒量算是大的了，可是面对杜兰，小五郎简直弱爆了！

    “哈哈，小兰，在家里喝醉，总比出去在夜店喝醉的好！你说，对不对？”杜兰果断地把毛利小五郎卖了！

    “这倒是！”听了这句话，小兰也不得不承认杜兰说的没错，不过好像又有哪里不对。

    “好了，我也要回去了，不打扰你为柯南做饭了！”

    “对了，杜兰先生，你有没有看到柯南回来？”

    “没有，应该又和少年侦探团的小伙伴出去玩了吧！”

    “柯南也真是的，放学了也不知道回家！”

    “我家桔梗还不是一样！”

    现在的柯南正在追寻一件疑是黑衣组织的案件。今天上学的时候，柯南班里来了一个转校生，灰原哀！

    在放学的时候，步美想要向灰原哀展示一下他们少年侦探团的实力，就一起接受了一个寻找同学哥哥的任务。

    他们先是到了同学家里寻找，可是什么线索都没有找到。然后那个同学无意地说道他的哥哥经常和一个带着大檐帽的黑衣女人见面。

    在柯南的追问之下，柯南知道了那个黑衣女人身边还有两个黑衣男子。柯南激动了！

    然后带着大家一起在黑衣女人和同学见面的那些地点一个个询问！在主角光环的影响之下，柯南找到了一个使用一千元假钞的人，然后在钱上装了跟踪器，再甩掉了少年侦探团，自己去追寻那个使用假钞的人。

    同时柯南也算断定他同学的哥哥是因为善于画钞票上的头像而被假钞集团给绑架了！

    一直到到了天黑，小兰着急地到了杜兰的咖啡厅，“杜兰先生，桔梗有没有回来了？”

    “还没有呢！一定又是少年侦探团遇到什么事件了！”

    “柯南真是的，也不知道和家里打个电话。”小兰担心道。

    “没事的，我家的桔梗可是很厉害的，她会保护柯南的！”

    “哎呀，你在说什么呀！就算是有事，也是柯南保护桔梗才是！柯南可是男孩子！”

    杜兰觉得关键的时候还是得看桔梗的灵力长箭。

    柯南还是没有甩掉少年侦探团，他们一起做电车到了假钞犯藏身的地点。

    在一番周折之后，杜兰终于找到了罪犯藏身的地点，一家杂志社。不过警察可不会相信他们小屁孩，所以柯南让少年侦探团等着，而他用新一的身份去通知目暮警官了！

    不过元太，光彦，步美可不是什么省油的灯，他们自己为了证明少年侦探团的实力没有听从柯南的话，擅自进入了那架杂志社！

    等到柯南通知完目暮警官，他已经找不到少年侦探团了！

    少年侦探团差一点就全灭，不得不说这个世界犯罪除了黑衣组织，好像就没有什么像样的罪犯了，连几个小鬼也搞不定！

    四个假钞犯，都有枪，可是一个被柯南射晕在走廊。

    另外三个则是把其他少年侦探团堵在了房间里。

    假钞犯银狐一点也没有大姐大的风范，一脸怨妇的样子，根本一点也不是黑衣组织的人！

    桔梗没有什么行动，一直等到柯南现身，然后耍帅之后，才出展开长弓。

    而柯南的增强脚力鞋也发威了，两人同时解决了。还有一个大姐大，也被灰原哀捡到的枪对准了！

    灰原哀没有丝毫犹豫，朝银狐的耳边射出了一颗子弹，把这个假钞犯吓得跌掉在地，束手就擒！

    这个时候警察再一次姗姗来迟！

    桔梗，柯南，灰原哀，组成了长不大的铁三角！

