    众人都向黄枫看来。

    黄枫站的笔直。

    他心情有点沉重，虽然何进嘲笑轻蔑于他，但是昨天还活生生的人，今天就只剩下了干枯的人头。

    他知道此事已经不是他和陈风荣的私事了，陈风荣杀死何进，对圣阳门的威信有很大的打击。

    这是一件大事。

    已经不是黄枫的私怨那么简单。

    不过此事就是和他有关。

    他不可能无动于衷，陈风荣是洞虚级别的武者，他很吃惊，却没有害怕。

    他站出来不是他自不量力或者狂妄认为自己能击败陈风荣，而是有着御剑术的资本。

    就算他不是陈风荣的对手，但陈风荣就算在他面前，也追不上他。

    此时，圣阳门的弟子也都是在议论。

    “此人就是黄枫啊，就是他害死几位师兄和何进师兄啊。”

    “要不是此人的话，陈风荣也不会死磕我们圣阳门。”

    “……”

    此时，情况已然不同。

    在何进之前，哪怕有人死在陈风荣手中，圣阳门对陈风荣也是在意不大。

    可现在随着何进的死。

    圣阳门的弟子对陈风荣有了恐惧，因为恐惧，他们不想和陈风荣一战，不想和天意门对上。

    于是，他们就觉得是黄枫造成了这一切。

    “你不是要你要承担吗，你确实是应该承担。”

    “把他交出去吧。”

    “交出去就结束了。”

    “……”

    有人已经议论起，建议把黄枫交出去。

    黄枫神色淡然，他没有去埋怨这些人，但也没有觉得这些人有多高尚。

    黄枫看着圣阳门的长老。

    一些圣阳门的长老也动摇了，看着黄枫，目中有一些复杂，要是将黄枫交出去的话，此事确实可以到此结束。

    因为陈风荣杀死何进后，还是对外宣扬的是，只要圣阳门交出黄枫。

    “圣阳门还没有落魄到让你一个中院弟子去赴死，而且，一个陈风荣就让你们恐惧了吗，要是天意门罗振东亲临，你们会不会直接跪在地上。”

    李青衣开口道。

    他在圣阳门的威信很高，就是在场的一些长老都不及他，那些确实对陈风荣有了恐惧的人，此时都有些羞愧。

    “还有你们……要是我们今天因为何进师弟的死，而把黄师弟交出去的话，青玄域其他人会怎么看我圣阳门。”

    李青衣道：“我圣阳门会成为青玄域最大的笑话，我堂堂圣阳门竟会因为天意门的一个弟子的威胁，而亲手将门中的弟子交出去让人宰杀，我圣阳门的脸面何在。”

    李青衣几乎在训斥。

    心中有将黄枫交出去的想法的人，此时也是羞愧。

    “陈风荣之事，我会亲自出手。”李青衣说道。

    他的这句话令的圣阳门上下的眼睛都是亮起，但也有人担忧，不过没有人说出来。

    有人把青玄域的洞虚武者排了个名次。

    赫然在前列的正有李青衣。

    李青衣在圣阳门真传弟子中排第三，这样的实力自然是能将陈风荣收拾了。

    “半个月后，我和陈风荣在荡云山一战，且告诉他，半月内，他要是敢对我圣阳门的弟子出手一次，天意门的洞天武者的数量，他会以二倍还之。”

    李青衣目光威风凌凌。

    圣阳门上下都是面露激动。

    很快，李青衣的话就传遍了青玄域，在青玄域李青衣的名气要比陈风荣都大。

    半个月后的荡云山一战，显然万众瞩目，会吸引来整个青玄域最大的关注。

    李青衣应战与天意门陈风荣，圣阳门因为何进的死而有些衰的气氛减弱。

    门中上下对半月后的战斗都是期待着，期待着李青衣一洗耻辱，同时也是自信无比。

    半个月中。

    黄枫都在自己的屋中修炼混元龙象功，七天的时候，他终于将这门功法修炼成功。

    只觉自己的真气未有多少突然暴涨，但是真气比以往浑厚了。

    “试试一层的龙象力量。”

    黄枫站在一个铁块面前，此铁块有一人高，是他专门打造的，就是为了试探龙象功。

    他以纯肉身打出一掌。

    咚的一声。

    他的两只手直接印入了铁块之中。

    黄枫眼中露出惊喜色。

    这是他纯肉身的一掌，他一丝真气都没有用。

    “这还不是第一层龙象肉身最强。”黄枫运转功法，打出一掌。

    只见有金色的龙影和金色的象出现，它们交织在一起，忽然涌入了铁块中。

    铁块轰然炸裂。

    依然是纯肉身的一击。

    “这一掌要是打在洞天武者身上，洞天武者的真气护体直接碎裂，要是没有其他防御的话，会直接重伤。”

    黄枫欣喜。

    他在此前也想不到陈莉带来的两个混元龙象功法，结合起来竟有这样的威力。

    “可惜距离陈风荣那种洞虚武者，还是相差很远，我见他还是只能有多远跑多远。”

    黄枫的欣喜就没了，目光凌厉。

    “我现在所差就是匹配于自己的一种剑法，还有一把上好的剑。”

    黄枫想着，才想起来，今天是左茶和王方的一战。

    作为朋友，黄枫当然要去捧场，由于受何进之死的影响，来观战的人都比较少，圣阳门弟子的脸上，也都是能看出来一丝的忧愁。

    看来陈风荣一日不被圣阳门打败，圣阳门的弟子就一日活在他的阴影中。

    “有没有信心。”

    再见左茶，黄枫笑着道。

    左茶应该接受了老乡陈莉的帮助，现在修为也有半步洞天境界了，能在一个多月左右进步这么飞速，这其中当然少不了左茶自己的天赋，但也和资源的资助分不开的。

    左茶要是不和王方打赌的话，其修为早就和王方一样，这些年虽然因为在杂役院中的耽误，但也是积攒了深厚的基础。

    现在算是一飞冲天。

    左茶的修为曾领先于黄枫，不过后来黄枫追上来，而现在左茶又领先了黄枫。

    不过，这不代表左茶比黄枫厉害，黄枫要不是剑道真气的话，在服用凝真丹，就踏入洞天境界了。

    左茶笑了笑，没有回答，可黄枫看的出来，左茶很有自信。

    王方到了。

    王方的修为虽还是半步洞天，但比九府玄战的时候要强一些，也是他从九府玄战中回来，自然也是得到了九塘府的奖励，实力肯定有进步。

    黄枫估计，王方再有半年左右就有可能冲击洞天武者，恐怕过不了多久，上院又添一人。

    王方不是一个人来的，身边跟着一个女子，女子姿容上等，长得楚楚可怜，身材玲珑娇小。

    黄枫心中一叹。

    难怪左茶和王方都对其念念不忘，此女的确长着一副动人心魄的面孔。

    此时，擂台外的圣阳门弟子都被此女吸引，他们的目光或多或少是带了一些贪婪。

    他担心左茶，于是看去。

    显然，他有点小瞧左茶了，左茶神色比较平静，只是目光复杂了一些，其眼神主要是在王方身上。

    王方目光一直是在黄枫身上的，在九府玄战中黄枫的表现都说出了，王方他不是黄枫的对手。

    但现在王方实力有进步，黄枫还没有踏足洞天境界，王方就有了想和黄枫一战的打算。

    不过，今天是左茶和他的事情。

    王方目光很快转在了左茶的身上，他走上了擂台，道：“曾经你败在我手上，今天你想从我手里找回昔日的耻辱，我只对你说一句话，颜色变了是洗不掉的。”

    众人哄堂大笑。

    他们当然清楚这颜色指的是什么，左茶的女朋友跟了王方，左茶头顶就变绿。

    此时，王方此话可谓是在伤口上撒盐。

    黄枫目中射出一缕冷意，这王方还真是会攻心啊。

    为什么这么说，王方如果只是想嘲笑左茶完全不需要这么做，因为这反而会使的王方丢份，毕竟王方是中院极为靠前的人，而左茶不过是下院杂役院弟子。

    王方这么做，显然就是在攻心，在乱王方的心。

    黄枫注意到，让左茶变成这个样子的女子此时脸色也不好看，毕竟王方这样说，就是侧面说出她是一个坏女人。

    左茶的神色果然不再平静，脸上有了一丝丝的怒火，见此，王方嘴角微微翘起来。

    两人走上擂台。

    “王师兄加油，杂役院的弟子就该去做自己的事情，而不要憧憬不属于自己的东西。”

    一道声音响起。

    此声是方杰，新进的中院弟子，而且在中院中名气也是很大，若这次不是有黄枫的话，方杰就是新进中院弟子声名最大的。

    方杰的话引来了下院和杂役院弟子很大的不满，他们也是有冲击中院的想法，方杰这样说好似说他们是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不过方杰是中院弟子，他们得罪不起。

    “我作为师兄，理应让你先出手。”王方展现出了师兄的姿态，道。

    左茶目露一缕锋芒，踏出一步，身影就如一道黑箭一样，撕开了面前的空气，一拳砸出。

    灵气粘稠到极致般，汇聚成了强大的拳芒。

    这一拳就展露出了左茶的实力，真正的半步洞天，使得中院的弟子神色都是微变。

    王方当然不会退。

    他一样一拳打出去。

    两拳相碰，两人各退了五步。

    这一刻，擂台上的两个人成为最引人注目的！

