    第651章  五人暗杀团   

    与路中间那人擦身而过，五人安然向前走去。

    

    “对了，你们说，那个姜毅到底长什么样？

    谁见过……”负责张开隐身异能的男人好奇的看向前两的两个人！   

    众人却微愣，互看一眼，突然发现，他们好像都不知道姜毅是谁！   

    五人中最后一个男人胆怯的低声说道：“我好像听人说过，那个人好像也就２０岁，又高又瘦。”

    

    马彬瞪了对方一眼：“屁话，这样的人满车队都是！谁知道哪个是他？”

    

    “对了，刀，那个人身上挂着一把黑刀，那是他的标志！”

    擦着汗的男人哆嗦着提醒四人，众人眼神一亮，这是一个明显的特征……   

    “你们是在找我吗？”

    

    “谁！”

    突然，五人身后传来一声询问，五人大惊，急忙回头，马彬一拳砸了过去，那个神不知鬼不觉站在他们身后的男人却只是抬起一只手迎了上去！   

    “轰！”

    却不想，马彬一拳轰在那人手上，居然只是将对方轰退了两步，姜毅也十分震惊，这个男人的力量好大！   

    并不是力量强化，而是一种莫名的力量加持了这个人的一拳！当五个看到马彬打中的人居然只退了三步，不由全都气息一凝！   

    而马彬则转头大骂：“程大成，你特么怎么没有隐身！”

    

    身具隐身异能的男人则大惊的看着四周：“不可能，我的异能一直存在！”

    

    汪浩握紧匕首：“小心，这个人能看透隐身！”

    

    “什么！”

    四人大惊，居然还有这样能力的人？

    

    “滋，劲真大啊！你们是谁，居然会来这里杀我？”

    姜毅晃了晃发疼的手臂，饶有兴致的看着眼前的一片空地！   

    在他的视线里，右眼前方空无一人，而左眼的‘鹰眸’却清晰的显示着五个人型能量波动，全都是黑铁级！其中一人，居然还有着隐身异能，这种能力真的很有意思，就是不知道，他是利用空间折射，还是真的可以达到隐形！   

    “你是姜毅？”

    马彬吐了一口口水，盯着姜毅。

    

    姜毅点头：“你们不是来杀我的吗？

    怎么连我长什么样都不知道？”

    

    “别废话，解决他！”

    汪浩看着姜毅，只感觉这个人也太平静了，一种强烈的不安让他直接下令！   

    “该死，汪浩，我说过，不要命令我！”

    马彬大骂，而听到汪浩的话，五人中，原本站在最后的男人，突然暴喝一声，直接冲向姜毅，双手一挥，一道细长的土锥直奔姜毅的面门射来！   

    刚刚射出的土锥还是隐形状态，直到射出一米多远才突然显现身形，姜毅挑眉，没想到这个隐形异能连攻击都可以隐藏起来，难道是范围型的能力？

    扫了一眼直奔自已脑门的土锥，姜毅并没躲避，而是抬起了右手，锋利的土锥重重射在姜毅的手臂上！   

    众人眼前一亮，这个人是傻子吗？

    居然敢用手臂挡异能！   

    “铛！”

    可是让人无法想象的是，土锥确实击中了姜毅的手臂，但是想象中的洞穿手腕并没出现，土锥直接在手臂前方炸开，碎成了无数碎片……   

    五个人脸色一僵，完全反应不过来，可是姜毅却已经伸手冲那个土系异能者轻轻一点：“来而不往，还给你！”

    

    “嗖！”

    黑夜中，一道强劲的破空声瞬间炸起，汪浩大惊，顾不上隐藏大吼：“快躲开！”

    

    “噗！”

    可惜已经来不及，那个土系异能者身体一震，接着他的脑袋直接炸开，一道快速的细影正是直奔那个一直汗流不止的男人射去！   

    “滚开！”

    马彬离他最近，一把掀开他，伸手直接向迎向自已的东西抓去！   

    “嗡！”

    一声震鸣，马彬脸色大变，握住那件东西的瞬间，他的脚居然平地后移，强大的力量直接扯着他后移了数米！   

    “呼呼！”

    看着近在胸口的那只木刺，马彬全身冷汗刷地一下全都冒了出来，此时他双手不断冒出烤焦的味道！   

    痛苦的张开手掌，看着那完全染成了红色的木刺，剩下的四人全都惊慌起来。

    汪浩低吼：“木系异能！情报有误，快散开！”

    

    汪浩、马彬和全身都快被汗水打湿的男人瞬间散开，除了身具隐身异能的家伙，其它三人则因为离开的距离过远直接显露出了身影！   

    姜毅并没有动，只是好笑的看着这些人的动作！   

    四个人以四个方向围住了姜毅，明明被包围的是姜毅，可是相比姜毅一脸淡然，四个人的表情却紧张到了极致！   

    “你真是姜毅？”

    站在姜毅左侧的马彬已经顾不上手心的疼痛嘶吼。

    明明说姜毅是一个速度强化者，好像还有点水系异能。

    

    怎么现在他居然又是一个木系异能了？

    

    关键他的异能威力居然强的可怕，仅一击，就杀了他们一个人，还差点把他们串了糖葫芦，这种实力，真的是青铜级的实力吗？

    

    姜毅挑眉，本来自已的心情就不好，正愁没地方撒气，居然这些人就找上了门！   

    他们刚才说的话，姜毅都已经听明白了，搞了半天，这些人居然是来杀自已的？

    姜毅咧嘴笑了，既然是来杀他的，那他杀了这些人也不会有什么问题了吧！   

    舔了舔自已的嘴唇：“难道来杀我，难道没把我的消息摸清楚吗？”

    

    怎么可能摸的清楚，姜毅回来之后，整个车队都即兴奋又恐惧，生怕姜毅又来折腾他们。

    这个时候，还处于被车队排斥的他们又能打听到多少姜毅的事情。

    

    “该死，上！”

    马彬大骂，一马当先冲向姜毅，高高跃起，一拳轰向姜毅的太阳穴！   

    而另外一个男人也同时出手，他大叫着，猛然向姜毅隔空挥手！   

    姜毅抬起手臂，挡住马彬的拳头，巨大的力量直接将姜毅震飞出去！   

    姜毅皱眉，这时，另一边的攻击也随之而来，姜毅本以为对方是要用什么异能，但是想象中的异能并没出现，反而有几滴男人的汗水打在了自已的脸上！   

    姜毅一僵，接着差点没炸了，原本就有些洁癖的他一想到脸上的液体居然是那个男人的汗水，姜毅瞬间全身鸡皮炸起！   

    “去死！”

    这时，马彬已然追了上来，飞起一脚踹向姜毅！姜毅暴怒，怎么会有人用如此肮脏的手段！   

    原本就不怎么好的心情一下子更差了，看到马彬攻向自已的腿，姜毅极速的一脚重重踢在马彬的小腿上！   

    “咔！”

    一声清脆的折断声中，马彬脸色一变，哀嚎着跌飞在地，看着自已诡异扭曲的小腿痛苦的嘶喊：“我的腿！”

    

    “这这……”隐身异能的程大成惊恐无比的后退，不敢相信，连马彬都被对方废了！   

    姜毅全程黑着脸，用力擦掉自已脸上的汗滴，但是既使如此，也感觉一阵难受！那个挥出了汗水的男人看到姜毅阴冷的望着他，不由吓的瘫坐在地上：“别过来！不要杀我！”

    

    姜毅懒的看他，转头盯向汪浩！汪浩全程崩紧着肌肉，之前战斗的一切他都看在眼中，他杀过青铜级的人，却没想到，姜毅居然会比他想象的强这么多！   

    马彬居然都不是他的对手！   

    “我要你死！”

    小腿折断的马彬愤怒无比的嘶吼，突然暴起，不顾小腿的伤，直接冲向姜毅，一拳砸向姜毅的脑袋！   

    姜毅已经摸清这个马彬的异能是什么了，他的异能其实说白了，就是在皮肤外面，套上了一层看不见的铠甲，不仅防御力变强，攻击性也很强大！   

    之所以不用武器，可对胆因为他还没达到将这层铠甲套在武器上的地步！姜毅可不想挨上他暴怒的一击，下意识的想要躲开！   

    可是下一秒，姜毅不敢置信的全身一动不动，接着就被马彬重重一拳砸在脸上！   

    “噗！”

    姜毅直接被一拳轰飞出去！众人大喜，看着摔在地上的姜毅躺在地上一动不动，不由兴奋的大笑，特别是那个刚才被姜毅吓的坐在地上不断流汗的男人更是得意至极：“哈哈，中招了吧，真以为老子是来凑数的吗？”

    

    马彬和汪浩开心之余，同时也对这个男人心存警惕！他们也没想到，李坚金的手下，居然还有这样的能力者！   

    姜毅躺在地上，此时，除了一以眼睛，居然全身上下没有一处可以活动的！   

    男人仿佛望了自已如何被吓的洼洼大叫时的样子，得意的站起来，走到姜毅的身边，疯狂的连踹姜毅两脚：“特么的，青铜级？

    我呸，还不是废物一个！中了我的石化水只能和石头人一样任我宰割，哈哈！”

    

    男人疯狂的大笑，再也没有之前胆小怕事的模样！他的能力极为特殊，他流出的汗水，如果洒在别的生物，包括丧尸的身上，都可以让对方的身体僵化住动弹不得。

    

    已经是黑铁级的他，僵化住同级的能力者十分钟完全没有任何的问题！   

    只要沾上他的汗水，就会迎来必死的失败！   

    “好了，别玩了，一会把人招来，弄死他！”

    汪浩也收起了刀，虽然这个人的异能让他有些心惊，但是只要小心警惕一些，他的能力对自已根本无用……   

    

