    大都城外。

    李世民骑着高头大马。

    一脸威严的看着这座城池。

    “这便是元大都？”

    “唐皇陛下，正是元大都！”回答他的是一个叫徐达的明教中人。

    此番明教义军和唐军并未合并一起行军。

    而是兵分两路。

    一路由李世民和徐达两人一起带领的联军直接进攻大都。

    一路由朱元璋和常遇春两人带领，在通州一带断后。

    毕竟，人家元朝又不是只有一个大都，一旦大都被袭的消息传出，其它地方的军队不可能会坐视不理的。

    所以，扼守通州就显得很有必要了。

    而且，李世民这边还得速战速决，不然很可能会被反过来围住。

    李世民大概观察了一遍元大都的布置后，于是转头看向尉迟恭。

    “敬德，需要多久能破城？”

    “陛下，给我一个时辰。”

    “好！”

    旁边的徐达则是一脸咋舌的表情。

    这牛逼吹的有点大了啊。

    一个时辰就能破城，真当这城门是纸糊的不成？

    但尉迟恭和李世民两人似乎都觉得这是理所当然的，且一脸自信的表情。

    “那好，此战，由敬德当先锋。”

    “臣领命！”

    说完，带领着先锋军出列。

    “儿郎们，随某杀！”

    “杀——”

    咚咚咚！

    战鼓擂响。

    “竖盾，冲啊！”

    唐军所持之盾都是经过龙鳞打造而成，防御力绝对杠杠的。

    普通刀剑压根就对他们造不成任何伤害。

    就连身上的盔甲，也是清一色龙鳞打造。

    这便是尉迟恭敢夸下海口，一个时辰破城的原因。

    除去甲具的优势，他们这些人，每一个都是经过强化过的“超级士兵”。

    以一敌十什么的，那都是基操。

    如果这都破不了城，那他们可以集体自杀死球算了。

    城墙之上。

    “王爷，他们要攻城了！”

    汝阳王也不废话，直接下令。

    “弓箭手准备！”

    “射——”

    咻咻咻——

    瞬间，无数箭矢如大雨般倾泄而出。

    一时之间，叮叮当当之声此起彼伏。

    “王爷，他们的护盾太坚硬了！”

    “再射！”

    汝阳王不甘心，继续下令射箭。

    咻咻咻——

    又是一阵箭雨覆盖过去。

    可惜，并不能阻止唐军半点脚步。

    唐军依旧有条不紊的继续前进着。

    “唐军！万胜！”

    尉迟恭为了激励士气。

    举起手中横刀，高高举过头顶，振臂高呼。

    尉迟恭中气十足，慷慨激昂的声音清晰无比传入每一个士兵的耳中。

    “唐军！万胜！”

    “唐军！万胜！”

    “唐军！万胜！”

    ......

    唐军众将士也跟着高声应喝了起来。

    神情狂热，眼眸之中迸发出令人心悸的杀机。

    随着越来越多的唐军将士振臂高呼，士气愈发高涨，神色愈发亢奋。

    巨大的声浪犹如山崩地裂一般袭来，瞬间把大都城墙上的元军士兵吓的瑟瑟发抖。

    “建功立业，当在今朝，弟兄们，随某冲啊！”

    尉迟恭手中横刀向前狠狠的一斩下去。

    然后一马当先，冲杀在最前面。

    后面的唐军将士们也不甘示弱。

    “冲啊——”

    令人热血沸腾的喊杀声顿时响彻云霄。

    呜呜呜——

    后面的唐军主力军连忙适时的吹响进攻的号角声。

    嘹亮的号角声伴随着唐军将士的喊杀声。

    铁血金戈，肃杀之气，俨然扑面而来。

    冲在最前面的唐军将士已经开始抵达城墙附近。

    在各个校尉和旅帅的指挥下，开始有条不紊的展开云梯攻城和巨木撞门等攻城事宜。

    面对如同野兽一般，嗷嗷叫冲上来的唐军士兵。

    汝阳王此时面沉如水，但又无可奈何。

    除了不断命令士兵射箭反击之外，压根就没有其它有效的办法。

    主要是攻城的事发生的太突然，他根本就来不及准备。

    毫无准备的情况下，再加上遇到唐军这种非人的逆天军团。

    他是真的没有什么更好的办法了，除了尽量争取时间外，其它真的是无计可施了。

    然而普通普通箭矢对唐军将士的伤害真的不是很致命。

    除非你每一个都是神射手，能准确无误的射中弱点。

    “杀呀——”

    很快，便有唐军杀到了城墙上。

    元军连忙阻止抵挡，好不容易杀退了一波。

    另一边又有唐军爬上了城墙。

    元军又再次匆忙应战。

    如此几次后，很快，大量的唐军就开始冲了上来。

    紧接着，轰的一声巨响。

    城门被砸开了。

    “不好了，不好了，城门破了！”

    “城门破了！”

    另一边，李世民见城门已破。

    顿时当机立断。

    “诸卿，随朕杀——”

    “驾！”

    李世民一马当先，手持马槊就冲了上去。

    秦琼见李世民已经冲了出去。

    赶紧也带着飞骑司的高手们追上去保驾护航。

    “杀啊——”

    唐军主力此时每一个人都像战神附体一般。

    挥舞着武器，狂叫着冲了上去。

    徐达则还停留在震撼之中。

    因为他实在想不明白，为什么这些人会这么猛？

    破城真的只需要一个时辰，严格说起来是连一个时辰都不到。

    这真的是刷新了他的认知。

    不过，等反应过来后，他也连忙带着明教义军冲了上去。

    不过，城破不代表着就是胜利了。

    元军的实力还保存的很完好。

    一场真正的厮杀才刚刚开始。

    城中禁卫军的数量并不少。

    双方厮杀也不可能一个照面就出现胜负。

    谁胜谁负还得打过才知道。

    “察罕帖木儿，拿命来！”

    入城后，冲杀在最前面的尉迟恭当即暴喝一声。

    察罕帖木儿便是汝阳王的蒙古名字，尉迟恭至今还记得当初光明顶之下被他偷袭之事。

    一心想要报此仇，所以，一进城门，第一件事就是要诛杀汝阳王泄愤。

    尉迟恭这一声暴喝宛若晴空霹雳一般，吓得汝阳王当场身体一抖。

    尿不尿不知道，但害怕肯定是害怕的。

    下一瞬间，尉迟恭换成马槊。

    抡起来就是一顿狂砸，试图杀穿元军的阵型。

    座下战马马蹄飞旋，不断的踩踏着地面的鲜血和内脏。

    目标很明显，就是要亲手干死汝阳王。

    汝阳王当然心中惶恐不安，不断大喊道。

    “拦住他！快拦住他！”

