    烈焰神冠凶焰再起，巫铁已经团身撞上了燚尊。

    青莲秘传，万化劫手带起一层淡淡青光，重重一掌拍在了烈焰神冠上。

    烈焰神冠刚刚喷出的无量火光骤然黯淡，然后阴阳道人、五行道人同时施为，阴阳二气一旋，五行神光一刷，烈焰神冠剧烈震荡着，身不由己的被五行道人强行刷走。

    “不！”燚尊气急败坏的破口咆哮。

    他张开嘴，身高百里的他那张大嘴犹如一个巨大的垃圾桶的筒口，让人下意识的想要往他嘴里丢点什么东西。

    于是，沧海道人往燚尊嘴里丢了十八颗沧海神珠。

    百丈大小的沧海神珠飞速滑入燚尊肚子里，滔天洪水直接在燚尊腹内爆发开来。燚尊体内传来冰水泼在烧红铁板上的巨响，他体表的白金色岩浆骤然变成了赤红色，然后变成了暗红色。

    燚尊肚皮里，起码多了相当于一百个巨型湖泊的超低温洪水，这感觉，就好像给活人的肚皮里塞了一肚皮的岩浆，那滋味……酸爽得无法形容。

    燚尊张开嘴，‘哇’的一声喷出了一道白色浑浊的高温蒸汽，十八颗沧海神珠急速旋转着，被燚尊庞大的神力直接冲飞了出来。

    顾不得烈焰神冠，顾不得圆形重盾，燚尊双腿发软的，转身就逃。

    一边逃窜，燚尊一边嘶声大吼：“炽巟，炽巟，换边，换边，这厮克我，克我，克得厉害……快来，快来，我们换换手，换换手！”

    罗辰骑在双翼飞马背上，将手中银枪挂在了马鞍上，反手抓出一张长弓，搭上了三支长箭。

    ‘嘭’的一声巨响，三支长箭化为万丈箭芒，‘铛铛铛’命中了燚尊的后背，将他背上的神甲凿出了三个深深的箭痕。

    燚尊身体一个趔趄，差点趴在了地上。

    还不等燚尊回过神来，那旋流大岩窟的虬髯青年已经飞扑而来，蛮横无比的一脚踹在了燚尊的背上，将燚尊踹了个大马趴，然后挥动大斧朝着他的后脑勺就是一通猛砍。

    距离巫铁最近的十几个青年一拥而上，他们各自挥动兵器，朝着燚尊就是一通猛劈猛剁。

    燚尊身上的神甲发出凄厉的悲鸣，甲胄黯淡，被劈出了一条条深深的痕迹。他疯狂的嘶吼咒骂着，伸手向后不断抓扯，想要收回那一枚圆形重盾。

    四柄凶兵同时发出尖锐的剑鸣声，天地间四道似乎要灭绝世间众生，屠戮天地间一切生灵的恐怖杀意冲天而起。

    四柄凶兵的气焰如此炽烈，巫铁手中的金色圣剑都下意识的哆嗦了一下，万丈长短的剑芒骤然塌缩到三尺上下。

    四色剑光绕着重盾狠狠一旋，尖锐的金属摩擦声中，重盾被切开了四条深深的剑痕，大片烈焰神光从剑痕中喷出，这枚重盾已然受到重创。

    燚尊当即一口血喷了出来，他嘶吼着，挣扎着，艰难的手足并用的想要逃回娲皇庙外的那座小山头……但是又有十几个修为极强的青年涌了上来，他们带着大群下属，丢出了大量的罗网、铁链、龙须倒钩、三角刮网等物，将燚尊套得结结实实。

    二十几柄威力惊人的大刀阔斧一通乱砍乱剁，燚尊的身上不断有岩浆般的血浆喷出，他的身形急速的缩小，气息急速的衰败。

    远处，数万头体型巨大的熔岩巨神嘶吼着冲了上来。

    燚尊骄狂，而且没什么脑子——以熔岩巨神的生理组成来说，他们的脑子就是一团沸腾的岩浆，你永远别想熔岩巨神能够保持冷静，永远别指望他们能够维持理智。

    所以，刚刚燚尊丢下了所有的下属，孤身一人站在了巫铁等人的面前。

    所以，燚尊被巫铁等人围殴，陷入了极其尴尬的绝境。

    数万熔岩巨神疯狂奔驰而来，在他们身后，在娲皇庙外围，在娲皇庙的上空，还有更多正在猛攻娲皇庙的熔岩巨神以及他们的神仆、神奴等等，一个个如丧考妣般冲杀过来。

    巫铁一声长啸，他身后数十条小型戮神舟飞速冲上前去，用庞大的舰体挡在了这些熔岩巨神的前方。

    熔岩巨神中，上千道尊级……按照诸神的说法，就是神王级的气息升腾而起。

    这几年，观察前哨的诸神吞噬了无数的神魂结晶，吞噬了无数的血脉精华，在他们当中，涌现了大量的高手。更有很多原本血脉低劣，一辈子难以提升的低级神灵，他们强行将自己的血脉提升到了神王层次。

    上千道蕴藏了尊级杀伤力的岩浆带着可怕的高温轰在了戮神舟上。

    用尊级妖魔骨骸锻造的戮神舟上强光奔涌，长有数百里的庞大舰体剧烈的震荡着，任凭岩浆肆虐，这些小型戮神舟稳稳的挡住了这一波攻击。

    无数巨神兵从戮神舟上冲了出去，他们闯入了飞驰而来的熔岩巨神军阵中，不管不顾的就是一通疯狂的集火攒射，然后蛮横无比的自爆了身躯。

    “哟呼！”巫铁一声长啸，他腾空而起，一口血喷了下去，舌尖精血分成四道，落在了四柄凶兵上。

    四柄凶兵爆发出更加狂野的杀意，他们绕着那枚圆形重盾狠狠一划，就听一声惊天动地的轰鸣声，一团火光冲天而起，化为一团恐怖的烈焰蘑菇云席卷四方。

    这重盾，在熔岩巨神一族中，也是至尊神器级的重宝，却硬生生被这四柄凶兵切成了碎片。重盾中蕴藏的本源道韵爆发开来，黑红色的火焰肆虐，疯狂的朝着四周扩散开去。

    罗辰等人脸色齐变，他们同时嘶吼着，招呼自己下属赶紧遁入巫铁的戮神舟！

    此刻，唯有这些体型庞大、护盾厚重的戮神舟，才能在这一件至尊神器的崩毁爆炸中救下他们下属的性命。

    巫铁大吼了起来：“不用慌张，给我……定！”

    巫铁一口血吐了出来，他身边一道道朦胧的时空光影闪烁，空间被凝固，时间被冻结。腾空而起的火焰蘑菇云僵硬在空中，无穷无尽的狂暴火力被巫铁一人承担！

    骨骼剧烈震荡，体表皮肤冒出了一个个细小的水泡。

    巫铁一声低沉的嘶吼，四柄凶兵犹如四头恶狼飞扑而去，狠狠扎进了那一团蘑菇云中的神力本源内。

    圆形重盾的神力本源在快速的消散，四柄凶兵贪婪的吞噬着神力本源，自身的气息随之不断的壮大。

    到了这四柄凶兵的层次，神兵已经和活物无异，他们完全可以通过吞噬各种神兵利器的本源，不断的提升壮大自己，不断的进化自己的生命层次。

    “助力！”四道清晰的意识注入了巫铁的脑海。

    巫铁大笑一声，大片流水一样的金色功德之光拥入了四柄凶兵中，于是乎，火焰蘑菇云消散的速度骤然加快了百倍不止，巫铁身体承受的反噬力量也在急速的衰减。

    “杀了他！”巫铁狠狠的指了指燚尊。

    罗辰等人也被巫铁的时空之力凝固，随着巫铁一声大吼，罗辰等人受到的时空影响骤然削弱了九成，他们动作略显缓慢的举起了手中兵器，咬着牙朝着燚尊劈砍了下去。

    燚尊嘶声惊呼怒吼，他疯狂的咆哮着，挣扎着，想要冲出困局，想要和自己下属的熔岩巨神们汇合。

    如果他身处无数熔岩巨神的军阵中，巫铁他们怎有可能围攻他？

    但是他实在是……太冲动，太狂热了。

    燚尊的一条胳膊被剁了下来，然后是一条腿。

    他的胳膊和腿刚刚被剁下来，就不断闪烁出恐怖的强光，罗辰手中长枪一挑，燚尊的断肢就被他挑飞了数千里，砸在了一群疯狂扑杀而来的邪魔大军中。

    一条胳膊、一条腿同时爆开。

    就听一声巨响，高温狂风扑面袭来，数十名尊级邪魔，数以百万计的邪魔大军在恐怖的高温火焰中被烧得灰飞烟灭，然后被狂风卷得一丝儿残渣都没剩下。

    圆形重盾的神力本源被四柄凶兵吞噬一空，凶煞之气更盛的凶兵腾空而起，组成一座奇妙的剑阵，根本不顾罗辰等人的安危，蛮横无比的垂直降落，轰向了被压在地上的燚尊！

    巫铁顿时嘶声惊呼：“兄弟们让开……他们凶性发作，我有点把握不住！”

    巫铁后心一阵冷汗渗出，这四柄凶兵实在是……太凶狠了一些，以巫铁如今的实力、如今的境界，根本无法掌控他们。

    四道剑芒长有数万丈，杀气腾腾的从高空笔直坠落。

    罗辰等人一声唿哨，狼狈无比的骑着坐骑四散狂奔。

    他们还没跑出多远，四色剑光重重落下，就听燚尊一声狂吼，他的身躯直接被轰得支离破碎，然后体内的神力本源，直接被四柄凶兵贪婪无比的大口吞噬。

    无垠虚空中，天晶战星内，燚尊的本尊盘坐在宝座上。

    他用九成精血和神力本源，凝成了降临的神躯分身，在燚尊看来，这次的降临，定然是没多少风险的。

    可是他做梦也没想到，集中了他九成力量的神躯分身居然被巫铁斩杀。

    而斩杀他分身的，居然是四柄太古时代就凶名赫赫的无上凶器。

    燚尊本尊七窍中突然喷出瀑布一般的血水，他嘶吼着，身躯刚刚站起来，就‘咚’的一下滚落在地。他的胸口上，莫名的出现了四条深入内腑的剑痕，四道可怕的、似乎要屠戮苍生的剑意，正在他的伤口内疯狂肆虐，不断的磨灭他的生机。

    “救……救命……”燚尊声嘶力竭的尖叫了起来。

    幽夻四人齐齐一惊，猛地跳了起来，他们下意识的向后退了老远，避开了通体散发出可怖杀意和庞大死气的燚尊。

    煊武和炽巟还好，两人只是提防不要被燚尊祸水东引，被他身上的可怕剑意牵连了自己。

    而幽夻和虚魄，则是飞快的对望了一眼。

    冰灵神族和闇魂神族，虽然没有智慧神族那么多的阴谋诡计，但是比起天晶神族和蛮神一族、熔岩巨神，他们的脑子还是好用了许多，他们的智商起码是其他三大神族的数倍以上。

    幽夻和虚魄，迅速用目光交换了一下自己的想法。

    “杀不杀？”

    “找机会，杀……但是，不能是我们动手！”

    不提天晶战星内的勾心斗角，巫铁一击斩破了燚尊的降临神躯，娲岛上的熔岩巨神们顿时疯狂了。

    数以十万计的熔岩巨神纷纷膨胀神躯，朝着巫铁这边冲杀了过来。

    高有数千丈，矮也有数百丈，通体喷吐着烈焰岩浆，卷起滔天火云，熔岩巨神们疯狂的扑击拦路的戮神舟，砸得数十条戮神舟连连后退，船头最坚硬的船头像上都出现了大量的裂痕。

    就在这时候，巫铁带来的戮神舟内，一道道尊级的气息冲天而起。

    戮神舟内，一座座超远距离的传送阵被开启，手持大斧、木盾的巫金第一个冲出了传送阵，然后从巨大的船舱内冲出，来到了戮神舟的船头上。

    “巫铁，爹和娘，还有巫狱长老们，让我们来帮你！”巫金嘶声大吼，猛地跳起来，一斧头将一尊高有千丈，刚刚踏入尊级境界的熔岩巨神劈成了两片。

    岩浆喷得满地都是，熔岩巨神的残破身躯化为熊熊燃烧的水晶般的石块，被大斧头上的巨力震飞了数百里远。

    “打虎亲兄弟，老四，你可不能吃独食！”巫银、巫铜也是扛着大斧头冲出了船舱，一个横扫，将数十名神明境的熔岩巨神扫飞了出去。

    更多拥有尊级修为的巫族儿郎冲出了船舱。

    数千名拥有尊级修为的武国臣子冲了出来。

    一队墨家的修士冲出船舱后，迅速跑到了船尾的位置，他们释放了一根根巨大的水晶基柱，然后将一枚闪烁着强大空间波动的水晶道标灵符打入了基柱组成的空间门中。

    三千六百根巨型水晶基柱组成的庞大空间门骤然亮起，然后水晶基柱迅速向四周扩散开来，空间门的直径直接拉扯到了万里左右。

    可怕的能量波动从空间门中涌出，三条完全形态、长有六千四百里，高、宽都有数百里的戮神舟从空间门中冲出。

    裴凤站在戮神舟一号舰的船头，居高临下的俯瞰着巫铁，然后嫣然一笑。

    “没有自己的男人在前面拼命，我躲在后面的道理。”

    “或许别的女人是这样，但是我裴凤，从来不是那种娇娇弱弱的小女人。”

    “当年，我们在大泽州的山林中并肩作战。”

    “现在，我依旧有资格站在你身边，无论面前的敌人是谁。”

    “要死，就死在一起……”

    裴凤的声音响彻云霄，罗辰等数百名来援的青年同时吹了一声尖锐的口哨，放声赞叹了起来。

    “呀，呀呀呀呀！”

    一声醉醺醺的嘶吼声传来，朱鹮和玱龙扛着两根沉重的棍棒，打着旋儿闯入了熔岩巨神的军阵中。下一瞬间，数百尊熔岩巨神被砸得支离破碎，漫天都是岩浆般的鲜血乱洒。

