    先有南越出兵占便宜；接着东瀛来了一个歪打正着，让他们摸清了大乾军队的实力，从而不断的增兵，大有要在这里扩张建国之意；最后就是二十万匈奴骑兵的南下，把这片大地搅动的是风雨飘摇。

      尤其是二十万匈奴骑兵，他们是把曾经打草谷的手段拿到了战场之上，他们成为了战场上最不守规矩，最破坏规则的人。

      具体来形容的说，就是他们每到一地便四处劫掠、杀人放火那是无恶不做。然后他们还会抓上很多当地人，等到下一次攻城的时候，就会驱赶这些百姓，让他们当先锋，为自己所用，担当手中的长枪与长刀。

      这般一来，可是苦了那些守城的乾军士兵了。面对大乾百姓，他们打也不是，不打也不是。

      打吧，难免要背负着骂名，在道德上有输于人。

      不打吧，这些人就会成为匈奴的帮凶，那是真的敢冲上城楼，冲进城池的，然后将他们踩在脚底下，甚至是屠戮一空。

      做为匈奴大军的首个战场，徽州小齐王袁义可谓是吃了不少的苦头。眼看着匈奴人借用这个方法连攻下了自己三座城池之后，一咬牙，他便下了通杀的命令。

      如此一来，死在大乾军队中的大乾百姓数量变多了起来。守城士兵的砍杀也引来了攻城百姓们的愤怒，前进也是死，后退也是死，索性不少人就加入到了匈奴大军之中，成为了被异族驱使的骨干，成为最早的乾奸。

      之前的匈奴铁器奇缺，生活用具都不够，铁箭不足，更不必说铁甲强兵。

      受着此种限制，匈奴骑兵的单人战斗力不错，但是汇合到一起之后的战斗力就有限了。可是现在他们连抢了三个城池，数十个村庄之后，手中的武器得到了大力的改善，战斗力也得到了大幅度的提升。

      再不是所谓的吴下阿蒙，而成为了一支铁骑劲旅，在前狄公主隗倩儿和匈奴王呼延盖的带领下，实力不断的膨胀着。不仅原本所带的二十万骑兵几乎没有什么损失，且还收了足足两万的乾奸，且这个队伍还在不断的扩大之中。

      可以想见，有了这两万的乾奸骨干队伍，他们就可以发动更多的百姓为他们所有，匈奴军的实力将会越来越强，甚至会有功高震主之能了。

      为此事，第一个头疼的就是乾英帝唐青川。

      原以为二十万的骑兵，所需的粮草是一个大数，只要他能掌控了这件事情，便等于掌握了这支大军的命门所在，这也是当初他愿意放这些人进入平城，入关的原因。

      可是现在，匈奴骑兵通过自身的抢掠供应了平常所需，大有了一幅可以甩开他们，一样可以存活的很好之势，这就不能不让乾英帝变得头疼。

      眼下更为头痛的却是小齐王袁义，匈奴骑兵裹胁着百姓的数量越来越多，他的压力也终于越来越大，寿城在一番血战之下，终被占领，他也不得不率军退到了庐城，徽州首治之地。  同时袁义还将所有旗下的军队都调动于此，摆出了一幅要决一死战之态。

      ......

      大梁城皇宫。

      太极殿。

      刚上任不久的右仆射姜岈一脸喜色的向着乾英帝唐青川奏报寿城被拿下，且玄甲军已经入驻的消息。还说匈奴大军已然向着庐城而去，想来用不了多长的时间那里也会被攻破，成为大乾新的地盘之一。

      隗倩儿原本任的是右仆射之职，只是因为她即然选择领兵在外，这般的重职自是无法兼顾，主要也是乾英帝想给她一个警告，这便将这个职位收了回来，给了自己曾经的幕僚姜岈。

      现听到姜岈这般的汇报，眉目间也有一些的喜色，隗倩儿还是说话算数的，她所攻之地，尽数会交由自己，这般看来，倒是可以省却不少的事情。

      如此看来，有了这些匈奴骑兵，怕是一统天下之日不远矣。

      轻轻点了点头，原本还想赞赏两句的，但他很快注意到左仆射张真是面露着一脸的苦色，当下不解的问着，“张爱卿，莫非是身体不爽利不成？”

     “回陛下的话，臣身体无恙。”听着皇帝的关心，张真似很感动般的回着。

      “即是身体无恙，为何这般的好消息却让爱卿皱着眉头呢？嗯，这里也没有外人，只有我们君臣三人罢了，有什么不妨直说好了。”唐青川笑呵呵的问着，实则心中他是有些猜想的，那就是匈奴骑兵太过强大的了一些，会不会张真担心他们会因此而威胁到了自己呢？

      说起来，对于皇帝而言，手下有一支能打仗的军队自然是好事情，但若是这支军队太能打仗的话，又免不了会让人忧心了。毕竟功高而震主，且有句话说过，将在外，君令有所不授。

      张真想法如乾英帝所猜一般，的确是心有异想，且想的还更加的严重。

      “陛下，臣也收到了一份战报，相比之下更为详细一些。”

      “哦，上面说了一些什么。”乾英帝的面色也是一正，张真可是左仆射，资历比之姜岈可是强上了不止一星半点，他会有自己的消息渠道，并不是什么出奇的事情。

      “回陛下，战报上不仅说了匈奴骑兵攻下了寿城之事，还说被攻过的寿城，几乎是人畜全无，便连草木都所剩无己。上面说匈奴大军所过之处，如蝗虫过境一般，什么都没有留下。不！应该说留下了一座彻底的废城，寿城之内在看不到任何的人口与任何可用之物呀。”

      一边说着，张真的声音就变得越发痛苦了起来，看那样子，大有一幅心痛的要哭出来的模样。

      一个城池的存亡而已，张真甚至连去都未去过寿城，那里的死活他并不是多么关心。可是做为臣子，他就必须要有这样的态度，唯此，皇帝看在了眼中，才会认定这是为天下着想的臣子，才会更加的看中。

      “如此严重吗？不会吧？”一旁的姜岈开口了。同样看过呈送的战报，他自己说的却是如此的不尽详细，这让他很是感觉到脸上无光，便想着要打击一下张真，不然的话，岂不是显得自己太过无能？

      “怎么不会。”面对着皇帝，张真自然要装孙子，甚至为了表示出心怀天下的模样，关键的时候挤出几滴马尿来也不是不可。但对于同僚，还是可以威胁到自己地位的姜岈，他便不会有任何的客气。

      以前隗倩儿是右仆射，虽然此女的能力不凡，但却从来没有放在张真的眼中。他知道此人有着自己的抱负，是很难能够和唐青川一条心走下去的。

       同样的，唐青川也不会真的完全相信此女。给她一个右仆射的职位，不过就是想利用她的能力而已。

      姜岈却是完全不同，做为同是忠王府的老人，且也有些能力的姜岈，那是随时可以威胁到自己地位的存在。就像是他现在成为了右仆射，那再上一步的话岂不就只有左仆射这个职位给他了吗？

      张真很清楚，他曾经有过一段很不光彩的经历，就是曾被吉王唐傲俘虏过。那个时候，这个姜岈就曾想过取而代之自己。这样一个有野心的下属，他又如何能不防。

      而现在，就是好好的打击一个他嚣张气焰的时候，借用事实，当着皇帝的面告诉姜岈，你想与我张真去比，还差的远了。

      一扬手，一道密信便被甩在了姜岈的身上，这一会的张真似是化身成为了嫉恶如仇的正义英雄般说道：“姜仆射，好好看看吧，这就是本仆射得到的奏报。上面不仅说寿城被匈奴大军扫荡过后，寸草不生，便是之前所占的那三座小城，以及所过的村庄亦是如此。上面还说，重建寿城的难度都不如去重新建一座城池来的更省力一些，你便去想想，这种破坏力达到了何种的境地？

      这岂不是说，任由匈奴大军这般下去的话，最终他们所到之处，都是狼藉一片，那时就算是乾英帝得到了江山，得到的也不过就是一个破败的无人区域而已，那样又有什么意义？

      “当真如此严重吗？”听到这里，唐青川也无法在装下去，大步从龙椅上走下来，从刚想去看奏报的姜岈手中将密信抢过，只是扫视了几眼之后，便是眼中喷火的说着，“这些匈奴骑兵想做什么？想要灭了我们大乾不成？”

      也怪不得唐青川如此的生气，奏报上说的远比张真口述的更加严重，上面关于寿城有一组详细的数据，攻城时双方战死了大约四万余人，但在小齐王大军不敌而退走之后，匈奴大军屠城的时候，竟然杀了八万的百姓。

      寿城之内，上至老弱，小到嗷嗷待哺的婴儿更是一个都没有放过。这...这样的做法和禽兽何异？

      这还是只是一个寿城，便死了这么多的人，若是让他们继续的打下去，那还不知道要冤死多少的百姓。而那些侥幸活下来的乾人，他们或许不敢去恨匈奴，那他们就只能骂自己这个皇帝无道了。

