    找到了张天明后，张天明听到他的来意，楞了一下，随后让副官给牧枫安排了一间办公室，虽然牧枫压根用不上...

    牧枫将报告写好提交后，正想接杯水喝，旁边的人立马递了一杯水过来，一路上招呼不断，他们热情得牧枫都有些不适应了。

    告别众人后回到了星奈家，得知星奈早早便睡了，稍微有些讶异，随后想到应当是药剂的效果，便不由得生出一丝期盼，也不知这药剂放了这么久还能不能用。

    当然，牧枫的担心显然是多余的，隔天一大早，牧枫一睁开眼视野就被蓝色的秀发给占满，看着眼前显得精神活泼的星奈，牧枫心底亦是十分开心，最后的一丝担心也随之消散了。

    虽然一大早就被星奈拉起来逛执政城，但牧枫却是乐呵呵的，对他来说，没有什么是星奈的病好了更能让他开心的事了。

    二人在人来人往的执政城四处溜达，时而这边看一下，时而那边瞅一眼，听着星奈那轻快的嗓音，牧枫心底也轻松了很多，这些天压抑在心里的情绪也随之散去了。

    执政城的繁华也有些出乎了牧枫的意料，在此前他所见过的所有人类聚集地中，执政城绝对是目前最为适宜人们居住的城市，在这里，能够看见末世前人们生活的影子。

    牧枫也能感受到，执政城的高层为了营造出这样的氛围下了多大的苦力，在末世之后，所谓的秩序早已随之消失不见了，拳头大才是硬道理这句话在现在无比适用，而执政城竟然想逆流而上，这让牧枫钦佩他们的勇气，以及决心。

    人心的两面性牧枫已经在宁州基地见太多了，以张权为代表的坚守本心，以汪创业为首的释放野心，因此，牧枫对执政城的这番做法有些疑惑，为什么要费这么多的力气去建立这么一座城市呢？

    牧枫对这些事的疑惑从眼前的人们的脸上看到了答案。

    他在星奈的脸上看到了开心、快乐，他在旁边烧烤摊老板的脸上看到了忙碌的幸福，他在坐在街边晒太阳的老人身上看到了宁静、祥和。

    此时他才隐隐知道了，执政城的他们到底是想守护什么，起初他以为是守住人类的底线，而现在，看来高层们的初衷从未变过。

    让人们过上幸福的生活，让他们生有所养，老有所依，不用再为逃亡奔波。

    看着眼前这一幕，牧枫似有所感，他感觉，也许末世前所许下的一切诺言，末世前无法实现，或许...现在得到了践行的时候。

    回过神来，星奈那双大大的眼睛正充满疑惑的看着他，见牧枫看过来，递过来他一根糖葫芦。

    嘴上吃着甜腻的糖葫芦，牧枫心里也是他甜甜的，毕竟，上一次吃这种东西已经在很久之前了，而且，这一次自己...不再是一个人。

    眼见星奈拉着自己这跑那跑的，差点把自己拉进了更衣室，还好牧枫反应快停住了脚，朝这个只见少女对自己露出一个狡黠的笑，牧枫顿时没话讲了。

    看着四周的环境，牧枫心里有一种这是在末世前的错觉，周围是熙熙攘攘的人群，有着摆摊叫卖的小贩，两侧是各种各样的店铺，街边唯独少了一样本该在末世泛滥的东西。

    “居然一个乞讨的难民都没有。”此时的牧枫正坐服装店的沙发上，看着街上人们大多都是一脸轻松的样子，让牧枫直感慨好像活的更轻松了一些，当然，这也就是在执政城。

    在外面是完全看不到这样的景象的，此刻的执政城对他们而言就像了乌托邦。

    以执政城目前的能力，还是很难大肆迁移人口的，因此，只有一支支搜查部队不断出入执政城，查找还有没有幸存者。

    正想着这些的牧枫眼前顿时被一袭淡蓝色的长裙给占据了视线，看见眼前的星奈，牧枫张大嘴巴说不出话来。

    原本就很好看的星奈此刻穿上这身淡蓝色的长裙，愈发显得清新脱俗了，此刻围着牧枫转宛若花丛中的小精灵似的。

    示意店员将衣服打包之后，牧枫便被星奈拉着去了男装店，看着星奈拿着一件件衣服在自己身前比划的模样，颇有些哭笑不得，也有些温馨。

    记忆里像这样的时候已经很久了，海风镇的记忆至今也过去好些年了，若不是在执政城遇到她，恐怕往后就再也很难见到了。

    一边这么想着一边被星奈推进了更衣间，换上衣服出来之后，牧枫惊讶地发现尺寸刚刚好，望着少女笑眯眯的模样，牧枫心里淌过一股暖流，没想到星奈这丫头对海风镇的事情记得这么清楚。

    牧枫却不知，少女只记着那些自己与牧枫的欢乐时光。

    而对未来而言，牧枫更珍稀当下，执政城虽强，但以牧枫所了解的情况下来看，仍然不够，牧枫也想知道是什么让他们能在这里屹立不倒。

    牧枫看着少女的侧脸，脸上扬起淡淡的微笑，此刻正起微风，拂过了少女的发丝，阳光之下，少女如同神女下凡一般。

    二人疯玩了一个上午，最终坐在街边一家拉面馆里，此时正值下午时分，人们基本都吃饱了饭，拉面馆里只有余一个老板还在忙碌着。

    牧枫正吃着碗里的面呢，少女伸出筷子夹走了牧枫碗里的肉，然后又夹了她碗里的肉给牧枫，就这样玩着，也不知为个啥，牧枫任由少女这般玩耍，过了一会，夹起一块肉径直往少女嘴里塞。

    星奈见状，张开嘴就来咬，然后头轻轻挨了牧枫一下，最终，二人还是吃完了面，当然星奈那碗面因为泡太久已经坨了，不过最终还是吃完了。

    吃完了面，放下了钱，少女拉着牧枫的手又赶忙出去了，见得这么活泼的星奈，牧枫也有些哭笑不得。

    正走着走着，手里被人塞了一张游乐场半价券，伸手在星奈面前晃了晃，“要不要去游乐场玩玩？”

    少女眼睛顿时雪亮起来，充满期待地看着牧枫。

