
    杜启接过书信，快速的拆开书信查看。杜如晦书信的开头内容，是询问杜启在伊州的发展如何，并嘱咐杜启注意安全，再提及了娘亲郑氏的关切，以及郑氏询问李烟云两女是否怀孕。

    一番前奏唠家常的话说完，杜如晦又夸赞了杜启在肃州的所作所为，也夸赞了杜启短短时间拿下伊州并立足伊州的事情。

    这段说家常的话结束，杜如晦话锋一转，便说了朝廷准备设立安西都护府的事。

    苏定方的消息，过于少了。

    杜启不清楚情况。

    在杜如晦的书信中，才全部把情况阐述清楚。安西都护府的提议，最早并非皇帝授意，是从长孙无忌口中提出来的，专门管辖瓜州以外的区域。

    事实上，就是针对杜启的。

    因为杜启在伊州立足后，长孙无忌担心杜启坐大，形成尾大不掉之势，所以要设立安西都护府。当时这一提议提出后，杜如晦因为涉及到自己儿子没有表态，房玄龄是坚决反对的。

    房玄龄的看法，是认为朝廷设立安西都护府，容易给人出尔反尔的感觉，不利于李世民的威信。甚至于魏征也是出言反对，不赞同设立安西都护府。

    这一事情，争执了一段时间后，长孙无忌最终以普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣说服了李世民，定下了在西域设立安西都护府。

    到此又引发争论，那就是安西都护府的官员人选。

    这成了争论的焦点。

    朝廷上下，对于安西都护府执掌者的人选争执争论不休，各方提出了人选和建议，却是各自争执不下，始终难以达成统一的意见。

    在所有人争执不下时，宫中传出一则消息，说是李渊亲自找了李世民，最后敲定第一任安西都护府的节度使由杜启担任。

    自此，朝中争论不休的事情最终有了决定。

    再没有议论的。

    杜如晦书信中把这一事情阐述完，又说了朝廷不日后就会下旨。到时候，关于他这个平西王兼任安西都护府节度使的命令就下来了。

    杜启看完后，皱起眉头。

    这一事情得了李渊的相助，所以安西都护府的人选是他担任，可如果没有李渊呢？而且杜启所关注的，也不是这一次他被任命为安西都护府节度使，是其中关于第一任的描述。

    有了第一任，自然有第二任。

    意味着杜启在西域之地打下的疆土，到最后并非杜启掌握，是朝廷的安西都护府节度使掌握监管，仍是隶属于大唐的。

    当初李世民允诺过，瓜州、沙州以西的区域，只要是杜启打下来的，归属于杜启自己掌握，如今却弄了个安西都护府出来。

    即便这不是李世民提议，是长孙无忌提议的，至少和此前李世民的允诺有冲突的地方。

    这就是君王。

    这就是皇帝。

    所考虑的是整体大局。

    即便安西都护府的节度使人选，是安排了杜启。可杜启从这里面的安排，却是推测朝廷以后的布局走向。

    不过对杜启来说，他既然担任了第一任的安西都护府节度使，至少还有数年的时间可以经营。几年的时间，足够杜启把西域之地经营得犹如铁桶一块。

    到时候即便发生和大唐冲突，杜启也不惧。而且对杜启来说，他估摸着以后和李世民之间，是得有一战。因为唯有真正在战场上的较量，才会让李世民知道杜启的实力。

    李世民才会真正重视。

    地位，实际上都是拳头打出来的。

    这是杜启的认为。

    不过杜启倒也不着急，因为眼下他有足够的运作时间。杜启没有在这一事情上纠结，车到山前必有路，到该出手的时候，再来出手就是。

    等到了中午，杜启吃过午饭，稍稍休息小半个时辰，队伍就启程赶路往伊州去。

    杜启这次对吐蕃用兵，或者说不算用兵，仅仅派遣易福生前往，便赚了两千匹战马，还有一万斤青稞酒，怎么考虑都是划算的。

    如今进入寒冬，天气渐冷，又有风雪，赶路的速度慢了一些，十一月中旬，一行人才回到了伊州伊吾县。

    大军凯旋，柳正希一行人全部出城迎接。

    随着军队的进入，马匹、酒水全部带走，而杜启一行人径直回到王府中。

    宾主落座。

    杜启环顾众人，看向柳正希，询问道：“柳长史，王府最近可有什么事情发生？”

    柳正希道：“回禀殿下，诸多事情都已经处理完毕。不过有一事颇为重要，朝廷在前两日有旨意到王府，敕封殿下为第一任安西都护府节度使，执掌伊州以及以西的军务。”

    杜启颔首道：“此前在半路上，我已经接到消息，知道了这一事情。”

    柳正希继续道：“殿下，卑职得到消息后，和郭主簿等人商议后，认为这一事情对我们而言，并不算好消息。”

    在座众人，都是杜启嫡系。

    没有朝廷的人，所以柳正希说话，就没有了顾忌，是直接说出来的。

    杜启道：“柳先生但说无妨。”

    柳正希神色肃然，继续道：“之所以卑职说这不算好消息，是因为朝廷既然安排了殿下担任第一任安西都护府的节度使，这一安排，就不可能是永久的。”

    “殿下身上的王爵，是朝廷敕封的，且只能是殿下。可安西都护府节度使一职，随时都可能安排另外的人接任。”

    “所以我们认一致为，这是朝廷开始布局西域，至少要在西域安排一步棋。到时候，朝廷要干涉瓜州、沙州以西的区域，一切也就顺理成章。”

    “毕竟到时候朝廷调派殿下担任其余的官职，就可以把殿下调走。既然安西都护府这一官职出现，就不会废除，肯定还会有其余人赴任。”

    柳正希说道：“这一推断，是我们商议的结果。”

    杜启笑道：“你们所虑，和本王不谋而合。本王也是这般考虑的。”

    柳正希的眼中掠过一道精光，说道：“殿下，如今不如先发制人，直接在瓜州立国。如此一来，殿下就名正言顺的占据此地。”

    郭孝正道：“殿下，唐皇不仁，不能怪我们不义。唐皇设置安西都护府，分明是专门针对殿下的，就是为了以后掌控西域这一片疆土。”

    “此前皇帝允诺，殿下打下的疆土，就是殿下的。”

    “这话还没有过去多长时间，如今就发生变化，可见唐皇不可信。卑职赞同柳主簿的建议，咱们直接立国。”

    郭孝正说道：“以我们如今的实力，加上拥有的新武器，我们在西域这一区域还占据地利优势，足以抗衡大唐军队。”

    其余人纷纷开口。

    都是希望杜启直接立国的。

    对所有人来说，这不是一件坏事。原因很简单，杜启的权势越大，他们得到的好处也就越多。一旦杜启真正的立国，那就是从龙之功。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~