    我的1982正文卷第两千两百四十六章脑袋坏掉了在和平饭店吃完午饭以后，李忠信看了看时间，他发现已经是下午三点多了，这很是出乎他的意料。

    　　在李忠信的心中，吃饭的时间有一个小时左右就差不多了，可是，因为王雅杰定的那些菜是属于一道道慢慢上来的，而且父母和王雅杰聊天聊得很好，李忠信一直不敢提时间方面的事情。

    　　李忠信记得最清楚的事情就是小时候和母亲从家里面上街或者是去办什么事情，母亲从家里领着他从早上七点多钟走出去的，走到了九中附近，还没有到街里呢！就已经是十一点多钟了，然后白出去了一趟，直接返回到了家中。

    　　从这个方面，就能够看到母亲究竟有多么喜欢聊天，而李尚勇呢！并不比妈妈差多少，也是比较喜欢说话的人，碰到能谈到一起的，也是聊个没完没了。

    　　李忠信心中十分清楚，他父母这两口子聊天的时候最忌讳的就是别人打断他们的聊天，要不是父母这个时候说累停下来，李忠信真就不知道他该问不该问。

    　　“爸妈，现在三点多了，这个点咱们还去外滩吗？”李忠信看到饭局结束了以后，正色地对父母问了起来。

    　　“当然去外滩了，我们来的时候不是已经说好了沪市的第一站就去外滩吗？”李尚勇有些无语地翻看了李忠信一眼，心中更是腹诽到，这儿子是不是吃顿饭吃傻了，中午吃饭前还说起来吃完饭就去外滩那边的，现在才什么时候就变卦了呢？

    　　在这一百多年来，沪市的外滩就是沪市的象征，李尚勇觉得，到了沪市，不到外滩的话，那就是白来了一趟。

    　　那周润发上演的上海滩他可是看了很多遍，心中也是想要看看沪市这百余年来的变化。

    　　“我不琢磨着咱们吃中午饭吃得有些晚了，现在都已经是三点多了，是不是我们吃完晚饭过去那边。”李忠信被李尚勇说得冒出来一脑袋黑线，这绝对是所问非所答，我这边也没有说不去外滩，我只是说现在三点多了，还去不去。

    　　“你小子是不是脑袋坏掉了？我们现在刚刚吃完饭，还吃什么晚饭，现在就出发去外滩，到时候我们让你老姨领着，你领着你的那些客人就可以了。”李尚勇鄙夷地看了看李忠信，一脸不悦地对李忠信说了起来。

    　　李尚勇在这个时候对李忠信说话很是不感冒，这边筷子才撂下来，还没有等他们消化呢！居然问出来一个是不是吃完晚饭再去外滩，这个点了，谁能吃下去晚饭，这问题问得就跟个傻子一样。

    　　“就是，忠信啊！都什么时间了，还吃什么晚饭，要吃的话，你晚上自己吃，我们就不用你管了。你要是觉得陪你客人要去其他的地方，你尽管去，我和你老姨我们在一起溜达就可以的，现在到了沪市这边，也没有什么坏人，你该做什么就做什么去吧！”王雅清听完李忠信的话以后，她微微琢磨了一下，正色地对李忠信说了起来。

    　　在这个时候，不是李忠信带她们去不去外滩的事情了，而是王雅清不想和李忠信他们一起，想要和王雅杰她们几个人一起去外滩那里。

    　　李忠信苦逼地望了望父母，很是无奈地说大家现在就去外滩溜达玩去，便掉头直奔三井雅子那里，他觉得，父母他现在还是少招惹为好，一个说不好，就能换来一顿臭骂。

    　　这一天好好的，吃完饭咋就变样了呢！李忠信真的感觉很郁闷，现在不是他不想带父母出来溜达玩了，是父母嫌弃他碍事碍眼了。

    　　李忠信他们从和平饭店出来以后，因为离外滩十分近，而且李尚勇和王雅清觉得，走着走要好一些，在沪市这边弄那么大的排场做不好，所以，李忠信他们并没有坐车，而是直接走向了外滩。

    　　走了一小段路以后，李忠信的心情才算是好了起来。

    　　李忠信他们从和平饭店到外滩的路上，正好看到十里南京路尽头的陈毅广场。

    　　在陈毅广场，新中国第一任沪市市长陈毅的塑像昂然矗立，我们大家都知道，陈毅为解放沪市，建设沪市立下丁不朽功勋，沪市人民对这位老市长充满敬意，为了怀念他，沪市市政府决定在南京东路外滩树立这位老市长的塑像。

    　　李忠信看到，陈毅塑像坐北朝南，用青铜浇注，高5.6米，底座用红色磨光花岗石砌成，高3.5米，塑像再现了陈毅同志视察工作时的典型姿态，显示他一路风尘，勤勤恳恳的公仆形象，又有和蔼可亲，虚怀若谷的儒将风度。

    　　这个时候正是周末的时候，李忠信居然看到，塑像前竟然举行隆重热烈的广场音乐会，这个音乐会的出演的人并不是很多，但是，看音乐会的人却是很多。

    　　因为主要是去外滩，李忠信他们没有在这个地方停留，直接了沪市的外滩。

    　　沪市的外滩，这个时候位于白渡桥至南浦大桥的黄浦江西岸，全长4公里，是九十年代上海十大新景观和十佳旅游景点之一，从远处看过去就觉得十分漂亮。

    　　在九十年代，人们到了沪市以后，要是没有到外滩溜达一趟，就会被人说白到沪市一趟。

    　　李忠信看到，外滩的东侧是浩荡的黄浦江和漂亮的外滩新堤岸，在这里，他们能够看到沪市母新河——黄浦江的全景，能够看到对岸浦东陆家嘴地区的样子，如果走在绿树花坛之间，还能够感受大都市园林的别有风味，享受大都市少有的清新空气的明媚阳光。

    　　而外滩西侧则是矗立着各种风格迥异的中西建筑物，在后世的时候，应该是叫做万国建筑博览的建筑群。

    　　可以这样来说，从北起外白渡桥，南抵金陵东路，1.5公里长的这一段，便鳞次栉比矗立着52幢各种风格的大厦，有哥德式、巴洛克式、罗马式、古典主义式、文艺复兴式、中西合壁式等。

    　　		

