    “你脑子有病！”北雄武毫不客气的骂了一句：“我们苦心孤诣八十年，终于成为了世界之王，正是享受胜利的时候——这天下的一切，你我一言而决，不痛快吗？为何要自寻死路？”

    “哈哈哈……”那个声音放声大笑：“所以你永远也不如宋征。”

    “那又如何？”北雄武得意洋洋：“他死在了九遗渊深处，我却一步步成为了世界之王！”

    那声音对此显得意兴阑珊：“行吧，我走了，你做好准备。”

    等到他离去，北雄武眼中闪过一丝恚怒：不过是一条丧家之犬，也敢嘲笑本座！明日之后，定要找个机会，将你也做掉了。

    ……

    一夜的时间飞快过去，太阳升起的时候，位于高高的凌绝崖上的圣都城笼罩在轻纱一般的白雾当中。

    凌绝崖高达一千八百丈，常年狂风如刀，吹拂之下巨大的雪粒好像一颗颗钢丸，这里的山崖表面都是坑坑洼洼。

    在都十二之前，从来没有人想过在这里建造一座城市。尽管所有人都知道凌绝崖周围三千里内，各种矿藏极为丰富。

    实在是这里的环境太过险恶，还有各种奇诡罕见的有灵之兽，一头头实力直逼仙圣。

    但是在离开飘渺城之后，都十二再三斟酌还是选在这里立城。无他，他有激将法对付秋长天。

    唯有建成这座城市，才能证明你秋长天已经是这个世界上最出色的兵器大师——或者说至少是和轩治古那个家伙不想上下的兵器大师。

    秋长天憋着一股劲，用了三年时间，建成了这座圣都城，震惊了天下，随后秋胖子仓换逃走，这种苦地方，他呆不住。

    圣都城财源滚滚。

    除了那些矿藏之外，都十二用这周围独有的有灵之兽烹炼了各种丹食，以及灵药，行销天下有价无市。

    若是但论富裕程度，新旧势力能够达到“圣尊”的人之中，他首屈一指。

    便是拥有琼浆之法的北雄武也不如他。

    今晨，他站在圣都城最高的“瞻天台”上，静静的思索着。他的身后站着一名女子，身材窈窕，容貌并不算绝色，却颇有一番韵味，越看越耐看。

    这是他在三十年前收的唯一弟子白馨，不过最近十年来，两人的关系发生了微妙的变化，白馨实际上是他的夫人，但并没有对外宣布。

    太阳越升越高，圣都城周围的白雾正在被驱散。

    白馨终于开口问道：“去不去，还没有想好？”

    都十二轻轻摇头：“若是当年刚刚从飘渺城出来的时候，我会毫不犹豫的去了。但是现在……我身后是整个圣都城。

    北雄武羽翼已成，这一次处心积虑，所图绝不是一个苏云姬那么简单。只怕去了就是一场大战。

    这些年他虽然掩饰的很好，但是我们都知道，他早已经和旧势力勾结在一起。

    我若是去了，一旦战败圣都城将会不复存在。这些来圣都城的人都是苦命人，若不是活不下去了，谁愿意来这种险恶之地？我不忍心连累他们。”

    虽然有圣都城庇护，但是凌绝崖周围仍旧十分险恶，每一次出城开矿都要冒着一去不回的风险。

    圣都城内的居民，一半乃是拼个富贵的亡命之徒，但也有一半乃是活不下去了，来这里为后代挣个前途的苦命人。

    白馨走到了瞻天台的边缘，和他并肩而立，轻轻握住她的手：“不管你怎么决定，我都和你一起面对。”

    都十二露出了一个笑容，想了想道：“这一次不管如何应对，过后我们就举行婚礼，我一定要给你一个名分。”

    ……

    今天的雄虎城看上去一片平静，那些为了生计而奔波的人，一大早就等在城门后，一开城门便蜂拥而出，和往日一样的忙碌。

    但是有心人仔细观察就会发现，各个城门附近，都有隐藏在暗处的强大命魂战士监视着，他们似乎在等什么人。

    城门洞开的时候，在东门外边有一只车队进了城，直奔城中最热闹的“万花楼”，这里是整个雄虎城中心位置，一共由七座高楼组成，彼此之前由飞拱木桥相连。里面吃喝玩乐一样俱全，而且都是雄虎城中最顶尖的场所。

    苏云姬的车队进了万花楼，包下了中央主楼最顶层的“万山层巅”茶舍，其他人都在楼下戒备，她独自坐在靠窗的位置上，用着差点等候着。

    一直等到了快中午，没有一个人来。

    北雄武的眼线不断地回报：“没有人来。”

    “马上午时了，还没有人来。”

    桂神惊陪着北雄武在府中饮酒等候，压抑不住自己的喜色：“果然不会有人来了。这苏云姬，也不过是个纸老虎，一戳就破，哈哈哈！”

    就在这个时候，北城门布置的眼线飞快传回来消息[笔趣阁 www.sbiquge.me]：“有人提刀从北门外狂奔而来，快若奔马，身后有灰雾如龙！”

    赵蟒独臂提着刀，一路狂奔如同一道灰色的闪电，瞬间冲进了雄虎城。他把眼一扫，就看到了北雄武安排在北城门内的那名命魂战士，捉小鸡般的一把抓过来，喝问道：“老子问个路：万花楼怎么走？”

    片刻之后，赵蟒在苏云姬面前一屁股坐下来，他的刀插在楼下，如同一座巨大的古碑！他瓮声瓮气的问道：“有什么好吃的，尽快上一些来，连夜跑过来，快要饿死了。”

    苏云姬露出一个微笑：“管饱，你总不会向少爷小姐那么能吃。”

    “这倒是。”赵蟒咧嘴一笑：“我好打发。”

    城主府中，桂神惊意外：“还真有人来。”

    北雄武并不在意：“一个莽夫而已，只剩下一条手臂的残废，没什么大用处。”

    可是桂神惊已经没了信心，坐立不安：“大哥，还会不会有人来？”

    北雄武瞥了他一眼：“镇定！好好坐着，今日不管谁来了，你这个媳妇娶定了。”

    桂神惊慢慢坐了回去，还是感觉有些不踏实。

    半个时辰之后，赵蟒把面前的食物吃了个干净，抹了一把嘴骂道：“这帮混蛋，该不会只有老子一个人本心不改吧？”

    城外有个声音远远传来：“赵蟒你是什么身份？敢在背后吗老子？你活的不耐烦了吧？”

    赵蟒眉毛一挑：“秋胖子你是因为太重了随意跑得慢吗？”

    秋长天带着明鸳鸳走进了雄虎城，冷哼一声道：“死残废还有脸说本座胖？起码我有老婆，你还是老光棍一个！”

    赵蟒顿时没了反击的勇猛之气，恼怒的抓抓头，嘀咕道：“这死胖子好生讨厌……这些年不知道多少绝色女子主动凑上来，都被老子用刀撵走了，老子凭实力单身，关你屁事，哼！”

    秋长天和明鸳鸳来了之后时间不长，黄善就到了，他带着枝莲，两人挤眉弄眼，很想告诉大家老爷回来了，可是老爷不让说，憋的黄善快要漏气了。

    宋征其实早就来了，也在万花楼中坐着，冷眼旁观。

    王九两只手各拿着一只糖葫芦，一只自己吃，一只喂给丫小燕。他贱兮兮的问道：“书生，你觉得谁会来、谁不会来？”

    宋征懒得理他。

    苏云姬命人准备了午膳送进万山层巅，刚刚吃完，就有个声音响起：“来晚了一步。”却是张东来。

    他的修为竟然是在场所有圣尊之中最强的。

    宋征远远看着，心中略一思忖倒也合情合理，张东来的资质本来就很好，而且他乃是纯粹的命魂战士，不想秋长天他们另有侧重。黄善和赵蟒比他都查了一筹。

    苗韵儿小心翼翼的从桌子上偷了一枚蜜饯塞进嘴里，酸酸甜甜的真好吃。

    结果被潘妃仪悄悄打了一下手，苗韵儿在她的暗示下看了一眼宋征，书生的脸色不大好看，却不是因为她偷吃，而是因为张东来。

    苗韵儿缩着脖子，躲到了潘妃仪身后，潘妃仪恨铁不成钢的瞪了她一眼：弱鸡呀。

    张东来之后，一直到了快傍晚再也没有人来。

    宋小天扳着指头算着：“还有都十二和轩治古没有来。”

    宋征轻轻摇头，八十年了，的确会改变很多人。他正要站起来，却看到了一个身影。那人不紧不慢的走进了万山层巅，坐下来说道：“来晚了一些，北雄武呢，一起去把他揍成猪头。”

    他一招手，把门外站着的女子叫了进来：“介绍一下，这是白馨，你们未来的嫂子。”

    秋长天嘿一声冷笑：“你个老不修的东西，老牛吃嫩草啊，自己的徒弟也下得去手？”

    都十二已经做好了被秋胖子冷嘲热讽的准备，恬不知耻道：“你应该问她，对自己的师尊怎么下得了手。”

    白馨微笑，吐出一句话来：“老而弥壮，蛮有嚼头的。”

    秋长天溃败：“行，你们这一对师徒了得。”

    黄善看了看外面：“天黑了，轩治古……不来了吧？”

    大家没有说话，八十年前他们就明白，总有分道扬镳的这一天。外面又有脚步声传来，北雄武呵呵笑着走进来：“甚好，已经很多年大家没有如这般聚在一起了。”

    赵蟒却毫不客气道：“不死不休！”

