    驾驶座上的雷虎和姜超他们还从来没见到过这种阵仗，愣是直接就傻掉了。

    他们还准备下车打招呼的，不过为了不引火烧身，他们在心里为飞哥默哀了一分钟，然后选择坐在车上不下车。

    至于陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人，则是眼观鼻鼻观心，装作什么都没看到的样子，压根就不敢插一句话。

    叶飞其实也早料到会是这种结果，但看到女人们对自己一顿劈头盖脸的声讨，愣是直接懵掉了，额头上都不自觉冒出了冷汗。

    额的乖乖，女人简直比战场上的敌人们都难以应付呀。

    叶飞擦了擦额头上的冷汗，嘿嘿笑道：“亲爱的们，你们先别急着生气嘛，看我给你们带了什么！”

    说着，叶飞拍了拍手。

    很快，雷虎跳了下了车，直接将其中一辆车子的门给全部打开。

    唰唰唰！！

    所有女人的目光，同时望了过去，美眸微睁，都被惊呆了！

    玫瑰！

    一车子全部装的都是红玫瑰！

    叶飞轻咳了两声，道：“亲爱的们，因为这几天我在深山修炼，所以回来迟了。

    为了表达我的歉意，我特意给大家一人买了一大束玫瑰花，希望大家喜欢。”

    说完后，叶飞本以为女人们会很高兴，可哪知道，女人们却是双手抱胸，似笑非笑地看着叶飞。

    “呃……”

    叶飞挠挠头，道：“难道大家不喜欢吗？”

    秦梦岚冲叶飞翻了个白眼，笑着道：“你这个笨蛋，就算大家喜欢，那你也得亲自把玫瑰花送到姐妹们的手中啊。

    你这样傻站在那儿，是想干嘛？难道想让我们自己去拿吗？”

    “哦哦哦，我懂我懂！”

    叶飞咧嘴一笑，而后不厌其烦地从车子上，将一束束玫瑰花拿了下来，亲自送到了每个女人的手中。

    女人们其实在听到叶飞刚才的解释，又看到叶飞准备了满满一车玫瑰时，气就已经消了不少。

    所以，大家拿到了玫瑰花，嘴上虽然还在怼叶飞，但眼里却掩饰不住开心和欢喜。

    看到这一幕，雷虎和姜超等人都冲叶飞竖起了大拇指，心说，飞哥不愧是飞哥，不仅打架牛逼，这泡妞的技术，也是一流的啊！

    叶飞则是冲他们挑了挑眉，意思就是，兄弟们，多学着点！

    送完花后，叶飞又做了个请的手势，说道：“亲爱的们，请上车吧，艾琳娜派的专机已经抵达宁海机场了，我们现在就出发吧！”

    “哼，这次就算了，下不为例啊！”

    “还敢有下次，我看他是皮痒痒了！”

    “看在你这么有诚意的份上，那我们就跟着你去一趟吧！”

    女人们很傲娇地一人一句，然后带上自己的行李，陆陆续续地坐上了车。

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，抹了抹额头上的冷汗，对陆轻鸿三人道：“还好哥有所准备，要不然今天就死定了。”

    唐羽戏谑一笑，道：“飞哥，那要是以后嫂子们再合起伙来声讨你，那你可怎么办啊？”

    “以后的事以后再说吧。”

    叶飞咧嘴一笑，而后道：“再说了，我可是个爷们儿，难道还镇不住这些妮子呢？”

    “是是是，飞哥牛逼，飞哥最厉害了。”

    唐羽憋着笑，连连点头。

    “别扯淡了，快上车！”

    叶飞没好气地冲着唐羽的屁股来了一脚。

    等到叶飞和陆轻鸿三人都上了车后，车子便启动，离开了枫叶六号别墅，直奔宁海机场。

    车子开了将近一个小时，便抵达了宁海机场。

    下了车后，叶飞跟雷虎和曹文甲他们聊了几句，简单地交代了一些事宜，然后带着十个女人和陆轻鸿三人，有说有笑地走进了机场大厅。

    当叶飞一行人出现在机场大厅的时候，大厅里的旅客们一个个都看呆了，回头率达到了百分之百。

    宁海市的美女虽然不少，但他们还是第一次一下子看到这么多女神级别的美女。

    牲口们看了是直咽口水，女人们看了也是各种羡慕嫉妒。

    真是人比人，气死人啊。

    对于这些眼神，顾倾城一行人似乎早已经免疫了，所以压根就没有去理会。

    “我的天啊，今天到底是什么日子啊，怎么一下子出现了这么多女神？！”

    “还有，那个男的到底是什么人，他凭什么被那么多女神包围啊，长得还没我帅呢！”

    “我觉得吧，有可能人家是老板，准备带着这些女神去参加什么选美比赛吧！”

    “可是不对啊，我看过的选美比赛多了去，但我从未看到过这么女神呀！难道说这些女神都是这个屌丝的女人？”

    “少放屁，你是在做梦吧？”

    大厅里的旅客们都议论了起来。

    还有一些胆子大的，更是直接走上来想要联系方式，却是直接被陆轻鸿三人给赶走了。

    也就在叶飞一行人抵达机场大厅的时候，机场的总负责人也带着几个工作人员赶到了。

    因为叶飞之前就已经打过招呼了，所以总负责人才允许叶飞派的私人飞机停在机场。

    不过，当总负责人和工作人员看到叶飞身边的十个大美女时，一个个愣是看傻了眼。

    “叶先生，请问这些女士都是什么人啊？”负责人脸上带着笑容，恭敬地问道。

    “如果我说她们都是我的女人，你信么？”叶飞笑着问道。

    “呃，呵呵，叶先生，您真会开玩笑。”负责人呵呵笑道。

    叶飞莞尔一笑，道：“既然不信，那你还问个什么？”

    “对不起，叶先生，是我多嘴了。”

    负责人赶忙道了个歉，陪着笑脸道：“各位这边请。”

    随后，在负责人的带领下，叶飞一行人也没过安检什么的，直接走特殊通道，来到了一架豪华私人飞机的登机口。

    此时，登机口门口已经有炼狱骑士在等着了。

    当他们见到叶飞一行人到了，赶紧迎了上来。

    “王！！”

    几个炼狱骑士右手抱胸，弯腰低头，恭敬地打了声招呼。

    叶飞点了点头，道：“走吧，我们上飞机吧。”

    随后，叶飞一行人陆陆续续登机。

    当女人们上了飞机后，顿时被里面的装饰给震惊到了。

    这架飞机的装饰实在是太豪华了，里面有厨房、餐厅、休息室、娱乐室，各种各样的设施配备齐全，如同一个移动的豪宅。

    而且还有几个身材高挑，相貌不俗的白人空姐为乘客提供服务。

    “欢迎光临！”

    几个白人空姐脸上流露出热情的笑容。

    “飞哥飞哥，这架飞机也太豪华了吧，应该要不少钱吧？”顾小冉兴奋地拉着叶飞，问道。

    叶飞笑了笑，道：“还好吧，当初艾琳娜买下这架飞机花了三点五亿美金，折合成人民币，也就二十亿左右吧。”

    “什么？！”

    顾小冉一听，很是夸张地道：“也就二十亿？！偶买噶，飞哥，你也太有钱了吧，一架飞机就要二十亿，你有十几架这样的飞机，那不得两百多亿？！”

    “嗯，差不多吧，具体多少钱，我也不清楚，这些都是艾琳娜在管。”

    叶飞很随意地点了点头，毕竟，在他眼中，钱，只不过是个数字罢了。

    在过往的岁月里，叶飞带着奥斯顿他们南征北战，积累的财富早就达到了让人难以想象的地步。

    再加上每年那些家族、富豪和欧洲皇室的上供，说叶飞是富可敌国，那简直就是一种贬低。

    在地下世界，曾经有一些好事者粗略地统计了一下神殿的财力，最后得出了一个惊人的结果。

    那就是，神殿的财力，买下半个欧洲，都不是什么难事。

