    将这所有的宝物归类，这是他的习惯，顺便也是看看这里的宝物到底是什么，免得到时候他自己都不知道自己手上有什么东西。做这件事情，楚小天足足用了差不多一整夜的时间，清点的时候，他每清点完一点，他的精神力都会扩散出去，扫视到那寻宝鼠所住的地方，看看那家伙回来没。他要是一回来，楚小天绝对会立即对他出手，不能一击必杀，他就立即叫人一起逃走，免得到时候还要面对一条龙的怒火。

    “呼，总算完了，宝物太多，看来还真的是一件痛苦的事情啊”天色大亮，一直坐在那里盘膝而坐的楚小天长长的吐了一口气，还装模作样的感叹了一声。他这话，要是让人听到，保不准有多少人会拿着他狠揍一顿。这就是典型的得了便宜还卖乖，不揍这样的人，那揍谁去。

    不过，不得不说的是，这寻宝鼠的宝物，确实是太多了，很多的东西，他还都是不认识的，他清点了一个晚上才清点完。里面，有两千多种宝物，他压根就没见过。只是，能被寻宝鼠收藏的东西，就算用脚趾头想，也知道那是个什么东西。现在，他得自阴无姬那里的那个乾坤戒，经过他这么久的积累，已经初具规模，里面，堆了好几座的材料大山。

    让他郁闷的是，这一大堆的材料里面，居然没有了半点琉璃金的影子，也就是说，那树洞里的几间房子，已经让寻宝鼠将所有的琉璃金都给消耗光了。一想到那么多的珍稀材料却被人拿去刷墙，楚小天就有一种骂娘的冲动。好在虚神木还有一点，让他微微的欣慰了一点。

    三尺来长，成人手臂粗的一根虚神木，是那堆宝物里唯一找到的虚神木。一想想布置那些破烂房子有的那么大一块的虚神木，再看看自己手中的这根虚神木，楚小天就有种欲哭无泪的感觉，这相差，实在是太大了。不过，有总比一点没有要好，一想到这，楚小天的心情就微微的变好了一点。他拿着那一根虚神木翻来覆去的查看，脑中则一直在转着将这东西炼制成一件什么器的想法。

    看着看着，他的眼神就亮了，他陡然发现一个事实，这根虚神木，似乎并不是普通的虚神木，而是一根虚神木心。虚神木心，跟虚神木最大的区别就在于，它没有木质的纹路，看起来已经不像是木心，反而更像一根铁棒，他手上的这根，就是这个样子。虚神木百年一长，虚神木心却是万年才成，像他手上这么粗的一截，最少也要数十万年甚至是上百万年的时间才能长成。虚神木心，是虚神木最为精华的部分，跟它比起来，之前那些在楚小天眼里珍贵得要死要活的大块虚神木，转眼就变得不是那么的值钱了。

    虚神木心，极为的坚硬，无比的坚硬，就算是以坚硬号称的万年玄铁，也并不上它一半。不用炼制，它都可以比得上任何一件上品灵器级的器，也就是说，除了神器之物，这个世上，几乎没有东西能够伤得了它。为了试一下事实到底如何，他还真从自己的乾坤戒里拿出一块万年玄铁，然后炼制成一柄匕首。他现在宝物实在太多，这别人看都没机会看到的万年玄铁，他随手就能拿出来。炼制成了之后，他拿着匕首朝这木心的一端用力扎了下去。他终究还是有点害怕虚神木心被那匕首损坏，这才只扎两端。

    “当”一声脆响，那匕首直接断成了两截，虚神木上面，却连半个白印都没有。万年玄铁啊，就算是不加任何符文进去的炼制，也最少是上品法器级的存在，它居然还不能在这上面留下一个白印，可见这虚神木心已经坚硬到一个什么程度。随手将断裂了两截的万年玄铁匕首丢在地上，楚小天又拿着这根虚神木心一砸，无声无息，那两截匕首直接化成了一地铁屑。

    “好东西，实在是好东西啊，有了这东西，就算是通天境的强者，也经不起这一棒子吧”一块万年玄铁就这么消失，要是以往，楚小天怎么也要微微的心痛一下，可这次，他却半点感觉没有，只是兴奋无比的挥舞着自己手中的那截虚神木，得意非凡的想着某个通天境强者被自己一棒子敲死的情形。

    挥舞了几下，楚小天骤然停了下来，眉头微微一皱。随后，又拿着虚神木心挥舞了两下，再拿到手上，皱着眉头看着这根棒子。他陡然发现，这根棒子虽然砸起人来绝对会很爽，可是，样子实在是太难看了，直来直去的一根棒子，确实很难看。还有一点最重要的是，这根棒子，太粗了，握到手上，实在是不怎么好握，要是碰到什么强者，说不定直接就给夺了去了。

    “这上面，要是有个握手的把啊什么的，那就太好了。只是，该用什么来弄出那东西呢”拿着那根棒子翻来覆去的打量了两眼，楚小天轻声的嘀咕了起来，眉着皱成一团。这是一件让他很犯难的事情，以他手上有的东西，可没有一样是能够让这虚神木心变个样的。

    愁眉苦脸的想了半晌，楚小天的双眼陡然一亮，目光看向自己指头上的那根透明细丝。这也是个变态的东西啊，到现在为止，还真没见到几件它割不破的东西，要是拿这东西去割这虚神木心，不知能不能割得破。想到就做，他将虚神木放到地上固定，双手牵着那细丝，向着虚神木上切了下去。同样的无声无息，就好像是切豆腐一般，这根细线，居然一下子就陷进了虚神木心之中。

    “又是一个变态啊，一个比一个变态啊”此时此刻，楚小心里能够想到的，也就是这一句话了。万年玄铁都留不下一个白印的东西，居然轻易的就被这根他到现在都没有弄明白是什么东西的细线像切豆腐般的切了进去，这细丝，果真已经是变态到一个极为恐怖的程度。不过，研究了这么久，他也始终没有明白这根细丝到底是一个什么样的存在。当然，现在很显然就不是研究这个的时候，他现在迫不及待的就想要将这根直来直去的棒子变成另外一个模样。

    脑中想像着要把那虚神木心炼制成一个什么样子，楚小天开始控制着那一根无名细丝在这虚神木心上小心翼翼的雕刻起来。这东西实在是太珍贵了，由不得他不不小心。一根细丝的切割，可比用刀子要方便多了，楚小天甚至都没有一块块的将那些废料切下，而是控制着细丝在那里面不停的钻进钻出，一点点的切割。虚神木心，太珍贵了，就算是要切除掉一些多余的边角，那多余的一部分，也要尽量的保持完整，以后，还能炼制出一些其他的小宝物来，比如说那可以躲避神识查探的隐匿符。当然，那是以后的事情，以楚小天现在的实力，可没有办法炼制这虚神木心。

    一个时辰的时间过去，那根透明的细丝从虚神木心中钻了出来，再次缠在楚小天的手上，而楚小天，则握着这虚神木心的两端，然后一拉。整个虚神木心被拉成两件。

    一个刚好一手抓握的手把，鱼肚状，手握在上面，极为的舒适。手把的后方是一个八角的木球，可以防止手滑，致使它从手中飞出的可能。手把的前方，则非常简单，就是一个越来越粗的四方形。总的来说，这东西整个看起来，就是一个棒槌，很多地方洗衣服用的那种东西。一要虚神木，楚小天就将它雕刻成了一个棒槌，而剩下的那一部分，就是雕刻完成之后的边角料。在他的控制之下，这些边角料，一点都没有破碎，还保持着一个整体，等他以后有能力了，还能将其炼制成一些隐藏身形的符啊或者是攻击精神体的细针之类的东西。

    “打神棒槌，以后你就叫打神槌，当年姜子牙拿着打神鞭纵横天下，如今我楚小天就拿着你这根打神槌纵横炼月”握着手把，拿着这根洗衣服的棒槌虎虎生风的乱砸一通，楚小天无比满意的看着它点头大笑，顺便给它起了一个名字。

    这东西，楚小天本来还真想把它炼制成打神鞭的那般模样的，因为那个样子实在是非常的不错。而且，这虚神木炼制出来的器，跟当初他所在的那个世界中传闻里的打神鞭，作用也是如此的相似。只是后来想了想，那样浪费的材料太多了，他也没有那样的能力炼制，就干脆弄出这么一个棒槌的样子来。这样，浪费的材料更少，在没有符文加持的情况之下，威力也会大上许多。又挥舞了一阵，将山洞里的石头打烂一大堆之后，楚小天这才满意的将它收了起来。

    他没有试着去让它认主，因为他没那个能力，虚神木可以吞噬精神力，哪里是现在的他能让它认主的东西。

