    张济身为大将，心志极坚，下定决心之后，自然不会犹豫，当机立断，派遣张绣召集亲信，将郭龙真介绍给自己的手下，任命郭龙真为自己的副将。［? 八<一小［［说<!--?网< Ｗ）Ｗ)Ｗ]．）８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    见到一个年纪十七八的少年爬到自己的头上，张济手下的这些悍将自然十分不满，不过当郭龙真手指一弹，一道风雷罡气轰出，轻描淡写的将一个前来挑衅的校尉击飞，所有人都老实了。

    这可是一流武将，随手就能把他们击杀，谁敢不服？

    “没想到郭将军能成为张济的副将，真是难以置信啊！”皇甫俪惊叹道。接到郭龙真传过来的消息，几人顿时惊呆。

    “这是件好事，如此一来，我们的计划成功的几率更大！”刘范笑道。

    皇甫嵩也平复了震动的心神，眼神不断的颤动，终于可以摆脱西凉大军的控制了，只要离开长安回到关东，天子振作起来，大汉还有中兴的希望。

    “如果真的到达洛阳，将妖书给了郭英又何妨！”皇甫嵩心道。

    傍晚，张绣带着五百士兵前往城墙，城墙上李蒙和王方正在一丝不苟的巡视，见到张绣前来，连忙迎了上去。

    这可是骠骑将军张济的侄子，容不得他们怠慢。

    “张小将军，现在还没有到换防的时候，你怎么就过来了？”李蒙笑道，表现的十分热情。一旁的王方也挤出笑意。

    张绣干笑一声，“两位将军今天辛苦一天，叔父特意派我来接替两位，让你们回去好好歇息，城墙由我看守就行。”

    李蒙和王方相互看了一眼，王方心道，他们两个现在是郭汜的手下，和张济没有关系，难道张济看到郭汜出兵，趁机来拉拢他们？

    就在两人犹豫的时候，五百士兵已经不知不觉的登上了城墙，隐隐将两人和手下的士兵分割起来，李蒙突然感到一种心悸的感觉。

    目光在张绣脸上一扫，察觉到对方隐藏在笑容下的杀意，心中咯噔一下，暗道不妙，脚步悄悄后退两步。

    张绣经验并不丰富，不知道李蒙已经隐约察觉到他的心思，当看到手下全部登上城墙之后，便突然变了脸色，抽起腰间长剑，噗嗤一声，气劲呼啸，刺穿了王方的胸膛。

    王方的实力远远不如张绣，猝不及防，被一剑杀死，正当张绣准备击杀李蒙的时候，却现他已经窜到了城墙边缘，连忙大吼一声，飞身扑上。“李蒙休走！”

    李蒙叫道：“张绣小儿，你们叔侄两个想要吞下我们的兵马，简直是妄想！我这就去禀报郭汜将军，让他把你们两个碎尸万段！”

    随即，不等张绣飞身而至，他纵身一跃，从高大的长安城墙上一跃而下，扑通一声落在地上，强大的冲击力让他骨头断了几根，不过生死的危机刺激了他的潜力，飞快的起身没入黄昏之中，向西方奔去。

    张绣追之不及，立即意识到不妙，李傕和郭汜大军就在百里之外，还没有和马腾交手，而剿灭李蒙王方两人的手下还需要一段时间，如果这个时候郭汜回身一击，长安城很有可能防守不住。

    这点他又没办法怪罪出主意的郭龙真，毕竟他说的是等李傕和马腾交战之后再动手，谁知叔父这么急切，他也是刚刚想到这点，不由得懊恼起来。只能派骑兵出城追击，希望能拦截到李蒙。

    张济得到消息之后已经是一个时辰之后，连忙让其他手下收编李蒙王方的人马，和郭龙真一起来到城墙，此时他的脸色十分难看，不过当张绣一脸羞愧的前来领罪的时候，他也不好责罚自己的侄子，只能按下恼怒的心思。

    “如果让郭汜知道这里的情况，一定会率军返回，我们现在还没将李蒙和王方的人马收编完毕，恐怕不是郭汜的对手，郭公子，不知道你还有什么办法对付郭汜？”张济转头看向郭龙真，希望他能想出办法来。

    郭龙真苦笑一声：“张将军你太高看我了，郭汜有五六万大军，即使是温侯也难以抵挡，我们没有做好准备，不可能挡住郭汜的进攻！”

    张济长叹一声，他没有想到郭龙真有意误导他，反而觉得自己太过急躁，“难道现在我们只能死守城池了吗？”

    见到时机成熟，郭龙真故作沉吟道：“其实我们还有一个选择，就是挟持天子和百官公卿离开长安前往洛阳，到时候有函谷关在手，不管是李傕郭汜还是马腾韩遂，都无法追来，将军救天子于水火，定能位极人臣，公侯万代！”

    郭龙真这话漏洞颇多，只要是智谋之士冷静推敲就能知道他打得什么主意，不过张济和张绣都是很正统的武将，带兵征战还行，阴谋算计之类的不太精通，郭龙真要借他们之手救出天子，东归洛阳，而他们根本没有察觉，反而以为郭龙真一心为他们着想，感动不已，并且张济也对他说的前景坪然心动。

    “位极人臣不敢想，只要天子不怪罪我之前的无礼就行！”张济哈哈大笑，下意识的接受了郭龙真的意见，想着护送天子回到洛阳拥有以前董卓那样权利的场景，心痒难耐，恨不得马上出。

    这时，刚才出城追击李蒙的骑兵返回，带回来一个坏消息，李蒙抢了一匹马纵马狂奔，摆脱了追击的骑兵，即将赶上郭汜的大军。

    “叔父，事不宜迟，赶紧搜集粮草，尽量把长安城内的粮草全部带走，不能留给李傕郭汜两个奸贼！”张绣连忙说道。

    大军未动粮草先行，西凉兵十多万大军每天消耗的粮草十分恐怖，这些日子粮草已经渐渐耗尽，不然西凉兵也不会在长安城肆无忌惮的劫掠。

    张济也知道时间不多，连忙派兵前往皇宫，准备将天子和百官挟持在手，郭龙真见到这情况，悄悄的给张辽送信，让他通知皇甫嵩，一切尽在意料之中。

    半日之后，长安城门大开，黑压压的西凉骑兵涌出城门，张济纵马走在最前，他转头看了长安城门一眼，随后不再留恋，带领大军向东方行去。

    前方，便是函谷关。

    郭龙真跟在张济的身后，和张绣一起左右护着张夫人的马车，马车滚滚而行，车中的张夫人也没有想到，她刚刚从弘农赶到长安和丈夫团聚，还没过几天时间，又要从长安离开。

    “将军，郭汜的大军已经回转，现在已经赶到了长安附近！”一个斥候快马奔来，来到张济面前禀报。

    “这么快！李傕呢？他有没有和郭汜一起率军返回？”张济脸色一变，他知道李傕郭汜麾下骑兵的战斗力，如果李傕也率军而来，那他只能抛弃一切辎重粮草，带着天子狂奔到函谷关，依仗雄关抵抗。

    “李傕已经率军来到长陵下寨！只有郭汜的五万大军！”斥候这话让张济松了一口气。

    “郭公子，你带着天子和百官继续前行，我率领一万兵马断后，不然，以郭汜的骑兵度，很快就能追上来！”

    张济看到前方不远处的天子车驾，一阵头痛，他没想到郭汜的骑兵来的这么快，并且天子和百官的车架度缓慢，拖累了麾下骑兵的行军度。

    如果不管他们，张济早就率领骑兵抵达函谷关了，不过好不容易劫持天子出来，谁又能这么干脆的把天子丢还给李傕郭汜呢。(未完待续。)