    果然不出菩提僧所料，足足五日，齐大姑也好，裘文璇也罢，都没有给自己任何回复，问只说老祖还未出关，师门规矩，不能擅自答应。

    当然，如果加钱的话，齐大姑拍着胸脯保证可以去催一催；不用菩提佛念，看脸就知道，这家伙又在想办法骗钱。

    东华山第五层是真神们的所在，数量还不少；一座座仙山拔地而起，仙山之上，强横的气息镇压千里方圆。

    不过具体到某一尊真神，菩提僧这几日是一个都没见到。

    与金珰拔亡度人洞天不同，这东华山毕竟靠着魔国，不算太安全，而且来此间的真神要么炼法、要么交易，都是很隐私的事，也不大愿意露面。

    而且与人见人爱的人形龙脉不同，菩提僧虽然皮相极佳，但对非女性真神无效，无法做到男女老少通杀，所以很遗憾，出卖肉体的计划还没开始，便就结束了。

    唯一勾搭上的便是这桃山姑，这几日，桃山姑三番两次暗示自己去参欢喜禅，不过都被菩提僧以‘等待消息’的理由给打发了。

    有道是妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这番至理名言对于男女都通用；越是吃不到就越想吃，这几日，桃山姑给菩提僧买了一大堆礼物，有佛门法器、有两性用品、还有大笔的灵石，充分让菩提僧享受了一通被富婆保养的感觉，就连齐大姑都酸溜溜的表示，早知道当和尚这么赚，她也去出家做尼姑了。

    其实不是当和尚多赚，而是像菩提僧这种魅力四射的和尚才能这么赚，据说唐国有一个姓唐的和尚也是这一类型。

    东华山自称传承上古，其实外人并不一定有多信，毕竟只要有心，大千世界的一条狗都能追溯到上古血统；但就这几日菩提僧自己的观察，发现其实并非言过其实。

    不仅阵法有着上古变化，各种上古的摆设、布置，还有见闻，当然，这些都是要花钱的。

    菩提僧和桃山姑现在便在一座上古佛殿之中，当然，佛殿是仿制品，殿中有着十大古佛的雕像；不知是哪一位东华山弟子一拍脑袋想出的歪主意，大概是捉摸着人间佛寺的香火这么好，自己照葫芦画瓢，而且拜的都是佛门的祖宗，那灵石岂不是大大的来，结果事实证明，修行者压根不相信这玩意。

    佛殿中的佛台一共十一座，最中央那一座是二十四叶金莲，不消说，便是传说中如来仙人的宝座。

    当然，这东华山还算有点节操，并没有把这位万佛至尊也给供上去，估摸着也是担心万一有和尚找上门来，不好解释。

    别的不说，至少菩提僧，不，应该说主体戚笼是面对面见过燃灯的，绝对不是长的这样，威武程度要降五个级别，猥琐程度升十个级别。

    ‘燃灯、古锭光国王子，于上古九千三百二十八年成道，立一灯佛国。’

    ‘摩诃迦叶，摩竭陀国人，大雷音寺教团之统率者，第一武佛，佛国即是法藏，于大雷音寺一役中寂灭。’

    ‘般若，出身未知，智慧佛王，曾以口舌之辨降伏魔母，引发五大魔祖内乱。’

    ‘波罗蜜多，彼岸者，众生因有我执，故陷于烦恼之苦海。倘能从生死烦恼苦海，渡到不生不灭，清净安乐之地，即为到彼岸。’

    ‘……’

    对于古佛的介绍，有的讲其出身，有的讲其法门神通，有的讲其理念，而当菩提僧看向如来的空荡莲台时，却什么都没有，不，细看之，莲台内部刻了一行小字。

    ‘天上地下，唯我最尊，唯我最胜。’

    ‘唯我最尊，唯我最胜，你还不是败在了天帝的手下，’菩提僧默想，不知为何，突然有一种莫名触动的感觉。

    ‘不对，天上、地下，不在天地之内？’

    天上地下连起来读是一回事，但是分开读，却又是另一码事。

    是巧合还是必然，天上、地下，不在天地之内，也不在三界之内？

    “你在想些什么？”桃山姑好奇问。

    菩提僧随便编了一个理由，“小僧在想，这句话是不是如来仙人击败五大魔祖之后，立下的豪言壮志。”

    “或许吧，这里没什么逛的，不如我们——”

    桃山姑正想着找机会约欢喜禅，突然感觉一股疯狂的魔性凌体，面色微变，猛然回头，只见一道魔影正站在一座古佛前，在满空的魔意驱使下，十尊古佛都露出邪笑，表情玩味的看着如来仙人的空位，还有空位前的菩提僧。

    ‘是之前所见的那尊天魔！’

    ‘好强大的魔力，至少二劫的层次，魔意扭曲虚空、接近彼岸。’

    菩提僧新买的僧袍无风自动，背后三道本性光圈接连弹出，挡住这股明显露出敌意的魔意，表面却依旧笑吟吟道：“怎么，魔友觉的小僧说的不对吗？”

    桃山姑面色微变，虽然她很喜欢这小和尚的肉身，但也不会为了他去得罪那尊盖世魔头，连忙劝道：“此处是东华山洞天，我们还是和气为重的好，对吧，魔尊大人，毕竟大人还需要百灵子老祖替您输送物资，对抗剑仙一脉呢。”

    魔国之主虽然化身亿万，但不代表每一尊化身都是主体意识在运转，很多时候，都是按照魔头本我诞生的意识运转，只有意识深处才藏有一道魔念，除非魔国之主感兴趣，不然这道魔主级的魔念只会作为武器，而不会做为降临的凭借。

    但光是对方的魔道实力，就足够二人吃一壶的了。

    魔头露出一个奇异的笑容，抛了十颗顶级灵石丢入许愿箱中，然后拿下三根佛香，转身，恭恭敬敬的朝着一尊古佛拜了三拜，然后上香。

    魔头给古佛上香？！

    菩提僧越过对方身影，看到了那尊古佛的面目，古板方正，阴森威严，更像是披了佛衣的阎罗。

    毗婆尸尊者。

    魔头头也不回，沙哑的道：“小和尚，你说的不错，当初如来的确把我们打的一蹶不振，别的不说，连我们五大魔祖中的某一位都被对方炼成了佛尸，高高挂在这佛堂之上，的确让我们最后一点脸面都没有了。”

    “只是小和尚，十大古佛、如来老贼，他们现今何在？他们可有任何一道传承留在这人间？”

    “不是说普渡众生吗？怎么普渡的徒子徒孙都绝户了？”

