    一年又一年，不知不觉，博耀在起点写书四年了，码字超过千万。

    回首身后的路，有激情，有拼搏，也有焦虑有不甘，但最终，日复一日的努力，化为点点滴滴的成绩；积沙成塔，化为鸿篇长著。

    蓦然回首，心中竟然满满的都是温馨和感动。

    不容易啊，博耀。

    历经沉浮，博耀已经少了些许激情，多了许多宁静，对成绩看得淡了许多，所以，大夏纪没参加年底的爆更大战。

    笑看风云，安心走好自己的路。

    这是博耀内心的真实想法。

    不过，最近凰三公子接二连三的打赏，我如若不表示一下，也未免不尽人情。

    所以，虽然没有参加爆更大战，但新年开始几天，我会保持日更三章，时间大约一周。

    一来是感谢凰三公子的打赏，二来也是答谢所有书友的支持，三来也是庆祝我们又长大了一岁，成熟了许多。

    博耀是兼职写书，新年开年要去参加对各个单位的绩效考核，会比较忙，所以，能够加更一周，其实也算是比较努力了，还请各位[百度小说 www.tomtxt.com]老铁体谅。

    世人交接需黄金，黄金不多交不深。

    博耀书友若相问，一片冰心在玉壶。

