        嗷...

    黑猪王还没接近苍天大树一公里内，一道威风凛凛，充满威势的虎啸声冲天而起，转眼，一头凶煞的巨兽扑了过去，气息雄浑凛冽，极尽刚猛霸道，令人望而生畏。

    “哼，不过一只猫精，就算是超等血脉又如何”黑猪王眼中杀意浮现，刚想一拳将其砸飞，可还没来得及出拳，就被扑倒了。

    顿时一脸懵逼，那么强？？？

    啊...

    旋即，黑猪王惨叫一声，身上一块血肉被这巨兽给撕咬了下来。

    “孽畜，滚”

    黑猪王慌忙之中，一拳将巨兽打飞，还没来的及检查伤势，这巨兽转眼再次扑了过来，比猛虎还要猛虎，面对他这个三阶妖灵根本无所畏惧。

    轻敌之下的黑猪王，一时之间被弄的很是狼狈，好无妖灵的风范。

    远处嗜血狼王跟牛妖王打的火热，但是暗地中压力非常的山大，以前他面对牛妖王这种货色，那可是随手蹂躏的。

    但此时，这头牛有了伪妖王层次的实力，威势逼人，气息可怕，力量更是强大到没边，一举一动，都彻底压制了它。

    完全没道理可讲。

    无数吃瓜群众惊呆了，头一次见到嗜血狼王那么的狼狈，这家伙凶名在外，一般妖灵岂能是它的对手啊。

    牛妖王此时尽显高手姿态，手中的铁棍都不怎么用，好像用了武器都是在欺负嗜血狼王。

    猴儿山的两位猴王更是看的目瞪口呆，它们甚至觉得嗜血狼王在配合牛妖王演戏。

    牛妖王这货什么实力，两个猴王在清楚不过了，此时猿猴王看着赤阳巨猿一脸古怪道：“你之前跟它打，这牛的实力也这么强？”

    “强个屁，在给我个把小时，我都能宰了他的牛肉来吃了”赤阳巨猿也很是懵逼，看到山谷中牛妖王大开大合的压着嗜血狼王打，那画面是如此的不真实。

    “莫非这牛之前跟我打，是在隐藏实力，真实企图是为了对付大哥你？”赤阳巨猿开口。

    猿猴王闻言点了点头：“这牛敢来猴儿山，要是实力没点提升，他不是来送死吗，但没想到这牛居然将实力提升到了伪妖王的层次，真是不可思议”

    机遇，这牛肯定有什么逆天的机遇。

    “大哥，现在你跟这头牛打，胜负如何“赤阳巨猿担忧的问了起来，反正他现在肯定是打不过了。

    猿猴王摇了摇头：“不好说，不好说”

    不好说其实都是一种霸道的回复了，说明猿猴王即使面前伪妖王层次的牛妖王也有一战之力，胜负打过才知道。

    山谷中，嗜血狼王足足被牛妖王压着打了五分钟，他想着差不多黑猪王那边也应该得手了，抽了一个空档扭头看去，差点没一口狼血喷出来。

    这黑猪居然连外围都没有突破进去，被一头虎啸声连连的巨兽拖着，那不过是一头猫精而已啊。

    “黑猪王，你在作何”嗜血狼王怒喝了一声，他在这里拼命拖住牛妖王，让这猪去击杀蛇精。

    可这猪到好，居然被一只猫精给拖住，丢不丢三阶妖灵的脸啊。

    它这是拿自己的命在开玩笑吗，面对牛妖王，嗜血狼王的压力真的不小。

    这一个扭头爆喝，是要付出代价的，牛妖王嗤笑一声，一拳给它砸飞了出去。

    黑猪王也感觉丢人丢大发了，自己堂堂三阶妖灵，被一只二阶猫精给拖住了，实在没面子，而且远处山巅自己的领导还杵着看呢。

    这种表现被领导看到，自己以后还要不要混啊。

    “该死的猫精，看老猪不粉碎了你”

    黑猪王爆喝一声，狰狞恐怖，他头颅转眼变成了一副丑陋狰狞的猪头样，嘴中蔓延出两根长长锋利的猪牙角，寒芒毕露，全身处处长出厚厚的一层毛发，身高更是膨胀到足有丈许高，他的衣服更是早就撑得碎开了。

    赫然，就是一个狰狞的猪头人，浑身散发狂暴的气息，能吓得人尿了裤子。

    变身完毕，黑猪王手一张，一把飞斧出现，随意舞了起来，就是轰隆隆狂风呼啸，杀气腾腾，威势让人心惊。

    黄金瞳虎啸声连连，看到黑猪王手中的飞斧，有点忌惮起来，没有贸然的扑过去。

    “嘎嘎，猫精不想死的给劳资滚开，饶你一条猫命”黑猪王没想到面对区区一只猫精，被逼的进入战斗状态，连兵器都拿了出来。

    但也没办法，现在争分夺秒，领导还在山巅上看着呢。

    它飞斧一出，顿时将猫精给吓得不敢动弹，黑猪王得意起来，它的飞斧横扫天下，简直所向披靡，擦着便伤，磕着便死，何况区区一只猫，斩碎了你。

    忽然，黑猪王的头顶遮天蔽日的暗了下来，一个抬头，三头六眼，一条浑身充满邪气的巨蟒摇曳三颗蛇头咆哮的朝它撕咬过来。

    这一眼，这一画面，饶是它三阶妖灵，也被吓得不轻。

    黑猪王最后确定这也不过是精怪级别的蛇，抡起飞斧就劈去，但是劈到这条巨蟒的身上，居然火星四溅，那蛇鳞片坚韧无比，既然毫发无伤。

    震惊，非常震惊，它的飞斧连精怪级别的蛇鳞片都破不了？

    玩蛇呢啊？

    巨大的三头蛇邪气凌人，暴躁无比，根本无视黑猪王的飞斧，玩命的张开血盆大口咬来。

    黑猪王只能被逼的倒退，最该死的是，这尼玛的三张血盆大口，乖张残暴，让人心惊胆战，防不胜防。

    嚓...

    一个不留意下，黑猪王吃痛了起来，抡着飞斧劈的手臂整只被一张血盆大口咬住了。

    另一只手臂刚想用拳头砸去，嚓...

    这只扬起的手臂也被一张血盆大口咬住，整个将他高大威猛的身躯给提到了空中。

    这尼玛的什么蛇，那么恐怖，黑猪王眼中露出现了惧意。

    他分明感觉自己跟同层次的妖灵在作战一样，而且还没多少胜算。

    嗷...

    整个身子被提起来，那只凶煞的巨兽咆哮的一口咬来，直接咬在了黑猪王的双腿之上。

    啊....

    一道无比凄惨痛苦的嚎叫声从这三阶妖灵黑猪王的嘴中迸发出来，震的整个山谷鬼哭狼嚎，天上的云彩一片片被嚎叫震散。

    