    “你呀，啥用都没有，同样都是女人，为什么江心谣那么得华子骄的欢心，你却送上门他都不待见呢。”米若兰瞪着自己女儿，气呼呼的，“不管做什么事情都要讲究手段，策略，若是这样下去，就算我和你爸帮你当上了华太太，那将来，没有了江心谣也会有黄心谣，兰心谣出现，不知道笼络男人的心只会让自己陷入被动。”

    汪佳雨眼圈发红：“妈，我什么方法都试过了，华子骄就是不上勾，我也没办法呀。”

    说着就眼泪汪汪的，哭出声来。

    “好了，好了，乖女儿，别伤心了。”米若兰心疼地搂着女儿，“这也只能怪江心谣那女人太有心机手腕了，华子骄被她吃得死死的，这种女人从跌倒中爬起来肯定不能小看，自有她的过人之处，你以后多多学习就行了，放心吧，下个月就是老太太的八十大寿了，我和你爸到时肯定会找个时机提出来的，原来担心华子骄不同意娶你，现在只要他答应了，不管是当二房还是大房，我们自有办法对付他。”

    汪佳雨听着米若兰胸有成竹的话，放了心。

    “妈，您放心，我一定会努力一点点得到华子骄的心的。”她眸中闪着阴冷的恶光，长这么大凡是她喜欢的东西就没有得不到的，她一定有办法的。

    书房里。

    气氛沉重而又压抑。

    里面堆满了各种补品礼物，甚至还有一尊十分昂贵的金镶玉，那都是汪德宇夫妇今晚上送给宁湘敏的。

    宁湘敏坐在软椅上，面容罩在黑暗中，微微颌目，好似睡着了般。

    “老太太，已经很晚了，去睡吧。”文慕青走过来，轻声提醒道。

    宁湘敏忽然叹了口气。

    “老太太，少爷不是一般人，他知道怎么处理的，您就不要操心了，要相信他啊。”文慕青知道老太太的心思，在旁边轻声劝慰道。

    宁湘敏突然睁开了凛冽的眸光：“慕青，你是不知道呀，现在事情已经进入了最复杂也是最危险的时刻，处理不好，江心谣要面临牢狱之灾，华宇集团也会面临一场动荡，这是一场劫难，我不能眼睁睁地看着江心谣去坐牢，这是我的底线，否则，我对不起慧英当年救我之恩，她的外孙女我一定要护她周全。”

    “老太太，您一定要相信少爷，凭他的本事一定能解决这个事情的。”文慕青低声开口，声音也显得有些底气不足。

    毕竟汪德宇老谋深算，手腕狠毒，在商界的风评并不怎么好，这一切明显是他布下的局，她们都很清楚却找不到破解的办法，这才是宁湘敏为什么会惶急之下将名下所有财产过到江心谣户头的原因。

    汪佳雨如此想当华太太不过就是在乎华家的名声和财产。

    华子骄只给她二房的名分，名声已经降下去了，而财产，她全给了江心谣，她什么也得不到。

    基于这两点，她想她应该会知难而退的。

    可她还是小看了他们的决心。

    事情正在朝着不可控的方向发展，第一次，宁湘敏都有了力不从心的感觉。

    她毕竟已经老了！

    她能做的就是保住江心谣不受牢狱之灾，让她过上有钱人的生活，这是她能所给到的，至于感情，她在四年前就布局了，却人算不如天算，这只能说一切都是命！

    景氏集团。

    “心谣，来，喝点茶，我们边喝边聊。”景擎苍将江心谣让到了办公室的沙发上，江心谣坐下后，他抬头看着她剑眉微微拧起：“心谣，你气色并不好，有心事吗？”

    江心谣一愣，摇头：“并没有。”

    景擎苍却满目的担忧：“心谣，自我接你上车起，你就一直心神不宁，沉默寡言，盯着一个方向可以看上十几分钟，眸光又无焦点，心谣，我太了解你了，你有心事。”

    江心谣听得脸上微微的红，她竟有如此的失态么！

    不过，景擎苍对她的关注度远胜过她对他的关心，在他面前，她真的没什么秘密可言。

    “心谣，其实，但凡是爱一个人，就会关注她的一举一动，只有不爱或者不在意者才会忽略。”

    景擎苍无奈地叹了口气，“我之所以会如此关注你，不外乎爱你而已，而你对我却不及我对你的三分之一，这也是我的悲哀。”

    江心谣不好意思地绞着手指：“景总，对不起，我早已不配得到你的爱了，十分谢谢你对我的关爱，我今晚确实是遇到了点事，不过，已经没事了。”

    他看着她：“心谣，你的气色真的不太好，我明天必须带你去医院看看，女人一定要注意保养，否则会老得快的。”

    江心谣暖心地摇头：“不用了，我真的没事，你放心，以后我会注意的。”

    “不，你根本就不会注意，或者说注意到了也不重视。”景擎苍的背靠着沙发，眸光柔亮，“心谣，人的一生，爱情很重要，但并不是全部，每个人都想拥有美好的爱情，但你也看到了，现实生活中爱情多半为名利所累，人生实在太短，有些事情放开些吧，得与不得有时真的是天意。”

    江心谣怔怔看着他，没想到他领悟得很透彻。

    “景总，你其实是个有智慧的男人，想必也早就看开了吧。”

    她想起了植依兰，那个大他八岁的女人，现在也有三十三，四岁了吧，用半生心血去爱一个男人，现在结局肯定不乐观。

    景擎苍为了摆脱她，已经与景家彻底决裂了，男人薄情起来，温文尔雅如景擎苍也是一样狠决的。

    “是的，我早就看开了，以前我害怕被别人说，骂我渣男，但我现在更加明白，若当断不断，只会更乱，因此，我了却了心事。”他喝了口茶，眸子里闪过丝歉意。

    她知道他眸里的歉意是他作为一个男人对植依兰亏欠的歉意。

    这与爱情不同。

    是他狠心拒绝后的内疚。

    江心谣与他聊了会儿后，心底里的抑郁总算是发散了出来，心情也好了不少。

    他们接下来开始谈南绣。

