    正如白夜所料想的那样，等到爆破鬼才成功发现那两位早已经被青州收买了的徐州团成员时，魏盟早就已经开始在豫州境内展开大规模的飞地行动。

    只不过，为了防止被新盟提前发现，魏盟特意挑的犄角旮旯空降，几乎全部成员都集结在了豫州安丰郡以及梁郡的范围内。

    眼见着豫州境内属于魏盟成员的免战红地越来越多，白夜简单地思考了一下，还是决定先不要打草惊蛇。

    之前也说过，这一次新盟之所以决定要跟魏盟一战，目的也就是要有效缓解亡魂成员在并州战场的压力。

    豫州这一战，冀州大概率都会被青州给叫过来支援，要知道，豫州，可是如今新盟的真正大本营，一旦掌握了豫州的主动权，那魏盟也就能够将新盟的节奏彻底压死。

    以魏丨无缺的为人，是万万不可能放弃这个天赐良机的，而白夜抓住的，也正是无缺的这个念头。

    “既然你想来，那就来咯。”

    白夜一边用带着一丝玩味的眼神看着魏盟空降的落点，一边随手在谯郡上方插了个盟标，不拦截是不拦截的，但是该防守肯定也还是要防守。

    毕竟谯那可是豫州州府，全区唯三的九级州府，这里的主动权白夜无论如何都是不可能主动交出去的。

    【全体邮件】龙抬头：（1008.941）全体注意！所有成员，速度飞地，准备防守谯郡，魏盟已经在安丰跟梁一带空降，不过我并不打算拦他们，让他们可劲落，落完了以后，尝尝被咱们暴打的滋味儿！

    预计今天下午两边就会发生接触，所以所有成员，务必抓紧飞地！上一次咱们在淮安几个小时杀穿魏盟小老弟，这次，咱们就三个小时之内，推崩魏盟！

    ……

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    生产队的驴：瞧瞧，龙总又开始吹牛比了。

    龙抬头：你很危险驴子。

    生产队的驴：啊，我是说，龙总又要带咱们大杀四方了，嘿嘿。

    新丨六星：卧槽，驴子啥时候变得这么怂了？这不行啊，你得刚起来啊。

    生产队的驴：不不不，不行不行，刚不住，万一多说两句龙总直接把我们团以后的福利都给取消了，那我怕不是要被团长扒皮。

    新丨俊龙：不过该说不说的，这个魏盟是不是之前在淮安战场没被咱们打够啊？这怎么还自己凑上来挨揍了？啥心理啊这都。

    无野：你懂啥，这是准备让咱们多揍他们几次，揍腻了懒得揍了，诶，他们就能去拿征服了。

    天雷滚滚：老规矩，大佬们在前面开冲，我在后面喊六六六，这样的日子，只能说，太惬意了！

    ……

    白夜的这一封充满装b气息的邮件发出来，新盟成员那已经沉淀了许久的士气，顿时便肉眼可见地暴涨起来。

    看着同盟频道里那一个个战意正盛的新盟成员，白夜也不得不感叹一句，果然，自古以来，装b都是人类的刚需。

    另一边，在得知那两个机场纷纷被秦盟下野以后，魏丨无缺甚至一度以为自己这波“神不知鬼不觉”的空降计划就要落汤了呢。

    可谁承想，整整一中午，新盟竟然都根本没有“发现”自己的落脚点在哪里！

    起初，无缺还满以为是自己找的落脚点实在是太过隐秘，导致新盟根本找不到，可随着时间一分一秒地过去，当无缺注意到新盟已经开始朝着谯郡方向增兵的时候，才终于意识到一丝不对劲。

    无论是什么同盟，就算管理再傻缺，也不可能平白无故地朝着一个点增兵，现在新盟这个行为，很明显，就是知道谯即将遭重，所以提前准备防守而已。

    可如果知道谯将会是新的战场的话，新盟又为什么不来拦截自己的落地行动呢？

    这件事无论无缺怎么绞尽脑汁，也根本想不出个所以然了，索性，那边不想了，反正不论是因为什么，魏盟这边的空降行动已经进行了大半，根本不可能因为那么一点概率的问题，就直接下令停止。

    不管即将到来的是什么，无缺也只能硬着头皮接下来。

    魏盟管理企鹅群。

    无缺：@梅梅，梅梅，你们在并州那边，如果短时间内打不出来什么优势的话，就撤出来吧，我给你们准备机场，直接空降豫州，咱们二打一，摩擦新盟去。

    梅梅：撤出来也好，亡魂那帮人，是真能顶啊，打了一个星期了，一个个都还跟打了鸡血一样，难搞。

    皇裔流离：那不正好吗，咱们撤出来，让夏盟跟亡魂纠缠去，反正夏盟之前也一直叫唤着要跟亡魂一决生死。

    梅梅：不过为啥突然想去豫州打了？多休整几天，等过段时间直接破延津抢司隶不好吗？

    无缺：豫州这边一定是要打的，我的小内跟我说，新盟本来打算这两天破关进青州的，青州可是咱们大本营，绝对不能让新盟染指。

    梅梅：呃，问题是进了豫州真的能打的过吗？

    无缺：我们一家肯定打不过，但是如果你们也能过来的话，那我觉得还是有一战之力的，至于那个秦盟，根本就不在我的考量范围内，没啥战斗力。

    皇权：@梅梅，冀州兄弟的落脚点我都给你们找好了，到时候，我们走谯的正面，你们走上面，咱们两面夹击，高低够新盟喝一壶的。

    梅梅：ok，确定了吧？确定了的话我就去发邮件叫兄弟们从并州战场上撤下来了。

    无缺：嗯呢，确定了，抓紧速度，我怀疑新盟早就知道咱们的动向，就是为了跟咱们在谯那边干一架呢。

    皇裔流离：应该不能吧，我看新盟几乎把全盟大部分人的主城都给搬到豫州了，那老豫州现在可是新盟老家，他们敢这么狂？

    无缺：那就不知道咯，先打打看吧。

    ……

    整整一个中午的时间，新盟对于魏盟的空降都并没有什么拦截的行为，一时间，双方都在自顾自地飞地，起要塞。

    等时间来到下午三点半钟左右的时候，豫州州府，谯，已经被新盟里三层外三层的大片要塞群，给彻底围了起来。

    与此同时，魏盟，也终于渐渐完成了空降行动，并且开始有组织地朝着谯的方向，缓缓铺了过来！

    这场谯之战，似乎已经不可避免。

