    毫无疑问，要是再让他们接着跑几个小时，他们一定会累死在路上。

    这个时候的他们，已经是强弩之末。

    巴杨尔气急，大好的机会就摆在眼前，全被这群废物给浪费了！

    他一把将帽子扔到地上，气汹汹地走到最近的那人面前，一脚便将其踹到在地。

    “你们这群废物！我雇你们有什么用！在这发呆？还不快打！”

    然而这些人依然没有任何动静。

    “老大……我们真的是……没有力气了……”有个手下低声说道。

    “踏马的！”

    气得满脸通红，现在的他已经失去理智，他直接掏出枪指着那个说话的人。

    砰！

    一枪击中那人的脑门，他整个脑袋都被打炸开来。

    血液和脑浆迸射地到处都是，附近的人被沾地全身，待到那人的尸体倒地，韩悦儿才将挡住自己的衣物收起。

    “还好我反应快，不然就被那些血给溅到了……”

    众人惊恐地望向巴杨尔，谁能想到巴杨尔居然会开枪杀死自己人？

    巴杨尔知道这种时候，仅仅是金钱都无法让这些人拿出战斗的力气。

    唯有死亡！才能让这些人动起来！

    “要是谁不去跟他们战斗，这个人就是你们的下场！”

    “好一手杀鸡儆猴。”韩悦儿暗道。

    这一招效果也是出类拔萃，手下们果然都不像是之前那样浑身无力。

    虽说还是没有什么精神，但他们至少都掏枪了。

    由于这一段时间的耽搁，陆泽等人也成功地躲到了掩体的后边。

    枪一响，双方立马展开了激烈的较量。

    “给我打！油田是属于我们的！”殷红吼着，掏出手枪就往沙坡上打。

    其余众人也纷纷跟打了鸡血一样狂射，尽管殷红的人各个精神饱满，尽管巴杨尔小队的人没有力气。

    但有一句话说的好，正所谓高打低，打煞笔。

    巴杨尔等人占据了高处地形的优势，这一仗，对于地处的殷红小队来说，势必是一场硬仗。

    双方人数相差无几，激烈的较量展开，子弹在空中飞舞。

    陆泽待在一边没有出手，自己加入殷红小队可不是为了帮他们打仗的。

    不过么，也不需要自己出手。

    巴杨尔的部队，不用自己，殷红就能将其打败。

    这一点，陆泽早就已经有所预料。

    事实正如陆泽所想，殷红小队在这个时候展现出来的战斗力非同一般。

    双方距离过远，巴杨尔的人个个视线模糊，手都抖得不行，打人都打不准。

    反倒是殷红小队这边，那是一打一个准。

    作为领队的殷红，更是一枪一个小朋友，拿下了最高的杀人数。

    殷红小队几十个人的队伍，在这时，竟发挥出高于百人的战力。

    巴杨尔的人完全就不是对手，仅仅几波交火下来，就败下阵。

    看着周边的队友在一个一个减少，巴杨尔越来越着急。

    “这样下去不行！他们的战斗力比我们高太多了！”韩悦儿担忧道。

    这个时候巴杨尔也顾不得什么了，他紧紧盯着韩悦儿的眼睛。

    “我的公主啊！现在我们到底该怎么办？”

    “巴杨尔，让你的人停手。”

    一听这话，巴杨尔自然是不会同意。

    “不可能！我都已经追到这个位置了，要是停手，那我们的努力岂不是都白费了！”

    韩悦儿轻笑一声：“相信我，让你的人停手，我过去跟他们交涉。”

    “这……”

    “难道你想要死在这里吗？这样打下去，你的人全都得死，到时候殷红直接就会过来杀了你。”

    韩悦儿毫不客气地说道：“届时，你一个死人，还怎么抢王位？”

    王位两个字瞬间撼动了巴杨尔的心，他什么都不在乎，最在乎的就是未来的王位，还有自己的小命。

    这两者，缺一不可！

    他沉思了一会，叹了口气道：“好吧，我听你的……都给我停手！”

    枪声停止，殷红这边也停下。

    “巴杨尔这是在搞什么鬼？怎么不打了？”殷红疑惑道。

    “如果我没有猜错的话，这又是韩悦儿那个家伙的主意。”

    陆泽将视线移向沙坡上方，果不其然，沙坡上方，韩悦儿举着双手站了起来。

    这个时候只要陆泽愿意，一枪就能把这个可恨的女人打死。

    但是陆泽不会选择这么做，一枪把她给打死，岂不是便宜了她么？必须要让她尝尽人间万般折磨才算是报仇！

    这一点，韩悦儿也清楚，不然她才不敢独自一人站出来呢。

    殷红一看韩悦儿出来了，立马掏枪准备射击。

    “不要开枪。”陆泽制止道。

    “可是……”

    “交给我。”

    随即陆泽也从掩体后面走出，向韩悦儿走去。

    “老板加油啊……给那个贱人颜色瞧瞧！”江如玉在心中默默打气。

    在看到陆泽的那一刹那，韩悦儿得意地笑了起来。

    “果然啊……你还是老样子，一点都没有变……”

    两人都不急，在双方全员的注视下，缓缓接近。

    “陆泽你可以啊，还真让你们先一步找到油田了。”韩悦儿笑道。

    然而陆泽一点都没有好脸色，他冷笑着盯着韩悦儿：“说吧，你这又是想要玩哪出？”

    “不管你怎么做，我都乐意奉陪，看谁玩的过谁！”

    韩悦儿立马露出一副无辜的样子：“你别那么凶嘛，我们以前，不也曾亲密过吗？”

    一提这陆泽就来气：“呵呵，以前是我瞎了眼，没看清你到底是个什么样的人。”

    “惺惺作态，令人恶心！”

    面对陆泽的谩骂，韩悦儿不但不生气，反而显得很受用。

    “看到你这么痛恨我，我就放心了。”

    “只有这样的你，玩弄起来，才有趣！”

    陆泽也不想跟这女人多讲，直言道：“多说无益，说出你的目的吧。”

    “很简单。”

    韩悦儿笑道：“今天我们小队就此离开，前面发生的事就当不存在。”

    “相应的，你们把油田的股份分出一半过来如何？”

    听到这话，陆泽就像是听见了什么天大的笑话一般笑了起来。

    “韩悦儿啊韩悦儿，几天不见，你怎么变成这样一个蠢货了？”?

