
　　一个红色的光点从远处的天边疾驰而来，众人只觉得面前的空间微微扭曲了一下，海马圣柱的前方便多出了一道人影。

　　来人的身高差不多在一米八左右，穿着一袭鲜红色的长裙，海蓝色长发披散在身后，长度齐至膝盖。

　　她的外表看上去不过三十出头的模样，浑身散发着高贵和优雅的气质，是项雨见到过最美的女子，容貌和气质甚至还要略胜比比东一筹。

　　她的右手中拿着一柄黄金权杖，通体雕刻着奇异的魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，上面镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

　　不过最引人注意的还是她那双比大海还要深邃的蓝色眼睛，湛蓝色的美目中包含着沧桑和慈蔼，绝非是年轻女性能够拥有的眼睛。

　　“参见大供奉！”

　　海马斗罗见到红袍女子后，连忙向着她行了一礼，有些自责的说道：“属下没有完成海神冕下的指引，请大供奉责罚！”

　　“不必自责，从海神岛建立至今，海神九考也是第一次出现，就算是我也是第一次见到。”

　　红袍女子微微一笑，将目光转移到了项雨的身上，仔细打量起了他额头上的三叉戟图案，眼神显得有些复杂。

　　就在大供奉波塞西打量着项雨的时候，项雨同样也在暗自打量她，心中喃喃自语道：“她就是波塞西吗？果然是个绝世美人，难怪唐晨和千道流都会爱上她。”

　　要知道千道流和唐晨认识波塞西的时候，两个人不仅已经是九十九级的绝世斗罗，而且还都已经是当爷爷的人了，却仍然被波塞西迷得死去活来的，可见波塞西的魅力之大。

　　“年轻人，我等了一百多年，终于在行将朽木之年等到了你，可以告诉我你的来历吗？”

　　波塞西的声音就好像是天籁之音一般，夹杂着一股非常特殊的力量直击人的心魂，让人不自觉的会对她产生好感。

　　项雨感受着波塞西身上那股让人安心的气息，定了定自己的心神，拱手回道：“武魂殿圣子项雨见过前辈！”

　　波塞西闻言，一脸恍然道：“武魂殿圣子，原来你是千兄的传人。”

　　波塞西暗自感慨了一番后，盯着项雨的眼睛说道：“项雨，你要记住一件事情，从现在开始海神岛上没有人有资格承受你的礼数，包括我在内，因为你接受了海神九考，你便是海神冕下的传人。”

　　除了心中早有准备的项雨，在场的其他人听到波塞西的话，脸色同时剧变。

　　而海马斗罗看向项雨的目光中，更是多出了一抹狂热的虔诚和尊敬。

　　海神一直是整个海神岛的信仰，虽然海马斗罗他们没有能够亲眼见到过传说中的海神，但是能够见到项雨这个海神传人，却同样意义非凡。

　　波塞西话落，对身旁的海马斗罗吩咐道：“欧亚，传我的命令，在项雨他们完成海神冕下的考验之前，他们都是海神岛的贵宾，除了不可以帮助他们完成考验，其他的事情都要尽可能的满足他们。就让他们暂住在你的海马城，另外召集其他六名守护者，明日在海神殿议事。”

　　“是！”

　　海马斗罗闻言，无比恭敬地应道。

　　尽管波塞西这位大供奉平时很少管理海神岛上的事务，但是她在海神岛的地位却是不容置疑的。

　　更何况波塞西本人还是一名九十九级的绝世斗罗，不管是从身份还是实力来说，都没有人敢对她有丝毫不敬。

　　“嗖！”

　　波塞西吩咐完海马斗罗之后，又深深的看了项雨一眼，周围的空间一阵扭曲，她的身形凭空消失在了原地。

　　“ε=(´ο｀*)))唉……”

　　项雨看着波塞西消失的背影，他的心中不禁叹了一口气，他自然明白波塞西为什么看向自己的眼神会那么复杂？

　　对于一直信仰着海神的波塞西来说，能够在有生之年见到项雨这位海神传承者的出现，的确是一件非常值得庆祝和荣幸的事情。

　　可是如果想要让项雨真正的成为海神，那么最终却必须要让波塞西牺牲自己，而波塞西心中却存在着一个执念，并不希望自己这么早死去。

　　“项雨大人，请跟我来吧！”

　　自从海马斗罗得知项雨竟然是海神的传承者后，他对项雨的态度也变的无比尊敬了起来，完全无视了他武魂殿圣子的身份。

　　“麻烦前辈了。”

　　项雨见到海马斗罗这副恭敬的样子，心中暗自一阵无奈，不过为了防止引起不必要的麻烦，他还是微微颔首适应起了海马斗罗的态度。

　　在海马斗罗的带领下，项雨他们很快便穿过了海中海旁边的树林，一座城墙高达五米的小城出现在了他们的面前。

　　相比起项雨以前见过的那些城池来说，眼前这座海马城的面积也算是最小的一个了。

　　而整座海马城最引人注意的建筑，就是那座位于城市中央的高大建筑，在建筑的顶端上面有着一个巨大的海马雕像。

　　海马斗罗介绍道：“项雨大人，海神岛上一共有七个城市，而这座城市便是由我守护的海马城，而你们所看到的那座高大建筑就是城主府了，海马城现在一共生活着一千多人，他们都是海神最忠诚的信徒。”

　　项雨有些疑惑道：“可是据我所知海神岛上不是只有三千多名海魂师吗？海马城的人数都占了三分之一了。”

　　“项雨大人，您听说的三千多名海魂师，实际上是指守护海神冕下得三千五百名海神战士，七大城市中分别驻扎着五百名海神战士。”

　　海马斗罗闻言，笑着解释道：“当海神战士的年纪超过七十岁以后，他们就可以退休颐养天年，而且城中还有许多尚未成年的孩童，所以每个城市的人数都超过上千人。”天籁小说网

　　海马斗罗给项雨解释了一番后，这才带着他们进入到了海马城中，给他们大致介绍了一下海马城的情况。

　　因为海马斗罗乃是海马圣柱的守护者，所以他不能长时间的离开海马圣柱，他把项雨他们安顿在城主府入住后，就先离开去向大供奉汇报情况了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百八十九章 海神斗罗波塞西免费阅读。https://xs.23sk.com 