    “哎呦呵！叫板啊！你不信是不是？”王太卡问道。

    　　“对不起，我很想信，但是真的不信！”允儿理直气壮的说道：“哪有这样的，吹牛也得有一个底线啊！还说什么手机比相机厉害，那为什么现在还用相机拍照，不用手机呢！”

    　　王太卡没有继续争辩，而是笑了笑，然后伸出手：“把你的手机给我。”

    　　“干嘛？”允儿疑问道。

    　　“拍照啊！我证明给你看！”王太卡答道。

    　　允儿摇摇头：“感觉有陷阱，用你自己的。”

    　　王太卡非常无奈的说道：“拜托，我这个手机基本算得上是老年机了！能把人照清楚就不错了，肯定是不行的。”

    　　允儿看了看王太卡的手机，果然土里土气的，看样子好像真的是个古董了！

    　　“你这个手机，很厉害！”允儿赞叹道。

    　　王太卡哪能听不出来允儿话里面的意思，于是说道：“这个还算好的，是触屏的。我在来韩国之前，用的手机还一直是键盘的呢！”

    　　“不会吧！你到底是哪个年代来的啊？都什么年代了，还用那种手机？”允儿有点不敢相信，居然还有用键盘手机的？现在不早就说触屏手机王道了吗？

    　　王太卡解释道：“之前在野外嘛！条件很艰苦的！触屏手机耗电太快，一天一充。而且不是特别的结实。磕磕碰碰的基本就完蛋了。所以只能用那种像是砖头一样的手机，安全可靠。充电一次续航一星期，没事玩玩贪吃蛇，还能当手电筒用。还能砸核桃！还有就是，在一些紧急情况，比如受伤了手上有血，或者天气太恶劣下雨或者太寒冷，触屏手机就完全没法用了，可是键盘手机还能操作。就这样......”

    　　允儿听的一愣一愣的，不敢相信的问道：“你说的是真的吗？还有血什么的？不会是故意在吓唬我吧？”

    　　王太卡眨眨眼，问道：“我跟你讲过文森特的事情吗？”

    　　“什么？”允儿一头雾水。

    　　“看来没讲过！算了，以后有机会再说吧！”王太卡伸出手：“现在把手机给我，我来给你证明一下，一个专业的摄影师到底有多厉害！”

    　　允儿将信将疑的把手机递给王太卡，王太卡看了看，是三星手机，很好看的机型，不过什么款式就看不出来了，毕竟王太卡不关注这些。

    　　“你想怎么拍？”允儿看着王太卡那个样子，突然有了一丝好奇，很想知道王太卡能怎么拍自己，会......很好看吗？

    　　“放松！简单的很！”王太卡研究了一下允儿的手机，然后指了指两个人刚刚走过来的路：“回到那边去，保持走路的姿势，你拍摄了那么多画报，应该知道怎么最放松对吧！别看我这边，就走路。脑袋和地面以三十度的角度微微抬起来，看旁边树上的叶子，好！保持！”

    　　允儿听着王太卡的指挥，开始了艰苦的摆拍之旅，反正来来回回拍了十分钟，王太卡提出了特别多的奇葩要求和奇葩姿势，哪怕是允儿这样经常拍画报的偶像，都有点受不了了！

    　　因为在允儿看来......这根本就不好看！

    　　准确的说！这些姿势不仅难看，而且羞耻到爆炸啊！如果不是看着王太卡一脸认真的样子，允儿都忍不住要生气了！

    　　就这么折腾了好一会，王太卡看着允儿好像很累了，这才笑道：“好了，差不多了。”

    　　允儿呼出口气，感觉比拍摄画报还累，叉着腰歪着头看着王太卡，问道：“你拍了这么长时间，到底拍了几张照片啊？总感觉你在糊弄我！”

    　　王太卡笑了笑，说道：“实话跟你说，刚刚这么久，我一张你的照片都没拍！因为我在自拍！”

    　　“什么！”允儿简直要崩溃！这根本就是在玩自己吧！说起来允儿这还是第一次这么听话，任劳任怨的摆了那么多造型，这个劳动力比往常拍画报还多很多啊！本来是给王太卡面子而已，但是如果这样开玩笑，真的有些过分了！

    　　“真的，我刚刚其实在自拍，没有拍你！嘿嘿嘿！”王太卡贱兮兮的笑了。

    　　“你！”允儿心中特别委屈，这个根本就是被欺负了！王太卡什么时候变成这种人了？一点分寸都不知道吗？

    　　“我怎么了？”王太卡恬不知耻的问道。

    　　允儿懒得搭理王太卡了，甚至委屈的想哭。自己一个好歹也是一个女偶像吧！怎么这样啊！甚至允儿眼泪都已经要涌现了，最后受不了的一扭头，发出一声：“哼！”

    　　“就是这个时候！”王太卡突然举起允儿的手机，在允儿扭头的一刹那，手中按住了拍摄的按钮，手机的相机发出清脆的响声。

    　　“咔嚓！”

    　　允儿生气了！委屈！可怜巴巴！王太卡欺负人！

    　　王太卡则是笑眯眯的走过去，问道：“好了，别生气了，看，我照了。”

    　　“什么啊！最后关头照一张敷衍我嘛？切！”允儿压根不原谅！

    　　“你自己看一眼，就知道了！”王太卡笑着把手机伸到允儿面前。允儿本来不想看，但是莫名的好奇，于是低头一看，更生气了！

    　　因为手机上面还真的是王太卡的自拍啊！一张可恨的大脸！哎一古！这个魂淡啊！

    　　“啊！对不起，弄错了！刚刚手滑了一下，真的是这一张！”王太卡连忙弄了一下。

    　　允儿将信将疑的又低头一看，然后愣住了。

    　　虽然只是手机拍摄，但是整体的画质还是很不错的。而照片里面，是一条笔直的小路，正是两个人刚刚走过的这条路。两旁是枝叶繁茂的树和草坪，路灯的光摩挲不定。而在这背景之前，允儿正站在路口，微微要转头的样子。从表情里可以看到一丝委屈和忍耐，甚至好像眼中还有一丝光亮。如同一个美好却渺小的女孩，孤独的站在城市斑驳的光影里。

    　　比起那些语言无用的叙述，照片带给人的那种意境和感觉，却是怎么也表达不清的。但是毫无疑问，没有人可以看到这种照片里允儿的眼神之后，还无动于衷。

    　　“怎么样？”王太卡说道：“为了拍摄到这一个委屈而坚强的眼神，我可是费了好大力气！”

    　　允儿翘着嘴：“好，我承认拍的很好看。但是如果你要是想拍这种，我可以做出这种表情的好吧！根本没必要折腾我那么久啊！”

    　　王太卡摇摇头：“不！你不会理解的！你是一个偶像，拍过的画报应该有成百上千了吧？可是你的表情再好看，真的完完全全都是真的，没有一丝一毫演的痕迹吗？”

    　　“我......”允儿顿时语塞。毕竟拍画报这种东西，笑容虽然迷人，但是实际上那么累，哪有百分之百的真实呢？

    　　王太卡挥了挥手机，认真的说道：“我只不过用了一个有些无耻的办法，让你在刚刚那一秒，真正做了你自己。比起经常露出招牌式笑容的少时门面偶像允儿，我更喜欢照片里面这个委屈等着人哄的小女孩允儿。”

    　　允儿听到王太卡的话，不知道怎么回答，一瞬间心里全乱了！

    　　王太卡好像......看透了自己深埋心底的秘密？

    　　不行！这样......越界了！...

