    无声的尴尬持续了几秒后，柯凡听到马思琳的声音重新从手机里传了过来，这次声音依旧热情，也包含着丝丝的羞涩：

    “嗯嗯，我懂你的意思了。要不你过来接我，我带你去看看，我的妹妹在迈凯伦的专卖店工作。”

    马思琳并没有因为柯凡的话而放弃，反而继续追击，身前还微微倾向柯凡，伸手点击着中控台上的触摸屏：

    “我给你设置导航，不是很远呢。现在过去？”

    随着马思琳的靠近，柯凡可以闻到，少女身上的清香更加的清晰而诱人。

    “好，那我们现在出发。”

    按捺住心中的躁动，柯凡踩下了油门。

    汽车一路疾驰，看着眼前的路线似乎非常眼熟，这不是自己回家的路线么，再看看中控触摸屏上的终点位置。

    迈凯伦居然就在自己家不远的地方就有个销售店呀。

    坐在副驾驶位置的马思琳也同样察觉到了，她见柯凡不用再看触控屏上的导航，每每还能提前改变线路继续变道，好奇的问：“你好像对这条路非常熟悉呢。”

    “嗯，我家就在双沙岛上。”

    听到这，马思琳觉得自己对柯凡的财富有了直观的计算了，毕竟双沙岛，是出了名的富人区。

    卡宴稳稳的停在迈凯伦的4S店门前的停车场，才刚下车，柯凡就觉得自己是不是出现了幻觉。眼前，车子面前，还出现了个马思琳，而且还是OL制服模样的销售服装，只是不同的颜色而已。大长腿上的黑丝也变成了白丝。

    “这？”

    柯凡立刻就想到个可能——双胞胎。

    马思琳此刻也从车上下来了，大大咧咧的介绍：

    “这是我的妹妹马思凡。”

    说完，往马思凡旁边一站，两朵双胞胎姐妹花同时嫣然巧笑，看起来交相辉映分外引人瞩目。

    简单的寒暄过后，柯凡说出了自己的来意：“我想买迈凯伦的P1。”

    两姐妹长大了嘴巴，柯凡想要购买的车远远大出她们的意料。

    哪怕是羊城这样的国际大都市，迈凯伦P1，也不过2辆，算上整个省份，估计也不超过一个手指的数量。

    这车实在太贵了，远不是一般跑车能比的价格。

    “姐，你从哪里找的这种极品土豪。看起来还那么年轻，是哪家的公子哥吧。”马思凡看着姐姐，用眼神示意。

    “别哔哩哔哩的，赶紧先把财神伺候好。”马思琳以眼神回了妹妹。

    像迈凯伦P1这种顶级豪车，一般都是要提前预定的，现场是没有现车的。

    “要不先看看其他的车？我们店里还有很多不同款式的跑车。”

    “有没有1000万以上的？”柯凡是已经打定主意了，回家专用高调车，一定要千万级以上的车。

    “(⊙o⊙)…，额，千万级的车肯定还有的，但是都没现货，都需要提前预定。”

    柯凡叹了口气，显得非常失望：“那算了，直接预定迈凯伦P1吧。”

    预定的过程比较简单，无非就是选好配置、颜色、以及交定金，签字。对于现金充足的柯凡来说，一切就是个走过场的过程而已。

    “谢谢柯总您的照顾，车子一定会在您要求的春节前到的，您就等着我通知您提车就好了。”

    等柯凡签字交完钱，马思凡一个劲的弯腰感谢，和姐姐同样F级的巨大，在这个动作下更是惊心动魄，扣人心弦。

    柯凡觉得车买了，自己还缺点东西，打算再去买买买，看着身旁的姐妹花问：

    “我还打算去买点东西，要不一起去，顺便感谢下你们。”

    马思凡露出纠结、期待、为难的神情，最后无奈的说：“我也好想去，只不过您的这个订单还需要后续的手续要去做。下次我约您吧。”

    马思琳却欢呼雀跃：“那我跟你一起去。”

    万里国际购物中心，是羊城奢侈品云集的购物中心，位于江畔新城旁边，同样是高楼耸立的繁华区域。马路上车水马龙，人流汹涌。上下班、购物旅游、交通换乘、吃喝玩乐，不同目标的人在这里汇集，让这片道路看起来异常的热闹喧嚣。

    柯凡还想来买一块机械手表。

    至于其他的，比如衣服，柯凡思前想后，觉得还是以后再考虑了。

    原因很尴尬，作为个普通男生，要说豪车或者顶级跑车的话，他还是知道或者懂个一星半点儿的。

    但要说奢侈品品牌的衣服什么的，这个他还真不熟悉，连名字都念不全几个，知道的还是网上传的比较多的LV，还有名字上有个什么范的字，名字都没记全。

    风格和款式，印象中在网上曾经看到过别人发的那几款，也不是自己个人喜欢的风格。

    兴趣就更不大了。

    还是自家国货适合自己的爱好和品位，穿着也觉得舒适。

    但这是柯凡自己的爱好和想法，旁边的马思琳可就不同了。来到万里国际购物中心后，她就兴奋得蹦蹦跳跳的，几乎没路过一个奢侈品店，都有进去一探的兴趣。

    当走到一家奢饰品衣物的门店口时，她眼神看向里面的衣服，简直就是望眼欲穿的模样。

    柯凡看了下门店上的招牌，英文字，不认识。再看看招牌LOGO图案，奇形怪状的，还是不认识。

    柯凡虽然不认识这个品牌的奢侈品，还是非常善解人意的示意：

    “进去看看吧。”

    店里的人并不多，每件物品的标价上的一长串阿拉伯数字显然是劝退了不少人。

    马思琳这个看看，那个摸摸(，，′?ω?)ノ“，心情愉快的看着眼前琳琅满目的商品。

    “柯凡，你看这件衣服好看吧。”马思琳从橱柜里拿出件衣服在自己身上比比划划，展示给柯凡看。

    柯凡看过去，马思琳高兴之余，没有拿好手上的衣服，直接掉在地上去。

    还没等马思琳捡起来，一个人影快速的从旁边跑了过去，迅速的伸手将地上的衣服捡了起来，嘴巴毫不客气：

    “买不起就别碰，弄脏了你们赔得起么？”

    奢侈品店的店员，连忙就将衣服捡了起来，一边检查和擦拭，一边鄙夷的看着马思琳。

    这两个人进店后，她就一直盯着他们了，看样子也不想是有钱人。不卖一直在看就算了，还动手摸起来、试起来。让她分外的鄙视和紧张。

