    “稻田先生的意思是？”阿齐兹问道。

    “这里说话不方便，如果二位有兴趣的话，在下在秦淮楼准备了一桌饭菜。”那个叫稻田的人说道。

    “正好还没吃饭，走吧。”阿齐兹捅了捅沙里奇，三个人一起离开了。

    “伯爷高明，才刚刚过去不到半天的时间，已经有不少消息传回来了。”张武一脸激动地说道。

    “怎么样？”楚宁有点激动地问道。

    “如伯爷所料，大部分人被咱们的舰队镇住了，都在议论今后要老老实实做生意了，不过也有几个不知死活的，好像在密谋对我们不利。”

    “别这么说，这次之所以只是对固定目标进行攻击，就是为了震慑一大批，引诱一小批，要都被吓到了，咱们还玩个屁啊。”

    朱祁钰心里这个郁闷啊，他是一个绝对的和平主义者，在他看来能震慑住那些宵小之辈就可以了，何必再起烽烟，徒增伤亡呢。

    可看着在场除了自己，就连五岁的朱见深都一脸兴奋的样子，朱祁钰觉得自己算是掉进贼窝了。

    每个眼中都闪烁这狂热的光芒，这就是一群战争贩子。

    可自己又能怎么样呢，就算是朱祁镇在这，也肯定是把这群疯子的队伍扩大一个人，增加一份力量罢了。

    “现在能确定的是佛郎机商人沙里奇、度耳格（明朝对奥斯曼帝国的称呼）商人阿齐兹，收到倭国九州藩主的使者稻田叶泽邀请在秦淮楼碰头。”

    “就这么几块料？”楚宁显得有些不满意。

    “伯爷有所不知，这个沙里奇是佛郎机最有名的商人，也是西洋最大的海盗头子，那个阿齐兹则是度耳格最大的海商，他们一直在争夺西洋大海的统治权。”吴远从旁解释道。

    “哦，那还稍微有点意思，那个叫什么田的呢？”

    “禀伯爷，稻田叶泽现在是东海最大的倭寇头子，号称东海龙王，直接和间接控制的倭寇不下万人，在东海上做买卖，没有他的令旗寸步难行。”林志广说道。

    “就这么个货，还好意思说自己是东海龙王，先放在哪，等老子从西洋回来的时候再收拾他。”楚宁制定的战略和以往的远交近攻不同。

    他准备先把印度洋的那些势力先灭掉，至于倭国那些近在眼前的，根本不放在他眼中。

    别说现在的倭国还处在所谓的战国时代，就算是大一统，也不过是一个除了地震没有其他有特产的岛国，作为一个华夏人，他内心有着对这个国家和民族天然的鄙视和仇视。

    所以，不管这次有没有岛国的人参与，他都不准备放过这个龌龊的岛屿。

    “报！”

    就在这时，一个小校送来一份奏报。

    张武打开一看，“伯爷，稻田叶泽提出，他们三家联手，准备在满剌加海道伏击我大明船队，就算不能全歼我大明舰队，也要咬下一块肉来。

    到时候，茶叶瓷器归沙里奇和阿齐兹平分，稻田叶泽只要生丝，至于战船，他们三家平分所有俘获的战船。”锦衣卫果然不是盖的，那边刚刚讨论出结果，这边就已经收到了。

    “还挺有契约精神的，都不贪心。”楚宁翻看着那份奏报说道。

    “你看到了嘛，只要利益足够大，就算是看到对方的实力强大甚至远超自己，也有人会铤而走险，如果不是你太小，这次我准备带你一块出海的。”楚宁转身对着朱见深说道。

    在场的众人，除了朱祁钰知道他们之间的亲密关系之外，剩下只是知道这个小孩子是当今的太子朱见深。

    可他们看到楚宁犹如对待自己晚辈一样教导朱见深，甚至伸出手拍了拍朱见深的肩膀。

    在场的众人，除了朱见深和张武是来自京城的，剩下就算是和楚宁关系最近的徐承宗，也没想到楚宁会做出这么‘大逆不道’的动作。

    此时徐承宗想阻止已经来不及了！

    这个简单的动作，在他们眼中，简直就是寻死一般，他们都觉得，即使朱见深年纪还小，不会有什么反应，那朱祁钰呢！

    是不是马上会发生，朱祁钰高喝一声‘大胆’，然后无数锦衣卫冲来将楚宁捉拿的戏码，可让众人吃惊的是，纳闷想象或者说担心的一幕并没有发生。

    朱见深一脸我受教了的样子，甚至有点不服气，“师公说的是，不过师公不要把那些大明的敌人都消灭干净了，留几个，等我长大了亲自把他擒拿回来，给师公养花！”

    朱见深挥舞着小拳头，一脸亢奋地说道。

    朱祁钰此时已经快疯掉了，同时他也庆幸，楚宁还没有完全疯掉，万幸朱见深现在还小，不然他真带着朱见深出海，那他就只能跳海了。

    “好，不过就算师公我把这次的敌人都消灭了，其他的敌人也会像野草一样再冒出来，到时候有的是你表现的机会！”

    虽然没有拿到稻田等人详细的计划，但知道了对方准备动手的地方，知道了对方的总体实力，这就已经足够了。

    楚宁也想检验一下，曾经无敌于大海的大明舰队，再次出现在大海之上，是重新达到无敌的巅峰，还是被一群乌合之众弄个灰头土脸。

    他不怕失败，毕竟他还年轻，就算这次失败了，他还有机会重新来过。

    想到这，楚宁并没有让人把这个消息传达给舰队其他人，而是仅限于目前的人知道。

    这让吴远三人有点郁闷，既然有锦衣卫提供的消息，他们完全可以提前作出准备，到时候凭借自己强大战力，也能保证绝对的安全。

    可楚宁似乎根本不打算这么做，还严令他们不准泄露半点风声，否则取消远海贸易的许可证！

    楚宁吩咐一切照旧之后，就急匆匆地赶回魏国公府了。

    徐又蕊虽然不知道今天发生的事，但是聪明如她，也知道，楚宁远行的日子不远了。

    这次远行不仅时间长，而且几乎没有固定联系的可能，出于对未知的恐惧，她想劝阻，可还是忍住了。

    楚宁也知道徐又蕊的担心，这几天在不停地给徐又蕊介绍大海，介绍航海知识，甚至为了分散徐又蕊的注意力，把自己准备在应天的计划的一部分讲给了徐又蕊。

    当然，只是一些外围的准备计划，没有什么风险，不然徐又蕊不仅要担心他出海，还要担心他回来之后会得罪那么多人，得罪那么多势力。

    五天之后，楚宁正在莫愁湖边的别院陪着徐又蕊，就看到张武远远地跑过来了。

    徐又蕊下意识地抓紧了楚宁的手，她知道，楚宁该出发了。

    楚宁拍了拍徐又蕊的手，“你在家好好的，等着你夫君得胜归来的好消息！”说着楚宁仰天大笑地走了。

    看着楚宁远去的背影，徐又蕊再也忍不住了，两行清泪顺着脸颊滑落下来。

    “闺女啊，这就是咱们女人的命啊，都说咱们锦衣华服，享尽人间富贵，可谁人又知道，为了这个富贵，我们要承受怎样的痛苦呢。”徐又蕊的母亲出现在徐又蕊身旁。

    徐又蕊将头靠在目前怀里，“闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼。忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。”大声地哭泣起来。

    “这次我出去，最少一年，可能会更长的时间，家中就摆脱几位了！”楚宁来到别院外，对着一旁的徐承宗、张武、楚铁和懵懂的朱见深深施一礼。

    “伯爷放心，如果妇人有任何差池，那就是我张武已经死了。”张武单膝跪地道。

    “伯爷，标下知道了。”楚铁没有过多的言语，他很想随着楚宁一道出海，想见识一下楚宁口中的波澜壮阔的大海，想看看楚宁说的那种滔天巨浪。

    但是他知道，楚宁是将自己最重要的人交给了自己，虽然有些不甘心，但还是接下了这个人物。

    至于一旁的朱见深，只是一脸兴奋，他不知道楚宁说的那些什么照顾，什么远行，他只是想着多余！

    谁敢对他家里怎么样！就算自己还小，父皇也不会放过他们啊。

    “少安放心吧，就算是拼了这条老命，我也不会让又蕊受到半点委屈的。”徐承宗郑重地承诺道。

    “一切拜托了。”楚宁翻身上马，扬鞭而去。

    同时上马的还有一脸苦涩的朱祁钰和徐浦。

