    听到陈六合的话，秦默书一脚踹在了陈六合的小腿上，道：“你少给自己脸上贴金！我这一票你都未必能够拿到手！我们秦家的门槛那么好跨的？”

    陈六合耸耸肩，不以为然道：“那可由不得你们，生米煮成熟饭的事情谁能拦得住？还有啊，你最好对哥们客气一点，不然指不定哪天就给你造出一个小外甥，让你们老秦家来个喜上加喜！”

    看着陈六合那一脸无赖的样子，秦默书是哭笑不得，他气笑的指了指陈六合：“你这家伙，要论无耻，就没人比得上你！也不知道墨浓那丫头到底看中了你哪一点，那么多青年才俊她不要，偏偏对你死心塌地！”

    “魅力这玩意，学不来的！”陈六合灿烂的笑了起来。

    “少在这里跟我油腔滑调！你要是敢做什么对不起墨浓的事情，看我们老秦家能不能把你的皮扒了！”秦默书骂了一句。

    陈六合津津有味的咀嚼着苹果，斜睨秦默书道：“就你们啊？除非让我未来老丈人出手差不多，你再捆上大大舅哥秦墨成，想扒我的皮估计都够呛！”

    不等秦默书发火，陈六合就接着道：“不过你放心，我保准你这辈子都没对我下黑手的机会！不然小心我让我们家小墨浓整死你们！”

    小墨浓？秦默书翻了个大白眼，当真拿陈六合这个家伙一点办法都没有，摊上这么一个不要脸的未来妹夫，都能让人少活几年。

    可偏偏，这个家伙说的话看似吹牛，其实还真是那么个意思，他和大哥秦墨成两个人真要对付陈六合，估摸着还真差了那么一些火候！

    别看陈六合这个家伙玩世不恭没个正经，可他是一个真正的狠人啊，地地道道的深不可测，连老爷子都不知道陈六合的底子在哪里，有多少底牌，光着一点评价，就可见一斑！

    而且如果让时光倒退两年，那个时候放眼炎夏，最耀眼的就是陈六合，他才能称得上一声前途不可限量，甚至有人赞他举世无双！

    “有本事就自己堂堂正正的得到老爷子的认可，别没事就把墨浓拿出来压人！”秦默书撇撇嘴说道，听到秦墨浓的名字，有些怂了。

    陈六合耸耸肩，掠过了这个话题，他整了整神色道：“这次来找你，是想让你帮个忙！你放心，不会让你违反原则，也不会让你惹上麻烦！这件事情对你来说，应该是轻而易举！”

    “说说看！”秦默书淡淡道。

    “你在湛海经营了这么久，门门道道应该都轻车熟路，帮我查一个人！”陈六合说道：“没有身份、没有性别、没有多余的信息，只有一个名字，金巴哥！”

    闻言，秦默书皱了皱眉头，道：“你这可是给我出了道难题啊！湛海几千万人口，就凭一个名字让我帮你查一个人，你当我是神啊？也太看得起我了！”

    “就是因为看得起你才找你的嘛，不然找你干嘛？”陈六合神情自若的说道：“我能确定的一点就是，这个金巴哥，底子一定不干净，说不准就是道上的人！顺着这个方向去查，应该可以事半功倍！”

    “行吧，你陈六合开口的事情，我肯定会尽心尽力！我试试看！”秦默书没有犹豫，直接答应了下来！

    “一家人不说两家话！”陈六合厚颜无耻道。

    秦默书一点也不给他面子，道：“谁跟你是一家人？我帮你不是因为认可了你这个妹夫，而是因为你帮过墨浓！所以你别自作多情！”

    陈六合不以为意，说道：“这件事情就拜托你了！在湛海，我没有信任的人，也没有可用的人！唯你除外！”

    “呵呵，那我是不是还应该倍感荣幸？”秦默书道，顿了顿，他整了整神色道：“三天之内给你答复，不管成与不成！我尽力而为！”

    陈六合跟苏婉玥离开了秦默书的家，车上，气氛忽然就变得有些诡谲的沉闷，陈六合开着车，把车窗放下来抽着烟。

    坐在副驾驶位的苏婉玥从出门到现在，竟然一句话都没有说，脸色如雪山一样的冰冷，陈六合也搞不清楚是哪个地方惹这个娘们生气了。

    总之他能感觉到，这个娘们很冷，浑身上下似乎都散发着一种三米之内不能靠近的气息。

    望着车窗外的景色，苏婉玥就是高兴不起来，心中有种难言的滋味，有一股无名之火在窜动，心境难以平息下来。

    连她自己都不知道，自己这是怎么了！只是脑海里，不断闪过陈六合跟秦默书的对话，秦墨浓这三个字，很深刻的印在了她的脑子里，还有陈六合亲切的叫的那声大舅哥！

    她确定，让她生气的源点就在这里，可她却不明白为什么要生气，就是感觉很难受，就好像发现了本该是自己心爱的玩具，却突然变成了别人玩具，并且这个玩具一直都属于别人，从来就没有属于过她一样！

    “陈六合，本来我以为你也只是表面玩世不恭油嘴滑舌了一点，其实本质不错！可我今晚才发现，你还是个不折不扣的渣男！”苏婉玥忽然说道。

    听到这莫名其妙的话，陈六合愣了一下，压根就搞不明白怎么突然就中枪了？他错愕道：“老板，你没吃错药吧？哥们哪里惹你了？我怎么就突然成了渣男？我倒是想听听你的理由！”

    “理由还不够明显吗？？你跟秦默书的妹妹秦墨浓是什么关系？”

    苏婉玥冷笑道：“如果我没记错的话，你在汴洲已经有了一个秦若涵吧？并且你和王金戈之间的关系也不清不楚！现在还在招惹秦墨浓，你花花肠子还真多，怎么？还想脚踩三条船啊？不是渣男是什么？”

    闻言，陈六合恍然大悟，顿时有点哭笑不得，歪头看了一眼苦大仇深满眼敌意的苏婉玥，他的表情有着一抹古怪。

    “我说大姐，这是我的私事好吧，你也管得太宽了一点！”陈六合淡淡说道。

