    “我又不是神仙，怎么可能什么都知道？”

    阮寒星的嘴角噙着淡淡的笑意。

    山顶的夜风有些大，吹拂起她浓密的发丝。

    经过跳车这样的举动，无异于是在生死边缘徘徊了一遭。

    就算是冷静淡定如她，这会儿也忍不住略略有些手脚发软。

    这个地方唯有这个悬崖可以走，那些绑匪大概猜不到她们竟然会选择这么疯狂的方式，摩托车暂时还没有追过来。

    她也趁势略略放松地坐在蓬松柔软的草地上，在夜风中含笑道：“只能说我们运气不错，竟然这样也没有受伤。”

    “啊？”宁秋秋不敢置信地张大嘴巴，眼睛也瞪得滚圆。

    目瞪口呆地结结巴巴道：“不，不是吧……表姐你在逗我吧？”

    运气好？

    这是运气好能够解决的事情吗？

    这里可是山啊！

    但凡这里不是草，而是石块树桩，她们两个人就不知道会变成什么样子。

    从高速移动的车上跳了下来，这真的是能要命的。

    现在阮寒星竟然能用这么轻松的语气说，全靠运气好？

    到底是这些有钱人太过疯狂，还是她自己太不能接受现实？

    宁秋秋第一次怀疑自己是不是太过胆小，捂着心口半天说不出话来。

    看她吓得脸色都在发白的样子，阮寒星忍了又忍，到底没忍住轻笑出声。

    “傻丫头，怎么说什么你都信啊？”

    她带着几分好笑，将脸颊边的发丝塞到耳后。

    嘴角带着若有若无的笑意，眼睫都弯了起来，笑眯眯地道：“我又没疯，怎么可能拿自己的命开玩笑？”

    “在上山之前，我就已经先做好了功课，查了这座山上的地形地貌。”

    现在的科技这么发达，能将山上的情况还原个七七八八。

    更何况现在在城市周边的山，就算没有开发也会有不少登山爱好者，在闲暇时间来转转。

    社交平台上晒出来的图，还有在地图上展现出来的情况，综合起来让她确认这个地方有厚厚的草坪，所以才敢做出这样大胆的举动。

    宁秋秋还有点心有余悸。

    经过刚才的经历，她现在已经不觉得这个漂亮优雅的表姐，还是那个典型的高贵精致又飒爽的女强人了。

    她觉得，这个表姐在从容优雅的明艳外表下，分明藏着一个疯狂的灵魂。

    “那个，表姐。你是说你全都是搜集的资料，自己并没有亲身来过对吧？”

    她干巴巴地咽了口唾沫，脸上甚至带着点生无可恋。

    小心翼翼地追问道：“那你就没有想过，如果实际上这片草坪并不在这里，又或者说……因为某些情况，这些草坪被人工给铲除了呢？到时候我们该怎么办？”

    这也不是不可能的。

    比如说一不小心有人在这里放了一把火，或者恰好需要这种类型的草用来做什么暂时收割。

    那面对光秃秃的地面，她们该怎么办？

    阮寒星笑意更大了。

    她耸了耸肩膀，满脸无所谓地笑道：“那只能说我们实在是运气不好，除了认命还能怎么办？”

    倒霉成那个样子，还能怎么办呢？

    宁秋秋：……

    突然觉得强大的表姐，好像也不是那么非常可靠了。

    这点放松休息的时间并没有多少，阮寒星侧过脸仔细听了片刻，就站起了身体。

    “好了，短暂的休息时间结束了。”

    她伸出玉白的手掌，语调虽然轻松，却也带着几分郑重，道：“那些绑匪听到了车子爆炸的声音，应该已经在往这边赶了。趁着他们的注意力被车子吸引的时候，我们得赶紧找个地方藏起来。”

    她不知道霍沉还有多久能来，也不知道在路上会不会有绑匪设下的陷阱。

    她现在能做的就是尽量拖延时间，带着宁秋秋保护好自己，等待着救援的到来。

    宁秋秋也没有犹豫，深吸了一口气。

    脏兮兮的小脸上带着坚毅，抓着她的手站起身。

    两人加快了脚步，飞快离开这个位置。

    掩映在草丛中，还能听到摩托车朝着她们这个方向飞奔的轰鸣声。

    阮寒星没有带宁秋秋走出太远。

    俗话说最危险的地方就是最安全的地方，这些绑匪大概一时半会儿也猜不透她们竟然没有离开悬崖太远。

    阮寒星干脆找了一棵粗壮的大树，跟宁秋秋相互帮扶者，很快爬上了大树。

    分开在两个枝桠上，借着茂密的树叶遮掩，坐在上面。

    一边警惕地看着下面的情况，一边趁机恢复体力。

    人类的惯性，一般来说在搜找的时候很少会主动抬头去看视野的上方。

    更何况现在正是晚上，枝叶茂密的大树树顶黑漆漆的一片，只要不是拿着高光手电筒照射，也很难发现她们的存在。

    其实树干上并不舒服。

    长久地保持一个姿势，粗糙的树干硌得人生疼，还时不时会有小虫子从不远处爬过去。

    更可怕的是，树叶遮挡着视线，在黑夜中一切都变成了未知。

    连夜风拂过树梢的声音都显得有些可怕。

    但是不管是阮寒星还是宁秋秋，都没有多说什么。

    安静的贴伏着树干，悄无声息地放缓了呼吸声，静静地缩小自己的存在感。

    摩托车的轰鸣声越来越近，紧接着有两辆摩托车直接停在了她们所在的树下。

    摩托车灯照的很远，将这片并不算很茂密的树林几乎照出一片白昼，树影幢幢。

    宁秋秋的心都快要跳出来了，生怕这两个人突发奇想抬起头，直接发现她们的存在。

    现在没有车子，她们怎么可能跑得过摩托车？

    幸好开摩托车的两个绑匪，确实也没有要抬头的意思。

    其中一个皱着眉，不耐烦地吐了口口水，道：“妈的。这两个娘们儿真能跑。大半夜的还得让我们一群人漫山遍野的找……等找到了她们，非要给她们好看不行。”

    “别提了，老大都快气疯了。”

    另一个拧开水瓶子，“咕咚咕咚”喝水。

    喝完了一擦嘴角，骂道：“刚才在悬崖看到车掉下去了，还真以为她们两个死了呢！结果车子里什么都没有，这也真是他妈的命大。”

