
　　前院客厅，萧烨阳看着明显有些心不在焉的大皇子几个，不动声色的猜想着他们来的目的。

　　几人一起过来，应该不是来拉拢他的。

　　那齐聚辅国公府是为了什么？

　　萧烨阳眼中突然划过一丝利芒，飞快的看了一眼大皇子，莫不是大皇子想对付他？

　　没办法，近年来，大皇子的日子可不怎么好过，除了朝堂上的事，有很大部分原因就是父王在找大皇子府的麻烦，而母亲又在找安家的麻烦。

　　他不得不怀疑，大皇子这次过来是饱含了祸心的。

　　大皇子若是知道萧烨阳的想法，铁定要大呼冤枉。

　　好吧，他是很厌恶平亲王府一脉，可如今正是争夺太子之位的关键时期，平亲王和萧烨阳都很得圣宠，他是脑子坏了，才会在这个时候对上他们。

　　大皇子几个见萧烨阳闲适从容的招待他们，一点也没有急着要去忙其他的样子，心中猜测，皇上可能根本没来辅国公府。

　　既然皇子不在，大皇子几个也不想多留了。

　　就在大皇子几个准备起身告辞时，得福匆匆忙忙的走了进来，在萧烨阳耳边说了几句，几人就看到萧烨阳面色一变，‘噌’的一下站了起来。

　　大皇子连忙问道：“烨阳，出什么事了吗？”

　　萧烨阳看了一眼大皇子几个，此刻他算是知道大皇子几个是为何而来了。

　　见大皇子几个追到他这里来了，萧烨阳也就没有隐瞒：“皇伯父来辅国公府了，我得去迎一迎，诸位......”

　　大皇子直接笑着打断：“我们自然是跟你一块过去拜见父皇了。”

　　萧烨阳没说什么，和大皇子几个快步出了屋子。

　　......

　　就在萧烨阳等人急忙赶去后门的时候，后门这边，皇上正在和稻芒你来我往的交流着。

　　稻芒睁着圆溜溜的大眼睛猛瞧着皇上，呆萌呆萌的说着：“没想到你真的是我皇爷爷。”

　　皇上被小姑娘语气里的嫌弃弄得哭笑不得：“当然了，你爹你娘难道没告诉过你，天底下的人是没有谁敢冒充朕的？”

　　稻芒歪头想了想：“好像是哦。”随即甜甜一笑，“皇爷爷，我可喜欢你了。”

　　皇上嘴角抽了抽，这变脸的速度是不是太快了些？

　　“刚刚你还说朕是贼呢。”

　　稻芒理直气壮道：“那是因为刚刚我又不认识你，现在认识了，自然就喜欢了。”说着，眨巴着无辜的大眼睛，“皇爷爷不喜欢稻芒吗？”

　　皇上被小姑娘萌到了：“喜欢，皇爷爷最喜欢你了。”

　　小姑娘被哄得眉开眼笑：“皇爷爷，出门的时候老祖宗跟我说了，说你会保护稻芒的，是真的吗？”

　　皇上知道稻芒口中的老祖宗是古坚，笑问道：“老祖宗说的？”

　　稻芒点了点小脑袋：“嗯，老祖宗说，京城里有好多坏人，我和哥哥弟弟都还小，需要皇爷爷的保护。”

　　皇上揉了揉小姑娘的脑袋，想到自己虽贵为九五之尊，可却从来没有为生母尽过孝，对此，他心里一直都很愧疚。

　　看着眼前酷似生母的小姑娘，皇上突然很感激上天，他和生母的缘分浅薄，也许，这是上天给他的补偿机会。

　　皇上看着稻芒的神情说不出的柔和：“是，皇爷爷一定会保护好稻芒的，不会让任何人欺负你。”

　　听到这话，稻子是一点都不觉得有问题，妹妹这么可爱，皇爷爷多多护着点不是应该的吗？

　　倒是萧沫礽有些诧异，看着皇爷爷脸上那掩盖不住的宠溺，心里有些奇怪，皇爷爷喜欢稻芒妹妹的程度是不是有些过了？

　　皇子府的郡主也不少，可也没见皇爷爷有多喜欢谁呀。

　　“皇爷爷，府里不好玩，你带我和哥哥弟弟出去逛街好不好？”稻芒撒娇的搂着皇上的脖子。

　　谷</span>皇上想都没想就点头同意了，在看到沫礽的时候，他就知道他那几个好儿子也来了辅国公府。

　　想到最近京城私底下流传着的那些流言蜚语，皇上就在心里冷哼了一声。

　　因为炼了内功的原因，如今他的身体还好着呢，可惜，他的好儿子们却巴不得他出点事，好给他们腾位置！

　　立太子......他们倒是迫不及待的很啦！

　　皇上一点都不想见到大皇子几个，抱着稻芒就朝后门走去。23sk.Com

　　“哥哥、小弟，跟上！”

　　稻芒高兴的招呼着稻子和稻苗，看到一旁的萧沫礽，也挥了挥手：“四哥也跟上。”

　　看着小姑娘欢快的笑颜，皇上因为大皇子几个而产生的不快顿时消散了。

　　小姑娘果然是深得他心，知道他不想见几个儿子，就让他去逛街散心，果真是贴心的紧啦。

　　看着皇上抱着稻芒走了，萧沫礽就要跟上，还没迈出步子，就感到衣袍被扯了扯，低头一看，就看到稻苗张开双臂直勾勾的看着自己。

　　“四哥，抱！”

　　萧沫礽本能的蹲身抱起稻苗，等到手臂上传来沉甸甸的感觉后，才后知后觉的发现，稻子和他的弟弟妹妹都自来熟得很呀。

　　才第一次见面，就这么不客气的让自己抱，这脸皮厚得果真是和稻子如出一辙呀。

　　“四哥，快走，追不上姐姐了。”

　　稻苗见萧沫礽不走，忍不住催促了一声。

　　萧沫礽示意稻子跟上，抱着稻苗去追皇上和稻芒了。

　　等到萧烨阳和大皇子来到后门这边的时候，皇上他们早就没了人影。

　　得知皇上带着几个孩子上街游玩去了，萧烨阳吩咐下人去和稻花说一声，然后就急急忙忙去追人了。

　　大皇子几个自然一同跟了上去。

　　......

　　看着街上热闹的场景，稻芒小姑娘的笑声就没断过。

　　孩子童真的笑颜总是能让人忘却烦恼，皇上看着小姑娘，眼里、脸上也都是笑意。

　　安公公见皇上一直抱着稻芒，担心皇上累着，忍不住上前道：“主子，让奴才来抱小郡主吧。”

　　皇上睨了安公公一眼：“朕自己抱。”说完，就继续笑着给稻芒介绍街上的东西。

　　安公公讪讪的退下，然后就对上了稻子亮晶晶的目光。

　　“公公，你想抱人呀，那你抱我弟弟吧，四哥累了。”

　　安公公：“......”

　　萧沫礽可不敢劳烦皇爷爷身边的大太监，安公公可是父王都不敢得罪的，笑着拒绝了：“稻苗又不重，我不累。”

　　稻苗点头附和着：“我不重。”

　　安公公笑了笑，朝着稻苗伸手：“四皇孙殿下，还是让老奴来抱吧，您歇一会儿。”

　　萧沫礽刚想拒绝，稻子就抢先开口了：“四哥，你快将稻苗给安公公吧，你看你，都累出汗来了。”一脸心疼的样子。

　　见安公公的手已经伸了过来，萧沫礽不好在拒绝，小心的将稻苗放到了安公公手里。

　　之后，萧沫礽和安公公都交换着抱稻苗好几次了，可皇上仍然坚持自己抱着稻芒逛街。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1060章，弥补免费阅读。https://xs.23sk.com 