    来电话的是个陌生号码，凌风接通了问道：“哪位？”

    “老同学，是不是堵车了，怎么还没到呢？”对方是个懒洋洋的男人声音，带着一丝调侃的语气问道。

    凌风听了就是一愣：“抱歉，我没听出来你的声音，你是？”

    “我吴大海啊，几年没见，连我的声音都听不出来了？”对面那人笑着问道。

    “哦哦，是你啊，确实是时间有点久了，乍一听还真听不出来！”凌风笑道。

    这吴大海也是他的高中同学之一，当时两人前后桌坐着，关系还算可以。

    知道是他，凌风就立刻想起了蓝菲，然后想起两人约定过这周末大家聚一聚的事情！

    这两天有点忙，还真就把这事儿给忘了！

    此时电话那头的吴大海说道：“蓝菲不是把地址发给你了吗？大家都到齐了，就差你一个，别说你还没出发啊！”

    “怎么会？我还真是遇到堵车了，大家先玩着，我马上到！”凌风撒了个慌，说了一句赶紧挂断电话。

    县城的圣堡罗酒店，三楼的包房里，吴大海挂断电话之后，对身边的几个人笑道：“他果然说自己是堵车，不知道那电三轮有什么好堵的！”

    他的话引得众人一番哄笑，唯独蓝菲没有，只是默默的坐在那里，不知道在想什么。

    众人说笑时，包房门打开，一个清瘦的年轻人走了进来，众人见状立刻纷纷打招呼：“阿远，你可是迟到了！”

    “阿远，外面堵车了？”

    叫阿远的年轻人摇摇头：“没有，不是说五点钟吗，现在还不到时间，是你们来早了！”

    边说着，边环视众人，之后问道：“凌风不是还没来？”

    “他能和你比？你开车，他骑三轮的，知道速度慢还不早点出发。”吴大海翻了个白眼说道。

    “可别这么说，或许是他有事耽搁了吧。”阿远淡淡一笑说着，很自然的坐在了蓝菲的身旁。

    “行了，反正只差他一个，大家点菜吧！”吴大海说着，喊来了外面的服务员。

    而此时的凌风正在路上风驰电掣呢！

    他挂断吴大海电话后看了眼消息记录，确实有蓝菲发过来的时间和地址，只不过当时太投入于学习种植蘑菇的技术了，根本没听见！

    骑着电三轮赶到县城，找到那圣堡罗酒店的时候，时间已经是五点半了。

    酒店里才刚刚开始有客人上门，凌风在楼下问了房间号，上楼直奔包房。

    结果推门一看，桌上已经摆满了菜，几个老同学正推杯换盏呢。

    凌风的到来打断了众人，几年没见，大家互相看着既熟悉又是有点陌生。

    互相说了一下名字之后，尘封的记忆才被唤醒，除了吴大海之外，还有个叫吴彼的男同学，以及一个叫徐璐的女同学。

    这两人变化都挺大，一个是班里最瘦的男生，现在已经是个胖子了，而徐璐上学的时候矮胖矮胖的，现在却变成了个身材高挑的美女。

    跟他们打过招呼后，凌风心里除了那个阿远之外全都对上号了。

    见他坐在蓝菲身边，两人距离明显比别的人近，凌风忍不住问道：“阿远，你也是我们班的吗？为什么我没印象啊？”

    “凌风你误会了，他不是咱们同学，是蓝菲的男朋友，今天的聚会也是他张罗的！”吴大海赶紧解释道。

    “哦，原来是这样！”凌风恍然，心里隐隐的有点刺痛的感觉。

    毕竟是曾经喜欢过的女孩，现在知道人家有了男朋友，难免会有点不太好受。

    “凌风，听蓝菲说，你现在住在农村呢？”阿远端起饮料，似有深意的问了一句。

    “是啊，已经好几年了，一直在村里。”凌风点点头。

    “也不早点跟我们联系，大家都在县城混的不错，随便伸手拉你一把，也不至于住在山沟里啊！”吴大海笑道。

    凌风看看他，不知道这话是真心还是假意，于是微微一笑：“村里也挺好的，我也没有来县城的打算。”

    阿远淡淡的看着他，此时笑了笑：“不知道你在村里干什么营生，是种地吗？”

    吴大海等人全都不说话了，目光转向了凌风。

    见状，凌风隐隐觉得这个阿远在桌上的身份地位应该是最高的，而他好像有点针对自己的意思，于是点点头：“没错，土里刨食的！”

    “啧啧啧，你们这些同学，各个都混的不错啊！”阿远咂咂舌，笑着说道。

    这明显是反话，凌风怎么可能听不出来，于是笑着问道：“蓝菲，你男朋友是干什么的？”

    “啊？”蓝菲似乎神游物外，此时一愣，没想到他会问自己。

    阿远趁机插话：“我啊，在县城开了个公司，手底下有几十号人给我打工，算是个小老板吧。”

    他故意说的很谦虚，但吴大海却赶紧笑道：“哪能是小老板呢，阿远你也太谦虚了，一年收入过千万还是小老板，那我们这帮人算什么了？”

    凌风眉头一挑，对蓝菲笑道：“恭喜你啊，找了个金龟婿！”

    蓝菲没说话，阿远则是伸手揽过她的肩膀：“多谢，菲菲最近情绪低落，我找大家聚一聚，一来是热闹热闹，二来也是想宣布个消息。”

    “哦？莫非有什么喜事了？”吴大海赶紧问道。

    “没错，下个月我和蓝菲就要订婚了，到时候大家可都要来捧场啊！”阿远得意的笑道。

    众人纷纷恭喜，凌风却是没说话，喝了口茶水，总感觉蓝菲的样子有点不太对劲儿似的。

    随口吃了几口菜，感觉味同嚼蜡一般，见众人都对阿远献殷勤，根本没人理会自己，凌风也觉得有些别扭，于是起身说道：“不好意思，上个洗手间。”

    说完他起身离开包房，而阿远放下手中的饮料杯：“我也出去一下，大家先聊着。”

    凌风进了洗手间，心中感觉有些后悔，早知道是这种情况，就不该紧赶慢赶的跑过来凑热闹！

    但已经来了，现在就走显然是不礼貌的，所以他想在外面待一会儿，等包房里的人吃的差不多了要散的时候再回去，到时候跟大家告辞离开好了。

    然而此时洗手间的门被推开，阿远嘴角挂着一抹笑意走进来，看着他问道：“怎么？初恋情人要嫁人了，是不是不太舒服？”

    “什么意思？”凌风皱起了眉，看着他问道。

