    晚上八点，回到家，停好车，孙浩就打算去南锣鼓巷街上转转。

    找个小店，寻摸点吃的，曾鹂今夜去了妹妹那里，给曾雨买的房子刚装修好, 姐妹俩庆祝庆祝，不回来了，孙浩一个人也懒得做饭。

    或许是顺腿，也可能是习惯使然，从家里出来，不知不觉中孙浩就来到了中戏附近的【煮元張】馄饨店门口。

    虽然这里一般多卖早餐, 可如果你晚上过来，他们也会热情的招待, 毕竟是做生意的, 到哪里都没有把顾客往外撵的道理。

    “老板，一碗馄饨，两个茶蛋，外加一瓶啤酒！”

    孙浩一进门，就朝正在看电视的店老板招呼道。

    央视一套的《山海情》，第七集刚刚播放过半，老板正看的兴起，有点不愿意动弹的意思，可转头见是孙浩，就立刻乐呵呵的去忙了。

    等过一会，给孙浩上馄饨的时候问问，水花和得福最后到底【好】上没有，若是自己能提前知晓了结果，这说出去，也是一个吹牛B的资本！

    【煮元張】馄饨店里的顾客极少，只有角落里有一对青年男女在窃窃私语, 你靠靠我, 我摸摸你, 很显然，两人的真实目的并不是吃馄饨。

    孙浩坐在另一边，靠窗的位置，坐在这里，角度极好，既能观察店里的情况，又能欣赏胡同里的夜景。

    “孙浩，我能问你个问题吗？”

    店老板的速度极快，孙浩才把手机掏出来放在桌上，他就端着馄饨和啤酒走了过来。

    “当然！”

    在这里吃三年早餐了，这点面子总是要给的。

    “水花和得福最后好上没有？”把托盘上的东西，一一摆在餐桌上，店老板便回身指了指挂在柜台附近的电视机。

    可能是这个问题太有吸引力，刚才还互相啃的那对小情侣，这时也抬起头来看向孙浩。

    “嗯…”孙浩微微思索，笑了。

    “你猜？”

    “呃…”

    店老板想骂人，孙浩这孙子，连这点面子都不给。如果不是俺老家也是西北的, 信不信老子都不看你拍摄的电视剧。

    ……

    不过, 话说, 得宝和麦苗到最后搞在一起没有？我看那俩人也挺合适的。

    刚腹诽完孙浩的鸡贼，坐在柜台旁边的店老板就又被《山海情》吸引了。

    那对小情侣应该是中戏的学生，孙浩瞧起来有点面熟，但由于最后这两年没怎么在学校上过学，因此呢，即使瞧起来面熟，也记不起来他们的名字。

    抬起手，想跟他们打个招呼，说声没关系的，你们该亲亲，该摸摸，我绝对不向黄定宇主任反映。

    目前，中戏表演系的系主任已然换成了黄定宇。

    可孙浩捉弄人的想法，还没来得及实施，忽然就感觉眼前一暗，有个女人横在自己眼前。

    “孙浩导演，你能不能帮我解释一下这两个字是什么意思？”

    【滚蛋！】

    女人亮出来的手机上有一则短信，短信就两个字～【滚蛋！】。

    自成名以来，孙浩一直有个困惑。

    徐菁蕾来过找过自己；赵燕子来找过自己；张紫衣来找过自己……

    哪怕是在圈里无欲无求的周讯，也都曾给自己打过电话，询问一下，有没有适合她的剧本。

    如果有合适的，她随时都有时间出演。

    不过，在2000年左右就开始发迹的内地女星中，可就一位美女没有来过，饰演铜锁出名的范玖怡。

    谷哈

    难道是自己的名气还不够大吗？比不上港岛大哥洪金保？

    如今，她来了。

    只是她来之后，哥们的困惑却是更深了，她为什么会发那样一则短信？

    就好像两人之前挺熟是的？！

    在餐桌前好久站了好久，见孙浩一直没说话，只是在埋头吃自己的馄饨。

    范玖怡撩了撩秀发，就在他对面坐了下来，也不客气，伸手就拿过来桌子上的啤酒，吨吨吨的怼了一瓶。

    用餐巾纸擦了擦嘴，又回身朝店老板招呼道：

    “再来两瓶，我喝岛城的，燕京的不好喝。”

    “岛城的每瓶要贵壹块，因为要到附近的小卖铺去拿…”

    店老板话言未落，一张百元大钞就拍在了餐桌子上。

    “不用找了。”

    “好的，您稍等。”

    见美女豪爽，财迷心窍的店老板也顾不得分析《山海情》的剧情了，走过来，拿起那张钞票就出了门。

    “孙浩导演，我今天不是来找你事的。

    我就是想问问，两年前你说的话还算话吗？

    那天，我们正在北影厂里面拍摄《格格1》，你抱着一大堆鲜花去追求赵燕子，结果被她嫂子骂了个狗血喷头，说你是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    是我…”

    说到这里，美女颇为激动，指了指自己的鼻子。

    “是我跟他嫂子陈蓉对骂，说每个人都有追求爱的权利，人家追求你，你可以不接受，干嘛要侮辱人？！”

    “然后呢？”

    吃完碗里的馄饨，孙浩终于抬起头来。现在还不知道是这位微胖界的女神来诈骗自己，还是身体前主全烈的确在两年前和她有过接触。

    “然后…，然后咱们两个就去了北影厂对面的胖子烧烤，边喝酒边聊天，你说你这辈子一定要追求上赵燕子，我就说你好好努力，争取一举把她拿下。”

    “嗯…，还有呢？”

    “还有，咱们两个当时就说好了的，苟富贵，勿相忘，若是谁先出名，就要提携另外一个人。

    如今你都要进军好莱坞了，所以我就想让你兑现朋友之间的诺言，在你明年二月份拍摄的好莱坞大片中，为我留有一个角色。”

    “哈哈哈…”孙浩大笑。

    “故事编的不错，不过，却是破绽百出。在99年初，我就凭借一部《电锯惊魂》在导演业界小有名气，那时候我怎么见不到你？

    作为朋友，你当时给我打个电话祝贺一下也算。

    嗯，且不说那时候了，就说我为《死神来了》在电影学院选择演员吧，阵势搞的挺大，我也没有见到你的出现。”

    “呃…”

    美女俏脸稍红，瞧起来有点尴尬。

    而这时，店老板进门了，手里提了一提岛城啤酒。

    “这位女生，咱们事先说好了的，你让我买两瓶，我直接给你整了一提，但剩下的钱就算是我的小费了。”

    “好！”范玖怡朝外摆了摆手。

