    第144章烘笼

    当她进入到堂屋的时候，她连忙进去拿了一条卢雪玉没有带走的裤子给卢雪玉，然后朝卢雪玉道：“小姑，你先把湿了的裤子换下来，不然会被冻感冒的。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后点了下头，然后她伸手接过卞栗栗递给她的裤子，就进屋换裤子去了。

    待她换好裤子出来后，她就朝卞栗栗问道：“栗栗，家里的烘笼被你收到哪里去了？”

    “在储物间里。”

    “那你去把烘笼拿出来给我用一下。”

    “小姑，这天气用不着烘笼吧。”

    “是用不着，不过我想快点把裤子烘干，不然我一会儿穿什么回家。”

    “就穿你现在穿的裤子啊。”

    “不行，我出来一趟就穿不一样的裤子回家，被人看到还不知道会怎么想呢。”

    卞栗栗听到卢雪玉得话后才想起来这个年代的保守，如果卢雪玉穿着现在穿的裤子回去，还真有可能会被人说闲话。

    她只要一想到那些人说卢雪玉的闲话，心里就有一股怒火，于是她就朝卢雪玉道：“小姑，我这就去拿烘笼。”

    “好。”

    几分钟过后卞栗栗把烘笼和炭盆拿到客厅，然后她朝卢雪玉道：“小姑，你先用布把烘笼擦干净，我到厨房去装碳。”

    “好。”

    沈毓瑜在卞栗栗进到厨房后朝卞栗栗问道：“小姑怎么来了？”

    “不知道，我还没有来的急问。”

    “你装碳干什么？”沈毓瑜见卞栗栗把灶膛里的炭都夹了出来，就朝卞栗栗问道。

    “小姑要用烘笼烘裤子。”

    “我帮你夹吧。”

    “不用，我自己来就行，你把馒头放锅里去蒸，一会儿留小姑在家里吃饭。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就去蒸馒头了。

    几分钟过后卞栗栗夹了一小半盆炭出来，然后她就端着炭盆回到堂屋，朝卢雪玉道：“小姑，我把炭装来了。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就从卞栗栗手里把炭盆接过来，然后她把炭盆放在角落里，再把烘笼罩在炭盆上。

    “小姑，我们冬天都是这么烘干衣服的吗？”卞栗栗新奇的看着烘笼朝卢雪玉问道。

    “当然了，冬天我们这很多时候都雾蒙蒙的，如果没有烘笼的话，衣服很难干。”

    “那这样烘衣服不会把衣服给烘黑吗？”

    “不会，一般烘衣服的时候会在炭上盖一层灰，这样炭盆的温度就不会太高，再加上时不时翻衣服，所以衣服不会被烘黑。”

    “没想到烘衣服这么多学问。”

    “当然了，以前我就想教你用烘笼，可是你怎么都不愿意学，后来我也就放弃了，怎么，你现在想学了？”

    “想。”

    “那我就和你说说怎么用烘笼，不过具体的还需要你自己试，毕竟每个人烧的炭盆温度不一样。”

    “好。”

    半个小时后沈毓瑜端着蒸好的馒头来到堂屋，然后他朝卞栗栗道：“馒头蒸好了。”

    “暄软吗？”

    “暄软。”

    “那快拿一个给小姑尝尝，这可是我们第一次蒸馒头，让小姑给我们提提意见。”

    ?  ?各位小可爱们，爆更的一天来了，今天保底爆更一万字，至于具体会爆更多少字，全看小可爱们的票票啦，小可爱们的热情越高，更的就越多，所以小可爱们快把票票砸过来吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

