    梦娘心里一咯噔，想着是不是宋南没有跟东家说清楚？

    她唯唯诺诺地又往后退了一步，想要转身走人，可是看着旁边那饿得黄皮寡瘦的女儿，还是硬着头皮道：“书香娘子，是这样的，我，我昨日求了宋南大哥，他答应我今儿能来上工的，您看……”

    说着又怕书香不答应，连忙道：“我。我不用三十文钱，十文就够了，十文就够了，我家丫头虽然才五岁也能帮着干点活儿的，东家，你可不要嫌弃。”

    书香这才算是搞明白了，原来是宋南昨日答应的。可能是因为他比较忙忘了说吧，于是点头笑道：“那到时感情好，我这边正缺一个细心的妇人给工人们端茶送水呢，你应该没问题的吧？”

    梦娘一听有些不可思议的看向书香，她还以为这个东家不会要她或者是……她已经做好了准备要去扛那些重物了，没有想到竟然只是做些端茶送水的活儿。

    书香笑了笑继续道：“你的工钱还是三十文钱一天。”然后蹲下来朝那个小女孩招手：“过来过来，到姨姨这儿来。”

    小姑娘原本是个怕生的，可不知道为什么见着书香就觉得有些亲切，虽然依旧踌躇了两下，但还是小步挪到了书香的跟前，甜甜糯糯的叫了一声：“姨姨。”

    书香摸了摸她的头：“小妹妹叫什么名字呀？今年多大了呀？”

    小姑娘被摸着头，略微的瑟缩了一下，但看到书香脸上那慈善的笑容也没有再挣扎，而是顺从的乖乖道：“我叫大丫，六岁了。”

    “哦，都六岁了呀！”书香又抱了抱她，看着孩子一身皮包骨头的就剩了那么一双大眼睛了，也心疼不已。

    “那大丫想不想也帮娘干活儿呀，姨姨给你工钱哟。”

    小姑娘眨巴着那一双水汪汪的大眼睛，看向书香弱弱的问道：“真的吗？我也可以帮娘亲干活挣工钱吗？”

    此时在旁边的梦娘倒是手足无措了，东家不嫌弃她是一个手无缚鸡之力的女人还带个拖油瓶就已经很不错了，哪里还敢奢望给孩子工钱，哪里有东家也给小孩子工钱的道理。

    于是急忙将小孩子的手拉了拉：“快跟主家说你不要工钱，你会帮娘亲干活。”

    小姑娘倒是聪明，急忙就按照梦娘话回答了，书香倒是笑了笑没有再强求。她害怕自己说的太多了，个妇人会心里不安，反倒是坏了事。大不了到时候结算工钱的时候，每天也给这孩子多算个三五文的也就是了。

    刚刚安抚好梦娘，跟准备带着她到爹娘那边去提水壶的，走到半路就遇到两对夫妻，也带着几个孩子朝这边走来。

    书香以为只是路过的也没太在意，反正村子里的人向来不给她好脸色也习惯了。也就漠然着一张脸继续往前走，可是她才刚刚擦身而过，就被一个女子叫住了：“书香娘子。”

    书香回过头有些疑惑的看向众人道：“有什么事情吗？”

