
            

                    ：[]
                ！！

            
                不过，女子还未走几步，她突然停了下来。

    女子摇头一笑，“你还不是巅峰时期的你，现在杀你，太无趣了些。我等你一段时间！”

    说完，她转身回到了云端之中。

    星空之中，二丫有些茫然的看着那云端之上。

    她记忆恢复了一些，但是，却又多出了一些记忆。

    这些记忆，让得她心神不定，而且，她脑中有一道执念。

    一道非常非常深的执念！

    她觉得自己一定要做些什么，比如，杀掉云端之上的女子！

    二丫收回了目光，她抬头看向不远处，那里，树无边已经消失了，只剩一地碎木枝条。

    二丫松开了拳头，她朝着远处走去。

    孤独的一人。

    在某处星河之中，这里，大战异常的激烈！

    四名女子，四头大妖！

    她们已经战上了数天数夜！

    嘭！

    这时，一道人影连连暴退，这一退，已经彻底退出了战斗圈子。

    这道人影，正是那祈比天！

    四女之中，她现在是最弱的那个，因为，她并没有恢复所有实力。

    祈比天抹了抹嘴角的鲜血，她嘴角泛起了一抹笑容，“这样才痛快，哈哈”

    笑声未落，一道人影已经出现在了远处一头异兽狰头顶，下一刻，一只巨大手爪直接朝着那尊异兽狰按了下去！

    擒天！

    嘭！

    那尊异兽狰直接被压地自空中疾坠而下！

    但是下一刻，那头异兽狰突然仰头一声怒啸，下一刻，它身体一个翻转，然后身体直接朝着那空中的祈比天横撞了过去！

    而就在这时，祈比天双手虚抬，她双眼缓缓闭了起来，在她双手之间，空间直接扭曲了起来。

    “人灭！”

    随着一道娇喝声响起，一双手掌突然落在了那尊异兽狰的身上。

    硬憾！

    嘭！

    那尊异兽狰直接抛飞了出去。

    不远处，祈比天朝前一步踏出。

    嗤！

    星空之中，祈比天原本面前的空间开始层层撕裂撕裂的速度极快，眨眼间便是已经来到了那尊抛飞出去的异兽狰面前。

    这时，一道人影悄然凝现。

    正是祈比天！

    嘭！

    也没看祈比天如何出手，那尊异兽狰便是再次抛飞了出去

    碾压！

    而另外几边，屠等女也已经压制了那几头异兽狰。

    某处，一名男子正俯视着下方的众女以及那几头异兽狰。

    男子体型异常高大，体型如人类，但是，他的体型比人类要高达数倍，他全身光滑无比，宛如一面镜子，这并不是什么盔甲，而是他的肉身就是如此。

    除此之外，他的五官也是有些轮廓不清，与正常的人类还是有很大差别。

    男子右手之中，握着一柄极长的矛。

    他就那么注视着下方的祈比天等女！

    过了不知道多久，男子突然转身对着某处单膝跪下，“主，需要我出手？”

    很快，一道声音自男子面前的空间传了出来，“你也非这四女敌手，我会让人拖住她们，你的目的，是那杨叶以及三维宇宙。苍魔，切记，杨叶此人实力虽不如你，但不可大意轻视！”

    苍魔缓缓起身，“属下此去，必取那杨叶人头！”

    说完，其转身离去。

    “慢着！”

    这时，那道声音再次响起，“带十二魔卫去！”

    苍魔摇头，“我一人足矣！”

    那声音道：“与你说过，莫要轻敌，你听不明白？”

    苍魔微微躬身，“属下不敢！”

    这时，十二名手持长矛的虚影突然出现在了苍魔身后，这十二人有男有女，体型只比苍魔稍小。

    苍魔微微一礼，然后带着十二人转身离去。

    场中恢复了平静。

    而下方，大战还在继续。

    这时，一道虚影突然在场中一闪而过，下一刻，在下方的杨不死四女突然抬头，四女神色几乎是在同一时间凝重了起来！

    “这是那四维之主的分身。”

    就在这时，屠突然道。

    分身！

    杨不死看了祈比天以及阿秀一眼，“谁去挡住他！”

    “我来吧！”

    祈比天声音刚落下，她人已经冲了上去。

    轰！

    整个虚空之中，一道惊天炸响声轰然响彻。

    杨不死收回目光，看向天秀，“速度解决这些杂碎！”

    天秀点头，她双手在胸前结了一个奇异的手印，“万尽归墟”

    星空之中，杨叶停了下来，他现在离身后的三维宇宙并不是很远，他如果往回看，还能看到三维宇宙。

    最终，他决定就留在这里。

    因为任何人想要进入三维宇宙，都得先经过他这一关！

    杨叶搬来了一张椅子，他将椅子放在虚空之中，然后就那么坐着，在他身旁，悬浮着一柄剑，腰间，挂着一个剑葫。

    鸿蒙塔内，飞升台上，小白将鸿蒙塔内的大妖都聚集在了一起。

    小白小爪指着小龙等大妖，然后快速挥舞着。

    小龙等大妖就那么看着小白，当然，他们并不知道小白在说什么，因为小白挥的太快了。当然，这并没有什么影响，因为最后，他们只需要好好的按照小白说的来做就行了。

    提升！

    小白的意思其实很简单的，那就是要帮助小龙等大妖提升，提升到能够打架的程度！

    现在的小龙与小牛等大妖，已经严重跟不上了杨叶的步伐，如果不提升，那它们就只能如宠物一般一直被养在这里。

    小白不想这样，其实，小龙等大妖更不想这样！

    奈何，杨叶与二丫还有安南靖以及小白的步伐实在是太快了！

    他们根本跟不上！

    如果有机会，他们同样希望能够一起出去战斗，都是远古大妖，血性是有的！

    就这样，小白也不炼器了，每天就帮忙小龙与小牛等大妖，还有培养她的那天孕果以及混元果，这天孕果与混元果此刻已经长成了大树，上面，结满了果子！

    而小龙等大妖是想吃多少就吃多少！

    境界不够，神物来凑！

    这就是小白的策略！

    鸿蒙塔外。

    杨叶就坐在椅子上，他很清楚，四维宇宙不会就这么罢休，那神秘人也不会就这么罢休，那天命更不会这么罢休！

    他没有别的办法，只能战，只能奉陪到底！

    就在这时，远处虚空之中的空间突然慢慢颤动了起来。

    杨叶抬头看去，面无表情。

    那片空间越来越颤，显然，是有什么在朝着这边接近。

    很快，那边那片空间宛如沸腾的水一般剧烈起伏了起来。

    这时，小白突然出现在了杨叶的肩膀上，杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后又把她丢到了鸿蒙塔内。

    这可不是小白能够参与的！

    鸿蒙塔内，小白趴在飞升台上，小脑袋仰望着，满脸的无奈。

    她也很厉害的好不！

    鸿蒙塔外。

    杨叶面无表情的看着远处，很快，十几道人影出现在了他的目光之中，为首的，正是那苍魔。全部是巅峰命境强者，为首者，更是有点深不可测！

    苍魔等人在杨叶面前十来丈停了下来！

    十几道神识威压直接锁住了杨叶，不过，杨叶并没有受到什么影响！

    苍魔打量了一眼杨叶，“你就是那杨叶？”

    杨叶点头，“怎么，你们认识我？”

    苍魔道：“不认识，也没兴趣！”

    杨叶嘴角微掀，“那你问个毛呢？”

    苍魔竖起右手，示意身后众人后退。

    那些人显然有些犹豫。

    苍魔转身冷冷看那十二人一眼，那十二人不敢在违背，纷纷后退。

    苍魔这次看向杨叶，正要说话，就在这时，椅子上的杨叶突然拔剑一个疾冲，他速度极快，瞬间来到了那苍魔的面前，然后狠斩而下！

    苍魔举矛就是一挡。

    嘭！

    场中空间剧烈一颤，然后龟裂！

    苍魔挡住杨叶这一剑之后，他另一只手直接一拳轰向了杨叶的脑袋。

    杨叶右手之上，横天悄然凝现，杨叶直接用手臂扫了过去！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶人已经被震地退回到了那张椅子面前。但是下一刻，一缕剑光在场中一闪而过。

    “斩！”

    随着杨叶一道怒喝声响起，那苍魔头顶，一缕剑光狠斩而下！

    那苍魔身体突然旋转，手中长矛一个横扫。

    嘭！

    杨叶直接被扫回到了原来的位置，但是，一柄剑却是自那苍魔的胸前一穿而过！

    飞剑葬命！

    这才是杨叶的杀招！

    苍魔低头看了看自己的胸前，那里，有一个剑洞。他防住了杨叶的第一剑，但是，这飞剑他没有能够防住！

    这柄飞剑轻而易举的洞穿了他的身体！

    远处，杨叶腰间，剑葫微微一颤，很快，一柄剑进入了其中。

    他抬头看向不远处的那苍魔，那苍魔被这葬命剑一穿而过，然而，却并没有什么事！

    远处，那苍魔道：“很好奇吧？”

    杨叶点头，“是有点！”

    苍魔道：“因为我们的体质与你们这些低贱的生物不太一样！”

    “低贱的生物？”

    杨叶楞了楞，然后哈哈一笑，他指着虚空之上，“你们四维宇宙牛逼的话，会被一个女人压了万万年不敢出来？要是真厉害的话，去啊，去搞她啊！”

    ps：感谢大家的关心，已经有了一点好转。只是太遭罪了。真心愿大家所有人一生都平平安安的，无灾无病！

    很多朋友说让我先不更新，照顾家人，我知道大家的好意，不过，还是不想断更，因为以前基本没断更过，二是，整个家庭唯一收入来源就是我！

    有些人说我用我老爸做借口不更新，少更真的，希望大家多一些善意，敲几个字骂人，恶毒的骂人，真的没有什么意义，只会让人觉得你不是个东西。别做键盘侠。           
            