    柳擎宇与薛玉慧对话发生五天后。

    　　东江市纪委。柳擎宇办公室内。

    　　龙翔坐在柳擎宇办公桌对面，正在向柳擎宇汇报着最近这段时间以来纪委的工作情况。

    　　龙翔说道：“老板，自从您这次从辽源市回来之后，咱们东江市纪委的威信大大的提高了，之前那些没有提交个人情况申报材料的官员们已经纷纷提交了个人情况，现在申报率已经达到了百分之八十多，效果惊人，而根据我们对现阶段所得到的申报材料进行统计之后发现，仅仅是在我们东江市这些科级以上干部中，裸官率竟然达到8%左右，实在太让人震惊了。看来，以后我们纪委的监督监察工作担子不轻啊。”

    　　柳擎宇点点头：“是啊，裸官数量虽然少，但是他们之间存在严重腐败的几率却非常大，一旦发生裸官外逃的情况，就会给国家和人民的财产造成巨大的损失，对我们东江市的政府形象也是一种抹黑，所以，加强对这部分的监察和监管必须要提上日程，同时，对其他权力和利益比较集中的部门领导也要加强监察、监管，要时常给他们敲一敲警钟。

    　　不过在这种情况下还是有20%的官员没有提交个人情况申请，这也说明一个问题，那就是在这20%的未提交个人申请材料的官员中，很有可能存在着相当数量的裸官，等今天下午的纪委常委会上，我会召集所有常委们研究一下这个事情，再次拿出一个十分强硬的措施来，对这部分人进行震慑。你一会出去之后，就把这个消息散播出去，看看在下午开会之前，还有没有人过来提交材料。”

    　　龙翔点点头：“老板，除了这件事情之外，我还有一件事情得向您仔细汇报一下。”

    　　柳擎宇点点头：“你说吧。”

    　　龙翔道：“老板，最近我们东江市风起云涌，很多外资能源巨头纷纷派骨干力量到我们东江市来，频繁的与市委孙书记和市政府唐市长那边的人进行联系，说是准备在咱们东江市进行投资。我感觉到这件事情有些蹊跷。”

    　　龙翔说完，柳擎宇一笑，龙翔能够观察到这一点他已经非常满意了。毕竟对龙翔来说，他的主要精力都是放在了纪委的工作中的，而新源集团的事情，不是特别关注的话，很少有人能够发现异议的。柳擎宇便笑着说道：“嗯，这件事情我知道了，以后你和几个巡视小组的人多多联系一下，让他们在集中精力注意一下抚远镇的情况。尤其是抚远镇那些外国人以及抚远镇镇委镇政府的情况，有什么发现要及时通知我。”

    　　龙翔一愣，随即点点头。

    　　等龙翔离开之后，柳擎宇站在窗前，远远的望着外面，嘴角上露出一丝得意的微笑：“孙玉龙啊孙玉龙，不知道你到底啥时候上钩啊？你现在在忙什么呢？”

    　　此刻，孙玉龙正在头疼着呢。

    　　因为通过这几天有针对性的调查和打探，孙玉龙基本上已经确定新源集团和省能源局的人正在东江市对可燃冰资源进行勘探。而且通过初次勘探之后，新源集团已经确定东江市绝对存在着储量巨大的可燃冰资源，只不过由于现在勘探时间尚短，无法对整个可燃冰资源的地下分布情况进行一个详细的预测和分析，不过这些要想弄明白只是时间问题，据说新源集团那边已经开始筹划着如何来开发这些资源了。

    　　而就在这个时候，有三家声名显赫的外资能源巨头纷纷通过各自的关系联系了孙玉龙，纷纷表示要在东江市进行投资，这三家能源巨头分别是英国BX集团，美国美帝亚集团、日本三灵集团。

    　　孙玉龙也抽时间和他们这些能源巨头的负责人展开了秘密交谈，通过交谈，孙玉龙发现这些能源巨头们言辞闪烁，根本不告诉孙玉龙任何与可燃冰有关的信息，只是向孙玉龙开出了一个个十分具有诱惑性的条件，那就是出价最低的日本三灵集团决定出资44亿美元买下抚远镇周边方圆2公里山地地区的使用权，说是准备在那里建设一个大型工厂，生产在国际上具有领先技术优势的高科技产品。

    　　对于小日本的奸诈狡猾孙玉龙恨不得骂娘，不过表面上却依然和他们虚以委蛇，而另外两家能源巨头们出价一个是52个亿美元，一个是58个亿美元，不过他们的要求几乎和日本三灵集团一致，那就是要取得抚远镇周边大面积土地的使用权，期限最少都要在40年以上。

    　　对于这三家能源巨头们提出的条件孙玉龙并美元说什么，只是先和他们前期接触了一下。等了解到各家的底线之后，孙玉龙立刻就此事向李万军进行了汇报。

    　　李万军听完孙玉龙的汇报之后，心中兴奋起来，因为从这三家能源巨头的出价中，他已经看到了东江市和辽源市的光明前景。不过李万军是一个十分谨慎之人，他略微沉思了一会之后，对孙玉龙说道：“玉龙啊，这件事情你先不要着急，再观察观察再说，我总是觉得新源集团突然进驻咱们东江市似乎有些太过于突然，似乎有哪里不太对劲，毕竟以前新源集团和能源局也都曾经来我们东江市考察过，但是好像都没有什么收获，但是这一次他们联合考察才这么短时间就发现了可燃冰，这似乎有些于情于理不合，可别是什么阴谋，我们还是小心一些的好。”

    　　孙玉龙连忙点点头说道：“好的，李书记，您放心吧，我会加倍小心的。”

    　　挂断电话之后，孙玉龙立刻思考起来，他不知道李万军到底在担心什么，但是他却感觉到了东江市所蕴含的巨大商机，他非常清楚，只要东江市有可燃冰资源这件事情确定，那么自己绝对可以在整个可燃冰资源的开发过程中攫取巨大的经济利益。

    　　想到此处，孙玉龙浑身热血沸腾。

    　　就在这个时候，孙玉龙的手机突然响了起来，看到手机号码竟然来自国外，孙玉龙就是一愣。

    　　电话接通之后，就听到电话里传来了一个熟悉的声音：“老孙，你小子混得不错啊，都在东江市当市委书记了！”

    　　“吴量宽，你小子居然还记得我的电话号码，真是不容易啊，你这个华尔街金融天才怎么有时间给我打电话了。”

    　　听到是老同学打来的电话，孙玉龙十分兴奋。因为这个吴量宽可是他们整个大学同学之中混得最牛逼的一个，三年前20年同学聚会的时候两人再次相见，相互留下了联系方式，通过那次同学会孙玉龙才得知吴量宽竟然已经在华尔街从事着金融投资的工作，手下过手资金动辄数亿美元，而且已经在一家金融公司混到了高级总监的位置，年收入上千万美元。

    　　最关键的是，吴量宽一直替自己打理着自己在官场上所获得的那些赃款，在老同学的尽心打理之下，自己的那些赃款在3年时间内已经升值了将近一倍了，这种收益效率绝对是非常牛逼的。当然了，两人之间由于时差和工作的关系，联系倒也不多，但是孙玉龙却可以通过网络和各种方式，知道自己海外银行账户的情况，知道老同学对自己的负责。

    　　“老吴，金融投资的那件事情真是多谢你了，啥时候你要是到东江市，一定要找我，我得好好感谢感谢你。”孙玉龙十分诚恳的说道。

    　　吴量宽哈哈大笑着说道：“老孙啊，咱们哥俩之间还用说这些吗？上大学的时候，咱哥俩可是上下铺，我不帮你帮谁啊！再说了，帮你料理一下只不过是捎带脚的事。不过告诉你一个好消息，我现在人已经到了东江市了，你做好准备好好款待我吧。”

    　　孙玉龙一愣：“啥？你到东江市了？你不是在开玩笑吧？你来东江市做什么？”

    　　吴量宽嘿嘿一笑：“孙玉龙啊，你小子这个市委书记当得也太不合格了吧？难道东江市发现了储量巨大的可燃冰资源你不知道？”

    　　孙玉龙一愣，他没有想到，远在美国华尔街的老同学竟然也得到了这个消息。

    　　这时，吴量宽又接着说道：“孙玉龙，我跟你说啊，这次可绝对是一个天大的获取暴利的机会，如果能够在可燃冰资源开采之前投进去一亿美元，很有可能在三五年之后获利十亿美元甚至更多，我之所以亲自过来就是想要认真的考察一下这个项目，看有没有切入进去的机会，而且我的公司已经给了我50亿美元的投资权限，准备在这个项目上尝试一下。”

    　　听到吴量宽的话之后，孙玉龙的热血再次沸腾了。对于这位老同学的本事他早就佩服得五体投地了，所以，吴量宽这么一说，他便意识到，自己这次真的是撞到大运了，东江市市委书记这个位置绝对是香饽饽啊！

    　　想到这里，孙玉龙立刻说道：“吴量宽，你在哪里，我立刻亲自去接你。”

    　　就在孙玉龙与吴量宽见面秘密交谈的时候，柳擎宇也正在和省委书记曾鸿涛密谈。

    　　曾鸿涛沉声说道：“柳擎宇啊，这次东江市的动静你搞得够大的啊，我现在再问你一句，对于这次东江市的天大布局，你小子到底心中有底没底？你要知道，那可是被那些利益集团掌控着的500多亿元资金啊，如果你的这次布局失败了，不仅那笔巨额资金要外流，恐怕就算是我这个省委书记，也要因此而承担重大的责任啊！”

