    还真是唐若雪母子！

    叶凡和宋红颜相视一眼，随后就走出了卧室，来到了金芝林前厅。

    叶凡刚刚站定，就见唐若雪抱着唐忘凡走入进来。

    吴妈跟在后面大包小包，还有月嫂和保姆也都拿着东西，像是搬家一样。

    唐若雪跟金芝林众人打了招呼，随后径直走到唐风花面前。

    唐风花看到唐若雪惊讶一声：

    “若雪，你怎么来了？忘凡也来了？”

    “坐，坐，去里面，这里病人多，孩子抵抗力差，容易感染病菌。”

    她还扭头对叶凡喊道：“叶凡，快来抱忘凡。”

    唐风花营造着父子相处的机会。

    “唐总，欢迎光临。”

    宋红颜也笑着迎接上去：“难得来作客，在后院喝杯茶如何？”

    “谢谢宋总的好意。”

    唐若雪看着女主人一样的宋红颜，眸子深处的光芒黯淡了一分。

    随后她又恢复了昔日的清冷拒绝了宋红颜的好意：

    “只是我有事，赶时间。”

    唐若雪扫过叶凡一眼后，又把目光望向了唐风花：

    “大姐，我明天要回一趟中海处理事情，过几天还要去新国聆讯，带着忘凡不方便。”

    “唐夫人和唐可馨最近也事多没空照顾他。”

    “你帮我照看忘凡几天。”

    “吴妈也会留下来。”

    “如果在金芝林不方便照看的话，你们可以去我去新买的别墅居住。”

    “吴妈知道地方和入门密码的。”

    “忘凡的衣服和奶粉我都拿过来了。”

    “有事打我电话！”

    简明扼要说完要说的话，她就把唐忘凡往唐风花怀里一塞。

    接着毫不犹豫地转身离开，动作利索走向了不远处的车队。

    唐风花抱着孩子一脸懵比还有一分惊喜：“这，这——”

    她完全没有预料到唐若雪来这一出。

    要知道生出唐忘凡之后，唐若雪基本都是带在身边。

    唐七一事后，除了推不开的应酬之外，唐若雪更是时刻盯着孩子。

    现在她把孩子丢给自己照看，还要离开一段日子，唐风花一时反应不过来。

    “哇——”

    或许是感受到唐若雪离开，唐忘凡突然嚎啕大哭起来。

    唐若雪身躯微微一滞，但很快恢复平静前行。

    “孩子，我来。”

    在唐风花被哭声冲击的脑袋空白时，宋红颜笑着抱过哭泣的孩子哄起来。

    接着她又轻轻一戳叶凡：“你去送送唐总，提醒她小心一点。”

    叶凡点点头追了上去，在唐若雪坐入车里关闭车门前，他伸手按住。

    唐若雪眸子清冷：“有事？”

    叶凡提醒一句：“摆了梵当斯一道，自己小心一点。”

    “叶凡，你还是这么自以为是？”

    唐若雪盯着叶凡嗤之以鼻：“什么叫我摆了梵当斯一道？”

    “告诉你，我到现在都对梵王子绝对信任，我也一直认定梵医是救死扶伤。”

    她语气很是坚定：“梵王子在我心里，也永远是天使一样的善人。”

    叶凡戏谑一句：“天使一样的善人？那你还要人家死当？”

    他觉得唐若雪再开玩笑。

    “死当怎么了？挫折怎么了？”

    唐若雪俏脸一寒毫不客气反击着叶凡：

    “梵医学院被驳回又怎么了？”

    “梵王子他们都是心存大善的人，这些失败和磨难伤害不了他们，反而会让他们变得更加强大。”

    “只要仁心向善，哪怕梵医学院被帝豪没收了，哪怕一万三千名梵医被雪藏了，我也相信梵王子不会动怒生气。”

    “他只会更加做好自己和完善梵医。”

    “挫折十次百次一千次如何？被打压一年两年十年又怎么样？”

    “只要梵医心存医济天下的信念，它迟早能够站起来，也迟早会得到神州认可。”

    “今天梵医学院运营不了，可以明年继续申请，一年申请不了，可以坚持十年。”

    “十年得不到神州的认可，还可以让下一代梵医继续努力。”

    “下一代不行，那就下下一代。”

    “只要努力只要坚持，总有一代人能打动神州撤掉地方保护主义。”

    唐若雪的理直气壮让叶凡目瞪口呆，感觉这女人一如既往不讲逻辑。

    不过他也迅速反应了过来，这确实就是唐若雪的思路。

    “一个纯粹的好人，淬炼一百次一千次，他还是一个好人，不可能因为磨难就变质的。”

    唐若雪扬起精致的俏脸继续逼视叶凡：“梵当斯王子就是这样纯粹的好人。”

    “我让梵医学院死当，也是防小人不防君子的。”

    “梵王子这样的纯粹善人，怎会为一个死当失去初心？”

    “他会慢慢跟帝豪银行沟通把东西拿回来，拿不回来也会再度聚集资金和人才重新开始。”

    “磨难只会让他强大，而不是失心疯。”

    “倒是叶凡你这样的小人，如是死当估计就跳脚和怨恨我了。”

    “叶凡，好好学学梵王子做人吧，不要自以为是了。”

    说完之后，她就钻入车里扬长而去……

    望着唐若雪离去的车队，叶凡张大着嘴巴久久无法反应。

    好人就该承受一切考验和磨难，还必须无怨无悔。

    不然就不算好人，遭受惩罚也就应该。

    梵当斯也如此，如果真是善人，被死当坑了要坦然笑对。

    如果真计较了，也就是假善人，那么被死当坑了也是活该。

    唐若雪的逻辑没变，只是对象从叶凡换成梵当斯，叶凡就有些不适应了。

    叶凡思虑了一会，拿出手机给蔡伶之发了一个讯息……

    在金芝林为唐忘凡到来生出欣喜时，龙都警局关押处也走出了一个人。

    正是被杨剑雄捉进去的贾大强。

    虽然只是在里面呆了不到四十八小时，但还是受到了其余犯人的殴打。

    所以安妮看到他的时候，伤痕累累，无比狼狈。

    他的眼镜都被人打烂了。

    只是安妮并没有太多同情，相反很是高兴看到贾大强的落魄。

    只有彻底走投无路，贾大强才会更好地给梵当斯王子卖命。

    贾大强站在门口张望的时候，安妮让人把车子开了过去。

    她落下车窗淡淡出声：“上车吧，王子要见你。”

    “谢谢安妮小姐。”

    贾大强诚惶诚恐坐入了进来。

    车子开的很快，半个小时不到就到了梵国公馆。

    安妮他们领着贾大强上到八楼，敲开了梵当斯的一间会客室。

    安妮等人一眼看到梵当斯站在落地玻璃前面，手抚十字符，正对落日余晖。

    他们仿佛看见了金灿灿的佛光从西边徐徐升起。

    不，比阳光更纯粹，更有亲和力。

    安妮和一众梵医骨干身躯一颤，眼神虔诚而温和，像是洗涤了心灵。

    下一秒，安妮他们扑通一声跪在地上。

    贾大强愣了一下，随后也跟着趴在地上。

    “贾大强，你的行医执照被吊销，还背负着随时要坐牢的案子。”

    梵当斯没有转身，只是转动着十字符，声音无比平和：

    “一千万把你保释出来已经仁至义尽。”

    “你要想成为我的一条走狗，就必须拿出你该有的价值。”

    他很是直接：“否则你从哪里来，就滚回哪里去。”

    一而再再而三的挫败，让梵当斯开始失去耐心了。

    “王子，王子，我知道宋红颜一个秘密。”

    贾大强忙声音一颤开口：

    “杨红星女儿的病，是宋红颜祸害出来的……”

