    “爷，您是担心世子妃吗？”

    端木跟在贺敬舟身边有十年，从没有见过他对哪个女人花过心思，就算当年的慕姑娘也没有。

    虽说让世子妃住进墨园是为了就近监视她，可在他看来，却有些变了味，爷居然同意她搬进卧室。

    墨园的卧室与书房相通，爷一直在这书房处理公务，这么重要且机密的房间，却让她随意出入，这根本不是他所认识爷平时的作风。

    还有，郑诚都说黑煞盟的客户名单上有世子妃的名字，要杀的人是慕姑娘。

    之前就怀疑慕姑娘是世子妃买凶杀害的，可就是没找到证据。

    而这次丹阳县主的事，他们也怀疑与世子妃有关，但就是找不到证据，不恰好说明，世子妃是个有心机有手段的人吗？

    啧啧啧，从外表看，真的看不出来。

    世子妃是个极善于伪装的人，爷难道没有发现吗？

    “你怎么会这样说？”

    端木见他问自己，也不打算拐弯抹角，直接道：“爷，您让我们去调查丹阳县主的事，但并不是担心丹阳县主怎样，而是担心世子妃是否与这件事有关系。”

    “可郑诚明明说了，世子妃有买凶杀害慕姑娘的嫌疑，从她看设计丹阳县主的事看来，她分明就是一个很有手段的人。”

    贺敬舟回道：“黑煞盟有顾一瑾的名单，但不代表慕姑娘不是黑煞盟的人杀的。”

    端木摸了后脑勺，有些不解的问：“爷，此话何解？”

    贺敬舟道：“黑煞盟杀人手段素来残忍，且擅长虐杀，但慕姑娘却是先被掐死，再将尸体扔到云中楼的莲池里，过程中并没有被虐杀。”

    在听到郑诚的指证后，他也有过这样的想法，可他昨晚翻看了所有被黑煞盟暗杀的人档案，发现全部都是被虐杀的，无一例外。

    慕云汐的死是被掐住脖子，疾息而亡，与黑煞盟杀人手段对不上号。

    “单凭她找黑煞盟，就足够说明，世子妃曾有过杀慕姑娘的心。也许慕姑娘不是黑煞盟杀的，但也不能说明世子妃是清白的。”

    端木认识慕云汐时间比顾一瑾长久，一直以为视她为未来的世子妃，看到顾一瑾用强权手段上位，对她并没多少好感。

    虽然近两天的相处，发现她与自己往昔接触的有些不一样，可他仍是觉得她配不上自己的主子。

    最好慕姑娘的死与她没关系，否则，他绝对不会放过她！

    贺敬舟知道端木心思，提醒他道：“我们不能只靠猜测，要有真凭实据，才能将一个人定罪。”

    “总之，世子妃并不是外表那么简单。”

    “如果她简单，郑诚就不会这么快暴露了身份。”

    贺敬舟从来没觉得顾一瑾简单，从她说自己失忆到显露出自己懂医术，单凭这点，就能说明，她不是一个简单的女人。

    还有郑诚的事，若不是她，没有这么快将郑诚擒获，因为他们没有将怀疑的对象放在郑诚身上，他在他们面前，一直是文质彬彬的书生形象，与凶残的冷血杀手攀不上边。

    所以，从这件事得出一个结论，看人不能只看表面。

    有些人表现出来的温柔善意，说不定对方是个杀人狂魔；有些人看着凶残恶杀，说不定私下却是善良温柔的人。

    贺敬舟又道：“在事情还没有真凭实证时，顾一瑾仍是王府的世子妃，希望你端正自己的态度，不要让她感觉出你对她的敌意。”

    端木拱手道：“是。”

    “还有，明天我会带世子妃回镇北侯府，前天就让你准备的礼单，准备得怎样了？”

    “早就准备好了，正打算给您过目。”

    端木说着，从怀里掏出一本小册子，递到贺敬舟面前。

    贺敬舟伸手接过，打开来翻阅了几下，然后摔到在几面上。

    “按照这样的分量，再加一倍。”说完，他站了起来。

    “这……”

    之前他定的分量比现在的多些，可昨天给王妃看过，王妃让他缩减了一些，他照做了。

    但礼单最终还是要给爷过目，再安排下一步。

    如今爷却说分量再加一倍，比他之前给的还多，爷为了世子妃也太舍得了，王妃要是知道了会不会有意见？

    “怎么了？”贺敬舟发现他愣在原地，侧头问他。

    端木道：“爷，王妃那边……”

    贺敬舟知道他顾虑什么，“我会跟她说的。”

    “好，那属下告退。”

    端木退出房间，愁眉难展，他不懂世子妃只不过回个门而已，爷要给如此大手笔的礼。

    他娶世子妃的时候，不是心不甘情不愿的吗？怎么在世子妃醒过来后，整个人都变得不一样。

    就在端木想得出神之际，肩膀被人轻拍了一下。

    “谁？”

    端木双手抓住那人伸过来的手腕，就准备来一个过肩摔，却听到那人的叫声：“我我我！是洛宁！”

    看到是洛宁，端木才松开了他的手腕。

    “我还以为是谁，怎么走路都没有声音。”

    不过想想也是，洛宁是暗卫，跟他这个明卫不一样，轻功必须是一流。

    “我有出声，是你没有察觉到，你在想什么这么入神？还好是我，若是刺客，你此刻就没有命了。”洛宁揉了揉被抓痛的手腕道。

    端木将心里的疑惑说出来，“在想爷对世子妃越来越不一样了，刚刚还在回门礼单上增加了一倍，这是我们认识的爷吗？他对世子妃未免太上心了吧？”

    “这……”这的确不是他们认识的爷，可想到这些天世子妃的表现，三更半夜还见到她在房内熬药制药，而爷也是用了她的药才好得这么快。

    可虽然如此，爷会受伤还不是因为她吗？

    她照顾爷也是应该的。

    就算跟以往有所不同，但她还是顾一瑾，利用强权上位做了世子妃的人。

    不过，顾一瑾是镇北侯捧在心尖上的女儿，爷备这么厚的礼，也许并不是因为世子妃，而是她背后强大的靠山，毕竟下个月征伐西北的选拔赛，镇北侯是评判之一。

    于是他拍了拍端木的肩膀道：“这不是我们操心的，就按爷的意思去做吧，爷做事自有分寸的。”

    说完，他就去忙自己的事。

    听洛宁如此说，端木也没有再深究了。

    爷这样做，或者有他的道理，他们做下属的，岂能随便揣测主子的心思。

