    随着框架的完成，轰轰烈烈的改革就开始了。

    当然了，一开始只是在内阁内部进行开会讨论，但是风声已经放出去了。甚至各地领主，很多本身就是内阁成员，所以由不得他们不讨论。

    大家都想要多得到一些利益，但是也不想被人认为是自己有什么想法。

    毕竟方杰现在携大势而来, 军容非常强盛，此时根本没有人敢反对。

    更重要的是，他们并不是一直都有传承的那种。就算是一些土著家族，现在也只能放弃以前家族的荣誉。能够坐在高位的，大多数都是普通人出身。

    每一个新生势力，基本上都是这种情况。

    而这些人，不需要顾忌那么多, 所以改革制度才会更加容易。

    某些人不想要改变，但是在这种洪流之下，也只能选择顺势而下。任何敢对抗的，绝对会被这股洪流彻底拍死，没有任何其他的可能。

    各种制度纷纷确定，然后各地也开始按照这些制度进行调整。

    细微的地方，毕竟每一个领地都不一样，这些琐碎都只能交给下面的人去做。

    不过国库被分成了两部分，一部分是方杰的私库，那是属于方杰自己的财富，他可以随便使用。方杰可不是什么事情都没有，军队建设还需要他来弄呢。

    剩下的一部分才是国库，主要收入来源于税收，以及一些来源于其他产业的分红。

    不过这些收入，一半都是要上交给方杰的。

    一方面因为各地都是领主自己管理，所以需要领地拨款的项目就不多了。另外一方面，军队支出基本上都是方杰这边出的。

    当然了，如果领地资源不够了，也可以给方杰打报告。

    如果方杰同意了也，是能够从私库那边拿出一部分来进行补贴的。

    这两个仓库之间, 倒是没有什么太大的分别，分开只是为了更加方便管理而已。不经过方杰的同意，一定规模的资源调动那都是不允许的。

    内阁在这边行动，方杰同样也没有闲着。

    这种大变革的时期，方杰也不能完全放开。所以这段时间，方杰将学习研究暂时放下，主要精力就放在领地的建设上面。

    有骷髅劳工和各种农民单位，这些建设速度可是非常快的。

    管理领地的主体，物资商行已经开始在各地建立。依托于物资商行，方杰直接在附近建设了佣兵公会，冒险者公会，工人协会，商人协会以及法师公会这五个部门。

    五个部门主要用来整合整个领地的所有人员，将其统一规划起来，避免出现问题。

    至于一些隐藏的职业，方杰不会认可，想来也不会少。

    佣兵和冒险者公会, 基本上就能够将那些不甘心当普通人的土著强者利用起来，给他们一个做事情的机会, 同样也能帮助其他人解决一些事情。

    工人协会和商人协会，主要就是针对工商业的，算是方杰在其中插了一手。

    这样有助于自己的宏观调控，他可不想让商人失去自己的控制，也不想让工人被过分压榨甚至被人挑唆，这些都是给他们一个发声机会的。

    本来农业也需要，但是这个世界构成特殊。

    基本上农业只要自己的农田渔场等特殊建筑，加上自己制造出的农民就行了。

    因此他们是否能够发声根本不重要，反正忠诚度低了，自然就会逃跑。

    最后法师公会这就是高端的存在了，只是现在领地里面没有多少法师。但是新的法师正在培养当中，领地的法师只会越来越多的。

    因此这些拥有特殊强大力量的人才，也要管控起来。

    领地不可能将所有法师都收下利用，那就要给他们一个去处才行。

    除了这些依托于物资商行直接建立的协会，方杰也在各大领地当中划出地盘来，建设了军营和学校，这些都是一开始就已经规划好的。

    方杰出动人手来建设，这些地方也是方杰直接管理的。

    军营将一些平民当中有实力的人加以训练，变成军队，名义上可是自己的军队，并不是当地领主的军队，这些都是要在各大领地驻军的。

    至于领主们是什么反应，方杰可不想管。

    如果连自己的驻军都不让，那就只能证明他们有什么不好的心思了。

    而学校则是进行学习的地方，也是针对平民设置的。只要军营和学校做好洗脑工作，那么以后平民们就会越发的拥护自己，不会那么容易被人忽悠。

    就算是当地代理领主以后想要造反，也要看看民众们愿不愿意。

    这可都是大工程，看似一个两个没什么，但是要将其覆盖到每一个地区，那就不是那么容易了。而且方杰是真的要将每一个地区都覆盖过去。

    哪怕有些地方暂时没有人居住，方杰也会将其覆盖。

    后续那些税收可不是无用的，修路造桥都是要用上的。虽说有农民，但是不可能所有资源都不需要。等到道路连接，基础设施建设好，自然就有人前来居住。

    人口的膨胀速度，如果不加以管制的话，那可是非常恐怖的。

    方杰的动作之快，就连秦岚都没想到。等到他们将大致上的框架制定出来之后，方杰已经雷厉风行的将自己的基点覆盖了很大一片范围。

    “虽然设计上面有些问题，但是瑕不掩瑜，这速度比什么都有用。”

    秦岚看到方杰已经布置的情况和后续情况说道。

    “具体的细节方面，以后交给内阁整理就好了，我的任务就是这些基础设施，这些东西还是很容易的。”方杰笑了。

    秦岚翻了翻白眼，也就方杰能说出这种话来。

    的确，大量的廉价劳动力，还是不用管饭给工钱的骷髅劳工。能干还听话，不怕危险，有这样的工人速度能不快吗。

    方杰的骷髅劳工，可是将所有苦累的工作都给接过去了，建设速度还非常快。

    不过这种做法，却让秦岚的计划有些被打乱。本来还想用这些苦累的工作，消耗一些难民的精力呢，现在只能更换方法了。

