    

    EPL比赛即将开始，因为现在还是处于预选赛阶段，所以现在的比赛都是进行线上赛。

    NAVI几人在训练室静静等待，现在一切就绪，就等待裁判拉他们进入比赛服务器。

    虽然对于NAVI几个选手像森破，电子哥，苏醒几人都是人来疯，线上赛是没有线下赛打的爽。

    但是赛制规定了预选赛是线上比赛，这也是没办法的事情。

    趁着还没有开始，几人在一边闲聊起来了。

    苏醒坐着不动，突然感觉桌面有一丝的抖动。

    低头往下一看，原来是nafany在那不安地抖脚。

    虽然nafany不是第一次打比赛了，但是对于nafany来说，这是真正第一次将要指挥世界第一的队伍。

    他自己内心有些许的不安。

    苏醒察觉到了nafany的紧张，但是没有去过多的进行关注。

    nafany虽然是他在天梯上找过来的，但是并不代表着苏醒连心理医生的事情都要做。

    而且紧张这种情绪，有时候并不是一件坏事。

    他也许会让人大脑空白，做出许多失误的判断。

    但是对于另外的一些选手来说，紧张和压力反而可以化身为动力，让他们将状态调整到最佳，帮助他们拿到更好的发挥。

    这一场比赛对于nafany来说十分的重要，算是他的亮相站。

    毕竟他接替的人是有着传奇指挥之称的宙斯，所以人们总会不自觉地拿他和宙斯去进行对比。

    nafany有着这种情绪也挺正常。

    “你们说A队这一次会和我们打什么图？”苏醒开口问道，赛前nafany的心理建设他们已经做过了，现在也只有靠他自己了。

    “不是小镇就是游乐园。”

    S1mple一边说着一边拿起水杯喝了口水，真饿啊。

    “我们肯定不会放nuke出来和A队玩的，A队也不可能放我们的火车，他们不傻。”电子哥在旁边拿了两几只香蕉，这时间确实是比较晚了，都有些饿了，现在一帮人都没吃晚饭呢。

    S1mple是果断抢过来一只，太难顶了。

    这因为官方原因，将比赛推迟了这么久。

    这让NAVI几人晚饭都吃不了，不然食物到达胃里会让几人的反应速度继续下降。

    没有什么办法，也只能是吃个香蕉顶一下。

    “后面呢？继续分析电子哥！”苏醒一边从电子哥手里接过了香蕉，狼吞虎咽地就开始吃了。

    “后面我们肯定会禁用叉车，第二次禁用他们会肯定会从迷城和沙二里选一个.....”

    “还行，就是硬碰硬呗。”S1mple终于是缓过来了，长吐一口气。

    就在众人还在一顿分析地时候，教练推门而入：“别闲聊了，你们吃东西赶紧吃两口，那边通知要进游戏了。”

    几人又是开始了狼吞虎咽。

    “终于要开始了。”苏醒摩拳擦掌，他上次震中杯是打得真心蛋疼。

    全程指挥太分散了他的精力了，他自己仿佛是身上被套了一层枷锁，现在终于是重回突破手。

    终于是可以放开了打。

    两边开始选图阶段。

    两位指挥开始选图。

    BAN图权先给到了NAVI，NAVI还是选择老传统，首先BAN掉死城之谜，也就是叉车。

    来到Astralis，没有和NAVI的猜想有多大的差别。

    A队直接将NAVI的火车给BAN了。

    虽然A队的警图打得更好一点，但是A队面对NAVI的火车还是想要避其锋芒。

    A队继续二BAN，gal1ve思考片刻，是将二BAN给到了炙热沙城，也就是通常所说的沙二。

    最后图池里剩下炼狱小镇，死亡游乐园，荒漠迷城三张地图。

    NAVI这边讨论片刻，还是将荒漠迷城给BAN了。

    这三张图中，他们现在最想和A队打的就是小镇。

    这张地图最近他们又因为苏醒的原因，练了许多的战术，所以现在是想拿出来实践实践，检验一下战术面对这些一线强队到底有没有用。

    而BAN荒漠迷城的原因则是NAVI的游乐园打得更好一点，没别的。

    A队这边思考了片刻，再次选择避其锋芒。

    之前在Major上两次在小镇上输给了NAVI，现在他们的小镇战术没有很多的变更，再去和NAVI搏一搏的话，除了看选手的状态，检验不出什么东西。

    反而是另一张稍微冷门一点的游乐园他们最近丰富了一点战术，有了新的尝试。

    所以A队继续将小镇给BAN了，最后留下一张游乐园就是比赛的地图。

    确定了地图，十位选手开始加入房间，比赛开始。

    首先是拼刀局。

    没啥战术，就是冲到中路拼刺刀。

    虽然苏醒的刀法一如既往的不理想。

    还好森破是顶住了，没有落他乌克兰剑圣之名。

    最终拿到了拼刀局的胜利，没有犹豫，NAVI选择当警开局，选择防守。

    手枪局开始，nafany也开始了他第一次大赛上的指挥：“打这张地图，A队最近几场比赛的打法都是喜欢打一个A点的，所以我们在A区多放点人吧，前期打一个4A阵型，火男你就在B一层那边拿信息吧，有人的话等队友回防就好了。”

    “A区放4个人的话，我们就可以强势一点去顶前点，将A大控制住，将厕所站住，我们枪械有距离优势，可以选择慢慢打。”

    “记得信息同步，不管了解到了什么动静，赶紧说给队友听。”

    nafany将战术讲解完毕，比赛也开始了。

    苏醒这一次来到了A大架一个过点，身边的厕所里是有着电子哥帮他看近点的，这让他可以小身位的去晃身侦查，不用冒险去打身位peek。

    “中路很多，我起码看到了3个。”S1mple第一时间来到了气球拿信息，本来还想要偷一个。

    但是一眼就是看到三个人扎堆，头都不会直接开溜。

    他现在去开枪秒了一两个还好，如果没短时间拿到击杀，就会被对方的子弹给黏住，直接送出首杀。

    苏醒也十分很快就听到了来自A大的枪声。

    “A大来人了，电子哥注意。”苏醒说完就开始提前枪去晃A大，想看看能不能抽到一个人头。

    但是不仅苏醒没有抽到人头，反而是device往左拉了一点大身位，架住了A大的石板处。

    等到苏醒再一次提前枪拉出来的时候，一枪就将苏醒秒杀。

    苏醒被击杀后，一帮进攻队员直接开启提速。

    电子哥在厕所里被搜到，只能开始磕枪。

    但是也只是打掉了一个就被收掉。

    拿到了两个击杀之后的A队直接进行大脚步后退。

    S1mple在厕所前段赶紧出去找机会。

    但是第一下没有击杀掉中路的Xyp9x。

    反而是九爷一个旋转跳就跑路了。

    S1mple听到脚步声准备就在这里断一下对面转B的回防，因为他已经听到了A大的大量脚步声。

    但是他没想到的是，这个脚步声是专门为他设计的。

    虽然A大的进攻队员是放着大脚步走了，但是device还留在了A大。

    这一下和九爷的对枪，直接让S1mple的位置暴露，并且给了一个侧身让给device。

    device面对这么好的机会也不会放过，直接一枪带走。

    这一下NAVI瞬间就只剩下A区的nafany和B区的火男了。

    而且留给A队的选择也变得更多了。

    nafany在银行架枪，成功架死一个device，但后续地第二个九爷迎面来补枪，他没有打过，只剩下最后一个B点的火男。

    没办法，只能让火男选择保甲。

    1:0

    来自A队的下马威。        

