    一直看到第十六名，夜笑眼前一亮，却是自己七师兄，钟离俊的名字。

    只见上边写到：“天机门弟子钟离俊，年龄二十七岁，元宗二层修为，水属性元气契合度九十二，战斗特点，力量强横，极为狂暴，曾号称中元州元王境界第一人。进入元宗之后，战绩无。”

    不仅钟离俊，其余极大日级门派的顶尖弟子也都是拍在十几名左右的位置，差距并不是很大。

    一直看到最后，第一百名，夜笑才长出了一口气，脸色凝重的将名册合拢起来。这才仅仅是前一百名，其中各种天才妖孽少年可谓是出乎了夜笑的预料之中。没有任何一个是墉手，至少夜笑没有一丁点把握能够对付其中任何一人。而且剩下的数十万人之中，并不排除有些利用某些手段隐藏了真是实力，毕竟这个世界上，有此手段的绝不再少数。

    “怎么样，有没有觉得受到了打击？”暗影问道。

    夜笑眼中显出强大的自信，自己的实力，虽然远远不如这些人，但是也并不是人人可欺的软柿子。自己有黑色断剑，有诡异而强大的灰色元气，有玄冰手印等强横的元决，最重要的是，自己有一颗足够向前的心。任何一个想要把自己当成蝼蚁捏死的人，都要做好被自己拼死咬一口的准备！

    看到夜笑的神情，暗影与火帝二人有些诧异，“面对如此多的无法抗衡的强者，还能够保持如此的自信，不是认不清自己就是有着强烈的信心。然而，暗影却很是清楚，自己的这个成熟的不像一个少年的弟子，绝对不会对自己仅仅是盲目的自信。”

    “师尊，火帝师叔！你们放心，我绝对会活着走出来！”夜笑坚定的说道，因为他不仅为了他自己，还为了剑灵，为了夜家，为了所有关心着他的人，所以虽然前路艰辛，但是夜笑会一往无前，无所畏惧。

    片刻之后，夜笑有些担忧的向暗影二人问道：“师尊，这是一直跟随我的一只小兽，不知道我进入密境之时能够带它一起进入吗？”

    暗影二人看了看小豆豆，然后说道：“你这元兽倒很是神骏，带倒是可以带进去，之前还有专门依靠元兽战斗的宗门，不过你确定带它进去不会给你带来不便？”

    夜笑看了看小豆豆，然后自信的说道：“师尊请放心，小豆豆很乖的，而且说不定还能给我带来一些帮助。”一旁的小豆豆也赶忙吱吱喳喳的朝着暗影二人叫了几声。

    暗影点了点头：“这个你自己做决定就好。”

    这是火帝突然出口说道：“既然你执意要进入，那我就再跟你说一说里边的情况。”

    夜笑大喜，火帝毕竟曾经参与过，一些经验想必对自己会非常有用，所以赶忙拱手谢过，然后洗耳恭听。

    火帝与暗影等人与夜笑毗邻坐下，然后火帝思索了片刻说道：“之前，里边的危机我已经跟你说的很清楚，如今你看了这顶尖高手的实力，想必也会更加注意一些，所以这些东西我就不再讲述，我需要对你讲述的是关于里边的机缘！”

    夜笑一听，双眼亮起，然后只听火帝说道：“里边的机缘，共分为两类，其中一类就是强者墓地！”

    “强者墓地？”夜笑有些诧异，密境之中还有坟墓吗。

    火帝继续说道：“虽然不知道为什么，但是的确有不少强者葬在那个密境之中。而且这些强者，绝对不是你所想象中的强者，而是真正的，能够镇压整个大陆这样的强者。我参加的那一届天鼎盛会，我所在的队伍，曾经发现过两座圣者的墓地！”

    “圣者墓地？”夜笑惊呼一声。仅仅火帝的队伍就发现了两座圣者墓地，那其中的圣者墓地会有多少？而又是什么导致了这些顶尖强者的死亡。

    火帝手掌一伸，突然一柄火红色的丈余长枪出现在手中，然后对夜笑说道：“我这柄长枪，就是在其中一座墓地之中获得的。这长枪虽然比神器要略有不如，但是也已经极为难得，即便现在我还一直在使用，而且我有一种感觉，这长枪有一天，绝对能够蜕变为神器。”

    火帝将长枪收起，然后说道：“我们的队伍在当时并不算顶尖，据说曾经有一名顶尖的强者所带领的队伍发掘过一片神墓，元神之墓。”说道这里，即便是火帝和暗影两个人的神色都变得极为激动和兴奋。

    夜笑更是震撼，元圣之上，是为元神，元神号称活着的神邸，绝非浪得虚名。虽然夜笑并不知道元神级别的强者到底强悍到什么程度，但是至少夜笑很难相信，这个世界上，竟然还有能够让元神强者死于非命的事情。

    “其余人并不知道那个队伍到底获得了什么，但是整个队伍据说有上千人，却只有一个人活着走了出来。最后这个人成为了我们那一届天鼎盛会的第三名。”

    陡然，火帝的神色变得极为严肃，郑重的对夜笑说道：“小子，我对你讲这些，第一是告诉你其中的确有令所有人都极为垂涎的宝物，第二是想让你知道，巨大的机缘，同时也代表着巨大的危机。即便不说机缘本身的危机所在，即便是其余人对你的觊觎就足以让你受到无数人的追杀。”

    夜笑轰然惊醒，不得不承认，即便是夜笑，听到这种机缘，也是极为心动。要知道圣者和元神强者，绝对是大陆上最顶尖的存在。如果获得了他们的传承，或者他们生前所拥有的宝物，那绝对实力能够飞速的提高。然而火帝的话，却是让他顿时警醒了起来，整个密境之中，数十万比斗弟子。其中没有规则，没有公正，甚至没有道德，只有赤裸裸的生与死的厮杀。一旦宝物让自己失去了警戒之心，那自己绝对会死在其中。

    火帝看着夜笑惊醒的神色，这才点了点头，然后说道：“总之，这些强者之墓之中，任何宝物都可能出现。但是你要清楚，无论多么令人心动的宝物，没有了性命，都不值一文！”

    夜笑将火帝的话牢牢的记在心中，郑重的点了点头。

