
　　亚瑟静静的坐在窗前，目睹着旧敦灵的日落。

　　这是座冰冷的城市，只有钢铁与凝结的冷水，唯有在日落时，那火红的光幕铺洒而下，将那冰冷的色调温暖几分，虽然只是短暂的虚幻，但也令人安心。

　　疲惫叹一口气，将杯中的酒一饮而尽，这几天的操劳令他精神有些颓然，可能他也没想到和这些人勾心斗角要比对抗妖魔还要累，明明恨不得一枪杀了安东尼，可为了利益，亚瑟还是要笑呵呵的款待这些翡冷翠的来客。

　　当然，除去这些还有那更深层的博弈，流亡者已经投靠了净除机关，虽然他们身上也疑点重重，但比起使团的问题，他们倒不具有什么危险，而现在使团，那位安东尼神父，他还不清楚这一切。

　　净除机关在同时与两者做交易，这就像在刀尖上跳舞，即使这里是旧敦灵，净除机关的主场，可亚瑟还是不禁担忧，会不会有什么意外发生。

　　更为令他忧愁的则是在安东尼抵达的那一夜，那位安东尼神父给自己带来的情报。

　　这位安东尼神父有备而来，就像计划好了一般，向着亚瑟投出了一个又一个重大的情报，这或许改变不了局势，但却能令己方的内部出现问题，而关于这些事，他已经令加拉哈德去向那些流亡者证实了。

　　缓缓的放下酒杯，他的手有些止不住的发抖，仔细的观摩着，那皮肤上也布满了皱纹，他也老了。

　　亚瑟凝望着那火红的云层逐渐阴郁下去，看着黑暗一点点的吞食这个城市，慢慢的，他着了迷般，目光变得逐渐呆滞，直到突然的响声打断了这一切。

　　身后的门被推开，蓝翡翠气喘吁吁的站在门口，手中拿着一个胶囊状的物体。

　　这是净除机关的气动物流运输系统，将需要运输的物体放入这胶囊之中，它就会被压缩的气体推动，在物流管道里沿着地下蔓延，覆盖着旧敦灵里每个净除机关的隐秘据点。这通常是用来传输重要情报，为了控制人员流动，常用于破碎穹顶之中。

　　“加拉哈德的消息？”

　　看到蓝翡翠归来，亚瑟猛的转头问道。

　　蓝翡翠累的说不上话，她只是用力的点了点头。

　　她也不清楚亚瑟想做什么，似乎有某个重要的情报需要快速抵达他的手中，为此蓝翡翠被派遣了出去，她到附近最近的一个据点，然后借用那里的气动物流，取得了这个从它处发来的情报。

　　接着便是现在这样，一路跑了回来，只为了让亚瑟快点看到这些。

　　亚瑟也表现出了他的急迫性，直接迎了过来，也不管蓝翡翠，抢过了胶囊，一把将其上的警告封条撕掉，打开后里面是几张报告，以及数张黑白的照片。

　　就像某个恐怖的秘密近在眼前，亚瑟抓起那几张报告，上面是加拉哈德的字迹，他把他与雪尔曼斯对话中的重要信息全部记录了下来，眼瞳里倒映着那些文字，在不断的阅读中，它们编织出了一个让亚瑟有些难以接受的故事。

　　老家伙有些不敢相信，反复确认着加拉哈德的记录，可那些文字不会变形，它们已经被记录下，反复的观测也只是将这个真相不断的印入脑海中，他似乎也意识到了这一点，最后有些落寞的坐回了椅子上。

　　蓝翡翠没见过这样的亚瑟，也可能这是亚瑟压力过大的表现，这个家伙在这几天里一直和安东尼缠斗着，两个唇枪舌战，尽可能的为己方夺得更多的利益，而在此期间亚瑟也没有去看望过他女儿，伊芙在被送入黑山医院后便一直没有音讯，亚瑟很是担忧她的情况。

　　她刚想开口说些什么，可亚瑟抢先在她前头说道。

　　“安东尼成功了，该说真不愧是那位新教皇的心腹吗？手段真是厉害。”

　　他喃喃自语着，神情复杂。

　　“怎……怎么了？”

　　蓝翡翠疑惑的问道，虽然是亚瑟的护卫，但很多事并不是她能够知道的，对于亚瑟与安东尼的对话，她一无所知。

　　“我们是一个坚固的团体，净除机关坚不可摧，任何外力的施加只会让我们变得更紧密、更坚固，但当从内部开始分裂呢？”

　　亚瑟看着那黑白的照片，缓缓说道。

　　“发生了什么事？”蓝翡翠开始意识到问题的严重性了。

　　“很复杂的事……让我想一想。”

　　亚瑟仿佛思考着利害，隔了很久他才再次说道。

　　“蓝翡翠，你觉得……洛伦佐·霍尔默斯是敌人吗？”

　　看着那照片里的男人，他没有等蓝翡翠的回答，这句话更像是在对着照片里的人说道。

　　他轻语着。

　　“你是敌人吗？洛伦佐·霍尔默斯先生。”

　　夜色笼罩了旧敦灵，在亚瑟的轻声质问里，窗外传来了马车疾驰的声响，骏马们吐露着热气，马蹄重重的敲击在石砖上，车轮迅速的转动，碾过了杂物与淤泥，冲过积水，将它们全部抛弃。

　　时间向前推移，安东尼伸出手掀开帘幕，目光从马车里投出，仔细欣赏着旧敦灵的夜幕，虽然他地位崇高，但他也是第一次来到旧敦灵，这里的每一处对于他而言都是新事物。

　　这就像一片陌生的新大陆，每一处都能给异乡人带来惊喜。

　　吞吐炽热的蒸汽塔，熊熊燃烧的火炉，从地表之下溢出的蒸汽，还有那环绕天空的巨鲸们。

　　这些都是在翡冷翠不曾看到过的东西，即使是安东尼也不禁微微神颤，对于这个先进之城予以敬畏。

　　“感觉如何？”

　　亚瑟询问着这位刚下船的旅客，在接到安东尼后，马车便朝着使馆前进，这是两个国度之间时隔多年的第一次接触，亚瑟尽可能的想表现的强势些，不给安东尼任何休息的时间，直接把他拉上了自己的马车。

　　“很不错，很难想象这些是人类做到的。”

　　安东尼毫不吝惜自己的赞美，高耸的建筑成排而起，朦胧的雾气下它们一叠叠的竖立起来，构筑起森冷压抑的钢铁丛林。

　　“那么我直接步入正题如何？”

　　亚瑟直接说道，虽然安东尼的态度还不错，可他可不想和这个家伙客套太多。

　　“步入正题？也好，这件事对于我们福音教会而言十分紧急。”

　　安东尼没有过多的表情，脸上那狰狞的疤痕也显得平静了起来，他说着便抬起了他随身携带的箱子，从里面拿出一份份早已准备好的文件。

　　“根据静滞圣殿的汇报，我们发现了劳伦斯的踪迹，他活跃在你们英尔维格的土地上，我们希望可以合作对其抓捕。”

　　亚瑟沉默，他没有说出劳伦斯已死的这个情报。

　　“更主要的目的是为了《启示录》，对吧。”

　　亚瑟直接问道，比起一个叛徒，这才是福音教会更为在意的东西。

　　“当然，不过不止这些。”

　　安东尼对于亚瑟知道这些并不意外，面无波澜，只是继续说道。

　　“根据我们的调查，神圣之棺曾出现在你们的领土上。”

　　那个禁忌之棺里封存着圣杯的遗骸，按照福音教会的处理，它将被投入深海，暂时的封存起来，但在此期间遭到了净除机关与劳伦斯之间的争夺，最后以劳伦斯的胜出为结束。

　　“是的。”

　　亚瑟回答，但更多的情报他没有透露。

　　见到这些安东尼似乎有些头疼，随后冷漠地说道。

　　“亚瑟，我们这次是抱着合作的目的而来，而不是开战，这对我们任何一方都没有好处，只会让那些妖魔，让那些背叛者夺得利益。”

　　“要怪就怪历史遗留的问题吧，毕竟你们猎魔教团曾经是那么的强盛，即使是我们也只能在阴影里苟且偷生。”

　　亚瑟话语里带着火药味，曾经令净除机关惧怕的不是什么妖魔，而是那在大海之后的猎魔教团，他们垄断了对抗妖魔的技术，他们也绝不允许出现第二个猎魔教团，直到甲胄技术的流入，原罪甲胄的开发，他们拥有了一定对抗的力量，净除机关才从这惶惶不可终日的局面里好转了起来。

　　可很快他的态度一转紧接着说道。

　　“你说的也很对，我是一个决断者，我有的只是立场与利益，而不是带着个人情感。没有绝对的敌人，只有绝对的利益。”

　　亚瑟继续说着，就像展现诚意一样，说道。

　　“净除机关没有获得神圣之棺，它被劳伦斯抢走了。”

　　“看得出来，如果你们获得了神圣之棺，可能在几个月前，旧敦灵就沦陷了……你们根本不清楚它们是什么。”

　　安东尼一副什么都知道的样子，神情一直高高在上的样子，这让亚瑟很不爽。

　　“那是一切祸乱的源头，所有罪孽藏身地方。”

　　“你们这次来是想回收它吗？和《启示录》一起？”亚瑟问。

　　“当然，那是福音教会的财产，也是我们一直该做的事，所以我们需要劳伦斯的下落。”

　　静滞圣殿粗略的判断出了劳伦斯的位置，但这里是英尔维格的领土，进一步的行动安东尼需要净除机关的协助。

　　“这样吗……可他已经死了，线索已经断了。”

　　亚瑟居然没有隐瞒，直接说了出来。

　　净除机关已经寻找了很久，在劳伦斯死后，神圣之棺……或者说神圣之棺内的圣杯遗骸与《启示录》都神秘消失不见，而这两样东西都能带来巨大的危险，他们已经尽可能的去搜寻了，可依旧一无所获，而在这之后，仍有秘血出现，那被混入致幻剂中的新型秘血。

　　劳伦斯有着团队，而那个团队藏在深处，他们躲得越久越是危险，与其独自寻找，不如接受福音教会的协助。

　　“他死了？”

　　安东尼也显得很意外，他怎么也想不到那位可怕的猎魔教长也会死去，紧接着他想到了什么，带着些许的疑惑问道。

　　“你们杀了他？”

　　亚瑟点点头，几分威胁似的说道。

　　“这可不是剑与盾能掌管的时代了，钢铁与火焰才是新的主宰。”

　　英尔维格的工业之火熊熊燃起，在那洪流中劳伦斯无力抵抗。

　　安东尼则盯着亚瑟的眼睛，希望从其中找到些许的破绽，气氛凝固了起来，马车在旧敦灵的街头飞奔，卷起雾气，将其冲撞消散。

　　“不……只靠你们是做不到的，劳伦斯那种怪物，他活了那么久，猎魔人这种怪物，他年岁越是增长，他越是强大……”

　　短暂的惊愕后，安东尼反应了过来，低声说道。

　　“什么意思？年岁的增长？”亚瑟显然不懂他的话。

　　“这算是我的诚意吧，这是不为人知的秘密之一，猎魔人没有善终，这是因为他们在到了一定年岁时，便会被秘密处死，而劳伦斯是个例外，这个怪物活了很久，久到没有人能再制衡他。”

　　见此情况，安东尼也适当的放出一定的秘密。

　　这次安东尼的态度确实是想和亚瑟好好谈谈的样子，他继续说道。

　　“因为与妖魔作战的强度，猎魔人伤亡很大，但总会有一部分猎魔人活下来，可随着年岁的增长，他们的意志会衰弱，妖魔的力量却会更盛。”

　　“所以呢？”亚瑟示意他继续说，“这是个不错的开头，安东尼，这才是情报交流的样子。”

　　安东尼一时停顿，犹豫几分后还是继续说道，这不是思考利害的这些了。

　　“你们也试着复刻过秘血技术对吧？”

　　没什么好否认的，亚瑟点点头，表示肯定，实际上游骑兵技术横向对比的便是秘血技术，它诞生于黑山医院深处秘密研究，但最终因为种种原因被叫停。

　　“实际上秘血技术就是将妖魔的血液注入猎魔人的体内，但我们都清楚，血液是会死去的，就像人体中的血液，它会死亡，被代谢掉，然后新的血液从人体的造血系统里出现，取代那些死去的。”

　　安东尼试着为亚瑟讲解这些，具体的他也不清楚，虽然职位上他是新任教长，但也算得上猎魔教团历史中最惨的一位教长了，在福音教会如此混乱艰难之际上任，而且如果夺不回《启示录》他很有可能会是最后一任教长了。

　　“所以呢？”

　　“所以说，哪怕秘血再怎么诡异，再怎么顽强，在经过时间的洗礼后，它也会死去，并在秘血适格者的体内被代谢掉。”

　　安东尼声音热烈了起来。

　　“可猎魔人没有随着时间的推移失去力量，这正是因为秘血给予他们力量的同时也在改造着他们，一点点的修改，直到人体的造血系统开始生产少量的秘血，来维系体内秘血的存在。”

　　“这可是《启示录》的核心，如何提炼秘血，但这一切在秘血的改造下，可以在人体内完成。”

　　安东尼看着沉默下来的亚瑟，疾行的马车似乎也变成了轰隆隆的火车，他们朝着某个未知的地方进发，或许能抵达到那里，也有可能死在中途。

　　“随着年岁的增长，这种改造越发完全，这是一种……妖魔化，理智的妖魔化。

　　骨骼、内脏、肌肉这一切都开始异于常人，肉体逐渐被秘血所主宰……你能清楚我的意思吗？”

　　亚瑟僵硬的点了点头，他紧接着缓缓说道。

　　“劳伦斯背叛了你们，引发了圣临之夜……这是他的早有预谋，以及你们的逼迫，对吗？”

　　安东尼面无表情，回答道。

　　“猎魔人们没有失控，但随着时间的推移，他们仍在妖魔化，时间度过的越久，他们的妖魔化便会越是深入，直到从内至外都与常人不同，而那时，他们突破临界值，令体内的秘血完全苏醒……那是不可控灾难。”

　　“所以猎魔人都是有使用年限的，可劳伦斯借着美第奇枢机卿的力量苟活了下来，他活的越久，越是危险，那衰老的意志，无法驾驭那被秘血妖魔化的躯体，我们不可能容忍这样的风险存在。”

　　亚瑟有些不敢相信，但紧接着感到些许的荒谬，他笑了起来。

　　“也就是说，这一切都是你们自作自受？”

　　“算不上，只是一个老朽的意志，畏惧起了死亡。

　　猎魔人看起来稳定，维持着我们熟悉的人型，但在那皮囊之下，是完全不同的血肉，被秘血侵蚀异化的躯体。”

　　安东尼冷静的让人觉得发寒，亚瑟不禁想起了洛伦佐，猎魔人就是如此，不属于人类，也不属于妖魔，夹杂在缝隙之间，顽强的生活着。

　　“我觉得你能理解这些，就像你的那些骑士们，当他们变得越发危险时，你也会这么做的，对吧？”

　　亚瑟一怔，他想说什么反驳他，可想起那些躺在黑山医院，早已失去神智的行尸走肉们，他的话语声又弱了下来。

　　他老了，远没有年轻时那样果断，曾经的他或许也如安东尼这般冷酷无情，但岁月冲垮了他，令他那坚固的壁垒布满裂纹。

　　“劳伦斯活了那么久，他的强大已经超出了我们的想象，你们是难以杀死他的，除非有别人的协助。”

　　安东尼继续着他的分析，他想起了那个名字，从静滞圣殿的汇报中，在劳伦斯的附近出现了另一个猎魔人。

　　“是他对吧，这位叫洛伦佐·霍尔默斯的猎魔人……或者说侦探。”

　　安东尼说着从文件中拿出了数张黑白的照片，角度都不同，但共同点是那个男人的脸庞。

　　“别惊讶，虽然福音教会已经没落了，但我们至少曾经也创立过辉煌的年代不是吗？对于妖魔的技术，我们拥有的远比你们看到的还要庞大。”

　　亚瑟接过了照片，重新整理情绪，变得冰冷无情，“看起来剩下的那些也瞒不过你们。”

　　“确实，看起来是在他的协助下，你们杀死了劳伦斯，而且关于我们福音教会的秘密，你们从他的口中也知道了不少。”

　　这一切都在安东尼的预料之中，他远比亚瑟年轻，也要比他残酷，可以说流亡者便是被他带领着圣堂骑士们逐出的七丘之所。

　　“怎么，要抓捕这位背叛者吗？”亚瑟不怀好意的问道。

　　洛伦佐已经成为了净除机关的一大助力，在没有足够的利益前，净除机关与洛伦佐的合作，是没有人可以撼动的。

　　“差不多，总之不能这么放任他游离下去。”

　　安东尼毫无情绪的说道，密令还在继续，这些圣临之夜幸存下来的猎魔人，仍然在被追猎着。

　　亚瑟突然笑了起来，他有些想不明白安东尼的意图。

　　“《启示录》、圣杯遗骸、洛伦佐·霍尔默斯……我想你还会让我们帮忙追捕那些外逃者，是吗？”

　　这些事件，无论哪一个都算不上轻松，更不要说这些一起出现了。

　　“那么，安东尼神父，你乃至你身后的福音教会，那位塞尼·洛泰尔，你们能为这一切付出什么样的代价呢？”

　　亚瑟的怀着轻微的怒气，但他也逐渐找回了从前的感觉，两个人就如同冰冷的机器一般，把所有的利害摆在眼前，只追求着己方利益的最大化。

　　安东尼沉默，除了那车轮飞转与地面撞击发出的声响外，什么声音都没有了，冰冷的寒风灌入车内，刺激着两人的神经。

　　突然安东尼笑了起来，笑意里带着几分嘲笑与轻视，紧接着他说道。

　　“有时候，不必付出代价，只要有着相同的利害就好，你说呢？亚瑟，就像你们与洛伦佐·霍尔默斯联手一样，因为你们都是对抗劳伦斯，所以无需代价，他也会帮助你们。”

　　“你觉得我们是有着相同的利害，我会和你一起抓捕洛伦佐？”

　　亚瑟觉得有些不可理喻，虽然洛伦佐有点神经质，可怎么看都比安东尼靠谱不少。

　　“这是自然。其实对于你我很不理解一件事，我是以正规身份来面见你，而你却对我百般警惕，甚至说带有恶意，可洛伦佐·霍尔默斯呢？”

　　安东尼展露了他真正的意图，比起《启示录》圣杯遗骸，洛伦佐这个一直出现在视野中的家伙才是最好的目标。

　　“洛伦佐·霍尔默斯，一个突然出现在你们眼前的猎魔人，他仅仅是帮助你们猎杀妖魔便取得了你们的信任，而你们对于他的了解只源于他自己的自述。”

　　他想不明白似的问道。

　　“你们净除机关接受一个陌生人，就这么简单吗？如果说洛伦佐·霍尔默斯所说的一切都是谎言呢？你也应该了解他对吧，他是个狡诈的骗子，精通误导与计算，你怎么敢肯定你见到的洛伦佐，是真实的不带谎言的呢？”

　　安东尼说着便掷出了一份文件，如果说之前是亚瑟针对他的穷追猛打的话，现在是安东尼的反击了，在这马车之中，仅仅利用言语来迎敌。

　　“你知道他是谁吗？”

　　安东尼拿起了那张黑白的照片，将它出示给亚瑟看，照片里男人靠在街头，吞云吐雾着。

　　“洛伦佐·霍尔默斯。”

　　这张该死的面孔亚瑟见过很多回了，他怎么可能记不住。

　　可这时安东尼冷笑了起来，他再次问道。

　　“那么你知道他在猎魔教团时的名字吗？”

　　亚瑟沉默了下去，他不知道也不清楚，这时他才发觉，洛伦佐虽然提供了很多关于妖魔的知识，但他从未提及他在教团时的名字。

　　“来说说看，亚瑟，这份文件里全部是与洛伦佐·霍尔默斯有关的情报，都是他在猎魔教团时的，来对比一下他到底有没有撒谎吧。”

　　“他撒没撒谎有什么重要的吗？对于出身，我们净除机关一直看的很开。”亚瑟予以回击。

　　听到这些安东尼脸上的冷意更甚，他直接将那些文件交到了亚瑟眼前。

　　“可如果说，他是个极度危险的妖魔呢？他不择手段靠近你们，利用杀死劳伦斯来博得你们的信任呢？”

　　安东尼双手合十，靠着椅背上，声音冷漠，冰冷的叙述着那段禁忌的故事。

　　“圣临之夜带来的并不只是毁灭，还有更为可怕的灾难，这是我们的错误，我们也在尽力弥补，我的出现在这里就是最好的证明。在那一夜里，虽然福音教会伤亡惨重，但我们也成功的制造出了一个未知的武器。”

　　“未知的武器？”

　　亚瑟不明白，安东尼为什么又突然提到了这些。

　　“对，未知，我们不了解其性质，也不知道它的形态，甚至说它的善恶，在它诞生在圣临之夜，那个毁灭之夜，参与者都死在了圣临之夜里，我们也是从幸存者的口中得到了它存在的情报。”

　　“所以呢？”

　　“它是从圣杯里诞生的邪恶，是人类向禁忌的未知的一次试探。”

　　安东尼回忆着新教皇给予他的情报，那些文字就连他看了也会感到地狱就在眼前。

　　“根据亚纳尔的情报，有一个猎魔人在那地狱的战场里带着它杀了出去，就此逃离福音教会的掌控。

　　根据那些文字的书写，这或许是可以与圣杯匹敌的邪异。”

　　安东尼直视着亚瑟，这个神父一开始就是有备而来，所有人都猜错了他的目的，他们的企图，以及这故事里所有的一切。

　　亚瑟突然感受到一份难言的沉重，从眼前男人的身上激发，如同重重山石般压在他的胸口，在这狭小的车厢内，压得他喘不过气来。

　　“继续说。”

　　亚瑟目光是同样的冷漠，他开始理解安东尼的所言所行，视线也凝固在那黑白的照片上无法移开。

　　“那个带走邪异的猎魔人是谁？”他问。

　　<divid="p1"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十五章 你是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com </aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="p1">