    毕竟那可是和传说中仙人有所联系的一件事情。

    而且，他们本来就是要去追回黄沙幡的。

    这黄沙幡可是他们家族，世代流传下来的宝物。

    就连过去的悠久岁月，这黄沙幡都没有被夺走过。

    可偏偏到了自己这一代手上，居然就被人夺走了。

    若是这个样子的话，他们二人就是一个罪人了。

    黄沙二老和杨义联盟之后，杨义就开始将自己心中所想，告诉了黄沙二老。

    “如今我们就是要跟在他的背后，然后找到仙人之居。”

    “然后凭借我们的力量，哪怕雷池和黄沙幡都被抹去了我们的印记，也可以唤回。”

    黄沙二老听到杨毅的话，点了点头。

    这的确是实话，黄沙幡之中有它们家族长久祭祀中形成的独特血脉联系。

    凭借这个独特的血脉联系，黄沙二老依旧可以掌握部分黄沙幡的力量。

    杨义更是如此，他原本就是雷池之灵。

    如今的他更是获得了仙人的本源，能够强硬的和雷池再次重新联系。

    到时候雷池和黄沙幡都已经被他们掌握。

    那个所谓的困龙计划，到时候也就不值一提了。

    修罗他们已经回到了不朽之地，开始凝聚出了一座巨大的阵法。

    雷池之中所蕴含的雷道本源，和黄沙幡的力量都完全涌出。

    这两道恐怖的力量，一起交织出了一道巨大的阵法。

    修罗六人托起了这个巨大的阵法，直接撕裂了虚空，降临了荒凉之地！

    修罗六人托起这阵法，直接将整个荒凉之地笼罩了起来。

    恐怖的大阵散发着奇异的力量，开始让荒凉之地改变。

    整个荒凉之地都成为了一处绝地，恐怖的雷道本源，贯彻在了荒凉之地的每一寸土地。

    只要有人踏入到这一片土地上，所有隐藏的雷道本源都会刹那间涌起。

    上空

    黄沙幡的力量，用一片黄沙苍穹替代了原本蔚蓝的天际。

    那黄沙苍穹，将日光一切都遮掩了起来。

    修罗六人就站在了荒凉之地外，他们感受到了荒凉之地的变化。

    修罗他哈哈大笑

    如今困龙计划已经完成，这个林启就是再强。

    在自己这一座大阵面前，他也不可能破开。

    接下来就是夺仙计划，只要让古神获得了仙缘。

    一旦古神成仙后，他就会帮自己把小鱼儿复活。

    修罗想到这里，目光就变得深邃了起来。

    木屋书店中

    林启在书店中练字，没有察觉到书店外的变化。

    龙彦和水依云都感受到了，书店外的巨大变化。

    荒凉之地被一片恐怖的力量给遮盖住了。

    龙彦马上跟林启说

    “老哥老哥，你快看看书店外面。”

    龙彦十分的激动，伸出了手指指向了窗外。

    林启停下了手中的笔，看向了龙彦指的方向。

    窗户外面那一片天空都是黄色的，能够明显的察觉到沙尘。

    林启顿时一惊

    沙尘暴！

    异界也有沙尘暴的吗？

    而且自己这深山老林竟然也会有沙尘暴。

    “老哥现在咋办，这情况好像不太对劲。”

    林启摇了摇头

    “这个事情不大，过会儿时间就过去了。”

    “就是这一会儿你们先不要出去，等几个时辰就好了。”

    沙尘暴就是这个样子，最多也就维持两三个小时。

    等两三个小时过去后，沙尘暴自然就平息了。

    就是这个时候如果跑出去的话，那还不是得吃的满嘴沙子。

    龙彦和水依云听到林启说的话后，也就没有紧张了。

    看看林启这无比放松，怡然自得的神情。

    看来是没有太大的问题，很容易解决。

    林启他则是继续看着窗外的沙尘暴。

    凡灵界外

    星空古路上的女帝，也感受到了凡灵界内的异变。

    她缓缓起身，目光深邃的看向了灵域的方向。

    “六道大天人的气息，其中还有熟悉的三道。”

    “看来这一次是不朽之地的底蕴，全部都拿出来，一起对付林启吗？”

    女帝目光神光婉转，她看向了手上戴着的玉手镯，不知道在想些什么。

    最后

    女帝还是动身了，林启毕竟身上还有着伤势。

    如今整个不朽之地都出动了，估计他能用的宝物也没有多少了。

    自己要去帮他！

    荒凉之地

    杨义和黄沙二老也跟着气机，追寻到了灵域荒凉之地。

    杨义一到荒凉之地，就清晰的感受到了。

    这个地方充满了仙人的气息，由此可见仙人在这个地方长久的居住。

    黄沙二老看到笼罩着整个荒凉之地的黄沙苍穹，也是露出了惊色。

    整个黄沙幡的力量都调动了起来，就凝聚了这么点大小的黄沙苍穹。

    这就导致了这一片黄沙苍穹，空前的深厚。

    之前在北部之地，整个黄沙幡的力量覆盖黄沙之城。

    黄沙之城的大小，足足有数十个荒凉之地那么大。

    就是那般面积的黄沙苍穹，都足以替代整个天际。

    而今压缩到了这种程度的，黄沙苍穹就更加的凝实了。

    修罗六人发现了杨义和黄沙二老，人屠王和瑶婴眉毛一挑，都感觉不可思议。

    这个雷池之灵竟然还没死！

    自己明明已经将他的雷池都剥夺了，失去了本源的他，到底是怎么活到现在的？

    杨义抬头看着阵法之中的雷池

    那种熟悉的感觉，是和他血脉相连的。

    居然用我的雷池，去对付仙人！

    杨义心中翻涌起了怒火

    他被林启灌注了本源之后，实力已经提升到了大天人第三衰！

    距离第四衰也就只有了一步之遥而已。

    “黄沙二老，你们二人去重新掌握黄沙幡。”

    说完之后

    他一步踏出，以自身演化了一片雷池。

    汹涌的雷电在雷池之中荡漾，杨义的周身都散发出惊天的雷电。

    杨义一掌拍出，带来了滔天的狂雷。

    轰隆

    灭世的雷霆，顷刻间降临

    拥有了新的本源，杨义他此时比起之前。

    所掌握的雷电之力，甚至还要更强！

    人屠王眼中都露出了精光

    “有点意思，看来你不仅没有死，还变得更加强大了！”

    “让我看看你现在到了什么地步！”

    人屠王挥舞着手中的钝刀。

    那厚重的刀气，直劈过去。

