    “巫神宫的烙印，可是就连三王，都没有办法解开的，就凭空真王，他能有这种本事？”

    风之巫神神子，率先开口道，他的语气之中都有些不屑之色。

    “依我看，那空真王，只怕是疯了，力圣王，雷奇王，你们真的相信空真王的鬼话？”

    这名风之巫神神子，一开口，便是否定了空真王。

    解开巫神宫烙印，几乎是整个巫神宫之中，所有的巫族，做梦都想要做到的一件事。

    巫神宫内的巫族神子，谁不渴望自由，都想要解开巫神宫烙印，离开巫神宫。

    可就是因为渴望，他们才明白，解开巫神宫烙印，究竟是多么困难的一件事，巫神宫烙印之中所蕴含的巫神之力，几乎是最为纯粹的巫神之力。

    这是任何的巫族，都无法抗衡的力量。

    如果是在外面，这力量也许不棘手。

    但是这里是巫神宫，能够进入其中的，可都是巫族神子。

    对于巫族神子来说，这巫神宫烙印中的巫神之力，是根本无法撼动的，无关实力。

    所以就算是对于实力已经接近巫帝的巫神宫三王来说，他们都无法解开这巫神宫烙印。

    至于空真王，在巫神宫内的实力，根本不算什么，如果不是他的一手空间之道，擅长偷袭逃跑，只怕他都早就陨落了。

    所以对于他的话，这风之巫神神子，有些嗤之以鼻。

    “话是这么说不错，但是空真王，也不会这个时候，来骗我们玩吧？”

    土之巫神神子，力圣王，缓缓开口道。

    他的脸色，也满是疑惑，对于空真王的话，他也半信半疑，甚至多半都不信。

    可对于他们这些巫族神子来说。

    如果是有着一线机会，可以挣脱巫神宫烙印的话，他们也会尝试，不愿意放弃，生怕错过任何一个机会。

    “风巫王，以我来看，我们三人就去看看又能如何？我们三人联手，就算是那空真王耍诈，我们也不会有什么危险。”

    旁边雷之巫神神子，雷奇王，也开口道。

    “万一空真王说的是真的，那我们岂不是失去了一个最好的机会。”

    “那就看看去。”

    听到力圣王，雷奇王的话，那最先表示不信的风巫王，现在心中也是有着几分心动了。

    的确，就算是有着一线机会，他也不想要放弃。

    他们这三位巫族神子，困在巫神宫内的机会，可是要比起空真王还要更久，对于自由的渴望，比起空真王，还要多得多。

    而且平日里，空真王跟他们也算关系不错，应该不会莫名其妙来框他们才对。

    “走！”

    三人确认了一番，直接身形一动，向着空真王所说的方向飞了过去。

    巫神宫看起来不大，可是单单外宫，可就要比起一般的大陆要庞大不少了。

    不然的话，楚风眠也不至于走了那么久，才碰到了一个空真王。

    “怎么还不来？”

    楚风眠站在那里，一动不动，他也已经参悟了一番这周围的法则了。

    已经过去了半个时辰了。

    这半个时辰的时间，楚风眠参悟周围法则，也是有所领悟，这周围的空间法则，跟火神领的法则，无比接近，可以说是最为适合火之巫神血脉的巫神法则了。

    巫神宫，虽然是独立的一方区域，可本质上应该跟巫神领，还是连在一起的。

    所以巫神宫内的法则，实际上就是巫神领中的法则，巫神宫的法则，靠近那一方神领，就越是接近那一方神领。

    之前黑巫帝，耗费那么大力气，将巫神宫给弄到火神领来，应该就是打的这个主意。

    在巫神宫之中，如此接近火之巫神法则的情况下，楚风眠施展力量，都会轻松许多，应该可以提升他两成左右的实力。

    两成实力，已经是无比关键了。

    之前楚风眠也感觉到他出手的时候，无比轻松，还找不到原因。

    在参悟了一番巫神宫的法则后，楚风眠这才算是真正找到了原因。

    “黑巫帝，倒是真心相助啊。”

    楚风眠自言自语道。

    将巫神宫直接挪移到另外一个神领之中去。

    这究竟要花费多少力气，楚风眠都不敢想象，但是哪怕是对于黑巫帝，这样一位巫帝来说，应该都是极难的一件事。

    黑巫帝愿意这样做，也是为了相助楚风眠，看来黑巫帝这一次，也算是完全将宝，压在了楚风眠的身上了。

    ?不过黑巫帝究竟为何这么做，楚风眠还有些不得而知，不过现在看来，其中应该没有任何问题。

    而且楚风眠已经跟黑巫帝签订了太初契约了。

    就算是黑巫帝，也不可能敢违背太初契约，只要是楚风眠得到了巫神传承，他也不担心黑巫帝敢反悔。

    “大人，他们来了。”

    就在楚风眠还在思考之际，旁边的空真王，却是开口，一下子叫醒了楚风眠。

    楚风眠顺着空真王所指的方向看了过去。

    只见三道身影，正向着楚风眠这边飞来。

    力圣王，风巫王，雷奇王。

    这来的三名巫族神子的身份，楚风眠已经早就从空真王哪里，听来过了，他们都是要比起空真王，还要更老一些的巫族神子，实力也在空真王之上。

    “这三名巫族神子的血肉身躯，也已经没有剩下多少了，他们如果在全盛之时，应该比起空林，金梵净等人，还要更强，不过现在，应该只有空林他们七八成左右的实力。”

    楚风眠打量了一眼这三名到来的巫族神子，心中判断这他们的实力。

    在巫神宫内的巫族神子，他们的实力，都会要比起进入巫神宫之前，要弱上不少，因为巫神宫百年一次的吞噬，会吞噬他们的血肉。

    巫族的血肉身躯，本身就是他们的力量之源，在损失了肉身之后，他们的实力也就只有巅峰之时五六成左右的实力了。

    看到这三名巫族神子只有如此实力，楚风眠心中也是安定了不少。

    楚风眠在巫神宫外，面对空林，金梵净，都有着以一敌三的实力。

    现在这三名巫族神子的实力，还不如他们，楚风眠自然不惧。