    

    “喂，你这大半夜的不睡觉给老娘打什么电话？”祡雪仪那一副有些不愉快的声音传了过来。

    不愧是你！

    林千仞闻言，本来有些忐忑的心情也瞬间平复了大半，他开口道：“你是不是给我送了个手办？”

    “手办？什么意思？”祡雪仪有些疑惑的声音传来，但旋即声音就变成了肯定，她道：“哦哦，我想起来了，是有这么回事，怎么，东西你喜欢吗？”

    “那个，东西很好，很珍贵，我也很喜欢，不过对不起，虽然你人很不错，但我目前只想认真修炼，并没有谈恋爱的想法，如果你需要的话，我可以把买手办的钱转给你.....”

    “喂喂喂~~你想些什么呢？给老娘发好人卡？别自作多情了.....这分明就不是我送...呜呜呜~~”祡雪仪怒道。

    “额，对不起.....”林千仞一愣，心道果然自己还是太直接了，恐怕不小心让祡雪仪受伤了，所以他连忙道：“东西我很喜欢，谢谢！”

    说完这话之后，林千仞连忙挂断了电话。

    说实话，收到女孩子送的礼物这种事情，他还是第一次，应对有些失误也很正常。

    不过话说回来，林千仞也有些感叹，没想到他这么低调一个人，居然还是能被旁人发现自己的闪光点，唉，没办法，优秀的人总是会有这样的忧愁。

    这样想着，林千仞迫不及待的把箱子里面的腰带变身器给拿了出来。

    把腰带戴上之后，林千仞站在电视面前，双手交错，然后快速往两边一甩，口中大声道：“炎龙铠甲，合体！”

    [火之炎龙铠甲-合体]

    一阵机械音从腰带中传出，林千仞脸上露出一丝笑容，但旋即，却又不禁老脸一红，好羞耻啊！！

    可是真的好爽！

    反正没有人知道，那就再来一次！

    “烈焰刀！”

    ......

    第二天上班的时候，林千仞与祡雪仪对上眼后，他小心翼翼的道：“谢谢你的礼物，你的心意我收到了。”

    祡雪仪很是古怪的看了林千仞一眼，又瞥了瞥低着头捏着手指的沈约云后咬牙道：“不用谢！”

    见此，林千仞也有点不好意思，决定回头一定要想办法回个礼才行。

    而另一边的季湛看到这一幕后，却是一副惊为天人的表情看着林千仞。

    没想到你个浓眉大眼的家伙，居然早就默默的出手了吗？不是说兔子不吃窝边草的吗？混蛋啊！

    胡本军笑着喝了口茶，年轻啊，真好。

    来到坐位上，林千仞发现自己的办公桌前已经放好了一张写有检讨书三个字的白色纸张。

    林千仞嘴角一抽，本来还挺愉快的心情，瞬间消失无踪。

    五百个字的检讨，在林千仞从网上找的一份文章借鉴下，其实也没写多久，九点钟不到，他就已经把通篇检讨书都全部写好了。

    当他把检讨书递给陆怀荣的时候，陆怀荣瞥了一眼，然后道：“这次就算了，下次你自己注意点，尽量不要再这样鲁莽了，好了，你回去做事吧。”

    说着，陆怀荣便把检讨书给折叠了两下，然后塞进了抽屉里面。

    回到座位，林千仞从公文包里面拿出了游戏手机。

    他先是看了一下面板上的技能点，很好，在书院的藏书阁刷的一个技能点，加上昨天晚上获得的信念之力所化的技能点，现在他一共有三个技能点在身上，距离下一次融器炼骨术的升级，已经又快了一步。

    看完属性后，林千仞便打算去冯云安那里做任务刷点经验了。

    现在他已经有一千一百三十点经验了，但距离自己升级到十四级的三千点经验，依旧还有一段距离。

    操纵林天师来到县衙后，冯云安主动的对他发起了讲话。

    【冯云安：“林天师，你来得正好，临阳县附近，有不少人惨遭挖心而亡，我怀疑是噬心魔宗的余孽所为，目前官府这边找不出合适的人手前往，就只能麻烦你去调查一下了，你愿意去吗？”】

    这可是大任务，林千仞哪里还有不同意的道理，当即便直接回复了同意。

    【林天师：“但有所命，绝不推辞！”】

    [系统提示：临阳县又有人失去了心脏而死，银牌捕头冯云安怀疑是噬心魔宗的余孽所为，特派你前往调查，请查明真相，并将其告知给冯云安。]

    [任务提示：天家变数，大乱之始。]

    看到任务提示的时候，林千仞神色有些变化，天家二字，如果他没有记错的话，似乎有指皇帝或者皇室的说法，两句话连起来，岂不就是在说，皇帝家里面出事了，天下要乱了？

    林千仞脑海中瞬间浮现出了曾经在山洞中，候言对那个嗜血魔宗的BOSS说的那句话。

    当时，候言在与之对话后，曾经说，这是天家自己的事情....

    在之前，林千仞满心都是候言出现的讶异，后来又被候言那一掌给震惊得难以思考，满脑子都是他一掌催山的身影，所以没有细想。

    但现在看来，他们的对话已经有很多信息透露出来了。

    其实，在嗜血魔宗的背后，恐怕是有皇室中人在背后作为推手的。

    而再一想，那个嗜血魔宗的人曾言，候言等十二金捕前往昆仑为老皇帝求取仙药的事情，这一切的迷雾，便在林千仞眼前掀开了大半。

    这是皇位之争！

    老皇帝命不久矣，派遣十二金捕前往求取仙药，但有皇子不甘心，于是出了下策，联系到了嗜血魔宗的人，打算趁机用这种方式为自己增加筹码。

    那万一仙药求取成功了呢？他这样做岂不是必死无疑？

    不，这位皇子应该从最开始就很清楚十二金捕找不到仙药，或者至少也该有极大的把握，就算仙药找到了，老皇帝也必死无疑。

    至于是怎么死，那就不重要了。

    想了这么多以后，林千仞再回过头来看这条简短的任务提示后，他也似乎明白了什么。

    这大夏的天下，将要异位了吗？

    不过林千仞肯定也不能就这样把自己的推测说给冯云安听，毕竟一切都是他从任务提示里面分析出来的，冯云安可不知道，拿不出证据，他也肯定不会相信。

    所以他还需要前往临阳调查一番，才能做出判断。

    拿出地图，林千仞找到了临阳县的所在，伸手一点，林天师便施展轻功自动寻路的向着临阳而去。

    林天师施展轻功的速度比林千仞还要快不少，他轻巧的踩在树梢和草丛之间，快速的越过一个个障碍，仅仅只是不到三分钟的时间，林天师便来到了临阳县。

    来到地方之后，林千仞直接便奔向了县衙的所在。

    身为济南府的铜牌捕快，林千仞的身份在这些小县城还是很好用的。

    入内后，很快便从县衙的主簿那里询问到了关于案件的信息。

    【张泰：“发生案件的地方分别是高竹村和浅水村，另外，就在昨天，临阳县城内，也有外出的百姓遭了毒手。”】

    【林天师：“多谢主簿告知，事情我已经明白了，此番我定会调查出真相，还临阳百姓一个安宁。”】

    【张泰：“那就拜托了。”】

    对话完毕，林千仞拿出地图，首先找到了高竹村的所在，然后自动寻路让林天师施展轻功跑了过去。

    很快，他便到达了高竹村。

    此地也正如他们村落的名字一般，处于一片高大的竹林之中。

    操纵着林天师进入了村子，林千仞打算寻找NPC问话，可没走两步，他便发现有些不对头，太安静了。

    他随便找了个民居走了进去，入内后，是空旷的院落，以及地上洒落的血迹。

    林千仞心道不妙，旋即，他连忙向着室内而去。

    进入室内，一副凄惨的画面印入了林千仞的眼帘。

    一家三口，两个大人，包括一个幼小的孩童，全部都整齐的躺在地上，在他们的胸口，都有一个血腥的空洞。

    林千仞双眼微眯，旋即连忙操控着林天师向着其它村民的居所而去。

    半晌后，林千仞操控着林天师从一户民居中走出。

    他此时的脸色有点难看。

    全村共一百三十多户人口，一个没剩下来，就连家畜都被杀了。

    想了想，林千仞打开背包，在地图上找到了浅水村的所在，然后自动寻路让林天师前往。

    当他到达地方之后，林千仞的心情不禁又沉重了几分。

    仅仅只是在村口，他便看到了血迹。

    抱着一丝希望，林千仞向着村子内部而去。

    入内后，林千仞便彻底绝望了。

    横七竖八的尸体被摆放的到处都是，比起高竹村那整齐的画面，这里无疑更像是人间惨剧。

    这绝对不是同一批人所为。

    甚至之前犯案的人，可能都和他们没有太大的关联。

    林千仞意识到了事情的严重性，他开始仔细的操控着林天师在村子的各处进行着探索。

    不多时，他便在一处民居发现了问题。

    那是一个有着六个刃口的环状飞镖，其模样，倒有些像是快刃镖，不过却有不同，这上面，并没有握把。

    将东西拾起后，林千仞在背包查看了一下它的信息。

    [六环镖：品质-凡，临阳县黑虎镖局的独门暗器，将其以特殊手法掷出，可以造成巨大的杀伤力。]

    黑虎镖局？

    林千仞在看到这个信息之后，当即心头就是一凉。

    不是因为这镖局有多厉害，而是因为，这说明，这并不是皇室中的人所为，甚至都没有什么关联。

    这代表有可能不止是那位背后的皇子，还有其它的人在暗中布子，借机大肆传播玲珑心法。        

