    “什么？”

    李世民话语刚刚出口，长孙皇后就是脸色一变：

    “二哥，高明尚且年幼，就算犯下错误，你也不应……”

    “哈哈哈哈，他可没有犯错，不但如此，还为我大唐立下了天大的功劳。”

    长孙皇后的话语刚到一半，就被李世民的笑声打断了：

    “这也不是惩罚，而是朕对他的奖励。”

    听到李世民的话语，长孙皇后先是一愣，接着就露出了一丝埋怨之色：

    “高明不懂事，二哥怎么也跟着他胡来，太子之位岂能说让就让？”

    知道了李承乾没有犯错，长孙皇后的心情也放松了不少。

    “无妨！”

    对着长孙皇后露出一丝笑容，李世民的脸上满是得意：

    “太子之位算不上什么，等过上几年，让他直接继承皇位就好了。”

    ……

    看着李世民脸上的笑容，长孙皇后的心中突然浮现出了李承乾发现自己被欺骗之后的痛心与错愕的表情。

    “噗呲~”

    发出一声轻笑之后，长孙皇后这才白了一眼李世民：

    “二哥，你实在是太坏了。”

    “嘿嘿嘿嘿，朕还有更坏的呢~”

    伴随着一阵怪异的声音响起，不久之后房中便是一片春色。

    可怜此时李承乾还不知道自家老爹心中的想法，否则的话一定会仰天长叹：

    世间怎会有如此厚颜无耻之人？

    “小翠，你的技术又好了不少啊。”

    躺在床上，享受着小翠的按摩，李承乾的脸上全是舒爽之色。

    “要是少爷喜欢，小翠就一直给您按摩。”

    话语出口，小翠的脸色已经绯红一片，但她却许久都没有听到李承乾的声音。

    “呼，呼噜~”

    听着从李承乾嘴里发出的呼噜声，小翠不由得一愣，似是幽怨又似是放松的叹了一口气，然后小心翼翼的走了出去。

    有着充足的粮食作为后盾，旱情虽然还在持续扩散，但是大唐的局势并没有继续恶化。

    整场旱灾，除了河东道的百姓之外，就只有五姓七望蒙受了巨大损失。

    李世民等人还要安抚各地百姓，自然也没空搭理李承乾，倒是让他过了几天安稳日子。

    又是一个难得的晴天，李承乾正躺在院子里进行着阳光浴，突然听到门外传来了一阵嘈杂声：

    “小李子，外面是怎么回事儿，难道不知道现在是少爷的快乐时光吗？”

    李承乾话语刚刚出口，一旁的小李子就连忙跑了出去。

    几分钟之后，小李子又跑了过来，不过脸上还带着一些难以置信之色：

    “少爷，是一群百姓在磕头咧，听说是卢国公从河东道带回来的。”

    “百姓？”

    听到小李子的话语，李承乾不由得一愣：

    “出去看看！”

    话语落下，不等小李子说话，李承乾已经从躺椅上站了起来。

    看到李承乾的动作，一旁的小翠连忙过来搀住了李承乾：

    “少爷小心，别摔倒了。”

    “嚯哈哈哈哈，殿下，这副场面怎么样？”

    刚以标准的纨绔八字步走到门口，李承乾就听到了耳边传来了一阵大笑。

    听到这个声音，李承乾不由得一愣，好久没有听到老程的声音，突然听到，居然莫名的有些开心！

    摇摇头将自己‘犯贱’的思想消灭掉，李承乾这才看向不远处。

    整个长安城的街头，不知道什么时候居然已经跪满了百姓，即使离得比较远，李承乾依旧能够听到他们嘴里的话语。

    “小人……叩谢陛下，陛下万岁！”

    “小人……多谢陛下活命之恩！”

    ……

    随着逐渐靠近，李承乾更加看清楚了这群百姓的样貌。

    “程伯伯，这些人该不会都是你带回来吧？”

    看着自己面前黑压压的一片人影，李承乾不由得倒吸一口凉气。

    这是一群怎么样的人啊？

    瘦，皮包骨一般的瘦！

    除此之外，他们身上的衣服也很破，脸很脏，头发乱蓬蓬的，散发着各种各样的怪味儿。

    毫不夸张的讲，就算是长安城的乞丐，看起来也比他们好不少。

    可就算是这样，这群人依旧恭恭敬敬的跪在地上，一遍又一遍的感谢着李世民的活命之恩。

    “别这么说，俺老程可没有这种胆子。”

    听到李承乾的话语，程咬金连忙快速的摇了摇头：

    “他们是自己跟过来的，说是要感谢陛下的活命之恩。”

    “殿下没有看到河东道的场面，如果不是俺老程去的及时，这群人，估计没有几个能活下来。”

    话语出口，程咬金的脸色突然变得愤怒了不少：

    “整个河东道，老鼠、鸟雀，连路边的树皮都被扒光了，白恩，该死呐！”

    “白恩？”

    听到程咬金的话语，李承乾的脸上也露出了愤怒之色：

    “白恩去哪儿了？”

    虽然没有见到老程口中的画面，但李承乾依旧很生气。

    他是炎黄子孙，是大唐皇贵，虽然李承乾从来没有想过坐上那个位置，但既然到了大唐，他自然也有着自己的向往：

    凡天下之地，无不归大唐有！

    凡人间之民，无不以大唐贵！

    目标还没有完成，反而先看到了这样一副画面，若不是白恩隐瞒灾情，百姓们怎么会成为这副样子：

    白恩，该死！

    “死了。”

    似乎感受到了李承乾的情绪，程咬金脸上露出一丝嗜血的笑容：

    “被俺亲手砍掉了脑袋，尸体也被百姓们撕碎了，连一块骨头都没有留下。”

    “便宜他了。”

    听到程咬金的话语，李承乾的脸色稍微缓和了一些。

    只是一个犯下滔天大罪的残渣罢了，就算老程不杀他，李承乾也不会放过对方：

    可惜来自辫子朝的十大酷刑暂时又无用武之地了。

    “陛下来了。”

    就在这是，程咬金突然拽着李承乾向着一个方向走去。

    “老臣（儿臣）拜见陛下（父皇）。”

    “嗯！”

    李世民的脸色很难看，即使是面对李承乾和老程二人，也只是淡淡的点了点头。

    “都起来吧！”

    靠近跪在地上的众多百姓，李世民突然对着前面重重的行了一礼：

    “朕，对不起你们！”

