    RW正如管哥所言，去接团了。

    但是，RW这边的拉扯和韧性很足。

    TL赶到大龙，明显没有任何的章法可言。

    结果被RW很稳的运营，给阴了一波。

    而这一波，TL一股脑冲过来后，被RW这边连续收割。

    虽然换掉了RW这边的卡莎，让RW无法持续大龙，但TL也因此损失了三员大将。

    “这都能打赢吗？TL有点着急了啊！”管泽元满脸的不相信。

    RW的状态明显不好，但硬生生利用拉扯把TL拉没了。

    记得则是忍不住笑了起来，“我们要相信科学。”

    管泽元连忙点头，他也认为有点玄学了。

    这不是一个好的兆头。

    “但我也相信管理学。”

    ……

    记得话音刚落，观众也是大笑起来。

    “管哥的嘴是真的开过光的啊！这都能奶赢？”

    “TL也是太菜了，换一个稍微冷静一点的队伍，这一波都收割了。”

    “theshy来全杀了。”

    “管泽元能不能闭嘴！”

    “TL明显打的有点乱了，估计这样打下去，离输不远了。”

    正如这位观众所言，这一波TL输掉之后，虽然阻止了RW打大龙的节奏。

    但同样，他们唯一的防守点，中路塔随之告破。

    这个防御塔一掉，对于RW的运营来讲，变得容易许多。

    很快，两边迎来第二波大龙的逼团。

    TL相对来讲，比较难受。

    因为他们没有了中路一塔的帮助，做视野变得更加困难。

    果然，在博弈之中，TL这边的辅助犯了大失误。

    草丛走脸，被RW这边连续控制，最终被秒！

    而RW趁着对面辅助的阵亡，也随之逼团。

    假打龙，真逼团！

    TL看着仅剩下2000血量的大龙，已经忍不住靠了过来。

    但这时候，RW的纪律性很高。

    直接放弃了打大龙的决策，来接团。

    果然，TL的团战决策本身就是一盘散沙，最后一波团战，宋命青钢影盖R伊泽瑞尔，虽然伊泽瑞尔够灵活，但被青钢影的大招盖住之后，他的活动空间大大缩小。

    而在宋命Q二段真伤A出来之后，大师兄又是放弃了自己的操作。

    最终大师兄阵亡。

    而TL剩余的几个人，也都被RW收入囊中。

    RW拿下大龙，三路运营，很快就赢下了这场比赛！

    “让我们恭喜RW，第一轮小组赛3-0！”记得眼神里冒着光芒，语无伦次地说道。

    而管泽元也是发出了祝贺，“这支RW，他们在夏季赛一路走上来，只有我们才知道有多么艰难，然而他们在世界赛的第一轮表现，就彰显出了自己霸主的地位。”

    “目前小组第一，只要第二轮稳定发挥，那必然会出线，不过我还是希望RW有机会双杀KT，这样的话，我们LPL第一赛区的名号就已经做实了。”记得之所以这么说，主要是因为在拿到第一冠的时候，大家都不承认LPL是世界第一赛区。

    他们会拿4大于1来压制。

    不过，这倒也是事实。

    人家从s3到s6，全部是世界冠军的得主，你凭什么赢了一个世界冠军，就把第一赛区的名号给夺走了？

    在这些争议下，MSI之战又让RW成功镇守住了第一赛区的名号。

    直到现在。

    如果RW身为LPL的三号种子，双杀来自韩国队伍的一号种子，这样直观上的信服力将会更容易些。

    “但是从今天的表现来看，欧美赛区的一些战队还是不容小觑，他们第一轮或许出现很多问题，但他们第二轮也很稳定，所以在面对KT的同时，我觉得TL也不能忽视。”

    “没错，但我们看到RW三比零结束后，RW的整体状态还是蛮不错的，如果继续保持下去，首先八强已经稳了，至于后面，就要看RW的准备会如何了。”

    两位解说讨论着，很快来到了赛后采访环节。

    镜头一转，帅气的宋命展现在屏幕面前。

    “卧槽，终于等到一次宋命的采访了，千年等一回啊啊！”

    “真的不容易，常规赛的时候就少，世界赛更是连面都没见，这一次终于舍得来采访了。”

    “果然，每一次见面又变帅了。”

    ……

    屏幕前的花痴们，看到宋命的采访后，激动的不成样子。

    甚至有些宅男也是脸涨红的不行。

    “欢迎来到赛后采访，今天我们邀请到Todie来接受我们的采访，先给大家打一声招呼吧！”采访的是骆歆。

    宋命朝着镜头打招呼，“大家好，我是RW的打野Todie。”

    “先是第一个问题，拿下3-0后，目前也是稳住了小组第一，接下来有没有什么向往的目标，或者是追求？”

    宋命想了想，轻柔说道：“整个旅途下来还是比较顺利的吧，向往的目标……我的话只有冠军，所以追求也只是冠军奖杯。”

    骆歆点了点头，继续第二个问题，“我们知道阿宾选手一直都是以战士为主的类型上单，而前几场比赛的时候，选择了塞恩这样的英雄，是什么样的方式让他听话的选塞恩呢？”

    关于这个问题，很多观众也想知道。

    毕竟阿宾这样的高傲选手，一般都不会低头的。

    就算是做替补，以他的性子也不愿意拿塞恩奥恩。

    宋命笑了笑，“我觉得还是队友和教练组的双重爱戴把，让他回心转意，说实话，挺不容易的。”

    “哈哈哈，你确定是爱戴，而不是挨打？”

    “毕竟被骂了，只能老老实实地听话。”

    “不过有一说一，我要是有阿宾的天赋，我也不玩坦克。”

    “所以你不是。”

    “应该没这么严重吧，估计阿宾也想赢，毕竟四个队友从资历上来讲都比他高，能躺谁愿意凯瑞呢？”

    “这是一个不错的转变，但我还是觉得拿战士更适合阿宾一些，上一把的剑魔就很猛啊！”

    在职业角度上，英雄池的深浅，代表着战术的多样化。

    你要是英雄勺，只会战士类型。

    那么在世界赛范围里，那就是短板。

    他们知道你不会肉，那就想办法在BP或者游戏里进行针对，从而让一支很强的队伍出现端倪。

    然而你英雄池够深，那么对面就不容易针对。

    每一个英雄或许都是一套打法。

    在没有针对的法子下，他们就是无敌，就是这一届的世界冠军。

    所以说，世界赛这个东西。

    摸透版本的同时，选手们也要下功夫去练。

    同样BP也是一样。

    有些人说，既然准备了东西，那就要拿出来啊！

    但往往BP一般都是针对性的，而不是你想拿就拿的。

    你需要考虑的是，拿这个英雄和另外一个英雄哪一个更合适。

    有的时候，为什么明眼里，大家就都能看得出阵容不行。

    你以为教练组看不出来吗？

    只不过他们看到的东西，比你更多而已。

    他们要考虑选手的英雄池，熟练情况，以及问选手的真实状况，以及英雄的选择，最后还要整合阵容。

    这些东西，不是说，想选就选，想拿就拿。

    而阿宾肯练习这些比较肉坦的英雄，对于RW本身来讲，其实也是战术多样性的选择。

    骆歆提出最后一个问题，“有什么对粉丝和支持你的人想说的吗？”

    “感谢你们的支持，同时我也会以最好的成绩来反馈给你们。”

    “好，感谢今天的采访~”

    随着采访的结束，宋命这一采访很快引起了热议。

    尤其是第一个问题。

    “不是，真以为赢了一局KT就能拿世界冠军了是吧？人家都是BO5的强项，赢一小句都膨胀成这样了？”

    “就算是你赢了KT，但你能赢RNG吗？毫无疑问，今年的世界冠军有力竞争者只有RNG一支队伍。”

    “三号种子而已，别张狂，输了总要被打脸的。”

    “现在的观众啊，自信也被说成张狂，保守一点，就说没有出息，反正理都在你那边呗？”

    有人说，你没那个实力，为什么要狂？

    那“打入四强就算成功”，你为什么要喷？

    人家实力确确实实就是四强的成绩，那个时候，又说人家没梦想？

    但还好的是，RW目前为止还没遇到过这样的极端情况。

    他们也只不过是嫉妒了而已。

    随着RW第一轮三杠零拉下帷幕，IG和RNG那边的战绩也还不错。

    同样都是3-0开局。

    三个队伍全部占据着小组的头名，这段时间LPL的观众可谓是长脸。

    甚至非常有自信的说出那句话，“我们为什么不是全世界第一赛区？”

    与此同时，第一轮小组赛结束后，两边的训练赛依旧持续着。

    第二轮的小组赛很快出现噩耗。

    首先是RNG在加赛的时候，被C9的时光体系搞得人心惶惶。

    甚至记得说出了经典名句，“解说不会打的团，RNG教你去打。”

    最后RNG倒是成功以小组第一出线。

    而IG的话，更是让人担心。

    本来稳稳地小组第一。

    结果被FNC第二轮的神发挥搞到了加赛。

    甚至加赛后，FNC依旧赢了下来，导致最后IG以小组第二出线。

    这个时候，IG可被喷惨了。

    什么上路送，打野没有节奏，摁着选手一顿骂，充分展示出了他们喷子的胃威力。

    而最后的RW，也比较曲折。

    大家也是最看好的就是RW，因为他们拿过MSI的冠军，里面也有一位世界冠军打野。

    原本以为RW第二轮会轻松取胜KT，能拿到小组赛全胜的壮举。

    结果，KT赢下来了，最后一局却输给了TL。

    虽然依旧是小组第一出线，但输的那一局，总是被扩大的。

    尤其是宋命，玩的有点过火，让很多人出现了，RW不配赢，宋命不配赢的言论。

    “宋哥，最近你的风评越来越低了啊！”阿宾翻着手机，看着网上的评论说道。

    宋命摇了摇头，说道：“很正常。”

    “之前采访的时候就有很多人不满意了。”

    阿宾则是说道：“那你还不谦逊一点，你看人家Faker，有偶像包袱。”

    “那样活的太累了，虽然我的偶像也是Faker，但我更想做真实的自己。”宋命回道。

    阿宾脑回路反常，回应道：“你的意思是Faker不真实？”

    “……”

    Faker本身的模样，就是大家所看到的那样。

    而宋命的话，虽然长得帅，但线下还是很调皮的。

    而这一次世界赛，大家都不看好的情况下，宋命越来越想要做自己。

    进了世界赛，3-0，那就是要狂！

    而且宋命也有狂的资本。

    首先他本来就拿过世界冠军，其次，他赛场上也有操作，能凯瑞比赛。

    尤其是打TL最后一把，玩的有点太开，导致输了，这虽然是宋命本身的问题，但这种问题影响并不大。

    说白了，一整年都没玩的这么开，他有点不适应了。

    就像S7一样，世界赛每掏出一个英雄出来，那种感觉都是奇妙的。

    反而到了s8，偏向团队，他的英雄选择，便没了那么多。

    更是以版本为主。

    而且，宋命玩版本英雄更是突出一个猛。

    这一次在确定小组第一的情况下，宋命决定洒脱一把，导致给了黑子开口的机会。

    不过，宋命对于这一切感到无所谓。

    ……

    这样的小插曲很快销声匿迹。

    有部分心理扭曲的人，都在希望RW在八强的时候，输掉比赛。

    这一次，八强抽签，对于RW来讲，算不上好签。

    八强对C9，和RNG同一个赛区。

    也就是说，RNG如果在八强里赢下G2，那么他们将四强相遇。

    而伴随着小组赛的结束，有些队伍已经回家。

    最难受的莫过于LPL解说管泽元。

    他没想到的是，LPL夏季赛三个BO5杀出重围的Gen.G最终倒在了小组赛。

    又被RNG扼杀在摇篮之中。

    管泽元那一刻痛哭。

    不过，管泽元调整的还是比较快的。

    毕竟从第一轮Gen.G0-3之后，大概就能很清楚结果。

    而这一次的八强，只有两个韩国队。

    剩余的，除了三个中国队外，两个欧洲，一个北美。

    从外界来看，这一次的全球总决赛似乎是历年以来质量最差的一次。

    而这也就意味着，每一支队伍都有了夺冠的念头。

    尤其是欧美那边，FNC和G2的呼声越来越高。

    他们在今天的势头比以往更有自信。

    反而韩国队这边，自从s7折戟在鸟巢之后，再也没了活力。

    而伴随着时间的流逝，四分之一决赛终于来临。

