    “国战要开始了吗？”

    这一刻，不少玩家的脸上，都露出了凝重之色。

    R本，山口组公会。

    一间巨大的会议室内，正端坐着一群玩家，这些玩家，赫然都是山口组公会的高层。

    此刻，这些高层正满脸敬畏地看着主位上，那左边纹着一副奇怪的花纹的中年男人。

    这人，不是别人，正是山口组如今的老大——山口武人。

    在山口武人身边，则是满脸忐忑的山口组公会的会长——岸本松原。

    在游戏中，他是数万人的大公会会长，但是在现实世界，他也只不过山口组的一个小弟罢了。

    之前，李武带着星空公会来到樱花主城乱杀，在他的带领下，甚至害得山口组公会损失惨重。

    本以为，以山口武人暴怒的脾气，他在现实世界可能早就该吞花生米了。

    但是这一次，山口武人却是很平静地放过了岸本松原。

    要知道，上一任的山口组公会会长，对山口组仅仅只是造成了一点损失，就在现实世界领了盒饭。

    反而是岸本松原，犯了如此大的错误，竟然都没有任何的惩罚。

    别说岸本松原本人了，就是山口组其他成员，这段时间都将这件事当做了茶余饭后的谈资。

    会议室内，气氛显得十分的压抑，山口武人不说话，其余人没有一个敢开口的，

    生怕一不小心触怒了自己这个喜怒无常的老大！

    在这之前，不知道有多少倒霉蛋，因为没管住嘴，不小心触怒了山口武人，从而丢掉了身上的某些零部件，甚至是生命。

    山口武人见没人说话，表面上虽然一句话都没说，但是内心还是很满意的。

    相比较其他人的内心忐忑，山口武人对于这个气氛是很满意的。

    手下越畏惧他，说明他的威望就越高。

    足足过了好一会，山口武人才缓缓开口说道：

    “前段时间的失利，我可以对你们既往不咎，但是这一次的国战，我希望能够看到你们优越的表现。”

    说完，山口武人沉默片刻后，又接着说道：

    “这一次，我们山口组公会的目标，或者说，整个R本所有公会的目标，都是炎国！”

    闻言，会议桌上，一众公会高层面面相觑，虽然不敢说话，但是脸上都露出了难色。

    山口武人扫视一圈，看着众人脸色难看，他的表情十分的平静。

    他自然明白，这些人的脸色为什么会这么难看，事实上，在他接到R本政府方面的通牒后，也是这个脸色。

    “我知道，星空与雾的强大，仅仅他一个人，就相当于千军万马。”

    “如果仅仅只是我们山口组公会，肯定不是炎国，不是星空与雾的对手。”

    “但是这一次，我们的身后，还有大量的盟友，西方的那些国家，都十分的忌惮星空与雾，所以他们也全部会出手。”

    “国战开启之后，我们只需要静静地等待着西方国家那边对炎国宣战，然后加入他们的行列就行了。”

    ……

    类似的言论，在R本大大小小的公会的会议室内响起。

    R本政府在得知国战即将开启之后，就迅速给所有公会下达了通牒，要求所有玩家一致对付炎国。

    不仅仅是R本、M国、H国、Y国、D国、F国……

    大量国家都在第一时间窜通起来，李武的强大深入人心。

    如果不先将李武这个异数给解决了，他们不会心安。

    李武都不知道，因为自己的强大，从而引起了无数国家的忌惮。

    上一世的国战，炎国虽然也被多方针对，但是也没有到达这种程度。

    ……

    现实世界，炎国，京都。

    作为炎国的首都，异能者总局的总部，就是设立在这里。

    因为国战的即将开启，异能者总局临时召开了视频会议。

    一间巨大的会议室内，除了主位上坐着一位年过花甲的老人，

    其余几十个坐位上，都是空空荡荡的，只有一台投影仪。

    就在这时，投影仪朝着空中喷射光芒，出现了一道道人影。

    这些人，赫然全部都是炎国各大省会城市的异能者总局的局长。

    当然了，除了黄峰例外。

    因为李武的缘故，厦都异能者总局一直很被关注，所以这一次的视频会议，也是破例的让黄峰参与进来。

    主位上，那年过花甲的老人环视一圈后，确认了所有人都已经联通了视频，缓缓开口道：

    “诸位，造神游戏的重要性我相信各位应该都明白，而国战代表着什么，我也不用赘述了。”

    “据得到了可靠的情报分析，国战开启之后，那些西方国家恐怕会联手对付我们炎国。”

    “之所以召开这一次的视频会议，就是因为我想咨询各位，我们是否应该向全体公民公开造神游戏的特殊性。”

    “国战应该是游戏的最重要的副本，既然国战已经开启，那么说明，距离造神游戏融合现实应该也不遥远了。”

    闻言，会议室内，所有人都陷入了沉默之中。

    在今天之前，这些人很多都只是一些在政府工作的基层人员，或者干脆和黄峰一样，就是一名军人。

    而花甲老人的提问，显然已经上升到了国家的高度，他们可根本没有勇气，去回答花甲老人的问题。

    看到所有人都沉默不语，花甲老人的表情平静无比。

    他已经料想到了这个局面，别说这群人了，就算他这个曾经的国家高层，也不敢轻易表态。

    毕竟，如果将造神游戏的特殊性彻底公开，很可能会引起一片轩然大波。

    造神游戏与现实世界的融合虽然是必然的，但是却没有人知道进度条。

    除非说造神游戏马上就能与现实世界融合，否则的话，一旦将这个信息公布出去，只会让炎国陷入一片混乱。

    十万炎国币，绝大部分的炎国人都是拿得出的，如果这些人都进入了游戏中，

    那么现实世界的劳动力、生产力瞬间就得陷入大面积的瘫痪。

    那样的话，如果造神游戏迟迟不与现实世界融合，恐怕炎国会出现巨大的变故，这是绝对不允许出现的情况。

    花甲老人突然将目光看向黄峰，开口问道：

    “黄峰，联系上了李武吗？”

    闻言，黄峰无奈的摇了摇头，他已经将李武的电话号码打爆了，却根本没有得到任何的回应。

    见状，花甲老人的脸上也露出了一抹失落之色。

    不仅仅是现实世界，游戏中，炎国高层也让炎国战神联系李武，也是没有得到任何的回应。

    “这个关键的时候，李武到底去哪了？”

    黄峰眉头紧皱，心中暗自疑惑。

    “你们说，那李武，有没有可能，在现实世界被西方国家的异能者干掉了？”

    “前段时间，他的高调行动，可是让西方国家紧张的很，甚至联合了众多传说级异能者，想要解决掉李武。”

    闻言，黄峰连忙摇头道：

    “不可能，李武早就突破了史诗级，在现实世界应该是无敌的。”

    “我曾经在游戏中咨询过游戏中的NPC，他们说了，传说级和史诗级有着质的差距。”

    “除非那些西方国家能够召集上万传说级异能者，否则的话，是不可能奈何得了李武的。”

    闻言，刚刚说话的那人又继续说道：

    “黄峰局长，那你有没有想过一件事，那就是西方国家也有异能者达到了史诗级！”

    闻言，黄峰的脸色瞬间大便。

    他确实没有朝着这个方向考虑。

    因为他至今还没有听说，除了李武之外，还有谁达到了史诗级。

    但是，他没有听说过，并不能排除这个可能性。

    因为，李武能够突破史诗级，别人凭什么不可以？

    ……

