    第286章抱抱照片被公布

    慕笙的神色变化实在是太过明显了，厉寒琛将筷子递到她手里，“怎么？你刚刚就因为那个刘娜娜生气？？”

    慕笙接过筷子，耳朵微微的红着，“我没生气。”

    厉寒琛眼中带了几分笑意，“真的吗？那刚刚是谁一脸控诉的？”

    那个样子，就好像他出轨了一样，想想慕笙刚刚的表情，厉寒琛就忍不住笑，

    “你好烦。”慕笙轻轻踢了厉寒琛一下，“能不能吃饭？我饿了。”

    “你还没吃？”厉寒琛以为慕笙是吃过了之后来的，

    “没有，”慕笙状似自然的，“林姨说让我快点给你送过来，冷了就不好吃了。”

    “是吗？”厉寒琛唇角微扬，也不戳穿慕笙，

    林姨不可能让慕笙饿着肚子给他送饭过来，

    毕竟他把慕笙看得有多重要，庄园里的人不可能看不出来，他们哪怕是饿着他，都不可能饿着慕笙，

    那就说明，慕笙是自愿拎着东西过来的，

    厉寒琛拍了拍自己身边的位置，看了眼慕笙，“要不要坐到我身边来吃？”

    慕笙犹豫了一下，最终还是坐到了厉寒琛身边，

    虽然她也不知道为什么，但是总感觉，坐在厉寒琛身边，连饭菜都变得好吃了一些，

    看见慕笙乖顺的样子，厉寒琛心中软成一片，他慢慢的挑着菜里的蒜头，然后将没有蒜的菜都夹到慕笙碗里，

    “快吃吧，都这个点了，肯定饿了。”

    “嗯。”慕笙点点头，然后开始吃饭，

    房间里，一时只剩下两人咀嚼饭菜的声音，

    慕笙已经被厉寒琛养成了习惯，碰到不爱吃的菜，她自然而然的就放到了厉寒琛碗里。

    等吃到一半的时候，慕笙突然想起来，林姨今天走的时候还特意嘱咐了，

    厉寒琛不吃豆芽，林姨告诉慕笙，千万别把豆芽放到厉寒琛面前，

    然而现在，看着面前正在嚼豆芽的厉寒琛，慕笙放下筷子，“林姨不是说你不爱吃豆芽吗？”

    厉寒琛低头看了一眼，“嗯，以前不爱吃。”

    “现在爱吃了？”

    “对，”厉寒琛点了点头，慕笙不再多问，

    因为饿的太久，慕笙吃饭吃的有点多，吃的时候还不觉得，等到吃完，慕笙就感觉到撑了，

    见厉寒琛收拾完东西又坐在了书桌前，慕笙靠在沙发上，“你要是不着急回去，那我在这里睡一会儿。”

    吃饱了就犯困，今天的直播，慕笙已经在平台上跟粉丝们请过假了，不用着急回去。

    “好。”

    厉寒琛低头收拾一个文件的功夫，慕笙已经靠在那里睡着了，

    厉寒琛走过去，拉过一旁的毛毯想给慕笙盖上，当看到慕笙安静的睡颜时，厉寒琛顿住了动作，

    慕笙睡着的时候向来都是乖乖的，长长的眼睫毛搭在眼睑上，透着安宁，

    厉寒琛静静的看了慕笙一会儿，然后情不自禁的低下头，想在慕笙脸上亲一下，

    就在这时，刚刚还在睡觉的慕笙，突然就睁开了眼睛，

    她看着近在咫尺的厉寒琛，眸光微动，“你要干什么？”

    厉寒琛喉头滚动了一下，“想亲你一下，好不好？”

    厉寒琛这话听起来很是绅士，然而话的内容，却让人跟绅士联想不到一起去，

    慕笙定定的看着厉寒琛的眼睛，“我想睡觉。”

    厉寒琛轻笑了一下，散去了眼中的旖旎，“好。”

    他将手中的毛毯抖开披在慕笙的身上，然后轻轻揉了下慕笙的头，“睡吧，”

    说着，厉寒琛便转身，准备继续去看文件，然而衣袖处却被慕笙给拉住了，

    厉寒琛回过头，就看到慕笙正直勾勾的看着他，那双冰雪琉璃般的眼睛里，带着澄澈的亮光，

    慕笙抿了抿唇，“我想挨着你睡。”

    虽然就在一个房间里，但是看着厉寒琛准备走开，慕笙心里莫名的空落感浮现。

    厉寒琛弯下腰，眼睛里像是藏了几颗星星，“可以啊，那你总得放开我一下吧，我去把文件拿过来看。”

    慕笙低头，看到自己还抓着厉寒琛的衣袖，这才连忙撒手。

    厉寒琛将文件资料拿过来，伸出胳膊将慕笙搂到怀里，

    “.......”慕笙想说，她的意思是靠着厉寒琛就好了，但不是这么整个人都被他搂在怀里，

    厉寒琛知道慕笙在想什么，但是他装作不知道，甚至还十分惊讶的看了慕笙一眼，“怎么？还要再靠近一点吗？”

    “.......不用了。”慕笙将毛毯裹紧了些，靠在厉寒琛胸前，没过多久就睡了过去。

    等到慕笙的呼吸平缓，厉寒琛这才低头看了眼慕笙，

    然后微微低头，在慕笙额头轻轻的印下一个吻，

    “笨蛋，你不让我亲，我就不亲了吗？”

    ——

    此时已经比较晚了，然而慕家和厉家，却是灯火一片璀璨，

    欧阳鹤那边传来消息，已经准备给慕潇举行拜师典礼了，

    因为慕潇潜在的巨大商业价值，她不仅在娱乐圈里接到了一个相当好的代言，甚至还成为了钢琴界的门面人物。

    与欧阳鹤交好的那些世家大族，这段时间看着风向也开始向慕家示好。

    但只有慕庭清楚，慕家现在有都需要厉家的支持。

    厉家那边也是同样希望能够通过和慕潇的这层关系，和欧阳鹤身后的家族势力连接上，然后解决这一次的资金危机。

    双方各怀鬼胎，都加班加点的在筹备婚礼。

    慕潇担心世界钢琴大赛出什么岔子，甚至还提议在钢琴大赛之前举办婚礼，自然得到了两边的同意。

    这几天，两家已经将婚礼要用的场地、物品都准备的差不多了，找了个大师一合计，最近的黄道吉日就在两天后，

    于是，两家刚忙完筹备的事情，又开始连夜向各大家族派发邀请函。

    慕家别墅内，看着正试穿婚纱的慕潇，张曼脸上并没有多少开心，

    “潇潇，这是不是有点太仓促了？”张曼完全都没想到，慕潇的婚礼会办的这么急。

    不仅慕庭急、慕潇急、就连厉家那边也一反常态，十分迫切的想要慕潇赶紧嫁过去。

    “妈，”慕潇摸着衣服上的钻石，眼中带着亮色，“过了这个村可能就没这个店了，好不容易厉家那边松口了，不管怎么样，两天后我就是厉家的主母了。”

    不仅是厉家的主母，最重要的是，她是厉家的女主人，而慕笙，只是厉家的一个没用的弃妇而已。

    等她掌了厉家的权力，还不是想怎么羞辱慕笙，就怎么羞辱慕笙吗？

    “好。”事已至此，张曼也改变不了什么，只是看着慕潇高高兴兴的表情，张曼心中莫名的有些堵得慌。

    她觉得有些不对劲，但是又说不出来到底哪里不对劲。

    ——

    夜色更深，路上的车辆行人都开始变得稀疏。

    在厉寒琛怀里安安稳稳的睡了一觉的慕笙，睫毛终于动了两下，

    慕笙睁开眼睛，还有些没睡醒，下意识的在厉寒琛怀里，像是小猫一样的蹭了两下，

    厉寒琛将她往怀里搂了搂，“醒了？”

    慕笙打了个哈欠，“几点了？”

    “十一点，我们回去吧。”

    慕笙点点头，“嗯。”

    说着，她便准备起身，但却被厉寒琛给阻止了，

    “别动，小心着凉了，”慕笙里面只穿着一件针织衫，外面披着毛毯，刚睡醒的时候动一下，很容易就着凉。

    慕笙正想说没事，厉寒琛已经拦腰将她连人带毛毯抱了起来。

    慕笙下意识的攀住厉寒琛的脖子，就这么一路被厉寒琛抱到了楼下，

    此时的大厅里还有一些人加班没有走，慕笙有些难为情，她将脸埋进厉寒琛的西装外套里，

    厉寒琛低头看了一眼，伸手拉起一块毛毯将慕笙整个的盖住。

    在这个公司里，除了秘书处的几个核心成员外，其他的员工，都只知道秦恺是他们的顶头上司，

    对于真正的老板厉寒琛，大家都没听说过。

    但是，大家虽然不知道厉寒琛才是实际的老板，但有一些女员工却是一眼认出了厉寒琛，

    当初《随食记》是相当火的一个综艺，厉寒琛因为颜值出圈，自然也被许多人所记住，

    现下看着厉寒琛抱着一个人往门外走，大家的第一反应就是，

    完了，他们磕的CP悲剧了。

    有路人将照片发到网上去，顿时就引起了大量网友的围观。

    “你们还记得厉家那个弃子厉寒琛吗？就是《随食记》里面和慕笙炒CP的那个巨帅的男人，我今天在公司楼下看到他了，他好像有女朋友了哎，”

    配图是一张厉寒琛抱着一个被毛毯遮住脸的女人的照片，

    【卧槽我不敢相信这是真的，我的厉厉在慕夫妇啊，我都磕他们磕了好久了，】

    【额。。。。难道就没有一种可能性，是厉寒琛和慕笙在谈恋爱吗？？？今晚慕笙不是也没有直播吗？换个角度想，或许我们的CP就完美结局了呢？？】

    然而还没等大家开始扒厉寒琛怀里的人到底是不是慕笙，江天那边就已经发了一条微博做澄清，

    @仲夏夜工作室：“不信谣不传谣哦，今晚我们工作室在聚餐呢。”

    江天还配了一张上回他们三个人一起吃火锅的照片。

    【好吧，我的心碎了，我唯一喜欢的一对CP就这么悲剧了。】

    【我早就该知道的，综艺嘛，都是剧本，都是给观众们看的而已，荧幕上你侬我侬的，说不定不拍节目的时候，双方一点接触都没有呢。】

    【厉寒琛已经有女朋友了，以后大家就不要再攻击我们笙笙了谢谢，我们笙笙独自美丽。】

    与此同时，刚坐上车还没走几步的慕笙，就收到了江天的夺命连环电话，

    慕笙刚按下接通键，江天的哀嚎声就传了过来，

    “祖宗，你怎么让人给拍到了啊？”

    慕笙还不知道发生了什么，“怎么了？”

    “你去找厉寒琛了吧？”江天扶了下额，“记得，以后不要在公众面前暴露你谈恋爱的情况，这些我们当初签订合同的时候约定过了的。”

    “好，我知道了。”

    江天又叮嘱了好几句，这才挂断电话。

    慕笙将手机关掉，然后看了一眼旁边的厉寒琛，“我们好像被人拍到了。”

    “嗯。”厉寒琛面色淡定，一点都不着急，

    “那我以后就不来找你了。”人多嘴杂的，万一哪天又被拍到，估计江天要当场自闭。

    厉寒琛没有说话，但是慕笙能明显的感受到，厉寒琛现在的心情跟刚刚比起来是天壤之别，他现在非常的不高兴。

    一路上，厉寒琛都没有再跟慕笙说话，慕笙也保持着沉默，

    直到回到庄园里，厉寒琛拔了钥匙准备下车的时候，慕笙突然伸手抓住厉寒琛的袖子，

    厉寒琛转过头，神色还有些冷，“怎么了？”

    “我以后还去找你，我尽量戴眼镜和口罩，不让人拍到就好了。”

    厉寒琛愣了一下，然后才反应过来，慕笙可能是以为他在因为刚刚的慕笙的话生气，

    厉寒琛眼中闪过一抹无奈，但脸色终于还是缓和了下来，“走了，进去睡觉。”

    “好。”

    慕笙冲着厉寒琛笑了一下，眼睛弯弯的，像是一弯带光的月牙。

    厉寒琛心中一动，

    慕笙下了车往屋内走，厉寒琛跟在旁边，“以后是不是我加班的时候，你都会给我送饭？”

    慕笙思考了一下，然后点了点头，“好。”

    厉寒琛满意了，伸出手去揉揉慕笙的头，“我开玩笑的，上去睡吧，晚安。”

    他也就是那么一问，慕笙愿意天天送，他还不愿意让她天天跑的这么辛苦呢。

    慕笙倒是没有立刻走，而是疑惑的看了厉寒琛一眼，“你不上楼吗？”

    “我还有点事情要处理，等会儿上去。”

    “好。”

    等到慕笙上楼后，厉寒琛拨出去一个电话，很快就被接通，

    “厉总，慕潇和厉铭的婚礼就在两天后，需要动手吗？”

    “不用，”厉寒琛眸色深沉，“让他们顺利的结。”

    原本是两根绳上的蚂蚱，还要费两份心思去逮，现在成了一根绳上的，到时候一网打尽更为方便。

    更何况，以现在这两家的情况，结为姻亲，并不是他们自以为的强强联合，而是狗咬狗一嘴毛。

    ?  ?推荐一本小说《在娱乐圈种地养萌娃》，不好看来打我（作家的话免费不收书币，放个简介）

    ?      三年前爆出惊天丑闻的女星白悠悠，带着拖油瓶从山里回来了，

    ?      黑粉：不要脸！滚出娱乐圈！

    ?      自带灵地空间，一心只想种出灵气蔬果药材，赚点小钱钱的白悠悠：等我卖完这堆菜，马上滚马上滚。

    ?      黑粉：山里来的果然没见过世面

    ?      后来，

    ?      各大导演捧着剧本上门：白影后，不奢求你做的饭，能给颗桃啃啃吗？

    ?      各界大佬争相跟白悠悠称兄道妹：好妹妹，再给一口你酿的那个竹酒吧。

    ?      曾经骂拖油瓶骂的起劲的黑粉：悠悠大佬再让我们看一眼萌娃小可爱吧！

    ?      白悠悠不仅成功走上财富巅峰，还不小心拿了影后、成了神医、当了教授、摘了N个冠军，带着小萌娃俘获了全世界。

    ?      万事顺遂，然而看着某个赖在家里不走的男人，白悠悠很头疼，

    ?      某个病秧子从小被天灵地宝养着，活生生被养的全身都充满了灵气。

    ?      白悠悠借着看病，偷偷的挨一下、蹭一下，把自己的灵地空间养的灵气十足，

    ?      交易达成，跑路却失败了。

    ?      “交易完成，你还缠着我干嘛？”

    ?      墨承瑾挑眉，“我缠着我儿子，有问题？”

    ?      “他不是你儿子！”

    ?      墨承瑾朝着小萌娃招招手，俩人站在一起，活脱脱一个模子印出来的。

    ?      白悠悠好气，小宝贝你吃着我做的饭，怎么能照着外人的样子长！

    ?  

    ????    

    (本章完)

