    “老公...小舞和荣荣知道我们的事之后，会不会跟你闹脾气...”

    朱竹清突然想到了什么，开口问道。

    “她们两个不会的...”

    叶凡内心不禁有些感慨，好家伙，如今的他，也要有不止两个老婆了...

    “真的嘛？”

    朱竹清追问道。

    “对呀，你小舞姐只会跟你关系更好，至于荣荣，不清楚。”

    叶凡斟酌片刻，开口说道。

    “奥，这个样子啊...”

    朱竹清闻言，这才点了点头。

    “好啦，我要快一点啦，抱紧我呦～”

    叶凡微微一笑，温柔地说道。

    “好，那你快一点吧...”

    朱竹清闻言，甜甜地说道。

    没过多久，两人就回到了史莱克学院的那个小村庄，当然了，那张满是鲜红色印记的床单，也被叶凡收入了自己的魂导器中...

    “不可能，绝对不可能！”

    “我哥还没有把我、竹清和荣荣娶回家呢，怎么可能死了？”

    “你以为他是你？出门一趟还成太监了？”

    小舞和荣荣站在戴沐白的面前，小舞正一脸气愤地看向戴沐白。

    “小舞，宁荣荣，我已经说了好多遍了，叶凡大哥他已经死了。”

    “还有啊，朱竹清是我的未婚妻，我们是有婚书的，是我们帝国确立的，OK？”

    “叶凡大哥临死之前，他还说要把你们托付给我，唉，我知道你们很难接受这样的现实，节哀顺变吧。”

    戴沐白看着面前的宁荣荣和小舞，一脸正经地胡说八道。

    说着，还想朝两女的方向靠过去。

    “戴沐白，你少血口喷人！”

    就在这时候，唐三冲了上去，拦在了小舞和宁荣荣的面前。

    “明明就是你，花钱雇佣刺客，去刺杀的凡哥！”

    唐三咬了咬牙，很是气愤地说道。

    “小三，我知道叶凡是你哥，你很难接受他已经去世的事实。”

    “但是，你也不能血口喷人啊，但是要讲究证据的，我和叶凡也在大斗魂场遇到过很多次，也是有交情的。”

    戴沐白说到这儿的时候，已经闭上了眼睛，比较俗话说得好，不可以睁眼说瞎话。

    “你……”

    唐三听戴沐白这么一说，顿时不知道还说出什么了。

    对啊，除了他和叶凡，谁还知道？

    “戴沐白，我们两个，算不算证据啊？”

    正在这时，只见叶凡背着朱竹清，出现在了几人的视线中。

    “叶凡！！？”

    “朱竹清？？？”

    戴沐白看着走来的两人，不禁一脸懵。

    叶凡不是死了吗，怎么可能还活着！？

    而他的未婚妻，怎么被叶凡背着走来？

    “哥哥！”

    “凡哥！”

    小舞和宁荣荣看到叶凡的身影，也是松了口气。

    她们就知道...叶凡绝对不可能...绝对不可能有事的…

    她们...她们才没有为叶凡担...担心呢…

    朱竹清从叶凡的背上缓缓下来，搂着叶凡的胳膊，跟他一同直视戴沐白。

    “怎么，我活着，让你很震惊吧？”

    “你让一个最差魂环搭配的魂王来刺杀我，是在白日做梦吗？”

    叶凡轻蔑一笑，有些好笑地说道。

    一白三黄一紫的魂环搭配，他真是好奇那个人是怎么修炼到魂王的。

    “下一次，麻烦找个靠谱点的高阶魂王，那种货色就别去送死了。”

    叶凡走上前去，拍了拍戴沐白的肩膀，建议道。

    “这...这是在我史莱克学院，你...你可不要乱来啊……”

    戴沐白慌了，很慌很慌。

    在看到叶凡的那一刻，他就知道，他惹麻烦了。

    惹了一个，连整个星罗帝国都不一定能承受得了的麻烦。

    叶凡的师父剑斗罗，那可是在大陆都能只手遮天的人物，肯定会因为叶凡的天赋陪在他身边的，又怎会放下…

    想必那名魂王就是这么死的...

    “就你，有什么资格命令我？”

    叶凡有些歉意地看了一眼身旁的朱竹清，把她送到了小舞和宁荣荣的身边，然后重新回到戴沐白的面前。

    顷刻间，只见叶凡的双眼变得满是血色，全身释放着很浓烈的杀气，以及冰冷到极致的感觉。

    “多情本无情...”

    多情本无情，剑道秘技，使用者在短时间内使用，剑法强度提高为原来的百分之三百，且使使用者心情情绪心态瞬间变为平静，同时杀伐极为果断。搭配无情剑使用，效果最佳。

    然而，由于此时的叶凡并没有无情剑，只能拿多情剑来了。

    当然了，强度并不差太多……

    “剑气出，百鬼惊，仙魔神皆退——剑气纵横！”

    随着叶凡的精神力凝聚，很快，只见叶凡的身边已经出现了一把有一把气息强烈的剑气。

    每一道剑气，都有着初阶魂尊的强度，而出现的剑气，有数百道。

    “叶凡……”

    戴沐白看着那满是杀伐之气的叶凡，不禁感到深深的恐惧，低声道。

    “我可以把我所有的钱都给你，我可以把朱竹清让给你，我可以变成太监…”

    “但是我求你，别让我死…”

    戴沐白说着，跪在了叶凡的面前。

    “叶凡，我求你了……”

    “我给你跪下了，您就大人有大量，原谅我的…”

    戴沐白说完，还瞅了瞅叶凡的方向，生怕他不同意。

    “叶凡大哥，别...别杀我，我给你磕头了…”

    戴沐白呆滞片刻，还是重重地在叶凡面前磕了三个响头。

    “我求你，放过我吧…”

    “我家上有老下有小，叶凡大哥，我求你了，好不好……”

    然而，迎接他的，只是叶凡邪魅的一笑。

    随后，那数百道有着魂尊实力的剑气，全部朝戴沐白的方向袭去。

    戴沐白看着这样的结果，愣了。

    他感觉，他白跪下，白求情，也白磕头了。

    “沃日了他祖宗啊！”

    在这一声叹息之后，戴沐白已经不对自己的生命抱有希望了。

    “多情公子，手下留情…”

    然而就在这时，赵无极和弗兰德同时出现在了戴沐白的面前，挡下了这数百道剑气。

    “哦豁，怎么，他能刺杀我，我就不能杀了他咯？”

    叶凡冷眼看向两个中年人，不屑地说道。

    “这是我史莱克学院……”

    弗兰德看向叶凡的眼神中虽然有些许害怕，但还是开口说道。

    “是吗？”

    一道苍老的声音传来，下一刻，一袭白衣的尘心，慢慢出现在了叶凡的身前。

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

