    林清看到【黯雪】传来的无助的、楚楚可怜的眼神。

    一时竟不知怎么办才好。

    林清低头看向悬崖下方，悬崖深不见底，确实黑的令人心生恐惧。

    林清一直被【黯雪】之前的的强大所迷惑，以至于快要忘了【黯雪】也是个会害怕的女孩儿。

    “不要怕，就像我现在这样，你可以的。”

    “你现在先使用【飞行翅膀】在地上飞起来，然后缓缓的飞到悬崖这里来。”

    【黯雪】听完开始尝试。

    在地面上飞起来没有任何问题。

    随后她尝试着飞到悬崖这里。

    这其实是一种心理上的恐惧，就和在高楼上往下面看会产生恐惧感一样。

    明明知道自己是不会掉下去的，但还是忍不住的害怕。

    现在的【黯雪】就是这种情况。

    在【飞行翅膀】的帮助下，她是可以一直飞的。

    嗯，是的，只要背包里还有金币......

    她一点点的挪过去，终于是彻底处于悬崖上方了。

    【黯雪】双眼紧闭，她知道下面就是万丈深渊。

    随后，她慢慢地睁开了眼睛。

    林清缓缓飞到【黯雪】的面前，盯着【黯雪】的眸子。

    他发现【黯雪】的双眸特别好看，隐隐带有丝丝光泽，仿佛发出若有若无的光。

    “干，干嘛盯着我看...”

    【黯雪】忍不住眼睛看向一侧，对林清轻声询问道。

    林清回过神来，说道：“因为你好看。”

    【黯雪】忍不住嗔怒道：“不，不许瞎说，我戴着面具呢。”

    林清笑着说道：“不逗你了，好了，我们飞下去吧。”

    “你看着我就好，不要看下面。”

    “然后我们缓缓降落。”

    【黯雪】点了点头。

    接着，两人使用【飞行翅膀】保持平衡慢慢飞向下方。

    降落五十米后，林清背后就是那个洞口了。

    林清转过身，随后飞进洞口。

    接着又转回来，对着【黯雪】说道：“好了，我们到了，飞过来就可以了，就和在上面的平地上一样。”

    【黯雪】缓缓飞了过来，随后脚尖轻轻点在洞口的冰面上。

    林清对她比了一个大拇指的动作。

    “你的第一次很棒哦！”

    “第一次飞行就是在悬崖飞行，可是很有难度的哦。”

    【黯雪】听完低下头，小声说道：“谢，谢谢。”

    接着她说道：“其实，不往下看的话就还好。”

    林清点点头：“是的。”

    其实，飞行缺乏的就是勇气。

    在【世界】游戏里，不是说使用道飞行就可以无忧无虑的飞行的。

    由于【世界】的特殊性，它不只是一款游戏。

    所以，在很多方面就会很真实。

    在使用飞行道具后，仍旧需要你自己来操纵身体。

    如果使用道具控制自己飞了起来，然后就在空中睡过去的话，会直接从空中掉下来！

    这也导致后续有了飞行道具后，很多人渴望飞行但是不敢飞行。

    一不留神就掉到地上而来。

    所以飞行需要大量的练习。

    想当初，林清自己学习飞行也是费了不少的时间的。

    像【黯雪】这样可以操纵身体稳定下降已经是很不错了。

    所以林清才会夸她好棒。

    洞口处。

    两人飞进来后在洞口继续往里面深入。

    “还好你有飞行道具，不然我还要苦恼怎么下来呢。”

    “叫你一起来真是个明智的选择。”

    【黯雪】边走边向林清说道，话语隐隐间有些小开心。

    “这飞行道具也是我偶然得来的，运气真的不错。”

    “不过就算没有飞行道具，我们也可以使用钩锁道具爬下来，不过那个要危险一些。”

    林清转头看向【黯雪】，然后回复她道。

    随着两人的深入，洞内并没有变得黑暗，反而是越发的明亮起来。

    因为周围的洞壁在隐隐发出蓝色的光芒，照亮了整个洞内。

    整个通道十分奇异，两侧的洞壁上反射出两人的身形。

    甚至是衣服的颜色都很清楚。

    而且是倒映出很多身形，有的还是半个身体，有的则是身体扭曲的。

    随着两人的不断深入，终于是来到了通道的尽头。

    那里，有一个奇异的漩涡在空中缓缓旋转。

    漩涡的颜色是混杂的，有灰色，蓝色，紫色......

    两人看向漩涡，眼睛也仿佛随着漩涡在缓缓流转。

    旋转，旋转，旋转......

    “主人~醒醒呀~”

    柒柒的声音传入脑海。

    听到声音后，林清晃了晃头，迅速摆脱了这种状态。

    林清转头看向【黯雪】，发现她也是怔怔的看着那道漩涡。

    林清抬起手，犹豫片刻，还是轻轻的拍了下【黯雪】的肩膀。

    【黯雪】受到林清的拍击，小幅度抖动了一下，接着转头看向林清。

    林清看向【黯雪】的双眸，明亮而有神。

    看来是苏醒过来了。

    “我，我刚才......”

    【黯雪】疑惑的问向林清。

    “这漩涡有问题，我刚才也是如你一般陷入其中了。”

    林清说完，开始打量起四周。

    这才发现空中漩涡两旁各有一个冰雕。

    这两个冰雕似乎是远古野人模样，身躯毫无遮拦。

    不过幸好是没有性特征，不然【黯雪】可能就双手捂眼了。

    随着二人的目光触及冰雕。

    两座冰雕的眼睛也是豁然睁开！

    【作者题外话】：感谢【杀无赦】一直以来的支持！大家记得及时看最新章！有兴趣的可以加群！

