
29日这天。

包裕刚跟怡和达成协议，双方短期内都不再增持九龙仓股份这事虽然没有传出去，但九龙仓的股价当天就出现了微幅下跌。

一些昨晚从包裕刚那里得到消息的人，在今天早上自然是将手上的九龙仓股票卖掉，这还是因为有大量不知缘由的人接盘，认为九龙仓的股价还会涨，因此股价只是微幅下跌，否则股价只会跌的更狠，大起大落就像过山车一样。

包裕刚将这个消息传出去也是有缘由的，因为只有九龙仓的股价跌下来，他后面增持所需要用的资金才会更少，这对他是有利的。否则真要是机密的消息，他又不傻，怎么可能在昨晚的聚会上直接说了出来。

有人逃顶，有人接盘，股市就是这样。

九龙仓的股价变动和林佰诚没有任何关系，他今天去了趟亚洲电视台，让黄希照对几个他重点关注的当红明星挖角，其它当红明星就不要再挖了，给足了邵易夫面子。

浅水湾别墅，晚饭之后，林佰诚哪里也没去，就在家里看起了电视剧。

“儿子，你现在有事没有？妈我跟你说些话。”

在林佰诚看着电视的时候，林母赵慧兰走了过来。

“妈，你说，我就看个电视而已。”

林佰诚把视线从电视机转开。

“是这样的。”

赵慧兰道：“你姑妈一家早些年搬到了美国去，这些年虽然联系少了，但一直都保持着联系。你爸他前阵子联系上了你姑妈，把你的情况和你姑妈说了，让你姑妈她今年带家人回来过年，你姑妈已经答应了，后天就回来。”

“姑妈要回来，这是好事啊。”

林佰诚说道，在前身的印象中，小时候他的姑妈对他还是很好的，只不过姑妈一家搬到美国去已经有十来年了，因此联系就少了。

在这个年代，对普通家庭来说，美国香江往返一趟要花的钱可不少，因此不是非常重大的事，普通家庭分居两地后，想要再见面就非常困难了。

“儿子，我们家因为你的关系，现在发了，甚至不比香江的那些豪门差，因此你爸的意思呢，是不是可以照顾照顾你姑妈一家，让他们也过上好日子？”

这件事林海山本人有些不好意思说，毕竟赚钱的是自己的儿子，让他用儿子赚来的钱资助妹妹一家，他放不下那个脸。但不说又不行，偷偷的用儿子赚的钱资助妹妹一家，说都不说一声就更加不行了。

“我当是什么事呢，没有问题。”

林佰诚闻言很是痛快的答应了下来，他道：“妈，你觉得给姑妈她们多少钱比较合适？”只要是千万港币以下，那是完全没有问题，就算高于千万港币，父母要是坚持的话，他也不会拒绝就是了。

“给什么钱啊。”

赵慧兰听了不由摇头：“给钱不合适，搞得像施舍一样，这样反而容易影响亲戚关系。我和你爸是这么想的，你给你姑妈一家安排一份高收入工作，以及有什么赚钱的小生意也安排给他们做，让他们通过自己的努力赚钱，这样他们接受起来也心安理得。”

“我知道了。”

林佰诚点了点头道：“如果姑妈她们想要呆在美国的话，我也可以安排，这件事就交给我吧。”这对他来说并不是什么难事，吩咐下去让人做就可以了。

“你在美国那边也能安排吗？如果是这样那更好，他们毕竟在美国呆了十多年，孩子都习惯在那边生活了。”赵慧兰说道。

“哥，你的电话，是俪君姐打来的。”

林沁的叫声在这时突然响起。

“可以的，妈你就放心吧，这件事我会安排好的，等姑妈她们过来，到时候先问下她们的意见。”

林佰诚说着向电话那边走去，从林沁的手上接过电话。

“晚上好，邓小姐。”

“晚上好，林先生。谢谢你送来的礼物，我很喜欢，谢谢。”

“邓小姐你喜欢就好，生日快乐，邓小姐！”

今天是邓俪君的生日，林佰诚没准备到湾岛去给邓俪君庆生，但买个生日礼物送给她还是可以的。上次逛街时多买的那块表，就是送给邓俪君的生日礼物。

“没想到林先生你竟然知道我的生日，还特地送了礼物给我，我真是太意外和惊喜了。”

“哈哈，邓小姐你可别忘了我的小妹是你的超级粉丝，有她在，我想不知道邓小姐你的生日都难。而既然知道了邓小姐你的生日，要是不送份礼物的话，那我这个朋友就太说不过去了。”

“既然是朋友的话，林先生你就不要一直叫我邓小姐了，直接叫我俪君吧。”

“那我就叫你俪君了，你也别叫我林先生了，叫我的名字佰诚好了。”

林佰诚没有让邓俪君叫他“诚弟”之类的称呼，他们两个是朋友，他林佰诚又不是要认姐姐，他也不准备认什么姐姐，平白无故的矮人一头。

“好啊，佰诚。”

邓俪君倒也不拒绝，能够和林佰诚这样的大老板交朋友，对她来说也是件好事。

“俪君姐，你在和谁打电话啊？今天晚上你可是主角哎，怎么可以躲在这里偷偷和别人打电话呢。”

两人正聊着，一道女子的声音从电话另一端响起，林佰诚可以肯定不是林清霞的声音，至于是谁就不知道了。

“我马上就来。”

邓俪君先是对那个女子说了声，然后对林佰诚道：“佰诚，我这里还在过生日，就先不和你聊了。对了，我还不知道你的生日是哪天，这次你送了礼物给我，等到你生日，怎么也要给我个回礼的机会，你说是不是？”

“等哪天我生日快到了，我会联系俪君你，邀请你到时候过来参加我的生日派对的。”

林佰诚笑着说道，如今他有十位数的身家，到了生日那天，当然要好好的办一办了，赚那么多钱不好好享受，那还拼命赚钱干什么。

“那就这么说定了。”

因为邓俪君的朋友在等着的关系，所以两人不再聊，结束通话。

对于邓俪君，林佰诚只当她是朋友，他很乐意有这么一个一代巨星的朋友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429189"  chaptername="第一百三十八章  朋友关系">加入书签</a>
</div>
