    电话响了，朱阳一手举着自拍杆朝着前方走，将镜头跟随者分药的医护人员，另外一只手则是伸进口袋里，将手机拿了出来。

    随意瞥了一眼，朱阳发现是一个陌生号码，就随手接听起来。

    “你好，是哪位？”

    “朱阳，我是郭雷，土龙直播的总经理，相信你应该知道我的。”电话里，郭雷的声音想起，声音之中带着一股咄咄逼人的火气，足以看得出此刻郭雷的情绪很是不好。

    朱阳的脸色也是一瞬间阴沉了下来。不过出于礼节，他还是说道：“郭总，你好，不知道您打我电话有什么事情呢？”

    “朱阳，我现在以土龙直播公司的名义命令你，立刻关闭直播，然后退出医院，再也不要参与到这里的事情来。要不然的话，公司将会予以你最高的惩罚！”郭雷的语气极其严肃，近乎是命令式的。

    “凭什么？”然而朱阳却是怒吼起来：“我直播什么，是我的自由！凭什么要求我关闭直播间！”

    朱阳的这一声怒喝，直播间里的观众们自然也听得清楚，顿时只见，弹幕都一下子变少了。处于八卦的态度，大家都是侧耳倾听，想要听听究竟是什么让朱阳如此愤怒。

    一时之间，大家也是纷纷开始揣测起来。

    似乎是有人要朱阳关闭直播间，可是朱阳并不愿意。

    那么，是谁呢？对方有为什么要朱阳关闭直播间呢？

    不得不说，网友们的脑洞是无人能敌的，一时之间，一种种可能被大家罗列了出来，比如朱阳的直播触犯了某些人的利益，所以动用自己关系网逼迫朱阳关闭直播。又比如，朱阳的直播影响了社会和谐，所以有关部门出面来制止了。

    而此刻，朱阳和郭雷的同化继续。

    郭雷冷笑一声：“朱阳，我警告你，当初的合约里可是有一条约定，若是公司认为主播直播的内容具有争议的，公司有权阻止主播直播。现在，我以公司的名义，要求你关闭直播。”

    朱阳呵呵冷笑一声：“郭总，请问我的直播究竟触犯了公司的什么利益，还是侵犯了谁的权力和隐私？亦或是上次那一位大人物想要赶尽杀绝，不准我开展任何直播了吗？”

    朱阳的声音忽然严肃起来，语气也是越发大声：“这一次的直播，我不会关播的，甚至若是因为我的直播而让公司承受了损失，你们尽管去告我好了。此刻的我，是一个主播，也是一个寻求真想的龙国人，我现在直播的一切，都是为了让更多的人了解到事情的真相，让那些被汉奸水军懵逼的广大网友认清楚事实，不要被当枪使了还帮人家数钱。”

    “至于一切后果，我朱阳把话撂在这里，一切后果我都会承担，哪怕是坐牢，我也认了！”

    朱阳说完，直接挂断了电话，然后按下了关机键。

    眼不见心不烦。

    他深吸了一口气，脸上浮现一抹坚毅，举着自拍杆，大步朝着前面的医护人员追了过去。

    人生，总要疯狂几次的。也好，就让这一次的疯狂告别我的直播生涯吧。

