
　　“哈哈哈，我这个接班人，实在是个人才。”

　　醉春楼中，第三学院的校长凌太虚仰天大笑。

　　几个青楼的头牌，身披纱衣，肌肤隐现，都簇拥在他的身边，揉肩捏腿，倒酒端茶，玉臂粉腿，乳波臀狼，令人眼晕。

　　“爷，这个小哥儿长的可真俊啊。”

　　“是呀，我从来没有见过这么俊的少年。”

　　莺莺燕燕们娇声软语地奉承着。

　　云梦城中，谁不知道凌大校长财大器粗？

　　谁不知道凌大校长是出了名的风流潇洒，还温柔体贴，更具有飞扬文采，最是挑剔，赏花的眼光也最毒，能够被他青睐的女子，无一不是色艺双绝。

　　以至于久而久之，许多原本籍籍无名的姑娘，就是因为凌老爷子一句褒奖点评，一夜之间，就可以红透云梦城。

　　因此，凌老爷子也最是被青楼中的姑娘们所喜爱。

　　有些楼中的头牌，哪怕是倒贴钱，也愿意与这位帅大叔共宿一宿。

　　但可惜也只有这些花魁们才知道，凌老爷子虽然纵意花丛，潇洒不羁，但大多数时候，却也只是‘卖艺不卖身’，与姑娘们玩得再好，真正谈到上床，竟是比三贞九烈的妇人还保守。

　　这么多年，真正能够成功地爬上他的床的，也就只有那么少数几个花中极品。

　　而且这几个花中极品，自从跟了凌老爷子之后，就不再接客了。

　　“是呀，这小魂淡，几乎快赶上我年轻时候一半的英俊了。”

　　凌太虚敞开衣襟，玉石一般精壮肌肉漏出来。

　　以他这个年龄，有这样一身肌肉，真的是罕见。

　　老爷子美美地喝了一口酒，道：“不过，你们几个小娘子，可不要打他的主意，这是我选定的孙女婿，嘿嘿，我们家那位小祖宗，可是狠着呢，和她抢男人，死的会很惨！”

　　“我们都只爱老爷子您一个。”

　　“是呀，辰小哥儿虽然俊，但只不过是一只寡淡的童子鸡，哪里比得上是老爷子您味道足。”

　　“姜还是老的辣。”

　　莺莺燕燕们笑眯眯地调侃着。

　　“哇哈哈哈，哪里辣？小苏苏，你来，过来说清楚……”

　　凌太虚恶虎般又扑到了花魁们中间。

　　他心中暗暗想道：回头得问问林北辰这个混蛋，他为什么会配制春药？简直是败坏我第三学院的风气。

　　嗯，看起来效果还不错。

　　如果他交出配方的话，我可以考虑原谅他。

　　……

　　……

　　“我选择挑战雷光虎。”

　　曹破天无比自信，大声地道。

　　两个监考佐官为他换了一个新的金属吹管，生怕之前的那个吹管中，有林北辰配药的残余，万一被曹破天或者是后面的考生误吸一口，那就会出大乱子。

　　无数道目光，都聚焦在曹破天的身上。

　　金发少年的外形条件，实在是非常的出色，英武阳刚，气质出尘，也就仅次于林北辰而已。

　　他挑战雷光虎，也在众人的预料之中。

　　毕竟他与林北辰之间的赌约，已经传开。

　　所有人都知道，曹破天要死压林北辰一头，这个时候，除了雷光虎，别无选择。

　　只是，林北辰刚才的骚操作，实在是太过于逆天。

　　曹破天能够挑战成功吗？

　　“准备……开始。“

　　随着监考主官梅志远的一声大喝，考核考试。

　　乳白色的小型阵法护罩，似是一个玉碗，将曹破天连同长条石桌都笼罩在了其中。

　　大约五息时间。

　　阵法消失。

　　曹破天已经配制迷药完毕。

　　“这么快？”

　　“好快！”

　　“比林北辰还快！”

　　众人都吃了一惊，脑海中不可遏止地冒出了这样的念头。

　　这时，曹破天已经催动玄气，将吹管中的药粉，透发了出去，化作了一道淡黑色的烟气小蛇，闪电一般地朝着囚禁了新的雷光虎的兽笼飙去。

　　不足一息！

　　更快！

　　而就在那黑色的小蛇，进入兽笼中的瞬间，立刻就进入到了雷光虎的鼻孔中，好像是活的一般。

　　原本焦躁不已的雷光虎，在短短不到三息的时间里，突然就软了下去，仿佛是喝过了头的醉汉一样，噗通一声，直接干脆利落地倒在了兽笼中！

　　挑战成功！

　　九息时间。

　　这也太快了吧。

　　“曹破天，完成雷光虎迷倒考核成功，耗时九息，草药丹剂学成绩超等当上上等，玄气强度超甲档上上等。”

　　监考主官梅志远的声音，回荡在大殿之中。

　　一片惊呼声。

　　这个成绩，简直是不可思议。

　　恐怖到了极点。

　　之前林北辰的表现，已经超乎寻常，可以说是一个很难攀越的高峰了。

　　结果曹破天的成绩，直接就将林北辰按在地上摩擦。

　　无数道目光，都集中在曹破天的身上。

　　金发少年，笑的恣意狂妄。

　　他高高地举起双手，微笑着，仿佛是在接受万众朝拜的国王一样，高高在上，不可逾越。

　　这一幕，也深深地定格在了玄晶屏幕面前的很多人眼中。

　　这就是白云城天才弟子的真正实力吗？

　　某销金窟中，正在左拥右抱，美人在怀，美酒在侧偷偷享受人生的老管家王忠，看到这一幕，不由得偷偷地流下了几滴冷汗。

　　幸亏他们的博.彩计划，收手的早。

　　否则，延迟到此时的话，只怕是要狠狠地亏一笔。

　　第四大殿考毕区，凌晨的眼中，流出了一丝奇异的神色，道：“不太对。”

　　林北辰心情也很不爽。

　　这曹破天的草药丹剂学文试成绩，还不如自己。

　　结果在配药环节，竟然比自己用时更少，药效比自己更强？M.23sk.com

　　这狗日的，不会是作弊了吧。

　　“你看出来了什么？”林北辰看向凌晨。

　　后者歪着脑袋想了想，道：“你的运气，真的很差。”

　　“什么意思？”

　　林北辰问道。

　　凌晨非常肯定地道：“曹破天配制出来的迷药，叫做【梦醉神迷】，用药盒之中的那十种草药，虽然能够配制出来，但在理论上来讲，成功率只有二成不到，而他竟然在短短五息的时间之内，就配制成功，运气得有多好？反过来说，你的运气得有多差？”

　　沃特法克？

　　林北辰惊了。

　　配药不是一个依靠实力和外挂说话的操作吗？

　　竟然也变成了看脸的游戏？

　　不对啊。

　　就算是看脸，老子也比曹破天长得帅啊。

　　这时，曹破天进入了考毕区。

　　金发少年毫无悬念地走到了林北辰的面前，面带微笑，定定地看着他，道：“感受到真正的配药之道了吗？只会用春药这种上不得台面的东西取巧，现在的你，在真正的强者面前，有没有感觉到自惭形秽呢？”

　　--------

　　书友56827633、十一橡树、乾元山金光洞太乙真人、书友57787859、过气懒人几位大大的捧场。

　　还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百四十八章 你的运气，真的很差免费阅读。https://xs.23sk.com 