    当听到这个月训练加倍这几个字的时候，顾瑾宴瞬间一声哀嚎，差点没直接哭出来。

    余光，他看到了正跟苏婉一人一捧瓜子，嗑的悠闲的顾瓷。

    顾瑾宴气喘吁吁，目光中带着几分小幽怨，“顾小瓷，你都不心疼你三哥的吗？”

    顾瓷磕完手里最后一颗瓜子，而后给顾瑾卿和顾瑾宴递了两瓶水过去。

    路过顾瑾宴的时候，她略微侧头，压低声音，“刚才都问你要不要回家吃饭了。”

    可惜……

    话没说完，这个憨憨就开口拒绝了。

    顾瑾宴，“？？？”

    所以顾瓷刚才问他吃不吃饭的问题是这意思，而亲手把路堵死的人，竟然是他自己？

    顾瑾宴这回真的差点没被自己蠢得哭出声来。

    不过一想到自己在顾瓷面前丢了这么大的面子，他又立马抛下了这短暂的悲伤，开口补救。

    “顾小瓷，我可跟你说，我被大哥打成这样可不是说明我弱，只能说大哥太强了。”

    “可不是我吹，整个冕州能够跟我们大哥打成平手的人，一只手的手数着过来。所以我跟他打赢不了，也是很正常的事情，你可千万不要因为这样就觉得是我太弱。”

    说到后面那一句话的时候，顾瑾宴或许是自己都觉得不怎么好意思，便特地压低了声音。

    而后，他又特地拍了拍胸膛，“我来保护你上下学（不招意图不轨的色狼惦记），还是绰绰有余的。”

    然而听到这一句话，顾瑾凌和顾瑾卿的目光却是齐刷刷的朝着这边望了过来。

    顾瑾凌的语气中不带丝毫商量，“我来接送阿瓷，你给我好好训练。”

    话音刚落，就在顾瑾宴刚想要反驳的时候，顾瑾卿也开了口，“大哥说的不错，先不提你能不能保护好小妹，按照你的身份，万一被认出来，去接送小妹不妥。”

    他站起身来，重又将眼镜戴上，“不过大哥每天日理万机的，怕是也不太妥。”

    顾瑾凌，“所以？”

    顾瑾卿微微一笑，“正好这几天我在家休息，倒不如接送小妹的事情由我来。”

    “我这几天没有事情，一点都不忙。”

    “大哥还是将重心放在与嫂子身上比较好，毕竟苏女士也着急着。”

    “哦？”顾瑾凌直视着顾瑾卿，他看着顾瑾卿好几秒，随后缓缓开口，“苏女士关心的也不止我一个，为了不让苏女士为你们两个的婚姻大事操心，我已经让助理去整理整个冕州适龄女生的情况，接下来……二弟三弟恐怕有的忙。”

    听着这话，一旁津津有味的看着这出大戏的风月明差点没一口水喷出来。

    整个冕州适龄女生的情况……这得是多少人，也亏得顾家大哥想得出来。

    风月明陡然之间发现，在他眼中无所不能算无遗的令司顾瑾卿，好像也不止一个克星……

    顾瑾宴的目光不断的在顾瑾凌和顾瑾卿之间来回转动着，他几次三番的想要开口，然而最终都没插得上话。

    顾长荣和苏婉向来不会参与到这种事情中来，乐得看三个儿子的戏。

    顾瓷的额头上缓缓的打出了一个问号。

    好端端的几个人打着架，现在本该是在做复盘的时候，为什么话题就突然到了接送她上下学的事情上？

    正这时，顾瑾凌的目光又转移到了顾瓷的身上，“让我来接送你，还是他们？”

    顾瓷，“我自己走……”

    “行。”顾瑾凌点了点头，十分爽快的答应了，而后继续开口说道，“从明天开始我接送你上下学。”

    顾瓷，“？？？”

    顾瑾卿幽幽叹了一口气，“难得回来一趟，看样子也是没有接送阿瓷的机会了，我这个哥哥做的实在不称职。”

    顾瓷，“……？”

    顾瑾宴的面上满是幽怨，甚至他那桃花眼中还透出了几分委屈，“顾小瓷，说好的一直让我接送你呢，你难道真的就这么要跟我变卦？”

    顾瓷，“？”

    她深吸一口气，直接做了一个停止的手势，“行了，从今天开始我上下学自己走就行，你们谁都不用来接我。”

    这话一出，几个人几乎是同时开口。

    “不可以。”

    “太危险了。”

    “这怎么行？”

    想到那个对着自家妹妹虎视眈眈的老色批，顾瑾宴一时之间些着急，“阿瓷，你一个人走太危险了，你还小，不知道这世间的险恶。”

    顾瑾凌垂眸看着自家妹妹，“外面危险，你一个人我不放心。”

    顾瑾卿倒也想说些什么，只是莫名的，他就想起了那天他刚回顾家那天看到的那一幕。

    更何况……

    想到那些，顾瑾卿顿时有些说不出话来，一时之间倒是沉默。

    顾瑾宴有些狐疑的看了眼自家二哥，自家二哥明明就是最擅长这一方面的，可是现在……却一反常态的没有说话？

    顾瓷默默地看三人一眼。

    随即，她的目光在周围一扫。

    她拿起顾瑾宴已经喝空的那个瓶子，而后，面无表情地随手将那个瓶子捏成了一个小团。

    原本体积不小的瓶子，瞬间在顾瓷手里变成了一个婴儿拳头大小的圆球。

    说是圆球，就真的是一个不论从什么地方来看都十分匀称的圆球。

    看着这一手，顾瑾宴不敢置信的瞪大了眼睛，就连风月明都有些意外的朝着顾瓷这边看来了一眼。

    顾瑾凌的目光则是落到顾瓷身上，也带着几分思索。

    也只有顾瑾卿不是那么的意外。

    想要将一个塑料的空瓶子捏扁，力气大一些的人都能够做到。

    只是……想要捏成圆球，还是这般匀称的圆球，却是有些困难。

    说有些困难还是保守了。

    可是偏偏，顾瓷就这么在几人完全没有预料到的情况下，轻而易举的做到了……

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_052954999754的鲜花，感谢小可爱们的好评和打赏，挨个亲，啾咪~

