    

    
                第1645章

    
                很久过后，钢铁深呼一口气道：“传我命令，立刻集和一千号战士出城戒备，打开城门，迎接元龙战尊归来。”

    
                “是！”

    
                ......

    
                九州城厚重的城门打开，一千号战士荷枪实弹，站在城门两侧等候着。

    
                这道城门，以及环绕九州城的城墙，是钢铁动用了十万人，在数天内建造起来的。

    
                也正是这环绕九州部门地区的城墙，保护了所有人。

    
                铸造这座城墙的人是钢铁，所以这里的幸存者，称之为钢铁墙。

    
                在九州，他们以钢铁为尊，因为钢铁守护了他们。

    
                远处的公路上已经出现了车队，一辆辆汽车从公路上飞速的驶来。

    
                此刻，钢铁带领着一些人站在城墙上，用望远镜望向了远处，便看到了周元的车队，在向着九州城接近。

    
                “战神，战尊的车队出现了。”说话的人，是林牧枫。

    
                林牧枫曾是夏冰手下，深受夏冰信任的人。

    
                夏冰消失以后，林牧枫跟随钢铁，开始在九州城为了保护大家而做出努力，他在九州城，也深受生存者的拥护。

    
                看着远方的车队，钢铁既激动，而却又遗憾。

    
                激动的是周元回来了，昔日的领导回来了。

    
                遗憾的是，九州失去了很多人，失去了很多的兄弟。

    
                这天。

    
                九州城的各家各户，都似乎听说了一些小道消息。

    
                此刻的街道上，仍然聚集着不少人，人们议论纷纷。

    
                “钢铁战神亲自前往城门口了，看这样子，好像是有什么人要来了，怎么回事？”有人不解的询问。

    
                “我听说，是元龙战尊回来了。”

    
                “对对对，听说是一个小时前接到了元龙战尊的通讯，元龙战尊马上到达九州城了。”

    
                “什么？元龙战尊？就是那个起于天河之战，一战封神的无双名将元龙吗？”

    
                “不错，就是他！”

    
                “嘶！”

    
                很多人都倒抽了一口凉气。

    
                远处的车队越来越近，甚至不需要依靠望远镜，就可以看到车队了。

    
                车队的车速已经降低了下来，一字排开的队伍，正在用缓慢的速度靠近九州城。

    
                此刻，周元站在第一辆集装箱货车的车顶上，静静地看着九州城。

    
                钢铁立刻带人走出了城门，在城门口停了下来。

    
                “全体都有，敬礼！”钢铁吼道。

    
                路两边的龙巅战士纷纷敬起礼来。

    
                此刻，车队已经到达城门外，往城中失去。

    
                当这些龙巅战士看到周元的时候，有些已经激动的哭了出来。

    
                车顶上站着的何露、冷白、刘丧等人也都敬起了礼来。

    
                车队一辆接着一辆的驶进了九州城。

    
                此刻，九州城的路两边，已经闻讯赶来了无数的普通百姓了。

    
                这些人站在路边，全部都激动的看着车顶上站着的周元。

