
陆轶翔的厂子有部分被搬迁去了香港，但还有一部分留在广州，这些工厂和商铺大多处于半停工状态。

一周之后，山田一雄和黎友棠，冯连发又来登门造访。

耀叔匆忙跑来报信：“老爷，上次来的那几个人又来了。”

“不见。你就跟他们说，我病了，概不见客。”

耀叔还没来得及回话，这三人就自说自话的地进来了。

“耀叔，你现在怎么连门都看不住了，是不是门锁坏了，赶快去买把新的。我陆府的门，是什么人想进就能进的吗？”

“老爷，我知道了。”

“陆兄，你别生气，我们这不是怕你给我们吃闭门羹么，所以就擅自闯入了，还请陆兄海涵。”冯连发连忙作揖，打圆场。

“你们来还是为上回维持会会长一事吗？我说过了，拜托你们另请高明，我陆某人难以胜任。”

“这件事还请陆兄慎重考虑。”黎友棠笑着对陆轶翔说：“今天我们来，还有一件事想和陆兄谈谈。”

陆轶翔不做声，拿起紫砂茶壶喝了一口。

“陆先生，我们山田株式会社想买下陆氏集团名下的宏福罐头厂。”山田开门见山，直截了当地提出要求。

“陆兄，这可是好买卖啊，你这罐头厂现在都停工了，工人们也都回家了，你闲置在那里也没用，山田先生愿意用二十万法币收购你的罐头厂。”黎友棠在一旁敲边鼓。

“二十万法币就想买走我的罐头厂？”陆轶翔冷笑了一下：“黎兄，你以为我是你，心甘情愿把祖产都贱卖给了日本人，然后换头上一顶日本人的乌纱帽？”

“陆兄，你这话也说的太不中听了，什么叫贱卖祖产？我这是为日中亲善尽一份绵薄之力。”

“我送你八个字：卖祖求荣，恬不知耻。”

“陆轶翔，你太不知好歹了。你别仗着是商会的会长，就能趾高气扬，现在是日本人的天下，你这样不合作，一定没好果子吃。”黎友棠听到这八个字，暴跳如雷。

“我陆某人什么长都不想当，我只想当个堂堂正正的中国人。”

“陆先生，我对你今天的态度很不满意，这个合同你签也得签，不签也得签。”山田一雄把一本合同书放在陆昱霖的面前。

“明抢是吧？我告诉你，小日本，只要我陆某人还剩一口气，这罐头厂就姓陆，不姓山田。”陆轶翔把合同书撕得粉碎，抛向空中。

山田气得咬牙切齿：“你等着，我让你知道，跟我们大日本做对，会是个什么后果。走。”

陆轶翔把手中的紫砂壶重重地摔在地上。

第二天，日本宪兵队来到宏福罐头厂，在大门口贴上封条。

“什么？罐头厂被查封了？”陆轶翔接到昱霆的电话，非常震惊：“你问过是什么原因了吗？”

“听说是因为以前资助过抗日，所以要查封。”

“欲加之罪，何患无辞，我这就去宪兵队问个究竟。”

“大伯，你跟这些强盗是没法说理的。我看你还是别去了。”

“那我也不能让我们陆家的产业落入日本人的手里。”

“大伯，你可千万不能冲动，我爹已经没了，你可不能再出事了。”

“昱霆，你放心，我不会有事的。”

陆轶翔放下电话，稍作平息之后，把耀叔叫道跟前，跟他耳语了几声，耀叔点了点头，出去了。

陆轶翔把阿成叫来：“阿成，开车送我去罐头厂。”

阿成把陆轶翔送到了罐头厂，厂门口，两张广州宪兵司令部的封条赫然眼前，陆轶翔走过去，毫不迟疑地撕下封条，推门而入。

不一会儿，耀叔也过来了，还运来了几大包粮食和一口大锅。

“来，把锅支在院子里，去找些柴火，阿成，你去街上把难民都叫过来，我陆轶翔从今天开始要施粥赈民。”

很快，难民们像潮水般涌入宏福罐头厂，陆轶翔亲自给每个难民盛粥。

“小心烫，慢点，都有，别着急。”陆轶翔边舀边说。

“谢谢陆老爷，你真是好人哪。”

“谢谢陆大善人。”

“谢谢，菩萨会保佑你的。”

“阿弥陀佛，谢谢，谢谢。”

有的难民对陆轶翔的善举无以言表，直接磕头拜谢。难民的队伍越排越长，绵延数里。

忽然，一阵摩托车的声音传来，一群日本宪兵闯入了罐头厂。几个日本兵把陆轶翔团团围住。

一个日本军官站到陆轶翔面前：“你，扰乱社会治安，带走。”

耀叔挡在陆轶翔的面前：“你们不能带走老爷。”

“八格。”那个军官手一挥，反抽耀叔一个耳光，耀叔被打倒在地。

陆轶翔连忙把耀叔从地上扶起：“我在我自己的厂子里开仓放粮，赈济难民，何罪之有？”

“你擅自撕掉宪兵队的封条，就是抗法。”

“你们凭什么查封我的工厂？”

“你的罐头厂曾经资助过抗日部队，所以我们必须查封。”

“我没有收到法院的判决书，就凭你们肆意的捏造就能定罪，岂不荒唐？照你这么说，我的罐头以前还出口到你们日本，那我岂不是成了资助你们日本人的功臣了？”

那军官一时语塞，不知如何应对。而周围的难民越聚越多，把日本宪兵团团围住。日本军官见势不妙，连忙招呼宪兵撤退。

看着日本鬼子灰溜溜地走了，陆轶翔感到前所未有的扬眉吐气。

“大家排好队，耀叔，我们继续施粥。”

陆昱霆觉得事态的严重，赶紧给陆昱霖发电报，告诉他父亲有麻烦。陆昱霖接报后，连夜从香港回广州。

“爹，你没事吧。”陆昱霖一进门就匆匆走进父亲的屋子里。

“霖儿，你怎么回来了，你妈和淑娴他们可好？”

“他们现在挺好的，就是牵挂你。”

“我很好，回去告诉你妈，叫他们别为我担心。”

“我听昱霆大哥说，你今天差点被抓到日本宪兵队去了。”

“这不是没有去成么，他们以为中国人是好吓唬的，我才不怕什么宪兵队不宪兵队的，我就不信，他们能拿我怎么样。”

“爹，你还是小心为妙。我们还是不要跟日本人起正面冲突。”

“男子汉大丈夫，就该顶天立地，干嘛要畏畏缩缩地过日子？霖儿，你以前可不是这么瞻前顾后的，你的血性上哪儿去了？”

“爹，我们应该讲究对敌策略，不能硬拼蛮干，我们要保留有生力量，跟鬼子打持久战。”

“那照你这么说，我是不是该把罐头厂拱手送给日本人，然后去当那个维持会会长，做个汉奸？”

“爹，你知道我不是这意思。”

“覆巢之下，安有完卵？整个广州城都已经被洗劫一空，我们陆氏实业怎么可能独善其身？只是我就是让陆氏产业全部毁在我自己的手里，也不能让它落入日本人之手。”

陆轶翔的施粥赈民的善举很快就传遍了广州城，大家都知道在城东有个宏福罐头厂，厂里有人专门施粥给难民，所以，罐头厂周围总是围的水泄不通，大批难民过来讨碗热粥喝，有的甚至在此蹲点，住在厂子里，车间里，办公室里，仓库里，甚至是厕所外的走道上都铺满了一张张草席，宏福罐头厂俨然成为了难民的避难所。这样一来，山田一雄想要强制购买罐头厂的愿望落空了。而广州市政公署觉得大批难民有一个可去之处，总比流落在外，偷盗抢劫，滋扰生事要强，社会治安也能相对稳定，所以也就听之任之，不了了之。

陆轶翔的非暴力不合作态度着实让伪政府头疼不已，因为陆轶翔在广州商会的影响举足轻重，而且“陆大善人”的盛名在整个广州城妇孺皆知，这让日本人和汉奸们觉得此人既不能为我所用，成为日中亲善的一面旗帜，又不能轻易下黑手，欲除之而后快，犹如鱼梗在喉，着实难受。

看来让陆轶翔出任广州维持会会长一职只能作罢，山田一伙便把目标盯上了陆轶翔的侄子——陆昱霆。

陆昱霆虽然年轻，但老成持重，与广州商界的大佬们相处融洽，而且一直以来，大家都把陆昱霆当作陆轶翔的接班人，而陆氏集团的财力和威望让陆昱霆成为整个广州商界的翘楚。

冯连发，黎友棠带着山田一雄前往陆昱霆的家，还没进门，便听见唢呐声，锣鼓声，哀嚎声一片，原来今天是陆轶翶和秀琳的六七，陆家上下正在办丧事。

冯连发，黎友棠和山田一雄只能作为来宾一起参与祭拜。

陆轶翔带着昱霖来祭拜陆轶翶和秀琳，见山田等人来了，便匆匆与昱霆告别。

好不容易等祭奠仪式结束，山田迫不及待地找到陆昱霆。

“陆先生，我对令尊大人的仙逝表示沉痛的哀悼，望你节哀顺变。我们能否谈一谈。”

“这位是日中亲善友好协会的山田一雄先生，这位是维持会的副会长黎友棠先生。”冯连发连忙给二位作介绍。

“找我何事？”

“我们想请陆先生出任维持会的会长一职。”

“这恐怕不合适吧。”陆昱霆瞥了黎友棠一眼：“你们都看到了，我重孝在身，不宜出任什么官职。”

“我们可以等你断七之后，再上任。”

“冯叔，按惯例，我得守孝三年。

“三年？陆先生开玩笑吧？”山田一听说陆昱霆要守孝三年，难以置信。

“我们陆家祖上有不少做官的，但若是遇到父母去世了，都必须要辞官，在家丁忧三年。昱霆不孝，但这个祖宗定下的规矩不能破。”

“人已经死了，你再哭，再搞这些仪式也是于事无补的，何必把大好时光浪费在毫无意义的守孝上面呢？“山田一雄对昱霆的解释不屑一顾。

“百善孝为先，老祖宗的话晚辈不能不听，若是连守孝都做不到的话，那和衣冠禽兽有何区别？“

“你是在拐着弯地骂我吗？“山田一听衣冠禽兽四个字，暴跳如雷。

“不敢，家父，贱内尸骨未寒，不到之处请多多包涵，冯叔，你们请回吧。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374345"  chaptername="第二十三章  施粥赈民">加入书签</a>
</div>
