    第1321章江淮风云入夜，江淮的水面，依然带着一丝寒冷。海风呼啸的天空，让这个夜一片冰凉。

    沿海的天气，就是这么古怪，白天一片晴朗，中午炎日当空，偏偏早上和夜晚，那阴号的海风，依然让人找不到春的感觉。

    省委大院的九号别野，象征着权力至尊的省委书记陆氏，陆正翁靠在书房的椅子上，听着前苏联古老的曲子，微闭着双眼，手指很有节奏地弹击着书桌。

    不知从什么时候开始，陆正翁好久没有找到这种权力巅峰状态下的感觉了。今天的会议上，又一次让他如此畅快淋漓。

    与陆正翁截然不同的是，就在不远处的庞书记，同样把自己关在书房中。

    自从下班之后，他就一直闷在房间里，一个劲地抽着烟。

    陆正翁不会就这么放过他，上次跟他有仇的人，他都会清算。俞端阳是自己的秘书，如果俞端阳扛不住，庞书记的麻烦就大了。

    一个秘书知道领导的事情实在太多，庞书记也不犯傻，别看他为了一个秘书这么着急，让每个人都这么认为，他对自己的部下还真不错。

    其实，真正着急的原因，他心里最清楚。

    俞端阳在纪委手里，他没有任何机会跟俞端阳接触，但他必须给俞端阳信心，要他相信自己一直在努力挽救。

    庞书记站起来，透过窗口望着九号别墅。

    电话响了，庞书记拿起手机，“冯卫，怎么样了？”

    “庞书记，您还是出来一下吧，我在竹雨轩等您。”

    “好吧！”

    九点四十二分，庞书记匆匆出门，赶到竹雨轩茶楼。

    竹雨轩是江淮档次很高的休闲场合，冯卫经常在这里喝茶。庞书记没事的时候，偶尔也来光顾。只不过，他每次出现都是走特别通道，不那么张扬。

    在一间日式的包间里，两人席地而坐。冯卫屏退了服务员，亲自给庞书记倒了满茶水。

    冯卫倒茶的动作，很迟缓，包间里静得只听到茶水的声音。庞书记道：“说吧，我已经有了心里准备，做了最坏的打算。”

    冯卫知道自己瞒不过他，就算是动作再慢，茶水也有倒满的时候。事实上，面前的杯子，已经满了，他无法再继续掩饰。

    庞书记的话，让他不得不抛开顾虑，“我看您还是去一趟京城吧！俞端阳扛不住了。”

    冯卫看着他，“今天李虹书记和龙主任去见过端阳，你也知道，李虹书记从来不亲自出马。但是这一次，她居然出场了。而且她一上场，就给俞端阳看了一件证物。我不知道她给俞端阳看的是什么，可我听说，俞端阳没有怎么抗拒，就把事情摞了。”

    “这次只有龙主任和李虹书记两人在场，我没法知道更多的信息。这些都是守卫那里打听到的。当时他听到俞端阳说，李书记，我招，我什么都招了！后来有人过来，他就借故走开，没有听到里面说什么。我不希望这件事，连累到您老，所以你还是早点去一趟京城，否则一定出事，就来不及了。”

    冯卫说得诚恳，庞书记的心沉了下来。

    “天做孽，犹可活；自做孽，不可活！”

    庞书记的老脸上，惊现那清晰可见的青筋。握着茶杯的手，也有些颤抖。冯卫知道，他已经很生气了。俞端阳如果真跟李虹说了什么，他这个省委副书记也很麻烦。

    沉默了一阵，庞书记才抬起头，看着冯卫，“冯卫，这么多年，我没有白培养你。你在纪委，一定要好好扎根下去，不管发生什么事，你都不能暴露自己的秘密。”

    冯卫慎重地点点头，“除了上次的事情，我想别的还不至于让人怀疑。”

    “上次的决策，你本来就是一个错误。天下这么大，他俞端阳能跑得掉吗？秘书长在欧洲这么远的地方都被抓回来了，俞端阳还能跑哪里去？”

    秘书长在考察的时候逃走，却又莫名其妙回来，这令很多人都不解。但是偏偏秘书长死了，没有人知道他回来的真正原因。不过这件事，一直让庞书记耿耿于怀。

    “我错了，庞书记。”

    “算了，现在说这个有什么用？还是想想以后的打算吧！”

    庞书记看看表，喃喃道：“你走吧，我再坐一会。”

    冯卫走了，留下庞书记一个人静坐在包间里。

    第二天，庞书记给省委值班室打了个电话，便去了京城。

    听到这个消息，陆正翁冷笑了下，并没有任何表示。

    欧阳三号却有些担心，“庞书记肯定到上面告状去了，陆书记，难道我们就这样，什么也不做？”

    陆正翁看了他一眼，“打个电话给一凡同志！”

    欧阳三号很奇怪，为什么老板最近热衷于与张省长合作。现在外面很多人都这么说，陆正翁与张省长已经达成某种协议，平分江淮权力。

    以后党政互不干涉，大家平等互利，共同发展江淮。

    这些话，欧阳三号听了，觉得有些无厘头，可外面就是这么传的。

    电话接通了，陆正翁亲自跟张一凡对话，“一凡同志，上次跟你提的那事，董书记有没有时间？如果方便的话，我们挤出时间来，去拜访一下。”

    张一凡道：“我跟他通过电话了，董书记对我们的造访，表示欢迎。时间上嘛，他暂时没有说，这样吧，我找个机会，再跟他谈谈。”

    本来董正权倒是一口答应，让陆正翁和张一凡过去，但是张一凡不想这么快答复陆正翁，他要把主动权抓在自己手里。

    在庞书记到京城的第三天，国务院的电话，直接打到了张一凡办公室。

    国务院副总理王老居然亲自打电话过问此事，他在电话里道：“今天我跟你之间的谈话，纯属机密，不得跟任何人提起。”

    张一凡知道他肯定是问关于陆正翁与庞书记之间的事情，他这样应该算了做一个电话调查吧！王总理道：“张一凡同志，你是江淮一省之长，对于江淮的稳定团结，你也有责任。陆正翁同志和老庞的事，到底是怎么回事？我需要你跟我说实话。”

    张一凡慎重地考虑了一下，“王总理，关于江淮发生的这些事，我个人认为，并不值得惊动上面。那只是一些省委组织部完全可以处理的事情。这也是我没有上报的原因，做为一个党员，一个干部，接受组织的审查，必须坦然面对嘛。老庞同志的秘书，在作风和人品方面，存在着一些问题。这个纪委李虹书记更能清楚地表达给你听。”

    张一凡想以李虹的为人，上面会更加信任一些。毕竟李虹的身份和她的人品，没有人质疑。

    “你想推卸？还是想跟我打太极？陆正翁同志和老庞同志，都是江淮多年的老干部，他们之间为什么会闹到今天这个地步？你身在江淮，又是一省之长，完全可以调解。这些，你都做了吗？”

    张一凡道：“王总理，我想我们江淮省委省政府，一直都在按制度办事。对事不对人。至于老庞书记的秘书被审查一事，不仅他不知道，连我也不知道。这是陆正翁同志和李虹同志决定的。我看不如这样吧，王总理，我个人建议，从上面派一个调查组下来，将问题彻底弄清楚。孰是孰非，便能一目了然了。”

    张一凡的意思很明显，自己的话也不足以令国务院信服，还不如他们派调查组下来，会更有说服力。

    王总理叹了口气，“你说说看，他们两个，哪个留在江淮更利用江淮的发展？我想听听你的看法？”

    张一凡没想到王总理会使用这一招，先抑后扬，看来这个才是他的真正目的，他这是征求自己的意见？张一凡突然意识到这一点，他会不会是试探自己？

    如果自己说留下陆正翁，他势必会怀疑自己和陆正翁联手打压庞书记，也许庞书记在京城就是这么说的，要是自己说留老庞，他又实在不喜欢这个人。从张一凡的角度，还有这段时间的观察，庞书记的人品人的确不怎么样。

    他先是表现出一种懦弱，胆小怕事，一味妥协的味道。后来他又突然出乎人意料之外的强势。敢于跟陆正翁较劲，或许，他心里还有别外的打算与计划，张一凡想如果跟他相处，还不如陆正翁那种性格比较合得来。

    张一凡想到这里，便道：“我听从组织的安排。”

    王总理一愣，这个家伙如此狡猾，这么快就识破了自己的计谋。那老庞同志的话里，有几分真假？张一凡和陆正翁到底有没有联手打压他？

    看来，江淮的事，的确有必要查一查。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

