    乾坤历9月10号。

    随着十万猎犬的加入，配合夜莺和雏鹰还有骁龙，远征军向着反抗军的地盘快速推进。

    而为了消灭天网的支援，两艘鲲鹏货运飞船也被派往天网海外基地附近，阻止天网的支援。

    不过在派遣侦查无人机现场查看之后，发现这里的天网机械战士少了很多。

    仔细探查之后，林宇也终于可以确定，现在雄鹰大陆上突然多出来的机械士兵，就是从这里出去的。

    而当时的自己没有第一时间发现，导致错过了最佳进攻时间。

    不过现在也不算太晚，这里的机械战士很多都是刚刚生产出来的，数量并不多。

    在确定了雄鹰大陆的战事还在控制范围之内后，林宇开始了下一步的行动。

    “盘王，现在十艘万吨货轮都好了吧？”

    “先生，已经准备完毕，可以开启下一次运输。”

    “嗯，很好，不过这次要换一个目标了，刚刚的海外基地你也看到了吧，这次的目标就是那里。”

    “好的先生，我这就安排。”

    “嗯，不过这样一来，十艘万吨巨轮也不太够用，还需要继续寻找具备修复条件的巨轮才行。”

    “好的先生，这方面也早有发现，在南方的崖州海岸，我们发现了一个被摧毁了一半的船坞，在里面发现了两艘十万吨巨轮，已经基本完成了吗建造。

    虽然被倒塌的建筑掩埋，但是检查之后，确定里面的船体并未收到很大的损伤，简单修复就可以继续使用。”

    “好，军舰方面呢？”

    “通过对乾坤共和国内部资料的解析，已经锁定了几处可能存在隐藏军舰的位置，正准备派遣小队前去探查。”

    “是哪几处？”

    “分别位于北方的一处不冻港周围的一处海湾里面。

    还有一处在两河流域的一处支流里面，。

    最后一处则是在这次发现船坞的不远处，同样的一处布满礁石的海湾里面。”

    看着三维地图上面标注出来的位置，林宇也思考起来。

    这三处地方，是根据从主机里面得来的资料解析出来的。

    具体的位置，在这里并没有记载，只能根据以往的一些物资调配日志，从中寻找蛛丝马迹。

    经过大量的计算，总算是找到了三处可疑的地方。

    在这里，很有可能存在着共和国留存的备用力量。

    虽然如今的林宇已经可以制造宇宙战舰了，但是制造时间太长，无法很快的形成战斗能力。

    而这些军舰，完全可以加以改装，变成一艘艘强大的海面力量。

    所以这次的任务，林宇在考虑了之后，决定还是交给姜文来进行。

    自从之前的川都作战任务结束之后，姜文小队就进入了林宇的视线。

    对于这些优秀的作战小队，林宇是非常满意的。

    所以这样的重要任务，林宇也交由这样的强力小队执行。

    让盘王安排任务之后，林宇也在观察前线的战斗情况。

    在兵团快速推进之后，直接将整个雄鹰联邦的北部全部占领。

    此时的远征军，才算是真正将雄鹰联邦的半壁江山占据下来。

    通过运河，双方隔河相望，天网和反抗军也知道这次的攻击彻底失败了。

    雄鹰大陆虽然因为面积巨大的原因，和原本蓝星的北美洲有所区别，但是大致的样子还是一样的。

    在大陆的中间狭窄区域，同样开辟了一条大运河。

    而且为了保证开辟的运河足够大，直接在这里投放了大量的炸弹，将其炸开了很大的宽度。

    所以比起蓝星的运河，宽度要非常大。

    在将联军赶过河对面之后，只要在河这边做好防御，就不用怕对面正面进攻了。

    至于其他方位，林宇也丝毫不担心，只要将周围的海岸线投放海面侦查装置，配合天空的悬浮无人侦察机，就可以完成对海岸线的实时监控，及时预警。

    所以如今的情况就是，在雄鹰大陆这边出现了划河而治，将天网和反抗军赶到了南方大陆。

    在远征军停止进攻之后，这场一边倒的战斗也结束。

    不过在林宇这边停止进攻之后，反抗军和天网看到反攻无望，又重新打了起来。

    在天网和反抗军的大后方没有被摧毁的情况下，双方的攻击强度也非常大。

    特别是地盘缩小之后，天网的兵力不再分散，攻击力更加强大。

    同样的反抗军也不甘示弱，有着，各种重型装备相继被投入战场。

    而重武器的使用之后，双方的基本士兵就是炮灰，一场大战下来，反抗军这边基本上会损失上千人。

    这还是使用了很多的无人设备的结果。

    现在看起来，反抗军和天网的战斗势均力敌，但是随着时间的推移，如果任然是现在情况，那么反抗军的失败是必然的。

    毕竟人类可不是机器人，可以源源不断的从流水线上面下来。

    不过对于现在的林宇来说，这这些已经对自己影响不大了。

    经过了这么长时间，林宇自身的发展早就已经达到了可以战胜天网的地步。

    只不过现在攻击损失太大，不值得。

    不管这些还在战斗的天网和反抗军，林宇把目光放在了探查小队上面。

    因为距离北方比较近，所以这次的小队是先前往北方地区。

    乘坐着一架改装之后的雏鹰运输机，在两架骁龙的互送下，姜文带着自己的小队成员抵达了这里。

    经过一段时间之后，姜文已经成功成为了突击小队的队长，队伍的实力更加的强大。

    虽然人数只有十人的规模，但是每个人都是以前蓝星兵王的存在。

    这也得夏兰最近的研究成果，可以轻微刺激人体，增强训练效果。

    虽然说即使是兵王的身体也比不过钢铁之躯，但是一个强大的体魄，在关键时刻，也是非常有作用的。

    “确认高度，释放猎豹突击车！”

    “是，高度300，低空投放开始。”

    随着雏鹰的舱门被打开，一辆庞大的装甲车被投放了下来。

    在猎豹装甲车滑出之后，快速降落地面。

    在快要落地的时候，悬浮装置启动，直接将猎豹装甲车拖起，慢慢的放在地上。

    飞机上的特战队员也纷纷跳下运输机，快速降落地面。

    300米的高度，根本就没有携带降落伞，而是在接近地面的时候，快速启动身上的悬浮装置。

    “嗡！”

    一股特殊的立场快速拖住他们，将他们安全的放在地面上。

    这就是林宇对于磁悬浮技术的应用。

    原技术里面，磁悬浮装置是非常巨大的。

    而林宇利用里面的原理，制造了这种短时作用的悬浮装置，可以让特战队员轻松跨过各种崎岖的地形。

    而特战队员自身穿的动力装甲里面的专供电源，可以让这个装置启动十次。

    不过大多数情况下，利用战甲自身的性能，特战队员对于一些比较矮的地方都可以直接跳下去，不用启动这种装置。

    话不多说，特战队员在集合之后，登上猎豹装甲车，前往预定目标。

    虽然如今的林宇已经占据了很大的一片国土，但是这里显然是他还没有占领的地方。

    所以姜文可以看到在战甲面罩上面，清晰的显示着外面的高强度辐射。

    “队长，这里辐射这么高，不排除变异兽存在的情况。”

    “嗯，让大家注意警戒，守护者机器人负责防卫周围，猎犬机器人开路。”

    “是。”

    这次过来探查这里，姜文也是最好了准备，专门准备了三台守护者和五台猎犬协同作战。

    当然了，最为特战队，该有的重火力也不会少，火力不足的现象，在林宇这里还是比较严重的。

    自从动力装甲开始普及之后，所有的人都喜欢携带标准之上的弹药数量。

    在安排好之后，小队开始正式出发。

    一名队员驾驶着猎豹装甲车，小心翼翼的走在路上。

    前方是两台猎犬在开路，两边和后方各有一台呈现品字形守护着装甲车。

    另外一个人，则是操控车载雷达，对周围的情况进行探测。

    不过一路上也是有惊无险，虽然辐射很高，但是也没有什么变异兽跳出来。

    随着时间的推移，姜文也注意到，这里的环境辐射要比自己降落区域消很多，基本上对人体影响已经很小了。

    在达到道路的尽头之后，姜文看了一下自己的定位，发现距离目标地点还有一段距离，这让姜文皱起了眉头。

    前面已经没有路了，想要抵达目标地点，只能徒步前进了。

    “所有人，下车，前往目标地点。猎犬留下来看守装备，守护者和我们一起行动。”

    “是。”

    当即，所有人都离开了猎豹装甲车。

    同时，三台守护者也从猎豹侧面的固定架上面脱离，加入姜文的队伍。

    姜文深吸了一口气，命令队伍出发。

    在一行人离开之后，这里又陷入了平静，同时姜文远程启动了模拟装置，将车辆隐藏，避免不必要的麻烦。

    姜文这边，一行人很快就抵达了目的地，一处巨大的山脉。

    更具地图显示，在这座山的另外一边，就是不冻港。

    “打开探测器，确定山体内是否有东西！”

    “是。”

    随着自带的探测器贴近扫描之后，终于确定，山体内部确实是出于中空状态。

    姜文也非常高兴，没想到第一个过来的地方就有发现。

