    第495章 木牛流马   

    “孔明啊！你的这木牛流马可是解决大问题了！”

    

    杨锋兴奋的夸赞着诸葛亮。

    

    恨不得捧起他的小脸蛋狠狠来上一口。

    

    诸葛亮连忙弯腰说道：   

    “师父有事弟子服其劳，能为大王分忧本是我分内之事。”

    

    刘伯温等人也是不断地夸赞道：   

    “没想到孔明小小年纪，构思如此精巧，不愧是大王的亲传弟子啊！”

    

    杨锋哈哈大笑道：   

    “这可不是我教的，是他自己想出来的，本王可不敢冒领军功啊！”

    

    一番笑闹之后。

    

    刘伯温正色看向诸葛亮：   

    “孔明，你这木牛流马如此精巧，不知多久方能打造完备？”

    

    这是大家最关注的问题。

    

    杨家将主力军进入大漠已经好几日了。

    

    目前还没有找到鲜卑人的踪迹。

    

    他们明显是得知先头部队的三万骑兵被歼灭之后躲了起来啊！   

    为的就是要把杨家将引诱的大漠深处。

    

    然后凭着对地形的熟悉。

    

    切断杨家将的水源。

    

    活活把他们困死在大漠上！   

    木牛流马虽然精巧。

    

    可若是需要长时间的制作。

    

    那就远水解不了近渴呀。

    

    诸葛亮笑着答道：   

    “此法制作并不难，两、三日便可完成一辆。

    我已经命部下护卫开始制作了，现在制作完成的也有十几辆了。”

    

    “不过大王拨给我的护卫只有十人，若是能再多一点人手的话，赶制速度必定会加快许多。”

    

    杨锋立刻一拍桌子：   

    “加人！马上就加人！调拨七千军暂时归你调遣，全力赶制木牛流马！”

    

    诸葛亮弯腰答谢：   

    “多谢大王！不过木牛流马的行进速度虽说不慢，可一日也只能行走五、六十里。

    单凭我军这边打造恐怕还是不行，不如派快马赶回并州，命留守并州的将士提前一步打造木牛流马。”

    

    “如此一来，木牛流马打造完成后就可以先运送一批清水过来，而后我军前线赶回并州的取水的部队想必也能赶回去了，这样一来一去，大大节省了时间啊！”

    

    循环！   

    这是一个流动的循环！   

    在前线将士回去取水的时候。

    

    并州的送水部队已经在路上了。

    

    也就是说。

    

    无论取水、送水的部队怎么流转。

    

    总之是能够保证有一支队伍在前线军中的。

    

    大军用水的问题自然也就解决了。

    

    要说洗澡什么的肯定是不够用。

    

    但只是饮水、做饭的话。

    

    应该是绰绰有余了。

    

    “妙啊！此计大妙！当真如大王所说，长江后浪推前浪啊！”

    

    刘伯温向诸葛亮投去了一个佩服的眼神。

    

    杨锋不由得暗自好笑。

    

    刘伯温对诸葛亮说长江后浪推前浪？

    

    咋就看着那么别扭呢？

    

    不应该是先出生一千年的诸葛亮教育刘伯温才对吗？

    

    系统啊系统。

    

    你可真能整事儿啊！   

    不管怎么说吧。

    

    大军用水的问题算是有了解决方案。

    

    杨锋调拨了七千将士听从诸葛亮的指挥。

    

    开始全力打造木牛流马。

    

    同时按照诸葛亮的建议。

    

    派人带着制作图谱快马赶回了并州。

    

    让留守并州的田丰加紧制作木牛流马。

    

    相信以田丰的才华智慧。

    

    看懂木牛流马的制作原理并不是什么难事。

    

    杨家将这边紧锣密鼓的准备着。

    

    大漠深处的营地中。

    

    鲜卑人正在进行着密谋。

    

    东部鲜卑大首领素利恼怒的道：   

    “我们为什么要撤的如此之深？

    难道我们这么多人，在大漠上还需要忌惮那群绵羊不成？”

    

    西部大首领扶罗韩摆了摆手：   

    “话可不是这么说的！大漠深处取水不易，就连我们有时候都需要天神眷顾才能找到水源，更不用说杨家将了！没有了水，他们就是一群废物，到时候还不是任由我们拿捏？”

    

    话虽如此。

    

    可素利仍旧是气愤难平：   

    “死的是我部落里的二首领！你们当然可以站着说话不腰疼了！”

    

    中部鲜卑的大首领轲比能开口打起了圆场：   

    “大家都是同一个目的，就不要彼此争吵了。

    你若是想报仇，以后有的是机会！”

    

    “等杨家将进入大漠深处，找不到水源，叫天天不灵叫地地不应的时候，你就可以肆无忌惮的在他们身上捅刀子了。”

    

    “解决了杨家将，就等于是打开了北边的门户，我们就可以长驱直入进入富饶的土地，想想吧，金银珠宝、大姑娘小媳妇，随你们挑！”

    

    素利沉默了下去。

    

    与二首领的性命相比。

    

    还是轲比能口中的金银珠宝更珍贵些。

    

    有了钱。

    

    他就可以招兵买马扩充自身的势力！   

    有了女人。

    

    他就能让部落的人口急速增长！   

    如此之多的好处。

    

    是二首领一条命能比的？

    

    完全没有可比性！   

    轲比能见素利不说话了。

    

    笑吟吟的转头看向了杨家将的方向。

    

    脸上的笑容渐渐变冷：   

    “等着吧，最多一个月，我们就能把深入大漠的杨家将一口吃掉了！”

    

    他哪里想到。

    

    诸葛亮早就想出了破解之法。

    

    一大批木牛流马正在加紧赶制之中呢！   

    轲比能的计划可以说是完美无缺的。

    

    他的先人们就是用断水之道。

    

    一次次击退了踏入大漠的大汉部队。

    

    令他们折戟沉沙无功而返。

    

    谁能想到如今诸葛亮凭着木牛流马。

    

    就把对杨家将极度不利的局面轻易扭转了呢？

    

    杨家将主营中军大帐前。

    

    杨锋看着诸葛亮提前制作出来的十几辆木牛流马。

    

    并亲自动手操作了一番。

    

    抬起头来满意的笑道：   

    “操作简单，构思精巧，行进速度也不慢。

    有了这些木牛流马，足以解决困扰我军的取水难题了！传令下去，孔明记为首功，通报全军！”

    

    李元霸嘿嘿一笑。

    

    转身去通报诸葛亮的功劳了。

    

    杨锋缓缓转身看向大漠深处。

    

    语气逐渐冰冷了下来：   

    “一个月之后，就让鲜卑人知道知道我杨家将的厉害！”

    

    要知道。

    

    杨家将可不同于以往进入大漠的大汉部队。

    

    杨锋亦不是寻常统军主帅可比的。

    

    他麾下的文臣武将个个都不是寻常之人。

    

    比以往的鲜卑人面对的对手不知强大了多少倍！   

    撼海易。

    

    撼杨家将难。

    

    鲜卑人对这句话的理解还不够深刻！   

    需要一场血淋淋的教训让他们清醒清醒！   

    

    

