    容龙城举着长剑向高空中伍华喊道：“为死难的兄弟仇！杀！”

    暗夜也不再和晴天废话，有的恩怨用话是解决不了的。

    “把他们丢下去！”暗夜冷冷道，M先生和晴天的脸色刹时变得冰冷无比。

    伍华手一松，两人从百米高空像航空炸弹一样往下坠落，因为恐惧而发出的凄厉叫声全场可闻。

    “嘭嘭”两声，两人摔在地上鲜血溅开，瞬间就化作白光回城。

    系统声音：

    尊贵的集团公、工会家族，幸福的奶糖、幸福的女神、龙城家族、天地会、鹰联、蓝色天空、法拉力，恭喜你们的联盟成功占领水天之城、恶魔之城、天空之城，占领时间为七天，七天之后新的城市将会出现，参加取得本次任务胜利的所有玩家战争声望+100点，魅力+10点，经验值+500000点，功勋点+5点，重复，重复……

    系统声音在水天之城四每个角落里响起，最后幸存下来的8000多人一起举起发出了欢呼，从今以后，大家就有了属于自己的城市，这次任务是所有任务中最困难最艰苦的一场战争，但是在各大家族集团的通力合作下，联军还是取得了最后的胜利。

    联军这次共牺牲了１１万名玩家，动用的航点、物资、补给等费用一共超过了5000万个信用点。

    “这一战要是输了，那真赔得血本无归，我都准备去矿山当矿工了。”暗夜抹了一把冷汗，虽然他没参加战斗，但是指挥起来也是提心吊胆了8个小时。

    伍华暗夜一起降落在城中指挥楼天台上。下面地欢呼还在继续。

    天煞孤星在城楼上。冲着伍华竖起了大拇指。伍华也微笑着回敬了V字胜利手势。

    神父率着一群人兴冲冲地乘着大黄蜂而来。

    “我最亲爱地朋友。”神父见面就给伍华一个拥抱。“你们真是干得太漂亮了。”

    他不说自己干得漂亮说伍华表现英勇。伍华当然晓得他是什么意思。马上拿出水晶卡交易。

    神父一看伍华卡上只有54万个信用点。忍不住道：“你身上难道从来没有超过１C0万个信用点么？”

    伍华嘿嘿一笑：“想敲我你还得修炼，你功力不够啊。”

    神父朝暗夜一笑：“据我所知，北欧海盗集团实力还是很强大的，这次失败他们不会甘心，想想还有七天的占城时间个月以后还有守城时间，如果他们的舰队再度开来怎么办？”

    伍华一听立即知道这老小子打的是什么主意了。

    暗夜赶紧道：“理查得先生有什么好主意？”

    神父笑道：“如果我们的法拉力集团的舰队就在这海湾上停靠一个月时间，暗夜先生想必没什么意见吧？”

    暗夜是明白人，马上道：“那么一个月后呢？”

    神父笑道：“我要求不高，只希望能在东海岸线上能够修建一个法拉力集团的补给海港，当然联军那得签下电子合同，双方都有义务帮助对方共同防御敌人。”

    伍华想想这还差不多他人也面露喜色，天王天后两只舰队确实太强大，尤其是超级聚合弹头和战斧巡航导弹，毁天灭地的威力太有震慑力，即使海盗集团和辉煌联盟有那个财力人力反扑，也没得看看自己有没有相应的胆子。

    欢呼的场面持续了很长时间华奋战了几乎快１2个小时，一直在东跑西跑、南征北战简单的聊了一会后就下线，后继事情让几个老大们去商谈。

    下线后伍华登陆了许久没光临的玩家论坛家论坛此刻已经被挤爆了，因为论坛服务器访问量过大致游戏公司抢修了半个小时。

    南部区联军、辉煌联盟、北欧海盗集团、美国法拉力集团在蛮荒海岛大会战的消息第一时间就传遍了全世界。

    为了星战中第一座玩家城市，几十万大军杀得血流成河、满地尸首的场景是最大的看点，很多玩家拍摄下的画面让其他未能参战的玩家看得心潮澎湃，热血***。

    当然，其中最震撼人心的就是法拉力集团发射的超级聚合弹头和战斧巡航导弹爆炸的场景，数万人顷刻之间灰飞湮没，天王舰队这一次才是真正的把名气打响了，隐隐有着星战第一大集团公司的风范。

    接下来最大的噱头就是伍华了，爆疯１V2单挑九天集团老大和辉煌联盟的指挥官只得简短几个片段，但大家都看到了，Bingo~被打昏死，国色天香被打趴下，很多人都开始争论谁才是星

    人？

    这让人联想到之前夺冠呼声最高的克林斯曼，克林斯曼被神秘高手干掉的消息倒没引起中国玩家的主意，反倒是在德国区引起了巨大的轰动。

    克林斯曼一直被人认为是无敌战士，但孤身一人上山被干掉，引起了众多外国玩家的好奇和猜测，但这显然不是伍华干的，但伍华却清楚的知道是谁的干的。

    天煞孤星实力已经到了非常可怕的一个高度了，绝大数人都只能仰望的高度。

    南部区联军共同占领蛮荒海岛的消息引起了轩然大波，伍华又认真看了看城市守则。

    成功占领三大市七天之后，联军才得向联邦政府申请建立新城，条件是一点荣誉值，当然在这七天之内，有几大家源源不断的输送兵力和物资、以及天王天后舰队的驻守，想必其他地区和集团的敌对势力暂时不会来闹事。

    然后主脑系统规定建城一个月的时间，其实这就是给玩家们一个筹钱搞建设同时招兵买马的时间，想必这一个月时间，联军上上下下的人都要为招人而四处奔波。

    城市建成之，拥有和梦之星城这样城市的大型场所，比如购物中心、宠物商店、新手训练营、任务中心、联邦科技中心、工厂。

    这些设施将来不再受于光辉联邦，而是由联军首领来决定其经营，这也是玩家城市的好处，经营、买卖、战斗都对玩家本身有很大的好处，例如税收可以减免、街道店面的租赁不必花费太多、各种物品的价格都会极大的便宜，这当然是相对的便宜，绝对却不一定便宜。

    至少华就知道隐者的一个经营项目，奶糖公司研发的恢复耐力值的“醒目饮料”将来就会在租赁的店面出售，而是包装宣传后放到新城市的购物中心出售，这个价格就绝对不会低，但是只此一家，别无分号，只要产品够好，就不愁玩家不来买。

    老实说，就伍华不是联军的人，恐怕将来也会不远万里跑来花钱买这个东东。

    这种目饮料是隐者的专利，就像可口可乐一样，随身带着一个易拉罐，喝下一罐后，耐力值恢复50%、饥渴度减弱65%、疲劳度减弱30%，延长一个小时下线时间，粗略算算，这东西将来每一罐卖到3500个信用点都不是什么难事。

    其实像醒目饮料这种五花八门的玩意，奶糖公司和女神公司一堆逆天强人还真发明了不少专利出来，另一个值得一提的就是毛毛虫兄妹二人发明的“梦飞船”，所谓的梦飞船其实就是热气球，但是它比热气球先进而实用，它利用风系晶石来提供动力能源，下面做成一个小小的帆船，玩家可以在里面躲避风浪，可以利用它飞行，虽然飞行距离不远，但是很多战机到不了的险恶地方它就可以去，是完成任务的团队必须品。

    这样一只拉风的飞船，价格绝对比悍马车都还贵，当然，像旺财的手扶式拖拉机，那更是可遇而不可求，至于土的“分歧终端机”，估计倒贴信用点都不会有人要……说到底，新城市需要人才，星战中各种各样的人才，并不仅仅是战斗职业的玩家。

    一个月后，真正考验新城市的时候到了，那就是怪物攻城了，经过了这一波的考验，新城市正式建立，玩家可以给其命名，可以正式进驻。

    作为奶糖公司几位创始人的伍华，现在真正有了稳定的游戏收入来源，这些收入肯定也是非常可观的。

    看着N多商业玩家在论坛上叫嚣着要去新城市发展，看好南部区联军，伍华长长的出了口气，在游戏中经过半年的摸爬滚打，现在总算是建立了一点根基，同时也可以通过星战来获得丰厚的物质回报了。

    “不容易呀！”伍华感叹着，回想起半年前还拿着公司微薄的薪水糊口，现在却在星战中赚到不少Moneyy，还真有点恍若如梦的感觉。

    不知道为什么，伍华忽然就想起了早已不再人世的双亲，读中学的时候家里清贫，一心想着长大后想孝敬两位老人家，结果一场车祸后就只留下伍华一个人孤苦伶仃的生活，想到这些，伍华心里有点儿不是滋味，但他很快就强迫自己不要想了，现在他就只想睡一觉，一觉醒来好好瞧瞧属于自己的新城市，自己能不能发上一笔财，还得指望它呢，明天等暗夜他们谈妥发展计划，有什么扎手的事儿，自己跑断腿也得去搞定。伍华这样想道。