    “秦老弟，我这方面你不用担心，先前那几个工程的工程款都已经结算回来了。现在我的资金完全够用。反倒是你，如果将段氏的债务全部接过来的话，可真够你喝一壶的。”

    “放心吧，刘哥，我既然敢接，我就有办法消化它。”

    “嗯，我相信你的能力，你已经不是那个刚刚入世的毛头小子了。”

    刘万方这话多多少少说得有些违心！

    这是什么地方，这是商场！

    商场是一个瞬息万变的地方，不要说你一个初来乍到的小子，就是一个商场老手也不敢掉以轻心。

    别人不说，段连生就是一个最好的例子。

    收下支票，送走了刘万方，秦铭坐在自己的办公椅上眉头紧锁，开始琢磨破局的办法！

    “你在想什么？一副苦大愁深的样子。”

    刘梦瑶说着，迈步来到秦铭近前。

    “挺好的一盘棋，让银行那帮孙子一搅和，全都乱了。”

    “乱了？我怎么没看出来。再说，乱不乱还不是我们说的算！我们同意，它能乱！我们不同意，它敢吗！”

    秦铭越听越是糊涂！看刘梦瑶的架势，一点担心的意思都没有！

    难不成……

    “梦瑶，难道你有办法？”

    见秦铭问起，刘梦瑶不禁一脸的得意！

    “当然，我当然有办法。否则我这个金融系的高材生岂不是浪得虚名！”

    闻言，秦铭眼睛不由一亮！

    “既然如此，赶紧说说，也让我长长见识！”秦铭一边说着，一边起身贱兮兮地凑了过去。

    见秦铭如此，刘梦遥立即装出一副疲惫的样子。

    “哎呀！不知道为什么，我怎么这么累，腰也酸腿也痛！”

    “……”秦铭连忙躲到一旁，招待刘梦瑶落座。“您做，您做！”

    见秦铭如此地殷勤，刘梦瑶强忍着笑意，轻咳了几声。“哎呀！不知道为什么，我嗓子突然感觉有点干涩。”

    “是吗？不要紧，咱这有茶！上好的一品香！”

    见刘梦遥如此的得意，秦铭心中不由暗骂。

    爷爷的，折腾吧！早晚我都得找回来！

    “这位小姐，您看，还有什么需要吩咐的。如果感觉累了，我这就去洗头房给你找几个按摩的小姐过来给你按按！”

    听到这里，刘梦瑶脸色当即一沉，霍然站起！

    “滚！你是不是经常到那种地方找人给你按摩啊！”

    秦铭心里一紧，不禁连连摆手，矢口否认！

    “没有，绝没有！”

    “没有？那你刚才这是怎么回事？”

    见刘梦瑶面色不善，秦铭赶紧解释。

    “我这不都是电视剧里的套路嘛！凡是遇到了你这种情况，一用这招就好使。”

    “是吗？你学的倒是挺快的！那你就没再学点别的？比如……”

    “没有没有，绝对没有！这一招就够用了！”

    “告诉你，以后少看那些没用的，否则我立即回永宁村找婶子收拾你！”

    “……”大爷的，我只是开个玩笑，没想到这丫头这么认真！这不是引火烧身没事找事嘛！“不用不用，这点小事没必要惊动她老人家！来来来，喝茶，喝茶！”

    “……”刘梦瑶深深吸了一口气，狠狠瞪了秦铭一眼，随即再次落座。

    为了让这位姑奶奶消气，秦铭可谓是使尽了浑身解数！

    而刘梦瑶对于秦铭的人品，自然是心知肚明！

    但是常言道：人总是会变的！

    凡事都要从小抓起！

    等到大了再抓就来不及了！

    所以某科学家曾经说过：管自己的男人，跟教育孩子是同样的道理！

    “警告你，只许这一次，下不为例！否则后果自负！”

    秦铭听到这里，突然有一种自己干了什么见不得人的事，让人抓住了一样！

    这……这都哪跟哪啊！

    “怎么？你不愿意！或者说有什么异议！”

    “不不不！同意，完全同意！”

    秦铭表现得极为顺从！

    见此，刘梦瑶表面上虽然板着一张冷脸，其实心里早就笑开花了！

    “这还差不多！看在你这么真诚的份上，我就算原谅你了吧！”

    “既然刘董如此大人有大量，那么请问一下，您打算怎么来化解段氏债务分化转让这件事呢？”

    “这个简单，我们虽然不能控制银行，但是我们可以控制临海县的商界啊！控制住了临海县的商界，也就是说间接性地控制住了银行！”

    听到这里，秦铭不禁一脑袋的雾水！真不知道这小妮子脑子里是怎么想的！

    “控制临海县的商界？间接控制银行？什么意思？说具体点！”

    “怎么？秦铭，你不明白吗？”

    “不明白！”

    秦铭虽然脑子好使，但是对于金融这一块了解十分有限，甚至可以说根本就不懂！

    这点也是秦铭在商场上的一大弊端！

    不过还好!有刘梦瑶在，这块空白算是得到了弥补！

    “那好！我就给你分析一下，段连生在临海都有哪些债务？”

    刘梦瑶突然这么一问，问的秦铭不禁有些懵逼！

    “银……银行！怎么了？”

    “除了银行呢？”

    “除了银行，除了银行就是一些散户，比如说一些包工头，超市的员工等等！”

    “除了这些还有吗？”

    “除了这些，除了这些没有了啊！”

    “那段氏会员卡怎么解释？”

    “段氏会员卡？”

    听到这里，秦铭不禁了然。

    “你的意思是……”

    “对！我们虽然控制不了银行，也控制不了那些包工头和段氏连锁的员工，但是我们可以控制段氏连锁的会员卡，在经济学中段氏连锁作为一家大型连锁超市，向社会投放数额如此之大的购物卡，这本身就是涉嫌扰乱金融秩序，这种行为是国家明令禁止的。但是实际上，现在国内几乎每家商场都存在这种行为。如此一来，你也可以说法不责众，而金融管理部门对这一点，也是力不从心。但是，这得有个前提，那就是你不出事，否则……”

    听到这里，秦铭伸手打断！

    “这跟咱们有什么关系！现在段连生已经死了！就算他犯法又能怎样呢！”

    “秦铭，你不要犯糊涂啊！这件事情看似跟咱们没有关系，但是你仔细想想！段连生这样做从某种程度上是帮了咱们的！”

    “帮我们？”

    “对啊！我们先前收购的那些段氏会员卡，为了什么？为了彻底拖死段连生。现在段连生虽然死了，但是这些债务难道就可以不了了之了吗？”

    秦铭听到这里，不禁恍然大悟，他终于明白了，为什么先前刘梦瑶会说：我们虽然不能控制银行，但是我们可以控制临海县的商界！控制住了临海县的商界，也就是说间接性地控制住了银行！

    原来蹊跷在这里！

