    大唐俘虏的待遇可真的不差，自从颉利在皇帝面前嚎哭一顿以后，连肉食都不缺了。

    像监牢多过像宅院的院子里，一个面色苍白的年轻人正在几个护卫的监视下晒太阳。冬天晒太阳对身体绝对是有好处的，不过晒太阳的人一脸的绝望，跟明亮的阳光对比起来，反差实在是太大了。

    护卫见来人是太子，纷纷拔出了横刀，斥退庭院里的高昌仆人，才毕恭毕敬的请太子入内。

    “麴智盛？”

    “李承乾？”

    张赟才要发怒，李承乾就笑着阻止了他。从地位上来说，麴智盛还是够资格叫他的名字的。

    哪怕现在是阶下囚。

    扬扬手里的酒壶，李承乾很自然的坐到长椅上，递给了麴智盛一壶。

    麴智盛欣然的接了过去，也不用杯子，就对着壶嘴喝了一大口，呛的连连咳嗽。

    “大唐这种新兴的酒我还喝不太习惯，当初父王倒是收藏了不少，都是大唐商队送到高昌的。”

    “那是东宫所属商队送过去的，烈酒在西域很有市场，如果不是你们高昌盘削的太厉害，估计送过去的不只是之前的量。”

    对于麴智盛利索的大唐官话，李承乾并不意外。事实证明汉语在大唐时期还是很有市场的，不管是为了交流还是为了提防，外族人都不约而同的学起了汉语。特别是领导者，要是不会汉语简直是难以想象的。

    又喝了一口酒，麴智盛才说：“当初我就跟父王说过，高昌地处三国交界，还在商道的核心位置，能捞到这么多，也是时候收手了。因为三国之间的平衡一旦打破，那高昌的末日就到了。既如此，还不如趁着风光的时候，选择一国，彻底的归顺，虽然没了王位，但是凭借这份功劳，突厥吐谷浑的小可汗、大唐的国公，还是能换来的。这样一来，高昌百姓也能免受战乱之苦。

    可是啊，当时父王沉浸在金山银海中，对我的劝谏充耳不闻，如果他能听信我的话，如何会到现在这个地步。小国就该有小国的样子，倚仗邻国的支持而对另一个大国极尽挑衅，这是取死之道。”

    李承乾点点头，疑惑道：“既然如此，那进攻王城的时候，你又为什么拒不投降？”

    麴智盛微微一笑，喝了一口酒后才说：“那不一样，大唐对高昌动了杀心。中原有一句话叫‘主辱臣死’，你没见到高昌的战场，见到了，你就知道你们大唐的将军有多残暴。碛口一战，唐军俘虏一万多，可是那些俘虏甚至没有出现在大唐的奴隶市场，你猜猜他们去哪儿了？”

    李承乾摇了摇头，他不知道，也不想知道。大唐的将军，自主性很强，哪怕杀个一两万的俘虏，也能找好借口，再汇报给朝廷。

    “父王侮辱了大唐，高昌受到这样的对待我并不怨恨。与其投降亲眼看着臣民被屠戮，还不如抗争到底。到了这样的地步，我估计你也会是一样的选择吧！”

    李承乾点点头，拿起酒壶跟麴智盛碰了一下，俩人一人喝了一大口。

    麴智盛说的话，李承乾没法反驳。虽然没经历过，但是设想一下那样的场景，他除了顽抗到底，没有别的选择。甚至于，“投降”，都不在选择之中。程咬金、尉迟恭等人都是降将，但是不曾有人看轻他们，就是因为他们投降的是中原势力。到了对外的时候，谁要是投降，立刻就会被钉在史书的耻辱榜上，受万年唾骂。

    今天的阳光很足，风也很小，很容易让人忘记此时还是冬天。

    李承乾和麴智盛都喝了不少的酒，身体正热，都不由自主的摊开身体，伸了个懒腰。

    虽然是第一次见面，但是两个人就像是分隔多年的好友。

    “我想要自杀，因为高昌在我手中覆灭，我没脸继续活下去，只有一死，才能有脸面对黄泉之下的列祖列宗。李承乾，你也是太子，应该理解我的心情，虽然祸患是父王招来的，但是，我还是没办法推卸责任。颉利我也见了，我不愿意那样窝囊的活着，如果你理解我的话，就给我一个痛快吧！作为回报，我可以将王室的珍藏送给你。你要知道，我们王室的珍藏，可不只是王城皇宫里的那一点儿。”

    “啧啧，如果没有回报，没准儿我会答应你，可是你拿出你们的家底，岂不是陷我于不义之地？搞得好像我是为了贪图你的钱，才想办法让你去死的。”

    麴智盛苦笑，只能大大的喝了一口烈酒。

    见麴智盛的酒壶空了，李承乾就把自己的酒壶递了过去。明明是一起喝酒的，可是他的酒壶里还有大半。酒这个东西，李承乾从来都是控制在微醉就停下。

    麴智盛并不嫌弃，而是直接喝了起来。

    倚靠在长椅上，李承乾想了很长时间，才开口说：“明天起，我会给你送好多的酒，跟以前的酒不同，烈酒喝多了，真的会喝死人。在沉醉中死去，应该，不会太痛苦吧....”

    麴智盛眼睛一亮，对李承乾拱拱手，顿时开心了起来。

    站起身，李承乾便往外走边说：“跟你父王比起来，你更适合成为一个贤明的君主。虽然咱们敌对，但是我没必要侮辱你，能给予你死掉的权力。”

    说完，李承乾伸了个懒腰，才彻底离开院子。

    庭院门口，唐俭见太子出来了，紧张的走过来问：“殿下，他打消死志了？”

    李承乾摇摇头说：“没有，反倒是我答应让他去死了。莒公，对于这样可敬的敌人，咱们得大度一点。不过他答应把高昌王室珍藏的消息交出来，算起来，鸿胪寺也不亏。”

    唐俭顿时不知道说什么了，虽然高昌王室的珍藏肯定是很大一笔钱，可是俘获的高昌王族，就麴智盛一个，他要是死了，就少了一份威慑啊。

    没有理会天人交战的唐俭，李承乾直接回了东宫。

    今天来见麴智盛，也是有感而来。

    见到了契必何力的忠心，见到了麴智盛的死志，让他感慨万千。

    契必何力的投降是正确的，因为他保全了族人。麴智盛据死不降也是应该的，因为这是他骨气的体现。

    而作为大唐太子的自己，想要避开这种选择，就得努力把大唐变强才行。

    也幸亏穿越到了大唐，这是一个强大的朝代，是一个彪悍的朝代。在对外上，只有汉唐明格外的强势，而像是宋朝那种输着输着就习惯了，爱咋咋地的朝代，想要扭转这种颓势，才是艰难的。

    唐俭没办法决断，只能上奏给皇帝。皇帝最终还是接受了麴智盛的条件，不过，他想要赴死，得是在唐军找到高昌王室财产以后。

    伴随着这个命令一同下达的，还有皇帝的斥责，针对太子的斥责。

    李世民觉得李承乾这是没事儿找事儿，才跑到鸿胪寺搞出了这么一出。

    挨了斥责的李承乾，只能老老实实的待在东宫里，“读书思过”。

    答应麴智盛找死的事情，纯粹是那天的巧合，在朝堂上看到了契必何力，就鬼使神差的见了麴智盛。

    不过，答应麴智盛这个条件，他却并不后悔。敌人，有的时候也要尊敬。

    小年来到的时候，李承乾的禁令才解除，得以出东宫活动。

    临近新年，满长安到处都洋溢着年节临近的气息。不过今年不同于往年，街道上好多地方都能看到异邦人的身影。

    “现在的长安，才算是万国来朝啊，不仅仅吐蕃突厥等国家，就连遥远极西之地的萨珊帝国、东罗马帝国都派来了使节，殿下的火药武器，当真是震惊世界了。”

    前来宣布禁令解除的就是唐俭，见面以后就先拍了个马屁。

    “莒公说笑了，火药武器虽然是孤发明的，但是用于战场的却是大唐的将士，这是他们的功劳，不是孤的。”

    虽然觉得唐俭很吵，但李承乾还是招待了他。

    被罚读书思过正好，整天只要在书房里看书就好，用不着处理各种政务，可是难得的休息机会。

    自顾自的倒了一杯茶，唐俭并没有直接告辞的打算，而是坐了下来，准备唠长篇。

    “殿下，这一次各国使节朝觐的规模可超越了东突厥覆灭以后的一次，各国上贡的贡品，翻了不止一番，明明是万国来朝的大好局面，您为什么要给火药武器工坊下令要他们大量准备武器？可是有什么臣等人不知道的事情发生？”

    唐俭明显不止是过来宣布皇帝命令的，还是来探口风的。

    李承乾的确给火药武器工坊下了命令，要他们加紧制作武器外壳，因为他很清楚，大唐接下来将要面对大量愚蠢的试探。高昌的覆灭，还不足以让敌国看清楚火药武器真正的威力。高昌号称一国，但实际上最坚固的只有王城一处。攻略一个高昌跟攻打一处城池没多大差别。

    正因为如此，各国对火药武器才会更好奇，甚至不惜冒着被唐皇问罪的风险，出兵挑衅一下。火药武器固然让他们恐惧，但是喜欢在危险边缘试探的不仅仅是猫，还有人。

    更何况，李承乾清楚的记得贞观八年本来会发生的事情。就是这件事，让皇帝看清了外国对大唐的态度，导致对外的赏赐差点直接消失。

    “莒公，您最好扣下吐谷浑的使节，等二月的时候再放他们走，如果孤所料不错的话，吐谷浑很可能会对咱们大唐有什么动作，这些使节固然送上了大量的礼物，但是咱们大唐赏赐给他们的东西也不少啊！”

    听见李承乾这么说，唐俭更是摸不着头脑。

    这段时间太子很是异常，对什么事情都仿佛漫不关心，对朝廷好像还有一点厌恶的感觉，这让皇帝好奇的很。出了麴智盛的事情后，皇帝以为太子不过是发神经，名为惩罚，实际上是要他休息一段时间。可是他不曾想过，哪怕是闭门读书了近乎一个月，太子还是这个样子。

    从东宫出来后，唐俭直接面圣，把自己的所见所闻都告诉了皇帝。

    “朕知道了，爱卿回去吧。”

    待到唐俭走了以后，李世民不由得头疼起来。

    他以为太子只是跟之前一样，压力太大了，只要缓解一段时间就好。但是，很明显，这一次跟以前不一样，太子是真的对朝廷，或者说对他这个老爹有什么埋怨。

    有什么好埋怨的？

    实在搞不清状况的皇帝，只能暂时选择不理会。

    今年使节的数量远远超过贞观四年，“天可汗”的称号，又一次戴到了他的头上，最难得的是，极西之地的萨珊王朝等西域国家，也不远万里的赶到了大唐，宣布对大唐的尊敬。对一个皇帝来说，没有什么比这个更让人激动了。

    万国来朝的格局，要是破坏了可就不好了。这是足以载入史书的盛事，不容一点差错。

    想到使节们奉上的丰厚礼物，李世民就一阵的自豪。

    自古以来，哪怕是汉武帝，也享受不到这么多的贡品吧！昔秦皇汉武，不过如此！自己背负着骂名得来皇位，为的是什么？不就是这个？自汉武以后，罕有皇帝能有这样的名声，哪怕是光武帝刘秀，也差了一点。

    一想到自己的功绩如此的优秀，甚至足以去泰山封禅，李世民的心头就一阵的火热。

    这下，封禅泰山应该不会有人阻拦了吧！

    心情大好之下，人就格外的大方，所以李世民在给使节团批复回礼的时候，大笔一挥，赏赐下去的东西甚至超过了收到礼物的价值。特别是草原部族，因为缺少锻造的技艺，获赠了大量的铁制品。茶叶、丝绸等更是不计其数。

    大唐的年节，外邦人是不过的，但是得到丰厚礼物的他们，也不由自主的加入到了普天同庆之中。

    整个长安，都是欢乐的，无关乎胡汉。但是，一片欢乐之中，唯独缺少了一个人，那就是太子李承乾。

    当看到皇帝的赏赐礼单以后，李承乾就知道皇帝的自恋症状又复发了。

    就不能看看自己的百姓有没有吃饱饭？赏赐外人干毛啊，到底朝贡是收保护费的行为，还是一种商业交换？

    一直到新年国宴，李承乾的脸色都不好看，哪怕初一给皇帝拜年请安，嘴都咧不开。

    就在两仪殿，一直以来都对太子有怒气的李世民，终于忍不住了。

    “等下，回来，青雀李恪，你们带着弟妹们去给太上皇请安就好，太子留下！”

    李泰小心翼翼的看了一眼暴怒的老爹，又担忧的看了皇兄一眼，见皇兄点头，才战战兢兢的走出了两仪殿。

    一身盛装的长孙叹了一口气，拉着皇帝的手说：“消消气，大过年的喊这么大声干什么。”

    甩开长孙的手，李世民厉声道：“太子，你来跟朕说清楚，你这段日子是怎么回事儿？打从麴智盛的事儿过后，你就不阴不阳的，处理奏折，都敷衍了事。朕以为你累到了，特意让你休息了一段时间，结果你还是这样。还给火药武器工坊下令整装备战，你在防谁？万国来朝的局面，你非要给朕添堵是不是？昨晚的国宴也是，你臭着脸给谁看呢？”

    李承乾也没想到皇帝的反应会这么剧烈，只能一屁股坐在了地上，说：“非是儿臣....”

    “跪下！你坐着干什么，想造反吗？”

    李世民是真的生气了，否则不会说出“造反”这样诛心的话语。

    李承乾抬头看了他一眼，并没有理睬，而是接着说：“非是儿臣要给父皇添堵，实在是儿臣知道直言父过是不孝，才一直隐忍不说。”

    听太子这么说，李世民也是一愣。如果是自己做错了事情，太子不直截了当的说，确实是应该的。

    挥挥手，李涧等人就匆匆的离开了两仪殿，长孙也带着担忧离开了。大门一关后，除了记录起居注的宦官，大殿内就剩下了父子。

    也一屁股坐在地上后，李世民已经松了一口气：“既如此，朕赦你不孝之罪，如今就你我父子二人，有什么话直接说吧。”

    终于等到了现在，李承乾毫不犹豫的说：“儿臣只是想问问您，为什么要给异族使节那么多的回礼？他们给大唐上贡是理所应当的，可您给他们那么多的回礼，就商业手段来说，绝对是亏本。付出那么多的赏赐就为了一个天可汗的称号，您不觉得亏吗？还有颉利，他明明就是一个废人，饿不死得了，结果他不过是跟您哭诉一番，就得到了丰厚的赏赐，一天的花费足够五口之家生活一个月的。您应该清楚，咱们大唐现在还只是虚假的繁荣，富起来的只有长安城内这一片地方而已，外地，不知道有多少百姓还在饿肚子呢吧。”

    李世民也没想到太子说的会是这个，迷惑道：“不过是赏赐使节而已，哪个朝代不都是这么做的？魏征都没有反对的事情，你怎么这么大的反应？”

