    “主公这是……”鲁肃在刘备离开之后才反应过来。

    “在扩大元老派的军权和实力吗？”满宠低头一脸难以置信的自语道，对于刘备的做法微微有些不解。

    “是啊，玄德公的方式和其他人完全不同，不过就结果而言不会差的。”陈曦扫了一眼已经追过去的荀悦，然后看了看满宠说道。

    “说起来现在军中的元老派所拥有的兵权其实也不少了。”贾诩望着天空说道，刘备有如此自信，对于贾诩来说真的是一件好事，能容忍军中的元老派，那对于他这种人来说就更安全了。

    对于天生缺乏安全感的贾诩来说，刘备能如此想得开也是好事，不过不知道为什么贾诩在说这话的时候却有些担心刘备，毕竟是军权啊！

    “哈？”陈曦翻了翻白眼，“你没发现你现在精神天赋使用时的负面效果越来越轻了吗，认可玄德公的人越来越多了。”

    “任何一个主公能做到对于麾下百夫长以上军职人员全部认识，都不会太在意有人和他分享兵权。”陈曦无所谓的说道，“玄德公估计是从古到今第一个做到这个程度的主君吧。”

    “啊？”鲁肃等人皆是震惊的看着陈曦，他们完全没有留心过这一方面，虽说有时候刘备对于下层军官表现出来的熟悉确实有点吃惊，但是真没想过事实居然如此。

    “你们不知道？”陈曦一挑眉，“你们这都不知道吗，难道我没给你们说过？”

    “若真是做到这个程度，那兵权在谁手上都无所谓了。”李优微微带着一抹惊色说道，这工作量也挺大的了，怪不得刘备基本不去政务厅，光认人一项花费的时间都不在少数。

    “怪不得年节的时候，前来领取赏赐的下层军官主公都能叫出名字，原来是这样。”满宠冷漠的神色上也浮现了一抹震惊，在他们努力的时候。刘备也在努力。

    “就是如此了，所以玄德公给军中元老直接授予军权的事就当没看到吧。”陈曦笑了笑说道，“你们去处理政务吧，我去接触一下吕大小姐。也算是了解一下的情况。”

    “你去吧，我们也离开了。”李优点头，随后便退回了马车之中，陈曦之前说话的时候非常平淡，也即是说这是刘备很早就开始做的工作。或者说是刘备唯一正式的工作。

    “如此一来，主公麾下，最大的隐患便消失于无形了。”贾诩坐在也退回到马车中，一脸敬服的说道，“如此简单的方式，以前居然没有人想到过。”

    “所以我说子川的思考方式和我们的思考方式有着很大的差别。”李优淡然的说道，“原本我们一直不能提的便是元老派和兴霸麾下，加起来四万出头的独立军队，现在没问题了。”

    说起来关羽说是一个军团，但是到现在左拼右凑实际上已经有了九千出头见过血的军队。而甘宁的水军到现在扩编到万人，其他的张飞的八千人，华雄的七千人，赵云的六千骑兵，加起来已经四万出头了。

    这些士卒除了甘宁的水军，基本算是刘备麾下最为精锐的那一部分，虽说这些人的忠诚所有人都信得过，但总归是一个隐患，赵云算是第一个发现了这种情况，一直在推辞。

    问题是再推辞。赵云手上都握着一支六千人的突骑兵和弓骑兵的混装骑兵，这种军团就这个时代，在任何一个国家都是最顶尖的战斗力了，和其他人不同。赵云的麾下只有骑兵。

    至于关羽，张飞则可能是没想到这一方面，华雄有李优的提点也知道收敛，问题是，华雄再怎么收敛，也都改变不了一个事实。他的军团从一开始就是超编的。

    加之随着西凉铁骑来到邺城，那一个大营之中的骑兵，刘备是想弄在一起使用的，而一起使用的话，首领是谁就非常头疼了，刘备麾下带能带骑兵，而且能带的好只有赵云和华雄。

    问题是将这一万多人交给赵云，还不如交给华雄，赵云的骑兵路线走的是白马义从的速度，而华雄才是正统突骑兵凿穿路线的继承者，当初袁刘一战车飞了袁绍的重要一击，刘备可是印象深刻。

    所以说交由华雄指挥才符合刘备心性，而且华雄的军团天赋虽说是时灵时不灵，但本身就是契合西凉铁骑的，而且西凉铁骑的士卒对于华雄的认可度本身就很高。

    这些实际上都是隐患，就算元老派对于刘备的忠心没有丝毫的动摇，但这么下去，这五个人，就算是赵云这种超冷静派，到最后也会在超编的路上越走越远，这根本是没有办法的事情。

    超编的路越走越远，最后就会导致尾大不掉，而到了那个时候，按照常理来说，就算关羽等人愿意交权，麾下的人也不愿意。

    不过刘备现在得做法算是完全遏制了这种情况，成功的遏制了尾大不掉的可能。

    “回去处理政务吧，最近北方的情况有些不太妙，审配看起来是疯了，不打算管鲜卑，要和我们拼命的节奏。”鲁肃一脸抑郁的说道，审配这种做法确实让鲁肃等人犹豫了很多。

    “放空北方就放空北方，比狠而已，等到鲜卑入侵到最高峰的时候，我们全力押上去就可以了，在这之前，我们还是先准备好药材和粮食。”李优冷淡的说道，残忍这种事情，李优干的太多了。

    “也只能如此了。”鲁肃叹了口气说道，也没有提议终止这个计划，虽说心有不忍，但是也知道，这是最快平定整个北方的方式了，至于其他方法都或多或少有些欠缺。

    “审配啊，确实是一个人物，不过比狠的话。”贾诩少有的浮现了一抹笑意，而看着贾诩的李优也会心一笑。

    “看看能不能让陈公台那边接收一些百姓，能救则救，实在不行再说别的话。”鲁肃还是有些于心不忍，和李优，贾诩历经磨难的家伙比起来，现在的鲁肃真的没有见过多少惨状。

    “也行，不过是一封信的事情。”贾诩点点头表示由自己解决。(未完待续。)

    PS：　　七点半的时候有番外，番外在作品相关，再问作者会击杀读者……

