    “幸好那死灵帝君，现在还无法冲破神兵谷的封印，让我们有了喘息时间。

    不然整个魔帝界就全完了，将成为死灵的乐园。”

    大黄狗感叹。

    它知道当务之急，是营救出魔云至尊，只有他复活，才能铲除残余的地狱三凶，与诡异生物。

    “我们赶紧走吧。”

    沐秀芸一马当先走在最前面。

    她急着去魔云至尊主墓，看老祖是否真活着。

    林宇以神识传音道：“秀芸小姐，我有事情问你。”

    “什么事？”

    “进入魔云至尊陵墓以来，你听到过几次魔云至尊的呼唤。”

    听到这话，沐秀芸的脚步陡然一顿，神情呆滞了，面色顿时变得惨白。

    进入陵墓一个多月了。

    她再没有听到老祖魔云至尊的呼唤，按理说，距离越近，血脉的感应就越强。

    若是老祖感应到自己，早就应该告知了。

    “秀芸妹妹，你怎么了？”

    银岚见她僵硬在虚空，玉脸苍白至极，还以为出现了什么变故。

    “银岚圣女，我没事，只是想事情走神了。”

    沐秀芸挤出一个难看的笑容。

    老祖魔云至尊可能还活着这事，不能暴露。

    尽管这位精灵圣女表面看起来是一个好人，还与自己共同对敌过，但也不行。

    大黄狗眼珠子滴溜溜地转动。

    它老奸巨猾，瞄了瞄林宇与沐秀芸两人，仿佛察觉到了什么，嘴角露出一丝贱笑。

    林宇传音安慰道：

    “别担心，出现这种情况有好也有坏。

    好的地方在于，魔云至尊也许真活着，而不是恶灵或魔灵，吞噬了他的灵魂，伪装着他来找你。

    因为那样的话。

    他们肯定会联系你，而不是一个月了无音讯。

    坏的地方在于，魔云至尊可能陷入了巨大危机，导致他无暇，甚至无力来找你。”

    “无论怎样，我都要第一时间赶去主墓。”

    沐秀芸眼里流露出一股焦急之色，朝前飞去。

    林宇与银岚紧随其后。

    时光匆匆，转眼，半年过去了。

    这半年里，发生了太多的事情，魔云至尊陵墓风起云涌，无数的生灵，或死于宝物争夺，或死于死灵袭杀。

    岛上出现死灵军团的事，终于被外界知晓了。

    各大圣族与战族全都惊慌失措，后悔不已。

    因为他们派遣了太多的青年天骄，前往魔云至尊陵墓。

    如今陷入层层死灵包围中，想要活着回来，简直难以登天。

    特别是各族的百年天骄，有的还是从生命源石内觉醒的古代怪胎，若也陨落在里面，那将是难以承受的痛。

    面对族人处于这种死亡绝境，他们只能瞪着眼，干着急，连消息都打探不了。

    因为超过三十岁，便进不去魔云至尊陵墓。

    而仅凭进去的数百族人，面对越来越多的死灵，根本突破不了包围，活着回来报信。

    不止魔云至尊陵墓，外面魔帝界，也发生了翻天覆地的变化。

    最令人毛骨悚然的是，连接天元界与魔帝界的所有魔洞，居然全部关闭了。

    连续经历了两个时间段，都没再开启！

    就算现在没有上古遗民拦路，天元界那些生灵，也回不去了。

    当然，外面的生灵也进不来！

    而更让人恐怖的是，半化形的诡异生物越来越多，甚至诞生了完全化形的诡异生物。

    它们拥有摧毁法阵与符文的诡异能量，还不惧风雨雷电等先天精粹，可以摧毁城池。

    有一只完全化形的暗黑大象，更是在一次攻城之战中，生生撕裂了两尊半圣，惊悚世人。

    魔帝界亿万种族惶惶不安。

    他们感觉这一切，有一只黑手在暗暗操控。

    无论是关闭两界的通道魔洞，或是诡异生物化形，围攻城池；还是死灵军团降临魔云至尊陵墓。

    都是计划中的一步。

    意图很简单，就是彻底毁灭整个魔帝界。

    无数生灵都在祈求，当初在黑夜中追杀诡异生物的猴圣，能出来带领他们，一起反抗诡异生物，还天地一片清明。

    特别是天元界的人族。

    他们大多都听闻过通天魂圣的无敌传说，得知魂圣传人能斩杀恶灵与诡异生物后，更是崇拜不已。

    祈祷他能再现，杀灭一切诡异，屠尽所有死灵。

    身在魔云至尊主墓山峰下的林宇，并不知道自己化身的猴子，受到如此追捧，声誉甚至远高于许多太古圣族与战族。

    其实，这是有迹可循的。

    自魔帝消失后。

    多年来，各大圣族与战族各自为政，为了争夺利益，多次发生战争，不顾底层生灵的死活。

    现在诡异生灵肆虐天地，祸害无尽生灵，他们依然明哲保身。

    这让无数生灵彻底死心了。

    半年过去，林宇三人与一狗，终于赶到了十万大山的主峰，这座山高达几十万丈，宏伟而雄壮。

    在这段时间。

    林宇成功连接了第七、八洞天，突破到了灵脉境后期。

    他并没有刻意去闭关，而是通过魔帝设置的压制，不断磨砺自己，让灵气耗尽，然后再补充，徐徐拓展通道。

    如此反复。

    使得体内的灵气越发精纯，

    最后水到渠成一般，他自然而然地突破到了灵脉境后期巅峰。

    他的实力又得到了增强，虽说增幅没之前那么大，但对付通玄境圆满的天骄，还是轻易而举。

    银岚、沐秀芸、大黄狗各自都有突破。

    经过这些天的朝夕相处，三人一狗的关系越来越融洽了。

    “不知不觉间，来魔帝界都快一年了，天元界过去快两年了，不知小香、紫儿她们怎样了。”

    林宇遥望缓缓落下的夕阳，想起了远在他界的亲人。

    “耗时六个月，终于赶到主墓山下了，不知魔帝当年为什么要设置这么强的压制。

    若没有这些压制，我们何需半年，十来天就可飞至。”

    大黄狗感叹。

    “也许，魔帝不是为了压制我们，而是地下的东西，我们承受的压力，可能只有亿万分之一。”

    沐秀芸意味深长道。

    “秀芸妹妹，你发现了什么？”

    银岚莹白的玉脸上，泛起了一丝好奇。

    “我感应到了一丝丝煞气，从地里渗透出来，任何一丝煞气的威能，均可开山断河，毁灭一位天王。”

    沐秀芸美眸里满是震撼，扫视着遍地高达数千米的黑色植物，眼里有一抹恐惧。

    银岚震惊道：“这地里到底有什么，当年那三尊地狱帝君，不会还没死透吧。”

    闻言，林宇开启天道之眼，朝地面望去。

    刹那间，他呆立当场。

