
    
    张豹得到唐学志舰队出现在洞头的消息，心情一下子如跌入了冰窟窿，自己在邳山耗费数日，付出了几百人的伤亡，却连邳山岛都没有办法拿下。

    而唐学志，接到刘文轩的求援后，便马上亲自率领马小七舰队，沿着海岸线行驶，避开了张豹的侦查船。

    这时候唐学志的身份，已经是大明千户，完全可以大摇大摆的打着大明朝廷的旗帜，在海岸线上“招摇撞骗”。

    加上有上次在铜山之功，就连浙江巡抚衙门也知道了此事，哪怕是遇到了浙江巡海道的官船，也可以肆无忌惮的从他们边上通过。

    更别说，唐学志带着的这是几艘战船，就连浙江巡海道衙门的人看了都直流口水。

    在和杨七的船队会合后，加上邳山驻岛的四艘战船，整个舰队实力大增，当唐学志的舰队突然出现在洞头附近时，张豹留下的那支封锁洞头岛舰队，只能望风而逃。

    却在三盘附近海域遭到了杨七和黄越的舰队阻截，双方展开激烈的海战，与此同时，唐学志的舰队却紧要关头赶到战场，三支船队对海盗舰队进行了合围。

    鱼鹰舰队声势浩大，很快，唐学志在跳帮战中投入了鱼鹰最精锐的陆战营，刘景同营。

    刘景同这个营的基础，乃是他从海峡岛带回来的那个陆战连扩编的，这批人在海峡岛上跟倭国人真刀真枪的较量过。

    加上有方子才的那个亲兵大队作为骨干，这些人都是唐学志一手调~教出来的。

    他们虽然年轻，却也同样在海峡岛和倭人血战过，而且战绩不菲，有这么一批嗷嗷叫的狼兵在里面，后来加入的那些兄弟，自然被他们带成了一群“食肉动物”。

    十船海盗，虽然有近五百人，但是却被声势浩大的鱼鹰舰队下破了胆，加上和这些如狼似虎士兵遭遇，很快他们便死伤过半，剩下的人，手脚快一点的，则水遁而逃，聪明点的则赶紧呆在角落里抱着头蹲下。

    没多久，这伙人便被收拾的干干净净。

    一百多名俘虏，被暂时押往洞头寨大牢，同时唐学志还留下一个大队人马驻防洞头后，战船主力挥师南下，兵峰直指过门岛水寨。

    第二天下午，舰队抵达过门岛时，张豹安排驻防过门岛的船队望风而逃，鱼鹰没有费一枪一弹便收复了过门岛。

    当晚，大军进驻过门岛。

    次日，唐学志船队继续朝南竿塘岛方向挺进。

    南日岛虽为诸彩佬的大本营，但南竿塘岛却是他控制德宁的桥头堡，一旦南竿塘岛有失，那他在德宁的利益只有拱手让给唐学志和杨七了。

    因此南竿塘岛被诸彩佬占领后，他就在这岛上扎上了重兵，并且有一支数量可观的船队驻扎，但就在前几日，张豹协同了这里的大部分战船和兵力北上。

    这样一来，这座水寨，实际上却已经没有多少兵力驻守了

    南竿塘岛其实就是后世的妈祖岛，其岛屿面积超过十平方公里，比起唐学志的大陈岛来，不论是地理位置还是岛上环境，都要略深一筹。

    而且，这里还是是绝佳的屯兵之所，就连当年国姓爷在海上抗击辫子朝时，都在这个岛上练过兵。

    如果这里被唐学志占领，便可以成为鱼鹰窥视南日岛的桥头堡，这样一来，南日岛将随时处于鱼鹰舰队的打击范围内。

    听说鱼鹰大批舰队南下，吓的诸彩佬赶紧调集南日岛附近的战船增援南竿塘岛，但是他们的这一举动，却很快被鱼鹰的快船给探知了。

    让诸彩佬没想到是，唐学志的舰队竟然直接越过南竿塘，兵峰直接指向南日水寨，做出一副大举进攻的态势。

    诸彩佬始料不及，匆忙带着船队回援，这时候，黄越这支小舰队却突然出现在了南竿塘附近，在刘景同陆战营的配合下，他们很快就拿下了南竿塘岛，南日商帮大营，将寨内财务劫掠一空。

    待到诸彩佬回过神来，唐学志却带着舰队已经不知所踪。

    此时的诸彩佬侦船队，已经被唐学志的快船队，打成了瞎子，聋子。

    虽然双方主力并虽然交火，但侦查船队，却打的非常激烈。

    南日商帮的那些快船虽多，但遇到鱼鹰的快船后，却很快哑火了，枪法没有人家准，射程没人家远，还跑不过别人，又逃不掉，撵不上，被打得完全没有回手之力。

    诸彩佬得到线报后，甚至不相信有这种船存在，一怒之下便将那个回报情况的头目打了一顿板子，认为他们是为失败找借口。

    一直到有一艘白色的快船，出现在他主力编队的左翼时，他才看到，海面上一个白色的小点，贴着浪尖上航行，看起来，似乎是贴着浪尖飞行一样。

    “那，难道是船吗？”

    诸彩佬看到这种白色战船后，先是一惊，随后又无比的兴奋，如果自己能拥有几艘这种小船，那简直是如虎添翼。

    很快他就下定决心，一定要逮上这艘小船，让其为自己所用。

    贪婪，让他不惜出动了船队中几乎所有的快船，朝着那艘白色快艇包抄而去。

    那艘快艇，乃是周礼麾下的一艘侦查艇，看到海盗船队竟然出动了十多艘快船朝自己包抄而来，右侧又是大陆，他们只能北上。

    这艘船上的鱼鹰队员很快便转动船帆，沿着海岸线附近，一路北上，就在此时，诸彩佬的快船，也朝着他们同样的方向，越靠越近。

    看到前面四艘战船并列而来，鱼鹰快艇却突然转向，竟然迎着那些海盗快船而去。

    那四艘船上的人完全没有料到，这艘船会如此大胆，万一撞上，双方都得船毁人亡，四艘船只能赶紧减速，转舵，意欲到时候和这艘船以同样的方向行驶，便可以用缰绳套住船桅，将之俘获。

    岂料，他们刚刚转向朝前行驶，那艘快艇却突然来了个急转弯，从他们身旁擦肩而过。

    “砰，砰砰。”

    三声枪响过后，冲在最前头的一艘海盗快船上，三个人影应声落海。

    另外几艘船上的人都吓懵了，谁也没有料到，这艘快艇竟然在如此飞速下，还能开铳，甚至还能准确的击中船上的人，哪里还有人敢跟上去，眼巴巴的看着那艘白色快艇驶出他们的视线。

    ......

    “废物，真是一帮废物，十几艘船，竟然玩不住人家一艘小艇。”

    不久后，诸彩佬的座船上，传来了他的嘶吼，一群先锋官、参谋等头目被训斥的体无完肤。