    季凉听到辛甘的声音，微微抿唇，打开后座的车门。

    “上车吧。”

    季凉似乎是专门来接她们的，因为辛甘有些难受，所以也没拒绝，能够和叶舒成为好朋友的女人，应该不是什么坏女人。

    “谢谢季小姐。”

    季凉上车，淡然的扫了一眼上车的席雅和辛甘，淡声说道。

    “要谢的不是我，是其他人，他打电话让我来接你们下山的。”

    辛甘蹙眉，忽然之间不知道季凉说的其他人是谁，陆景琰现在可不像是会轻易给季凉打电话让季凉来接她们下山的人。

    而且季凉这个人，和陆景琰之间一直都不对味，听说是因为叶舒和霍深霆结婚初期，陆景琰因为沈诗情的关系，给了叶舒不少难堪。

    “不知道是什么人给季小姐打的电话？”

    辛甘心里面很好奇这个打电话的人是谁，也很想知道。

    季凉倒没有丝毫的含糊，直接说出陆景琰的名字。

    辛甘闻言，脸上的神色微变，忽然之间沉默下来，不知道说什么才好，低着脑袋，一言不发。

    席雅和季凉不熟悉，所以也没有开口说话，只是见辛甘忽然之间沉默下来，伸手拉着辛甘的手。

    辛甘微微一笑，随后淡声说道。

    “应该还是有点愧疚心的吧。”

    季凉没有说话，只是目光从后视镜内扫了一眼辛甘。

    “听说你打算签字离婚了，之后有什么打算？”

    辛甘摇头，“我没有任何的打算，走一步算一步吧。”

    季凉听言，微微蹙眉。

    辛甘似乎对于自己未来的一切都是如此的迷茫，其实季凉是非常不喜欢这样没有计划的人生，叶舒从要离开霍深霆之前就为自己打算好了所有的一切，就算是有短暂的迷茫，但是也不像是辛甘这样，到现在都还是一头雾水。

    季凉和辛甘的关系也不是很好，所以选择了沉默，没有多说。

    她和辛甘和席雅送到辛家大院，随后开车离开。

    两年后，当季凉再次看到躺在病床上的辛甘时，忽然之间想起这一天，若是她在这一天多给辛甘透露一点自己所知道的东西，或许她和陆景琰之间，也不至于如此的遗憾。

    辛甘下车之后对季凉表示感谢之后看着季凉的车消失在视线范围之内才转身回到辛家大院。

    ……

    季凉开车回到家中，看到陆景琰坐在客厅内和宫俊成有一搭无一搭的说着话，不过她酒架上的酒倒是少了不少。

    季凉微微攥紧手掌，走到宫俊成的身边坐下，不满的扫了一眼宫俊成。

    她对陆景琰一直都没有太多的好感，主要是因为陆景琰这个人，之前为了沈诗情让叶舒很不爽。

    她作为叶舒的朋友，自然对陆景琰没有任何的好感，不过看到陆景琰现在这个样子，心中还是略表同情。

    因为沈诗情和陆景晨的关系，导致现在这个样子，陆景琰是否又算是自食恶果呢？

    “辛甘已经安全回家了，有她朋友陪着，应该没什么问题。不过辛甘的脸色，似乎有点差啊，整个人都有种病态的感觉。你就算是想要把陆景晨所有的眼线都给连根拔起，也不要对辛甘太过打压啊。”

    陆景琰抿唇，抬起头来目光落在季凉身上，沉了口气，语气沉重的说道。

    “陆景晨很聪明，能够从我对辛甘的态度判断一些事情。所以我这段时间必须和辛甘保持距离。”

    让他那么对辛甘，他也不想，可是陆景琰安插在他身边的人，就像是定时炸弹一样，不知道什么时候会爆炸，甚至会惹出更大的乱自来，所以陆景琰必须要在他们爆炸之前，清盘。

    所以现在只能短暂的委屈辛甘。

    婕西的态度已经发生了转变，陆景琰相信不出一个月的时间，他就能够解决好所有的事情。

    季凉轻挑眉头，她对于这些事情一直都不太感兴趣，从沙发上站起身来，打了个哈欠。

    “你们谈吧，我先上楼休息了。”

    宫俊成见季凉上楼，淡然的扫了一眼陆景琰。

    “对你很不满啊，能够出手帮你去接辛甘，都已经是看在叶舒的面子上了。”

    他说着停顿了一下，淡声说道。

    “她明天到F国去，我要去送她，今天你就住在这边吧，客厅在三楼。”

    陆景琰点头，见宫俊成起身要上楼，随即沉声询问道。

    “叶小姐现在在F国吧。”

    宫俊成顿了一下，随后轻声一笑，“你对别人的事情倒是挺警觉的，怎么到了自己的身上，就把事情给处理成现在这个样子了？等到事情处理完之后，好好的辛小姐解释一下吧。”

    陆景琰点头，随后给霍深霆发了一个短信。

    他的下场都那么惨了，他还是希望霍深霆可以尽快的找到叶舒。

    霍深霆看到陆景琰发来的消息时，本想立马拨打电话过去，可是想了许久，还是没有打过去，而是连夜坐上了去F国的飞机。

    季凉和贺夜一起到F国的时候，看到来接机的霍深霆，两人脸上的表情都非常的惊讶，尤其是季凉，可以用惊恐来形容。

    “你怎么在这边？”

    昨天她都还看到霍深霆在霍氏内还在召开会议，今天就在F国接机了，这倒是让季凉觉得不可思议。

    霍深霆从季凉的手中把行李箱给接过去，贺夜见状也要递过去，却被霍深霆给漠视。

    “叶舒在哪里？”

    季凉听到霍深霆的话，脸色猛的一变，目光根本就不敢和眼前眼神深邃的男人对视，讪讪道。

    “你说什么，我不清楚。叶舒已经很久和我联系了，我怎么知道她现在在哪里？”

    季凉说着沉了口气，看着霍深霆。

    “是谁告诉你的？真是一场恶作剧，就是为了把你骗到这边来，不过既然来都来了，我们都一起看秀吧。”

    她说着想要伸手去拿回自己的行李箱，可是手刚伸出去，就被霍深霆给躲开。

    “我帮你拿着吧，没关系的。既然是恶作剧，那我也就只能陪你们看秀了。”

    贺夜这才察觉到霍深霆到这边是有目的的，而季凉到这边来也不是为了看秀。

    他很好奇的看了一眼季凉，询问道。

    “叶小姐真的在这里？”

    他的问题一出来，就被季凉扔了一记白眼。

