    就在观音执念身出现，欲要亲手除去三藏时，压龙城下沈行知还在考虑着明日如何破阵。

    如今他已经知道，那截教三仙沦为坐骑确实是被控制的，似乎这三仙都是封神大战时被南极仙翁打回原形，这才成了三大士坐骑，那么很可能他们脖子上的项圈就是南极仙翁所留。

    而南极仙翁可是与玄都大法师、多宝道人齐名的三教首席大弟子，要破那项圈恐怕也不容易。

    “这种项圈可能与如来的紧箍类似，当年黑熊精头上的是用黑缨枪击碎的，难道霍去病留下的这杆黑缨枪有破禁的特殊效果？这倒是可以一试。”沈行知已经有了破阵的方向，剩下的就是具体方法。

    想到此处沈行知也是心中一动，不过明日不能再召唤霍去病的英灵，这入阵人选又是一个很大的问题。

    然而就在此时，裴行俭却主动来到了沈行知跟前。

    “大都护，属下代金甲军全体将士，请求明日出战破阵。”裴行俭一进帐就单膝跪向沈行知，一脸决然的说道。

    沈行知连忙上前去扶裴行俭，他不是没想过让金甲军入阵，但是截教三仙实在太强，沈行知更担心金甲军有去无回。

    “守约起来说话，我知诸位兄弟有报国之心，可那三才阵非凡力可抗衡，弟兄们都随我征战多年，我又怎么能看着你们去白白送死？”沈行知说的是情真意切，可是他手中用力裴行俭却依旧跪着，并没有起身的意思。

    沈行知有些意外的看向裴行俭，只见裴行俭抬起头来，目光依旧坚毅的与沈行知对视，而后抱拳说道：“我等自从军之日起，便已将生死置之度外，上阵杀敌是我等的职责，纵万死而无悔。属下知道大都护是想以一己之力抗下所有，但这是战争，是大唐的战争，更是人族的战争，大都护你一人抗不了，也不可能全抗下。”

    裴行俭一直以来都对沈行知唯命是从，这是他第一次这样对沈行知说话，虽然不是抗命，但也是与沈行知站在了对立面。

    沈行知明显愣了一下，倒不是生气而是意外。

    他站在统帅的位置上，顾全大局总希望以最小的代价取得胜利，可这样一来完全成了他一个人的事，正如当年的封神大战，强如通天圣人也不能一人抗下所有，他沈行知又怎么可能做到？

    裴行俭见沈行知没有表态便继续说道：“大都护不是常对我们说，人力亦能胜天吗？我等夜以继日的修炼，不就是为了与妖魔战与仙佛战？纵然此战金甲军全军覆没，也只会激起人族更激昂的斗志，我等的宿命便是上阵杀敌，不管对面的敌人是什么，仙佛也好妖魔也罢，我等所求唯有冲锋陷阵。那位大汉朝的军侯陈不让，他不是到死都在冲锋吗？”

    沈行知看着裴行俭深吸了一口气，而后意味深长的说了一句：“守约，我一直以为是自己成就了你们，现在方才知道，也是你们成就了我啊！”

    裴行俭一脸欣喜的看向沈行知，他和金甲军等这一刻真的等了很久了。

    沈行知没有再去扶起裴行俭，反而后退了两步，而后一脸肃然的大声说道：“传令全军集结，准备破阵。”

    顷刻间整个安西军大营都动了起来，如此动静终于也惊动了压龙城的乌鸡国军队，狮猁怪所化的假国王也连忙召集军队，摆出了一副严守城池的姿态。

    大营外安西大都护府十万大军全部集结，最前方的就是裴行俭所率五千金甲军，而后一支支军团严阵以待，真的摆出了一副不破阵誓不罢休的姿态。

    大战还未正式开始，沈行知站在一处简易的木台上，他的身后就是一面巨大的战鼓，而木台下就是安西军数十位将领。

    “裴行俭，命你为先锋率金甲军入阵，你们的目标是金毛犼。”

    “熊师爷，你负责牵制青狮。”

    “精精儿空空儿，你们二人负责牵制白象。”

    “其余诸将各率所部人马，等候命令随时准备入阵。”

    “入阵之时，我将亲自为诸位擂鼓助威。”

    沈行知口中说出一个个命令，众将纷纷抱拳领命，而后众将纷纷回到所部开始最后的战前动员。

    裴行俭回到金甲军前方，他抽出自己腰间佩剑，先是大声的朝五千金甲军问道：“眼前这阵，乃是上古仙人布下，接下来我们要面对的也是上古大罗金仙，这一战九死一生，你们怕不怕？”

    五千金甲军一手持着兵器，另一只手紧握成拳，齐齐朝着胸前一锤，同时五千人齐声喊道：“不怕。”

    随着这五千金甲军整齐划一的动作，他们身上黄金真气涌出，先是在身体上覆盖了一件黄金战甲。

    而后那黄金真气连成一片，五千人的军阵宛若铜墙铁壁。

    沈行知看到这一幕也是心潮澎湃，他转身朝着鼓架一抓，两支鼓锤就被他握在手中。

    下一刻沈行知深吸一口气，而后手中鼓锤重重的砸在了战鼓上。

    当战鼓上响起时，裴行俭手中长剑朝着三才阵一指，口中大吼一声：“出击，破阵！”

    霎时间五千金甲军脚步迈动，瞬间响起铠甲摩擦和重重的脚步声。

    五千金甲军呈步兵方阵进入三才阵，在最前方是几排手持巨盾的盾兵，而后是长刀，接下来还有长矛，再后面是手持强弓的神射手，最后还有一手持刀一手持盾的兵种。

    当五千金甲军入阵后，黑熊精和精精儿空空儿也同时入阵，朝着青狮白象而去。

    他们不惧阵中风雷烈火，但是金甲军首先要面对的就是那些风雷烈火。

    不过就在金甲军入阵后，裴行俭口中又是一声大喝：“举盾。”

    当最前面几排巨盾举起的时候，军阵中黄金真气瞬间翻滚凝聚，一个巨大的金甲神将虚影出现。

    这金甲神将完全由黄金真气凝聚，他的身躯就将金甲军笼罩，而随着金甲军举盾，这金甲神将手中也出现一面黄金真气凝聚的巨盾。

    金甲神将巨盾横在身前，那风雷烈火之力便全部被阻挡在外，五千金甲军踏着步伐一步步的朝着金毛犼而去。

    沈行知每敲击一下战鼓，金甲军就迈出一步，此刻沈行知心中也有一种完全不同的感受。

    人族力量确实弱小，但是他们悍不畏死，更难得的是，人族可以众志成城，报定必死的决心与看似强大不可战胜的敌人战斗，并且前赴后继。

    沈行知坚信，就算下一刻金甲军全军覆没了，阵外那些普通的安西都护府军队还是会毫不犹豫的冲入阵中，直到战至最后一人。

    “这应该就是仙佛妖魔都想要谋夺的人族信仰之力，而我更愿意将之称为信念.......”沈行知的心中有着特别的感悟，这种感悟对他修炼的红尘道也大有裨益。

    这也正如他对裴行俭说的，不仅是他成就了裴行俭等人，这些人乃至每一个普通的士兵或者百姓，也成就了他。

    伴随着沈行知的击鼓声，裴行俭率领金甲军不断挺近，此时沈行知甚至能感受到那些金甲军战士的信念。

    “若有来世，我们还做大都护的兵，为大唐战，为人族战.......”

