
　　第二天，老周的微博再次更新了，很快点击量过千万，更甚至再次上了热搜头条。

　　他微博的内容是：你们想要的照片当事人。

　　然后配图了几张薄湘湘进警局之前的正面照，还有她和纪星珩一起走出来的清晰照片，更附加了一段能证明的视频。

　　既然柳韶贤想要爆洛柠的照片，那她就先把他小心肝的照片爆一波吧。

　　至于薄湘湘会不会狗急跳墙，爆她和纪星珩之前是情侣关系，她并不担心。

　　薄湘湘并不是蠢货，如果她和纪星珩的关系被爆，那薄湘湘就成了第三者插入，绝壁被骂得更惨。

　　再说洛柠也无所谓她和纪星珩曾经的关系曝光，她们不是隐婚，又已经分手了，影响不会有多大。

　　这个闷亏和苦果，薄湘湘只能自己咽下去，谁让她们自己不安好心故意弄出热搜做文章，先前炒的有多热，现在反噬的就有多厉害。

　　之前网友都在挖谁是热搜照片上的女人，只是一直没挖出来，所以热度自然而然就降下去了。

　　谁都没想到老周那么厉害，竟然将“照片门”的神秘女主角挖了出来。

　　【天啊，真没想到热搜那张照片上的女人会是薄湘湘。】M.23sk.com

　　【我也很意外，薄湘湘不是说前段时间去拍戏才认识纪顶流的吗？可那么晚了，纪顶流还跑去警察局接她，两人可不像是才认识不久的样子。】

　　这也是洛柠之前在直播中，故意问薄湘湘她和纪星珩是不是很熟挖的坑，网友们果然记忆力就是那么好。

　　【薄湘湘和纪顶流不会在搞地下恋情吧？这么看总觉得偷偷摸摸的。】

　　【突然好同情洛柠，平白无故差点帮薄湘湘背了个大的锅，更被星粉骂惨了。】

　　【薄湘湘也真够不要脸的，上次洛柠说好奇照片上的女人是谁，她居然还一副和自己无关的模样，不愧是演员。】

　　【她昨天被采访的时候，还说和纪星珩的关系很纯洁呢，今天就被打脸了。】

　　【啧啧，她们的关系真是纯洁得不能再纯洁了，薄湘湘就是出淤泥而不染的白莲花，要纪顶流抛下青梅竹马去时时呵护着，她们的友谊真是感天动地啊！】

　　【深更半夜男的特意跑去接女的，不可能只是简单的朋友关系吧。】

　　【所以两人到底是什么关系？难道真的在恋爱？】

　　【楼上的就酸吧，我们湘湘就算真和纪星珩谈恋爱，也没有碍着谁吧？】

　　【就是，如果纪星珩和薄湘湘真在恋爱，那对洛柠的态度才是正常的吧。反而是洛柠这个所谓的青梅竹马才是第三者，别把洛柠说的那么无辜。】

　　【洛柠要是第三者，会和纪星珩绝交？薄粉继续无脑洗白，别当咱们是傻子。】

　　【就是，在直播节目里，瞎子都能看出洛柠和纪星珩没什么，反而是薄湘湘一个劲的倒贴，又是帮忙卖花又要组队的。】

　　【薄粉这是想要坐实，薄湘湘和纪顶流在一起的事实了？】

　　【薄粉滚，别拿你家主子捆绑我家星崽蹭流量。】

　　【薄湘湘真不要脸，难怪在节目里一直贴着我们星崽，原来是有目的的，星崽怎么可能看上她。】

　　【要吐了，如果星崽和薄湘湘真搞地下恋情，我无法接受。】

　　【对啊，说句公道话，就是洛柠和星崽好，我都忍了，可薄湘湘算啥，要脸没脸、要身材没身材的。】

　　【洛柠之前发微博还真说对了，比脸和身材，薄湘湘差着她一条街，那飞机场的干瘪身材也是够够的。】

　　【我相信星崽眼睛没那么瞎，肯定是薄湘湘想要倒贴搞的鬼。】

　　【以星崽的脾气，如果薄湘湘是她女朋友，那天在综艺直播里他应该就承认了，明明是薄湘湘这个贱货小白花想要倒贴蹭人气和热度。】

　　【薄湘湘也撒泡尿照照，她有哪点配得上星崽？】

　　【我靠，照片上的人明明是薄湘湘，可之前还故意引导我们去骂洛柠，果然是朵心机婊小白花。】

　　【再次同情洛柠，怎么就遇到这种竹马和小白花呢，难怪要发微博和在节目中公开绝交。】

　　【恶心到我了，这两人也太过分了吧，洛柠真是坐着躺枪。】

　　【心疼我柠宝，抱走我柠宝。】

　　【老婆别难过，还有我们疼你！】

　　老周发的微博证据十足，经过专人鉴定，无论是照片还是视频都是真的，没有p过和剪辑的痕迹。

　　也因此之前追着洛柠骂的星粉，全都转移了阵地。

　　之前骂洛柠有多难听，现在骂薄湘湘就是翻倍的，毕竟她们之前还被利用了。

　　星粉更害怕薄湘湘真和她们星崽有一腿，所以都快恨不得撕了薄湘湘。

　　很快，薄湘湘的微博沦陷了，看着那些恶毒骂自己的话，她气得眼睛都红了，这些人简直太过分了，她没忍住将微博的评论功能关了。

　　怎么会这样，老周怎么可能拿到那些照片和视频，明明严秋平已经删了啊！

　　她忍不住给严秋平打了电话，确定不是对方做的后，她就心慌了。

　　总感觉她的背后有一只手，想将她往深渊推去，这怎么能行。

　　“严哥，我现在该怎么办呢？我都快被星粉骂死了。”薄湘湘声音带着哭腔的问。

　　严秋平一听就忍不住心疼了，“这事十有八九是洛柠做的，有个顶尖黑客，一直在背后帮她。”

　　“现在我这边倒是有一个办法，只是需要纪星珩配合才行。”他想了想说。

　　薄湘湘急切的问：“什么办法？”

　　“让纪星珩承认和你的恋情，这样洛柠就反而变成了第三者，到时候我们再带带节奏，照样能往她头上泼脏水，顺便也能吸引网友的注意力。”

　　严秋平顿了顿继续说：“这样的话，虽然你还是会被星粉骂，可却也能捆绑纪星珩。他毕竟是顶流，你身为他的女朋友，热度一下就能顶上去，资源也就来了。”

　　“因为照片的事情曝光，昨天谈好那部剧的导演刚才给我打了电话，说是如果这件事不能解决，女主角就要换成之前那人。”他又补充一句加了把火。

　　如果这件事不能解决，湘湘就只能走黑红路线了，这也会让不少的大剧组敬而远之，绝对不能这样。

　　而且他怂恿薄湘湘这么做，一来是为了解决目前的问题，二来也是为了报复洛柠。

　　谁让对方那么狠，反利用舆论整得他快要在圈子里混不下去了，这口恶气他咽不下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第56章 这个闷亏和苦果，薄湘湘只能自己咽免费阅读。https://xs.23sk.com 