    听到老白的话，小郭是最兴奋的，她的神情有些雀跃，凑到老白身边道：“老白，快说说你的计划。”

    老白招了招手让众人凑过来，随后小声将自己的计划说了出来。

    “老李现在还不知道我们已经知道他骗我们的事，而且我之前偷听到他打算今天装完明天不装了，这说明什么？”

    “说明什么？”

    “说明老李心里对欺骗我们还是有愧疚之心的。”

    “所以你打算怎么做？”

    “我们可以利用老李的愧疚心。”

    “哦？有道理。老白，你继续说。”

    “我们现在不揭穿他，还像白天一样把他当成一个真正的伤员，而且我们要做的比白天更好。”

    “不是吧，还要和白天一样，老白你不会跟老李一伙的吧。”

    “什么一伙不一伙的，我的意思是我们这样做可以加重他的愧疚心，然后我们在这个过程中不经意间解开老李的骗局，这可比直接揭穿更加有力，到时候他为了补偿我们，还不是要被我们拿捏。”

    “老白，还是你阴险啊。”

    “一般一般，这都是跟老李学的，现在咱们要想的是晚上跟老李要什么补偿。”

    “有道理。”

    “秒哇。”

    “桀桀桀~”

    看着他们笑的好像大反派一样，掌柜的打了个冷颤，在心里为李青云默哀，随后加入了他们。

    ...

    晚饭时分。

    老白上楼敲了敲李青云的门，李青云从打坐中睁开眼来，随后让自己尽可能的看起来虚弱。他慢慢踱步到门口，打开门道：“老白。”

    老白看他这幅虚弱的模样，心中吐槽道：“装的还真像那么回事。”口中却道：“老李，掌柜的让我喊你下去吃饭，她说你今天醒来，是咱们客栈的大日子，所以准备庆祝一下。”

    李青云心中确实有些不好意思，他白天临时起意装伤员，本来只是打算捉弄一下大家。但这一天下来，那股子兴奋劲过去后，他却感觉这个游戏似乎没那么有意思。

    大家把他当做真伤员照顾起来那是尽心尽力，李青云要真是伤员，他反而可以舒舒服服的享受服务。可他不是，这就成了一种煎熬了。

    当然，他也可以选择坦白，但是人啊有时候一旦说谎就会抱有一种侥幸心理，这种侥幸心理便是等这件谎言过去，大家都忘记这件事情，他就可以心安理得的当做这件事情没有发生。还有一点就是，坦白谎言之后肯定会遭到大家的批判，这也是有些时候，撒一个谎之后会有更多的谎言来弥补的原因。

    李青云当然不打算继续下去了，他已经打定主意明天就不再装伤员。

    老白可不知道李青云具体怎么想的，他说完之后便要上前去拉李青云：“老李，你身体还没恢复好，我扶着你，否则让掌柜的看到又得说我了。”

    李青云摆了摆手，道：“不用了老白，我还没这么弱，这点路还是能走的。”

    但老白不顾他的反对，强行上去搀扶李青云，随后便小心翼翼的探查这李青云的脉搏，发现李青云的脉搏确实不像是身体健全的样子，心道：“小样，演的挺真的，连紊乱的脉搏都演出来了。”

    他这一手引起了李青云的注意，不过他当是老白关心自己呢，探查一下自己的脉搏看看自己的身体现在怎么样，这也很合理。

    来到楼下之后，众人已经排排坐好。

    掌柜的当先道：“青云，白天不让你吃那些大荤的，是怕你几天没吃饭胃受不了，现在额们正式恭喜你醒过来，也祝你早日康复。”

    老白笑道：“大家，呱唧呱唧。”

    “啪啪啪~”

    看着大家脸上洋溢着真诚的笑容，李青云心中很是感动。

    “谢谢大家。”

    “行了，别站着了，快点入座吧。”

    李青云笑着点了点头，随后入座。

    刚一落座，众人又是好一阵嘘寒问暖。

    李青云又是感动又是纳闷，按理说被他折腾了一天，大家不应该比白天还热情才是啊。

    “想啥呢，青云，赶紧吃吧。”掌柜的见李青云不动筷，招呼他道。

    大嘴夹了个鸡腿道：“老李，这可都是我精心为你做的，知道你是伤员，胃口刁，为了做这些菜我可是废了牛鼻子力气呢。”他将鸡腿放进李青云的碗里。

    随后众人也纷纷为他夹菜，不一会儿他碗里的菜就堆得老高，冒尖了都。

    李青云看着这满满一碗的菜，道：“大家不用这样，你们也吃。”

    老白笑道：“不行，我们得看着你吃，你吃美了我们才吃。”

    小郭道：“老李，这都是大家的心意，我们都希望你快点好起来呢。”

    得，都这样说了，李青云要是再推辞就不好了，只得笑着道：“好，我吃。”

    要说这菜做的还不错，是大嘴的手艺。但是这么多菜混到一起，这味就不对了啊。老白他们夹菜的时候可是有目的性的，你夹咸的、我夹甜的、刚夹苦的、又夹辣的...

    好家伙，这么多口味混在一起，那叫一个丰富多彩。

    李青云面带微笑的将这一碗菜给吃了下去，个中滋味，只能他自己体会儿了。

    众人见他吃了下去，纷纷憋着笑。

    李青云轻轻将碗推开，道：“很好吃，大嘴的厨艺还是在线的。你们别看着我啊，都吃起来啊。”

    老白又给他夹了一筷子菜，道：“老李，你多吃点。”

    其他人见状纷纷又夹起菜来。

    这可把李青云吓坏了，他连忙制止道：“不用了不用了，大家别光顾着我，你们也赶紧吃吧。”

    就在此时小郭却突然出手了。

    “排山倒海！”

    她的排山倒海是朝着李青云拍的，李青云本能反应要抵挡，但他硬生生止住了，因为他已发觉小郭的掌并不会拍到自己身上。

    小郭也确实没有拍到他身上，而是从他耳边穿过。

    掌风带起的微风，轻轻吹起了他的头发。

    他不解的道：“小郭，你怎么了？”

    小郭见自己这一掌没起作用，尬笑道：“没事，刚才有一只蚊子。”

    李青云道：“打蚊子用惊涛掌？”

    小郭挠了挠头道：“额...既可以打蚊子，又可以锻炼武功嘛，哈哈哈。”

    她的话音落下，老白骤然出手。

    “葵花点穴手！”

    李青云依旧没有反应，静静的看着老白的手从自己的耳边穿过。

    “老白，你这是？”

    老白笑道：“刚才那只蚊子，小郭没有打到。”

    李青云奇道：“你们好奇怪啊？”

    就在此刻，小贝从门口进来。

    但她进来的方式却不对劲，整个人的身体直接飞进了大堂内，而且她口中还喷着鲜血。

    “小贝！”

    小贝这幅口吐鲜血，飞扑进来的样子，让众人心中一惊。

    李青云反应最快，他的表情很不好看，还以为小贝受到了别人的攻击。

    他也顾不得再伪装，内力贯通全身，身影骤然消失。

    下一瞬，他已出现在小贝身边，接住了小贝。

