    勤政殿内一片安静，东方望看的死去的田子桓。

    田和也望着自己死去的儿子，默然无声。

    齐国皇帝田子桓就这样死去，身上还穿着龙袍。

    他被皇室供奉幸有忠硬生生的震杀在勤政殿中。

    良久之后，田和才开口说道：“你杀死了他，你这个皇室供奉已经是第二次害死皇帝了吧？”

    是啊，已经第二次了。

    第一次的姜有道，不是幸有忠所杀，但也是被幸有忠所害。

    第二次，却是幸有忠亲手所杀。

    幸有忠慢慢走到田子桓的尸体前，静静地凝望，自己一个月前心目中完美的圣明君主。

    田和知道自己也绝对没有活下来的可能。

    所以说话也就放肆大胆了许多，也不再奢求东方望或者幸有忠会饶过他。

    “幸有忠，真是一个很厉害的皇室供奉，你的名字是‘有忠心’，如今真是忠心耿耿，天底下再也没有一个像你这样厉害的皇室供奉。”

    “能够亲手送走一个皇帝，害死一个皇帝……”

    “但是，你就是这样了不起，难道你自己就一点错没有？什么责任也不用负吗？”

    “我当然会负起我的责任。”

    幸有忠的面上没有丝毫快意，只有痛苦后的冷漠。他知道自己不应该继续活在这个世界上。

    自己的一时糊涂，伤害了太多无辜之人。

    但是秦国杀神的消息，还是让他隐约放心不下。

    齐国被召集的男丁现在在什么地方？有没有被送给秦国杀神？

    他现在想知道这一问题的答案。

    眼睛盯着田和，幸有忠询问：“现在你们把召集来的男丁，都放在了什么地方？”

    “你想知道？”

    “你不会知道的，你永远也不会知道，当秦国杀神到来的时候，就是你们全部的所有人覆灭之时！”

    田和咧开嘴，没有眉毛的脸上，表情异常阴森。

    “你这个卑鄙无耻的狗贼！齐国对你来说到底是什么？只是你实现阴谋的工具吗？”幸有忠咬着牙，不由自主地说出心中的愤懑。

    “不错！我就是要实现阴谋，我就是要封神后长生不死！”

    田和在这一刻，放下了一生的城府和阴谋，坦坦荡荡的大声咆哮。

    他喊出了自己所有的心中愿望。

    “我要不死！我要永远不死！”

    “我要永享富贵！永享权势！我还要，最后比你们所有人都要强！”

    戒尺法器轰击在他的身上。

    再也不能保持冷静的幸有忠直接动手了！

    田和身上的一件玉佩法器顷刻间破碎，然后几乎是不受阻碍的，被戒尺法器直接贯穿了胸口。

    这样轻松？

    幸有忠和东方望都没有意料到，田和身上居然没有准备一件六阶或者五阶的护身法器，居然就这么轻松地被直接击中，贯穿了身躯。

    然后，田和带着笑意摔倒在地，用最后的力气歪过头来，死死盯着幸有忠。

    “你也是罪孽深重的人！”

    “我在黄泉路上，等着你！”

    幸有忠惨淡一笑，看着气绝身亡的田和，被他这一句话，勾起了心中的死意。

    “不错。”

    “我也同样该死，我也正应该去死。”

    说完这句话，他体内真元奔涌，想要自我破碎了经脉和元婴。

    “且慢。”

    东方望开口叫住他：“你就这样准备一死了之吗？”

    幸有忠的脸色灰败，低头叹气：“我难道不该死吗？我欠齐国无辜百姓的，欠姜氏皇室的太多了……”

    “从这方面说你的确该死。”

    东方望并未否定幸有忠的话，不过将话锋一转。

    “但是你仔细想一想，田家聚集的齐国的多少男丁还等着你去救，齐国的百姓还等着你去救，姜氏皇室重新登基后，你不想看看齐国变成什么样吗……”

    “与其把他们的命运交给不确定的人，你为什么不尝试着自己去拯救他们？”

    “只要能够拯救他们，之后，你就是再去死。”

    “想必也是带着笑容去死，心中不会再有这么多遗憾吧？”

    幸有忠默然之后，灰败带着死意脸上终于焕发出一丝生机。

    “他们，把男丁送去了哪里？”

    东方望开口回应道：“不知道，接下来你主要去找这方面，田氏皇室到现在只剩下一个最主要的核心成员田成，我猜测现在田成是对于这件事知道最多的，这件事应该也和秦国杀神有关。”

    “我现在没有这个时间去寻找，我还需要稳定齐国大局，不要让齐国的百姓遭受太大的混乱，尽可能引起兵荒马乱。”

    幸有忠闻言，悚然而惊。

    “还会兵荒马乱？之前田氏代姜的时候，怎么没有？”

    “那怎么能够相提并论，田氏取代姜氏的时候，文武百官各路兵将，都已经是他们田家人或者田家党羽，自然不可能自家人对抗自家人。”

    “而现在呢？姜氏皇室一无所有，依旧是原来田家的旧党掌握兵权，要让他们甘心投降，生死难料，那根本不可能。”

    东方望说完这句话后，没有再理会幸有忠。

    他看到幸有忠思考的神色，也知道他不会死了。

    迈开步子，手中托着酒葫芦，东方望穿着破烂的红道袍，走出勤政殿。

    将酒葫芦晃了晃，散落在皇宫四处的迷神酒陆续收回酒葫芦之中。

    宫女们、太监们、侍卫们、羽林军、修士们都陆续醒来。

    看到东方望后，他们有的惊呼，有的震惊难言。

    有的，甚至还大呼小叫、准备动手。

    他们甚至搞不清楚状况，还准备“护驾”。

    东方望根本都没有理会这些人。

    腾空而起，飘飞在皇宫之上，东方望将声音扩展到最大。

    传遍了皇宫，传到了皇宫之外。

    甚至，还有正在赶来的文武众官员耳中。

    “齐国的士兵、官吏、百姓都听着！”

    “我乃姜氏皇室，二皇女姜云蕊的手下，今日奉命诛杀田氏乱党。”

    “田氏已灭，伪皇帝田子桓已经身死！”

    “二皇女姜云蕊即将登基为帝，新皇帝到来之前，所有人听候处置。”

    “原田家家族的人，可以立刻跪倒在地，饶你们不死，等候皇帝陛下发落。”

    “但凡有供出田成下落的，更可以戴罪立功。文武百官一样可以戴罪立功，等候皇帝陛下从大道宗归来，一起论功行赏！”

    幸有忠此时也腾空飞起，站在东方望身侧。

    “我乃皇室供奉幸有忠！”

    “此事为真！田子桓倒行逆施，已经被我亲手击杀了！”

    羽林军的士兵们难以置信，围在皇宫之外的士兵们、将领们更是目瞪口呆。

    如果只是一个他们不认识的东方望这样说，他们也不会太过惊讶，现在是皇室供奉幸有忠亲自宣布——这件事大概就是真的，不会有错。

    田家皇室，这就完了？

    皇宫之外，田家的弟子们一个个惊叫不已。

    有的不敢相信，有的想要逃走，还有的有勇有谋，口中叫喊：“为陛下尽忠！”

    “诛灭姜氏乱党！”

    但是，应者寥寥，就如同姜氏皇室失去人心一样，现在的田氏皇室，同样失去了人心。。

    已经有宫女、太监冲入勤政殿，有的哭喊，有的尖叫：“皇帝驾崩了！”

    “皇帝驾崩了！”

    这是再一次确认了皇帝田子桓的死讯，场面顿时开始混乱，田家的子弟们想要四散逃走。

    有人开始叫嚷：“我是无辜的，我们都是被田家强迫的！”

    “我们对姜氏皇室忠心耿耿，绝无二心！”

    “看吧，混乱开始了——”

    东方望和幸有忠忙碌起来，掌控大局。

    有愿意投靠新皇帝姜云蕊的，立刻下达命令，让他听命行事。

    田家的弟子全部捉拿看押起来。

    有顽抗的田家死忠，试图逃走的田家手下，全部格杀勿论。

    所有乱兵也都一律格杀勿论。

    两个元婴境界修士联手的威力，比原来所想还要大的多，整个临淄城，一个时辰内就平定了叛乱，恢复了秩序。

    原本暗地里双面下注的朝中官员，这时候看上去赢得盆满钵满，大权在握，个个喜不自禁。

    谁能想到姜氏皇室真能杀回来？

    他们这一把是真的赌对了！

    随后东方望和幸有忠两人要解决的就是齐国的四镇将军问题——这四个将军，当然毫无疑问都是田家的心腹，而且必须是元婴境界修士才能将他们迅速击灭。

    幸有忠也已经得到齐国男丁的下落，原来大部分齐国男丁都被分散看押，每一处约有一千多人。

    田成好像是昨日出发，带了两千人，前往四镇将军之一的镇西将军处。

    整个情报出乎意料的简单，并不像是田子桓和田和说的那样困难。

    幸有忠得到消息后，便立刻启程，去寻找田成，顺便解决镇西将军。

    东方望无奈地摇摇头：往西去，最是危险，幸有忠这是真的已经将生死置之度外了。

    再看那些阿谀奉承、耀武扬威的临淄城新的官场成员，他的嘴角勾起一抹冷笑。

    功名利禄、权势富贵果然还是一样的脏污人眼，自己还是做一个狂妄之徒比较好。

    镇北将军，镇南将军，镇东将军……这三个，自己也要尽快收拾了才行。

    “青雅，你给我送一封信，送往大道宗，蓝忘机解决一个镇南将军应该不是问题。”

    东方望唤来青鸟青雅，口中说着。

    青鸟却是有点心不在焉：“先生，我好像感觉到有赤霞鸟在附近，向我求救……”

