    第1543章 舒坦   

    时停一年！   

    姜独在书海之中，曾经翻阅典籍，在其中找到了不少关于一些双修的功法。

    

    再加上姜独确实已经很久没有见过宁雪几人了，自然呆的时间长了一点点。

    

    三个女子的实力此时极速提升，一年的时间，赫然从宇宙境提升至四阶至尊的地步。

    

    宁雪竟然有种达到五阶至尊层次的感觉。

    

    和自己的妻子相处，还是让人心情非常宁静的。

    

    姜独也借助这一年的时间，彻底将两种力量融为一体。

    

    而根据之前圣师告诉自己的，达到登天者之后，也就是三星灵，整体实力其实是以灵之力范围换算比较明确。

    

    五阶至尊的力量，差不多最强也就是五百灵之力。

    

    而姜独在傀儡突破的时候，单单是一个傀儡，刚刚突破就达到了两千三百多的灵之力。

    

    后来傀儡又提升了一些，达到了四千多。

    

    而登天者其实就是三星灵，普通的三星灵，大概也就是一千灵到五千灵左右。

    

    顶级的三星灵，可以达到八千这个界限。

    

    而姜独，在大道之力和灵之力融合之后，两者发生了奇妙的变化，形成了一种特殊而又强大的力量。

    

    姜独估算了一下，他的灵之力，现在差不多能够达到了两万左右。

    

    两万……   

    灵之力是一个单位，并非是两万斤的力量。

    

    现在单纯的论一下能量的多少，姜独已经是登天者力量的四五倍。

    

    而力量的质量而言，姜独从来不觉得自己的力量会比任何人差，除非对方比自己多出来的等级高上不只是一个境界，这样才有可能能量的质量比姜独高。

    

    随着两股力量融合在一起，姜独的能量虽然没有具备生命力，可是无论是凝实性还是坚韧性，提升的都不只是一个档次。

    

    提升了很多！   

    他现在若是面对开拓者，像是异火之类的开拓者，再也不会出现那种对方的力量摧枯拉朽一般直接将自己力量破碎的场景。

    

    “嗯……”   

    在姜独思索的时候，趴在桌子上的秦苒发出了一声闷哼。

    

    姜独长出了一口气。

    

    算了，不要想这么多。

    

    还是好好的陪伴自己的妻子一段时间吧。

    

    四个人都努力的调整着状态，过去了一年的时间，正所谓小别胜新婚，感情总是会在这种不断的波折一下变得更加的浓烈。

    

    “差不多那就接触时间暂停了？”

    姜独笑着询问了一下三人的意见。

    

    “解除吧，你也不能总是陪我们，孩子都已经三年没有见你了。”

    宁雪声音温柔的说道。

    

    起初的宁雪，其实是很清冷的，不过现在随着年纪的增长，再加上有了孩子，以至于性格开始向着江晴，也就是姜独的岳母转变了起来。

    

    温柔，大方，看起来就给人一种贤妻良母的感觉。

    

    她越是如此，便让离梦越发的感觉到有种压力，大妇之位对于离梦来说，越发的不可撼动。

    

    尽管离梦在某些事情上比宁雪更加放的开，可是正是因为放的开，所以多数的情况下，败的越快。

    

    离梦都茫然了。

    

    她压力好大，完全不知道怎么办。

    

    秦苒则是好的多，她本来就不是什么争抢的性格，现在有了一个女儿，那更是一颗心除了分给姜独一点，其他的都放在自己女儿的身上。

    

    而且她本来对于什么地位之争，压根就没有那根筋，有时候宁雪和离梦在那里唇枪舌剑，而她完全感觉不到。

    

    姜独打了一个响指。

    

    瞬间，姜宙的时间，直接恢复正常。

    

    吞吼张开了嘴巴，似乎要打一个哈欠，突然它的鼻子动了动。

    

    “咦，什么怪味？

    老姜回来了？”

    

    它鼻子很灵通，闻到了那一股奇异的味道，就明白姜独回来了。

    

    若不是姜独回来，家中若是出现这种味道，恐怕要出天大的事。

    

    “爸爸！”

    

    天睡精灵……啊，不是，天火精灵化为了一团火光，顿时向着客厅冲了过去。

    

    又是三年过去了，天火精灵现在竟然已经长到了三十公分左右，背后十二对翅膀完全就是火红色，看起来颇为的美丽。

    

    姜独看着向着他扑过来的火光，瞬间伸出了手，一把将其抓住。

    

    他看着天火精灵此时的模样，不由得露出了一抹笑容。

    

    “好家伙，长高的还挺快，怎么样，啥时候到成熟期？”

    姜独笑着摸了摸天火精灵的小脑袋，嗯，触感还不错。

    

    “早就已经到成熟期了，现在都已经究极期了。”

    天火精灵声音清脆的说道。

    

    姜独……   

    好吧，总感觉这个小家伙还是一个孩子，没想到都已经究极期了。

    

    “嗯？

    不对啊，你的同类成熟期都已经变成成人一般大小了，你怎么还是这么小？”

    姜独奇怪的说道。

    

    他到现在还记得天火精灵主动给自己找的那个妈，乖乖，真的很会挑人，就仿佛生怕它爹和它饿到一般。

    

    身材简直就是有些夸张。

    

    那精灵的体型基本上就是人类大小。

    

    “因为小雪灵就是这么大，所以我也就这么大了。”

    

    姜独……   

    好家伙，他直呼好家伙。

    

    吞吼迈动着悠哉悠哉的步伐，懒洋洋的看了一眼姜独，随后卧在了一旁。

    

    它现在已经懒得和姜独玩了，它都是和姜独的孩子玩。

    

    “咱们去爸妈家看看吧，反正小家伙们放学还需要一段时间。”

    姜独对着三女说道。

    

    三女自然没有什么意见。

    

    老爹和老妈现在的日子过得极为舒坦，姜尚已经彻底放弃修炼，可是修为还是控制不住的提升，现在都已经是四阶至尊了。

    

    你敢信，他没有逐渐，就是被动实力提升，愣是提升到四阶至尊的地步。

    

    天命之子果然就是天命之子，实力提升之快，令人感觉恐怖如斯。

    

    等到孩子放学，姜独已经迫不及待的主动提出来要接孩子放学。

    

    没有让任何人跟过来，姜独骑着一个带孩子的电三轮，向着姜家村幼儿园跑了过去。

    

    天空之中，一道道光能飞车穿梭，普遍高度都在一千米之上。

    

    分为上中下三层。

    

    这种光能飞车，最多速度可达到百倍光速，不过像这种拥有交通管制的地方，压根就不会允许你飞这么快。

    

    而地上跑着的各种各样车辆也是五花八门，还有许多人步行，一步百米，走的也不慢。

    

    “姜独？”

    

    这时候又是一辆三轮从后边追了过来。

    

    “胖子，你去干什么去？”

    姜独看着此时头发已经有些花白的胖子，一眼就看出来这家伙的头发是染白的。

    

    “接我三孙女放学啊，你什么时候回来的？”

    胖子有些惊喜的说道。

    

    “刚回来没多久，走走走，正好我也去接我孩子放学，你都已经有三孙女了？”

    两辆电三轮并排而行，姜独诧异的问道。

    

    “嗨，还不是响应国家的三胎吗？

    你这不是也是三个吗？”

    

    

    

