    陈凌朗声道：“接下来，可控核聚变进入正式建设程序，各种情况在超级计算机不断进行上亿次推算，各种材料也在准备着，一切工作都在有条进行。”

    停顿了一下，陈凌继续道：“各位，胜利就在眼前，辛苦你们再坚持一下，很快就能见到胜利的曙光。”

    听到这里，研究室里面全部科学家齐刷刷点头，脸色是前所未有的坚定。

    如果说一开始是不解，那么现在，他们一点芥蒂都没有，而是更加坚定了信念。

    可控核聚变啊，一旦成功，绝对能引发第四次工业革命。

    而现在，核聚变的研究工作已经到了收尾阶段。

    相信用不了多久，最后的成果就会出现。

    说实话，被封闭了四个月，说不想念家人是假的。

    不过，身为科学家，本手就有一种觉悟，就是随时为科技献身。

    其实，陈凌正是清楚这一点，才直接开广播, 向众人解释了封闭式研究的目的。

    这更加能激发众人的积极性，毕竟, 熬了四个月, 正常人已经有些熬不住。

    关掉广播后, 陈凌继续盯着眼前的大屏幕。

    现在是到了最关键的时刻，绝对不能出任何的差错。

    陈凌已经三天三夜没有睡过觉。

    这三天, 他除了吃饭，就是站在这里盯着。

    要是换作其他人，早就累得倒下, 不过，体能的强悍让他顶住了。

    旁边的杨老看到陈凌熬红的眼睛，有些担心，劝说道：“小凌, 你这样下去不行，赶紧去休息一下，这东西急不来，而且, 有我们这些老家伙在, 没事的。”

    陈凌直接摇头，坚决道：“杨老, 我不累, 现在已经到了最关键的阶段, 我必须盯着，不能松懈, 否则, 一旦出现瑕疵，会前功尽弃。”

    杨老看着陈凌坚定的样子, 不再劝说，而是满脸感慨。

    别说是陈凌，就算他自己, 也想看着。

    这可是国家大事, 不看着，也不安心。

    而且, 他们等这一刻太久了, 真不能出现任何差池。

    唰。

    陈凌猛然抬头, 相比四个月前, 发现杨老脸上的皱纹更多，苍老了不少。

    他能熬，但是，杨老的身体不行啊。

    陈凌立刻劝说道：“杨老，你去休息吧，这里有我看着，有情况，我马上叫你。”

    结果，杨老也是毫不犹豫地拒绝道：“不用，这是我最后的心血，无论如何，我都要亲眼看着才放心。”

    陈凌嘴巴张了张，本来还想劝说，但是转念一想，还是忍住了。

    他不是核方面的专家都要一直盯着，更何况为了核事业奉献了一生的杨老？

    这就是炎国科学家，真的就是鞠躬尽瘁，死而后已！

    接下来，陈凌与杨老等人继续努力，根据实践结果，不停地修改数据。

    实际与理论，肯定有所区别。

    很多时候都会出现一些问题，但都是小问题，大都是制造工艺上的，很快就被解决掉。

    这主要得益于陈凌之前开启的大国工匠计划。

    在开启核聚变研究的时候，张莱，张仪那些人全都被叫了过来。

    在制造工艺上，张莱等人的技术很厉害，解决这些小问题不在话下。

    谷縉

    之前, 神罚武装直升机能组装成功，都是多亏了张莱等人。

    就这样, 每个人参与其中的人，都不分昼夜, 不停地忙碌着。

    当然，他们有休息，只是轮流休息，时间也比较少。

    很快，又是2个月过去，第一个可控核聚变装置成功完成了组装。

    在开始验证之前，陈凌将这个消息上报到了军部。

    叶老得知以后，立刻带着军部的人，火急火燎地赶过来。

    而此刻，叶老等高层全都到了，可以说是将星云聚。

    所有人都在等着，历史时刻到来。

    当然，这些大佬不能去现场，但是，可以通过专用的通信频道，观看忙碌的现场。

    在场的人都站着，一动不动，目不转睛地盯着大屏幕。

    为了这一刻，他们调动了全国的力量，将所有相关人员都集中在一起。

    每个人都知道，一旦实验成功，代表着什么。

    代表着祖国的科技瞬间完成反超，成为全世界第一，制造出各种先进武器都不在话下

    这时，叶老通过大屏幕，看着中央位置，问道：“就是那一台装置吗？”

    旁边的通讯参谋立刻站出来，汇报道：“报告，首长，就是这个装置。”

    叶老点点头，道：“准备开始了吗？”

    通讯参谋摇头道：“报告，还需要一些时间，还要做最后的检查。”

    叶老赞许道：“谨慎一点是好事，行，大家都坐下来吧，别着急，耐心等候。”

    “是。”

    在场的大佬点点头，纷纷坐下来，紧绷的精神才放松了些许。

    随后，叶老等人都没有说话，静静地等待着。

    与此同时，各个实验室的科学家，也在红着眼睛默默看着这一切。

    没错，这一台机器，看上去没那么特殊，与普通的机器的模样差不多。

    可是，这是将近一万各个领域的顶尖专家智慧的结晶。

    为了组装成功，他们熬了半年的时间，通宵达旦是家常便饭。

    而现在，到了验证的时刻，就算再困再累，他们都要几次坚持下来，要亲眼看着他们的结晶正常工作。

    很快，时间到了早上八点，拥有高级核技能的陈凌，亲自带队，对可控核聚变装置进行最后的检查。

    站在装置前面，陈凌严肃道：“各位，最后的检查工作，必须小心到极致，每个螺丝钉都不能放过，开始。”

    “是。”

    在场的科学家齐齐点头，瞬间分散开来，仔细地检查装置。

    以防万一，陈凌让他们三人一组，一起负责同一个地方，足足有二十个组。

    而陈凌也没闲着，而且负责全部的检查工作，毕竟他的速度快一点。

    就这样，从整体组装到一颗细小的螺丝钉，陈凌等人全部检查了一遍。

    时间到了早上十点，检查工作完毕，所有人开始撤离，到了安全防护区。

    而陈凌回到了控制室。

    历史时刻真正来临！

