    玄耀在一旁说道“少爷不记得了，毒蝎独鹰狂虎……他们还在那边历炼呢，也不知道他们现在过得怎么样了？”。

    凌笑这才想起来从西北追随自己前来中域的一干忠诚的嫡系。

    他露出了思念之色道“对啊，我怎么忘记他们了，当真是该死！”。

    凌笑埋怨自己一句之后又道“神棍，现在我们正是用人之际，是不是可以提前将他们召唤回来了？”。

    当年玄耀安排他们一干人前往万断山脉历炼，是想让他们都成为独当一面的高手，将来可以更好地辅佐凌笑。

    当时玄耀给他们订下的是十年之约，如今时间走完了大半，凌笑却已经走到了开宗立派的地步，身边已经是有了诸多能人高手相助，这让凌笑与玄耀等人忽略了他们的存在。

    玄耀沉吟了一下道“当初我给他们订十年之约，是觉得少爷未必会在十年内能打下根基，如今凌笑已经完全有能力称霸一方，确实是可以将他们召唤回来了”。

    “那就好，如今我们需要空间之石，刚好可以顺路去将他们给找回来”凌笑十分兴奋地说道。

    毒蝎子独鹰李狂虎冷蛇微黛儿八将，他们任何一个人对凌笑都有着十分重要的地位，都是追随他的头批最忠诚的人，别人是难以替代得了的。

    虽说他们的实力相对现在身边的人来说不值得一提，但是凌笑却不会因此而放弃他们。

    “少爷，此行你不能亲自前往，如果什么事情都要少爷你亲往，那你还有多少事情能忙得过来的！”玄耀看出凌笑想要亲自去，当即出言劝说道。

    用不了多久，凌笑就会成为一宗之主，算是一个有身份的人了，怎么能凡事亲鞠呢，那招揽的人来还有何用？

    “你说得有道理，哪该派谁去办这件事呢？此事可是不容有失的！”凌笑反问道。

    他确实是想亲自去迎接他们回归的，但是玄耀说得也对，再者他招惹的敌人已经够多了，如果他不在这里坐镇，难免会生出别的事端，而韩老与疯牙两人暂时还不宜让别人知道，如此有强敌来犯，才会达到出其不意的效果。

    “此事让云枫前往即可！”玄耀说道。

    “可是云枫返回叶家城，如今还没有消失啊！”凌笑应道。

    这时，韩开在一旁说道“那小子日前已经返回了，只是他还不知道你们在这边吧！”。

    凌笑双手一合道“回来得及时，有他去办这事我放心”。

    如果说玄耀是凌笑身边的智囊，那么叶云枫就是凌笑的左膀右臂，如今他实力已经是大为长进，是时候给他独当一面的机会了。

    当天，凌笑与韩开返回了风云城。

    凌笑立即让人找来了叶云枫。

    “云枫，此行回去是否顺利？”凌笑见到叶云枫，立即关心问道。

    叶云枫回家打算让叶家人迁来风云城定居，这个决定让凌笑甚是安慰，叶云枫这么做无疑是打算将家族的一切压在了他身上。

    叶云枫露出一个不好意思的神色，单膝朝着凌笑跪下道“老大，我……我有愧于你啊！”。

    凌笑上前将他扶了起来道“这话从何说起？”。

    叶云枫轻叹道“家里有些老顽固不听我的劝说，说什么叶家城是叶家的根本，是祖先占领的地盘绝对不能弃之，所以……”。

    凌笑轻笑道“原来是为了此事啊，你也不用太放在心上，他们的选择也没错，就让他们在原地发展吧”。

    凌笑跟本不在意叶家的人是否会来，只要叶云枫还忠诚他，他就不会亏待叶云枫的。

    “他们不愿意追随少爷是他们的损失”叶云枫带着几分不愤道，接着他又道“不过我家人都跟过来了，小妹还一直叨唠着何时能见到你呢”。

    凌笑脑海浮现了一道倩影，不过印象却已经不是很深了。

    凌笑轻叹道“嗯，我也好久没见她了呢”，接着转移话题道“我叫你来是有一件事想让你去办”。

    叶云枫听凌笑要他去办事立即就来了精神，当即拍胸应道“老大你说，云枫誓完成任务！”。

    “我要你前往裂剑宗或灵宵宵采购一批空间之石，另外顺路到万断山脉将毒蝎子独鹰他们都带回来吧，他们这些年想必也吃了不少苦”凌笑吩咐说道。

    说着的同时，凌笑还将一个空间戒交到了叶云枫手中，里面装有了大量的玄晶，足够采购空间石用了。

    这也正好是凌笑挖掘了一条上品晶矿，要不是这样，一下子拿出这么多玄晶，凌笑也是觉得压力山大的。

    叶云枫郑重地接过了空间戒问道“老大需要那么多空间之石干什么？莫非老大想炼制空间戒？”。

    凌笑应道“不，这空间之石是用来打造空间之地用的，我们现在已经在死亡山脉当中选好了位置，不久将来就可以成立属于自己的势力了，所以此行你必须是速去速回，中途不得担搁”。

    叶云枫兴奋道“原来如此，云枫绝对会尽快回来的”。

    “嗯，我会派方臣和洛幽随行护你周全，还有要将毒蝎独鹰他们都迎接回来”凌笑再次强调道。

    叶云枫命令离去，在离去前，凌笑还是亲自接见了叶云枫的家人。

    随同叶云枫一起来的是他父母和小妹，另外还有几个自家的嫡系，其余人皆没有过来。

    必竟叶家城在中域是偏远的小城，消息特别地闭塞，他们对于凌笑的威名并非太过了解，也只是偶尔听闻些许。

    所以，他们跟本不想举族迁往去追随一个并非自己叶家的人。

    叶令冲身为叶家家主，是有一定的决断能力，看着才离去几年重返回来的儿子，知道他曾经进入皇榜百名，是获真价实的战皇，而如今实力又达到了中阶天尊，已经是追上了自家祖宗的实力。

    又听了儿子对他说起凌笑的种种事迹，当即才决定放弃家主之位前来风云城搏上一搏。

    叶家家主之位虽然是一方主人，但是相比能进阶更高深的实力，得享悠久的生命，两者之间叶令冲更加向往后者。

    于是，才带领了有数的几人陪同儿子来到了风云城，见识一下外面的海阔天空。

    当年凌笑初来叶家城的时候，曾经在他们叶家呆过，还助他们叶家击退张家，算起来还是欠有凌笑一大恩情呢。

    “拜见凌城主”叶令冲带领着与他一道前来的叶家人一起向凌笑行礼道。

    再次见到凌笑的时候，叶令冲不得不感慨，才时隔数年，刚从西北过来的年青人却已经是威名远播的新一代天娇人物了。

    实力不仅盖压了同代，更让老一辈人物为之惊赞，而他儿子叶云枫的实力也都是拜凌笑所赐。

    他现在中阶地皇阶的实力，在人家面前却是不敢托大的。

    凌笑热情地将叶令冲扶了起来道“叶伯父不需要行如此大礼，我与云枫乃结拜兄弟，你直接叫我凌笑就可以了，千万别叫什么凌城主”。

    “不……这个怎么行呢，凌城主你能照顾枫儿已经是我们叶家之福了，我叶令冲又如何不懂尊卑呢”叶令冲又岂敢造次。

    他在面对凌笑的时候，发现凌笑那上位者的气势何其地浓烈，让他忍不住产生那膜拜的感觉，哪怕是面对他们叶家祖宗的时候也不会产生这样的情绪。

    凌笑又与叶令冲客套了一会之后，才将目光落在了他身边的靓丽女子身上。

    叶水清，叶云枫亲妹，她与凌笑曾经可是有着不小的恩怨纠葛。

    皆因叶水清一直觉得凌笑是残忍的色狼，因为不忍看到吉贝欣与白雨惜被凌笑安排历炼杀敌，那时候就一直看凌笑不顺眼，到了叶家城后，更想方设法挑拨凌笑身边几女的关系，想让她大哥去将凌笑几个女人追到手。

    不料，却因此激怒了凌笑，将叶云枫给击败，那时叶水清才看清凌笑强悍的一面，而凌笑后来更是助她们叶家退了强敌，她对凌笑的印象也是彻底地改观，她才发现凌笑不仅长得英俊不凡，更是实力出众，让她芳心之中激起了一些荡漾的情绪。

    然而，凌笑就像是她生命之中的过客，人家身边早已经有美人相伴，她与他又有过节在先，注定了是两条平行线上的人了。

    现在再次见到凌笑，她更是深深被凌笑的气质所折服了。

    哪个美人不爱英雄，而且这个英雄还是一个年青有为，实力强悍，威名远播的最出色的天娇人物。

    只是如今，她在面对凌笑的时候已经没有了原来那一丁半点的大小姐脾气了，内心当中只有深深的自卑感。

    好几年过去了，她已经是从中阶王阶再前进了一阶，达到了高阶王阶的实力了。

    在叶家城附近也算是有名的天才人物，可是在凌笑面前，实在是提不起她半点那高傲的头颅。

    必竟在来的路上她已经听她大哥说起了凌笑的种种事迹，除了震惊之外她不知道该说什么了。

    “水清妹子真是越来越漂亮了，想必追求你的人是多不胜数吧！”凌笑看着叶水清淡笑道。

    他的眼神没有何况欲望，有的只是以一个兄长的身份去开个玩笑而已。

