    

    一听郑志祥这吞吞吐吐样子，陈二狗便知道准没好事。不过，只要能见到郑长泰，有点小让步也值得，所以立刻便示意他说下去。

    “还得多加一位客人，是以为您肯定非常讨厌的客人。”郑志祥迟疑数秒后道。

    “谁？上官家的人？”

    “嗯，那人叫上官靖宇。”

    一听上官靖宇四个字，陈二狗心中瞬间强烈咯噔了一下，因为他已经不是第一次听这名字。

    早在楚州的时候，刺杀朱昌明的杀手便是上官靖宇安排的。陈二狗也从那两名杀手口中得知，上官靖宇是上官鸿堂兄，极其善用毒，手段隐秘，经常杀人于无形。

    “陈，陈少，您在听吗？我是真的已经尽力了。”以为陈二狗没听见自己的话，郑志祥赶紧补充道。

    “没事，那就听老爷子的安排吧！至于晚宴的地址，就麻烦你来帮忙安排了，一会把位置发给我就行。”陈二狗随口答道。

    要想将郑家彻底拉入自己阵营，和上官家有所交锋也是早在陈二狗预料之中，只不过他没想到会是上官靖宇而已。

    挂断电话后，陈二狗本想给朱昌明去个电话，但最终还是打消了这个想法，因为两辆面包车已经呼啸而来停在了自己面前。

    很快，车门大开，两名青年率先跳下车来，正是在餐厅被自己拆穿骗人把戏的二人。

    随二人跳下车的还有四名手持棒球棍大汉，六人怒气冲冲的将陈二狗堵到了路边栅栏边缘，一副要将他生吞活剥的愤怒眼神。

    “小子，你他妈知道自己今天犯了多大的错误吗？”

    那名自称高少的有痣男怒不可遏的指着陈二狗鼻子，凶神恶煞怒吼道。

    “多大的错啊？大哥，您可别吓唬我。我还小，经不起吓的。”

    扫视一眼六人，陈二狗略带一丝调侃口吻道？

    “多大的错？足以让你粉身碎骨的错。

    老子没工夫跟你废话，就因为你他妈一句废话，害得老子至少损失几百万。

    现在给你两条路，要么交十万破财免灾，要么留下一双腿。”高少怒目圆睁，愤怒的指向陈二狗双腿道。

    “能不能再加点？这好歹是两条腿啊！怎么能只指这么点钱呢？”

    “小子，你他妈在耍老子是吧？”

    看着一脸淡定，完全没有半点惧色的陈二狗，高少心中顿时一阵怒火中烧，随手从同伴手中接过一根棒球棍落在他脚边，喝道。

    很长一段时间，高少甚至怀疑陈二狗是不是个傻子？不然哪里有主动要求加钱给仇人的？

    不过，左看右看，高少又觉得陈二狗好像正常得很。只是如此一来，这家伙摆明了就是没将自己等人放在眼里，他又哪来的勇气？

    “小小十万就满足，真是一点追求也没有。

    钱，我可以给你们。不过，这可不是什么赔偿，而是要你们帮我做件事。”

    连看都没有看一眼那棒球棍，陈二狗直接开门见山道。

    “嚯嚯，你他妈还叫老子帮你做事？你他妈算哪根葱啊？”

    “高哥，这家伙不会是脑子有问题吧？”

    “让我们兄弟给你办事，你请得起吗？”

    “哈哈，你不会是想请我们帮你卸了两条腿吧？”

    “什么玩意？我们高哥说是赔偿，那就是赔偿。废话少说，给你一分钟，再不赔钱，老子废了你他妈的。”

    死到临头还敢大言不惭要大家帮他办事，众人顿时就跟听了个笑话般，纷纷忍不住嘲讽起来，一个个也全都笑得前俯后仰，只差没戳着陈二狗脊梁骨大骂了。

    “一百万。”

    这种嘲讽听多了，而且根本论恶毒，连前一千都排不上。所以陈二狗根本懒得去在乎这些，自顾自的伸出一根手指道。

    嘲讽和笑声瞬间戛然而止，好几人还被自己笑声和忽如其来的惊喜给噎住。

    虽然他们拥有者还算高超的骗术，获利也确实不少，但一百万对他们而言也绝非小数目，更何况骗人还是极大风险。

    “你想让我们帮你做什么？”高少两眼明显多了许多光芒，但还是带着警惕的狐疑口吻问道。

    “晚上才能告诉你们，不过，你们放心，只要你们给我办好了，一百万只是定金。”陈二狗狡黠一笑道。

    “老子他妈倒是可以给你办好，关键是你给得起这钱吗？”

    一看陈二狗穿着朴素，也没半点有钱人架子，所以高少还真一点也不相信他的话。

    早料到他会有此疑问，所以陈二狗抬手便亮出了手机屏幕，上面显示的正是某四大行之一的一长串APP余额。

    六人看得瞬间连眼睛都直了，从个一直数到千万才停下来。他们怎么也没想到，一个穿着穷酸，一副乡巴佬气质的陈二狗，居然会拥有如此巨额的财富。

    要知道，一开始高少说出十万赔偿的时候，他可是经过仔细深思熟虑的。就怕自己价格开高了，陈二狗拿不出来。

    所以他们甚至都做好了随便拿个几千块钱就完事的打算，毕竟他们只是来求财的。

    “这还只是随便一个APP的余额，你们若是不信的话，我还可以再给你们看几个。”

    冷眼一扫满眼贪婪的六人，陈二狗当着他们的面再次打开了另一个银行APP。

    六人再次从个数到了千万，从没见过这么多钱的他们，只感心中一阵狂扑狂扑的乱颤。

    “只要你们老老实实好好跟着我干，好处少不了你们的。”

    在几人炙热的眼神下，陈二狗随手收起手机道。

    “但有命挣，还得有命花才行。想让我们帮你做事可以，但你必须得先告诉我们，到底做什么事？若是有生命危险，你就是给我们再多钱也不做。”

    天下没有掉馅饼的好事，所以即便魂早已被钱勾走，高少还是非常小心谨慎的道。

    “爱做不做，比你们有本事的人多的事。你们不愿意做，自然有人愿意做。”

    有些事情陈二狗还需要确认，此时当然不可能告诉他们自己目的。所以见他们不乐意，陈二狗也懒得跟他们墨迹，抬脚便要朝外离开。

    “站住，想走？没那么容易。

    小子，你他妈还真不是一般的蠢，财不外露的道理都不懂。

    你不是很有钱吗？那好，要走可以，先把老子今天损失的一百万赔了再说。”

    财神爷就在眼前，高少又岂会让陈二狗轻易离开？顿时面色一沉再次堵住他去路，目光狠戾道。?

