    百断山外，人山人海，黑压压一片，诸多势力，古国大教的传人都是在紧张的等待。

    龙轩他们在最后，做下道别，他日再见。

    “唉，怎么这么快就出来了！这里多有意思啊！”石昊一脸可惜的样子。

    众人都是翻了个白眼，这还不满意，太贪婪了，果然是熊孩子本性。

    石昊看着火灵儿，有些期待的说道：“啥时候带我见见你父亲啊！”

    撇了他一眼，火灵儿问道：“你找我父皇要干嘛！？”

    “难道是做上门女婿？”大红鸟心直口快的问道。

    火灵儿的俏脸直接以肉眼可见的速度变红，别具一番风味，含羞的样子，有一种别样的美。

    而其他几个封印者则是浑身散发着黑气，带着杀气看着大红鸟，恨不得吃鸟肉。

    石昊直接说道：“当然是跟你父亲拜把子，对你父皇，绝对不会亏的！”

    “滚蛋！”

    火灵儿直接给了他一个白眼，谁想平白无故多了一个叔，那不是傻吗。

    石昊佯装一脸失望的说道：“那好吧！”

    观察这里的火国人皇则是嘴角一抽，这娃真是极品，不愧是熊孩子。

    “嗯？”

    龙轩和玄武都感受到了有目光的注视，只要修为没有超过太多，他们都能发现，而且也没有故意遮挡。

    抬头看着一个方向，发现是火灵儿的父亲，果然是一个女儿控，两人都点头致意。

    “咦，一个洞天一个尊者，看来灵儿交的朋友还是不弱！”

    火皇惊咦一声，以他的修为，这个遗迹的少年几乎不可能发现，那个陌生尊者就算了，一个洞天就能发现。

    一个大胆的想法出现在他脑海中，不会这个小家伙有尊者战力吧！

    想到这，收回目光，自己都是对自己的这个想法笑了，现在是年轻人的天下啊。

    九头狮子他们都去找到他们的长辈了，全都是不弱的强者，足以庇护他们。

    火皇更是宠爱自己的女儿，行宫都搬来了，一道灵身亲自接她回家。

    太古神山，顶尖大教，来接天才子弟的规模都是惊人，搞得和天帝出巡天下一般。

    给补天阁的长老传了个话，龙轩他们直接避开人群回到了补天阁。

    留在这肯定会引发一场大战。

    “吼！”

    果不其然。

    诸多太古遗种都是脸色难看的盯着入口，到现在他们的后代还没出来。

    一头浑身雪白，带着金色条纹的白虎，站在战车上，脸黑的都能滴墨了。

    他感觉到了他的子孙出不来了，发出愤怒的咆哮声，身上散发着庚金之气，震慑苍穹。

    九头狮子他们都是心虚的低着头，毕竟白虎肉他们也吃过，被知道绝对吃不了兜着走。

    “雨族的子弟呢……”

    出口已经关闭了，雨族的族老都是感觉到不对劲，向着唯一出来的雨紫陌焦急的问道。

    雨紫陌大哭，梨花带雨，悲伤的说道：“长老都死了，子弟在夺取太一真水的时候，也被虚神界的熊孩子给击杀，就剩我一个人了。”

    “啊！天杀的熊孩子……”

    “噗！”

    雨族的长老都是气到爆炸，有的喷出鲜血，有的直接气昏了。

    同时心里相当不安，熊孩子现在是成长起来了，现在就能斩杀封印者，已经成了气候了。

    “什么？”

    “该死的熊孩子！”

    其他在焦急等待的大人，从雨族的对话中发现端倪，好像都是跟熊孩子有关。

    在虚神界被打劫的四大家族都是在那怒吼，十几个封印者，几十个天才子弟，都被熊孩子解决了。

    顿时都是心疼的滴血，这些都算他们的上层战力了。

    “太凶残了！”

    “听说纯血凶兽都是被击杀了好几个！”

    “就连石毅都是被坑了……”

    ……

    在场的陶冶长老则是眼皮直跳，一直奇怪了怎么都跑回补天阁了，原来是差点把百断山给拆了。

    直接溜了，这罩不住啊，得赶快回补天阁啊！

    众人注意到他的离开，也没有阻止，即使在他们眼里，那个祭灵已经快要老死，但是还是很有威胁。

    对付熊孩子他们，还是等祭灵不行的时候，再去补天阁找他算账。

    此时，虚神界。

    “卧槽，这俩孩子太凶残了！”

    “走到哪都祸害到哪！”

    “听说那个白虎都是一气之下，轰碎了好几个山头。”

    “但凡是对他们动手的都被击杀，他们都心疼的滴血。”

    许多得到消息的人，都被震惊了，纷纷在那里热烈的讨论。

    他们觉得对熊孩子的看法是低估了，简直就是横扫同龄人，估计就是石毅能够与之一斗。

    几日之后，断空城也是人走楼空，恢复了冷清的样子。

    龙轩他们早就回到补天阁休息，而陶冶长老拿着葫芦急匆匆的赶来回来。

    看着石昊眯着眼睛笑道：“真是能干，镇压了那么多人。”

    石昊嘿嘿一笑，说道：“还差远呢，没有活捉到纯血凶兽！”

    陶冶长老满头黑线，他在那都是听说了，里面都是被搅得天翻地覆，活脱脱个混世魔王。

    不过不在意的说道：“不要担心，等把补天阁的祭灵前辈救治成功，就不用怕他们了。”

    有人传言，不老泉被掘地三尺，就连沙子都没有了，啥都不剩。

    他第一时间就想到了他们。

    龙轩点了点头，摸了摸肩膀上的金色小龙。

    “嗷……”

    被人打扰，曦阳直接睁开眼睛，发出萌萌的奶音，龙轩都是无语了，本来挺威武的，怎么感觉养废了。

    “这……难道是……”

    陶冶长老结巴说到，在他感觉中，这条小龙里散发有不老泉的气息。

    龙轩点了点头，默认了他的想法，顿时，陶冶长老嘴都是张得贼大。

    “小阳，来一滴泉液！”

    曦阳直接凝聚一滴不老泉，现在跟了龙轩无时无刻都在被纯正的真龙气滋养，几滴不老泉它都是不在乎。

    陶冶长老颤抖的手拿出白净的瓷瓶，将它装入其中，脸上全都是喜色。

    打个招呼，就是化作风一般的男子，离开这个屋子。

    龙轩明白，他肯定是去救治祭灵了，不过作用不大，按照时间，两个月应该已经恢复了，估计是示敌以弱。

    “兄弟，这就是不老泉！”

    长老走后，石昊也是好奇的看着曦阳，奇迹啊，泉水成精了？

    看着在肩膀小憩的耀阳，龙轩笑道：“估计是被我身上的气息所吸引，所以它愿意跟着我！”

    石昊了然，这都是龙形，本能的会亲近龙轩。

    眼睛亮亮的看着它，对着龙轩说道：“给我来几滴不老泉尝尝呗！”

    龙轩想也没想，无奈说道：“没问题，不过你得等它睡醒，这简直就是一只小懒龙！”

    石昊面色古怪的看着它，还真是，好像就是一直在那睡。

    龙轩猜测估计是他给予的东西，让它产生了蜕变，在休眠中改善自己。

    跟石昊交谈了几句，就离开这里返回自己的住处。

