    

    “你们还真是直接啊！”

    被众人围着，关飞跃依旧不慌不忙，淡淡开口。

    “关兄面前，我们这些热怎么敢遮遮掩掩!”

    众人当中，宁化府府主弟子，凌天佑颇有些嘲讽地开口。说完，他的眼光看似无意间从站在关飞跃身旁的公良嫣扫过，眼底有着几分火热，不过被他很好地隐藏了起来。

    再看了一眼关飞跃，他眼中不甘之色一闪而逝。他爱慕公良嫣并不是什么秘密，只不过他爱慕的人向来对他不假以颜色，反而跟关飞跃，曹嘉言两人走的很近。

    公良嫣自然看到了他的目光，眉头微微皱了起来，有些不悦。她的眼界极高，这凌天佑实力一般，入不了她的法眼，偏偏还不知死活，不停纠缠她，让她烦不胜烦。

    倒不如……

    趁此机会，做了他！

    凌天佑说完话之后，场内陷入了沉默，气氛，一时变得有些沉默起来。

    虽然想要针对三人的人很多，但并不是全部，总还有些人不愿意和它们同流合污。就比如，现在站在不远处静静观望的两人。

    正是聂高阳和荣志明二人。

    “此地几乎聚集了大半参加黑日之塔试炼的弟子，他们这么多人就为了对付那三个人，真是有趣。”

    聂高阳轻轻开口。

    在他身边，荣志明看着剑拔弩张的双方，突然好奇问道：

    “聂兄，你觉得，谁会赢？”

    从表面上看，人多的那一方，似乎赢定了，这个问题没有什么意义。但是，偏偏荣志明问的极为认真。

    “我……”聂高阳认真地想了想，最后还是苦笑着摇了摇头：“说实话，我也不知道。”

    虽然联军那方人数更多，各种底牌也是层出不穷，但那三个人……

    不能用常理看待！

    “我就知道你会这么说。联合起来的那帮人能这么快汇聚到一起，将那三人堵住，肯定是早有预谋。”

    “确实！”聂高阳点了点头，然后看着身边的荣志明，认真道：“他们也曾来邀请过我。”

    “你拒绝了？”

    虽然是疑问句，但是荣志明的语气却十分肯定，他很清楚他这位好友的为人。

    “不错！”聂高阳看着远处的众人，目光幽幽。

    “就算那三个人占据了三个名额又怎样，剩下的两个必定是属于我们二人的！”

    聂高阳的话中，充斥着满满的自信。

    “倒是他们，用这种方法，倒正好证明了自己的心虚。用这种方法将最强的三个人淘汰，不是正道。毕竟，拿到名额不是目的，我们的目的是去皇都，帮助夺嫡。到时候，我们要应对的是来自其他州的最强天骄，到时候，就不是这点小手段能够解决的了。实力不够，去了皇都也不过是平白丢我们宁溪州的脸而已。”

    听到自己好友的话，荣志明点点头，表示赞同。

    “是这个道理，只不过其他人不像你这样，看得这样通透啊！”

    “继续看着吧，他们虽然人多，但是那三人也不是吃素的，虽胜谁负，还真说不定呢！”

    ……

    外界，几乎所有人都目不转睛盯着黑日之塔，观看着上面传来的状况。

    就在这时，一道弱弱的声音开口。

    “我说……各位，你们难道没有发现第四层的人太多了吗？”

    说话的，是某个府的一位长老，他的声音有些低，听起来没有什么底气。

    “是这样……”

    不少人脸色凝重，不用提醒，他们也早就发现了不对劲。

    这里，要数丘江府的府主，关绍钧眉头皱的最紧。

    他的心中十分沉重。

    第一，那么多人同时聚集在第四层，本来就不正常。第二，他的儿子关飞跃，还有曹嘉言，公良嫣三人此时居然也还停留在第四四层。如果他没记错的话，在出发之前，他就告诫过他们，早点赶往第五层。在那里，有一天才地宝已经成熟，如果能取到的话，可以助他们突破，而位置他也早已告诉了他们。

    早去第五层，总比漫无目的地在第四层搜刮宝物来的好。

    因此，他们应该第一时间赶往第五层才对，然而现在还停留在第四层，很明显，他们应该是被什么事情缠住了。再想想此时的第四层，聚聚集的这些人，究竟发生了什么事应该也不言而喻了吧。

    关绍钧揉着额头，有些头痛，他最担心的事情，终究还是发生了。

    他早就提醒过那三个小子，木秀于林，风必摧之，让他们低调一点，不要那么早就暴露自己已经结盟的事实。可惜三个小子我行我素，根本不听他的。

    现在，怕是麻烦了！

    他们虽强，但是架不住对手底牌众多啊。和他们战斗的，要不是府主弟子，要不就是府主子孙，身上保命的底牌无数，要是他们将这些底牌都用正在三人身上，那么就算三人在灵海境已经几乎找不到对手，也是凶多吉少。

    除非……

    “快看，这是怎么回事？”

    “则么会这样，那么多人，难道那么多人同时重伤了吗？”

    就在他陷入沉思的时候，外界突然嘈杂起来，打断了他的思路。

    “关府主，你快看！”

    在他身旁，苏阳羽眼睛中闪烁着熠熠光辉，轻轻拍了拍关绍钧，然后指向黑日之塔。

    随着他的手指看去，关绍钧面色微变，继而脸色变得极为古怪，他算是知道众人为什么会这么吃惊了。

    就在刚才，本来数量众多的光点齐齐一暗，而在他们中间，只有三道光点依旧在肆意散发自己的亮度，在一众暗下去的光点当中显得极为光彩夺目。

    这三道光点所代表的正是关飞跃，曹嘉言，公良嫣三人。

    其他光点亮暗了下去，则代表着他们受了重伤，生命气息开始不稳起来，反映在外界，就是光点变暗。

    “这三个小家伙，还真是会给我带来惊喜！”

    关绍钧眉头舒展开，一扫心中的阴霾。

    “我就说嘛，关府主您家的名额是稳的。”

    苏阳羽站在一旁，摇着扇子，对着身边的关绍钧打趣道。

    关绍钧笑而不语。

    时间，回到数息之前，黑日之塔，第四层内，一群人将三人团团围住。

    现场陷入了诡异的安静，气氛越发沉闷起来，似乎战斗即将一触即发。

