    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑天擎立即大笑道：“不错，我确实是一个炼丹师，大师倒是不敢当的，不过如果能够和立早大师配合的话，想来炼制阴阳丹还是没有问题的，商小姐请放心，这种事情我郑天擎义不容辞！”

    　　

    　　“多谢郑丹师了！”商雨桦倒是没有想到郑天擎会这么爽快的答应了，不过这样一来，立早忆应该也没有问题了吧？

    　　

    　　“立早大师，您看郑丹师已经同意了，您什么时候能够开始炼丹？”商雨桦充满期待的看着立早忆，只希望她能够马上点头。

    　　

    　　可惜面无表情的立早忆依然是断然摇头道：“我不能炼制阴阳丹！”

    　　

    　　这下商雨桦的脸色就真的变了，为什么炼个丹会这么麻烦的？一波三折都不足以形容，明明已经要达成目标了，偏偏这个立早忆又莫名其妙的拒绝炼丹。

    　　

    　　要不是整艘远古战舰上可能只有立早忆这么一个合适的女炼丹师，商雨桦都想要翻脸了，这是在救命啊！你以为是在玩游戏吗？

    　　

    　　郑东升温和的问道：“立早大师是没有阴阳丹的丹方吗？没关系，我这里有的，相信以立早大师的实力，炼制阴阳丹是没有任何问题的。”

    　　

    　　“我有丹方，但我不能炼制阴阳丹！”立早忆淡淡的瞟了郑东升一眼，依然是没有丝毫迟疑的说道。

    　　

    　　商雨桦眼泪都急出来了，上前躬身恳求道：“立早大师，家父真的是命在旦夕，请大师无论如何帮一次忙，我们商家都会感恩不尽的！大师有任何的要求，都可以提出来，只要是我们能够办到的，绝对不会有任何推辞！”

    　　

    　　立早忆面上现出为难的表情，但并没有想要同意的样子，依然摇头道：“你不明白的，我这次去极北之岛，是会拍卖一次我的炼丹权的……”

    　　

    　　“我们万通商会买下来了！无论多大的代价，我们都会买下来的！”商雨桦霍然抬头，急不可待大声道：“立早大师是担心在这里炼丹之后，到了极北之岛就可能因为损耗的原因而无法再次炼丹了吗？没有关系的，我买下这次炼丹权，立早大师你就不需要去参加拍卖了！”

    　　

    　　“不是这样的，你听我说完。”立早忆还是一副清清淡淡的语气，没有丝毫的波动：“炼制丹药消耗体力是一方面，但这并不是主要的原因，如果换了其他的丹药，我一定会帮忙的，但是就阴阳丹不行！”

    　　

    　　魏申锦不满道：“为什么就阴阳丹不行？如果不是阴阳丹必须要有女炼丹师，我早就找我老大出手了，你以为这里就你一个人会炼丹吗？我老大的炼丹术比你可强太多了！”

    　　

    　　立早忆看了魏申锦一眼，也不去争辩什么，只是自顾自的继续说道：“阴阳丹炼制的时候，因为阴阳交汇，水火相融，所以炼丹的人必须赤呈相见，如果只是我一个人的话倒是无所谓，但是和别人一起炼丹，那是绝对不可以的！”

    　　

    　　商雨桦顿时愣住了，这种情况，换了她自己也未必会答应，更不用说是立早忆了，人家和她商家又没有什么关系，凭什么要牺牲自己的清白来帮助他们？

    　　

    　　郑天擎肃容道：“立早大师，所谓医者父母心，虽然炼制阴阳丹有些麻烦，但是商副会长可是危在旦夕，一些小节，怎么能够比得上救人一命来的重要？”

    　　

    　　商雨桦张了张嘴，却发不出任何声音来，立早忆已经把话说的这么明显了，她还能怎么说？事关一个女孩子的名节，而且立早忆还有丹堂首席炼丹师的尊贵身份，这种强人所难的事情，她也实在是做不出来。

    　　

    　　立早忆脸色为难之极，郑天擎趁热打铁，继续义正言辞的说道：“立早大师，身为一个炼丹师，在追求丹道的路途上，必须要克服所有的困难才可以窥探更高的境界，如果立早大师连炼制阴阳丹救人都不愿意，恐怕以后在丹道一途上，将会就此止步不前，以您如此天才横溢的资质，难道真的就愿意因为区区一枚阴阳丹而彻底的止步吗？”

    　　

    　　这话说的倒是有几分道理，立早忆微微一怔之后，竟是真的开始考虑起这样的可能性来。

    　　

    　　郑天擎心中暗喜，这可是拿下立早忆最好的机会了，只要她同意和郑天擎一起炼丹，今后这个丹堂的首席炼丹师，就是他掌心中的玩物了！

    　　

    　　“立早大师，时间可不等人啊，我们可以慢慢等，但是商副会长可等不得，还是赶紧和我一起去炼制阴阳丹吧！见死不救这种事情，说出去不但有损你的声誉，连丹堂都会跟着被抹黑的。”郑天擎露出得意的笑容，然后故作君子的说道：“你放心，炼丹的时候，我绝对会闭着眼睛的，一定不会偷看立早大师你的！”

    　　

    　　要是他不说这话还好，这么一说，立早忆顿时就俏脸冰寒，冷哼一声道：“你闭着眼睛都能炼丹？果然是绝顶的天才啊！我立早忆可没有那种本事！”

    　　

    　　郑天擎想说我不介意你睁眼看我，你想看随便看好了，只可惜他还没来得及开口，林逸就走了出来，冷淡的对他说道：“滚开，别挡着我的路！”

    　　

    　　“老大！”魏申锦赶紧过来招呼道：“商副会长走火入魔，情况很糟糕……”

    　　

    　　林逸点头道：“我知道了，你不用多说。”

    　　

    　　立早忆忽然开口道：“林逸，你和我一起炼制阴阳丹吧！”

    　　

    　　这突如其来的建议令林逸微微一怔，他也没想到立早忆怎么就会出现这样的想法。

    　　

    　　郑天擎脸色铁青，他说了半天，立早忆都没有同意和他炼丹，林逸一出现，却被她主动要求一起炼丹，简直是欺人太甚啊！

    　　

    　　“立早大师，林逸可是我们丹堂的敌人，你怎么能够说这样的话？就算要炼制阴阳丹，也是我和你炼制才对吧？”郑天擎有些气急败坏的大声问道，他处心积虑的想要利用这次炼制阴阳丹的机会拿下立早忆，怎么可能就这样轻易的放弃了？(未完待续。)

