    造化神器残片被天道之力融化之后，就形成了造化神液，这些造化神液乃是世间最为奇妙珍贵的炼器材料，甚至比起宝界的宝气还要厉害，任何法宝，只要能够炼化一滴造化神液就会有本质上的蜕变，现在太元得到了几颗星辰大小的造化神器残片，这些残片熔炼之后，形成的造化神液简直如同一条大河，实在太多了。

    一滴滴的造化神液滴落在太极图和三十三天至宝之上，顿时这两件法宝就绽放出无量毫光，一股至尊至贵，造化无上的气息散出来，这是一种本质上的提升。

    太元毫不停留，一边炼化造化神器残片，一边双手打出无穷的法力神光，这些神光当中都蕴含着太元的本源精气，极为珍贵，只要一丝恐怕都可以早就一尊天仙了，没有办法，他现在太强大了，大罗金仙，一切时空，永恒不朽，天地灭而我不灭，日月朽而我不朽，这是无伤天君大道，当然也是大罗金仙之道。这样的存在，一滴本源精气，都蕴含恐怕的精元能量，甚至还有大道神韵，比起什么仙丹都要来的厉害。

    现在一道道本源精气形成神光，不断融入太极图和三十三天至宝当中，一道道法则禁制开始诞生，然后烙印在法宝深处。

    同时，太元的天道化身也施展无上神通，接引混沌精气下来，淬炼两件法宝，这混沌精气乃是万物母气之源，可以毁灭诸天，也可以造化众生，最是玄奥不过，乃是最为本源之气，比起永生之气还要神奇，只是一般人无法利用罢了，但是太元的天道化身，掌控一方世界之天道，以世界胎膜之力，自然可以利用这些混沌精气，把暴虐的混沌之气炼化的温和柔顺，成为淬炼法宝的无上神物。

    在这些混沌精气的淬炼之下，太元的两件法宝蜕变的越惊人起来。

    混沌之气，包含万物，任何诸天神物都可以用混沌之气演化出来，所以太元以混沌精气来淬炼法宝，那效果绝对不下于造化神液，以前不这样大规模地利用混沌精气来炼制两件法宝，那也是因为这两件法宝的本质还不够强大，不能够承受混沌精气的淬炼，但是现在有了大量的造化神液为基础，立刻就可以让两件法宝的本质生极大的蜕变，然后承受混沌精气的淬炼。

    时间流逝，星辰般大小的造化神器残片越来越小，其中的精华都被炼化的差不多了，太极图和三十三天至宝吸收了海量的造化神液，还有混沌精气，已经生了巨大的变化，两件法宝通体散出蒙蒙光辉，有一股先天而生的气息流露出来，这是两件法宝本质上已经返后天为先天，成为先天法宝的胚胎，只要太元不断注入自身本源精气还有无数大道神韵，便可以凝练出一道道先天神禁，最终让两件法宝的威力不断提升上去，当然这个过程非常困难，需要消耗的本源精气也是一个天文数字，即使以太元现在的修为，想要一鼓作气把两件法宝炼制成功，那也是不可能的事情，需要长年累月的积累，毕竟他的本源精气消耗之后还要恢复，否则的话修为可能都要跌落，本源有缺，那可是巨大的损失，太元自然是不会让这样的事情生。

    嗡嗡，最先产生变化的是太极图这件法宝，它的本质上蜕变为先天，然后又有了太元的无穷本源精气凝练，图卷深处的禁制终于开始变化，一道接着一道的后天神禁蜕变成先天神禁，最后足足有八条禁制蜕变成先天神禁，这样一来，太元的太极图一共就有二十道先天神禁蜕变完成了，距离四十九条先天神禁的层次又接近了一步。太元感受着太极图深处那恐怖的能量神威，脸上露出的开心的笑容，这一次的炼宝收获还真是不小。

    太极图蜕变了二十条先天神禁之后，就停顿下来，后面的神禁想要蜕变，需要的本源精气太庞大了，太元也有点供应不过来，所以就没有勉强，日后可以慢慢修炼。

    即使如此，太极图的威力也比以前强大了好几倍，它本身的威力就相当于一尊度过多次天地大破灭的天君了，毕竟这图卷的本质太强大了，若非神禁没有彻底蜕变完成，早就可以成为造化神器了，现在的太极图已经算是一件半步造化神器了，这是何等恐怖的成就，也只有太元这样的人才能够炼制出来，一般的天君根本就没有这个本事，毕竟他们没有一个完整的世界，更没有天道法器和天道化身。

    接下来就是三十三天至宝，这件至宝本身的立意高远，是当年造化仙王的证道之宝，蕴含无上造化玄机，后来太元得到了炼制的法门，然后不断炼制，融入了诸多神物，资源，还有大量的强者精血元气，加上在世界之内，被天道化身以天道之力，先天灵气，混沌元气进行淬炼，已经达到一个极为高深的程度，这次又融入了大量的造化神液，混沌精气，终于一举蜕变，本质上同样返回了先天。

    在太元的炼制之下，三十三天至宝一下子从上品后天灵宝的层次，跨过了后天至宝，达到了先天法宝的层次，三十三天至宝之内的神

    （本章未完，请翻页）禁，也有十二道先天神禁凝练出来，这件法宝，比起太极图还是要差了一点，圆满的状态下也只是三十六道先天神禁，算是顶级的先天灵宝，还达不到先天至宝的层次，这也是没有办法的事情，毕竟太极图可是太元仿照洪荒世界的开天三宝炼制的，太极图，盘古幡，混沌钟，三件合一，便是混沌至宝开天斧，单纯的每一件都是先天至宝，先天法宝当中的巅峰存在。不是三十三天至宝能够相比的。

    即使如此，三十三天至宝也极为强大了，而且这件法宝现在已经成了太元世界当中的天界本源，随着世界的成长，它的品级未尝不能继续提升上去。

    熔炼了一块造化神器残片，太元的两件法宝都生了翻天覆地的变化，对于他的实力也有了巨大的增强，这次的事情算是圆满完成了。

    “终于算是练成了，只要日后不断凝练禁制，贫道的这两件法宝成就不可限量，如今返本归元，成就先天，终于可以作为斩尸之用了，贫道斩三尸证道混元，然后中千世界再晋升大千世界，到时候相当于二次证道，如此一来，恐怕可以一举突破混元大罗金仙中期，这才是修行正道。”

    太元眼眸深邃，无数玄奥的光芒在流动着，无穷的天机在演化，未来的道路，无比清晰，一条条都显现出来，他的气魄非常庞大，不仅要斩三尸成道混元，而且还可以趁着世界晋升的时候，再次感悟无穷的天地造化，境界更上一层，这样一来，比起单一的证道之法要强大许多。

    静坐苍穹之上，太元就在世界胎膜附近，呼吸吞吐，海量的先天灵气滚滚而来，融入他的体内，转化成了法力，不多时，刚才炼制两件法宝损失的本源精气就恢复过来，而且这样激烈的运转法力之下，对于他的修行也有很大的帮助，他的法力现在不仅没有损耗，而且还提升了一大截，现在已经修炼到了大罗金仙中期的境界。

    只差一步便可以突破到大罗金仙后期。

    吞吐元气修炼了一阵，太元一步跨出，就离开了自己的世界，再次降临到仙界当中。

    现在他还是在仙界的炎州大地，周围炽烈如火，虚空扭曲，寸草不生，非常荒凉。

    “这炎州之地，也就只有造化神器残片还有点用处，现在也被我拿了，这里没什么值得停留了，是时候离开了。”

    太元心意一动，就朝着炎州之外飞去，他的度何等迅，每一步跨出，都折叠了亿万时空，一心赶路之下，不到半天功夫就离开了兖州的范围。

    太元离开了炎州之后，就到了一个叫做泰州的大州，这个大州，元气浓郁，浩浩荡荡，虚空中到处都弥漫着纯阳元气，高空深处丝丝缕缕的元始之气都有不少，可以供给修炼，当然这些虚空中渗透的元始之气太稀薄了，想要靠这些元始之气修炼出名堂来，那基本不可能，就是修炼到老死，都不一定能够突破境界，主要的修炼还是要大量的灵脉，从九级到一级，然后王级，圣级，天级，层层划分，每一阶灵脉之间，蕴含的元始之气都相差巨大。

    当然，元气之类的对于现在的太元来说没有多少作用，他现在修炼，所用的都是先天灵气，极为精纯浑厚，就是比起永生之气都不差多少，而且这先天灵气还是无穷无尽，要多少有多少，所以他完全不会为灵气而苦恼，只是这一点，就已经越了无数修士了。

    行走在泰州的一座大城中，此城叫做泰州古城，是泰州的中心大城，面积广袤，方圆千万里都不止，几乎相当于一块大6了，在仙界却被建成了一座城池，这样的手段简直让人惊骇。

    泰州古城之内，人流密集，无穷无尽，城池上空有禁飞的阵法，所以人们都是在地上行走，这样一来，更加显得城池繁荣。

    一道道宽阔的街道，纵横叫做，如同棋盘，各种店铺，建筑，宫殿，楼阁，无穷无尽，丹药，法宝，酒楼，秘籍，神通，仙术，赌坊，各种营生应有尽有，这泰州古城完全就是一个小世界。

    太元行走在街道上，转来转去，却没有现什么有价值的东西，他现在的修为即使是在天君当中也是属于顶尖的那个级别，这样的普通城池自然是不会有能够吸引他的东西，他之所以前来，也是为了放松心情，历练红尘，他现在距离大罗金仙后期也相差不远了，随便一个感悟就可能突破，所以自然要在仙界行走一番，单纯的闭关潜修，用处不是很大。

    前面一片人流汇聚，许多人正在吵吵嚷嚷，非常热闹，太元心中有些好奇，直接向前走去，他所过之处，众人不由得分开了一条道路，而这些人却没有半点察觉，仿佛是潜意识的行为，这是太元以无上精神之术简单的操纵心灵，才形成了局面。

    走到最前面，太元就看到一张榜文贴在了一面巨大的白玉墙壁之上，这张榜文呈

    （本章未完，请翻页）明黄色，榜文上面，有一个又一个的图像，栩栩如生，直接渗透本源。

    竟然是通缉令。

    在通缉令的最上方，有诸多符文，灾难，永恒，雷帝……都是符诏玉玺纹理。代表着的是天庭至高无上权力。

    “这些符文，是远古天庭最为古老的几位天君的印记，见到符诏，就等于见到本人。”

    一些见多识广的仙人看到了榜文上的符印，个个都震撼了。现在天庭是由几位古老的天君联手执政，他们代表的几乎是天界的最高权力了。是无数仙人仰望的存在，甚至都不可能看到这种级大人物。

    “这些人，是天界通缉的对象了，又增加了许多。”

    “没有听说么？这次是天界规则出现了变动，许多下界的人物都跑到天界来了。”

    “哼！下界是个小水塘，垃圾坑而已，会有什么高手？灵气匮乏得要死，听说连纯阳之气都十分珍贵，我们天界，随意一口气呼吸，都是纯阳之气呢。”

    “那也不能小视，下界还是出了许多高手的。神，魔，佛，妖，都出了旷世绝代的人物。想一想，在灵气匮乏的下界，都能够修炼成仙人的，到达了天界，还不知道会成长成什么样子呢。”

    许多人都站在榜文跟前，大声议论着。

    “咦？这通缉榜上排名第一的通缉犯竟然变了，不是无常了？这是怎么回事？无常传闻已经修成金仙大能，法力无穷，实力强横，斩杀了不知多少强者，现在什么人能够越他？”

    忽然有人看着那榜单惊叫起来。

    “快看，竟然是一个叫做太元道人的，这是什么意思，此人的信息几乎没有，无比神秘，连事迹都没有写出来，就直接占据了通缉榜的第一？”

    不可思议的叫喊声响起，一下子吸引了大量的修士仙人注意，所有人都看到那榜单之上，是一个青衣少年，气息神秘，若有若无，众人看了一眼之后，竟然连他的面目都想不起来，这就非常惊悚了，连面貌都记不住，这还怎么通缉，怎么去抓捕，领取赏赐？

    太元自己都没有想到，天庭竟然会把他的名字给放在通缉犯榜单上面，至于那面目无法看清楚，也非常正常，太元现在成道大罗金仙，纵横古今来去，一切时空都永恒常在，境界已经到了一个玄之又玄的层次，可以自行遮掩天机，凡是有关他的一切，都难以描述，境界不足，连他的面容都记不住。

    一尊大罗金仙，天君层次的强者，又岂是等闲？

    太元看着自己的画影图形烙印在那榜单之上，暗暗冷笑，在他看来，这应该就是天庭的那几个天君的手笔了，当初自己渡劫的时候，这几个天君出手阻拦，不仅没有奈何他，反而因为隔着遥远的时空位面交手，反而被他反击，吃了不小的亏，于是就把他给安在了通缉犯榜单上面。

    至于不写出他的信息事迹，那也应有之意，总不能说天庭的几大巨头出手没有奈何他，反而吃了亏吧？这样一写，天庭的威严何在？更何况当日一战，诸天万界的许多天君都察觉到了，那些人自然清楚太元道人是何等存在，这通缉犯的抓捕斩杀任务，也只是对那些天君说的，至于普通的仙界修士，根本就没有资格去对付太元。

    太元又看了一下有关自己任务的奖励，竟然是开放天庭武库，参悟百年，这个奖励就非同小可，天庭武库，就算是对于天君来说也有很大的作用，传闻当年造化仙王都曾经亲自主持建造天庭武库，其中更有造化仙王留下的手札，修炼感悟心得，这些东西对于天君的吸引力可想而知，就是太元都有些佩服天庭那几个天君的气魄，竟然让别的天君前往天庭武库去感悟，这些天君进入天庭武库和一般的仙人皇者不同，他们参悟的都是武库最深处的奥妙，有助于天君之道的修行的。

    “哼，看来天庭的几个天君正在谋划一件大事，是什么呢？终结圣王的封印？还有三十三天至宝？恐怕还真是，这几个天庭天君，个个都是枭雄之辈，此时恐怕正在准备凌厉的杀手锏，若是他们真的把天庭的三十三天至宝炼制成了圣品仙器，那就是三十三件圣品仙器，三十三个天君级别的高手，而且三十三天至宝合一，威力无穷，比起普通的天君不知道要厉害多少，这件法宝若是练成，那就纵横仙界无敌，仙王不出，能够奈何他们的基本没有了。不过既然你们通缉贫道，那也就怪不得贫道了，想要练成三十三天至宝，哪里有那么容易，正好贫道的三十三天至宝虽然本质上提升上来了，但是还需要无穷的天君本源，若是能够把天庭的那一套三十三天至宝给炼化了，那恐怕可以凝练出不少先天神禁。”

    太元看着榜单，心中暗暗盘算着，他已经准备开始对付天庭的几个天君了。

    （本章完）