    　　每一次使用奔雷掌，都会有不同程度的提升。

    　　因为风骚女子与王二率先出了招数，所以根本腾不出手来抵挡，只剩下一个空闲的红武。秦叶料定红武会过来抵挡，但是对他来说仓促应对的红武根本不足以接下这一掌。

    　　由于秦叶已经是近身，所以红武根本不可能用长棒去救王二。这样会伤到王二，只得使用武技来接秦叶这一掌。但是秦叶这奔雷掌是十分了得，而且这次是全力而出。莫说是玄者九重的红武，就是玄者十重的红武接下来也是不轻松。

    　　秦叶看着自己的奔雷掌已经贴到红武的掌上，心道解决掉一个。

    　　可是结果却出乎秦叶的意料。仅仅玄者九重的红武竟然接下了，非但接下了，还是接的很稳。

    　　咦，有些古怪！秦叶脑海中立刻想到。可是事情还不容他想完，风骚女子的蛇杖已经对准秦叶的太阳穴打了过来。雕虫小技！看这下不打飞你的蛇杖。

    　　秦叶看着蛇杖打来不慌不忙，将赤光剑反手一背，直接自下而上，划过半个圆弧状的圆圈，与蛇杖硬壳了一击。同时口中大喝一声：“喝，看着下还不脱手！”

    　　但是下一眼望去，风骚女子还是稳稳地拿着手中的蛇杖。同时眼中略带一丝嘲讽，似乎嘲笑刚刚秦叶所说的话。

    　　这到底是怎么情况？为什么来此都没有成功。秦叶觉得其中定然有些猫腻，若是不能破解其中的奥秘，想要战胜这三人还是有些难度。难怪他们这么有自信能够拿下奖励，看来还是有两把刷子的。

    　　“杀了黑魔老人的你就这两下子？连我们三位玄者九重都拿下不得，那就等着死吧。”风/**子笑盈盈地看着秦叶。同时口中轻道结阵，接着又继续与秦叶打斗起来。

    　　这次三人主动攻向秦叶，三人以相同的速率奔向秦叶。同时仍是由风/**子冲在了最前，举起漆黑的蛇杖，宛如毒蛇吐信一般，闪烁不定，冷冷地盯着秦叶。随时要给秦叶致命一击。

    　　我还怕你们了不成！秦叶也是艺高人胆大，与三人在不断地交锋，丝毫不惧怕什么阵法。毕竟自己还有龙血变，以及霹雳子没有使出，随便用其中任意一个，拿下这三人还不跟玩一样。

    　　只是秦叶要搞明他们三人其中的奥秘。为什么都是玄者九重，随便一人都能轻易接下自己的全力一击，这是根本不科学的事情。

    　　终于在几十个回合之后秦叶搞明白了其中的奥秘。他们三人每次对自己出手的都是一个人，而另外两人则是全部注视自己，做着防御，根本没有动手。

    　　自从最初秦叶打向风/**子，王二用长棒接下。而接着风/**子用蛇杖打向自己，看似与王二动作同时进行，但是明显是在王二动手之后才出手的，这秦叶看得分明。而自己打向王二时，也是红武挡下，其余两人也是留有一丝空挡的时间。

    　　如果说最初是因为他们三人仓促应对，但后来进攻时候完全是有备而来，大可进行群攻。但每次出手的却只有一个人。但威力却不似玄者九重，对秦叶的每一招每一式都胜过于半残时期的黑魔老人，尤其是蛇杖的攻击，更是有数次险些打中秦叶，给秦叶造成了无数的麻烦。

    　　最终经过秦叶几十回合的试探，终于明白了三人这个阵法的奥秘。三人一经联手使用其阵法，便同气连枝，攻守一体。三人宛如同一人一般，只能其中一个人施展武技，另外两人则是与其气脉相连，使出手的人威力最大化。仅仅凭借王二与红武加上风/**人三人联手，就完胜于残废了的黑魔老人，真是可怕。

    　　这个阵法需要三人有极高默契，同时也需要极高的信任。只要不信任，阵法就不攻自破。秦叶看破阵法之后，突然就有了主意。

    　　打着打着秦叶冲着最先救上来的王二说道：“忘记刚刚把你救上来我们的约定吗？此刻你还不动手？”秦叶冷不丁地来了一句。

    　　他的这句话这让打斗半天的风/**子与红武突然一愣，接着立刻与王二拉开了距离，彼此的信任直接就消失大半，三位一体的阵法也是不攻自破。

    　　兵法云：“攻心为上！”秦叶这一句话就将三人强硬的阵法直接瓦解。趁着都彼此戒备的同时，秦叶赤光剑连连舞动，上下翻飞，集火红武。

    　　而风/**子则是小心戒备着王二，也是没来帮忙。仅仅十几个照面，红武就招架不住秦叶凌厉的进攻。一招不慎被秦叶杀掉。

    　　杀掉红武的秦叶又转过头来看向王二与风/**子。压低声音说道：“你们所修炼的阵法在谁手中！”

    　　王二看到秦叶眼神如此凌厉，又是刚刚斩杀自己的同伴，此刻赤光剑上面还滴落这鲜血。当下身体也是不丁使唤，哆里哆嗦地说道：“在，在她手中！”

    　　当下王二把手一指，指向风/**子。见到王二眼中充满着恐惧，看来不似假装。秦叶瞬间走向王二身边，赤光直插胸口道：“看着你如此遭罪，怕你活下去也是噩梦连连，我替苍天把你收了！”

    　　这样下来，只剩下风/**子与秦叶两个人。风/**子见到自己身旁两人已经倒地，知道大势已去，。在与秦叶打斗无非是螳臂当车，自找苦吃。当下眼珠一转，又是计上心来。

