    可娜儿和西崎美香都是女孩子，叶浪自然不会劝酒，一个人默默地喝，他的酒量本来就奈斯，现在身体素质又提升了这么多。

    一点小酒不在话下。

    可娜儿其实没喝过啤酒，作为公主，有的上好的红酒给她平常，而且她喝酒只在国际场合，交集的时候。

    好奇心催使。

    她拿起一瓶给自己倒了一杯，喝了下去。

    叶浪也没关注她，时不时地逗弄几下小白，这么大只的狗子，确实挺有趣的。

    没过过久，叶浪的余光突然瞟见，可娜儿好像举着个酒瓶，把酒水往嘴里猛灌。

    叶浪楞了一下。

    可娜儿这么能喝的吗？

    厉害了。

    可当酒瓶放下，可娜儿打了一个饱嗝的时候，叶浪终于发现不对劲了。

    可娜儿的笑脸像是被烫过了一样，就差冒热气了，眼睛眯着，漫无目的的左瞟右瞟。

    “额……我的……我的小白呢？”可娜儿迷迷糊糊的嘀咕。

    小白听到声响，歪过狗头看过去。

    可娜儿站起来，拎着个酒瓶子，摇摇头恍惚地走向小白，一屁股坐上去，酒瓶子指着前方院梦，大喊：“小……小白！你……你快带着姐姐我上天！”

    “还有你……叶浪哥哥，一起上天！”

    “我要让他在九霄之外壁咚我！快！”

    “呜……小白你怎么没动啊？快动……”

    小白在下面瑟瑟发抖。

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈！绝！太特喵绝了，可娜儿公主从此再无一点形象！”

    “秘苏国的网友呢？麻烦出来一下，哈哈哈哈，让我看看你们现在处于什么样的囧态。”

    “可娜儿：上天！都可以上天！只要喝了酒，什么浪神不浪神的？整个宇宙都是我的！”

    “秘苏国观众表示不想说话。”

    “还有小白的那个表情，爷快笑死了，我淦，狗脸懵逼中带着惊恐。”

    “可娜儿：我不喝醉，叶浪哥哥就没机会！”

    ……

    叶浪急忙跑过去，把可娜儿抱下来：“我服你了，不能喝，还对瓶吹？你……这丫头是从没吃过亏吧？”

    他对着西崎美香苦笑一声：“我先带着娜儿去楼上休息，你吃完帮忙收拾一下餐具吧。”

    西崎美香满脸笑意地点头：“主人，您忙吧。”

    叶浪扶着可娜儿，一不留神就让这丫头吐了自己一身。

    奔溃啊~

    “西崎美香！再帮帮忙！给娜儿换身衣服！”

    “来了主人。”

    给可娜儿换好衣服，时间也差不多了。

    可娜儿和小白回到自己基地。

    叶浪洗漱之后也休息了。

    ……

    转眼清晨六点。

    系统音响起。

    【今夜尸潮结束，下一波……】

    可娜儿被系统音叫醒，迷迷糊糊地坐在床上，好半天突然发现自己的衣服换了。

    这衣服明显不是自己的。

    “昨晚？发生了什么啊？我怎么想不起来的？我好像喝了酒……然后……”可娜儿摇摇头，还是没想起来。

    一旁的小白，看向她。

    “小白，昨晚我干什么了？”可娜儿问道。

    小白站起来，后腿着地，对着空气一顿比划。

    “汪汪汪~汪汪~汪汪……”

    用狗语一顿解释。

    又做了一个呕吐的姿势，最后是换衣服的姿势。

    可娜儿的脸瞬间红的脖子根，虽然听不懂狗语，但是她最为小白的主人，面前算心灵相通，理解它的肢体语言并不难。

    “完了……我没脸见叶浪哥哥了！！丢死人了！”可娜儿生无可恋地躺下，用被子蒙住头。

    小白：“汪呜~？”

    另一边。

    叶浪准备完早餐，私信问可娜儿。

    【叶浪：娜儿？醒了吗？头不晕了吧？】

    【给你准备的早餐，稍微吃点，昨晚吐的这么厉害，应该肚子饿了。】

    【可娜儿：……】

    叶浪见可娜儿回复，将早餐上架。

    可娜儿拿了早餐，一边吃一边郁闷。

    【可娜儿：叶浪哥哥，把昨晚的事情忘掉！求你了。o(╥﹏╥)o】

    【叶浪：哈哈哈，下次别喝了。】

    【给你准备了醒酒茶，食物也清淡，中午、晚上喝点粥食，不然对胃不好。】

    【可娜儿：知道了……】

    ……

    此时。

    排行也发布了。

    【01.炎国叶浪，获得白银宝箱x1，青铜宝箱x1，生存币x205。】

    【附属.奴仆西崎美香，获得青铜宝箱x1，生存币x45。】

    【01.秘苏国可娜儿：获得白银宝箱x1，生存币x130。】

    【02.头鹰国瓦伦丁，获得白银宝箱x1,生存币x100。】

    【1.影虎国查尔斯：获得青铜宝箱x3，生存币x110。】

    【2.密西锁国墨哆卡尔：获得青铜宝箱x3，生存币x100。】

    【3.苏熊国奥威其：获得青铜宝箱x3 生存币x90。】

    【4.埃法国爱米尔：获得青铜宝箱x3，生存币x80。】

    【5.巴斯国阿斯科·可安：获得青铜宝箱x3 生存币x70】

    【……】

    叶浪点开仓库。

    【打开白银宝箱x1，获得特殊道具，复制卡牌x1。】

    【复制卡牌详解：使用后，以院子中线为对称轴，随机复制另一边的道具10种，如复制区域存在道具，则随机选择场地生成。】

    【打开青铜宝箱x1，获得特殊道具，除草机x3。】

    然后是今日的特殊商店。

    【模仿者x5，150生存币。】

    【极寒玉米加农炮x1,100生存币。】

    【极寒玉米加农炮：同普通玉米加农炮的伤害相同，但爆炸后会造成8x8区域内，全部僵尸陷入僵直状态，无法移动。】

    【灯柱草x10，80生存币。】

    【使用后，可以照亮极致黑暗情况下的院子，不具备攻击能力。】

    【寒冰机枪射手，80生存币。】

    “灯柱草？”叶浪记得这东西是在特殊模式使用的。

    现在的院子即便是深夜，但也能凭借光芒看清楚僵尸的情况和植物大军的情况，但‘极致黑夜’模式下，自己是完全失明状态。

    而且每次失明时间不同。

    虽然不确定‘极致黑夜’模式啥时候开始，但那时候灯柱草到时候就是最好的帮手。

    叶浪选择购买灯柱草和寒冰玉米加农炮。

    【购买买灯柱草、极寒玉米加农炮，消费180生存币。】

