    ps:一熬夜，第二天就成废人，今天更新不会及时，大伙见谅。< [

    城内有很多国公府的眼线，当众人还在议论时，一个魁梧青年大步流星登上三楼，身后跟着五人，一个须眉皆白拿着折扇的老者，四个中年护卫。

    众人看到这魁梧青年，纷纷让开，抱拳行礼：“大公子！”

    魁梧青年相貌普通，国字脸却透着仁厚正直，一一抱拳回礼，神情严肃平静，来到柱子跟前站定，打量着这几个字。

    众人紧盯着他。

    魁梧青年皱眉看完字，又打量周围几眼，摇摇头。

    他通过地上的粉末，知道这二人的修为极深，自己远远不及，恐怕也就父亲可堪一战。

    非常麻烦！自己坐镇府内，父亲不在，身边的护卫修为虽强，却达不到这二人的修为！

    他身后的老者摇摇折扇，呵呵笑道：“耸人听闻，哪来什么阿修罗！”

    魁梧青年看一眼他。

    老者使了个眼色，摇头笑道：“是不是阿修罗，其实大伙一看便知，阿修罗动手之际，往往化身骷髅，那家伙化为骷髅了吗？”

    众人纷纷摇头。

    “没有。”

    “挺正常的一个人。”

    老者满意的点头道：“这不就是了嘛，大伙别急，国公府会把阿修罗挡在城外，咱们派了高手把守城门，他们进不来，大伙把心放在肚子里就行！”

    众人松一口气。

    魁梧青年却紧锁眉毛，负手转身而去。

    五人忙跟上他，来到酒楼外。

    “6先生，你是怕大伙知道，人心惶惶？”魁梧青年道。

    须眉皆白的老者叹一口气，点头道：“大公子，这人应该是阿修罗。”

    魁梧青年乃济国公府的大公子周子风，老者乃客卿6远程。

    周子风道：“好大的胆子！”

    “这家伙的修为当真可怕，要是没那位萧公子引走了他，真不知道会生什么事！”6远程露出担忧神色：“我是担心，调虎离山呐！”

    “不会吧？”周子风脸色微变。

    “阿修罗智慧不能小觑的，不能把他们当成只知杀戮的怪物！”6远程道：“现在就看那位楚公子的了，不知他到底何方神圣。”

    周子风道：“姓楚，修为极深，会不会是楚离？”

    “很有可能。”6远程道。

    “楚离会这般好心？”周子风哼一声，皱眉道：“得马上给爹传信，请他回来，……同时在城里封锁消息，别让阿修罗的消息传开来！”

    “是。”6远程抱拳道。

    ——

    楚离如同御风而行，飘飘向前，度奇快。

    老者却比他更快一分，距离渐渐拉近。

    快要到近前，老者便是一记修罗掌拍出。

    楚离轻巧的避开，度不减一分。

    他有大圆镜智与万象归宗，两者合一，能预测出老者的动作，只要距离足够远，便能反应过来。

    他估计，要能从容避开老者招数，十米距离才成。

    十米之内就很危险，即使预测得到，老者的动作太快，他反应不过来，只能眼睁睁挨打。

    大圆镜智一直催动，注意着老者心思变化，一旦有了想返回济水城之心，楚离马上回头一记问心指。

    问心指是大雷音寺的独门绝学，一看到这个，老者顿时杀机熊熊不可遏止，再次冲向楚离。

    楚离度不如他，但每次要在他追上之际，忽然一闪身，转向另一个方向，变化突兀且陡然加，会再次甩开一段距离。

    老者被撩得心火旺盛，杀气如实质。

    随着距离济水城越来越远，楚离不再施展问心指，********赶路，同时运转绝云神功精纯着内力，不断的精纯，准备着一道指力。

    两人一口气跑出了近千里，待月光朦胧之时，楚离犹气息滚滚，没有力竭之像。

    老者却有些困乏，原本想仗着修为深厚耗光楚离内力，然后好好收拾他，让他痛苦惨叫上几天几夜再死，以泄被大雷音寺算计之仇，所以没一上来就下杀手，怕控制不住直接杀了他。

    如今看楚离气息旺盛，再这么下去，自己先要输了，顿时血肉一缩，化为骷髅，双眼红光宛如两把血剑。

    “砰！”他蓦的一闪，度快如魅影，瞬间出现在楚离身后，一掌拍出。

    楚离不闪不避，苦心准备的指力凝聚，左手食指点中老者胸口。

    他胸口同时挨了一记修罗掌，直直飞出去，天魔珠瞬间把掌力吸纳，仍受了不轻的伤。

    “哇！”他在空中喷出一道血箭。

    身形随即一闪消失，出现在老者身后，又一指点出。

    老者原本僵住的身形再次僵住。

    楚离数指不停点出，用凝空指把他固定住。

    腰间长剑化为一片寒光，分别挑断了老者手筋脚筋，再封住他的周身穴道，才长舒一口气，抹去嘴角的血。

    四面八方的灵气汹涌而入，滋润着五脏六腑，修复伤势，枯荣经疗伤之能越强大。

    他暗叹侥幸，若非老者被自己撩拨得火气熊熊，不顾一切要杀自己，这一指未必能点中。

    老者不甘心的瞪着他，骷髅慢慢散去，血肉展开，恢复了正常模样。

    楚离又几指点出，完全封住穴道，令其昏睡过去。

    他运功调息了片刻，微微凝神，蓦的一闪，与老者同时出现在一间小院内。

    沈旭一袭睡袍闪身出现在小院，神情警惕，看到是楚离，松一口气：“你怎么来了？”

    楚离把老者抛下，双手抱拳：“没打扰师父休息吧？”

    “这是谁？”沈旭皱眉，隐有所觉的盯着老得看：“难道是阿修罗？”

    楚离点头：“正是。”

    沈旭抬头看他：“你也遇上了？”

    楚离道：“师父，我看大雷音寺与青鹿崖都在找阿修罗，好像要破解他们的武学与体质，咱们紫云山不需要？”

    “嗯，宗门也在着手研究。”沈旭点点头：“要不然也不会有弟子被害，……现在天地灵气散逸，成天神越来越难，阿修罗是一线希望。”

    “那就送给师父了。”楚离笑道：“我偶然碰上的。”

    沈旭没客气，点点头道：“你小心点儿，别再招惹他们。”

    楚离道：“师父也要小心，及时封他的穴道，此人修为比我深，我是千辛万苦，侥幸才赢得他。”

    “嗯。”沈旭脸色沉肃下来。

    修为比自己这个弟子还深，要是真动起手，自己远非对手，是得小心！

    想到这里他弯腰检查了一遍，又重封了一次穴道。

    楚离抱拳道：“那弟子告辞。”

    “去吧。”沈旭摆手：“别耽搁练功，尽快进道场！”

    “是。”楚离答应一声，消失在原地。(未完待续。)8

    
