    郭靖说道：“这个东西吗？这是二师父朱聪在归云庄时，他施展妙手空空的绝技，从梅超风身上偷到的东西。因为有我的家传宝刀，所以他一股脑的都给了我。我也不知道这是什么，一直放在身上。今日大哥不是身中剧毒吗？兄弟我才吸尽了蛇毒，想拿这东西给大哥包扎伤口用的。”

        周伯通说道：“贤弟，这东西乃是武林至宝，切记要给大哥留好，我有大用，万万不能让它有丝毫损伤……”

        说着话，老顽童的脑袋一歪，便又晕倒过去。郭靖急的束手无策，危急中一个念头突然在心中闪过：“是不是我在赵王府内，吸食的那条大蛇使我的身体与旁人不同？蛇毒既然不能伤我，我血中或有克制蛇毒之物。”

        不及细想，他取过周伯通日常饮茶的一只青瓷大碗，拔出匕首，在自己左臂上割了一道口子，让血流在碗里。流了一会，鲜血凝结，再也流不出来，他又割一刀，再流了些鲜血。然后扶起周伯通的头放在自己膝上，左手撬开他牙齿，右手将小半碗血水往他口中灌了下去。

        郭靖身上放去了这许多血，饶是体质健壮，也感酸软无力，给周伯通灌完血后，靠上石壁，便即沉沉睡去，也不知过了多少时候，忽觉有人替他包扎臂上的伤口，睁开眼来，眼前白须垂地，正是周伯通。

        郭靖大喜叫道：“你……你……好啦！”

        周伯通说道：“我好啦，好兄弟，你舍命救活了我。来索命的无常鬼便大失所望，知难而退了。”

        郭靖瞧他腿上伤势，见黑气已退，只是红肿，那是全然无碍的了。这一日早晨两人都是静坐运功，培养元气。用过中饭，周伯通让郭靖取出那张人皮，再次确认此物是从梅超风怀里盗来的。他接过人皮，从头看了下去。

        周伯通在洞中一十五年，枯坐无聊，再次见到《九阴真经》下卷，那些武功招式在自己心头竟然是历历在目，就如活了一般！老顽童爱武如狂，见到这部天下学武之人视为至宝的经书，实在极盼研习一下其中的武功。

        这既不是为了争名逐誉，也非好胜逞强，欲恃此功以横行天下。纯是一股难以克制的好奇爱武之念，亟欲得知经中武功练成之后，到底是怎样的厉害法。那“黑风双煞”只不过得了下卷经文，练了两门功夫，便能横行江湖，倘若上下卷尽数融会贯通，那该如何强法？

        但师兄的遗训却又万万不可违背，左思右想，叹了一口长气，老顽童以树枝撬开洞中泥土，要将人皮与上卷经书埋在一起。郭靖枯坐无聊，已然睡去。周伯通一面挖掘，一面唉声叹气。突然之间，他欢声大叫道：“是了，是了，这正是两全其美的妙法！”

        说着话，他竟然哈哈大笑起来，高兴之极。郭靖惊醒之后，睡眼朦胧的问道：“大哥，有什么妙法？”

        周伯通只是大笑不答，原来他忽然想到了一个主意：“郭兄弟并非我全真派门人，我把经中武功教给他，让他全数学会了。然后——演给我瞧，岂非过了这心痒难搔之瘾？这可没违了师哥遗训！”

        周伯通正要对郭靖说知，但是他想到这兄弟因为“黑风双煞”杀了他的五师父，总认为《九阴真经》上的功夫是邪派功法。我且不跟他说知，待他练成之后，再让他大吃一惊。那时他功夫上身，就算大发脾气，可再也甩不脱、挥不去了，岂非有趣的很？

        老顽童天生的胡闹顽皮，人家骂他气他，他并不着恼；爱他宠他，他也不放在心上。只要能够干些捉弄旁人的恶作剧玩意，那就再也开心不过。这时心中想好了这番主意，脸上自然不动声色。

        周伯通对郭靖说道：“贤弟，我在洞中待了十五年，除了一套空明拳和双手互搏的玩意儿之外，还想到许多旁的功夫。咱们闲着也是闲着，侍我慢慢传你如何？”

        郭靖说道：“那再好也没有了，只不过蓉儿说就会设法来放咱们出去……”

        周伯通说道：“你一边等她来救你，一边学功夫不成吗？”

        郭靖大喜道：“那当然成，大哥教的功夫一定是妙得紧的，那就赶快开始吧！”

        老顽童暗暗好笑，心道：“且莫高兴，你是上了我的大当啦！”

        可是周伯通不知道的是，他这番传授功夫，却成就了两位大英雄来！第一成就了一位“为国为民，侠之大者”的郭靖郭巨侠；第二成就了另一位旷古未有的穿越者陈勇！这也是陈勇真正成为真正绝世高手的开始！

        当下周伯通一本正经的将《九阴真经》上卷所载要旨，选了几条说与他知。郭靖自然不明白，于是周伯通耐了性子解释。这番解释，使陈勇和和郭靖对《九阴真经》都深有感悟。周伯通又照着人皮上所记有关的拳路剑术，一招招的说给他听。

        只是自己先行走在一旁，看过了记住再传，传功时决不向人皮上瞧上一眼，以防郭靖起疑心。老顽童没有多想到，其他他现在已是过目不忘了。只不过他拥有这项能力，才开始使用罢了。

        老顽童的这番传授武功，教的人自己竟是全然不会。他只用口讲述，决不出手示范。待郭靖学会了经上的几招武功，他就以全真派的武功与之拆招试拳，果见经上武功妙用无穷。而正是周伯通和郭靖的言传身教，陈勇对《九阴真经》上的功夫，反而是理解最深刻之人！

        如此过了数日，眼见妙法收效，《九阴真经》中所载的武功渐渐都移到了郭靖身上。而他完全给蒙在鼓里，丝毫不觉。老顽童心中不禁大乐，连在睡梦之中也常常笑出声来。可是老顽童却是不知，他教功夫时，陈勇同样在全身心投入进去学习，所以郭靖还没有学会领悟的功夫，陈勇已经领悟学会了。

        这数日之中，黄蓉总是为郭靖烹饪可口菜肴，只是并不露面。郭靖心中一安，练功进境更快。这日周伯通教他练“九阴神抓”之法，命他凝神运气，以十指在石壁上撕抓拉击。郭靖依法练了几次，忽然起疑问道：“大哥，我见梅超风也练过这个功夫，只是她用活人来练，把五指插入活人的头盖骨中，残暴得很。”

        周伯通闻言一惊，心想：“是了，梅超风不知练功的正确方法，见到下卷文中说道‘五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土。’她和陈玄风不知经中所云‘摧敌首脑’是攻敌要害之意，还道是以五指去插入敌人的头盖，又以为练功时也须如此。

        这《九阴真经》源自道家法天自然之旨，驱魔除邪是为葆生养命，岂能教人去练这种残忍凶恶的武功？那“黑风双煞”当真胡涂得很，关键从黄药师哪里学习的功法，与道家的截然不同所致。郭靖兄弟既已起疑，我不可再教他练这门功夫。”

        老顽童笑说道：“咱们暂且不练这神抓功夫，我再教你一些内家要诀。”

        于是周伯通一字一句，把上卷真经的经文从头念给郭靖听。这时是教郭靖背诵《九阴真经》原文，而陈勇借此机会，已把“九阴白骨爪”的学习方法，熟练掌握了只是没有机会练习罢了。

        周伯通见郭靖资质太过迟钝，便说一句，命他跟一句，反来复去的念诵，数十遍之后，郭靖虽然不明句中意义，却已能朗朗背诵。陈勇对“郭巨侠”有了更深的认知，原来郭靖的成功，老顽童占了大半功劳啊。

        又过数日，周伯通已将大半部经文教给了郭靖，命他用心记诵，同时照着经中所述修习内功。郭靖觉得这些内功的法门与马钰所传功理一脉相通，只是更为玄深奥微，心想周伯通既是马钰的师叔，所学自然更为精深，是以心中更无丝毫怀疑。老顽童却是禁不住面露喜色，认为自己的恶作剧之旅终于完成了。

    那真经上卷最后一段，有一千余字全是咒语一般的怪文，叽哩咕噜，浑不可解。郭靖问他这些咒语是何意思，周怕通说道：“此刻天机不可泄漏，你读熟便是。当你把其他功法练到精熟，自然其义自见！”

        要读熟这千余字全无意义的怪文，更比背诵别的经文难上百倍。郭靖却天生有一股毅力狠劲，读上千余遍之后，居然也将这一大篇洁屈诡谲的怪文牢牢记住了。由于熟记了这段经文，才有了后来黄蓉被裘千仞的铁掌打的重伤，二人偶遇瑛姑，才求助到段皇爷跟前。

        这段梵文乃是《九阴真经》的总旨，阐述阴阳互济、阴阳调和的至理。纠正了道家但重阴柔的缺失，比之真经中所载的功夫自又更深了一层。黄裳之所以命名为《九阴真经》，原有阴阳不调，即成为灾难之意。而他更怕《九阴真经》误入坏人之手，而给武林造成轩然大波。

        所以把真经上最高明的内功，“阴阳互济、阴阳调和的至理”，用梵文写出。他相信中原武林中人，能够熟知梵文者，必定是修习佛道经典的高人，自然不会做出危害武林之事。

        “一饮一琢,莫非前定,兰因絮果,必有来因。”老顽童不知道的是，这段梵文也成就了段皇爷。使他救助黄蓉之后，不必再武功尽失五年，而只需三月半年就能恢复如初。这也算是他为“一灯大师”了却前尘往事因果的回报吧。

        老顽童在大理皇宫与刘贵妃有私情，至使瑛姑怀孕生子，终究是伤害了还为皇帝的段智兴……而因为传《九阴真经》给郭靖，却在无意之中了却了此番因果。这也是上天有好生之德，对有“福报者”的一种馈赠吧。

        这一晚晴空如洗，月华照得岛上海面一片光明。周伯通与郭靖拆了一会招，见郭靖武功在不知不党中已自大进，心想那真经中所载果然极有道理，日后他将经中武功全数练成，只怕功夫更要在黄药师和洪七公之上。

        两人练功以毕，正坐下来闲谈，忽然听得远处草中一阵籁籁之声。周伯通大惊叫道：“有蛇！”

        一言甫毕，异声斗起，似乎是群蛇大至。周伯通脸色大变，返奔入洞，饶是他武功已至出神入化之境，但一听到这种蛇虫游动之声，却是吓得魂飞魄散，落荒而逃。

        郭靖搬了几块巨石，拦在洞口说道：“大哥，我去瞧瞧，你就别出来了。”

        周伯通说道：“兄弟小心了，你快去快回。我说哪也不用去瞧了，这毒蛇又有什么好看？不如你我兄弟老老实实在洞中待着，等黄蓉那小姑娘来救好了……”

        预知郭靖此去会有何种变故？老顽童这么怕蛇，这桃花岛上，为何忽生如此多的毒蛇？欲知后事如何，请听下回分解……

