    【陈亿已加入聊天群！】正在做俯卧撑锻炼身体的陈亿一个翻身站了起来，愕然看向四周，然后惊觉视野之中出现了一个聊天群界面。

    “这是，我的金手指？”

    陈亿双眼含泪，我的金手指终于到账了。

    陈亿，华夏人，本来是个普普通通的上班族，但一觉醒来却出现在了漫威宇宙，成为了一个……普普通通的上班族。

    没有爆炸，没有扶老奶奶过马路被车撞，也没有被神秘人选中做接班人，就是那么一觉醒来，来到了漫威宇宙，照常上下班。

    虽然他知道再过几年，灭霸就会打响指，整个宇宙1/2的生命会消亡，他搞不好就是那个幸运儿。

    甚至他连能复联4后不好复活的都不知道，天知道到时候复活的是他，还是这具身体原本的主人。

    理智告诉他，他现在应该赶紧跑路，因为现在他居住的城市叫纽约，托尼·斯塔克已经成了钢铁侠，鬼知道什么时候天上会不开出一个窟窿，钻出一群钢铁巨兽。

    但现实告诉他，他不能走，因为……没钱。

    虽说这一世的自己依旧是亚洲面孔，但却是美国人，而美国人最喜欢做的事情就是超前消费。

    他稍微算了算，他如果想要在另一个城市过上日子，至少得把几张信用卡还清，不多，也就一万美元，他再干一年就行了。

    如果他中途跑路没钱的话，那利滚利之下，估摸着他就得去街边当流浪汉，虽然可以活着，但估计这辈子只能浑浑噩噩的活着。

    安全重要，但问题是赚钱同样重要，身为一名社畜，陈亿早就明白了这一点，指不定上一世自己是心肌梗塞睡死的，反正多活一世，也算是赚到了。

    当然，看开是看开了，陈亿还是趁着空闲之余锻炼了下身体，不求吊打黑寡妇，爆锤鹰眼，但至少能跑得快点，免得被超级英雄与超级反派PK时误伤到了。

    拿出毛巾擦了擦汗，陈亿看着眼前这个聊天群界面，心中有些期待。

    聊天群金手指嘛，他知道，就是能沟通各个世界的角色，各个世界的人可以在聊天群里发红包，送东西。

    他要求也不多，找哆啦A梦要个四次元空间袋，要是没有他也不勉强，那他就找阿库娅要个无敌duff，实在不行也可以让孙悟空大闹天宫时帮他顺一颗九转金丹……

    至于如何要到这些东西，起点大神们早就帮他想要了套路：冒充预言家！

    作为一个曾经想成为海贼王的火影，拥有死神之力的塑料铠甲勇士，试图变身超级赛亚人的武林高手，陈亿表示这些都不是事。

    陈亿自信一笑，凭借自己博览群书的脑子，忽悠一群没见过世面的异世界土著还不是轻而易举的事情？

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    陈亿：？？？

    聊天群还能卡机了？

    陈亿面色苍白，本以为自己的金手指即将到账，没想到现在却告诉他金手指居然是个残次品，还能卡机？

    【陈亿】：咳咳，有人吗？

    【陈亿】：你是谁，为什么用我的名字做ID，过分了啊！

    【陈亿】：什么鬼，我的脑子被入侵了吗？

    【陈亿】：我这是出幻觉了，还是睡迷糊了？

    【陈亿】：？？？

    聊天群里的内容让他有些傻眼，不是卡机？

    可是全叫陈亿是什么鬼？

    陈亿聊天群？

    这年头最流行的名字不是叫张伟吗？

    【陈亿】：咳咳，大家不必惊慌，其实我们都叫陈亿，这应该是这个聊天群的特性。

    【陈亿】：就像有些聊天群是反派聊天群，配角聊天群？

    【陈亿】：所以以后进去的也全都叫钟亿？

    【陈亿】：那岂不是说聊天群不管现在还是以后，一个妹子都没有？这什么破聊天群！

    【陈亿】：不一定啊，说不定有叫陈亿的妹子。

    【陈亿】：好家伙，别人是同姓恋，我们是同人志？

    看着聊天群里一堆陈亿在瞎扯，陈亿大感头疼，在聊天群界面上点了几下，终于找到改名功能，他二话不说，给自己改了个霸气侧漏的名字。

    【全能全知】：实不相瞒，我会一些基本的推演功法。

    【全能全知】：实不相瞒，我会一些基本的推演功法。

    【全能全知】：实不相瞒，我会一些基本的推演功法。

    【全能全知】：实不相瞒，我会一些基本的推演功法。

    【全能全知】：实不相瞒，我会一些基本的推演功法。

    【全能全知】：……X5！

    【陈大仙】：咳咳一些小失误而已，我的推演能力还是很强的，只要你们告诉我你们所处的世界是什么模样，我就能推演出来。X5！

    【陈大仙】：……X5！

    【陈神算】：能不能不要复制粘贴？X5！

    漫威宇宙，陈亿一脸懵逼的看着聊天群，再次怀疑聊天群是不是出了故障。

    当然，还有一个可能，聊天群里的四个人都是智障，否则无法解释现在发生的事情。

    【陈亿1号】：这名字总没人起了吧？X5！

    陈亿很是无语，最终恶向胆边生，给自己起了个没有人能起的名字。

    【漫威】：我就不信这名字还有人起！

    【超能失控】：我就不信这名字还有人起！

    【黑客帝国】：我就不信这名字还有人起！

    【哈利波特】：我就不信这名字还有人起！

    【鹿鼎记】：我就不信这名字还有人起！

    陈亿满意一笑，这下ID总算没重复了……只不过这些ID，为什么那么眼熟啊！

    【漫威】：弱弱的问一句，莫非你们全都是穿越者？

    【黑客帝国】：这么巧的吗？

    【鹿鼎记】：穿越者，全都是叫陈亿，这套路我好像在哪本书上看过……

    【哈利波特】@【超能失控】：所以……我们为什么没有共享超能力？

    很是神奇的，所有的陈亿都接受了这个设定，没办法，小说看太多，啥脑洞都能接受，他都穿越到了漫威/哈利波特/超能失控/鹿鼎记/黑客帝国，还有什么不能接受的吗？

    【超能失控】：不能共享，我查过了，超能力只能当红包发出去，我就一个超能力，发出去自己岂不是没了？

    【漫威】@【哈利波特】：大佬救命啊，我在漫威宇宙，教点魔法呗！

    【黑客帝国】：对对对，知识应该可以复制，教我点魔法，我现在就把《黑客帝国》变成《刀剑神域》，到时候一人送一个亚丝娜。

    【哈利波特】：呃，其实我不会魔法。

    陈亿：……X4！

    不是一个穿越者，在《哈利波特》世界重生，你居然告诉我你不会魔法？谁给你的脸起这个ID的？

    漫威宇宙的陈亿无语仰望苍天，这个金手指好坑。

    作者，我想要别的聊天群！

