    凉亭里位置有点不够了——本来就有点紧吧。张平的父母赶紧的忙碌着准备客厅，重新布置，当然也将张平拉到一边帮忙、顺便说悄悄话。

    话说，一开始只有市高官一行前来，刚好张平一家在凉亭中说话，所以就在凉亭中接待了。虽然还稍微有点冷，但大家多少都有点修为在身，倒也不在意。

    眼下人多了，自然就要转移到客厅中。

    准备中，老妈拉着张平嘀嘀咕咕：“好漂亮的圣女啊，比网络上看到的漂亮多了，尤其是那气质，网络上可拍不出来。

    平平啊，我觉得你可以考虑成为无生教的圣子啊。最近无生教名声不错呢。

    成为圣子，九成可能会进入化神期，将来会成为无生教高层。

    你去大学，且不说成为化神期的概率较低。而且就算你毕业了，大学能给你个副校长吗、还是终生制的那种。”

    张平一头黑线：“妈，别说了，那是化神期呢，你这里说的声音再小，她也听不到。”

    “不可能的，我看那姑娘人很好，不会偷听的。”

    你口中的姑娘，今年已经76岁了~

    张平想翻白眼，耳边传来红罗天女带有磁性的声音：“我听不到。”

    “……”转头看向凉亭那边，却只看到红罗天女似乎在和顾清颜、以及姜源身边的秘书悠悠的说着什么，顾清颜似乎气的张牙舞爪的。

    客厅收拾完毕，张平请了三拨人进入。

    刚出凉亭，张平终于听到了，红罗天女对顾清颜说道：“我赞同姜书记的说法，张平现在还是个孩子。”

    说着，红罗天女看着张平，“张平，夏天毕业后，到无生教参观下如何？我给你当导游。”

    但不等张平说话，顾清颜就反对，“不能去，今年夏天东海大学给张平安排了特别培训。少年时候不能耍，不然会浪费青春。”

    红罗天女微微摇头：“顾老师说的有道理。但我是化神期呢，而且我是50岁的时候就突破化神期了。

    据我所知，顾雁山今年才突破化神期的吧，可是上百岁了。”

    “……”顾清颜一时间不知道说什么了。

    就听红罗天女继续说道：“所以，你说是我的经验好，还是你的经验好呢？”

    刘玉霜不服，“红罗天女，教育不能单看个人修为。修为和教育，从来都不是划等号的。相比于无生教，东海大学才是专门的教育机构，我们培养了太多的化神期。

    按照东海大学的教育，就算有点小问题，但我们可以百分百保证张平进入化神期。

    可你们就有点撞大运的感觉了。这是不可取的。”

    红罗天女点头了，竟然赞同：“你们说的对，但有一点你们可能没注意到，张平现在的修行功法，可不是百日筑基！或者说，不是完全的百日筑基和通用功法。”

    刘玉霜豁然转头看向张平，眼神严厉了，“张平，你修行了无生教的功法？”

    张平看了一眼笑的贼开心的红罗天女，叹了一口气：“没有。”

    刘玉霜转头看向红罗天女，觉得自己受到了愚弄。不想红罗天女轻笑一声，“我也不知道张平现在修行的是什么功法，但作为无生教的圣女，我了解很多真火的气息。张平体内的气息，不是正常的真元气息，而是带有火气。

    我可以断定，张平已经在用真火代替真元。这种手段，是无生教圣子功法的探寻方向。

    只是呢，张平走的比圣子功法还要远。他在自己修改功法。对吧！”

    这一次，刘玉霜真的震惊了。“张平，你自己乱改的功法？怎么如此胡闹。”

    顿时，大家都看向张平了，尤其是张平的父母最是震撼、担忧。

    张平一脸头痛，忍不住回瞪红罗天女，却看到一个威严、傲气的眼神。张平顿时一个激灵苏醒——喔艹，我刚刚对一个化神期瞪眼了，好胆！我为自己点赞！

    不过不等张平低头，红罗天女眼神瞬间融化了，有万种风情流淌，她身影飘忽间来到张平身边，“抱歉啊，刚刚在和刘玉霜对视呢。对了，你功法怎么修行的？也许我们可以讨论一下。”

    说着，红罗天女看向刘玉霜，轻哼一声，“我承认大学系统很优秀。但是大家似乎忽略了一个问题，国家的教育系统重在一个‘通用和普及’。你们所有的经验，都是建立在这个根基之上的。

    你们拒绝冒险，你们笃信‘黑天鹅定律’，你们认为别人的教育方式是‘撞大运’，你们认为将人培养到化神期就是合格。

    对于广大民众来说，这种教育当然是满分的，但对于张平等极少数的天才来说，你们这不是在培养，而是在扼杀。

    我今天要批判你们的这种思想。抬眼看看吧，我们所能看到的文明，就华国搞了个全国普及修真！

    这是伟大的工程，我们需要赞扬。但这不能掩盖其中的问题。真正的修真，应该是个性化的。修真修真，修的是真我！”

    说到这里，红罗天女环视一圈、尤其是张平和张平的父母，给大家一个思考的时间，才继续说道：“相反，我们的培养，是精英培养。你们以为所谓的撞大运，其实是真正的脱颖而出。那些不符合培养预期的，会被提早淘汰掉，节约资源。

    你们以为培养成化神期就可以了，但我要告诉你，化神期才是开始。

    我50岁时候突破化神期，当时我很自得，但师父却狠狠地打了我一顿，并告诉我：化神期，不过是凡人的极限，而作为一个真正的修真者，不能仅仅只有这点眼界。

    ‘仙’，才是修真的目标。哪怕天仙太远，但地仙总归可以尝试一下吧。

    你以为无生教只有化神期？那我告诉你，无生教传承上万年，我们甚至有地仙境界的功法！

    温室里可以养出灿烂的花朵，但温室里培养不出顶天立地的栋梁。

    你以为是化神期撑起了文明的苍穹吗？不，是那些不为人知的地仙！

    知道国家为什么允许教派的存在吗？说来你可能不信，仅仅无生教传承的万年时间里，我们培养出5个地仙。今天，依旧有两名地仙协助国家镇守边关。”

