    巨鲸的出现，各个国家都派来人员前来调查情况，这头巨鲸身上有着明显的生命体征，也就是说巨鲸仅仅是沉睡，并没有死亡。

    因为这头巨鲸的原因，海上航行的道路都不得不发生了改变，甚至严重影响到了沿岸渔场。

    各个国家的能人异士都在对巨鲸进行调查，当然华夏也不例外，华夏派出的人自然是特殊事务部，他们是修士，却又隶属于国家，为国家做事。

    “老三，别一副不高兴的样子，这种东西的出现，说不定楚大师就过来了。”说话的正是曹涯，曹涯身穿制服的样子还平添了几分帅气。

    而他的身边则是同样身穿制服的毛老三，在海上漂泊习惯了的毛老三领口敞开，露出了里面的白色衬衣，他的长发都绑在了后面，看上去有些奇怪的违和感。

    “二哥，我也想不明白，老大为什么要让我们加入国家的部门呢？我在海上过着完全就是修行者的日子，舒舒服服，无拘无束，结果到头来还是回到祖国的怀抱去了，无奈。”

    毛老三自由惯了，突然加入了国家部门，心中多了几分怨气，毕竟一来就要宣誓，还要背诵修行者在社会中的相关条例，以及各种东西。

    曹涯哈哈笑了起来：“这你就不懂了，老大的修为比我们高，看到的东西自然就比我们更多，以前咱们修行者追求的东西很少，但是现在不一样了，我们说不定能够追求长生！要是咱们国家能够全民修行，那才是真正的修行界！”

    即便曹涯这样说，毛老三也高兴不起来，不过他心中也有些想法，加入国家之后，就算是以前一些看不起他的修行者也会对他多了几分尊敬的神色。

    “看，是华夏的人。”

    “我就知道，华夏的人认为自己是绝对公正的，现在这边有了好处他们自然不会放过。”

    当曹涯他们来到巨鲸后背的时候，西方以及其他国家的人就顿时统一了目光。

    “看什么看？再看把眼珠子给你挖出来下酒！”

    毛老三可不是外交部那种和颜悦色的交流方式，他眼睛一瞪，身上也开始升腾气势。

    “别以为你们华夏有个楚青云就能称霸世界了！”一个美帝的异能者双眼发出红光，仿佛下一秒就会从眼睛里面射出激光一般。

    毛老三瞬间盯着他，吼道：“少他妈跟我说这些，洋鬼，谁想要称霸世界谁心里没点逼数啊？要是我老大要称霸世界，你们美帝现在挡得住吗？”

    “还一天天的叫嚣谁要称霸世界？把你的脑子从膀胱里面取出来放回头里吧，咱们一心修行求仙问道得永生，称霸你这玩意干啥？还不如养两头猪过年杀。”

    噗嗤！

    曹涯好歹是大宗门的出身，叫骂这种事情向来是少有的，可是毛老三以前就是太平洋上飘荡的散修，那骂起人来可是一套一套的。

    美帝那个异能者只是用了粗浅的中文，可是毛老三骂的不是美帝的语言，那个美帝异能者愣了半天，这时身边才有人给他翻译。

    翻译了之后，美帝异能者顿时从白人变成了红人，头都气大了。

    “法克！你......碧池！谢......”美帝异能者叫骂了一阵，可是听不清楚他说的什么，从表情上来看肯定不是什么好话。

    毛老三虽然没有强行记忆英文，但是看美帝异能者的模样就知道对方在叫骂自己，他也毫不犹豫的**腿，张嘴就骂。

    两方人骂作一团，随后大英帝国，澳大帝国，奥匈帝国，甚至东瀛方面的修行者都被全部带了过去，所有人脸红脖子粗的在巨鲸背上吵骂，甚至有人被骂了之后还纳闷，我找谁惹谁了？

    咻！

    楚天的速度很快，可是当他来到巨鲸上空看见巨鲸后背的情况时，整个人都愣住了。

    巨鲸后背上的人此刻围绕在了一起，互相的叫骂，那种感觉就像是进入了菜市场一般，所有人都憋着一股火气，就差没有动手了。

    骂也就算了，不会牵扯到太多，可这要是打起来的话，说不定就变成了国际纠纷，万一弄出来个世界大战可就麻烦了。

    “你们在吵什么？”

    当楚天出现在巨鲸后背的时候，叫骂瞬间停止，所有人都盯着楚天。

    “叽里呱啦，咕噜米克......”所有人都停下了叫骂，不过印帝阿三还在那边叫嚷，旁边的人看着他，忍不住在他屁股上来了一脚。

    这下，彻底的清净了。

    毛老三和曹涯顿时来到了楚天的身边，笑着说道：“楚大师，就知道您会来，这是李部长让我们随身带着，到时候好给您的制服。”

    说着，曹涯从自己的背包之中取出了一套崭新的制服交给了楚天，上面还有两个勋章。

    其中一个是一等功奖章，另一个是蛟龙事件纪念章，纪念章参与抵御蛟龙的修行者都有。

    “好。”楚天收下东西，放入了自己的空间里。

    “这里发生了什么?怎么你们都一副要打架的模样？”楚天疑惑的问道。

    曹涯顿时憋不住笑，伸手掐住了自己的大腿，表情一抽抽的十分搞怪。

    毛老三倒是直白的说道：“还不是那些洋鬼，在那里说什么老大你要称霸之类的，我气不过，就跟他们吵了起来。”

    老大？

    楚天愣了一下，随即反应过来毛老三是在说自己。

    “随他们便吧！他们爱怎么说怎么说！不知道你们来到这里是做什么？”

    楚天没去在意这些，问道。

    曹涯解释道：“是这样，我们奉命前来采集有关巨鲸的样本，其他人应该也是一样，只是我们发现无法破开这巨鲸的皮肉，也就采集不了血液样本，正头疼呢。”

    楚天看了看脚下的巨鲸，开口说道：“这种东西和蛟龙不同，他的肉身十分强大，但不是蛟龙那样懂的使用术法力量，而且没有什么灵智，看样子应该是地球上远古就存在的古老生物！”

