
    将慕清霄收进阴阳二气瓶中的瞬间，眼疾手快，急忙将瓶口塞住，心中大爽。

    但他也没有忘记，利爪上的黑炎依旧在蔓延，运用法术，用天水浇灌，但天水却被黑炎给吞噬。

    “该死的东西，本座可没听说过南明离火有这么恐怖！”

    怎么扑也扑不灭，双腿已经被焚烧的只剩森森白骨，眼看黑炎就要攀附上自己身躯，金翅大鹏鸟心中发狠，摇身一变化作人身，取出方天画戟，猛的朝双腿斩去。

    “噗噗……”

    随着猩红的血液喷洒而出，金翅大鹏鸟口中发出惨绝人寰的哀嚎声，双翅一扇稳住身子，急忙用仙术给自己止血，抱着宝瓶脸色狰狞无比。

    双腿与黑炎全部从空中落下，金翅大鹏鸟终于是松了口气。

    “哼，你要杀我，莫怪我将你炼化，到时候成为我的一部分！”

    晃了晃宝瓶，金翅大鹏鸟戏谑的说道。

    想到自己能吞噬凤凰的血脉，有机会获得那恐怖的黑色南明离火，金翅大鹏鸟瞬间将失去双腿的痛苦抛之脑后，失去双腿孕育一些日子就能重新生长出来，但获得的好处，却是难以想象的！

    阴阳二气瓶淡青色的空间中，慕清霄冷笑一声。

    这金翅大鹏鸟果真是狮驼洞中最奸诈的妖怪，同样也是青狮白象大鹏三者中最厉害的妖怪，要知道，在原著中，连孙悟空都被这货耍的团团转，最后还是请出如来，才将其收服。

    若是其他人，恐怕不知道这阴阳二气瓶的玄妙，但慕清霄却是清楚的很。

    立于宝瓶之内，慕清霄打量着四周，这里空间有千丈大小，淡青色的墙壁光滑无比，透着阴冷之意。

    听到金翅大鹏鸟在外面叫嚣的话语，慕清霄撇了撇嘴，后者平日里用这法宝不知对付了多少敌人，还真是自信。

    自信是好事，但盲目的自信就是愚蠢。

    这阴阳二气瓶虽不错，但慕清霄只要想出去，扯开空间就能离去，或者钻进小世界中。

    何况，慕清霄凤凰之躯，神火的强度连金身都能融化，相拥区区阴阳二气瓶来炼化他，简直可笑。

    “凤兄，我这宝瓶里，你待得可舒服？”

    “哼……”

    金翅大鹏鸟捧着阴阳二气瓶，听到瓶子中传来慕清霄的冷哼声，顿时心中大定。

    接着又晃了晃瓶子，询问了几句，见他不理会自己，这才怪笑一声，将宝瓶收起，背后金灿灿的羽翼一振，瞬间化作一道金光冲上云霄，朝着西边掠去。

    与此同时，宝瓶内部，鲜红的火焰布满空间，慕清霄身穿白袍，十分悠闲的行走在其中。

    “叮，阴阳二气瓶，乃金翅大鹏鸟之母赐下，其中藏有南明离火本源，吞噬南明离火，任务奖励：无。”

    蓦然，脑海中响起系统的提示声，慕清霄表情一怔。

    这阴阳二气瓶中居然藏着南明离火的本源，难怪这些火焰这般诡异，燃烧了这么久，居然没有熄灭的痕迹，原来是南明离火。

    南明离火可是与业火同等级的火焰，完全比什么三昧真火强的多。

    慕清霄能够毫发无损，并非火焰不强，而是他的神火已经成长到了一个恐怖的程度。

    而且，他还是凤凰真身，本就对火免疫，南明离火能焚烧他就怪了。

    ……

    ……

    狮驼山绵延数百里，山势险峻，古树参天，仙气氤氲，笼罩着山岳，给这里披上一层神秘的面纱。

    在山岳的主峰上，有一座洞府，名为狮驼洞。

    这狮驼洞府中装饰极尽华贵，金珠擎天为梁，白玉铺地，其上遍布奢侈的地毯，还有昂贵家具布置，金银珠宝堆在墙角，拳头大小的夜明珠镶嵌在墙壁上，散发着明亮的光芒，将昏暗的洞府照的明亮无比。

    这时，一道金色光芒从天际纵贯而下，随后落在狮驼洞口，显现出人形，正是金翅大鹏鸟。

    此时，金翅大鹏鸟的双腿已经被截断，只能运用法力悬浮在空中，脸色也有一丝苍白，手中抱着宝瓶，乐和的跟个傻子似得。

    “见过三大王。”

    见他回府，镇守洞口的妖怪纷纷下跪，齐声恭迎，满脸献媚之色。

    “行了，都起来吧。”

    金翅大鹏鸟此时心情颇为不错，摆了摆手，背后金翅一振，便向着洞府中掠去。

    “三弟，你可终于回来了。”

    “三弟，可曾取下那散仙的首级？”

    等金翅大鹏鸟进入狮驼洞大殿中，便有两道身材魁梧高大的身影谈笑着走了出来，为首的是一名青面狮头妖怪，身躯化作人形，穿着黄袍声音如同洪钟，十分的响亮。

    另一名妖怪同样身躯化作人形，身穿银袍，乃是象首人身的妖怪，颌下黄色的象牙弯曲朝天，象鼻晶莹，十分灵巧的甩动着。

    狮驼洞的三大妖齐聚，青狮白象大鹏，三妖的气息皆是金仙九重巅峰，气息完全不比牛魔王弱，而且各各都有不俗的背景。

    金翅大鹏鸟乃如来的舅舅，与孔雀大明王同母所生，背景自然不用说，这青狮白象来历也皆不凡。

    那青狮大妖原本是文殊菩萨的坐骑，青毛狮子成精下凡，曾在南天门前变化法身，张开大口，似城门一般，用力吞将去，唬得众天兵不敢交锋，关了南天门，故此是一口曾吞十万兵。

    另一名白象大妖，本事峨眉山普贤菩萨的坐骑，六牙白象，成精下凡，身高三丈，生有神力，若与人争斗，只消一鼻子卷去，就是铁背铜身，也就魂亡魄丧。

    这三只大妖都有佛门做靠山，根本无所畏惧，兴风作浪起来也是无所顾忌，不知做了多少伤天害理的事情，但最后都是毫发无损，被佛门菩萨牵了回去。

    “大哥，二哥，你们可知道，我这次抓了什么回来！”

    “三弟，你这腿……”

    金翅大鹏鸟闻言，摆了摆手，忍不住取出阴阳二气瓶显摆一下，宝瓶搁在桌上，散发着七彩霞光，看上去无比神秘与圣洁。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。
