    躺在沙发上。

    灵平安开始感觉脑子昏昏沉沉，困的厉害。

    终于，他再也无法坚持，闭上了眼睛，进入了香甜的梦境。

    而他手上拿着的手机，则掉在了沙发上。

    屏幕上，峡谷的征战，依然在继续。

    但一个神装ADC，却忽然停止了一切操作。

    就像掉线了一样，站在原地一动不动。

    但它的对手，却没有一个敢靠前。

    因为，这个角色，已经十三杀零死三助攻。

    必须尊重这可怕的战绩！

    直到，一分钟后，才终于有辅助小心翼翼的靠前，丢出一个技能。

    没有反应！

    于是，五个人一拥而上，将这罪恶的峡谷英雄终结。

    ………………………………

    迷迷糊糊中，灵平安仿佛听到了什么声音在呼唤他。

    但他却怎么也找不到声音的来源，更听不清声音的内容。

    直到他在梦中，看到了一道光。

    于是，他顺着光，慢慢的走了过去。

    然后，他就听到了一个声音，对他说：“伟大的主人，您忠实而虔诚的仆从，为您效劳……”

    “主人？”灵平安忍不住自嘲：“这梦可真奇怪！”

    不过，既然是梦，他也就无所谓了。

    便问道：“你是谁啊？”

    但并没有人回答他。

    转瞬之间，他就发现，自己似乎出现在另一个场景中。

    一栋栋纯粹的钢铁构筑而成的建筑，拔地而起。

    巨大的机械卫士，一台台矗立在无垠而广阔的空间。

    好似休眠了一般。

    无数的炮塔密密麻麻，填充着整个天空。

    这让灵平安感觉好奇怪。

    “这什么梦吗？”他摇摇头，问着自己：“难道，我来到了多蒸铆刚的世界？”

    “那我岂不就是南无加特林菩萨？”

    这个念头一动。

    他就发现，自己的身体，在无限膨胀。

    很快，便撑破了天地。

    “嚯嚯！”灵平安笑了起来：“这个梦可真有意思！”

    他低头看着的手掌。

    钢铁铸造的巨大手掌，摊开来，近乎无穷无尽。

    即使孙猴子在这里，大约也要被巨大的钢铁手掌镇压了吧？

    于是，灵平安玩心大起，就打了个稽首，轻声念道：“善哉！我佛慈悲！”

    “善哉，南无加特林菩萨！”

    “善哉，六根清净贫铀弹，功德无量度世人！”

    随着他的念诵，这个世界都开始摇晃起来。

    那一个个炮塔，仿佛从无尽休眠中苏醒。

    那一台台巨大的机械卫士，似乎也从永恒的待机中启动，纷纷睁开了眼睛。

    然后它们集体看向了已经巨大化，还在不断膨胀的灵平安。

    下一刻，机械卫士们列着队，宛如一个个僧人一般，盘膝而坐，向着撑起天地的灵平安合十而拜，一声声机械电子音，随之响彻整个世界。

    “善哉！南无加特林菩萨！”

    “礼赞，未来多蒸铆刚佛！”

    灵平安顿时乐了起来：“这梦可真好玩！”

    作为网络作者，遇到这么好玩的梦，他当然不肯就这样随便放过了。

    于是，他问道：“可有灾厄世界，陷无穷困苦，亟需佛法慈悲者？”

    “有之！”

    一个巨大的旋涡，随之出现在灵平安眼前。

    有机械卫士双手合十，站在旋涡前，拜道：“此界众生，陷无穷厄，落无穷灾，负无穷苦，受无穷难！”

    “我佛慈悲，当度之！”

    “善哉！善哉！”灵平安便微笑着踏入旋涡中。

    反正是梦。

    他倒要看看，这古怪的梦还有什么花样？！

    ……………………………………

    巨大的光柱，直冲天际。

    无穷无尽的光，穿透了一切。

    在伊丽莎白眼中，她看到了，那无穷无尽，如潮水般的邪神爪牙，在这宏伟神圣的光中，一只只的透明起来。

    然后它们像雨点般落下来。

    落到了钢铁祭坛上，落到了机械圣堂中。

    它们的血肉，浇灌着祭坛，滋养着圣堂。

    恍惚中，天穹裂开了一口子。

    一个巨大的旋涡状出现在了苍穹上。

    一尊青铜铸造的巨大人影，从旋涡中降临。

    祂是那么的神圣，那么的威严，又是那么的慈悲。

    以至于，伊丽莎白在窥到祂的刹那，就知道，这是伟大的万机之灵的化身。

    大慈大悲南无加特林菩萨的投影。

    于是，她立刻就跪下来，虔诚的向这伟大的救主，宇宙的真理膜拜。

    “礼赞加特林菩萨，行深般若蜜多时，执六管子，化无上圣器。一管一音，六字明咒，无等等之咒，咒曰：唵嘛呢叭咪吽。慈心如海，普渡众生，远婆娑世界，消五聚之业，出六道轮回，离八苦之灾，无苦集灭道，往西方极乐。六管一息三兆六万转，普渡众生未尝歇！伟哉！加特林菩萨；大哉，加特林菩萨！”

    这是机械福音书，给她传递而来的伟大礼赞。

    随着她的礼赞。

    祭坛上，涌现出一股纯洁无比的圣光，落到了伊丽莎白身上。

    将她破损的躯体修补，让她残破的肢体，重新生成，滋润着她干涸的身躯。

    也让她变得更加强大。

    从此刻起，她不仅仅是一位钢铁修女，机械布道士了。

    也是一位受戒的钢铁比丘尼！

    佛法的光辉，从她体内的机械中生出。

    让她忍不住再次礼赞：“善哉！大慈大悲加特林菩萨！礼赞！未来多蒸铆刚佛！”

    就在此时，天穹上，一个影子悄然浮现。

    一只巨大蜘蛛状的邪神，正从外太空降临，因祂的降临，大气层都开始扭曲。

    伊丽莎白的心脏顿时就不争气的抽搐了一下。

    因为她认得这邪神。

    正是盘踞在月亮上的月之暗面。

    强大而恐怖的邪神！

    不可名状的怪物！

    “加特林菩萨，能对付的了祂吗”伊丽莎白不知道。

    因为，现在降临的，只是那伟大永恒的万机之灵的化身，加特林菩萨的一个投影。

    但一下秒，伊丽莎白就知道，她不该生出这等不敬的念头。

    就只看到，那从旋涡中出现的巨大青铜佛，轻轻的张开了祂巨大的手掌。

    一柄神圣的佛器，出现在祂那充满了慈悲的神圣佛掌中。

    六根沐浴着佛法光辉的管子，开始转动。

    每转动一次，都有一个充满了光辉的佛文，从中涌现。

    “南、无、阿、弥、陀、佛！”

    世界在佛光中璀璨起来。

    一颗颗慈悲至极的贫铀穿甲弹，旋转着，高速打向降临的邪神。

    那头巨大的邪神，不可名状的怪物。

    在佛光中，在漫天的弹雨中，渐渐的，一点点的被打成了碎片。

    而且是不可逆的粉碎，彻底的磨灭。

    这就是南无加特林菩萨，大慈大悲的未来多蒸铆刚佛，降妖伏魔的手段。

    简单、干脆、直接。

