    黎明时分，云散雨歇。

    从午夜一直持续到黎明，一度沸反盈天的喊杀声、枪炮声、惨叫声，骤然停歇下来。

    那横尸遍地，血流成河的战场，不知何时，变得一片寂静。只偶尔突兀地响起几声痛苦的呻吟，旋又突兀地消失。

    不知不觉起了雾。

    轻纱般的薄雾，柔柔地覆盖在战场上，像是要为洒尽热血的战士们，送上最后的呵护。

    那穿林而过，沙沙作响的晨风，像是森林在为森林之子们，唱响哀悼的挽歌。

    战斗结束了。

    向着炮兵阵地，发起最后冲锋的森林之子们，已经全军覆没。

    但他们的牺牲，也换来了辉煌的战果。

    他们击破了炮兵阵地，击杀了大部炮兵，摧毁了几乎所有的大炮。

    现在，整个炮兵阵地一片狼藉。

    到处都是残破的尸体、冰封的鲜血，以及一门门扭曲破碎的火炮。

    然而，在最后的血战中，几乎毫发无伤的赤无极等人，并未有任何沮丧。

    虽然军队崩盘，数以万计的溃兵已漫山遍野地逃窜，短时间内几乎无法收拢，虽然作为杀手锏的炮兵集团已近乎全军覆没，但最后的胜利，无疑是属于他们的。

    数万森林之子，已在昨晚孤注一掷的冲锋中，流干了最后一滴鲜血。

    那纯白的圣树，在炮兵阵地被突破之前，就已遭受重创。连束缚赤无极等人仙体、神通的神权法则，都已开始松动。

    虽然赤无极等人，并未因此恢复多少实力，但以他们现在尚算完好的状态，加上残余的几十个血仆、一百多骸骨战傀、血肉尸傀，已经足够彻底摧毁荒芜古树子体。

    “结束了。”

    赤无极眺望着十几里外，圣山山头上那残破的圣树，轻声慨叹。

    血神子丁隐、大天尊古通天、昏天大圣邱言、二劫天君诸无道、玄武殿左右殿帅迟青莲、费云柏，以及曹真等小辈们，皆流露出如释重负的微笑。

    唯有极乐魔后叶寒仙，眉头微皱，眼中隐隐有着担忧。

    她的弟子虚夜月，自从三个多月前，被诸无道、赤无极等人强硬地派去森林之子部落卧底，至今杳无音讯，也不知她是死是活。

    正担忧时。

    忽听沙沙脚步声，自前方雾中传来。

    听起来似乎有十几人人？

    “还没有死绝么？”

    赤无极皱了皱眉，一声令下，一百多穿着古代骑士板甲，手持大剑、战斧的骸骨战傀、血肉尸傀大步上前，挡在了众人前方。

    血神子丁隐亦是吩咐一声，剩余的几十个血仆，也端着枪上前，在战儡们身后组成了第二道防线。

    随后，前方雾气翻腾之际，一条手持白杖，身着翠裙的身影，在十几个彪悍精壮的森林之子簇拥下，踏着轻盈的步伐，走出雾气，出现在众人视野之中。

    “月儿？”看到那熟悉的身影，叶寒仙又惊又喜。

    但赤无极等人，则是皱起了眉头。

    虚夜月的眼神不对。

    她嘴角微翘着，挂着一抹属于胜利者的浅笑。

    看着他们时，毫无看到长辈的谦逊恭敬，反有种淡淡的优越与骄傲，还隐隐有着一丝怜悯。

    这种笑容，这种眼神，令赤无极等一众老魔十分不喜。

    而她身边的那十几个尤其彪悍精壮的森林之子，眼神淡漠而戏谑，看向他们时，像是逮到了猎物的猎人。

    “所以……”

    赤无极摘下眼镜，用手帕擦拭着镜片，淡淡道：“虚夜月你这是弄假成真，真的把自己当成森林之子的一员了？”

    “大局抵定，胜负分明之时，站到失败者一边？向以精明狡黠著称极乐魔女，还会有这等蠢货？”天心宗主古通天看了虚夜月一眼，对叶寒仙说道：“你的弟子，你不管么？”

    叶寒仙轻叹一声，看着虚夜月，柔声道：“月儿，我们已经赢了，马上就能恢复实力，离开这个见鬼的荒芜绝地。你的任务完成了，快回为师身边来吧。”

    在赤无极、丁隐等人不满的注视下，在叶寒仙期待的目光中，虚夜月嫣然一笑，柔声道：

    “师父，众位师伯，我想，你们都弄错了一件事。这一战确实已大局抵定、胜负分明。可是最后的胜利者，并不是你们，而是我啊！”

    “笑话。”诸无道冷哼一声：“看在叶宗主的份上，本天君不与你这小辈计较。莫要再说胡话了，赶紧滚过来，跪地请罪。”

    “诸天君，您如此高高在上、颐指气使，莫非还真以为，您仍是那个一怒可灭一方天地的二劫天君？”

    虚夜月笑吟吟地看着诸无道，又看看众人：

    “醒醒吧，这里是荒芜绝地，古树子体虽遭重创，神权法则虽已略微松动，可你们仍然是能被凡人杀死的肉体凡胎。就凭现在的你们，又有什么资格，在我虚夜月……伟大蓝神的代行者面前高高在上？”

    听闻此言，赤无极等人莫明其妙，诸无道却是脸色微微一变：“蓝神？你……居然得到了蓝神的垂青？”

    “看来诸天君知道蓝神呢。不愧是灵霄天尊门下。”

    虚夜月咯咯一笑，带着胜利者的优越感，施舍一般为不明所以的赤无极等人解释道：

    “伟大的蓝神，也是一位最古之神。祂与荒芜古树同时诞生。古树是秉‘先天木之大道’而生，伟大的蓝神，则是秉‘先天水之大道’而生。

    “虽作为宇宙初辟，灵机混乱、大道不全时诞生的最古之神，两位古神都存在着天生的缺陷，但同样有着不相上下的权柄。

    “我得蓝神青睐，即使在这荒芜绝地，亦能借蓝神权柄，撬开一丝古树神权的绝对禁制。”

    说话间，她抬起右手，瞳中幽蓝光芒一闪，没有消耗任何施法材料，掌心之中，便平空浮现出一团晶莹的水球。

    “瞧，我施法，不需要任何消耗，念动即发呢。”

    她惬意地笑着，五指一握，掌心水球噗地散开，化为漫天水珠溅射出去，却并未洒落地面，而是化成无数水箭，破空激射而出。

    噗噗噗……

    绵密的打击声中，横在她与赤无极等人之间，由一百多骸骨、血肉战傀，数十血仆组成的防线，刹那之间土崩瓦解。

    本不该有任何要害的血仆、战傀，一被水箭击中，无论击中的哪个部位，其体内维持它们存在、活动的术法力量，皆被瞬间驱散。

    于是血仆又变回了尸体，战傀亦变回了散碎的尸骨。

    虚夜月嫣然一笑：“看，你们辛苦制造的战傀，在我手下，根本就是不堪一击呢。”

    “你究竟想做什么？”血神子丁隐沉声喝问。

    “我想做什么？”虚夜月咯咯一笑：“当然是……为蓝神献祭了。”

    她视线自赤无极等人身上一一扫过，情不自禁地舔了舔嘴唇：

    “虽然你们皆被荒芜古树神权封禁，仙体变成肉体凡胎……但你们的本质，还是天仙、天君。以蓝神的权柄，足以令我绕过古树的禁制，将你们那被封禁的天仙、天君本源采摘出来……”

    古通天失笑：“小小妖女，居然想一口气采补这么多位天仙、天君？也不怕撑爆了胃口！”

    虚夜月咯咯娇笑：

    “我当然不怕。我呀，有的是时间慢慢消受呢。只要将你们的本源尽数吞噬，再将荒芜古树的‘木行本源’献祭，以蓝神对我的青睐，当会放开‘天仙’禁制，允我晋位天仙。”

    听她说到要献祭圣树的“木行本源”时，她身边簇拥的十几个森林之子，居然没有任何特别的反应，显然已彻底落入她的掌控。

    “魔后。”赤无极戴上眼镜，看了叶寒仙一眼：“你这弟子，被最古之神附体，已经彻底疯魔了。”

    叶寒仙眼角微微一跳，看着虚夜月，试图作最后的挽回：“月儿，你……”

    “师父。”

    虚夜月打断她的话头，微笑道：

    “要与弟子一起么？诸位师伯，还有诸天君身上的好处，弟子都可以分润你一些哦。等诸位师伯殒落，师父与我，便是魔门七宗，唯二的两位天仙，届时一统魔门，不费吹灰之力呢。”

    叶寒仙眼神闪烁一阵，但还是摇了摇头：“月儿，你太小看我们了……”

    刚说到这里，又有脚步声自雾中传来。

    那是稳健而有力的脚步声。

    只听这脚步声，便可以想象出一条威风凛凛、龙精虎猛的磊落大汉，正自龙行虎步而来。

    虚夜月、赤无极等人同时侧首，看向脚步声传来的方向。

    很快，便看到了来人。

    那是一位身着黑色皮风衣，脚踏厚底战靴的青年。

    他背负两把战刀，右手提着一柄伐木斧，左手拎着一杆打铁锤，以充满自信的豪迈步伐，踏出雾气，进入众人眼帘。

    正是倪坤。

    看看对峙的双方，倪坤微微一笑：“本来，我该作壁上观，看你们自相残杀，再出来收拾残局。不过……”

    他对着诸无道略一颔首，自嘲道：“我执念太深，始终还是放不下单杀二劫天君的成就。”

    诸无道脸上怒容一闪，冷冷道：“想取本天君性命？倒要看看你有没有那个本事！”

    “倪兄弟。”昏天大圣邱言笑嘻嘻说道：“你与我魔门，与灵霄宫，究竟有何仇怨？为何要追着我们不放手呢？难道，你是为了修罗王陆昔颜？若真是如此，你看这样好不好，我们这边有叶宗主，对面有虚妖女，都是娇滴滴的大美人呢……还是师徒俩，很刺激的哦！”

    说着，对倪坤好一阵挤眉弄眼。

    倪坤哑然失笑：“我倪坤眼界奇高，叶寒仙、虚夜月这等庸脂俗粉，焉能入我法眼？”

    “……”叶寒仙眼角暴跳，看着倪坤的双眼直欲喷火。

    虚夜月亦是嘴角微微抽搐一下，看向倪坤时，眼神分外不善。

    她身边那十几个森林之子，更是人人怒火冲天，用要杀人的眼神，死死盯着倪坤。

    倪坤毫不动容，淡淡道：

    “另外，本座与魔门虽然没什么大不了的怨仇，但就是看你们不顺眼。我辈仙人，当顺应本心，既然看你们不顺眼，当然要打你们了。至于灵霄宫……”

    他笑了笑，并没有如实说出自己的来历，只说了一句台词：“踏破灵霄，放肆桀骜，吾所愿也！”

    之所以没有坐视虚夜月与赤无极等人火并，再出来坐收渔利，就是因为他要“踏破灵霄”。

    灵霄天尊的九弟子灵珠子殒落于中土。

    灵霄天尊已算出，此事与杨铮有关。

    虽杨铮已死，但陆昔颜继承了修罗剑，成为新任修罗王，灵霄宫势必不会放过她。

    身为中土最强的男人，倪坤不可能再让已为中土付出良多的修罗道，继续承担因中土而起的灵霄宫因果。

    他必须站出来，替陆昔颜分担，乃至一肩担起这份因果。

    灵霄宫有一位天尊，数量不明的天君，以及人数众多的天仙，乃是比魔门恐怖不知多少倍的庞然大物。

    倪坤要担这因果，乃至要踏破灵霄，未来不知要面临多少挑战，承担多重的压力。

    如果他现在连与只是“肉体凡胎”的诸无道等人正面一战都不敢，还要坐视双方火并，取巧坐收渔翁之利……

    那他将来，又凭什么顶住灵霄宫的压力？

    若没有双手劈开生死路，一往无前的勇气，还不如趁早抛弃中土，抛弃陆昔颜，找个地方躲起来苟活。

    所以他直接站出来了。

    不屑做那得利的渔翁，就是要用这一双诛仙弑神、排山倒海的大手，粉碎一切，力挽天倾。

    “踏破灵霄？小子狂妄！”诸无道冷哼：“你这是要自取灭亡。”

    倪坤悠然一笑：“反正不会比诸天君你死得更早。”

    说着，他又看向虚夜月：“你方才说，荒芜古树子体，有木行本源？打个商量，那木行本源让给我，我放你一条生路，如何？”

    虚夜月方才被倪坤嘲讽，又早知他是个不吃魅惑的，哪会给他好脸色？

    当即冷哼一声：“你把陆昔颜杀了，将她的头和修罗剑送给我，我便将木行本源送给你。”

    倪坤笑容转冷：“那就是没得谈喽？”

    “陆昔颜那女人有什么好的？”虚夜月冷声道：“粗鄙不文、又臭又硬……”

    “说话当心点，老子哪里臭了？”陆昔颜的声音冷不丁响起：“比起你这个面首无数、浪得飞起的妖女，老子浑身上下，哪里都比你干净比你香！”

    说话间，同样一手提斧，一手提锤，还不知从哪里弄了一件黑色皮风衣穿着的陆昔颜，也破雾而出，站到了倪坤身侧。

    昏天大圣张大嘴巴：“哇，雌雄双煞，好可怕呀！”

    “你很怕我们么？”倪坤温文尔雅地一笑：“马上，你就会更害怕。”

    他环顾众人，微笑道：“你们所有人……都应该害怕我！”

    话音一落，他不再多说一字，战靴轰然踏破冻结的地面，身形如出膛炮弹般呼啸而出，直取二劫天君诸无道。

    陆昔颜与他同时动手，轰然撞破空气，风衣飞舞间，掠至昏天大圣邱言面前，手起锤落，轰向他头顶。

    虚夜月皱眉道：“他们都是我的资粮，怎容你们乱来？”

    一声令下，身周十几个森林之子同时张弓搭箭，向着倪坤、陆昔颜放箭。

    曹真、司徒尚、玄夜、萧若愚始终保持着小觑虚夜月的心理惯性，知她已不会回头，又不敢与倪坤、陆昔颜放对，此时便索性朝虚夜月杀了过来。

    “还当我是软柿子呢？”

    虚夜月不满地嘟了嘟嘴，纯白木杖轻轻顿地，地面之上，忽地突起无数晶莹冰矛，枪林一般刺向曹真等人。

    那十几个森林之子，亦再次张弓搭箭，这次却是向曹真等人放箭。

    三方混战，就此展开。

    【求勒个票~！】

