    苏修没第一时间离开，优先选择了固有结界。

    三峡，水面之上。

    帕秋莉了无生趣地拨弄着水，说来奇怪，明明她们都能严严实实地踏在水面上，如履平地，但每当一些特殊情况……

    如用手刻意触及的时候，水体便会恢复正常。

    水花飞溅，涟漪荡起，一圈一圈地朝着周遭扩散开来。

    “姆Q，好无聊啊……”帕秋莉小脸这都拧成一块儿，三峡风景如画，居住在这里的确是享受。

    但是，太平静如水的日常反倒显得枯燥乏味。

    很明显，帕秋莉这是无聊了。

    “慧音，你说那个家伙到底什么时候才会进来啊？”

    “怎么，这才多久不见，小香草你是想我了吗？”

    真是想什么来什么，帕秋莉心心念念的人的声音，就在她刚好念叨的一瞬间，很突然地响了起来。

    帕秋莉眼神里闪过一丝惊喜的光彩，女孩小脑袋瓜猛地回头，循声看了过去。

    “看这样子，是不是天天都在想我，现在都有些难以置信了？”苏修调侃一般说道了句。

    帕秋莉默默低头，不发一言。

    “诶？”

    看这个样子，难不成……他还说对了？

    苏修有些哭笑不得，他真的只是随口一句话而已呀。

    轻轻摇了摇头，似是想把这些思绪清理掉……虽说苏修也挺想调戏一下帕秋莉的，但他也知道，现在并不是这种时候。

    慧音隔岸观火，显然是旁观者清。

    于是她便开口了。

    “好了帕琪，”慧音拉了拉帕秋莉，简单示意了一下。

    她抬起来头，看向苏修。

    “你进来这里，应该是有什么正事要做吧……如果是的话，那就少说几句，别耽误时间了。”

    慧音如此开口着，身为半兽白泽，她隐隐之间是有着一种感觉的……苏修，应该是打算做一件对他自己很重要的事。

    某人先是一愣，然后便点点头。

    有些话清楚就好，自是不用多说。

    然后……

    苏修便招出来了元素石。

    “唔，没有感觉。”他叹了口气，心里也有些泄气。

    没有感觉，也即，没有产生共鸣。

    想要觉醒第七感，第六感是先决条件，而元素石这种存在，最重要的一点就是要与其达成共鸣。

    按照原著轨迹的话，苏修手上这块，应该是九月觉醒用的元素石，和他自然是没什么关系。

    早就明白这点了，他自然不会做一些无用功。

    眼睛闭上，然后缓缓睁开，半开半阖。

    金光自那条狭长的缝隙之间一闪而逝，璀璨夺目的光辉绽放着，绚烂无比，熠熠生辉着。

    黄金瞳，在此一瞬间便是点燃了。

    暴血！

    而且还是三度暴血！

    顷刻之间，苏修直接将自己增幅到了一个最强的状态。

    体内血液宛若激荡着力量，循环起来竟是有种大江大河徜徉东流的错觉，澎湃无力，源源不竭的力量从每个细胞当中提取出来，凝聚、汇集起来。

    不过这还不够。

    苏修手上一闪，随即，一张符卡便被他握在了手上。

    日木符「Photosynthesis」（光合作用）！

    目的很明确，这张符卡没啥攻击力。

    但可以在最大限度这段时间内，提升他的力量。

    绿色光柱从天而降，把苏修笼罩在其中，莹莹绿光落在他的头顶，莫名生辉了起来，给人一种非常奇怪的感觉。

    就好像……那什么？

    咳，好吧，没错，就像是头上戴着一顶绿帽子。

    很有即视感。

    苏修也懒得在意这些了，感受着体内魔力量一点一点的增长。当即，他便不再等待，不再按耐了。

    低头，沉声。

    喉咙里的深处，有着有着一连串不真切的鸣音连连爆响，仿佛来自太古的钟声荡响，藏着恢宏难揣的意蕴，撼动人的心弦。

    这是言灵。

    苏修的言灵！

    名称不明，存在不明，力量不明，效果不明，正体不明！

    但所有的一切都是货真价实的。

    随着言灵领域的构成，物理法则开始重组了，秩序重新定义，变得更加松散了！

    力量仿佛变成了实质一般，拧成了一股绳，某种存在的链接开始架设起来，强行地衔接在了他和元素石之间。

    “感觉变得清晰了。”

    苏修眯起眼睛，随着声声咏颂，言灵力量更进一步扩散着，很明显，他也是渐渐进入到了状态。

    他并不知道得到底是不是共鸣。

    但……

    “至少现在的方向对了，继续下去，准没错！”

    苏修意志清明，体内魔力运转调动了起来，渐渐开始配合着他，主动帮助苏修感受元素石的力量。

    ——既然被称为元素石，至少本质，也是脱离不了“元素”二字的。

    七曜魔法修炼出来的魔力，在这一方面，刚好可以帮助到他。

    ……

    隐隐约约，若隐若现。

    随着意识逐渐深入，苏修运转言灵已经变成了一种下意识行为，哪怕现在心思并不在这里，身体也能自发的使用。

    而此时，这些都已经不重要了。

    说实话，现在，连苏修自己也不知道这感觉到底是不是真的。

    很莫名的，他感觉自己仿佛是在一个很空荡的地方，身体浮空，虚不受力，游离在整片天地当中。

    无拘无束，不受桎梏，不受压迫，没有任何束缚。

    很轻松，但……

    “这并不是我需要的。”

    苏修很清楚地意识到了这一点。

    “这似乎是第六感的力量。”

    不知为何，他有着这样的想法。

    所谓第六感，其标准名称应该是“超感官知觉”，又称“心觉”。相对于常见的五感来说，这应该是人类所未知的领域。

    也是精神一系的领域。

    可不明原因地，在这个偷星世界里面，第六感却是作用在了肉体身上，其有着大幅强化基体的能力，甚至可以达到百倍以上。

    第六感是一个很唯心的概念。

    但有一点，却是相互共同的。

    那就是……

    “解放束缚，放飞自我！”

    苏修眼睛蓦然睁开，黄金瞳深处，仿佛有一朵娇艳欲滴的金色曼陀罗花绽放开来，妖娆惑弄着浮世众生。

    “我已经把握住了……”

    “——觉醒第七感的关键契机！”

    第七感最简单的称呼便是异能。

    在偷星世界剧情后半部分，更是被很多人视为天选。

    很自然的，这是一种不属于人的……力量。

    也即，超我！

    超过是完善的自我。

    源于本身，但却不拘泥于如此。

    第七感也是如此。

    它深藏在每个人的身体里面，甚至，即使没有第六感，经过长时间的修炼、研发、磨砺，普通人也可以运用它。

    即使，那代价是付出自己的生命！

    呼吸间，刹那须臾的一瞬，苏修身体周遭有着一股力量盘桓了起来，朝着四面八方扩散着。

    秩序，混乱了。

    帕秋莉隐约中，多少感觉到了一些不对，她下意识的脚下用了一下力，然后……

    “好轻。”

    “诶？”

    她茫然地低头，却忽然发现，水面……变了。

    变成平常的水了。

    “不，不对，并不是恢复。”

    慧音看的比谁都清楚，本身更是在第一时间反应了过来，她很及时的拉了一把帕秋莉，两人在已经变化的水面上站稳。

    即使没有原本的秩序，她们想要做到这一点也并不难。

    慧音抬头，眼神复杂的打量着周遭。

    正如前言，她比谁……看的都清楚。

    “都变了吗？”

    或者说，定义在这里的，原本的秩序在这一瞬间紊乱了。

    “可这却仅仅只不过是余波啊。”

    慧音眼神变得复杂起来，帕秋莉也不傻，很快就明白了现在的情况，她更是下意识地抬头看向了苏修。

    但是。

    “没有？”

    目光所及之处，并没有苏修的存在。

    甚至不知道为什么，连她见到的光景，都和新鲜有些不一样了。但隐隐之间，帕秋莉却又能感觉到一丝丝的熟悉。

    仿佛就像……

    “仿佛就像身边的场景一样。”

    帕秋莉忽然想起来了。

    这不就是她原本背后的风景吗？

    意识到这点后，帕秋莉的心瞬间就提起来了。

    这……

    “苏修这所谓的第七感，竟是影响到了我的视觉吗？”

    “并不是哦。”

    “事实上，我只不过是扰乱了前后而已。”

    苏修声音响起，笑意盈盈地站在两女身旁。

    他伸手一挥，顺手便解除掉了第七感的力量。

    于此，一切恢复如初。

    “唔，姆Q！”帕秋莉小姐显然心情很不高兴。

    “你这家伙到底是想干什么啊。”

    “这个啊……”苏修挠了挠头，也不知道该说些啥。

    毕竟他也就是觉醒了一下第七感而已，没做别的事情，更没瞒着女孩，苏修还能有啥啊？

    “不提这个了。”这个时候，自然还是我们的慧音老师最善解人意了，她温声开口，轻声细语地问道。

    “苏修，你觉醒出来的第七感是什么样子的？”

    慧音问的有些突兀，甚至说，她就不应该问这个问题才对。

    在关系还没好到一定程度的情况下，暴露自己的底牌，都是不可取的……或者说，也就只有傻子还有憨货才会这么做。

    但，苏修还真就说了。

    他笑着开口道：“第七感还不错。”

    强度颇高，至少是达到他的预期值了。

    苏修简单的想了一下，斟酌了一下话语，“如果必须要定义一下的话，我的第七感应该说是驭‘乱’之术。”

    偷星世界到了后期，第七感其实是数不胜数的。

    但真正可以称得上是驭术的，也只有元素一系而已。

    比如最典型的八元素，水雷土火金木光、还有乙太。亦或者风神塞缪尔的驭风之术，以及男主流星的驭云之术。

    这些都是典型的典范。

    都是对于某一“事项”的完全操纵。

    苏修的话，他的第七感便是全方面普及“乱”的这一概念。

    最简单的用法，就是像之前那般，无目标无目的的释放，干涉原本的秩序，达成对“现实世界的影响”的这一效果。

    高端一点的用法就是比较精细一点。

    像苏修用在帕秋莉身上的，将前后秩序扰乱，朝前看，却变成了透过后脑勺的朝后看……这其间，甚至省略了转头这一动作。

    单论力量性质而言，可谓是霸道得很。

    某种角度上来说，这甚至是狠狠克制了帕秋莉的七曜魔法。毕竟单从性质上来看，扰乱这种能力，如果是在施法过程中使用的话，那么，一瞬间的魔力暴走，便可以导致整个魔法的失效。

    甚至倒霉一点，直接原地爆炸飞升也不是不可能。

    意识到这一点之后，帕秋莉就张牙舞爪地直接动手了，当然动手的方式是抄家伙用符卡。

    这都什么年代了，哪有人还会现场使用魔法？

    用提前制作好的符卡来代替……这不香吗？

    效果没有变化，而且节省时间。

    帕秋莉表示，她怕个锤子。

    “揍你丫的！”

    “哼哼，赶快求饶吧。”

    “姆Q！唔，好痛……对不起，我错了，放过我吧。”

    慧音含笑看在眼里，这两人的小打小闹发生的快，但结束的更快……说实话也不是一次两次了。

    尤其是，在苏修习惯帕秋莉的攻击方式后，收拾起女孩往往都用不了十分钟。

    不过这主要的原因还是，帕秋莉单方面嫌疼，很快就认输求饶了，以至于前后转变的都太快了点。

    看他们俩都乐在其中的样子，慧音也就没干涉。

    通常而言，每一次，她往往都是像现在这样当做看戏而已。只不过慧音看向帕秋莉的目光，却实在有些不对。

    当然，这主要还是因为苏修没注意。

    要不然，他一定可以瞧出。

    “这就是笨蛋母亲在暗处默默宠溺自家闺女的目光。”

    满满的爱意，有木有！

    ——

    hhh，那个我表示第七感和第六感这部分，纯粹是我自己编的二次创作……大概应该可能没问题吧。

    至少我觉得还行。

    …

    呜哇，突然被某人的美颜给洗礼了，搞得我都没心码字了。

    忽地有种我不会再爱了的错觉。

    …

    然后我是真没想到竟然会被朋友给坑了。

    有六个人同时找上了我，然后骂战开始。

    真就骂了个爽。

