    “天哪……顾嘉还真敢跟苏倾城合作？”

    “别高兴太早！苏倾城会唱歌吗？只会输得更快罢了！”

    “哼，你们就等着苏倾城给钟馨儿下跪吧！到时候你们的手机一定要记得拍视频！”安莉莉身后一个小跟班也不屑地嘲讽道。

    众说纷纷。

    周围一片哗然，顾嘉面无表情，凝着苏倾城，挑了下英气的眉。

    苏倾城邪邪勾唇，指了指天。

    见此，顾嘉一声未吭，抬脚踏上了舞台，扯了下领带，在偌大的钢琴前落坐。

    苏倾城也走到舞台中间，调了调站立式麦克风。

    台上其他大合唱的成员你看看我，我看看你，全员懵逼……

    她们只看到队长挑了挑眉，苏倾城指了指天，然后两个人便分工明确各司其职了，可是她们完全都没有看懂！所以她们现在该干什么？

    台下，老师和校长也是看不懂顾嘉和苏倾城要做什么。

    人群中的钟馨儿同样一脸错愕，不知道苏倾城葫芦里卖的什么药，但望着苏倾城和顾嘉默契的模样，她的心一点点沉了下来，她进苏家这么久也没听说过苏倾城会唱歌，莫非……

    就在全场寂静时，忽然一阵清脆的琴音如溪水般潺潺而来。

    就在众人不由自主地被这抹沉静吸引时，忽然音旋骤增！悲壮的气势和旋律犹如滚滚惊雷降临！刹那间灵性与磅礴并存！

    “starsky！是starsky！”

    有几名男生听出了前奏，顿时激动得红了脸喊出了声。

    竟然是starsky！被称为气势最恢宏的十大战歌之一！谁也没想到苏倾城和顾嘉翻奏的竟然是这一首！

    “难道、难道我是被选召的孩子？竟让我在学校里听到它！”

    “上次我在厕所听到这首歌，瞬间感觉我的马桶是冰封王座，下面万人俯首称臣！”

    “我的妈！这歌我一听就头皮发麻！苏倾城她唱得来吗？”

    “不要毁歌！这是信仰啊！”

    “苏倾城你下来吧！就是让我们单纯地听一听顾嘉弹的纯音乐也好啊！”

    台下有些男生已经开始疯狂，却更多是激动地嚷嚷着让苏倾城赶紧下来不要捣乱的。

    合唱团成员见此微愕，仿佛看到了希望，唰唰唰全归位。

    钟馨儿一脸错愕地朝那些人看去，不明白男生们为什么如此激动，这种音乐风格一听就打打杀杀的，有什么好？

    伴随着第一段旋律沉暮，一道空灵之声在山中幽幽响起。

    少女空灵的嗓音悲悯而神圣，宛若拯救世界的女神站在高山之巅，圣咏这和平和凡世绝美，众生顶礼。

    大气磅礴，震撼人心！

    这下，所有人都愣住了。

    第一句开口时，台下就有男生就疯了。

    到了合唱部分，下面所有男生都疯了！

    女生们也失声尖叫了起来，热烈刺激的喊声瞬间把现场气氛推上了一个前无仅有的高潮，甚至有人跟着合唱起来，场面宏伟而壮观！

    “这、这特么是苏倾城唱的？”

    “我他妈耳朵怀孕了……啊呸！我是男的！我是男的啊！”

    “别说你是男的了！我一女的也头皮发麻好吗！老娘现在一身热血无处抛！就是给我一条哈士奇！我都能骑着它上战场拯救世界！”

    “苏姐！yyds！”

    这个世界上，通用的语言就两种：剑和音乐。

    一个征服人，一个征服心……

    【作者有话说】

    PS：本章部分素材来源于网络，这一章给我写的也头皮发麻，歌是真的，推荐小可爱们去听一听《starsky》，这首战歌真的超级棒，每当我听这首歌码字时就感觉自己码的不是字，而是神明的使命！

    哦baby~给个好评~爱你们~

