    赵瘌痢几个人如同热锅上的蚂蚁，在原地不停的打转。

    王根生会他们转得有些心烦意乱，忍不住骂了一句：“赵瘌痢，你们消停一点行不行，在学驴推磨呢！”

    “王大哥，我们现在哪里消停下来，水下还有三个人呢！”一名男子哭丧着脸说道。

    “早干嘛去了，要是着急，你们下去救人啊！”王根生又是冷冷的骂道。

    众人面面相觑，他们何尝不想救人，但谁还敢往下跳，且不说水深不深，河水的那个温度，也难以忍受。

    “有酒吗？”王根生见他们无语，声音稍微平和了一些。

    “有，有在车里面。”赵瘌痢连忙说道。

    王根生看了他一眼，没好气道：“还不赶紧拿出来。”

    赵瘌痢跟一名小弟递了一个眼色，小弟便撒腿往另外一边跑去，不远处还有一辆面包车，里面装着好酒好菜。

    这些家伙指望偷到鱼之后，再好好的庆祝一番，谁料……

    王根生在地上铺了一块塑料布，将酒菜摆了上去，在众人惊愕的表情里面，自斟自饮起来。

    “王大哥，你不打算救人吗？”赵瘌痢苦着脸问道。

    “救什么救，早已经死了，早救迟救是一个意思。”王根生冷声回敬道。

    “可是，人不救上来，我们的心难安啊！”赵瘌痢险些又哭了起来。

    “你大爷的，现在楞充好人了，在此之前，你们来偷鱼，很心安理得吗？”王根生差点笑了起来。

    “王大哥，我们想着你的鱼塘又没有喂食，更没有下鱼种在里面，这里之前只是野鱼塘，所以就，

    反正你也没有花多大的本钱，有鱼大家吃嘛！”赵瘌痢轻轻地说道，有些厚颜无耻。

    “你二大爷的，老子没有花钱请推土机筑鱼塘吗，这里原本是一处低洼地，是老子花钱给整出来的。”

    王根生看着赵瘌痢，好一顿骂。

    这家伙真不是东西，偷别人的鱼，还编出来一个不要脸的理由，真是太可恶了。

    “王大哥，我现在知道了，你就救救我们吧，求你了。”赵瘌痢说着话，几乎要跟王根生下跪。

    “慌个屁，等人来了之后，一起下去救人。”王根生喝了一口酒，慢条斯理的说道。

    赵瘌痢无奈，对着众人喊道：“你们每人都喝些酒，等身子暖和一点，就下去救人。”

    众人又是面面相觑，别说喝酒，现在就是喝神仙汤，他们也不敢下去了。

    刚才几人落水的情形，已然让他们吓破了胆子，就算是刀架在脖子上，宁可被砍死，也不愿意被淹死。

    桃园村的方向，有好几束灯光照了过来。

    赵瘌痢等人更加是胆战心惊，搞不好又是来抓贼的。

    “看你们吓得那个鬼样子，还敢学别人做什么江洋大盗，哪是来救人的。”王根生冷声骂了一句。

    片刻功夫，这些人来到了鱼塘边。

    赵瘌痢几人见了他们，不由自主的掏出了家伙。

    我去，原来还是冤家路窄。

    原来王小天所带来的那些小青年，以前就是青山镇上的小混混，只是群龙无首，经常受他人欺负。

    赵瘌痢等人，便是他们的死对头，他们之前没少发生摩擦，每一次几乎都是大打出手，直到头破血流为止。

    一名小青年看着王小天，气呼呼的说道：“天哥，今天我们非跟赵瘌痢他们好好理论一番。”

    赵瘌痢扫了小青年一眼，没好气道：“黄良，我现在没空跟你理论，等把人救起之后，约一个时间，

    不管你带多少人来，我随时奉陪，绝没有一句含糊的话，哪一次你们不是落荒而逃。”

    “救什么人？”黄良冷笑问道。

    “我有三个兄弟落水了，现在只想救人，其他的任何事情都没有兴趣。”说着话，赵瘌痢低下了头。

    “呵呵，就这样认输了？你的兄弟落水了，活该，谁让你们来桃园村偷鱼的。”黄良又是冷冷骂道。

    “黄良，你丫说什么，信不信我将你扔到水里去。”赵瘌痢身后有一人跳了起来，打算要动手。

    “够了！”王根生一声爆喝，站了起来：“你们除了不务正业，打架斗殴，还有没有一点正事干？”

    众人愣住，好像王根生说的打架斗殴就是正事一样。

    王小天走到王根生的面前，轻声问道：“师傅，你让我们来，就是为了帮他们的忙吗？”

    “怎么，有情绪？”王根生低声问道。

    “师傅，不是情绪。”王小天答道。

    “混球，既然没有情绪，那每人喝几口酒下去救人。”王根生笑着骂道。

    “师傅，我们情绪没有，愤怒满满。”王根生的斩钉截铁道。

    王根生将喝进去的一口酒喷了出来：“有愤怒，没情绪，你丫还真是一个人才，这情绪都要逆天了。”

    “师傅，你不是经常说，带着情绪做危险的事情，会更加危险，再说了，好像是他们咎由自取，

    我们也没有义务来管，等明天天亮，再打求救电话，让捞尸队来捞尸得了。”王小天笑嘻嘻的说道。

    “滚一边去，平时我怎么教导你的，做人不能只顾眼前利益，要有大格局。”王根生沉脸道。

    王小天闻言，真就往一边走去。

    王根生火了，大怒道：“你往哪里去？”

    王小天也是一愣：“师傅，你不是让我滚一边去吗？”

    我去，了不得了，快要出师了。

    我王根生看了王小天一眼，反而没有动怒，当初他跟三个师傅学艺的时候，性格跟现在的王小天差不多。

    “过来，坐下，陪师傅喝几口酒。”王根生声音温和，更是一脸的和颜悦色。

    这是几个意思？王小天有一种受宠若惊的感觉。

    “让你坐下就坐下，先喝酒，后救人，互不耽误。”王根生漫不经心的说道。

    “王大哥，人已经落水半个小时了，再若是不救，真的就来不及了。”赵瘌痢沉不住气了，连声哀求。

    “闭嘴，半个小时算什么，当初我落水都过去两个小时，现在照样好好的。”王小天回头，冷喝了一声。

