    

    朱立诚听到这以后，也有点难以置信的感觉，这怎么和演电视一样，不过这剧情未免也太曲折离奇了一点，他脱口问道：“既然是真的怀孕了，那她肚子里的孩子是谁的呢？”

    “林之泉的！”曹然果断地回答道。

    “哥，你可不要忽悠我呀，这时候，林之泉恐怕还不知道有唐怡这样一个人物存在，怎么可能和她有孩子呢！”朱立诚认真地说道。

    “嘿嘿，这个问题，大家都知道，但问题的关键是人家双方都承认了啊！这不，后来还大肆操办了婚事，虽然当时唐怡的年龄尚小，但双方属于奉子成婚，也算是特事特办吧！”曹仁笑着说道。

    “那……这……孩子……”朱立诚听了这话以后，不知该说什么好了，这事真是太荒唐了，别人还罢了，林之泉怎么可能甘心做这样的选择呢。

    “你问孩子呀？”曹仁笑呵呵地说道，“孩子后来生下了呀，一个漂亮的小女孩，不过很少有人看见过。据说，唐允成为了怕他那不争气的女儿把孩子给教坏了，很小的时候，就把她带到应天来了，现在应该上三、四年级了。”

    朱立诚听到这以后，终于有点明白刚才曹仁说的所谓交易的意思了，这样说来，倒确实很有可能。当年林之泉可以说是，咽下了作为一个男人所能承受的最大的屈辱，那么，在此后的日子里，以此换得一些其他的东西似乎也在情理之中。

    两人举起酒杯走了一个以后，朱立诚说道：“曹哥，我明白你刚才说的那话的意思了，不过这样看来，林之泉也确实不容易。”朱立诚说这话的时候，脑海里浮现出是，当年两人一起调出泾都县城时的情景。

    虽然当时两人的级别才是科级，但也算是外放了，理应高兴才是，而两人的脸上都没有出现应有的表情，取而代之的是一副忧心忡忡之感。

    朱立诚的忧虑显而易见，因为当年李贺天在田塘镇一手遮天，县里又有苏运杰的支持，所以作为一个外来者，朱立诚要想打开一番局面，是非常的不容易。

    林之泉的情况却不一样，他之所以去徐城，就是因为那儿有人罩着，按说应该很是开心才对，可实际情况却并非如此，原来里面还有这样一个故事，这就难怪了。

    曹仁听了朱立诚的话后，接着说道：“老弟，你是有所不知，你这个同乡还真是有点道行。结婚以后，他的那个老婆继续在外面胡天海地，他却对此不闻不问，一心只干一件事情，猜猜他在忙什么？”

    “呵呵，曹哥，你也太小瞧我了，这还要说，巴结他的老丈人呗，要不，估计我们也不会在这个培训班上看见他吧！”朱立诚笑着说道。

    “老弟，行呀，逻辑思维能力不错呀！”曹仁开心地一拍朱立诚的肩膀。

    朱立诚听了他这似是而非的夸赞以后，狂汗不已。

    曹仁却不管朱立诚的表现，继续说道：“这个林之泉真是不简单，绿帽子满天飞，他眼睛都不眨一下，对待岳父、岳母，简直比亲儿子还亲。唐允成每次提到他的时候，都赞不绝口，甚至不止一次地说过，女儿可有可无，但是女婿却是一定要要的。”

    “哈哈哈……”两人不约而同地大笑起来，然后端起酒杯互撞了一下以后，一饮而尽。

    放下酒杯以后，曹仁猛地像想起了什么似的，对朱立诚说道：“林之泉后来到白下区做副区长以后，搭上了一个妇联的，那女的好像还没有结婚，具体情况，我也不是很清楚。你要是想知道的话，我下次回去的时候，帮你留心一下。这事他做得很隐蔽，所以知道的人并不多，估计主要是怕唐家人知道，尤其是他那老丈人。不管他女儿在外面搞成什么样子，他一定不希望听到他的好女婿有什么不尊重他们唐家的行为，那样的话，可就等于在打他的脸了。”

    朱立诚听后，连忙说道：“谢谢曹哥费心了，我知道一个大概情况就行了，他和哪个女人上床，我就不关心了，呵呵！”

    曹仁听后点了点头，他心里也清楚，朱立诚主要想知道的就是林之泉的背景，其他的，确实不是他所关心的，不过他却打定了主意，回去以后一定帮着仔细打听一番。

    从朱立诚对林之泉的关注中，不难看出，两人之间一定不对付，否则的话，这位不会对那家伙那么上心。都说真正了解你的人不是朋友，就是敌人，显然朱、林两人不是朋友，否则的话，朱立诚不会对林之泉的情况一无所知，那剩下的只有另一种可能了。

    对于他来说，朱立诚是朋友，林之泉是路人甲，那么他该帮助谁，那是不言自明的事情，况且朱立诚还是他非常看重的朋友，这其中的原因除了性格相投以外，和他那强大的背景也不无关系。

    想到这以后，他开口说道：“还有一个事情，你可能也不知道，党校的唐浩成是唐允成的堂兄弟，也就是林之泉的叔丈人。”

    朱立诚听了这话以后，立即想起了谈昕安排给他的那间宿舍，看来他当初猜想的确实没错，她本来一定是想把那间单人宿舍给林之泉的，结果误打误撞却给了自己。想明白这个问题以后，朱立诚感慨了一声，原来是这样，我说嘛！

    “你说什么？”曹仁奇怪地问道。

    朱立诚立即意识到说漏了嘴了，只好扯了一些闲话遮掩了过去。

    告别了曹仁以后，朱立诚驾车往家驶去，一路上，他都在思考有关林之泉的问题。以后还真得多防着点这小子，他连那样的屈辱都能受得下去，可见这货的心机有多么深，再加上之前两人之间就有宿怨，所以一定要多留意他，不要一不小心和当年一样，着了他的道。

    接下来的几天里，朱立诚一如既往地上课、学习，虽然也有偶尔打盹的情况，但总体上学习还算认真。

    林之泉却成了培训班里的另类，这几天在学校露面的时间少得很，其他时间几乎都没见到他人。王刚虽然一再强调出勤以及有病有事请假，但也只是嘴上说说，并没有人当真，尤其到了下午，有时候能少掉三分之一左右的人。

    五人小团体由于每天中午都聚在一起吃饭，所以出勤率还是比较高的，相对而言，管方晋和蒋长河的态度略差，翘了几次课。至于说他们去干了什么，外人就无从知晓了。

    周五早晨第二节课的时候，朱立诚的手机突然响了起来，他拿起来一看，竟然是沈卫华的电话。上课的时候，朱立诚自然不方便接听，摁掉以后，立即发了一条短信过去：我正在上课，一会给你回电话。过了一、两分钟，沈卫华的短信回了过来，知道，我回应天了。

    等到下课以后，朱立诚连忙走出教室去回沈卫华的电话。他一下飞机就给朱立诚打了电话，现在正在回绿农集团的路上，朱立诚听后很开心。两人聊了两句以后，沈卫华就说晚上请朱立诚吃饭，问是不是有时间。

    朱立诚说应该没有什么事情，要是有的话，他也尽量安排。沈卫华说，下午的时候再给他电话，确定时间和地点。朱立诚想了一下说道，还是我给你打电话吧，我这上课呢，有时候接听起来可能不太方便。沈卫华说道，也好。

    挂断电话以后，朱立诚想着晚上吃饭的时候，要和沈卫华提一下上次报纸上那张照片的事情。虽然没什么大不了的，但如果不作处理的话，总觉得有点什么事情堵在心里，想起来就怪不舒服的。

    中午，五人聚在一起吃饭的时候，齐云提出来晚上是不是聚一聚，这是他们来参加培训的第一个周末。

    众人听后，都是一副欲言又止的样子，由于是周末，大家可能都有点事情。朱立诚就知道曹仁准备回徐城呢，他还说一定帮着好好打听一下林之泉的相关情况。朱立诚立即笑着说道：“齐哥，我看改天吧，几位大哥都思家心切，我看还是算了吧，我们聚在一起的时间反正多。”

    “晕，我咋把这一茬给忘了，俺媳妇去东方市参加培训了，也是半年，嘿嘿，诸位不好意思呀。我把你们当成和我一样，也做和尚了。”齐云不好意思地说道。

    “齐哥，这么说你不准备回去呀？”朱立诚问道。

    齐云想了一下说道：“不回去了，刚来没几天，孩子有父母照料，回家也是孤家寡人，再说还要坐那么长时间的车。”

    “哦，那正好，我晚上有个朋友请吃饭，要不一起过去坐坐。”朱立诚向齐云发出了邀请。

    齐云听后，连忙说道：“那正好，我正愁没地方蹭饭呢，嘿嘿！”

    其他三人听了两人的对话，面面相觑，想不到朱立诚晚上竟然会带着齐云一起去应酬，他们都有一丝后悔之意，心想，早知道我也说不回去了。        

