 叶宇直接走到颜圣婷面前，目光毫不掩饰在她身上打量，非常富有侵略性。

    颜圣婷原本目光落在旁边的女性修行者身上，突然感觉有炽热的目光盯着她，她有些不喜的皱着眉头，扭过头看向叶宇的方向，却正好听到一个声音响起来：“招蜂引蝶可不太好，你难道喜欢众多男人围着你讨好你？”

    众人听到叶宇的话目瞪口呆，这家伙是在干什么？教训颜圣婷招蜂引蝶？廖

    强吞了吞唾沫，心想叶宇太凶猛了！不过，他不知道这会完全得罪颜圣婷，会惹来他的怒火吗？很

    多人都看着颜圣婷，都等待着颜圣婷的爆发。可

    让所有人意外的是，颜圣婷目光落在叶宇身上，她只是微微一怔，而后开口道：“我不喜欢！我只是住在这里，他们在这里论道，避不开而已，明天就会换地方！”

    颜圣婷的语气平和，没有想象中的雷霆之怒。所有人都被她的态度给惊呆了！因为任谁都听出了颜圣婷有解释的意思。

    她居然对这个少年在解释？

    一直以来，颜圣婷都很冷艳，即使玉林世子和真阳圣子等人她都不假颜色，显得十分冷淡。而现在对着这个少年却……谁都看到了又不一样的态度。“

    别明天换了，今天就换吧！我住的那个酒店不错，住一起啊！”叶宇笑眯眯的看着颜圣婷。颜

    圣婷眉头微微皱了皱眉，想了想点点头道：“好！”

    颜圣婷这一副言听计从的模样让在场一片哗然，所有目光瞬间集中到叶宇身上。这

    家伙到底是谁？居然让颜圣婷变了一个人似的！

    其中一个世子脾气火爆，忍不住站起来对着叶宇喝斥道：“你小子是谁？凭什么让颜小姐离开这里！”

    叶宇懒得理会他，只是看向颜圣婷。心想虽然女人长得好看又优秀被男人讨好惦记很正常，可她怎么也是自己名义上的妻子，被这么多人惦记着他总有些不舒服。“

    走吧！”叶宇对着颜圣婷说道。看

    着颜圣婷站起来真准备离开，在场的众人都对叶宇怒目而视。叶宇这是犯了众怒！开

    什么玩笑？先别说对颜圣婷有什么想法！就你这态度就是看不起在场的任何人，是与在场的众人为敌。“

    小子！滚！这里没你什么事，颜小姐爱在哪里就到哪里。你还没资格管！”有修行者怒道。“

    就是，你凭什么管颜小姐？”叶

    宇听着他们的话，笑眯眯的看着众人说道：“那就不需要你们担心了，现在是她也愿意跟我走啊！”

    这一句话让义愤填膺的众人怒吼声戛然而止。他们的脸通红，因为他们骂叶宇的那句颜小姐爱在那就在那的话是打他们自己的脸。真

    阳圣子站起了身来，看着颜圣婷说道：“颜小姐就如此讨厌我们吗？”玉

    林世子也说道：“对啊！凭什么这小子一句话，你就这么听话？”颜

    圣婷波光流转美眸扫过这些人，红唇亲启，说出了一句让在场所有人都彻底凌乱的话：“他是我大婚过的夫君！”廖

    强眼睛瞪大，直直的看着叶宇。而后又目光落在颜圣婷身上。颜

    圣婷线条优美，勾勒出惊心动魄的绝美身姿，她蛮腰肢纤细，双峰傲然，肌肤胜雪，美的让人瞠目结舌。而

    就是这样一个美人儿，现在从她口中说出嫁给了叶宇？

    四周突然安静下来，原本叫嚣和怒恨的众人此时都呆了。开

    什么玩笑？他们一直以来想要追求的美人儿，居然已经嫁人了？这小子何德何能，能有资格拥有如此美人儿！“

    颜小姐，你在开玩笑是吗？”玉林世子问道。“

    我从不开玩笑！”颜圣婷看着玉林世子，“所以请世子以后别纠缠我！”这

    一句话让玉林世子面红耳赤，神情难堪至极。颜

    圣婷没有再说什么，而是看向叶宇说道：“你等我一下，我去收拾一下东西！”看

    着颜圣婷迈着长腿就要离开，真阳圣子孙巍喊道：“等一下！”

    说到这，真阳圣子挡在颜圣婷前面说道：“虽然我依旧不信颜小姐已经嫁人，可此次论道却有一个目的，希望颜小姐听完再走！”“

    你说！”颜圣婷停下步子。

    “此番大家汇聚再次，其中最重要的一个目的就是为真衍古教的圣子庆祝生日。传闻此次真衍古教会拿出地品战技和再生草、真衍丹等宝物作为彩头。地品战技就不说了。司徒世子，你们作为世家，家中也没有地品战技吧！”

    这一句话让坐在廖强旁边的司徒世子脸色有些绯红，他们家族底蕴不足，地品战技这样的功法没有，最好的功法也是伪地品。要是他们司徒世家有地品战技，就能真正的撑起整个家族，也不至于被人说是靠裙带关系了。真

    阳圣子说完之后，继续道：“地品战技的价值不说，但是再生草和真衍丹的价值还在其上。再生草号称只要未死之人都能救回来，这是保命至宝，等于是多了一条命。至于真衍丹，就更别说了。传闻这是在真衍古教地势中滋养过的宝丹，沾染了龙性和凤性，药效惊人，可以挖掘人的潜力，并且提升人的天赋和实力。”很

    多人第一次得知这些彩头，都忍不住露出贪婪之色，这任何一种都能让人疯狂。“

    你想说什么？”颜圣婷问着真阳圣子。

    “此番我们都前去为真衍圣子庆生，并不是特意来纠缠小姐。只是觉得应该邀请小姐同去，因为我们都觉得小姐有能力得到那些彩头！”真阳圣子看着颜圣婷，嘴角含着笑意，这样的宝物他不信对方不动心。

    可是颜圣婷还没有说话，叶宇却开口道：“她不可能会去！”

    “什么意思？”真阳圣子皱着眉头。“

    因为我不会答应！”叶宇回答对方。

    开什么玩笑？自己和真衍古教的仇不共戴天，阁主他们就是因为莫无殇他们而死！颜圣婷和自己大婚过，他能容忍妻子去为仇人庆生？

    “你说了可不算，这要颜小姐说了才算！”真阳圣子说道。

    叶宇盯着真阳圣子，一字一句认真的说道：“我说过，她不会去！”颜

    圣婷听着叶宇果断坚决的声音，她微微一怔：去不去另外说？为什么他会怒成这样？…

    …

    …… 