    

    君逸年级虽然已经不小了，可是这个智商总是不怎么发达，好骗这点儿对于自己而言，到也算个优点了。

    君逸紧张之余，突然想到了什么事情，脸上的紧张瞬间褪去，转而换上了一脸笑意，然后一脸欣慰的对君轻言到：“好在花家那个三小姐我见过，是个知书达理的大家闺秀，二哥你也算是个幸运的人了，不然的话你找个不讲理的嫂子，那我以后的日子，也很惨淡啊。”万一嫂子不让二哥跟他来往，万一嫂子嫌弃他在府里没有地位，万一嫂子不喜欢他…

    天哪，光是想想就觉得脊背发凉。

    “……”

    都不用问，光是看君逸那张表情变幻莫测，满脸写着纠结的脸就知道，这小子准没想什么好事儿。

    不过提起花家小姐，君轻心里也很不是滋味。

    虽说他与花家小姐的婚约，是有目的性的。可是毕竟也相处了一段时间，人总是有感情的。谁能想到，花家在一夕之间发生那么大的变化。

    花家前家主过世，那位小姐因为疯癫了，所以并未被他父亲的罪行牵连，而是囚禁在了花家的一处院子。

    虽说还是活着，可是对于她而言，应该也是生不如死吧。

    好在她的神智不清楚了，什么都不知道，对于现在的她而言，也未尝不是一种幸运。

    如果以后有机会的话，他会去花家看看。

    思及此处，手下意识的往袖口缩了一下。

    一封求救信函，掩在其中。

    他收到了，但是收到的时候已经给来不及了。

    自嘲的笑了笑，来不及不过是自欺欺人的说法。即便来得及，他也不可能会在这个重要的时刻，离开君家。

    手慢慢的收缩，暗运内力，那封还尚未拆封的信件在顷刻之间化为了粉末，无声无息的，融进了空气里。仿佛前一秒还盛极一时的花府一般，烟消云散了。

    君逸那个神经大条的，根本没有注意到君轻这边这些一系类的细微动作。

    就在灵心抵达君府的翌日，灵儿和夏君驭也到达了君州。

    君州的景象不胜繁华，却很别致。

    街道上很少有摆地摊的小贩儿，交易场所几乎都是商铺。也不同于云海城的人来人往门庭若市，而是静悄悄的，很是安静。

    那些商铺虽然都开着门，客人却不是很多。大部分门前甚至都没有人来往。偶尔一两间店铺，有个别几个人进出。

    “娘亲，这个地方好诡异啊。”夏君驭坐在马上车上，撩开马车上的小窗帘往外瞅了几眼。

    再怎么成熟，毕竟也还是个孩子。而且这算他第一次出远门。对于外界这些新鲜的事物，总是有几分好奇的。

    习惯了云海城的繁华，猛地看到这么冷清的街道，确实显得挺诡异的。

    灵儿伸手摸了摸夏君驭的头，“驭儿有所不知，这君州地处险要，易守难攻，而且没有君州的通行令牌，外界之人根本就无法进入。君州虽然与中界两大势力并立，可是又有其特点。君州以君家为首，君家之所以成为隐世家族，也有一层封闭的含义在其中。”不与外界通商，少与外界交往。

    “自给自足，自生自灭，独立独行，唯我独尊。据说这句话是创立君家的祖先常挂在嘴边的一句话，后来就被君家后辈当成了祖训，沿用至今。”

    自给自足，自生自灭，独立独行，唯我独尊。这简单的几个字中，流露着浓浓的孤僻桀骜之感。想来这君家老祖也是一方大能，这狂傲的口气，睥睨苍生的姿态，即便她不曾见过这位老祖，可是光凭他说过的话，就可以感受到他的万千姿态。

    不知为何，脑海中蓦然浮现了那一抹绯色的身姿。

    许久不见，不知他是否风采依旧。

    想到那个老朋友，灵儿白皙的脸上露出一抹会心的笑容。

    “娘亲。”突然感觉胳膊被晃动了两下，耳边就响起了自己儿子的声音。灵儿思绪回笼，目光的焦距再度汇集在身侧这张小脸之上。

    “驭儿，怎么了？”

    仰着头看着自家娘亲的脸，一双大眼睛炯炯有神的眨了一下，“娘亲，你想到什么好玩的事了吗？驭儿有看到娘亲在笑哦。”

    那种笑容不同于在人前的虚与委蛇，而是发自内心的，很亲和的笑。那种笑意，让人觉得很温暖。

    所以夏君驭猜想，定是娘亲想到了什么温馨的回忆，才会露出这般神情。

    其实夏君驭是有些担心的，每次夏灵儿回忆往事，夏君驭的精神，都是紧绷着的。

    没有人比他更清楚，娘亲之前所经历的的痛苦。

    关于那个人，他真的不想让她想起来。

    夏君驭那种高紧张虽然隐藏的很好，可是夏灵儿毕竟是他的娘亲，自己生的孩子，他的那点儿小心思，又怎么能瞒得过自己。

    尽管她不太清楚，这个小宝贝，究竟在紧张些什么。

    伸手摸了摸夏君驭的头，“娘亲想到了一个很久不见的老朋友，他的性格，倒是跟君家老祖有几分相似呢。”

    确认跟那个人无关之后，夏君驭的心情才算稍稍平复了一些。

    “他叫君流风，是娘亲在天和大陆的好朋友。”

    “也姓君啊。”

    “是啊，如果不是他年纪尚轻的话，娘亲都会怀疑他就是君家老祖了。”不过也姓君，不知道跟这个君家有没有关系。

    “娘亲想多了，天和大陆跟我们中界差了十万八千里，怎么可能呢。而且君家老祖都死了很久了，娘亲你确定你这不是在讲恐怖故事吗。”夏君驭一边说着，一边讲已经剥好的荔枝放在自家娘亲嘴里，手法娴熟，动作流畅，想来是经常做这种事儿了。

    “哈哈哈，也对哦，还是我家宝贝聪明。”毫不客气的张嘴，将夏君驭递过来的荔枝吃掉。

    啧啧啧，不愧是自家宝贝亲手剥的荔枝，就是好吃，甜啊。

    “其实君家老祖究竟是否离世，还是个未知数哦。”在灵儿与夏君驭的交谈中，插入了一道苍老的声音。

    原本坐在外面赶车的药老，不知道何时已经坐到了夏君驭身侧，眼巴巴的瞅着夏君驭手上新拿起来，准备要剥的荔枝。

    对于这个药老神出鬼没的本事，这一路上，灵儿等人已经见怪不怪了。

    就光是莫名其妙的出现在马车里偷东西吃，就已经不下十次。

    没办法，看不住啊……

    对于药老的突然而至，灵儿夏君驭都是面不改色。

    “这是给娘亲的，爷爷想吃自己剥。”

    “……”药老眼巴巴瞅着那小手剥开之后，喂到了夏灵儿的嘴里。

    看着下夏灵儿吃的津津有味，不自觉的吞了吞口水。

    好像尝尝宝贝孙子亲手剥的荔枝是什么味道啊。

    可惜，没希望。

    “药老，您刚才说君家老祖是不是去世了，还是个未解之谜是什么意思。”隐世君家在他们中界也是传承千年的家族了，修灵者虽然年龄能活的比一般人更久，可也并非是不死之身。

    要是君家老祖想在还活着的话，都已经一千多岁了，那是个什么怪物？

    药老拿着酒壶喝了一口，然后抚摸着他白色的胡须，“其实中世界的三方势力并非同时建立，最先的时候只有魔界。九幽魔尊一手创立魔界，那个时候这个界面也不叫中界，就叫魔界。”

    一边说着，一边又仰起酒壶喝了一口。

    “九幽魔尊为了创立魔界，收复了这个界面所有的土地，唯独云海森林例外。”

    云海森林？

    那不就是云海皇室建立的根本吗？

    不过九幽魔尊既然已经收复了所有的土地，为什么偏偏云海森林例外呢？

    “九幽魔尊不仅不曾踏足云海森林，还下了禁令，任何人不得进入云海森林，将云海森林划为禁地。直到有一天，一个君姓的男人出现，打破了这种平静，这个人就是君家老祖。

    没有人知道这个男人姓甚名谁，只是他所到之处都会刻下一个君字，后来人们就以君为他命名。

    这个君家老祖就好像是上天派下来跟九幽魔尊作对的一般，但凡是九幽魔尊想要的，他都要抢。不管是地盘，饰物，还是人。”

    “……”听到这里，灵儿忍不住想要吐槽了。

    这个君家老祖也是个奇葩啊，这是什么癖好。难不成他暗恋九幽魔尊，想要用这种方法引起魔尊的注意吗？

    等一下，这种想法，为什么感觉似曾相识。好像自己以前也这么歪歪过两个人来着，谁呢……

    “九幽魔尊也很奇怪，就好像知道君家老祖的想法一般，他故意把自己想要的东西的消息透露出去，让君家老祖知道，让他来抢。”

    “……”想来君家老祖并非单相思啊，这两大男人，还玩的不亦乐乎，真有情趣。

    此刻灵儿的脑海里，已经歪歪出许多个男男之恋的故事。还脑补了各种情节的不同版本，画面那真是，相当的有爱啊。

    “可最终才发现，九幽魔尊之所以那般高调的散步消息，为的就是掩护他最在乎的。”

    “云海森林。”

    “云海森林。”

    一男一女，一大一小，异口同声道。

    药老还不曾说出来，夏君驭和夏灵儿他们两个就同时接话了。

    看着这对母子异口同声的模样，药老还觉得这个画面挺有爱的。

    不愧是母子，一样的聪明。

    “没错，其实九幽魔尊真正在乎的地方，只有云海森林。而放出去的其他消息，仅仅是为了转移君家祖先的注意力而已。可是最终，还是被君家祖先知道了。”

    被骗了这么久，被当猴耍了这么久，君家祖先肯定怒了。

    “他十分的震怒，一气之下就赶往云海森林。可是在半路上就被九幽魔尊拦住。两人大战一场，不分伯仲。可是就在这个时候，一个路人偷袭了九幽魔尊。”

    “……”这个路人是谁啊，贱嗖嗖的。人家打架关你啥事，真是没事找事儿。

    “后来呢。”

    “后来发生了什么事情，老人家我也不清楚了。只知道，自此之后，九幽魔尊闭关修养，君家势力不断壮大。云海森林自成一派，三家势均力敌，经过千年，形成了三家鼎力的局面。”

    “后来人们都猜测，九幽魔尊在那次的战斗中，应该受了很严重的伤。不然的话，不可能放任这种局面。毕竟当时，魔界是这一方的领袖。”

    “那九幽魔尊后来消失了，又是怎么回事？”这个问题，是夏君驭问的。毕竟。这个男人关系到自己娘亲的以后，他不得不操心啊。

    不过如果现在这个九幽魔尊，就是千年之前的那个的话，那么岂不是个老头子了？

