    “不知道哪冒出来的，今天我绝对不会让他好受，一会儿你们准备准备，给我灌醉他，到时候我要让他当众出丑！”

    王鹏冷哼一声说道。

    几人飞快的点头，开始准备起来。

    王鹏坐在主位上，他专门把叶辰和夏倾城安排到了旁边，此刻的菜已经全部上齐，一大桌子非常丰盛。

    不少人都在好奇的看着叶辰。

    毕竟，叶辰是夏倾城的男朋友，而这次的生日主人又是一直在追求夏倾城的王鹏，这坐在一起，肯定不会这么平静。

    “这次，非常感谢大家能来参加我的生日宴会，我王家虽然比不上秦家，不过也算是不错，所以今天大家想吃什么想喝什么随便点，全部由我买单！”王鹏豪气的说道。

    “哇，不愧是鹏哥，果然是豪气。”姜宇作为头号狗腿子，自然是要第一个站出来奉承。

    其余狗腿子也纷纷附和起来。

    “谁要是能找到鹏哥当男朋友，那才是有福气呢。”

    “没错，今天咱们可是有口福了。”

    “鹏哥我要喝酒。”

    王鹏得意的笑了笑：“没问题，想喝多少就喝多少。”

    姜宇连忙叫来了服务生，直接送上了一箱茅台，当着所有人的面直接全部打开。

    “来，这第一杯我敬大家一杯！”王鹏倒了一杯酒，对着所有人举了起来。

    “干杯！”

    所有人都纷纷端了起来，一口喝了下去。

    “叶辰兄弟，咱们也算是第一次见面，我敬你一杯！”王鹏刚刚喝完就再次倒上一杯，对着叶辰举了起来。

    叶辰没有说话，而是端起杯子一口喝了下去。

    喝酒而已，对他来说完全没有任何问题。

    单凭这内力的修为，就足以把所有的酒精全部消化，所以根本没有喝醉这一说。

    王鹏的酒杯才刚刚放下，那边的姜宇就端了起来：“叶辰，你虽然不是我们班的人，不过既然抢走了我们的班花，这酒是不是得多喝点？”

    “没问题，你们说怎么喝？”叶辰笑了笑，平静的说道。

    姜宇心里冷笑，表面却一副正义凛然的模样：“很简单，咱们一人一瓶好了，谁先喝完，算谁胜，输的那个人再多加一瓶，怎么样？”

    夏倾城顿时不高兴了：“一口菜都还没有吃，就直接喝酒，万一喝出问题了怎么办？”

    “倾城，看叶辰兄弟的酒量就不错，不过叶辰兄弟要是不能喝的话也行，只需要麻烦他给我们倒酒就行了。”王鹏笑着说道。

    话语中却是有着几分不屑，故意在激叶辰。

    叶辰又怎么会不明白，对着夏倾城说道：“一瓶酒而已，没事的！”

    “好，叶辰兄弟就是有胆气！”王鹏故作称赞，心里却是得意，姜宇他们几个什么不行，就是酒量不错，每个人都能喝个一两斤没问题。

    轮番喝下来，三个人足足是四五斤的量。

    叶辰就算是酒量再好也要趴下。

    “那叶辰兄弟咱们就一起喝！”姜宇打开瓶盖，给叶辰递过去一瓶，自己手里拿着一瓶。

    三二一！

    开始！

    叶辰并未着急喝，而是看着姜宇喝。

    等到姜宇喝了几口之后，叶辰才仰头喝了起来。

    姜宇的酒量的确不错，喝了半瓶依旧没有任何变化，可是越是向后就越是难以下咽，连续停顿了好几次。

    很快，他就只剩下了最后两口。

    正当他以为赢了的时候，对面的叶辰放下了酒瓶：“我喝完了，好像你输了。”

    “什么！”

    王鹏和姜宇都愣了，显然是没想到叶辰的速度这么快。

    姜宇更是跑了过去，专门检查了一下叶辰的酒瓶，的确是干干净净。

    “哈哈，姜宇你还得多喝一瓶！”夏倾城高兴的笑了起来，她也没想到自己的姐夫这么能喝。

    “喝就喝！”

    姜宇没非常不爽的说道。

    紧接着，另一个狗腿子站了起来：“叶辰兄弟，我可非常不服，有本事咱们喝一个！”

    “好啊！”

    叶辰是来者不拒，连续喝了三瓶白酒，硬生生一口菜都没有吃。

    这强悍的战斗力，让王鹏都惊呆了。

    他还从没有看到人有这么好的酒量。

    三个小弟，两个都被喝趴了下去，只剩下姜宇他欠的酒还没有喝完，完全没有了任何的战斗能力。

    “看来你的朋友，酒量也就一般吧！”叶辰轻声笑道，脸上却没有任何的变化，仿佛刚才喝的是水一样。

    王鹏脸都绿了，本来是给叶辰下套，结果把自己给坑了。

    姜宇把两瓶酒喝完，整个人的胃里更是一阵翻江倒海，非常难受。

    “鹏哥，我去一趟洗手间。”

    说着，就快步跑了出去。

    至于他去干什么，所有人的心里都清楚，只是没有说出来而已。

    夏倾城连忙给叶辰夹了不少菜：“叶辰，没想到你的酒量这么好，不过你还是赶快吃点菜吧，别到时候伤了胃，我姐可不会饶了我。”

    叶辰笑了笑，也没有拒绝，吃了几口。

    王鹏看着两人的样子，更是气愤，一顿饭就这么随意的收场了。

    “现在只是今晚的第一环节，接下来咱们去唱歌！”王鹏对着众人说道。

    众人也都没有拒绝，毕竟是不花钱的好事，谁不愿意去见见世面。

    KTV内王鹏直接包下了最大的包房，让众人在里面玩耍唱歌。

    王鹏直接把姜宇拉到了一边，脸上的表情极为难看：“你们到底是怎么搞的，三个人竟然还喝不过一个！”

    “鹏哥，那个家伙的酒量实在是太好了，我们不是对手啊！”姜宇一脸的无奈，他也是没想到会遇到这么厉害的对手。

    “我不管，今晚一定要让他难堪！”王鹏冷哼一声说道。

    姜宇想了想，忽然嘴角露出笑容：“鹏哥，我有一个想法，您就瞧好了，绝对让叶辰在夏倾城的面前丢尽脸面。”

    “行，最好是你说的那样，不让我和你没完！”

    王鹏脸色阴沉，直接走进了包房。

    叶辰和夏倾城依旧是坐在一起，有说有笑的模样，让王鹏更加生气，心里却是在期待姜宇的计划。

