    她就讨厌沐舒羽那副攀附上陆家这颗大树一幅耀武扬威的样子！

    陆四少这样尊贵的人，怎么会看得上沐舒羽这样的泼妇呢？

    “妈妈，你说陆四少是不是被沐舒羽给骗了！陆家是多么显赫的家族，陆四少是多么英俊矜贵的人，沐舒羽连我一根头发丝都不如，竟然能攀上陆四少？”提起陆卿寒，董丝丝的眼睛里面带着光。

    北城名媛追求陆四少的人多了去了。

    谁不喜欢陆家四少啊。

    谁不眼红陆家少奶奶的位置。

    但是，坐上陆家少奶奶位置的，竟然是骄纵成性贪慕虚荣的沐舒羽？

    董丝丝自认教养颜值比沐舒羽强多了。

    她哪里能甘心。

    还需要每天在沐舒羽面前佯装姐妹情，终于忍到现在爆发了。

    赵华兰说道，“丝丝啊，要我说啊，你的脸如果不严重的话，就算了吧。毕竟要是得罪了沐舒羽，得罪了陆家....”这对董氏可不是什么好事。

    董丝丝才不听这些。

    “妈妈，可是沐舒羽主动伤我的！我才是受害者啊！而且沐舒羽的孩子都没有了，怕她做什么？你不会真的以为陆家会帮她出头吧。”

    赵华兰欲言又止。

    她自然是心疼女儿的脸。

    好不容易，给女儿找了一个门当户对的婆家，下个月就订婚了，这脸还蒙着纱布呢！

    这个时候，一名佣人走过来，送上来糕点，“太太，你也不要太担心了，要我说啊，完全不要忌惮沐家，董氏的实力比沐家强多了，而且我今天看了微博，沐舒羽失去了孩子，估计陆家少奶奶的位置做不了几天了。”

    董丝丝，“对啊，她估计都高兴不了几天了。”

    董丝丝的脸上露出笑容。

    没有什么比让她看见沐舒羽从陆家少奶奶这个高座上摔下来，更让她开心了。

    这个脸，伤的值了。

    她这口恶气，可算是出了。

    这个时候，家里的电话响了。

    赵华兰接了电话，对董丝丝说道，“你爸爸准备和解了，沐江德跟欧荷来董氏找了你爸爸，开的条件不错，丝丝啊，这件事情就算了吧！”

    董丝丝不满的站起身，“怎么能算了？”

    她才不能和解！

    跟沐舒羽和解了，自己的那些小姐妹，还以为她怕了呢！

    再说。

    她这次微博涨粉60多万，都是在关注这件事情的。

    她怎么能灰溜溜的和解呢？

    这不是看自己的笑话吗？

    董丝丝看着放在茶几上的水果刀，她冲过去拿起来，抵在了自己的手腕上，“告诉爸爸，绝对不和解，如果和解，我就，我就！！”她说就用了一点力，瞬间鲜血淌出来。

    这可吓坏了赵华兰。

    赵华兰连忙给董天成打电话。

    董天成最疼爱自己的女儿了，这次女儿脸划伤了，要不然欧荷说把航星的项目给自己，他才不会松口，这一下听到自己女儿要割腕，连忙一拍桌子让保镖哄沐江德跟欧荷立刻了董氏。

    沐江德跟欧荷两个人是焦头烂额。

    这一段时间，出了太多的事情。

