    “对了，小库呢？我怎么都没看到它？”

    步当仁环顾四周，没有看见郑能达的狗儿子小库，便疑惑的问道。

    “它啊，自个跑出去散步去了。平时，我每天都是这个时候带它出去逛逛的，今天我是没有这个心情了，就让它自己出去闹腾吧。这工厂里没有什么人，倒也不怕有人投诉。”

    郑能达笑着解释道，只是这笑容下面，有着一丝的心酸。

    在丧尸病毒泄露之前，谁也不会想得到，在短短一天的时间里，数个城区就都沦陷了，而且，这场丧尸危机还在愈演愈烈，不知道什么时候是个头。

    “挺好的，狗嘛，就得让它自己出去遛遛，老是拴着一根绳子牵着它走，看上去怪可怜的。”

    步当仁拍了拍郑能达的肩膀，说道。

    “想不到小哥你的想法居然和我一样！我也是不喜欢拴着小库的，可惜，在城市里啊，我不得不栓着它。不然，分分钟给打狗队的人抓走。”

    郑能达像是找到了知音，激动的说道。

    “汪！汪！汪！汪！汪！”

    外面的小库，突然发出了一连串的叫声，像是有什么要告诉楼内的人。

    “小库这是怎么了，在外面叫个不停。”

    郑梅莉从窗户往外看去，可惜天色太黑，什么都看不见。

    “我想，它应该是有什么发现吧。”

    郑能达回答道。

    “不会是……有丧尸往这里跑来了吧。”

    吴策支支吾吾的说道，脸色看上去不是很好。

    “不会，小库的叫声很兴奋，不像是见到了什么丧尸。如果它发现了有丧尸往这里靠近，它发出的应该是警告的咆哮声。”

    郑能达摆了摆手，他对小库很了解，知道它一定是有什么发现要告诉自己。

    “这就好……”

    吴策拍了拍自己的胸口，脸色也好了不少。

    “这样吧，梅莉，你和大吴留在这里照顾小吴，还有把剩下的快递给拆开，我和郑哥下去看看，小库发现了什么。”

    “没问题，这里就交给我和梅莉吧。”

    吴策有些庆幸的说道，现在这个时候让他下楼，他还真有些不敢去。

    “好的，我们走吧，小哥。”

    郑能达点了点头，打开自己手机的手电筒，走出了会议室。

    步当仁见状，也打开手机手电筒跟了上去。

    两人一前一后的来到了楼下，四处寻找着小库的身影。

    “小库！小库！你在哪里？”

    郑能达扯着嗓子喊道。

    他的声音本来就很响，在这静谧的夜里，就显得更响了，震得步当仁脑瓜嗡嗡叫。

    “汪！汪！汪！”

    远处传来了小库的叫声。

    “小库在那里！小哥，我们过去看看吧。”

    “嗯，走！”

    两人根据小库声音的方向，来到了一块空地上，发现小库正在不远处挖着坑。

    “小库，你在干什么！这样多脏啊，这个时候，我可没有水给你洗澡的。”

    郑能达小步跑了过去，看到小库浑身沾满了泥土，有些埋怨的说道。

    但是小库丝毫不在意郑能达的责怪，它兴奋的从坑里跳了出来，扑向了郑能达，尾巴摇的和个扫把一样，扬起了一地的灰尘。

    “咳咳咳……行了，行了小库，你快下来。”

    郑能达把小库放回地上，指着它的鼻子“呵斥”道。

    “你看看你，把自己弄得这么脏就算了，还把我的衣服给弄脏了，你说说，你要负什么责任。”

    “汪！汪！汪！”

    小库还是没有理会郑能达的责怪，它咬住了郑能达的裤脚，把他往那个坑拖去，似乎是想给他看里面的某个东西。

    “好了好了，我跟你走，你别咬我的裤子了，我就这么一条裤子，你要坏，我就没裤子穿了。”

    郑能达一边护着自己的裤子，一边跟着小库来到了它挖出的小坑边上。

    “这也没有什么东西……小库，你想给我看什么？”

    郑能达拿着手机照着那个小坑，发现里面除了一些泥土，也没有什么东西了。

    步当仁也拿着自己的手机走了上来，用手机手电筒的光照着那个小坑。

    “确实没有什么东西……”

    他俯下身子，仔细的检查了一遍这个小坑，里面只有一些干燥的土块，没有其他的东西了。

    “汪！汪！汪！”

    似乎是发觉了这两个人的疑惑，小库跳下小坑，用前爪继续刨了起来，一时间，扬起了无数的沙尘。

    “咳咳咳咳……”

    步当仁和郑能达都被呛得直咳嗽，赶紧退到了一边。

    “郑哥，你说，小库这是发现什么宝贝了，这么拼命的在那挖。”

    步当仁边擦着自己衣服上的尘土，边问道。

    “我也不知道啊，不过我相信它肯定是有什么发现，它的脑子，聪明的很！”

    郑能达此时是一头的尘土，但是他还是很信任自己的狗儿子小库。

    “汪！汪！汪！”

    这时，坑里的小库又发出了兴奋的叫声。

    郑能达和步当仁赶紧跑了过去，看看它到底挖到了什么宝贝。

    “这是……血？”

    步当仁的瞳孔猛然一缩，不由的往后退了一步。

    “这是小库的血。”

    郑能达有些心疼的说道。

    他一眼就看到了小库的前爪，因为刚才的挖掘，已经被磨破了，现在正不住的流着血。

    不过小库倒是没有表现出有多少的痛苦，它依旧兴奋的冲着小坑叫着。

    “汪！汪！汪！”

    “小库啊，这下面到底埋着什么宝贝，值得你这么拼命的去挖。”

    郑能达抱着小库，不让它继续跳进坑里挖掘，不然，它前爪的伤肯定会更严重的。

    “让我来挖挖看吧。”

    步当仁活动了活动自己的脖子，缓缓说道。

    “购买一星深坑挖掘卡。”

    步当仁发出了购买的信号。

    “一星深坑挖掘卡购买成功。”

    “使用一星深坑挖掘卡，在这个小坑的基础上，往下挖洞。”

    “一星深坑挖掘卡使用成功。”

    “目标：面前的地面。”

    “需要时间：5分钟。”

    “挖掘开始……”

    系统话音刚落，步当仁面前的土地上就发出一阵巨响，随后就是“轰——”的钻洞声。

    纵使已经见识过步当仁的各种强大的能力，郑能达还是被他现在的行为吓了一大跳，发出了由衷的惊叹声。

    “小哥，有没有什么是你做不到的……”

    “那可多了去了。”

    步当仁笑着摇了摇头，说道。

    这可不是他在凡尔赛，他检查过自己的系统商店，发现里面的商品全都是低级物品，有各类一星卡牌，普通品质的装备，初级的强化药水，低等级的技能等等。

    种类很丰富，但就是不见有高等级的商品，所以他判断，高等级的商品，可能需要自己完成什么任务才能解锁。

