一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    沈翰没有想到叶安会提出条件，他想过叶安会拒绝，也想过她会同意。

    可却没想到，她会提出自己条件。

    这根本就是一件不能容忍，也不可能答应的事。

    但是沈翰却该死的忍不住问，“带人？带什么人？”

    最高指挥权和决策权，这一点只要她的能力足够，他可以妥协。但他还是第一次听说，当兵还要拖家带口的。

    叶安嘴角一勾，目光直视着沈翰的眼睛，一一说出了她口中的名字。

    而沈翰的眼神却是越听目光变得越发深邃了起来。

    叶安右手摸了一下自己戴在左手腕上的银色手环，不紧不慢，“条件，我已经提出来了。那么，剩下的，就看沈将军了。”

    叶安并不着急也进入这所谓的龙牙部队。

    用这个时空的话来说，在牛逼，再厉害，也不过是一个噱头。

    真正起作用的，不过是里面的人罢了。

    所以，她更在乎自己的核心团队。

    有自己能够信任并肩作战的伙伴，哪怕是在阴沟里，她一能翻出滔天巨浪来。

    听完叶安的话，沈翰陷入了凝重和深思，他原本当然是不可能答应的。别说他，帝国上层也不会通过。

    可是当她说出了那一个一个人的时候，他却犹豫了。

    不仅犹豫，他甚至有种想掐着她的脖子问她的冲动：你真的能保证把他们搞来吗？搞不过来我就弄死你！

    当然他也就只能想想。

    叶安见沈翰的模样，老神在在的补充了一句，“沈将军应该很能明白，一个团队协同作战中人员的配合以及能力所长，所起到的作用，究竟有多大。”沈翰抬眸看着叶安，“你所说的这几个人，有些都有过前科。甚至，里面还有被列为危险人物的人员。虽然以他们的特长和能力，的确有资格特招入伍。可是，这件事，我

    还需要考虑。我要为帝国负责，也要为第六军区，为龙牙负责！”

    虽然他很喜欢人才，尤其是在这个龙牙组建的时期。但，他依然要为大局做考虑。

    叶安也不多说什么，只是礼貌性的点了一下头。

    她并不能保证沈翰会同意，不过，无论他同不同意，她都有自己的计划。

    和沈翰谈完之后，就有士兵来把叶安送出了第五军区军事基地。

    叶安见到自己的车就在面前，而且完好无损，嘴角扯了一下，上车，一个尾巴直接甩了出去，眨眼就消失在了守在门口的士兵们面前。

    过了几秒，几个人才反应过来，互相看了一眼。

    心中都不禁有些鄙视，这有钱人家的大少爷就是不一样，开个车都这么洋气，基地门口还敢飙车，也真是不怕死。

    云腾大厦。

    “少爷，叶小姐已经开车往红苑别墅区的方向回去了。”

    路七从办公室外面走进来，恭声说道。

    傅云深眼帘微微抬起，“我知道了。”说完，傅云深直接点了一下一下眼前的投影屏幕，“接通军部沈翰的电话。”

    在叶安离开后，沈翰边兀自思索起了叶安所说的话。

    他并不想放过这个人才，叶安，这个人，根本就是为军人这个职业所量身打造的。

    可是叶安的要求，却又让他陷入了困境。

    毕竟他又不是土匪，总不能把叶安绑起来，非让她当兵不可吧。

    而且，叶安本身就是军门世家中的人，一旦成年，就可以直接进入帝国军校。那么，一旦她的能力被发现，必然会有很多人趋之若鹜，去把她争抢过来。

    所以沈翰现在实在是有些头大，叶安的要求，也是在太难搞了。

    而且，这并不是他自己一个人能够决定的事。

    第六军区龙牙部队，是国会拨款建立，人员的问题，是需要向上报备的……即便是特招入伍，也是有着严格的审查要求。

    就在沈翰一个脑子十个大的时候，突然电话接了进来。

    “喂？”心情不好，沈翰的语气也不是太好。

    “沈将军。”

    那边的声音让沈翰一个激灵，轻咳了一声，正襟危坐，“傅少爷。”

    傅云深嘴角嘴角冷弯，“我听说，你刚刚把我老婆拐走了。怎么？沈将军对我老婆有什么想法吗？”

    傅云深森凉森凉的声音让沈翰打了个哆嗦。

    心里却道：老婆？哦，说的是叶安。

    嘴角扯了扯，现在也充其量是订婚吧，还没到老婆的份儿上。

    这傅大少爷怎么跟捉奸似的。

    而且……叶安？那么攻气十足，帅气凛然的一个少年，说她嫁人？沈翰怎么都觉得有些不对味儿。

    “咳咳……傅少，我对您未婚妻，并没有什么想法。只是有些军事上的事邀请她过来探讨探讨。”

    沈翰尤其强调了一下未婚妻三个字。

    傅云深眼神微冷了一下，“我老婆。”

    “未婚妻。”

    俩人像是杠上了一样。

    傅云深：“我老婆。”

    沈翰：“未婚妻。”

    ……

    傅云深嘴角轻扯，“沈将军，如果您是空虚寂寞冷了，那么，我可以为您安排一下……”

    “傅少，我对您老婆，没有任何不轨的想法。”沈翰话头转的比枪子儿还快。

    “嗯。”傅云深这才慢悠悠的嗯了一声。顿了一下，才又说了一句：“我并不反对沈将军为帝国苛求人才。但是，我并不希望，这件事会给她造成麻烦。沈将军，明白吗？”

    傅云深的话认真而凝沉，让沈翰的神色也变了一下。

    “傅少的话我会考虑，但是，我隶属军方，所做的决定，也代表了军部。所以，军部的决定，还希望傅少不要干涉。”

    即便傅云深手眼通天。可他沈翰，作为军人，也有着自己的坚持，出于军方的需要，该怎么做，他依然会怎么做。

    电话那边的傅云深菲薄的唇畔弧度微深，“那就要看，沈将军，做到什么程度了……”

    沈翰心里忍不住骂了句靠，这傅少不是从来不干涉军政双方的事吗？怎么这一次因为叶安的事还专程打电话来一趟。

    因为是老婆所以就差别对待吗？

    红苑别墅区。

    程小小站在叶家门口，一边看着手机里也家的地址。

    嗯，这里就是卫国家了。

    走上前，按了下外面的门铃。

    过了一会儿，林嫂开门走了出来，见外面站了个穿着紫微星学院制服的小妹妹，问道：“请问您有什么事吗？”程小小甜甜一笑，“我找卫国，她在吗？”