
　　“开始位面通道，回归超神宇宙！”

　　一道空间门落下，将陆羽等人传送回超神宇宙。

　　陆羽本想好好规划一下明庭的未来，可是天使再次降临了明庭总部。

　　这次来的只有天使彦一人，只见她缓缓降落在了明庭总部，洁白的羽翼在夕阳的余晖下熠熠生辉，看见陆羽，她嘴角浅浅一笑，漫步走了过来。

　　“你好啊，明庭之主，我们又见面了。”

　　“是啊，真巧。”

　　陆羽翻了翻白眼，应付着说道，身边跟着穿着哥特洛丽塔裙子的海拉，看见天使彦朝着陆羽走来，小嘴一瘪，将小手死死的拉住陆羽。

　　“哟，这个小女孩是谁？还挺可爱的。”

　　天使彦看见海拉，还特地蹲下来，要伸手去捏她的小脸。

　　海拉立马后退一步，捏着陆羽的衣角，低声道：

　　“主人……”

　　“主人？”天使彦愣了一下，随即下去看向陆羽，眼神玩味道：

　　“什么时候，你多出这么一个小跟班了？还挺会玩的。”

　　陆羽耸了耸肩，抬眸看着天使彦，平静的说道：

　　“说吧，这次来明庭，何事？”

　　“我们发现莫甘娜手下的一名超级战士，前往了费雷尔卓德星系，那里的文明还很低级，甚至不如地球，面对恶魔他们连反抗的余地都没有。”

　　“身为神，你应该清楚，恶魔降临以后，会有什么样的后果。”天使彦正色说道。

　　“会毁灭吗？不至于吧……”陆羽无所谓的说道：

　　“那里……可是你们储君所在。”

　　唰！

　　话音落下，天使彦眼神如同剑刃般锋利，盯着陆羽，眉头微蹙。

　　“你怎么知道这个？”

　　“哎呦喂，天使……左翼护卫，你这是要拔剑吗？”

　　见到天使彦忽然有些紧张，陆羽反倒是笑了起来，神情肆意的调侃道：

　　“不就是知道你们储君的位置，除了这个之外，我又不知道那个储君的名字是艾妮·熙德，更不知道她在费雷尔卓德星系的费雷泽行星的艾兰王国当女王，只是这样没必要拔剑吧？”

　　看着陆羽这副样子，天使彦眼神中带了一丝杀气，咬着银牙说道：

　　“储君的位置，哪怕在我们天使之中，也只有高阶护卫天使知晓，你知道得这么详细，除非……你与恶魔有勾结！”

　　“是是是，那当然了，凉冰……呸，莫甘娜都和我有一腿。”陆羽摊着手说道。

　　天使彦愣了一下，随即调出自己的烈焰之剑，剑锋抵在陆羽的脖子上，额头青筋跳动，眼中几乎要冒火：

　　“好啊，连凉冰这个名字都知道，你们还真有一腿？”

　　“……”陆羽。

　　貌似玩过头了，但是陆羽很淡定，因为他又不败躯，烈焰之剑伤不了他。

　　天使彦忽然拔剑，海拉见状，小脸上闪过一丝气愤，居然敢当着她的面威胁陆羽。

　　紧接着海拉便要上前进入纳米尖兵状态，陆羽的手掌在她的肩膀上拍了拍，示意她不需要。

　　可即便如此，周边也有着一名名暗天使战士降落，虎视眈眈的将嗜血的目光放在了天使彦身上。

　　这里可是明庭总部，岂容他人剑指吾王？

　　陆羽摆了摆手，淡然的下令道：“都散了吧。”

　　然后看向天使彦，神色嬉笑道：“我说天使，你就这么没点忍耐？亏你还是左翼护卫，就这？”

　　“哼。”

　　天使彦左右看了一下，扭过头去，脸上尽是不悦的神色，收起烈焰之剑，周边的暗天使战士们才纷纷散去。

　　“看不出来，你们明庭战士还挺忠心于你的。”

　　平复了一下内心，天使彦还是有些眼神不善的说道。

　　“那当然，我是这里的王。”陆羽嘴角上扬道。

　　“王？的确，以你的资格，如果我们天使重回男性时代，你甚至都可以在我们天使中做一个王。”天籁小说网

　　“谢谢夸奖。”陆羽点头道。

　　天使彦见状，又咬了咬牙，但想到凯莎女王已经把她匹配给了陆羽，只好面无表情道：

　　“明庭之主，我正式的对你宣布一件事，这件事很重要，关乎着你我的未来。”

　　“请吧，展示。”陆羽做了个请的动作。

　　天使彦微微张了张嘴唇，还是说道：

　　“凯莎女王将我许配给你，从今以后，你的未来属于我了。”

　　“你说什么？”

　　“你的未来属于我了！”

　　“上一句。”

　　“从今以后……”

　　“再上一句。”

　　“凯莎女王将我许配给你……”

　　“你们女王不是假酒喝多了吧？”

　　“？？？”天使彦。

　　陆羽怀疑自己听错了，按道理来说不对呀，凯莎分配老婆，不应该是将天使彦许配给葛小伦那屌丝，将右翼护卫炙心许配给赵信，这才符合剧情。

　　因为凯莎已经明白自己所坚持的正义，站在了已知宇宙诸神的对面，虚空的存在，终极恐惧的存在，不是她这个诸神之王所能强行否定它的存在了。

　　驾驭了诸神，便是驾驭了已知宇宙，但是暗流涌动下，凯莎也看见了时代的浪潮碾压而来。

　　她能为了正义，为了神河主生物世界的绝对立场去迎接毁灭，但是天使星云不能，梅洛天庭不能。

　　凯莎是诸神之王，更是天使之王，卡尔和莫甘娜的谋划，以她的智慧看出了一丝异端。

　　这次来，她算出了会被摧毁在地球的可能，梅洛天庭她交给了天基王鹤熙坐镇，在原著中，凯莎选择了将天使的未来与超神学院绑在一起。

　　毕竟无论是卡尔还是莫甘娜，他们对于终极恐惧，不是自甘堕落，就是痴迷其中，唯有超神学院，虽然意见有些不和，也曾经发生过矛盾。

　　但校长太空毕竟是二十万年神河文明的智者，三大造神工程，是为了摧毁终极恐惧而诞生。

　　天使不可能与死神和恶魔为伍，所以凯莎将筹码压在了超神学院身上。

　　可是现在，陆羽居然听到凯莎将天使彦许配给了他，这不是扯淡吗？

　　将筹码压在明庭身上，是觉得他能比三大造神工程，更有面对终极恐惧的可能？

　　陆羽想到的很多，他觉得……自己可能有必要和凯莎单面谈谈，他需要明白凯莎这么做的目的。

　　虽然送个老婆来很不错，人在超神已娶天使这事，他也不是没想过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第五十三章 你的未来属于我了免费阅读。https://xs.23sk.com 