    第48章高福生和杨敏互相嫌弃

    “福生，你跟邵玉敏到底怎么回事，你岁数也不小了，你看看你隔壁姨家的儿子，人家比你还小一岁，孩子都有了。”姜海兰看着儿子有些生气的说道。

    这几日这小子是诚心躲着自己啊，好不容易逮住了儿子姜海兰是非要把这事说明白才行。

    “妈，我跟你说过了我和邵玉敏不是你想的那种关系。”高福生看着自家母亲烦闷的说道。

    他都没想到邵玉敏竟然找到他家来了，原本他想让她知难而退不要再缠着自己，没想到这姑娘脸皮这么厚。

    “不是那种关系，那人家为什么跑到咱家来，还有你这岁数也不小了，该结婚了，福生，你跟妈说你是不是有喜欢的姑娘了。”姜海兰狐疑的看着儿子。

    他不急自己急啊，她做梦都想着能抱上大孙子呢。

    高福生看着她也不隐藏了，直接吐露心声：“妈，我是有喜欢的人了，不过我还在追求那姑娘。”

    姜海兰一听儿子有喜欢的人了立马一兴奋，转头又听到儿子还没拿下人家又有些失落：“福生，那你赶紧加油啊，对了，那家姑娘是哪个大院的，家里是干什么的？”

    高福生一听到这就头疼，她妈就是个势利眼，他要是一说她妈准不同意，他人还没追到，可不能被她妈给搅和了。

    “妈，你问这么多干啥，人家能不能看上我还不一定呢，反正她人很好，到时候我追上了肯定先带回去给您瞧。”高福生讨好的说道。

    姜海兰一听也是这个理，儿子还没追上人家，就算知道了哪个院的也没用，等儿子追上了再说也不迟，她儿子的眼光她信得过。

    “那行，我等你好消息，那邵玉敏那边我帮你拒绝了？”姜海兰试探的问向儿子。

    高福生却是摇了摇头：“这个交给我就行了。”

    他现在还心虚着呢，毕竟他把人家姑娘给睡了，万一被他妈那急脾气再给得罪了，自己就完蛋了。

    他有信心哄的邵玉敏不在缠着自己。

    姜海兰这事没有说话，那姑娘挺喜欢自家儿子的，可惜了他儿子对她没意思。

    高福生安稳住了母亲，这才赶紧出了门。

    刚走到大街上，高福生就看到正要去百货大楼的杨敏，看到杨敏高福生就气的要死。

    紧握着拳头跑了过去：“杨敏。”

    “高知青？”杨敏听到有人喊她，回头就看到了熟悉的人，但还是有些不确定的问了一声，毕竟这人变化不少，以前是一个浑身臭味脏兮兮的干重活的人，眼下可是一身净衣干干净净清爽的很。

    “是我，你跟我来。”高福生看了看周围的人太多了不适合说话，就带着杨敏去了一个墙角处。

    杨敏到现在还有些惊讶，这在城里待和乡下却别也太大了。

    高福生却是一肚子的气看着杨敏：“杨敏，你可真是废物一个，邵齐轩那样的男人你都把握不住。”

    杨敏一愣，没想到高福生竟然是来辱骂自己的，顿时一阵委屈和愤怒涌上心头：“你有本事，你有本事怎么还没拿下李思雯。”

    “要是你早把她拿下了还会有这事吗？”提起这个杨敏就气的要死，越想越觉得对，她虽和邵齐轩分手了，但之前也好过一个多星期，要是高福生能趁着那个时间拿下李思雯，不也没这些事了。

    都是因为他没本事才让李思雯和邵齐轩又勾搭在了一起，轮委屈她最委屈了，好不容易找了个好男人还飞走了。

    最近她妈还逼着她去相亲，不是长得丑就是家里穷，反正没一个人她喜欢的。

    “杨敏，你没本事还怪我了。”高福生说着就一把握住了杨敏的脖子，气呼呼的说道。

    “你干什么，唔～放开我。”杨敏伸手挣扎着拍着脖子上的手，害怕的喊道。

    高福生却不为所动，手下的力气又打了几分，眼神里带着丝丝兴奋。

    杨敏却是呼吸苦难，不一会就红了脸，看着眼前嘴角上扬的男人，她整个人心都颤抖了起来：“高，高知青，我可以，帮助你和她在一起。”

    高福生听到这话微微松了几分力气，疑惑的看着杨敏：“你有办法，吹牛吧。”

    “我真的有，你不就是想要得到李思雯吗，等你得到她的身体她人就不是你的了吗。”杨敏红着脸挣扎着说道。

    对啊，高福生顿时一脸大悟，如果自己得到了她的身体，还怕得不到她的心吗，那不是早晚的事。

    高福生这才松开了手，靠在一旁的墙上点燃了一根烟，深吸一口看向杨敏：“那你怎么帮我。”

    杨敏咳咳几声一脸的戒备的看着高福生，在他的注视下好久才开了口：“你等我几日，我找人接近李思雯，到时候把她带到县里，就任你处置了。”

    高福生闻言点了点头：“行，你最好把这事给我做好了，要不然我就毁了你。”

    高福生说完别有深意的看了一眼杨敏，伸手在她脸上拍了几下这才满意的离去了。

    杨敏看着他离去不由得打了个冷颤，没想到平日里看着文质彬彬的高福生竟然这么可怕，要是李思雯嫁给了他肯定不会有好日子过。

    一想到这杨敏就忍不住开心了几分，李思雯不是喜欢邵齐轩吗，那她就毁了李思雯，看邵齐轩还会不会娶她了。

    杨敏眼神里带着阴狠，得意洋洋的进了百货大楼，买了母亲交待的日用品后，她又去了女装区，狠心花了一块钱买了一条丝巾，拿着丝巾她快速的出了百货大楼。

    到了村子里杨敏拿着买来的日用品先回了家，把东西放下之后她就去找了村子里与李思雯玩的要好的朋友邵慧茹。

    “慧茹你在家呢。”邵慧茹家里的大门敞开着，杨敏直接进了院子看着蹲在院子里洗衣服的人喊了一声。

    邵慧茹看到是杨敏眼神里带着戒备，她妈说了杨敏心思多，还恶毒的很，不准自己和她来往。

    “你来干什么？”邵慧茹没好脸色的问道。

    杨敏看到她的模样心里有些气恼，手指甲不由自主的掐在手心上，面上却是带着讨好的笑容看着邵慧茹：“慧茹，你在怨我吗？”

    杨敏说着就抹去了眼泪，捂着嘴抽泣了起来。

    邵慧茹见状立马手足无措起来，放下手里的衣服慌张的看向了杨敏：“你哭啥，我可没欺负你。”

    “你是没欺负我，可是你不该冤枉我。”杨敏气呼呼的说道。

    邵慧茹看着杨敏这般，心顿时开始动摇了，她这模样不似做假，难不成那件事真的另有隐情。

    “大家都这般说的，要不是你思雯怎么会跳河，你别忘了是思雯带着你我们才和你玩的。”邵慧茹埋怨的说道，思雯对她那么好，还跟思雯抢男人，不要脸。

    ?  ?谢谢自由如风的两张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

