    

    “粑粑粑粑……”小家伙猫眼微微睁大，下意识跌跌撞撞扑到了沈初尘怀里。

    小脑袋缩在他身后，满是刚睡醒的茫然。

    沈初尘被他这个找茬的阵仗给逗笑了。

    他只是懒懒看了一眼，就认出来了这人估计就是前不久那叫杨柳的人哥哥。

    男人推了推叶桑，示意小家伙去那边霍尧旁边躲着去。

    “乖，爸爸一会儿就解决。”

    叶桑从不会给人主动添乱，她小酒窝抿着，乖巧点着头，迈着小短腿哒哒跑到了霍尧那边。

    男人没怎么在意一个小孩，跑了就跑了呗，反正他今天重点也不是她。

    ……

    霍尧很显然也并不担心沈初尘的安危，他上上下下打量了一边女儿，确保没有受伤以后才微微松了口气。

    男人啧了一声，不动声色给沈初尘上眼药，“早知道就不让你跟着他了。”

    “一跟着这个男人就没好事。”

    他正说着的时候，为首的男人漫不经心往叶桑跑的方向一扫。

    这不扫不要紧，一扫还真给了他一个惊喜。

    “是你？！”杨严微微眯了眯眼睛，瞬间笑了起来，“还真是踏破铁鞋无觅处。”

    “欺负我妹的两个人都在这儿呢？”

    霍尧：“……啧。”

    这脸打的可真疼。

    事实证明，跟在反派身边事情是永远不会消停的。

    霍尧没搭理他，而是把孩子给安顿在了一处安全的地方，然后这才慢悠悠的站好，抬眸情绪冷淡。

    沈初尘慢悠悠叹了口气，笑嘻嘻道：“本来不想动手来着呢。”

    毕竟他好歹也算是个金盆洗手的人了。

    为什么总有这么多麻烦。

    霍尧懒得听他那些虚伪的发言，两人一左一右被包围了起来，结果却一个比一个淡定。

    “就是你们俩打我妹的？”为首的男人冷笑着上前。

    还没来得及多放上几句狠话，沈初尘微笑着一把揪住他衣领，根本不给他哔哔的时间，猛地抬腿一脚狠狠将人踹了出去。

    “打你妹怎么了？打的就是你妹。”那原本神色懒洋洋的男人此时态度要多嚣张有多嚣张。

    他轻轻笑了起来，“我不仅敢打你妹，我还敢打你。”

    霍尧侧身躲了过去，一个反剪将人轻轻松松扣在地上，旋即眼神一冷，快狠准的把男人利落踹了出去。

    顷刻之间带翻身后的一大堆人。

    “你、你……”男人被那一脚踹的爬都爬不起来了，他根本没想到这两个人说动手就动手。

    “反派死于话多知道么？”沈初尘笑了一下，吊儿郎当坐了回去，顺道捞起怀里的闺女，丝毫不慌的报警了。

    “跟我们俩讲道理没用。”

    “自己去跟他们慢慢解释哈。”

    事实证明。

    跟反派讲道理，他们能玩死你。

    两个人打了人，慢悠悠坐了下来，甚至还不紧不慢报了警。

    “喂。我们这里打架了。”

    电话里的警察声音微微一紧，连忙追问：“怎么了？出什么事了？”

    沈初尘懒洋洋开始安慰他，“没事，你不用紧张，我们俩二打五已经把他们干翻了。”

    警察：“……”

    “不然等你们过来我坟头的草都三尺高了。”

    警察：“……”

    *

    相亲是注定没有相成的，因为这三个人连带着孩子都去警局一日游了。

    等回去以后，天色已经黑了。

    怨念已久的慕琛对此慢悠悠发出了惊叹：

    “你们三个去组团挖坟了吗？”

    相个亲需要这么久吗？

    沈初尘懒洋洋往沙发上一躺，想到那些让人头疼的笔录，他按了按眉心，没有答话。

    霍尧抱着女儿，同样是松了口气，然后听这个男人欠扁的语气不爽了起来，他捏了捏小家伙软肉，笑了起来。

    “挖坟？”

    “你先别管挖不挖坟了。我刚才通知管家，让他带着孩子来这里了。”他意味深长给了对方一个眼神，“记得准备好房间。”

    慕琛：“……”？？？

    被霍尧这么一提醒，沈初尘也从沙发上爬了起来，他也跟刚想起来了什么一样，弯了弯桃花眼，语重心长地道：

    “哦对了。”

    “我家那三个小孩也想来看看妹妹，你应该不介意吧？”

    他还没等慕琛回话，便自顾自道：“你一定不会介意的是不是？记得准备好房间哈，三人的，实在不行准备个大一点的，这群小家伙睡在一起也不是不可以。”

    慕琛：“？？？”

    他满脑子的疑惑，就差没直接说拒绝了。

    “孩子？一共还四个？”男人磨了磨牙，眸底透着冷淡，“你当老子这里收容所吗？”

    还是幼儿园？

    一个叶桑还不够，还有四个要来？

    沈初尘笑吟吟道，“你当然也可以拒绝。”

    “不过……”他眨眼，微笑道：“我们得把桑桑带走，毕竟又不是不能换地方住，对吧？”

    霍尧难得赞成的点了点头。

    两个狗比达成共识。

    慕琛被气得不轻。

    他是像那种因为个小兔崽子妥协的人吗？

    男人不爽的抬眼，对上小家伙眼巴巴乌黑的猫眼，她拖着小奶腔，满是期待，“叔叔，让锅锅姐姐们过来好不好啊。”

    慕琛：“……”

    “好。”他很没骨气的妥协了。

    “哇哦~谢谢叔叔！！”小家伙欢快的跳了起来，猫眼弯了弯满是甜甜的笑意。

    在答应下来以后，小姑娘就没心没肺的想要跑开。

    典型的用完就丢。

    把慕琛看得不由磨了磨牙，见这小兔崽子这么没心没肺，顿时气不打一处来，想也不想揪住她后颈，阴恻恻道，“小兔崽子。”

    “叔、叔叔……”小家伙扭过头，后知后觉意识到，自己好像高兴的有点早了。

    慕琛看着她一副呆呆萌萌的样子，眯了眯眼睛，想起她亲沈初尘的样子，有些酸溜溜的哼笑一声。

    捏着叶桑软乎乎的腮帮子，他在其他两人错愕的注视下，也亲了一下小姑娘肉嘟嘟的小脸。

    跟果冻一样，白白嫩嫩的。

    小家伙身上还带着点奶香，可爱极了。

    慕琛心情终于好了那么一丢丢了。

    结果。

    他那好心情还没维持上几秒，小家伙便颤了颤睫毛，一副想哭不敢哭的样子瞅着慕琛。

    半响，小家伙奶腔拖着颤音，呜哇了声：

    “我、我不干净啦。”

