    炎帝的狮吼何其震慑人心，大部分熔岩队成员和小精灵都被这一声狮吼给震慑住了，眼中纷纷露出畏惧之色，不敢上前阻止炎帝的行动。

    “混蛋，休想妨碍我们，熔岩蜗牛，挡住他的攻击，使出岩崩。”

    火影见到炎帝突然出现的瞬间，他就意识到大事不好，在炎帝主动发起攻击后，他顿时勃然大怒，立即让身边一只伪装成岩石的熔岩蜗牛下达指令。

    火影是熔岩队内部为数不多的天王级训练家，心理素质很强，他瞬间就摆脱掉炎帝的时候震慑。

    而他手下唯一一只天王级小精灵正是他此时身边这一只培养多年的熔岩蜗牛，其等级不仅达到75级，而且体型是普通熔岩蜗牛的两三倍。

    火影话音刚落间，熔岩蜗牛就立即从伪装状态中解除出来，然后听从火影的话使出岩崩招式。

    下一秒钟，半空中突然落下大量碎石，然后形成一面岩石护壁横档在金色火焰巨柱的路径上，顿时就将炎帝所释放出来的喷射火焰暂时给阻挡下来。

    炎帝作为凤王复活的三圣兽，其释放出来的火焰性质与凤王是一样的，不仅温度远超于普通火焰，而且具备着祛除一切污秽的能力，是名副其实的神圣之焰。

    熔岩蜗牛释使用岩崩招式制造出来的岩石护壁虽然仗着属性克制一时半会抵挡住了炎帝的火焰攻击，但短短两三秒的时间，岩壁就被烧得通红，然后呈现融化的迹象。

    “喂，你们这些蠢货，还想发呆到什么时候，还不赶紧过来助我一臂之力，还有那么这些秃头的家伙，赶紧组装完成机器，然后启动它，我挡不了这个家伙多长时间。”

    火影见到这种情况，脸色顿时一沉，再次吩咐让熔岩蜗牛使出岩崩加固岩石护壁后，立即转过头大声对那些正被炎帝刚才狮吼威慑到一众熔岩队成员大声叫道。

    “管他是不是传说小精灵呢，绝对不能够让他阻挠我们的计划实行，喷火驼，大地之力。”

    “去死吧，炎帝，隆隆岩，使出滚动。”

    “火影大人，我们会保护好机器的，请专心战斗吧，熔岩蜗牛用岩崩在机器外围制造出一面岩壁来。”

    .....

    一众熔岩队成员被火影一声呵斥后，大部分人顿时如梦初醒，纷纷从震慑状态中解除出来，然后立即加入到抵抗炎帝破坏机器的战斗中。

    炎帝等级高达95级，其实力岂是人多就能够抵挡得了的，若非心里依旧心存慈悲之心，不想制造杀孽，他早就可以将一众被他用狮吼震慑住的熔岩队成员以及他们的小精灵烧成灰烬了。

    面对熔岩队一众小精灵的围攻，炎帝显得异常的从容不迫。

    只见大部分小精灵的招式还未靠近他，它们就被其覆盖在身上的金色火焰烧成灰烬，唯有火影的熔岩蜗牛使出尖石攻击能够稍微对他造成一点伤害，但也仅此而已。

    不过，这十几名熔岩队精英配合着火影这么一个熔岩队干部倒还是给炎帝造成了一点小麻烦，让炎帝一时半会无法摧毁掉那一台巨大机器。

    在炎帝的威胁下，在场的几名熔岩队科学家的工作效率几乎提升到了极致，不到一分钟的时间，原本还差一点就完成组装的巨大机器迅速完成。

    随后，为首的一名熔岩队科学家迅速前往操作台，一双手在键盘上飞快进行操作，迅速将巨大机器的启动程序输入完毕。

    当这一名熔岩队科学家按下操作台上面的一个红色按钮，巨大机器终于是进入启动状态，霎时间，其能源储藏的位置顿时光芒大盛，然后透过透明的外壁散发出一阵刺目的红光。

    假如佐藤枫此时在此处的话，他会发现，巨大机器能源储藏里面放置的能原材料正是那些不稳定的火系能量石。

    但是，如今这些不稳定的火系能量石所释放出来的巨大能量正在巨大机器的作用下迅速转化，紧接着，一道黑色能量光束顿时从巨大机器的头部装置释放出来，然后直射入火山口底部的岩浆之中。

    当黑色能量光束注入到岩浆中后，原本还算平静的岩浆顿时就变得活跃起来，大量岩浆开始从火山底部涌出来，一下子就将火山中的岩浆高度拔升数米。

    “哈哈哈~，成功了，准备撤退。”

    火影见到巨大机器成功启动，他顿时发出一阵得意的笑声，然后对身边一众熔岩队成员下达撤退指令。

    炎帝无意去追击正坐着直升飞机进行撤退的熔岩队成员，他直接对那一台还在不断释放出黑色能量光束的巨大机器进行破坏。

    只是，哪怕他成功将机器破坏掉，烟囱山爆发的趋势却无论如何都无法抑制了，巨大机器释放出来的那一道黑色能量光束彻底激活了烟囱山，让烟囱山中的火脉沸腾起来。

    同一时间，沉睡在火山岩浆内部深处的一只巨兽突然睁开了眼睛。

    一时间，大量生活在烟囱山周围的野生小精灵和生物纷纷心有所感，随着地下震动开始出现，他们开始拼了命地往烟囱山相反的方向逃跑。

    烟囱山东面山脚下，一大群熔岩队成员与一大群联盟人员正在进行对峙，两方势力为首的分别是熔岩队现任首领赤焰松和现任丰缘四天王之一的幽灵系天王芙蓉。

    “赤焰松，你们这些混蛋到底干了什么，火山怎么突然喷发了。”

    年纪轻轻就登上四天王宝座的芙蓉感觉到大地传来的震动，以及发现附近的小精灵纷纷往外出逃，她马上就意识到烟囱山那边可能出现了大问题，顿时转头死死盯着前方此时正一脸得意的赤焰松，质问道。

    “哈哈哈~，没什么，只是想要让那家伙再次苏醒过来而已，这还得感谢你呢，要不是你愿意过来和我聊天，计划还不至于会如此顺利呢。”

    赤焰松见事情已经大功告成，事情依然无法继续隐瞒，于是，他也就不打算继续隐瞒下去，直截了当的告诉了此时脸色无比难看的芙蓉听。

    芙蓉听见赤焰松这么说，她顿时就意识到自己中了赤焰松的调虎离山之计，同时，她也心知自己留在烟囱山中的部下现在恐怕是凶多吉少了。

    “你混蛋，耿鬼，用暗影爪了解他。”

    自登临四天王宝座以来，芙蓉还没有吃过这么大的亏，她顿时怒不可遏，立即打破原来两军对峙的状态，让藏于赤焰松附近某个熔岩队成员影子中的耿鬼对赤焰松下杀手。

    可惜，赤焰松也是老牌的天王级训练家，自然不会因为芙蓉这点小伎俩就会被打败，耿鬼的暗影爪还没靠近，一只隐藏在熔岩队众人中的黑鲁加就突然杀出来，用一招暗袭要害将耿鬼击退。

    另一边，正当赤焰松带领的熔岩队和幽灵系天王芙蓉带领的联盟人员进行大战的时候，佐藤枫也在进行着自己的逃跑计划。

    因为超音波幼虫的飞行速度本来就不快，再加上他这个人，飞行速度又慢上好几层，在火山爆发之时，他也不过刚刚飞离烟囱山主火山上千米的距离。

    但烟囱山火山喷发所影响的范围何止千米这么一点。

    事实上，烟囱山并不是代表着一座火山那么简单，它代表着一个密集的火山群，它除了包含中心最大的活火山之外，其实还包括外面大大小小的十几座大小不一的活火山。

    如今，中心的最大的活火山爆发了，其附近那些大小不一的活火山也纷纷出现了火山爆发的迹象。

    