    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（26）

    ————

    “黄飞虹动手不过才几天，很可能没走远，只要找人重建秋水山庄，声势弄得大一些，他很可能会出面查看。”

    吕凤莲确定秦少游实力足够报仇后，很快提出了办法。

    “好啊，娘，那就这么办。”

    这也是秦少游能想到的最好办法，他自然不会拒绝。

    当天夜里，沉寂多日的秋水山庄重新热闹起来。

    庄内灯火燃的如同白昼一般，数不清的木匠奋力地敲打着，叮叮铛铛地响声在夜里极为明显。

    坐在大厅内的秦少游紧闭双目，此时他体内的灵气完全恢复，正是巅峰状态。

    唯一遗憾的是，惊雷葫中的灵雷在之前一战中消耗殆尽，没有几个月的时间恢复不过来。

    至于铁奴，则被他藏在角落，准备动手时伺机偷袭。

    其实吕凤莲的计划并不算完美，只要对方仔细观察，很容易就能发现其中的破绽。

    其实，是个人他一想也就明白了，还需要观察么。

    月初对秦少游不由得看低一眼，觉得秦少游的脑袋里应该都是浆糊。

    但月初对目前的局势也做了自己的判断：那就是那个黄飞虹一定是魔修。

    月初现在不仅对秦少游的符箓感兴趣了，更是对那内里有蛊虫的银色弹丸也感兴趣了……

    对秦少游秦家而言，现在只能期望黄飞虹对自己实力太过自信，不在乎什么陷阱，再次杀上门来，一切都就有机会了。

    不远处的山上，一刀疤中年人站了起来，他长发如雪，随风飘扬，身上散发着浓郁的血腥气，闻之令人作呕。

    刀疤中年人抬头望向秋水山庄的灯火，双目都赤红起来，喃喃道。

    “秦家，难道还有活人?”

    刀疤中年人身后隐约可见厉鬼嚎叫，在夜里分外恐怖。

    他，自然就是黄飞虹。

    黄飞虹刚出生时，爹娘便双双被火焚死。

    他那时年龄小，还不懂事，是爷爷奶奶含辛茹苦将他抚养长大，在他心里，黄忠夫妇就是他最亲的人。

    但黄忠的死讯改变了这一切，得知噩耗后，老夫人受不了打击，卧床几日后不治身亡。

    黄家嫡系一脉只剩下黄飞虹，但当时他年龄还小，家族大权都落到旁系一位族叔身上。

    在这位族叔看来，有朝一日黄飞虹长大，必然会对他的地位产生威胁。

    因此他派人暗中给黄飞虹下毒，想要除掉他，但黄家毕竟还有些心向黄飞虹的族人，几番折腾，硬是保住了他的性命。

    黄飞虹当时不小了，很清楚再呆在黄家只有死路一条，他趁着夜色，收拾些细软从黄家逃了出去。

    可惜他不懂“财不露白”的道路，还未出城就被人盯上，他身上的钱被抢走，被打了个半死，但好在还是捡回了一条命。

    黄飞虹又是悲痛又是愤怒，却没有办法，沦为路边的乞丐，受尽他人冷眼，只为混得一顿残羹剩饭。

    在屈辱中长大的黄飞虹，心态渐渐扭曲，一心想着报仇，黄家，强盗，秋水山庄以及秦都在他的报复计划内。

    但他实力不足，别说报仇，就是活下去都不易。

    在一个夜晚，在路边熟睡的黄飞虹被人打晕抓走，等他醒来时，已经来到一座巨大的地下大厅。

    大厅里被抓来的乞丐越来越多，因为有持刀卫士看护，乞丐们不敢逃跑，害怕得缩成一团，彼此小声嘀咕着。

    后来来了个黑衣人，说要给他们检测修仙资质，有修仙资质的人不仅能活下来，还能成为修仙者。

    大厅内近万乞丐，只有黄飞虹一人有修仙资质，虽然只是末等资质，还是被黑衣人收为弟子。

    除他之外，其他的乞丐都被杀死，他们的魂魄被黑衣人手中古怪的说是阵旗旗子给收了起来。

    鲜血则被收集到一个大池子里，据黑衣人所说，可以炼出提升功力的丹药。

    黄飞虹虽然惶恐，但更多的却是兴奋，他意识到，他可能找到了报仇的机会。

    他按照黑衣人所说，四处杀人提升修为，没过几年，就升到练气期五层。

    还利用收集的凡人鲜血，炼成魔器拘魂索和几个魔仆。

    这正是魔道功法的强大之处，哪怕资质低下，只要杀戮够多，修为提升也会很快。

    达到练气期中期后，黄飞虹就开始了他的报复。

    先是自家黄家在一夜之间，被他屠了个精光，就连些对他有恩的叔叔伯伯，他都没有放过。

    接下来，那几个抢劫他的小贼也被他抓住，虐待数月后将其折磨致死。

    唯有秋水山庄，因为黄飞虹缺乏真凭实据，没有贸然下手，只是抓回些下人，对他们严刑拷打，希望能找到证据。

    后来，黄飞虹甚至抓住秦叔龙的弟弟秦叔虎，折磨了他数月依然没有结果。

    但黄飞虹因为经历悲惨，外加魔道功法的影响，性格已变得难以理喻，扭曲的没有人性可言了。

    秦叔龙越是不承认，他心里就越认定黄石是秦家杀害的。

    暴怒之下，他杀了秦叔龙，并将尸体送回了秋水山庄，想要引出秦家的破绽。

    但秦家除了悲痛外，并无什么反应。失去耐心的黄飞虹趁着秦叔龙的葬礼，杀上秋水山庄，想要灭掉整个秦家以及秋水山庄。

    出乎他意料的是，秋水山庄的底蕴远非黄家可比，成百的武林高手和重重机关齐出之下，他竟未竟全功。

    只抓住了庄主秦叔龙，夫人吕凤莲和小公子少杰都不知所踪。

    这个结果自然不能让他满意，他藏在附近的山峦，日夜监视着山庄的动静。

    在他看来，风波渐淡之后，吕凤莲说不定会回山庄看看情况，正好守株待兔。

    但他也怕这等江湖人人称道的侠义之士会带着小孩远走他乡，待孩子成人了再回来寻仇，那样可就灭不掉秦家了。

    此刻，眼见秋水山庄再次灯火通明，黄飞虹心里一喜，连忙朝山庄赶去。

    而月初，早就发现了黄飞虹，因为黄飞虹误打误撞的居然杀了狐妖城伍家的人。

    他们西岐城黄家与狐妖城伍家是姻亲关系，但失去人性的他，连修仙家族的人都杀了。

    月初心里不由得一爽，他觉得，可以将黄飞虹救下，带回狐妖城，扔到伍家，那可就太有意思了。

    ————————

