    “轰隆隆！”

    随着陆九骁和沈哲被困在房间里，周边的许多墙壁都开始如同机关一般向着两人开始压缩。

    “小九！这究竟是什么情况？”

    沈哲发现两人就像是掉入了一个异空间内，诧异的向着陆九骁问道。

    “我们应该是中了某种幻象！但是这个幻象的具体运转方式，我还没有弄清楚！”

    陆九骁发现随着墙壁收缩，自己的念力居然也随着空间在进行压榨。

    “幻象？我想起来了，之前这个幻术刚刚出现的时候，我就看见许多人围着空气发狂，说是遇见了一个什么大明星！”

    沈哲说话间恍然大悟：“也就是说，此刻我们其实跟他们一样，也正在公园的广场上，而周围这一切都是幻觉？”

    “未必！至少我能够感觉到这些墙壁是真实存在的！”

    陆九骁微微摇头，手腕一转，两枚金钱镖出现在手中，猛地向着前方甩去。

    “叮当！”

    金钱镖打在墙上，溅起一阵火星。

    “我靠！不是说这是幻象吗？可这墙壁怎么会是实体？”

    眼见这诡异的一幕发生，沈哲脸上的震撼之色越来越浓。

    “这个释放幻术的人太高明了！他的幻术不仅仅只有一层！所以我现在也无法确定，我们是不是在幻术当中，又中了一层幻术，还是幻术被具象化了！”

    陆九骁怕沈哲不能理解这句话，言简意赅道：“仅凭一次攻击，无法确定这幻术的真伪，因为刚刚我们看见铜钱可以击中墙壁，可能也是幻术！”

    “那我们现在该怎么应对这一切？”

    沈哲没心情去思考这里究竟有几层幻术，看着越来越近的墙壁，心中急躁。

    “有办法！”

    陆九骁思考了一下，直接取出了随身空间里面的审判之矛，召唤了两只狗头兵。

    “有怪兽！”

    沈哲看见忽然出现的两个狗头人，吓的大惊失色，举拳就要砸过去。

    “别慌，是我召唤出来的！”

    陆九骁发现狗头人出现在面前，顿时印证了自己的猜想：“对方的幻术师只能给活物创造假象，但是这两个狗头人来自幽冥，没有思想，自然无法被控制！”

    此时广场上的所有人都陷入了幻象，而陆九骁和沈哲此刻正背靠背的站在前方的开阔地上，目光机敏的看着四周，童子等人则玩味的盯着他们。

    “啧！看来这家伙的手段还不少，那两个是什么东西，怪物吗？”

    童子看见陆九骁身边出现了两只狗头人，嘴角微微挑起。

    随着狗头人出现，梵音也睁开眼睛，轻声道：“那两个家伙不是生命体，我的幻术无法控制它们！”

    “呵呵，有意思！”

    童子听见这话，咧嘴露出了一个笑容。

    “管它是什么！我去除掉它们！”

    血屠见梵音对两个狗头人束手无策，大步向那边冲了过去。

    “阿哲！趴到狗头兵背上！”

    此刻陆九骁见其中一个狗头兵伸手指向一个方位，顿时将两枚金钱镖向那边甩去，然后一跃跳到了它的背上。

    狗头人作为蝎子王的手下，都是力大无穷的怪物，身上背着一个人完全不会影响行动，待到沈哲和陆九骁都跳到了它们的背上，随即就开始按照陆九骁的指令，背着两人逃离。

    “妙啊！”

    童子看见两个人骑着狗头人逃跑，顿时一拍巴掌：“这个骁龙很聪明，居然知道依靠没有意识的怪物来逃脱梵音的环境！我对那两个怪物很感兴趣！鬼王，抓住他们！”

    “放心！”

    鬼王答应一声，身后的双翼顿时展开，冲到半空以后，随即又开始向着陆九骁所在的方位俯冲了过去。

    “踏踏！”

    正在奔跑的狗头人感受到危险来临，顿时停下了脚步，而陆九骁此刻也知道自己无法摆脱梵音的幻象，所以直接取出倚天剑攥在了手里，随后闭上眼睛，命令狗头人抓住了他的手腕。

    他准备借助狗头人无法被幻境控制的漏洞，利用它来当自己的眼睛，跟对方进行战斗。

    “呵呵，想跟我拼近战？”

    鬼王在看见陆九骁做出动作的一瞬间，就已经猜到了他的想法，于是瞬间改变了自己的动作，重新展开双翼，让自己停留在了半空中，随后对着虚空挥出了一拳。

    “嘭！”

    趴在狗头人背上的陆九骁感觉到一股巨力打在自己的脸颊上，传来了一阵痛感。

    “嘭嘭嘭！”

    紧接着，这种强烈的打击感开始在他的周身各处传来。

    “混蛋！”

    陆九骁睁开眼睛，发现自己仍旧身处幻象当中，开始举剑挥砍，不过此刻狗头人并没有给他任何引导，而是在斜四十五度角抬头看着天空。

    也就是说，此刻那个跟自己交手的人，应该是在半空才对，并没有靠近自己。

    难道，他也有念力？

    不对！

    此刻对方那个懂得幻术的人，已经通过具象化的幻术，限制了他可以释放念力的范围，所以对方即便真的有念力，也应该同样无法感知到他才对。

    “嘭嘭嘭！”

    周身的打击感依旧不断传来，但陆九骁却连还手的机会都没有。

    此刻在场的灯塔四大天王，都是战神榜上的人物。

    童子排名二十六位。

    梵音排名二十九位。

    鬼王排名五十八位。

    血屠排名八十三位。

    除了血屠之外，所有人的能力都在陆九骁之上。

    战神榜上，每一个名次的差距都代表着巨大的悬殊。

    此刻梵音与鬼王联手，更是压得陆九骁没有还手之力。

    “看起来，这场战斗的结局，似乎没有什么悬念啊！”

    童子看见半空中的鬼王将陆九骁和那只狗头人打的东倒西歪，脸上浮起了一抹笑容：“血屠！抓住另外一个人，逼骁龙停手！如果他愿意接受加入灯塔，一些好说！如果不愿意，那就打残他，让我提取他的记忆！”

    “好嘞！”

    血屠听见童子的吩咐，双臂一震，掌心出现两柄巨斧，向着沈哲所在的方位迅速冲了过去。

    “嗖——”

    忽然间，天空传来了一阵呼啸的哨音。

    “不好！”

    血屠感受到一股强烈的危险袭来，完全出于本能的躲向了另外一侧。

    “轰——”

    下一秒，一枚炮弹砸在他之前站立的地方，直接在地面上形成了一道直径三米，烟尘滚滚的弹坑。?

