    沈东撒完尿回来后，发现林婉秋居然连干了两杯酒，一只手正撑着脑袋，醉眼朦胧，冲着他咧嘴傻笑：“你回来了，快快快，来陪我喝酒。今天你把我陪高兴了，我明天给你涨工资。”

    沈东嘴角抽抽了一下，刚坐下，林婉秋就抱着他的手，表情骤变，一脸委屈：“沈东，我跟你说，我的命真的好苦，我没有幸福，我不想嫁给赵志鹏那个王八蛋...”

    “林小姐，你醉了！”

    沈东看着自己那只被林婉秋紧紧抱在怀里的手臂，心中一阵心猿意马。

    林婉秋突然打了一个饱嗝：“我说过，不许叫我林小姐，叫我...”

    说到此处，她居然将脑袋凑到沈东耳边，哈着热气道：“叫我婉秋，好不好嘛。”

    沈东情不自禁的啊了一声，那酸爽简直不要太要命。

    “嘻嘻...”

    林婉秋嬉笑了一声，又端起刚刚服务员才送来的酒就要喝。

    沈东急忙拦了下来：“林...婉秋，你不能再喝了，再喝就真醉了，走吧，我们回家。”

    林婉秋突然嘟起了小嘴，宛如一个小女人似的，小拳头不断打在沈东的肩膀上：“我就要喝，我就要喝，快给我...”

    沈东连连抵挡，而林婉秋手疾眼快，将络腮胡男刚刚端来的另一杯酒给抢了过来，一口给干了。

    干完之后，她仰着脖子，满脸的享受：“舒服，太舒服了，何以解忧，唯有杜康...”

    突然间，她的秀眉拧了一下，然后情不自禁的咬着嘴唇，摸了摸脖子，一股灶热感袭上心头。

    这种热不同于酷热，而是由内而外散发出来的闷热，让她不由自主的脱掉了外套。

    透过白衬衫纽扣，沈东可以清楚的看见林婉秋那平滑的小腹和紫色内依的边沿。

    “老大，糟糕，两杯酒都让那个娘们给喝了。”

    络腮胡男见状，一脸焦急的看向光头男。

    原本他们还打算让沈东和林婉秋一人喝一杯带药的酒，这样一来，两人都会失去理智。

    “妈的，别让那个男的截胡了。”

    光头男骂了一句，随即对络腮胡男和胖子吩咐道：“去找几名看场子的兄弟，在门口给我堵住他们。”

    “明白！”

    胖子两人点了点头，快速起身往酒吧后面走去。

    此时，林婉秋的双手勾着沈东的脖子，含情脉脉的看着沈东那张帅气阳光的脸，鼻息间喘着热气，一股冲动的想法袭扰在她的心头。

    沈东也是痴痴的看着近在咫尺的林婉秋，心中跟猫挠似的。

    不过向来不会乘人之危的他推了推林婉秋，道：“婉秋，我们回去吧，你真的喝醉了。”

    然而，就在他刚准备起身时，林婉秋抱着他脖子的手猛的一用力，将他给拉了过去。

    “沈东，你好帅，让我做你的女人好不好...”

    说着话，林婉秋一口咬住了沈东的耳垂。

    真要了老子的小命！

    沈东倒吸了一口热气，但仅存的理智却让他察觉到了不对劲儿。

    林婉秋的表现太过于反常，并不像是喝醉酒的样子，反而像是被人下了圈套。

    “怎么回事？酒...”

    机智如沈东，立即端起酒放到鼻子前闻了闻。

    他发现林婉秋向服务员点的四杯酒都没有问题，唯独刚刚络腮胡送来的两杯酒，被人下了药。

    又是那种要人命的药！

    他立即扭头在酒吧里寻找络腮胡的踪迹，可因为林婉秋还咬着他的耳垂，这一扯之下，差点儿没把他耳朵给扯下来。

    “沈东...”

    林婉秋呢喃的喊着，伸手就去掀沈东的衣服。

    这大庭广众之下，沈东岂敢从命！

    而这一次不同于上一次，林婉秋可是喝了两杯带药的酒，药效可是成倍的。

    沈东已经来不及去追查凶手，将林婉秋抱了起来就往酒吧外面跑去。

    然而，当他刚来到车旁时，背后突然传来呼呼的声音。

    这明显是有人想要敲他的闷棍。

    他毫不犹豫的抬腿一脚往后方踢去，正好踢在一个人的身上。

    那人嗷叫了一声，倒飞出去，砸在墙壁上，吐血不止。

    另外两人还打算上，但见沈东出手狠毒凌厉，一时间慌了神，纷纷往后退去，然后仓皇逃离。

    “老子日后再给你们算账。”

    沈东没时间去跟这伙人计较，因为林婉秋的身体已经完全瘫成了烂泥，想必如果再不解药，势必会对林婉秋的身体造成不可逆的伤害。

    现在送去医院，肯定是来不及了，回家找药材更来不及。

    他记得在来的路上，他发现隔壁那条街上有一个民宿酒店。

    想到此处，他把心一横，抱着林婉秋就朝着民宿酒店跑去。

    这家民宿酒店好像就是特意为那些酒吧浪子开的，只要给钱就能办理房间，连身份证环节都省了。

    这家酒店卫生条件是真一般，空气中弥漫着浓浓的消毒水味道。

    不过沈东也顾不了那么多了，打开门后，立即将林婉秋从身上卸了下来。

    “怎么办？银针和草药都没有，用凉水...”

    沈东正思索着，林婉秋却突然一把扯开了自己的衣领，疯狂的喘着粗气，然后揽着沈东的虎腰，将其给按倒。

    沈东正准备反抗，林婉秋的红唇就已经主动吻了上来。

    这一刻，干渴的林婉秋感觉自己就好像是喝到了琼浆玉露一般，不过内心的那团火球却在疯狂的滋长。

    “这小妞看着单纯，没想到居然这么火辣！”

    沈东的脑袋是懵的，不知所措。

    可尽管他的心中有一种浓浓的负罪感，但他却十分识趣的没有反抗，任由林婉秋操作。

    “这小妞难道是第一次，这么笨拙？”

    沈东逐渐发现了这个问题，林婉秋始终紧紧的抱着他，动作十分胡乱，不得章法和要领。

    “沈东，老公，帮帮我好吗？求求你了...”

    林婉秋那撩人的声音响了起来。

    “妈的，不管了，就算明天被你给杀了，老子也要做石榴裙下的鬼。”

    沈东咬了咬后槽牙，顿时化被动为主动...

