    原书里面，对于姚冰雪着笔很少，只是提到了句，姚冰雪内心脆弱，因为学习压力过大抑郁跳楼。

    “冰雪，你身为我的生物科代表，要做好表率，我刚才跟你说的问题记得注意，回去把错题好好整理。”蔡健笑着把答题卡塞她手里，指尖又是不经意地划过她的手背。

    姚冰雪僵了僵，笑着道：“谢谢老师，我会注意的。”

    “董怜是吧，你这次生物成绩是全班最差的……”蔡健伸手去拿董怜的答题卡。

    “啊，”董怜惊讶的瞪大眼，似乎被惊吓到了。

    蔡健老师竟然握了她的手。

    “哦，不好意思，不小心抓到你手了。你不会怪老师吧？”蔡健似乎后知后觉道。

    董怜怯怯摇头。

    身后的顾漾却是眸光深了深，她早有注意，蔡健根本不是随手去拿答题卡，他事先看了董怜一眼。

    很快，轮到她。

    顾漾把答题卡直接拍讲台上，让蔡健愣了愣，随后笑道：“顾漾同学，你这次遗传题似乎做的不太好……”

    他说着忽然就提到了“真假千金”的事情，“你这次考砸，老师也能理解，听说你不是顾家真千金，这事对你打击也挺大吧？但这种事情不能勉强。还是希望你的心思放在学习上。”

    蔡健伸手去捞顾漾的手，想把她手放在答题卡上。

    然而，顾漾却是后退了小半步，笑意不达眼底，“老师，男女授受不亲。”

    蔡健捞了个空，愣了愣，笑道：“没想到你还计较这些，大清早亡了。再说在老师眼里，你只是学生，哪有什么男女之别。”

    顾漾“哦”了声，拿着答题卡转身走。

    在她身后，蔡健眼神暗了暗。

    封玦抬眸道：“姐姐，我刚好写完卷子，一起回家吧？”

    顾矜也醒了，懒洋洋伸了个懒腰，“我也一起。”

    顾漾：“……”还真巧。

    路过办公楼的时候，顾漾发现，姚冰雪跟着蔡健身后一块去办公室。

    “姐姐，你看什么？”封玦问。

    顾漾收回视线：“没什么。”

    晚上，饭后顾沛就缠着顾漾道：“姐，最近校园论坛不是选校花校草吗？我也在候选人当中，我喜欢的女孩说，我成了校草她就答应跟我在一起！”

    顾漾惊讶，没想到顾沛还有喜欢的女孩。

    她偷偷看向阮雪玲，发现阮雪玲对这件事似乎不是特别抗拒。

    阮雪玲没骂顾沛，只是轻嗤：“才多大就想谈恋爱？你不是跟游戏为伴吗，怎么还有喜欢的女孩？”

    顾漾也很好奇。

    顾沛被看的脸微红，“她……”

    “她长得有你姐好看吗，有你姐优秀吗？见过你姐这么优秀的，你还能随随便便看上谁？”阮雪玲问。

    顾沛：“她游戏打的比我好！”

    顾漾：“……”她就知道。

    顾沛恳求：“姐，我现在是校草候选人中票数排名第二的，这投票每个人只能投一票，必须是我们学校验证过的在校学生，所以帮帮我吧。她说只跟男朋友一块打游戏！”

    他忍不住地吐槽：“也不知道那些女生怎么回事，都喜欢封玦那样的小白脸，我不就晒得黑了点吗，明明这样更有男子气概……”

    ——

    晚安安呀～

