    “大家好，我是张军，今天的比赛依然由我和路战指导来为大家解说。”

    企鹅体育直播间里，张军用熟悉的开场白和球迷朋友们打着招呼。

    “今天是狼队客场挑战利兹联的比赛，在前八轮的比赛中，狼队以七胜一平的战绩雄距联赛榜首，不知道利兹联能不能挡得住他们的连胜势头呢？”

    “嘿嘿！这场比赛有点意思，正数第一跟倒数第一踢。”

    路战指导“嘿嘿”的笑了两声，表情比较轻松。

    利兹联近来遭遇了三连败，球队士气涣散，与狼队高昂的斗志形成了鲜明的对比。

    “路指导，两对的排名正好一头一尾，相差得如此悬殊，你觉得比赛会呈现出怎样的态势呢？”

    因为比赛还没有开始，张军抛出问题来和路战互动起来。

    “两支队伍的实力相差悬殊，狼队虽然缺少了苏陌和穆蒂尼奥，但是主力球员基本都在，我觉得这场比赛应该没什么悬念。”

    【路老头能不能别奶了，上场就是你说没有问题，然后狼队就被进了四个……】

    【路战最近越来越不准了，慎奶！】

    【这场比赛看起来没什么悬念，但是缺少了两个处理球的点，不太好踢啊。】

    这场比赛吸引了多达两百多万球迷的关注，而且观看人数还在不断的增加着。

    虽然比赛还没有正式开始，但球迷们已经积极评论了起来。

    球迷中也有不少是真正懂足球的，很快看出狼队这套阵容的弊端。

    缺少了中场组织核心穆蒂尼奥之后，狼队在进攻断势必会受到不小的影响。

    就像上一场狼队vs阿斯顿维拉的比赛，在穆蒂尼奥被压制的情况下，狼队踢得相当挣扎。

    也就是在苏陌替补登场之后，才能有人把中前场串联起来。

    面对强大的狼队，而利兹联的排出了一个比较罕见的3-3-3-1阵型。

    3-3-3-1对边路球员的要求非常高!

    阿根廷队经常用这阵型,还有意甲的热那亚也用。

    3331其实就是361，六个中场从攻防两端考虑：在进攻时，强大的中场给锋线上支持，进攻火力点多，在防守时，立体感比较强，层次很好，更容易中场围抢。

    排这阵容有两个原因：一是想控制，压制对手。二是中场球员多而且强大。

    利兹联队教练马塞洛.贝尔萨，外号阿根廷疯子，他的球队是满场蹦跑，专门伐砍豪门。

    “疯子”贝尔萨的那套做法非常实用，那是一种非常富有侵略性的踢法。

    他希望阵型中的每个人都能赢下与对手面对面的决斗，他提倡控球，要求球队整体施压、发动进攻。

    虽然利兹联本赛季战绩不佳，但贝尔萨依旧没停止他对阵型的改造。

    “贝尔萨排出了一个3331的阵型，这个阵型比较少见，一旦中场被打穿的话，进攻队员就会迅速威胁到球门的安全。”

    张军看到利兹联的排兵布阵，不禁感叹的说道。

    “贝尔萨这个教练很有意思，面对强队他也总是能出奇制胜，号称豪门杀手。”

    “哈哈，那这场比赛应该会很精彩了，让我们拭目以待。”

    比赛马上就要开始，张军迅速收尾结束了比赛之前的寒暄。

    利兹联这边主力尽出，由西班牙前锋罗德里戈出任单前锋。

    前卫线上由拉菲尼亚和丹尼尔.詹姆斯领衔，值得一提的是，拉菲尼亚是这个赛季利兹联的射手王，联赛开始到现在已经打进了5个进球。

    而丹尼尔.詹姆斯曾是曼联旧将，这个夏天刚刚从曼联转会过来，前场突击能力极强。

    队长库柏坐镇后防线，作为本赛季饱受“摧残”的一支后防线，总得来说表现还算不错。

    门将梅里耶斯在门将扑救排行榜上排名第一，虽然这只能说明利兹联被压着打的时候居多，但梅里耶斯的扑救成功率也不错。

    哔！

    随着主裁判奥利弗的一声哨响，两队开始了上半场的比赛。

    上半场由狼队先进攻，开球之后希门尼斯把皮球回传给中路的内维什，接着狼队的阵型开始迅速压上。

    狼队两个边翼卫分别是塞梅多和小将埃诺里，都是速度很快的球员。

    埃诺里今年才二十岁，速度奇快、技术出色，是狼队准备重点培养的年轻球员。

    拉热在左右两边都安排了一个速度极快的球员，这样进攻的时候两边的球员就会快速插上，为中路的锋线球员送出传球。

    鲁本.内维什扮演了平常穆蒂尼奥的角色，在中场控制着皮球。

    利兹联的阵型被压缩得很扁，除了前锋罗德里戈之外，其余球员全都堆积在大禁区附近。

    狼队球员可以在外围倒球，但是一旦传进他们的防守阵型中来，立刻便会遭遇三四个人的夹抢。

    如果狼队球员想把皮球传出来，除非你一个大脚回传给门将，否则根本没有传球的线路。

    链式防守，顾名思义，指球队的防守阵型像两条链子一样，一条链子在前逼迫进攻球员、封堵威胁传球线路，一条链子在后进行协防保护。

    由此，也可以看出，链式防守的精髓在于保持三条线的紧凑与和谐。

    利兹联已经不是第一次使用这个阵型，在主教贝尔萨的精心调配下，利兹联的球员们默契度很高，夹抢、补位、换防都做得相当出色，这令狼队的进攻球员苦不堪言！

    “利兹联真是一群疯子啊，这么变态的阵型都能想得出来。”

    特林康在边路气喘吁吁的说道，他已经尝试了几次冲锋，但是一旦进入到利兹联中路的防守区域，马上就会陷入对方的围追堵截。

    不仅是他这么憋屈中锋希门尼斯也早就“深陷泥沼”，郁闷不已。

    “鲁本，告诉他们全力压上。”

    拉热当然也看得出场上的形式，立刻做出安排。

    利兹联的链式防守很需要球员的机动性，一旦进攻队员过多的话，防守球员也会疲于奔命，不免会露出破绽。

    拉热决定在前场堆砌人数，互相绞杀，来一场矛与盾的对决！

