
　　顺流而下的最好方法是乘船，大河旁边虽然有很多森林，但是从头开始做船，显然很耗时间。

　　赫萌再次出马，变成了皮划艇。

　　并非所有人都去寻找勇者。

　　一些魔法师被硬性要求回到岗位上，还有不少人需要留在空岛，等待国王派遣专业的调查队前来调查。

　　和杨宇打过一声招呼，【赤血玫瑰】也返回，继续保护星眼一族的安全。

　　前去确认勇者情况的人，加上杨宇他们不过寥寥十一人。

　　坐在木舟上，轮流休息，杨宇他们很快来到了发现勇者沃克里斯的城镇。

　　早晨时，河边不少渔民会乘船打渔，是他们发现了落水的沃克里斯，将其救起，并把事情上报给了当地的城主。

　　勇者沃克里斯已经可以适当公开自己的身份，但他似乎为了行动便利，避免引起不必要的骚动，并没有大肆宣扬自己勇者的身份。

　　很多人都不知道勇者真正的长相，就连镇守一座大城市的城主也同样如此。

　　怀着以防被骗的谨慎态度，城主用宝贵的记忆水晶记录下沃克里斯的面容，层层上报。

　　经过一系列折腾，沃克里斯的身份终于得以确认。

　　得知勇者货真价实，城主丝毫不敢怠慢。

　　被救上来的沃克里斯可是将来拯救世界的大英雄，怎能让他在普通的病房呆着？

　　城主大手一挥，派专员把勇者沃克里斯抬到他自己的卧室，并且安排最好的医生进行照看。

　　平时用来维持城市治安的士兵，里三层外三层把勇者所在的宅邸围了个水泄不通，保护勇者的安全，导致城里见不到任何士兵。

　　杨宇他们千里迢迢赶过来时，还以为这座城市已经完全放弃治疗，等魔王军打过来时，直接开摆就完事了。

　　直至见到围满城主宅邸的士兵，杨宇他们才恍然大悟。

　　街道上人们议论纷纷。

　　有的人为勇者能够光临这里感到万分荣幸；有的人因为勇者昏迷不醒，万分担忧；有的人坚信勇者是为了打倒强敌，才受如此重伤的，相信勇者正不断锻炼自己，只为尽快打倒魔王。23sK.com

　　此时此刻，恰如彼时彼刻。

　　无论是在巨龙的知识库之中，还是在勇者沃克里斯所建造的历史殿堂中，杨宇见过民众们这样的表情无数次。

　　大部分普通生活着的平民，由衷期盼勇者能拯救这个世界。

　　勇者对这个世界的重要性，不言而喻。

　　“就算放弃整座城，也要保护勇者的安全”的想法，在杨宇看来，也并非那么不可理解。

　　靠近府邸，守卫立刻将矛头对准了杨宇他们，大声质问杨宇他们的来历，警告杨宇他们不要随便靠近。

　　杨宇他们平静说明了来意，士兵层层报告城主，城主又层层确认，杨宇他们终于走进宅邸。

　　在卫兵的带领之下，杨宇他们穿过层层封锁，和被临时雇佣到这里的准S级冒险者打过招呼，走进安置勇者沃克里斯的房间。

　　豪华、柔软的床上，浑身缠满绷带的沃克里斯被好几个医生簇拥着检查身体。

　　沃克里斯苏醒不久，他十分配合地给医生做了检查，并喝下了城主送来的最高级药剂，但或许是伤势过重、伤及骨头，城主所献的最高级药剂，也没能立刻治好沃克里斯的伤。

　　士兵声音微颤，报告道：“勇者大人。

　　很高兴看到你苏醒。

　　这几位大人是国王派来的人，有些事想向你了解。”

　　杨宇注视沃克里斯，面板上浮现出勇者沃克里斯的属性：

　　【属性

　　姓名：沃克里斯、等级：LV171、15248/1750000

　　种族：人类

　　HP：15847/255600、MP:62002/152410、体力值：19544/85410

　　主职业（特殊）：勇者

　　副职业：高级采掘者（LV.8）、草药学者（LV.6）、料理人（lv.3）、鉴赏家（lv.2）

　　状态：【虚弱】

　　特殊：【勇者之力】受到魔力之潮的影响，该单位的能力会随着时间慢慢提高。并且来获得2.26%的伤害加成和伤害免疫。

　　个人属性：力量8541、防御5511、智力4185、特防6145、敏捷5411、魅力947、耐力3421

　　抗性：暗属性+40%、风属性+20%、光属性抗性+10%

　　】

　　和上一次比起来，沃克里斯拥有的属性，变得更加合理了。

　　杨宇不得不感慨一句，勇者个人的成长属性真是太高了。

　　沃克里斯没有吸收任何种族精华，单凭自身的成长就达到了和杨宇相匹敌的程度。

　　让杨宇更加惊讶的是，这一切的成长，都是在半年内完成的。

　　看来当初那么不辞辛劳的教导他，多少有点用。

　　只要不是......

　　心中想到最不想看到的结果，杨宇缓缓开口，和沃克里斯打了一声招呼：

　　“好久不见，沃克里斯。

　　不知道你还记不记得我？”

　　“你怎么会在这里？瑟提丝国王指派你来的吗？”见到杨宇，沃克里斯先是一愣，随后释然般垂下目光，“我还真是没用。又让你看到了我这没用的样子。”

　　“看来。你还记得我。大概也猜到了我们来这里的目的。我就直接单刀直入了。”杨宇如在自家房间般，随便拉了一条不远处的椅子，在沃克里斯的面前坐下，“勇者之村覆灭了，除了你之外，勇者之村只有一个活口。”

　　沃克里斯失神道：“只有一个活口吗？真的只有一个活口吗？

　　为什么会变成这样子？

　　我原本以为经过那天之后，我会有所成长，但终究也只是自欺欺人罢了，到头来还是什么都没有办法做到。”

　　杨宇叹了一口气，望向窗外：“你也不必这么自责。

　　连勇者之村都敢动手，他们恐怕来历非凡。

　　我想知道究竟是什么人袭击了勇者之村，你又经历了什么？

　　告诉我。只有这样，我们才能决定好接下来的方向。

　　我知道这是十分痛苦的回忆，但是还请你好好回想，把每一个细节都说给我们听。

　　你并非什么都做不到的人，那天的龙神大会，你不甘心自己的失败，所以过来找我。

　　那个时候的你，完完全全被我碾压。

　　我定下了，只要你碰到我三次，就算你胜利的规则。

　　无论我怎么完虐你，你都不甘心，拼死戳中了我两次。

　　那时的我认为你还有重回勇者正道的机会，只不过需要重新认清自己的实力......

　　所以，我没有手下留情，告诉了你这个世界的残酷。

　　看来那个时候的说教并没有白费。

　　这样的结局，我也很痛心。

　　但沃克里斯，你不再像以前那样一无是处，至少已经不会逃避。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百九十八章 下套免费阅读。https://xs.23sk.com 