    眼中的深渊似有万千厉魔在咆哮，一丝丝古老的意识从天地之间汇聚而来，让楚牧身后的大天魔之首越发清晰。

    元始天魔还未完全汇聚大天魔元神，天地之间还有这位万魔之首散落的意识。

    不过现在，因为楚牧的存在，大天魔元神进一步聚集，一丝丝魔性意念开始融入楚牧的元神。

    大天魔是荤素不忌，只要能修炼“天魔功”，就都会走上汇聚大天魔元神的路子。然后就是同修者互相厮杀，败者食尘。

    楚牧吸收了魔气和大天魔元神，体内便开始自动运行“天魔功”，想要将他的功体改造成魔躯，踏上元始天魔的后路。

    然而等到大天魔的意识汇入到识海，显化出魔形之时，诛戮陷绝四剑的剑意化出四剑之形，困锁四方，将这魔影直接封住，然后随着楚牧意念一动，四剑齐鸣，剑气一绞，便将大天魔意识所汇聚起来的部分元神绞杀成纯粹的魔性，吸入这具原始魔身之中。

    “吼——”

    冥冥之中，似有咆哮声响起，楚牧的双眼之中浮现大天魔的影子，向着瞳孔外冲去。然而在那深邃的深渊之中就像是有无比的吸力，任凭这虚影如何挣扎，都无法阻止自身被拖入深渊的节奏。

    伴随着一声哀鸣，楚牧身后的魔首虚影彻底消失，但他这一身天魔气却是无比的澎湃，并且随着继续抽取元始天魔的魔气而呈现直线上升。

    但就在这时候，已经被钳制住元始天魔却是开始剧烈挣扎起开，丈六高的魔躯横臂后扫，大天魔刀的惨绿刀光直接映入楚牧眼瞳。

    同时，刚刚躲闪开的纣王也是惊喝一声：“动手，这小儿受到大天魔元神反噬了。”

    元始天魔体内的大天魔元神感应到自身部分被消灭吸收，进一步苏醒了灵识，此刻主宰这副身体的已经不是受到千魂噬咬的元始天魔，而是复苏意识的万魔之首。

    纣王叫喝这么一声，便再度身影连闪，适才展现的迅捷身法再现。妲己见状，连忙提醒道：“世子小心，纣王从奴家这里学到了天母门的身法‘仙女飘踪’，且造诣远胜过奴家。”

    好嘛，这就开始叫“纣王”了，看来妲己是彻底变成楚牧的形状了。

    纣王闻之，心中怒意更甚，任谁在面对这种情况之时都不可能免俗，毕竟不是谁都能在墙外吹《凤求凰》的。

    不过纣王也是心知此刻轻重，是以死压怒意，脚踏莲步飘忽不定，须臾间便接近元始天魔的丈六魔躯。

    不得不说，纣王的武学天分是真的高，这“仙女飘踪”的造诣，他确实要比妲己强得多，先前他袭击元始天魔，躲闪魔君的攻击，就是依靠此身法。

    就是这姿态······有点辣眼睛。

    若是妲己使用这身法，那自然是仪态万千，美不胜收，但换做纣王这么个猛汉嘛······那就只剩惊悚了。

    纣王这么一动，大祭司和魔帅自然是紧随其后，妲己和魔君见状，当即便上前阻拦。

    不过楚牧却是知晓妲己和魔君的伤势都是不轻，此刻要是出手，说得可能就有殒命之忧。

    到底是最初的班底，不能就这么消耗。楚牧一边掌现刀光，以同样一记天魔刀挡下元始天魔的斩击，同时道：“不必出手，让我来。”

    他的身后浮现出诛戮陷绝四剑之影，无数剑气霎时从周身穴窍中迸射而出，化作四道浩瀚剑河，冲向杀来的三人。

    “六道轮回，万物莫俦。”

    吸入的玄阴宿剑之式被楚牧化入四剑之意，剑河奔涌，所过之处，不管是先前交手的余波还是残留的魔气真气，都被克杀殆尽，毫无残留。

    魔帅以巨斧怒劈向着他用来的苍白剑河，孰料那剑河竟是一往无前，全无窒碍，轻而易举便将数百斤的异铁巨斧绞碎，紧接着从他身上穿过。

    待到剑河过后，原地已是不见魔帅那覆盖全身的战甲，也不见魁梧的身躯，唯有一颗犹带不信之色的六阳魁首自空中落下，在地上弹跳了几下。

    “九霄血焰。”

    大祭司极力催谷“血焰神功”，以血魄引天灵，乾天之气尽入体内，掌出血色雷焰，但他的罡气乃是以血魄之气为基，最是具备生机不过，戮仙剑气所形成的剑河向着雷焰一卷，便让大祭司的招式成空，且那幽蓝剑河在空中一转，向着大祭司直冲而来。

    大祭司忙不迭地全力躲闪，根本不敢与这剑河正面冲突。

    他的“血焰神功”，可说是被这剑气克制到了极点。

    与此同时，陷仙、绝仙两道剑河同时杀向纣王这位主要目标，陷仙剑河封锁四方，剑气所至一片赤红，绝仙剑河变化无穷，转圜自如的剑气令纣王全然无法躲闪，霎时间便有上百道剑气轰击其身，将天魔金身一举攻破。

    而在这时，楚牧本体却是悬浮至元始天魔的头顶，一掌按压，如天倾一般的掌劲轰击在天灵之处，让千魂锁心钉完全贯入大脑，紧接着化掌为爪，五指扣入天灵，阴阳之气自头颅往下熔炼，将一身魔气炼化成补天真气，化入自身。

    在楚牧身后，一片穹天之境徐徐浮现，其内魔气飘摇，魔意纵横。

    这正是补天魔功修炼有成之后凝聚出的天境。补天魔功，一层一重天，每一天都代表着修炼者的一个侧面，也代表武道的一个侧面，待到三十三天完全凝聚之时，修炼者将获得如天道一般的圆满。

    此刻，楚牧便是以元始天魔之魔气以及自身魔道领悟，修成属于自身的第一天。

    “啊啊啊啊——”

    在元始天魔的惨叫声中，他的魔气已经被楚牧吸收六成，就连体内的大天魔元神也被夺取了六成，化作魔天的根基。

    而楚牧本人的魔气则是已经将一身华服染成了漆黑，其上似有无数魔影闪现，魔脸挣扎，连带着魔天之中也是动荡不停，但当四剑虚影降下之时，无论魔天还是这从侧面体现体内魔气的漆黑华服，都恢复了一片平静。

    眼见自身功力不断流失，元始天魔眼中闪过一丝狞色。

    “咔嚓——”

    一声轻响骤然响起，紧接着便是水泄一般的声音从天魔首级之下发出。在那颗狰狞的魔兽下方，魔血如同洪水般倾泻而下。

    这元始天魔，竟是自行断了脖颈，将身体和首级强行断开。

    他的身体明明失去了头颅，却还有一股意识驱动着他，让这无头之躯悍然撞入交缠的两道剑河之中，带着无数伤口撞在了纣王身上，大天魔元神彻底进入纣王之身。

    “轰——”

    一股魔气冲霄而起，纣王再聚天魔金身，身后现出大天魔之影，更有一股紫意笼罩在面庞之上。

    “给寡人散开！”

    一道紫光自苍穹上垂落，落在纣王身上，这位大商君王在天魔附身之后又如有神助一般，金身染上紫意，形成紫金之色，看起来既邪异又尊贵。

    “天魔怒震。”

    纣王横渡剑河，双拳霸空，轰震天地的拳势和楚牧的双掌碰撞，双方身后，大天魔咆哮，魔天震动，两股至极的魔气正面对击，毁灭的波流自双方碰撞之处散开，方圆百里之内地动山摇，整个皇城都是动荡不安。

    “好！大王接引紫微帝星之力入体，再有大天魔元神附身，实力已是不逊色于元始天魔，姬逆之阴谋，已是绝对不可能得逞了。”大祭司喜道。

    他抬头望天，透过那裂开的乌云，看到了白日天空中一颗闪闪发光的紫色星辰。

    那正是象征帝王的紫薇帝星。

    此刻，紫薇帝星垂下大放光芒，垂下星力助长纣王之能，帝气直通天地。

    不过在那帝星两侧，还有两颗形成绽放光芒，星光直逼紫薇。

    大祭司知晓，这正是如今最有可能威胁到纣王君位的两人所代表之命星，在之前，大祭司认为这是元始天魔和西岐那刚刚诞生数月的妖孽，但现在看来，这其中一星不是元始天魔，而是眼前这大逆不道的姬逆。

    “轰轰轰轰轰······”

    帝道之威，魔道之厉，这两者共同交织，便是纣王这尊天魔帝王。

    此刻纣王以“天魔怒震”霸扫长空，狂烈的魔气甚至令得刚刚凝聚的魔天动荡不停。

    当在楚牧身后的四剑之影却是岿然不动，依然静静悬浮在魔天之上。

    并且随着四道剑河的剑气回流，诛戮陷绝四剑更见清晰，一股苍茫杀势开始凝聚在四剑之上。

    “嘣——”

    就如断了弦一般的响声骤然而起，四道剑光绕过楚牧，视天魔金身如无物，直接贯穿纣王之身，让其血洒长空。

    “轰——”

    楚牧双掌发劲，霸道掌劲贯入纣王双臂，令这天魔帝王双臂剧震，雄壮的身躯如同彗星一般轰撞在地上，撞出巨大的深坑。

    “世子威武。”

    妲己欢声叫着跑到徐徐落地的楚牧身旁，一把保住楚牧的手臂，让那只臂膀深深陷入胸前的沟壑之中，恭喜道：“世子神威，纣王不堪一击。”

