    “就算你姥姥和你爷爷同意，本塔主也不跟你换！”塔灵很有骨气地拒绝。

    “我没有姥姥！也没有爷爷！”小肉团子更加炸毛，突然抱住地狱塔的柱子，拼命往上爬。

    “喂，你干什么？”塔灵惊得下巴都快掉了出来，这小子居然能在它滑如琉璃的柱子上爬得比猴子还快。

    柱子那么大，这小子的手那么短，可爬得那么快，太逆天了！

    眨眼间，小肉团子已经爬到了塔顶，一拳就向塔梁上抡了下去，“宝宝的身体真的棒棒哒，宝宝很有力！”

    “嗷呜”一声痛叫，塔灵一根肋骨直接被揍断了。

    “臭小子，本塔主不是不相信你的身体不棒，本塔主比较喜欢自己的身体，不跟你换！”塔灵欲哭无泪道。

    可是，小肉团子根本没去听塔灵在说什么，喝了那么多酒，酒气正上涌，不揍几拳泄泄酒气，怎么对得起自己爬这么高。

    于是……

    啪啪啪！

    砰砰砰！

    小肉团子一拳又一拳往塔顶上砸。

    “臭小子，你住手！快给本塔主住手！”塔灵崩溃地喊。

    肋骨已经不知道断了几根，脑袋也被揍了好几下，直发晕。

    “把身体给我，我就住手！”小肉团子头顶冒烟，越打越来劲，根本停不下来。

    塔灵肋骨被打断，想阻止小肉团子的暴行，却连手都抬不起来，灵机一动，赶紧道：“好好好，本塔主跟你换，跟你换！先坐下来喝杯茶，慢慢谈一下换身体的事，你进塔里面来！”

    只要把这臭小子骗进来，就能将他困死在塔里，让他无可奈何。

    “我不喝茶！”小肉团子拒绝道。

    “那喝酒也行。”塔灵引诱道。

    “酒？宝宝不能喝酒的！”小肉团子突然傲娇地把下颌一扬，双手抱胸，“我知道了，你想灌醉宝宝，然后抢宝宝的身体，你太坏了！”

    小肉团子自认为洞悉了塔灵的阴谋，气得又一拳揍在地狱塔上。

    塔灵“嗷呜”一声，喷出了口血。

    小肉团子还不过瘾，揍完之后，抓着塔尖，拼命摇了起来。

    这相当于小肉团子坐在塔灵的头顶上，抓着塔灵的头发，拼命摇着塔灵的头。

    塔灵被摇得直发晕，但小肉团子摇完之后，又抓着地狱塔的塔尖，往一边掰去。

    “臭小子，住手！要倒了！”地狱塔已经摇摇欲坠，塔灵赶紧喊。

    可是小肉团子根本不听，反而变本加厉，双脚一跺，小小的身子往夜空冲了上去，在夜空中定了一会后，又快速冲了下来，抬起一脚直接踹在塔尖上。

    “砰”地一声巨响，整个地狱塔往一旁倒下，震得整个鬼府颤三颤。

    “臭小子，你如此放肆，那就别怪本塔主欺负小孩子了！”塔灵猛呼一口气，一股若有似无的力量从塔心扩散出来，把小肉团子弹了出去。

    啪一声，小肉团子挂在了树杈上。

    “唧唧唧……”

    冥白白急得一直在地上乱转。

    小肉团子在树杈上荡了几下，再次气得头顶上冒烟，从小包包里掏出龙爪，往肩上一扛，怒气冲冲地，又来到了地狱塔面前，为了显示自己很棒，他扛着龙爪在地狱塔面前来回走了几圈，还摆了几个很帅很帅的姿势。

    塔灵认出这把龙爪，前不久自己的身体才被这把龙爪刨出一个洞来。

    小肉团子姿势摆完之后，又傲娇地往天空冲了上去，在天空帅气地打了个转，头朝下冲了下来，一爪直接往地狱塔的塔尖刨了下来。

    地狱塔被刨掉了一个大角。

    塔灵“嗷呜”一声，脑袋被削掉了四分之一，急得大喊：“臭小子，住手！住手！哎哟，本塔主的头！”

    可是小肉团子根本不听他的，龙爪拼命刨，地狱塔上的琉璃瓦一块块被刨了出来，满天飞。

    很快，地狱塔上的琉璃瓦全部被小肉团子给刨光了。

    地狱塔变成了一个露天的塔。

    小肉团子好奇地往塔里面望进去，咦了一声，“你是谁呀？”

    一个三四十岁的中年男子正坐在地狱塔最上层的地板上，脑袋已经被削了一角，头顶上的皮都被削光了。

    此人一边哭，一边流着血，好可怜。

    小肉团子赶紧跳了进去，伸手去给对方止血，“你是谁？你怎么会在这里？”

    塔灵看着小肉团子，觉得这孩子就是个魔鬼，它现在虽然是人形坐在这里，但这是它幻化出来的身体，它的真实身体是地狱塔啊。

    可是地狱塔已经被这臭小子摧残得不成样了！

    “我知道了，你肯定是那个塔灵骗进来喝茶的，对吧？”小肉团子突然问。

    塔灵想哭。

    小肉团子赶紧安慰，“你放心，它已经被我揍得不敢吭声了！”

    塔灵更想哭。

    小肉团子又保证，“我能救你出去，你不要哭！”

    小肉团子笨笨地从包包里掏出一条小帕子帮它擦血。

    塔灵憎恨地看着他。

    “你看着我干什么，不是我把你害成这样的！”小肉团子赶紧解释自己不是凶手。

    塔灵更加憎恨地看着他。

    小肉团子很同情地对它说：“你放心，我会帮你报仇的！”

    “不用帮我报仇！”塔灵赶紧说道。

    “不必客气！”小肉团子很乐于助人，“举手之劳而已！”

    塔灵差点晕倒，你举手之劳，本塔主却要被你揍得半死！

    “你先在这里等一下，我这就出去让它把你放了！”小肉团子帮它擦完血之后，转身就要出去。

    他出去，自己又要被揍？

    塔灵急得半死，想阻止他，怎奈手和脚都被揍得抬不起来，情急之下，赶紧张口咬住小肉团子的衣裳。

    “你咬我干什么？”小肉团子觉得手臂一疼，回头一看，就看到自己的手臂流血了。

    塔灵没想到自己咬得太用力，居然把臭小子咬出了血，小肉团子的血流进了它的嘴里，塔灵赶紧想要松口。

    可惜，晚了。

    一股奇妙的力量从小肉团子身体里，传进它的身体里。

    同时，小肉团子也感觉到有一股力量从塔灵身体里，传进他的身体里。

    两人同时身体一颤。

    小肉团子顿时觉得眼睛更亮了。

    这一亮，不得了了，塔灵被他看出了真身。

    小肉团子看到刚刚自己面前坐着的，明明是一个人，现在却一会是人，一会变成塔，吓得“哇”地一声尖叫起来，转身就跑。

    “原来你是那个塔，你居然变成人来骗我！”

