    天空之上。

    一架巨大的运输机正在飞向魔都，飞机的自主餐厅里王魁正在大快朵颐，他面前堆满了庞大的骨架，这是一只危险等级为鬼级的生化兽——战斗隼。

    当今世界将那些变异的生化兽按照危险等级划分成了五个等级，分别是狼级、虎级、鬼级、龙级和天灾级

    而战斗隼是一种飞翔在天空的猛兽，具有很高的攻击性，翅膀展开有七八米之长，体重超过一百公斤，一对利爪可以轻易撕开战机的外装甲，是一种危险度极高的猛兽，可以在空中与战斗机一较高下。

    这只战斗隼就是盯上了王魁所在的运输机，打算开开荤，但是却被王魁直接生撕了，然后简单的料理一下，就端上了餐桌。

    经过十年的自我放逐，王魁的细胞能量几近枯竭，现在需要摄入大量的卡路里补充能量，眼看二百多斤的战斗隼进到王魁的肚子里，王魁原来有些干瘪的身躯逐渐开始复苏。

    一口气又灌下五升糖水，王魁长出一口气。

    此时他算是回复了百分之五左右的能量。

    眼看眼前这个男人吃光了那头战斗隼和飞机上所有的食材，薛丽终于得空问道：“将军，您与女儿相见之后有什么打算吗？要不要考虑重回战部？”

    “战部我是没脸再回去了，之后我就和女儿开启新生活了。”王魁说道。

    薛丽点点头，她虽然有些遗憾，但是知道有些事情急不得，至少这个男人现在走出了坚牢，如果大夏真有事，她不信这个人会置身事外。

    而这时手下来报告，飞机已经飞临魔都马上就要降落了。

    马上就要见到女儿了，王魁兴奋中夹杂着一丝紧张，甚至还有一丝忐忑。

    不知道女儿认不认自己这个父亲呢？

    ……

    陈家。

    “二弟，我已经答应嫁给李天峰了，为什么还不把盼盼还给我？”陈慕雪一把拉住自己的本家弟弟陈海，一脸哀求的说道。

    “大姐，你也知道最近我们陈家遇到了一点麻烦，家里很重视你和李天峰的婚事，由不得半点差错，你和外面野男人生的野种这个时候就别出来添乱了。”陈海甩开陈慕雪的手一脸鄙夷的说道。

    “那你告诉我盼盼在哪？我答应你就远远看一眼，就一眼行吗？”陈慕雪继续哀求道。

    “你放心，只要你乖乖的听话，你和李天峰结婚之后，我自然会安排你和那个野种见面，所以现在你要乖乖听家里的安排，对了那个修复手术做了没有？要是让李天峰知道你不是黄花之女那就坏了。”陈海问道。

    闻言陈慕雪有些脸红，说道：“做了。”

    “好，你这几天就努力的学习如何取悦男人，等嫁过去把他伺候好了，在之后的项目里多照顾一下我们陈家就好了。”说完陈海抄着手离开了。

    陈慕雪看着离去的陈海，满脸都是忧愁。

    ……

    大夏魔都郊区一所孤儿院，持续的大雨已经下了一天。

    一群面黄肌瘦的小孩端着盘子，满脸依稀的排队打饭，每个孩子一个馒头两个菜，肉是只有在检查的时候才有的东西，平时都是素食。

    可就是这样，这些孩子都吃的津津有味。

    一个小女孩一脸疲惫的端着餐盘等待着，负责分配食物的大婶，舀起一勺菜接着顺势一抖顿时洒落回锅里半勺，随手将菜扣进小女孩的餐盘，接着又舀起几片菜叶，再发给那个女孩一个馒头，就挥手将她打发走了。

    小女孩没有大名，只有个小名叫做盼盼，她就是王魁和陈慕雪的女儿，此时她已经被送到孤儿院2天了，一来她就被分配到一个班里糊纸盒，这两天她糊了几百个纸盒，手上的水泡都磨破了，繁重的劳动让只有9岁的她有些吃不消。

    坐在饭桌前她小口的吃着饭菜，昨天还觉得难以下咽的东西，今天吃起来竟然美味了不少，专心吃饭的她浑然不知有几道视线落在她的身上。

    “这就是陈少特别交代需要照顾的小女孩吗？”孤儿院的负责人，一个略微有些谢顶的中年男子，看着盼盼问道。

    “没错，就是她，据说她的身份不合适，希望我们能把她处理了。”院长旁边一个长相有些猥琐的瘦高个恭敬的回答到。

    “陈少的私生女吗？大家族真是冷血，就算是自己的骨肉，只要会影响到自己的前途，就会被无情的抹杀。”院长感慨了一句，然后说道：“老孟，老办法，弄个病死吧。”

    “我明白怎么做了。”老孟点点头。

    说着院长转身往外走，又小声嘀咕道：“可惜了，这小妮子一看就是个美人胚子，再长几年就能买个好价钱了。”

    吃完饭，盼盼端着盘子准备去清洗，猛然被人撞了一下，盘子顿时掉在地上摔了一个粉碎。

    “你没长眼的！”一个严厉地声音传来，盼盼抬头一看竟然是教导处孟主任，眼神中闪过一丝慌乱，她入学第一天就被这个人整的不轻。

    “对不起，我不是故意的。”盼盼赶紧解释。

    “我看你是有意的，还有你打碎了盘子，毁坏了院里的财产，按照院规，要罚你去场上罚站。”老孟瞪着眼说道。

    “罚站？现在吗？”盼盼看了看外面的雨势问道。

    “怎么还得我给你算个良成吉日再去罚站吗？赶紧的！”老孟恶狠狠的说道。

    “可是外面在下雨……”盼盼继续争取道。

    “那是你活该，非要在这个日子里犯了院规，你这怪得了谁？”老孟冷笑道，说着他直接上手拉起盼盼，就往外拖，盼盼那是他的对手，很快就被老孟拉到了操场里。

    “你就在这给我站着！要不然我就罚你去打扫厕所！”

    这话顿时吓住了盼盼，她委屈着站在操场上衣服很快就被打湿了，她默默地擦着眼泪，心里恨死了自己从没见过的父亲，就是因他的不负责任，自己和妈妈这些年被人嘲笑，被人欺负。

    大雨中站了两个小时，此时正是初春天还有些冷，冻得哆哆嗦嗦的盼盼回到房间换了衣服，然后想要洗个热水澡，结果热水被用完了，只好就这样凑活了一夜，结果第二天就发高烧了。

    接着教导主任以隔离的名义将她带到了医务室，但是根本不给她治疗，而且还故意打开医务室的冷气，盼盼的病情不断加重，第二天小姑娘就因为高烧陷入了昏迷。

    而这时一辆军车来到了孤儿院门外。

