    第6章 天道正宗美名传

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第一章·天道正宗美名传

    书归正传

    时间：亘古后世，不知何岁。

    地点：神州浩土，岂可知量。

    人物：倘若好奇如相问，笑看《谪仙志异》传。

    感盘古开天辟世之功绩，天地顿分清浊，日月更替，万物滋长。

    谢女娲捏土造人之伟业，乾坤始化阴阳，物以类聚，各衍生息。

    寰宇清灵，胎孕调和，彩烟潆缭，景泰升平。

    盘星布斗，姣月藏姿，惊虹贯日，极光天射。

    星汉转玉盘，辰霄在怀。

    天河泄荧光，对影几双。

    有道是：

    ‘沃野在望际连天，山明水秀暖生烟。

    风拂花吐香染衫，闲云偷看好世间。’

    自古仙山多奇峻，仙侠神话广流传，故事发生在一个名曰灵炱山的地方，而主人翁的命运却是从这山中的一个隐世仙派开始的。

    灵炱山，绵延数百里，屏峰无数，丹崖耸立，此山乃是一先天福地，属九州之龙脉，四海之龙穴，为修真界十大仙山之一。

    山中灵气蕴绕，烟霞常照，丹崖奇峰，险壁削石，碧湖古林，林中锦禽异兽成群，仙兰芝草遍地，山中有一洞府仙宗，名曰：天道正宗，自建宗立派以来，至今已有两千五百余年，门下弟子全盛之时逾万，一跃成为神州大地五大仙派之魁首，执掌修真界之牛耳，翻覆人界之左右。

    另有玄明正宗、妙灵正宗、无相正宗和极乐正宗与之并立，共称修真界五大仙派，又称五派同盟，此章单表天道正宗。

    通天金顶，是凌空悬浮在灵炱山上一块巨大的天然磁石，通体金黄，太阳照耀之下，金光普照，霞芒万丈，上有观世台，可窥方圆百里之景色，其中‘观世金顶’正是灵炱十大奇景之一。

    灵炱山是由八座外峰构成，分别是：正东方主峰问道峰、东北方藏首峰、东南方飞来峰、西南方无涯峰、正北方对影峰、正南方云上峰、西北方面壁峰、正西方广寒峰，合称为灵炱八脉。

    原本仙气缭绕的灵炱山脚，此时却有一股妖气氤氲，邪气肆虐，血红色的云雾聚集，正慢慢笼罩着整个灵炱山。

    灵炱山半山腰，一个身穿粗布衣道袍的青年弟子，二十出头，在这三伏天里，顶着个毒辣的太阳，满头大汗，湿透脊背衣衫，其双肩上各负着一根竹扁担，挑着四桶水，正沿着蜿蜒的青石板台阶，向山顶走去，那青石阶梯每块约有两丈之宽，足有万阶之多，且十分陡峭，可那青年弟子尽管挑着四桶水，呈‘之’字形走在台阶上，脚步却是十分轻松，行家里手一看便知此人是个常年习武的练家子。

    这条青石板阶梯，正是修真界有名的通天栈道。

    何为栈道？在这里指的是险路、绝路，送名通天，可想这条路有多崎岖。

    忽然，天空慢慢阴沉下来，那青年弟子只觉背后传来一阵凉意，刚一回过头去，突然，一张绝色妖艳女子面孔正盯着自己，近在咫尺，吓得他急忙后退，竟不小心被脚下石阶给绊倒了，四桶水也洒了一地，弄了一身的泥水，那青年弟子抬手遮着毒辣的日头，眯着眼，神色惊慌的看着来人。

    只见一个身穿一袭白貂皮草，衣怀大开的绝色女子正笑眯眯的看向自己，道：“呵呵，小兄弟，被人家的美貌吓到了吗？”

    那青年道士定了定神，害羞的站起身来，一脸疑问，双手不停的比划着，似乎在问：‘你是什么人？’

    忽地，那青年道士只觉颈间被人狠狠敲了一下，双眼一黑，身子一软，昏了过去。

    两道黑影出现青年道士身后，一个是身着红甲彪形壮汉，而另一个则是身着锦衣白袍的阴柔俊生。

    三人打扮异类，行踪隐秘，做事诡异，一看就并非善类。

    而那出手之人，正是红甲汉子，看着昏了过去的青年道士，说道：“跟个哑巴废话什么，正事要紧。”

    说着红甲汉子拔出了随身的冷厉邪门兵刃，欲上前结果了那青年道士。

    “慢着”

    绝色女子突然出声制止道。

    “怎么，舍不得这水嫩娃子？”红甲汉子停手调笑道。

    绝色女子不以为意，冷笑道：“呵呵，别忘了我们此行前来的目的，不要多生事端！”

    红甲汉子闻言冷哼，收起了兵刃，转身向山顶疾驰而去。

    白袍俊生瞟了一眼昏倒的青年道士，对着那绝色女子轻声道：“走吧”

    说罢，一个纵身弹起，追随那红甲汉子而去。

    绝色女子看了一眼那个青年道士，面含忧色，小声嘀咕了一句：“如果他活着，也该这么大了吧！”

    ……

    朝天阙，是天道正宗问道峰的山门，此处也是通往紫金宫成极殿的唯一路径。

    过了山门，解剑台之上。

    原本屹立在解剑台空地上的十方镇山麒麟石像，此刻却东倒西歪，散落满地，而在麒麟石像周边，横七竖八、四仰八叉的躺着十几个手持断剑的白袍青年弟子，痛苦呻吟，道冠和道靴七零八落的铺了一地，而在他们的身后，是一百多号白袍束发、劲装披身的天道弟子，一个个灰头土脸、狼狈不堪，血染白衣，却还是保持着五行八卦的站位，结成不成形的剑阵，各个怒目圆睁，拔剑相向，冲着半空中的三个怪人，如临大敌。

    半空中，妖魔之气弥漫，三个怪人悬空而立，为首的是一身穿火红毛皮甲，青面赤发猩红嘴的巨汉，身形魁梧有丈余，双臂抱胸而立，身后背着一把齐肩高的阔口大刀，眼神里杀意滔天，却笑对天道弟子众人。

    左边立着的是一袭锦衣白袍，寒面苍发鹰钩鼻的阴柔俊秀男子，双手裹在怀里，一脸皮笑肉不笑，如活死人一般，半目若睁，闪着丝丝诡诈之光。

    右边为一身着白毛雪貂裘，玲珑身段面容艳丽的绝色女子，衣怀大开藏春色，酥胸露肩逞媚态，粉唇含笑，妖艳至极，骨子里透着媚惑众生之姿。

    “呔！尔等何方妖孽，胆敢坏我护山阵法，伤我天道守山弟子！”

    说话之人是站在众弟子身前约摸弱冠年纪的白衣俏俊生，仗剑而立，英气凌然，名唤萧冠羽。

    萧冠羽，师从长门，擅长火道正法，天道正宗第十三代弟子三师兄，方年二十有一，乃天道正宗玄天七子之一的元震子萧鼎汉之亲侄，有道是：朗目剑眉俊非凡，日角珠庭玉临风，七尺身怀凌云志，气度翩翩雄心长。

    他手中持的赤金火剑名曰：靁焱，是雷泽的雷明离火所炼化，重一千八百斤，通体玄火符纹，法咒真言加身，斩妖除魔十分厉，驱鬼辟邪一等一，劈山开石如切豆腐，截流断江似斧砍发，为上品仙器。

    预知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

