    老二听着陈强跟他说谢谢，有些发愣，良久，才别扭的开口说道：“我可不是在帮你，我是怕你出了什么事情连累我。

    行了，赶紧去吧，一会儿狼下来了，想阻止可就难了经验！”

    陈强听了老二的话，他笑一笑，便转过头，朝着不远处的野狼飞奔过去。

    老二看着陈强的背影，脸上浮现出一抹幽瑟，转而摇了摇头道：“希望你能安全回来吧！”

    老二见陈强走了，他也朝着不远处的一个树下走了过去，在那里坐了下来，闭目养神，但耳朵却是一直处于警戒状态，若听到了什么声音，便赶忙起来，生怕再遇到什么野兽。

    陈强朝着前方跑了一会儿，见野狼站在原地四处张望的，看到野狼陈强便什么也不管，拿起匕首运起灵力，便朝着野狼扑了过来。

    这野狼若论单打独斗，肯定比不上陈强，可这野狼众多，一头两头一起扑到陈强身上，也是给陈强造成了不小的伤害。

    陈强的匕首很快，一刀就能斩断野狼的胳膊，只听一声声野狼的惨叫声从远处响起，传到了老二的耳朵里。

    “嗷！嗷！嗷！”

    陈强听着野狼的叫声，仿佛是给他增添了力气似的，他一边挥舞着一边将身上的灵力都运到心脏和脖子处，护着自己的要害。

    至于其他地方被野狼抓了，他连眉头都没皱，就任由那伤口流着血。

    一头、两头、三头他杀了，能有十多头野狼，便见这野狼畏惧的向后退了几步。

    “这帮畜生还挺厉害的，若不是有这匕首，想要杀他们也确实费点劲！”

    野狼后退倒是给了陈强喘息的机会，他靠在一棵树上，大口地喘着气，手里的匕首紧紧的捏着，他的眼睛直直的瞪着面前的野狼，只要他们再往前扑，他便会狠狠地上去挥一刀他身上的灵力已经被他挥霍大半了，这也狼还剩下了20集头陈强有些扶额。

    陈常看着这些野狼警惕的向后退，还以为这些野狼会就此退下，却没想到那野狼退后几步之后，猛地一个冲击，便朝着他飞扑而来。

    陈强本就警惕的看着这些野狼，见野狼朝他扑来之后，便是赶忙挥起手中的兵刃，大喝道：“来的好！再来！”

    在又斩杀了三头野狼之后，陈强感受到自己的四肢已经有些麻木了，但他还是向前不断的挥着匕首，看着一头又一头，朝他扑上来的野狼眼中的光芒大盛。

    在斩杀了一头野狼之后，旁边的那头野狼找准时机，狠狠的咬住了她的胳膊，将她胳膊上的一块肉咬了下来，沉香顾不得统编，一个灰长将野狼打飞了出去。

    “痛快！”

    陈强是越打越勇，看着朝他不断扑来的野狼，他眼睛中满是绿色，手上的兵刃越挥越快。

    这头陈强正在奋力的挥舞着匕首，迎战着野狼，那头老二正坐在树下，眼见着两头兔子朝着这头飞快的跑来，砰的一声撞到了树上。

    老二见那死在地上的兔子，眼睛瞪得大大的。

    守株待兔他听说过，但还是头一次见到。

    这兔子原来都是正么蠢的嘛，专往树上蹦，倒是便宜了他。

    老二捂了捂正在咕咕叫的肚子，看着面前地上的野兔，嘿嘿笑了起来。

    他将两个野兔给系在一起，放在树下，他则出去捡了些树枝，生起火来。

    眼见着火升起来了，他便将兔子处理了一下，穿在树枝上拷了起来，烤得滋滋冒油，他的嘴角都流出了口水。

    可眼看着他这面的兔子都要烤好了，陈强还没有回来，老二有点担忧了。

    “这么久了，怎么还不来，该不会是……”老二一边想着，一边喃喃地说着，都忘了自己手中正在烤着的兔子，这兔子差点都被他给烤糊了。

    就在他胡思乱想的时候，陈强从不远处回来，他浑身都流着鲜血，看着在一旁发愣的老二，开口问道：“老二，你在这儿干什么呢？

    像个望夫石似的！”

    望夫石？

    老二一听陈强的话心中恶寒了一下，他可不是那小媳妇儿，像什么望夫石！这人真是的，自己白担心他了，早知道他是这样的话，就应该诅咒他赶紧被狼给吃掉才对！他这倒好，不仅不感谢自己，反而回来就调侃自己，想着，老二便愤愤道：“望夫？

    夫你没！你这是将他们都杀了？

    那可是一整个狼群呀！你居然真的将他们都给斩杀掉了？

    你这是成神了？”

    老二本来是低着头的，这一抬头看着陈强，看着他身上的血迹，便立马跳了起来。

    他绕着陈强转了两圈，发现陈强身上的伤口虽多，但都不致命，最严重的便是胳膊上那块儿被咬掉肉的伤口，看着就让人疼。

    “神你妹！那狼群只杀了一半，剩下的便就跑了，我这也没有力气再追他们，便只好下山来了，估计他们一时半会也不敢出来了。”

    陈强听了老二的话，没好气的回怼着他。

    他看着正在烤的火，便一屁股坐在了地上，拿起自己怀里的药粉，便给自己处理伤口。

    刚才野狼太多，他生怕自己疗伤的时候被野狼给吞了，便没敢动。

    如今野狼跑了，他也安全的找到了老二，便放心地聊起上来。

    老二看着陈强这模样，也不再跟他斗嘴了，拍了拍他的肩膀，夸赞道：“还是你厉害，连野狼都能被你吓跑！”

    老二说这又看了看陈强的伤口，有些担忧。

    此时听到了陈强肚子里咕咕叫的声音，忍不住笑了，拿起正在火上烤的兔子递给了陈强，说道：“你回来的正好，刚才我在这里发现了两只野兔，已经烤的差不多了，就说你这小子有口福吧，一回来就能吃到热乎的！”

    陈强看着面前的野兔吞了吞口水，也不顾自己手上都是血污，拿着野兔便啃了起来，还啃的津津有味的。

    老二见陈强吃起了兔子，他便也拿起了兔子吃了起来，一边吃还不忘一边评价道：“这野兔还真肥呀，可惜了，没有什么调料，吃着没啥滋味儿！”

    陈强本来吃的很好，听着老二这个话，也觉得嘴里的兔子没啥滋味儿，想着，他便没好气的瞪了老二一眼。

    都是因为他，本来自己吃着还觉得挺好吃的兔子，如今也是没什么滋味儿了。

    想着，他便没好气地说道：“闭嘴吧！吃也堵不上你的嘴。

    赶紧吃，吃完咱们去七扇门，这天色已经不久了，等咱们到，估计天也就彻底黑了。”

    

