    第二百五十二章电台广告之回声流！

    网恋有风险，奔现需谨慎！

    项尚用惨痛的教训，告诉了众人这一句话的确没有说错。

    好在经过一番劝解开导，也是让项尚走出了网恋的阴影，而且还在诸葛大力的建议下，找到了新的人生方向，打算去大学校园进修一下经济学，为自己充充电。

    “哎，果然不能近距离接触偶像！”

    “一想到我的偶像，竟然喜欢上了一个游戏里的骗子，还被人家耍的团团转，最重要的是，连人家是男的女的都分不清，我就忍不住要粉转路人了！”

    “你们不知道，刚才项尚想说自己学历的时候，我是花了多大毅力才开口制止了他！”

    陈美嘉也是有些绝望道。

    经过这么一出，短时间内她的偶像滤镜也是破灭了。

    “放心吧美嘉姐，我已经推荐项尚去听胡老师的经济学，希望他能够学到点东西，以后不要再被骗！”

    …………

    “今日热搜：项尚重返校园进修经济学，鼓励粉丝好好学习！”

    “项尚的人气，因为这件事情变得更高了！”

    酒吧内，众人也是聚在一起，看着微博上的新闻，有些惊讶道。

    “张伟，项尚在微博还提到了你。”

    陈美嘉道。

    “嗯？”

    张伟不禁有些意外。

    “我想感谢一位新认识的朋友，虽然他其貌不扬，第印象甚至还感觉有一丝猥琐，但他是我见过的最热心的律师。”

    陈美嘉照实念道。

    张伟脸上的笑容逐渐消失。

    “虽然这次不能公开案子给律所做宣传，不过能完美收场，我也算是很安心了，今天晚上我请大家吃饭！”

    张伟也是难得阔气了一把。

    “这么阔气，律师费没少受吧。”

    胡一菲拍了一下手，指着张伟，挑了一下眉头道。

    “开业以来最大的一笔买卖。”

    “恭喜啊！”

    听到这话，苏晨也是露出了一抹笑容，幽幽道：“既然收了律师费，我们几个助理啊，保镖什么的，没有功劳至少也有苦劳吧？”

    “所以……红包呢？”

    “红包？！”

    听到这话，张伟脸上的笑容又一次僵住了。

    “刚才不是说要请你们吃饭，难道这还不够吗？”

    “一顿小南国就想打发了？”

    苏晨也是玩味道：“我记得，某人发现自己超能力没有的时候，好像是我和大力帮忙，才挽回了局面，对吧？”

    “这个……”

    毫无疑问，苏晨这一番话的确是事情。

    哪怕是张伟在抠门，也是不得不点头，认命一般道：“好了好了……大不了你们说今天去哪里吃饭，就去哪里吃饭，我买单！”

    “那就上次赵海棠请的那家西餐厅吧，档次不错，距离公寓也不算远！”

    苏晨也是拍板道。

    “啪嗒——”

    一阵仿佛心碎的声音响起。

    “走咯，回去换衣服准备吃饭，顺便通知赵海棠和咖喱酱他们！”

    就在众人准备离开酒吧的时候，赵海棠和咖喱酱也是急匆匆地跑了过来！

    “下面为大家带来一段表演，电台广告之回声流。”

    这一次，赵海棠吸取了教训，见所有人都在，直接二话不说让咖喱酱开始表演！

    “啊——”

    咖喱酱一开口，便是一阵高亢而又尖锐的鸣叫。

    吓得众人下意识地捂住了耳朵。

    就连苏晨，也是一把搂住了诸葛大力，双手护住她的耳朵。

    “好美味的小蛋糕，可我害怕发胖，不敢多吃！”

    “不用怕！”

    “怕发胖，吃嘿凤梨小蛋糕，嘿凤梨小蛋糕是一款健康产品，每一种食材都经过了严格的检验！”

    赵海棠也是配合着咖喱酱的表演，说出了自己的台词。

    “嘿~凤~梨~小~蛋~糕~，燃~烧~你~的~卡~路~里！”

    听到这仿佛磁带卡碟一样的声音，众人也是沉默了半晌，久久不语。

    “她卡带了？”

    “制造回声，加强效果，这样观众才有深刻的印象！”

    赵海棠也是一本正经的解释了一下，又是期待的看着吕子乔：“子乔哥，你觉得怎么样？”

    “我觉得……”

    见吕子乔一副犹豫不决的样子，苏晨也是低声道：“子乔，我觉得你还是别让赵海棠和咖喱酱折腾了，这效果越来越差了呀！”

    “这一次是回声流，上一次自吹自擂流，感觉一次不如一次……”

    “有道理！”

    吕子乔也是点了点头，对上赵海棠那双充满期待的目光道：“海棠，我觉得你还是用第一版吧！”

    不仅是苏晨的话提醒了他。

    最关键的是，电台广告是按时间算钱的。

    就那么一点点预算，还卡带，还回声的，吕子乔指不定就要倾家荡产了！

    “用第一版？”

    却见赵海棠一副苦大仇深的模样，控诉道：“这段时间我冥思苦想，一天晚上，两个甲方，三更半夜，四处催稿，只好周五晚上加班到周六早上，七点构思，八点写完，九点上床睡觉，十分痛苦！十点才过九分，甲方八个微信七个电话，居然有六处调整，外加五个新要求，四小时交三个方案，两天只睡一个小时！”

    “你居然跟我说用第一版？”

    “没~错~”

    吕子乔也是点头，旋即大手一挥道：“哎，别纠结了，今天晚上张律师请吃饭，而且还是要去上档次的西餐厅，要去赶紧回去换衣服！”

    “我……”

    “你什么你，到底去不去！？”

    胡一菲也是看不下去了，朝着赵海棠瞪了瞪眼。

    “我去！”

    …………

    半小时后，西餐厅内。

    “大叔，谢谢你给我提供的这次配音经历！”

    只见咖喱酱端起酒杯，与吕子乔碰了碰杯，道。

    “这次配音经历，带给我很大的成就感，我决定再接再厉，去学习一下专门的配音知识。”

    “学配音？”

    “那可是好事啊！”

    “难得你有那么高的上进心！”

    听到咖喱酱打算给自己充充电，众人也是一致认可她的决定。

    虽然说。

    靠着“办公室小野”系列视频，让咖喱酱在网上也是有着不小的名气，算是个网红了。

    可那毕竟都是水中月，镜中花。

    在没有找到将人气转化为经济收入的方法之前，终归不是什么长久之计。

