    奎木狼看着太上老君，双眼无神。

    他已经做好了必死的准备。

    毕竟，眼前的老神仙可是老子的善尸，三界最强的太上老君。

    “扑通！”

    牛魔王倒是直接给太上老君跪下了。

    “老君，俺老牛啥也不知道。”

    牛魔王说的是实话。

    之前，他受太上老君的命令前去蛊惑孙小圣反叛天庭。

    失败之后，就被天庭抓起来了。

    牛魔王虽然心里有怨气，但太上老君没发话之前，他是不敢反抗的。

    直到奎木狼劫狱，稀里糊涂地就跟奎木狼走出天牢。

    还没等他下凡，就被太上老君抓进了兜率宫。

    太上老君只是看了一眼牛魔王，便没再理会他。

    转而将视线放在了奎木狼身上。

    “你无需害怕。”

    “老夫从不过问天庭之事。”

    “将你们抓来，不过是不想让你们的逃离造成天庭与北俱芦洲之战的引子而已。”

    太上老君淡漠道。

    他深知，北俱芦洲已成玉帝的心病。

    天庭和北俱芦洲的大妖势必会有一战。

    但绝不是现在。

    西游量劫将起，只剩三百年的时间。

    倘若能熬过三百年，便可打乱佛门部署。

    那是太上老君乐意见到的。

    所以，天庭和北俱芦洲一战，越迟越好。

    顺便也给孙小圣腾出修炼的时间。

    从另一方面说，正因为天蓬等大妖在北俱芦洲聚集，牵扯了天庭大部分的注意力。

    没有心思针对花果山。

    倘若外患都解决完了。

    天庭有了空闲来对付孙小圣，即便有足够的九转金丹帮忙，那闭关的成效也有限。

    太上老君答应孙小圣会帮他，就绝不是炼丹和看着那么简单。

    “老君大善！”

    “但两者之间必有一战，我早晚还是要回去的。”

    奎木狼暗暗松了口气。

    “一百年。”

    太上老君平静道：“只需等一百年。”

    “那时，即便没有你们，天庭也会主动为难北俱芦洲。”

    “老夫也不再拦着你们。”

    一百年的时间，足够无当圣母突破准圣了。

    那时，即便天庭不出手，新成立的截教也会率先发难。

    至于北俱芦洲能否抵挡住天庭和佛门的围攻，就不得而知了。

    因为就算是太上老君也无法推演出结果来。

    推演的尽头，总是会牵扯花果山。

    天机也随之屏蔽。

    强如准圣的他，至今都无法看破天机。

    “怪哉！”

    太上老君不禁感叹一声。

    天道恒定，却偏偏出现了偏差。

    西游大势不可逆，但小势却在逐渐影响大势。

    既然他能发现，那玉帝和如来也一定推演过无数遍。

    留给孙小圣的时间真的不多了。

    “暂且留在兜率宫。”

    “天庭不会查到这里来的。”

    太上老君轻吐一口气，自信道。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    莲花座上，如来越发的急躁。

    他曾推演过无数次，想要看透天机。

    那千丝万缕的联系，倒头来都要回归一处。

    “花果山！”

    如来咬牙怒道。

    花果山隐藏在迷雾当中，即便是他都无法看清。

    这片天地本是孕育佛门第一颗棋子的地方，竟成了最大的变数。

    “观音！”

    “本座让六丁六甲，四值功曹看管孙猴子。”

    “最近，那里可有异动？”

    如来沉声道。

    “回禀我佛。”

    “孙猴子还是不愿入天庭。”

    “甚至天庭制造了莫须有，那猴头竟以死明志。”

    “最终逼迫李靖撤了回去。”

    观音苦笑一声，说道。

    当时听说孙小圣以死明志，以表对天庭的忠心，观音惊讶的半天没合上嘴巴。

    孙小圣对天庭忠心到可以放弃性命，这一点是观音没想到的。

    而孙小圣还不愿做官，这份上善若水的心性，更是令人意外。

    相比之下，自诩六大皆空的佛门，却成天为了争权夺利而勾心斗角。

    实乃惭愧直击啊！

    “观音！”

    如来发觉观音动摇，及时提醒。

    “罪过！”

    观音恍然醒悟，当即合十，念起了金刚经。

    “无妨。”

    “孙猴子虽勤奋刻苦，但悟性不足，至今也只是太乙金仙而已。”

    “这等修为仍可以随意拿捏，不足为虑。”

    “眼下，关键在于北俱芦洲。”

    “天庭也有进一步动作？”

    如来又问道。

    文殊菩萨摇头道：“北俱芦洲已被封闭，数万大妖凝结的万仙阵非圣人无法攻破。”

    “天庭也无可奈何，已向我佛门请求联合。”

    此话一出，众佛皆是哗然。

    万仙阵！

    那可是曾经令元始天尊和老子都颇为头疼的阵法。

    若非长耳定光仙临阵叛逃，就算是四大圣人齐上阵也要付出一些代价才能破阵。

    “欢喜佛，你对此最有心得，可有破解之法？”

    如来看向弥勒佛。

    弥勒佛的全名乃是弥勒欢喜佛，成天一副笑眯眯的和善模样。

    而前身正是长耳定光仙。

    “回我佛。”

    “没有破解之法。”

    弥勒佛摇头道：“此阵唯有从内部攻破，除非策反妖族，从内部瓦解。”

    众佛一阵失望。

    “不过，本座却有一法可以尝试。”

    弥勒佛那对弯起的月牙眼微微张开，透出两道阴寒的目光。

    可他表面却仍是一副和善笑脸，完美诠释了笑里藏刀的阴险。

    “本座坐下有一童子，名为黄眉，乃是妖族。”

    “倘若让他化出真身投靠北俱芦洲，从中谋取阵法星位，关键时刻便能故技重施。”

    弥勒佛冷冷一笑，全然不顾念同族之情。

    当年，他以长耳定光仙的身份主动背叛师门，也是整个封神量劫中，唯一主动叛逃的截教弟子。

    那时，他便做好了彻底与截教闹掰的决心。

    唯一让他没想到的是，通天教主竟然会被释放。

    而这，却更加坚定了站在截教对立面的决心。

    毕竟对于一个彻头彻尾的叛徒来说，输的结果只有死路一条。

    “我佛放心，黄眉绝不敢背叛本座。”

    “黄眉乃是太乙金仙，在妖族当中也算是顶级战力，定能在短时间内取得妖族的认可。”

    话音落地，一个瘦弱的，长得如同黄鼠狼的童子走了过来。

    他趴在地上，浑身止不住的颤抖，看向弥勒佛的眼神里充满了恐惧。?

