    项羽坐在上首，看着林毅，眼中醉意似乎更甚。

    他从矮桌后，站起身，伸手拉起林毅。

    “先生，陪我走一段吧。”

    “今日已晚，便散去吧。”

    项羽说道，项庄等人坐在位子上，拱手道：“诺！”

    等项羽走出帐篷，项庄才看向桓楚。

    桓楚几人摇了摇头，随后也起身出了帐篷，回到自己的地方。

    帐篷外，风正大盛。

    现在是十一月，恰好是秋冬交换的季节，外面的风带着刺骨的寒意。

    这刺骨的寒意也正好，将项羽的醉意驱散。

    项羽脸上的酡红逐渐消散，他的目中依旧残留着几分挣扎之色。

    “先生刚才所言，其实还漏了一点。”项羽说道，他看向远处，远处是函谷关，是秦国最后一道关隘。

    方才在帐篷之中，他的话其实没有说完，有些话，他不愿意当着手下人的面说，毕竟他是一军主将，说得多了，难免会影响军中士气。

    “我刚才之言，还有一些补充，项王可愿意听？”

    项羽一愣，屏幕前的观众也一愣。

    “挖槽，不会吧，我还以为刚才就是大招，难不成现在才是林毅放大招的时候？”

    “不知道林毅会说什么，好奇，项羽心中究竟还有什么别的心思。难不成，他不仅仅是考虑到会引起群愤这件事情？”

    “或许吧，我也好奇，项羽究竟还有什么顾虑！”

    “难不成，刘邦真有什么后手，被项羽发现了？”

    “难不成陈平这个时候，已经投靠刘邦了！！”

    弹幕猜测众多，众人疑惑。

    画面之中。

    项羽看向林毅，眼中带着些期待。

    “先生，但说无妨。”

    林毅转头也将目光落在函谷关上。

    “项王之所以释放刘邦，恐怕不仅是因为考虑到方才那些事情。”

    “项王心中，也有不忍吧。”

    项羽眸色一闪，沉默了一会，缓缓道：“是！”

    “先生不愧是我之知己。”

    “羽和刘邦，也算有旧交。”

    “我想杀他，但是也不忍心杀他！”

    林毅看着身旁的项羽，这才短短几个月，项羽的变化就已经非常明显。

    他依旧自信，只是这自信之中，藏着一些小心思，是他没有发迹之时，未展现出来的仁心。

    “项王，不觉得这样很矛盾吗？”

    林毅问道，项羽一顿，眉头微微蹙起。

    “羽，并不觉得矛盾。”

    “羽怜惜的是刘邦家中尚有老父，若是他死了，他父定会伤心。”

    “所以羽放走了他。”

    项羽这话一说出来，弹幕瞬间便被占满。

    “太史公果然有见地！项羽这种心思，便是典型的妇人之仁！”

    “在大事上，有这样妇人之仁的心思，实在是不可取！”

    “虽然勇猛，但是心中的柔软还是用错了地方，项羽这种仁心有时候，在这种场景下，真的令人不得不扼腕叹息！”

    “确实啊！想项羽垓下之围，抓了刘邦的老父，就不应该释放，要是他稍微利用一下，说不定就可以和刘邦划江而治！”

    “历史是没有后悔之说的，不过也多亏项羽没有多抵抗，才有后来的汉家天下！”

    画面之中。

    林毅微微摇了摇头。

    他看着项羽，问道：“项王，可是后悔了？”

    项羽目一睁，随后转头看向林毅。

    “不悔！”

    脱口而出。

    项羽抬头看向漫天的繁星。

    “羽这一生不愧天地，做任何事情都不会后悔！”

    “先生！”

    项羽看向林毅，随后展露出一个笑容。

    他之前在纠结，放走刘邦是不是他的错。

    但是现在，因为林毅的一个问题。

    他心中已然明朗！

    “羽不会后悔！”

    “今日放走刘邦一样！”

    “当年杀死宋义也一样！”

    项羽看着林毅，眼中露出几分期冀。

    “先生，羽小的时候，曾经见过秦国嬴政！”

    “那时，我便在心中发誓，我也要像”

    “不！”

    “我项羽，要顶替那始皇帝，做天下第一人！”

    项羽看向林毅，眼中豪气冲天。

    “一个刘邦算什么！”

    “就算是天下人都和羽作对！”

    “羽照样会将他们踩在地上！”

    “羽乃是霸王！”

    “万世霸王！”

    项羽吼道，浑厚的声音在风中翻滚着，将风势都增大了几倍。

    项羽张开手臂，感受着风，随后睁开双眼，他偏头看向林毅，笑容张狂。

    “先生说的的未来。”

    “羽，会亲手改变给先生看！”

    镜头正对着项羽的笑容，看到这一幕的观众瞬间沸腾。

    “卧槽！不愧是我霸王，这话说的就是他娘的霸气！！”

    “呜呜呜，我的项王，实在是太有魅力了！太猖狂了，可是他就是有这样的本事张狂！！”

    “现在是鸿门宴，之后肯定是项羽走下坡路了，一想到这样猖狂的人，也会有末路的一日，就感觉心抽疼！”

    “霸王啊！真是霸气！所有的人都在迎合未来，只有他一个人敢和林毅说，他要改变这个未来！”

    “如果有林毅在项王身边，说不定他还真可以改变未来！不过，项羽终于不是做帝王的料，就算做了，估计时间也不长。”

    “呜呜呜呜，我的项王！他想要改编未来！让他改！！”

    国外的观众并不了解项羽的生平，他们看着屏幕中一如既往自信豪气的项羽，已经完全被这样的人物吸引。

    “啊啊啊啊，他真的好有魅力啊！这样的人，真的好像一个太阳，我实在是太喜欢了！”

    “太棒了，这个角色！我决定了，下一次去中国，我一定要去他的故乡看看，我想知道，是什么样的地方，能够诞生出这样的人物！”

    “我实在是太感动了，他好自信！实在是太厉害了，我问了我的华夏朋友，这个时候他才二十四岁，但是就已经是天下的王者了！太酷了！！！”

    “我已经想好了，我要把他作为我的头像，我要想这样的人学习！这种自信实在是太戳我的心了！”

    “他真的好有魅力，但是我总感觉，他的身上的气势快要到头了，别啊！主持人让他活下去！成为这个天下的王者！成为皇帝！！”

