    

    我冷笑一声，咬破手指，直接点在她的眉心，同时召唤出阴门。

    “困住她，等我办完事，她给你吃。”我对着阴门说。

    那只小手从阴门里伸出来，摇了摇，胖乎乎的手指头对着三姨一指，一缕阴气凝成的铁链直接锁在她的身上。

    “锁魂链？你怎么会有锁魂链？”三姨震惊道。

    我也是吃了一惊，从进入诡街以来，阴门里的小鬼吃了不少孤魂，实力比之前还要强横，按理来说我会有些压制不住阴门的感觉，但是现在阴门却给我一种它顺从的感觉。

    阴门里那只皮肤青紫的小手也变得白嫩可爱。

    这是怎么回事？

    见我站着不动，那只小手又摇了摇，像是在催促我。

    我深吸口气，确定三姨挣不开，就接着往前走，按照三姨刚才的意思，这条小路走到尽头就是黄泉。

    原本是青莲真人吃掉鬼眼，实力大增，进入黄泉去迎回冥王，但是现在青莲真人死了，我作为她的后人，这件事就会落到我身上。

    去黄泉迎回冥王，难道黄泉如今异样频发，会不会跟要迎回冥王有关？

    “石晓晓，我是你三姨，你不能这么对我。”三姨被阴气锁着，在我身后大喊大叫。

    我瞥了她一眼，笑容不达眼底：“就看在喊你一声三姨的份上，我才没有立即杀你。”

    三姨像是终于意识到我不是一个能任由她搓圆捏扁的人，脸色变换，半晌后挤出一抹笑，“晓晓，你别这样，咱们都是一家人，我想要用你迎回冥王也是为你好。”

    我抬头看了眼，突然说：“这样，你告诉我当初冥王为什么失踪？”

    “我……这……”她抹了把额头的汗，“我就是个小鬼，怎么会知道这么重要的事？我就是听林笔吏说要迎回冥王。”

    我静静地看着她，并不是在思考她的话，而是在等天道的反应，我记得在上一扇诡门里，一提到冥王失踪，没过一会，诡门竟然裂开了。

    而这次，三姨几次提到迎回冥王，天道都没什么反应。

    要是这次提到“冥王失踪”这四个字，还是没什么反应，就说明这扇诡门跟上次那扇完全不一样。

    我等了五六分钟，诡门还是没什么反应。

    我确定了，看来这扇诡门能彻底隔断天道。

    “好，既然你只知道要迎回冥王，那我就带你去迎回冥王。”我看了阴门一眼。

    阴门里伸出来的那只小手摇晃了下，像是察觉到我的视线，在回应我。

    我定了定神，带着三姨继续往前走，走了十来分钟后，小路前方出现一处湖泊。

    湖水清澈纯净，没有一丝波纹，但是我站在湖边，清楚的听见湖水中的嘶吼挣扎。

    “这是什么地方？”我问三姨。

    看见这湖，她像是突然有了底气，冷笑着说：“石晓晓，你要是现在就放了我，我还能救你一命。”

    我看看她，又看看那个湖泊，挑眉说：“用不着你救，我要是没猜错的话，这里就是通往黄泉的入口，是不是？“

    三姨脸色一白。

    “行了，我已经确定了，她是你的了。”我对阴门说。

    那只白嫩的小手又摇了摇，锁魂链骤然收紧，不过眨眼的功夫，三姨就被拖进了阴门里。

    咯吱一声，阴门关上。

    我用渡阴令收起阴门，然后开始研究这湖泊，难道要跳下去？

    这时，湖面突然出现一道道波纹，紧接着湖水就像是煮沸了一样，咕噜咕噜的冒泡。

    原本清澈的湖水变得浑浊，隐隐有血色出现，煞气透过湖水，向外蔓延。

    当湖水变得黝黑之时，我突然想起来在上一扇诡门里，元敏的爸爸就是从黑漆漆的河水里跳出来，身上带着浓重的煞气。

    那时，饶夜炀就是从黄泉追了出来。

    这湖水是不是连通黄泉的入口？

    我从兜里掏出个皮筋，把头发扎起来，右手展开，血线从掌心钻出。

    深吸口气，我纵身跳进浑浊的黑水里。

    说来也奇怪，这水从外面看着黑，可等真跳进来了，却一点都不影响视物。

    我往下潜了一米多，丝毫没有缺氧的感觉，反而有种如鱼得水的舒适感。

    我皱紧眉头，伸出手，突然发现这湖水的煞气竟然不停的向我聚集，把我裹在其中。

    而那种舒适感的来源就是这些煞气。

    突然，巨大的气浪从湖底席卷而来，我直接被掀出了湖里，跌到岸边。

    一人从湖水中冲出来，悬在湖面上，还有一人紧随其后，也跃出湖面，站在湖水上。

    “饶夜炀，你纵然是黄泉尊使又如何？你根本没有得到过冥王的册封，也就是那些个小鬼才认你，我根本不认。”那人一身黑衣，双目赤红，面色阴冷。

    饶夜炀穿着一身白衣，拿着一柄白玉剑，剑身还在滴血，他冷着脸，注意到我，表情僵硬了一瞬，紧接着举起剑，问我：“晓晓，你说我是不是黄泉尊使？”

    我被他问的有些糊涂，点头说：“你当然是。”

    我说了这句话后，原本在湖水中翻滚的煞气就像是找到主人一般，疯狂的涌入饶夜炀手中的白玉剑中。

    那黑衣男人面上闪过错愕，扭头看向我，倏地瞪大眼睛，“你……怎么是你？”

    我没说话，心里也明白，这八成又是一个跟青莲真人认识的人。

    饶夜炀冷声说：“明夜，我再给你一次机会，回黄泉去，我饶你一命。”

    这叫明夜的男人满脸不甘，咬牙切齿的说：“你就不怕她恢复记忆之后，恨你？”

    “你说的是我恢复记忆？”我双手环胸，淡笑着说：“如果你说的是我，那就不牢你操心，第一，我不是青莲真人，永远都不会恢复记忆；第二，饶夜炀现在是我的男人，我不会恨他。”

    我看得出来，刚才饶夜炀问我那句话是有深意的，或许跟青莲真人有关。

    明夜看向饶夜炀的目光更加凶狠，“饶夜炀，我真没看出来，你竟然是个如此恶毒的人，居然给青莲的转世洗脑，罢了，有她助你，我今日注定无法离开。”

    话落，明夜跳进漆黑的湖水里。

