    莫景臣的话，让何雯叹了一口气。

    “只怕，她靠的这棵树太强大，万一倒下，她会比失去这个世界还要痛苦。”

    依附的人比自己强大那么多，也会有弊端。

    依靠时多么依赖，倒下是就会有双倍的弱小无助。

    “倒也不用太担心，她不是一个人，她还有你们，我们！”

    何雯看了看莫景臣，微微一愣。

    莫景臣薄唇浅淡扬起，“就算我不值得被信任，最起码蓝希可以。”

    为了缓解何雯心里的顾虑，莫景臣表示出了他能承担的责任。

    “就是。”蓝希也笑着跟何雯说：“你和舅舅两人，也别想太多，这不是还有我在的嘛！”

    何雯眼底总算是弥漫了欣慰的笑意。

    别人她不信任，自己看着长大的外甥女她是绝对信任的。

    于是，瞪着苏梦莱。

    “别哭了，还没说你两句就知道哭。”

    苏梦莱立马止住了哭声。

    蓝希拍拍她的肩膀，“好了好了，舅舅舅妈他们也是为你着想，没有责怪你的意思。”

    苏梦莱吸了吸鼻子，看着书房的方向。

    “不知道他们会说什么！”

    “放心，他们不会互相吃人，还没那个嗜好呢，对吧？”

    “……”

    几人又坐了一会儿，苏裕和韩宵从书房里出来了。

    苏裕说：“去红馆吃饭。”

    他们出来后一句话不说，苏裕直接就提出了要去红馆吃饭。

    苏梦莱站起来。

    跟在苏裕身后的韩宵，俊脸冷淡。

    目光微微从苏裕脸上扫过。

    何雯楞楞的跟上苏裕，“什么情况？”

    “做饭太麻烦，出去吃！”

    “喔！”

    于是，一行六人前往了红馆餐厅。

    之前蓝希和苏梦莱，莫景臣他们一起来过，这次人算是比较齐全了。

    有苏裕亲自去，不需要提前预约也有位子。

    给了他们一个豪华包间，六个人坐很宽敞，中间距离隔得远。

    这让蓝希都不得不怀疑，苏裕这是故意的，目的是不想让韩宵离苏梦莱太近？

    “舅舅，最近工作忙吗？”

    蓝希打破了沉默。

    苏裕声音洪亮的说道：“确实很忙。”

    他转头看着莫景臣道：“和莫董事长还见过好几次，谈了一次生意。”

    莫景臣挑眉笑道：“苏市长还谈生意？”

    “莫董事长现在业务拓展的比较全面，和政府有生意合作。”

    莫景臣颔首道：“嗯！”

    对于莫林威的话题，他显得比较冷淡。

    “从昨晚开始，大家会把你这个莫家当家人的身份彻底流传出去，你们两个很高调。”

    “我不介意。”

    “可是你们两个还没订婚，更没结婚。”

    蓝希嘴角抽了抽，发出抗议，“等等，今天的主角不应该是他们两个？老是说我干嘛？”

    她的手指向韩宵和苏梦莱。

    “你也是主角。”苏裕眉心压紧，“你知不知道，你父亲的身体出现了问题，他好像生病了。”

    蓝希一怔，“生病？”

    “嗯，我的秘书看到过他去医院就诊，如果没有判断错误的话，是癌症。”

    癌症？

    乍然听到这句话，蓝希简直不敢相信。

    难道，她昨晚看到的，身型显瘦面容沧桑都不是假象，而是他真的已经身患癌症。

    虽然和蓝新明关系很差，甚至不想再见到他，但是蓝希也没想过，蓝新明会患有癌症。

    心里有一种复杂的情绪。

    苏裕语重心长的道：“以我的意思，还是找机会去看看他。”

    蓝希点点头：“我心里有数。”

    “吃饭！”

    菜上来之后，苏裕直接一声吩咐。

    没再跟别人说话，尤其是苏梦莱和韩宵。

    一顿饭大家吃的各怀心思。

    饭后，也没有其他活动。

    苏裕对他们说：“你们自己去玩儿吧，我们回家了，慢走不送。”

    苏梦莱猛的追上去，“爸，你不带我走？”

    苏裕跟何雯两人准备开车离去。

    看着苏梦莱可怜兮兮的样子，何雯有点不忍心。

    拉着苏裕的衣袖，想让他别摆着脸色。

    苏裕撇头示意她别紧张，随后跟苏梦莱交代：“时间还早，出去逛逛再回去也好。”

    苏梦莱：“……”

    她眼睁睁的看着他们在她眼前消失。

    剩下她一头雾水。

    莫景臣握着蓝希的手，对韩宵和苏梦莱说：“吃的有点多，我们散散步。”

    他能看的出来，苏裕已经接纳了韩宵和苏梦莱。

    为了给他们两个制造机会，他带走了蓝希。

    蓝希现在心里想的，都是苏裕刚才说的那句话。

    蓝新明得了癌症。

    莫景臣搂着她的肩膀靠在怀里，低声安慰道：“别着急，明天我陪你回蓝家看看。”

    蓝希低着看着地面，突然叹息一声。

    “我真没想到会这样。”

    莫景臣告诉她：“只能说世事无常，一切总会朝着我们意想不到的方向发展，但也属于命中定数。”

    另一边。

    苏梦莱咬着唇，不知道跟韩宵说什么。

    “走一走？”韩宵提议道。

    苏梦莱转身，往他旁边远一点，低着头走路。

    走着走着。

    她感觉身后一堆人跟着，是丁放他们。

    不知道的，还以为他们大晚上的是去打架的。

    “他们要一直这么跟着？”

    韩宵看了看她，回头朝着丁放打了个手势，丁放接收到之后，立马带着人走了。

    安静了之后，苏梦莱才感觉自然一些。

    啪嗒一声，旁边韩宵点了根烟夹在嘴边。

    苏梦莱默默地的看了看他，“我爸跟你说什么了？”

    韩宵吐了一口烟雾，俊脸清淡。

    “想知道吗？”

    苏梦莱想了想点头，“嗯！”

    “那就答应我，做我女朋友。”

    苏梦莱嘴角一抽，“还带有条件的？”

    韩宵眸光低垂，看不清眼底的神色，“这是我的梦寐以求。”

    苏梦莱一怔，猛地的停下脚步。

    她转过身，面对着韩宵。

    韩宵也跟着停了下来，见她似乎有话要说，掐灭了烟头，目光紧紧的看着她。

    夜风不燥，温度正好。

    苏梦莱看着他低冷的眉眼，倏然，她往前一步，脚尖与他的脚尖对在一起。

    抬手触碰上他的嘴角处，那里曾经梨涡粲然乍现的地方。

    她说：“我想，再看看你的笑，可以吗？”

