    冀县府衙。

    诸葛亮眯着双眼坐在上位淡定自若，而下面的人却是剑拔弩张，满脸愤怒，甚至大有拔剑而起造成流血冲突的可能。

    “威公已被遣返成都闭门思过，运往陈仓栈道的军粮已经送去，文平不必如此。”

    车骑将军刘琰瞥向身旁怒气冲冲的阎宇淡淡地劝道。

    紧接着，主簿杨戏也走上前来相劝道：“阎将军之心，我等皆理解，前线大军浴血奋战，却不得粮草增援，乃是兵家大忌，丞相已对杨仪做出区处，将军还有什么可愤怒的呢？”

    “唉！宇并非愤怒，只是有些不平！”阎宇最终叹了一口气向众人说道，“杨参军因私忘公，险些酿成我军断粮局面，若是断粮，大汉抵御魏贼来犯岂能成事？若是因为私事而不顾大局，那杨仪的心胸也太过狭隘了！”

    眼前的阎宇说的话着实有些不合场合，但他也的确是心系前线将士生命，诸葛亮看着他那年轻的脸庞，不禁露出满意的目光。

    “文平现居何职？”

    “回丞相，末将现为江州司马。”

    “粮草已去，文平可速速返回战场。”

    “嗯…唯！”

    这个愣头青可能还没发现，诸葛亮看中了他刚直敢言的性格，刚才的那番话是在试探他，却不曾想阎宇根本没发现。

    待其离开后，诸葛亮盯着他的背影向眼前众人感叹道：“如此刚直敢言之人，却居于江州司马……”

    “丞相欲提拔此人？”刘琰向后瞥了一眼，然后又转身看向眼前满脸感慨的诸葛亮，“此人刚直敢言，若多加雕琢，日后定成大器。”

    …………

    离开后的阎宇片刻不停的向陈仓栈道策马扬鞭，一路上他都没有多加停留，直到半路上遇到那支运输队，他才放下心来向陈仓前线而去。

    陈仓栈道。

    李严已经抵达此地，果不其然的是，他们所带的粮草果然不够吃，甚至根本就坚持不了一天的时间，而那些已经饿得面黄肌瘦的士卒，已经完全失去了战斗力。

    “唉！”王平面露苦色，他站在众人身旁独自一人长长叹息。

    而正在了解陈仓城情况的李严见王平表情惆怅，遂近上前去安慰道：“老夫已派人催促丞相，想必很快就有消息。王将军率部与贼军大战旬月，该轮到我军登城作战让尔等歇息一番了。”

    “将军这是何意？末将麾下无当飞军虽长于山地野战，但若让我等伴随将军登城作战，亦可发挥出与山地优势同等的战力！”

    王平性格执拗，他不愿被别人替换下去。

    更何况，陈仓地形他很了解，如果自己能够率部伴随江州军一同攻城，那么他们就可以顺着自己的指点展开正面进攻，伤亡定会少上很多。

    “将军不知，郝昭此人曾被曹真誉为大魏之铁壁，更将其与已故魏大司马曹仁相媲美，若是轻视于他，此战休矣！”

    听王平这么一说，李严顿感压力倍增，他转过头来看向身后的陈仓城，远远望去，诸多拒马、鹿砦堵在城前，形成了一道坚固的保护网。

    瞬间，江州军诸将耷拉着脸，那精神饱满的表情顿时无精打采，他们没有想到陈仓的局势会是这样，由里及外，被郝昭武装得严严实实，这该怎么打？

    “不仅如此，陈仓城墙又被加厚三尺，高度也增高了两尺，怎么打？将军可有对策？”

    王平表情严肃的盯着眼前这群骄傲自满的江州军将领们冷冷道。

    霎时间，周围陷入了一片沉思。

    他们根本就没想过陈仓城易守难攻到这种地步，城墙加宽加厚，城外又有大量阻碍设施，城内预估有六千驻军，就凭这数千兵马，就足以胜过百万雄师。

    更何况陈仓南北环山，北依靠陇山余脉，南邻近秦岭，陈仓恰在两山中间，可谓是：“一夫当关，万夫莫开”。

    强攻根本就不要去想，因为郝昭肯定不会让他们的强攻计划得逞，甚至还可能以逸待劳，等他们将眼前障碍清除，等待汉军疲惫，然后再一举歼灭之。

    “这怎么打？！”

    突然，司盐校尉岑述猛地抬头喊了一嗓子。

    已经许久没在前线活跃的李严无奈的摇了摇头，他们虽然有大约两万人马，但面对眼前固若金汤的陈仓，纵使是去五万大军，估计也是只有吃瘪的份。

    “此战，难！”

    他只是说了这一句话，所有人都低下了头，这场仗到底该怎么打？谁都没告诉他们，眼前的陈仓城，居然是个武装到牙齿的钢铁坚城。

    他们沉默了，没有一个人抬起头来建言献策。

    而过了片刻，阎宇从远处飞奔而来，他面带喜色地冲了过来，刚一开口，这些闷闷不乐的将领们终于露出一丝笑容。

    “最终还是那杨仪所为吗……”

    李严叹了叹气，仿佛这一切都是正常发生的一样，他没有发怒，也没有嚷嚷着要与他一较高下，只是觉得，粮草问题虽然解决了，但是眼前的陈仓，却成了他们当下首要的难题。

    “将军，粮草之事已解决，可为何诸君皆闷闷不乐呢？”阎宇抬头扫向周围众将，发现他们脸上皆是惆怅之色，“莫非陈仓有变？”

    王平点点头，并对阎宇淡淡道：“陈仓，我军难以攻破，若强攻，不是你死就是我活……”

    但这并没能让阎宇心生惧意，反而越发兴奋，他眼神一凛，掌中的佩剑缓缓拔出，那锋锐如寒光般凛冽，这把剑是陈到在他临走前所赠，其刃如寒光、削铁如泥，赠此剑更是对他的期望与看重。

    “陈仓易守难攻，肯定有死角在内！”

    忽的，他提出了这样的一个想法。

    “人无完人，金无足赤，任何事都一样！”他走到众人身前意味深长地说道，“在诸君眼里，陈仓城乃是一座坚无不摧的铁壁，可在我眼里，它却漏洞百出。”

    紧接着，他远远地指向城池，并提醒众人道：“城池有死角，尤其是城边，我军何不如趁夜色派出一支敢死队，翻越鹿砦、拒马，悄无声息地摸到城下……”

    但城墙的高度又被增加数尺，那又该怎么办呢？

    问题又压到了阎宇的头上，高度不足以让他们攀爬作战，这该怎么办？

    “以那敢死队为饵，吸引敌军注意力，外围主力倾巢出动，以最快速度清扫眼前障碍，并将登城梯再接上一截，派身手敏捷的将士，迅速登城站住脚跟，以此为后续部队打开突破口。”

    众人听罢，随即连连点头。

    而一旁的李严与王平两人仔细地深思熟虑后，决定以牺牲小部分人马的策略来换取大胜利。

    “那就以尔所说，大胆去做！”

