    高度不同，看问题的方式不同。

    格局不同，处理问题的方式也不同。

    方云认为，雾市绝对是特殊存在，其作用应该就是收集无尽蛮荒的特殊资源。

    换句话说，雾市就是一个巨大的商业机构的一个商场。

    那么，商场自然有商场的规矩，既然出现导购员，那么这个导购员的服务就绝对有着一套考核标准。

    从童雨刚刚的说法之中，方云已经很快判断出许多特殊的信息。

    童部族以前没有发现导购员。

    那就是说，导购员并不常见。

    童部族以前也没听说过蛮战修行法门，那么也就是说，童部族很可能以前并不具备得到这个法门的资格。

    如今，小精灵突兀出现在大家身边，看似是个偶然事件，但极有可能，这是因为这个队伍达到了特定的要求，具备了让小精灵导购员现身导购的条件。

    如若方云没有猜错，这应该跟童雨童禾十二条蛮纹，全豹化甚至是血影豹有关。

    那么，方云由此得出结论，雾市应该给予了自己这个团队特殊的待遇。

    不把这个特殊待遇利益最大化，简直不是方云的风格。

    差评，只是方云临时想到的一招，目的就是试探试探小精灵易的态度，没想到真的好使。

    小精灵易明显不想得到差评。

    不想得到差评，那就只能乖乖给方云当导购员了。

    方云的确从长老的蛮典当中淘出了好几个特殊的药草配方，但更重要的是，这些天，方云还根据蛮典的草药知识，用玉兔捣药术，搭配出几个全新的有着特殊作用的膏药。

    如果让方云自己在雾市到处窜，还真的不知道需要多久，需要多少雾币才能收齐这些药草。

    毕竟来说，方云对于雾市的价格并不熟悉，也不知道雾市的什么商铺之中会有这些药草来买。

    有了易大师，情况就完全不同了。

    方云排列成一连串的药草名，让易大师算算大致价格，然后，方云开始根据自己的财力，拿出了最终需要采购的药草清单。

    看着方云列出的满满一张单子，易大师表示欲哭无泪。

    但最终，这位导购员还是带着方云等人开始穿梭朦胧迷雾之间。

    雾市之中，不同的商铺由不同的种族开设。

    方云穿梭其中，第一次切身感知到了千重星的特殊文明。

    易大师带领大家光临的第一个商铺，老板娘就长着一对薄如羽翼的翅膀，无尽荒域十分罕见的蝶族女子云蝶。

    蝶族天生亲近药草，商铺里边，琳琅满目的商铺之中，一般都是无尽荒域的特殊草药，而且价格相当适中。

    云蝶对这四个少年的到来表示十分惊讶，对童雨童禾更是另眼相看，对两人亲切有加，当方云完成采购之后，云蝶含笑说道：“两位妹妹，相识即是有缘，今日姐姐跟你们接一个善缘，以后好相见，这些药草，我给你们打七折。”

    打七折可就能够节约许多雾币。

    童雨童禾惊喜万分，双双道谢。

    方云再度肯定，童禾童雨的修炼状态，才是导购员出现的真正原因。

    或许，千重星古武门派现在就已经渗透进来了，一些优秀弟子已经引起了有心人的留意，到时候，招收弟子的时候，这些优秀弟子或许会得到有些门派的特殊招纳。

    方云心中感叹的同时，也充满了感慨。

    千重星九重天的最底层，看似是野蛮荒芜之地，但无论如何，其实这儿都是一个高等文明的试炼星，蛮荒的背后，往往有着不为人知的设置渗透其中。

    神秘的雾市，应该就是一种渗透手段。

    心中有些感叹的从云蝶商铺出来，易大师带着大家拐了几个弯，跟形形色色各种种族的修士擦肩而过，没过多久，抵达了第二个商铺。

    这个商铺设置的相当有特色，居然在一颗大树之中，把大树挖了个巨大的树洞，商铺就在树洞之中。

    要不是有易大师带队，方云等人过来，搞不好就会直接错过，压根不会想到这颗大树之中也有人卖货。

    这位老板，是个慢慢吞吞的树懒族人“老懒”。

    跟这位说话，让人着急。

    不过方云发现，面对云蝶都相当随意的小精灵，到了树懒这儿，显得谨慎了许多，以他的性子，居然也丝毫不着急，跟老懒慢慢沟通。

    在这儿，方云收集到了好几样极其特殊的药草。

    蛮典记载之中，相当珍惜的药草，要价不菲。

    老懒不兴讲价，也没有打折的优惠，慢慢吞吞给了易大师药草，完成交易。

    易大师带领大家走出商铺，老远之后这才长长地呼出一口气，来了句：“憋死我了，每次跟老懒交易，都是憋足了一口气，你们信不信，我们要是跟他讲价，没个三五天，这交易别想完成！”

    方云深以为然。

    并且，到现在为止，方云已经深深地感知到了易大师的价值。

    无论是云蝶商铺，还是老懒商铺，这绝对不是那种大路货的商铺。

    实际，蝶族和树懒族，在无尽荒域都是稀有种族，这种种族的数量极其稀少，但每一个成员都具有极强的战斗力，都是一方之雄。

    其在无尽荒域的地位，比之那些常规的强族，比如虎族、狮族、豹族什么的更要靠前。

    接下来，在一个地下室般的商铺之中，易大师找到了蛇族商铺，蛇族给了方云十分阴狠的感觉，售卖药草也十分奸诈，居然卖假药！

    要不是方云眼尖，搞不好就会上当受骗。

    第四个商铺，乃是一个犀族商铺，一个头长尖角的大汉，大大咧咧，十分爽朗，对董佳帅态度很好，表示相见恨晚，主动给打了个八折。

    几个商铺下来，方云所需的药草基本收集齐全，而这个小队的雾币也已经差不多见底，已经不足两百，这点雾币，可真的买不到什么大宗物件了。

    小精灵易大师委婉地表示：“各位勇士，我是不是可以撤了，我这导购，已经算是完成任务了吧？”

    言下之意，你们也没什么钱了，不用我这导购帮忙导了吧？

    童雨看看方云。

    方云笑着说道：“易大师稍安勿躁，等我把这些药草加工成灵膏，你帮我找到合适的商铺销售，我给你一成的提成，然后，你再来决定是不是不给我们导购了。”

    小精灵本来充满褶皱的脸，此时褶皱的更加厉害，中间还有很多苦瓜色：“我这时间可是宝贵的紧，分分钟都能进账几百雾币的，这次给你们导购，算是亏大发了，半精灵，你整快点，我可等不了太久时间。”

    方云没有继续跟他闲聊，花了两百雾币，租了个小木屋，取出捣药皿，开始炼制灵膏。

    不得不说，蛮族的草药术，的确比较原始，没有炼丹术那么发达，主要也是各种捣制和锤击，炼制的成品也大多是糊状或者是膏药。

    无意之间，方云施展玉兔捣药术，就好似是真正的蛮药传承。

    至少，易大师就没有发现太多异常。

    花了足足一个时辰，方云炼制出第一批灵膏。

    数量不多，仅仅十二张。

    足足花了一千多雾币购买药草，第一批出品只有十二张膏药，卖相还不怎么样，顿时，童禾感觉严重不靠谱。

    易大师也并不看好！

    方云手持一张灵膏，看向易大师，认真地说道：“大师，你找个信誉比较好的，识货的商铺，鉴定这些灵膏的药效，并给他定价，小禾，小雨，你们陪大师走一趟！”

    易大师接过灵膏，嘀咕起来：“这玩意儿能值几个钱？我今天可真是亏大了，居然被你这半精灵浪费了这么老半天时间，哎，遇人不淑啊……”

    因为对方云的灵膏信心不足，所以，易大师根本就没在意方云的许诺，并不认为方云所说的，卖出灵膏给他分一成能有多重的分量。

    他只觉得亏大了。

