    渤海，南皮。

    袁绍从魏郡一路逃至此处，华雄几乎一直在追，多少是有些狼狈的，然而相比起狼狈，更要命的是那种深深地无力感。

    吕布现在不攻城略地，只是让华雄追着袁绍打，显然是打着彻底灭掉袁绍，而后收复冀州的心思，若非敌军辎重运送起来比较麻烦，怕是他们都退不到南皮。

    “主公，喝些肉汤吧。”许攸端着一碗肉汤进来递给袁绍。

    袁绍顺手接过，看着许攸道：“子远还未休息？”

    “如此局势，攸实难入眠。”许攸叹了口气道，关中军远程有火神砲，中距离有雷神弩、连弩，近距离还有各种雷，一万人便能破十万冀州军，如今好似又增兵了，面对这种近乎无敌的对手，他实在不知该如何对付。

    “派人去请孟德吧，唇亡齿寒，此时他若不出手，待冀州被那吕布破掉之日，他中原也难保全。”袁绍叹息道。

    若有可能，他不想去求曹操，毕竟一直以来，他跟曹操之间的关系都是自己强，曹操弱，现在虽然双方实力渐渐持平，但心态上，袁绍还是一直站在曹操的上位，向曹操求援，多少是有些抹不开脸面的，但时至今日，自己打不过吕布，也只能求援曹操了。

    虽然不知道吕布做了多少火神砲，但这种东西，做起来应该很费劲才对，还有那专门的石弹，这么多天打下来，应该没多少了，曹操这边若是发兵，当可趁虚将那吕布击败……吧。

    现在袁绍对于吕布心中多少是存了几分畏惧之心的，本以为势均力敌，谁知道一交手却是摧枯拉朽，这才一个月，自己已经败了两场，冀州兵力损失大半，如今就算将剩下的兵力调动过来，单是一个华雄都未必能胜，更何况吕布可不止这么点儿人马。

    许攸闻言，点点头道：“主公所言极是。”

    他来也是想让袁绍对外求援的，不止是曹操，还有刘琮，现在真的需要天下诸侯共同对付吕布了，否则河北一灭，曹操拿头来挡吕布？

    若曹操与袁绍都被吕布平灭，仅剩的荆州和江东又如何能够挡吕布？

    袁绍看了许攸一眼道：“这件事，子远走一趟吧。”

    许攸和曹操也是昔日好友，由他去很多话都好说，袁绍现在也不知道自己能在华雄的攻势下挡多久，这南皮若是被破，自己又该逃往何方？

    对于能否守住渤海，袁绍现在是一点儿信心都没有，对方有了那火神砲之后，什么坚城都变的可笑无比，根本挡不住对方火神砲的轰击，最后都会发展成巷战。

    但不是每次都有机会巷战的，可能士气直接就崩溃了。

    这一路上，他们也有过几次交手，甚至小胜，多是偷袭得手，也因此华雄现在变的格外谨慎。

    “正有此意。”许攸点点头，这正合了他的心意。

    现在情势危急，既然决定了，许攸立刻便告辞了袁绍离开，他要尽快赶去曹操那边。

    许攸走后不久，田丰来了。

    “元皓有何事？”袁绍喝了几口肉汤，见田丰过来，放下碗看着田丰道。

    “主公，这些时日与那关中军交战，丰发现一些事情。”田丰跪坐下来，对着袁绍一礼道。

    “哦？”袁绍看向田丰：“元皓有何发现？”

    “那火神砲、雷神弩还有什么震天雷，主公有未发现这些东西，他们在雨天从未用过？”田丰看向袁绍道。

    “你是说……”袁绍看着田丰。

    “那所谓神器，其实不过是术士炼丹所生，以火为主，雨天与之相克，自然难用。”田丰点点头，这段时间跟华雄交手的虽然不是他，但他基本都在前线，一直在找寻对方的破绽，雨天这些火器无法使用，这便是田丰找到的缺点。

    袁绍闻言凝神道：“元皓如此一说，好似真是如此。”

    所以说……

    袁绍看向田丰。

    田丰点点头道：“雨天与之交手，或可击溃那华雄。”

    袁绍拍案道：“通知韩猛，让他准备一下，下个雨天，与那华雄决战！”

    现在的袁绍太需要一场胜利来鼓励军心了，否则再这么下去，不用等对方破城，自己的兵马可能就先一步反了。

    天象虽然无常，但细心之人总能找寻到其中规律，这天下，能懂天象之人不多，却也总是有的，田丰便是其中之一。

    得到袁绍的授意，田丰点点头，领了军令后便去找韩猛商量这件事情。

    在华雄的威胁逼迫下，袁绍这边所有事情都精简了许多，只要决定，就立刻去做，因为没有太多时间让他们商量着慢慢来。

    “先生，现在就算是敌军火神砲不能用，但我军现在还能用的连弩也不多了。”韩猛听闻田丰的计划后，苦笑道。

    邺城之败，不但军心受损，而且连弩、弩箭也都在邺城，现在退到南皮，就是临时去做，也做不出那么多专门的弩箭来。

    没有连弩，可不好克制那华雄。

    “那便只能用强盾靠近与之近身搏杀了！”田丰沉声道。

    总比直接面对那火神砲什么的好，若能缴获一些对方的火神砲那就更好了。

    韩猛闻言，点头将此事应下，而后开始集结人马，安抚军心，如今冀州军哪怕没跑的，也没什么士气可言了。

    田丰则一边派人监视华雄，一边找寻适合之地来与华雄决战一场，最终，他将战场选在东光这一带，袁绍凑出五万兵马给韩猛。

    相比于当初动辄发动十万大军毫不犹豫的袁绍来说，如今五万兵马都十分费劲了，若这一仗再败，袁绍连再跟吕布交手的能力都没有了。

    田丰也知此战重要，和沮授、审配一起辅佐韩猛，天时、地利、人和用到了极致，在东光交战之日，正下了大雨，华雄心觉不妙，连忙命人结阵抗敌。

    冀州军以强盾靠近到了近处还是挨了震天雷，不过这种天气，引爆雷用不了，震天雷还容易伤到自身，双方就如田丰所料一般，发生了缠斗。

    然而结果却并不如田丰所料想的那般。

    关中军在没有人数优势的情况下，愣是能在这雨中保持阵型，死战不退，两万人与五万人打，最先溃败的却是他们五万大军。

    在冀州很多将领看来，关中军虽然一直以来靠的都是火神砲、雷神弩、引爆雷、震天雷才将冀州军杀的狼狈奔逃，然而这一次，关中军却以铁一般的军纪打破了他们心底的自我安慰，关中军便是没有这些，同样是强军。

    冀州军接连败仗，本就士气低靡，如今虽然察觉到火神砲这些火器的弱点，但他们低估了关中军本身的强悍，更何况雨天交战，虽然的确让不少火器失灵，但对于如今士气疲软的冀州军来说，雨天同样对他们薄弱的士气是一种打击，面对训练有素的关中军，这些多是临时拼凑起来的冀州军并不能如同田丰所想的一般将其击败，反而将袁绍最后一丝元气给打没了！

    华雄趁胜追击，一路追赶到南皮城下，袁绍早已得到田丰示警，早早撤出南皮城，准备去往幽州与次子袁熙汇合，却在半途中得知袁熙在逐郡与马超大战结果兵败被斩的消息。

    代郡、逐郡、渔阳等地相继失陷，袁绍留在河间，却一时间不知道该何去何从！

    其实冀州还是有很多地方是属于袁绍的，但那又如何？急切间根本拉不起太多人马，就算拉起来，面对关中精锐，除了白给，袁绍想不出他们还有什么作用。

    章武，袁绍在得知袁熙战死的消息后，有些失神，虽然平日里对这个二子并不是太关心，宠爱远不及三子袁尚和长子袁谭，当初让二子各选一州，也是将相对贫弱的幽州给了袁熙。

    但不够宠爱不代表不宠爱，那毕竟是自己的儿子，这是第一次在战场上听到自己儿子阵亡的消息，那种白发人送黑发人的悲凉感，让袁绍一夜间，头发都白了许多。

    “父亲。”袁尚和田丰进来，看着袁绍这般模样，心中一紧，连忙上前道：“二哥之仇，我等定然会报，还请父亲保重身体啊！”

    保重身体？

    袁绍呵呵一笑，没有回答，看向田丰道：“显思处如何了？”

    “平原已被吕布派兵截断，不过青州与曹操紧邻，若青州有难，曹操绝不会坐视不管。”田丰躬身道。

    “那便好！”袁绍叹息道：“显甫啊。”

    “父亲，孩儿在。”袁尚连忙上前道。

    “你带着元皓、公与去投奔你大哥吧，冀州……完了！”袁绍叹息一声，带着一股浓浓的迟暮之感道。

    “主公何不同走！？”田丰大惊，连忙道。

    “同走？那吕布让吗！？”袁绍说到最后，有些咬牙切齿的道，对吕布的恨意似乎都能灼烧他的理智了。

    他很清楚，吕布不可能放自己离开，若一定要走，可能会直接追到青州去，看着袁尚，袁绍道：“去吧，为父来吸引那吕布注意，尔等坐船沿海岸而行，当能抵达青州！”

