    孙管家抱着小柚子，叶佳期打着伞，她们的脸上都是焦急和紧张的神色。

    尤其是叶佳期，脸蛋苍白，急得眼睛都红了一圈。

    小柚子生下来后发过烧，但都不严重，这一次是最严重的一次。

    可能跟最近的气候有关系。

    最近冷热交加，气温很不稳定，又有些反常，再加上昨天夜里下了雨，很容易就感冒发烧。

    她夜里头会醒来好几次，会细心照顾小柚子，没想到还是发生了这样猝不及防的事。

    “小柚子，乖，没事，妈妈带你去医院。”叶佳期一边安慰小柚子一边等车。

    小柚子没有睡着，听到叶佳期的话，懒懒地动了动眼皮子，但也只是看了叶佳期一眼，又闭上了眼睛。

    她这模样让叶佳期更加心痛，心口都像是被刀子剜了一下。

    她的小柚子，她最爱的宝宝啊……

    叶佳期用手摸了摸小柚子，小家伙浑身滚烫。

    “叶小姐，车来了。”正好有一辆出租车过来。

    叶佳期松了一口气，和孙管家一起上车，将小柚子抱到车里去。

    车子往附近一家大医院开去。

    叶佳期一路上都在照顾小柚子，生怕她有什么更严重的反应。

    “叶小姐，没事的，小柚子会好的。”

    “我好害怕……她烧得好厉害……我早前听人家说，发烧不及时治疗的话，会有很严重的后遗症……会烧坏的……”叶佳期头一次遇到这种事，特别紧张。

    “不会的，去了医院就好了。”孙管家一直在安慰叶佳期。

    可是，怎么安慰都没有用，叶佳期看上去还是很焦虑。

    “孙管家，我好害怕……”叶佳期眼睛红了一圈，双手紧紧抓着小柚子的襁褓。

    小柚子一直都没有动，平时活泼可爱，爱笑爱闹，这会儿也蔫蔫的，都懒得睁眼。

    外面的雨还在下，雨水打在窗户上，发出“噼里啪啦”的声响。

    叶佳期的头发上也淋了雨，额发湿了一层。

    全程，她都在催促司机开快点。

    叶佳期冰凉的手勾住小柚子滚烫的小手，亲了亲：“宝宝不怕，没事，会好起来的，乖，乖……”

    哪怕是哄着小柚子，叶佳期的声音里都是无限的疲惫和急迫。

    小家伙被她紧紧抱在怀中，舍不得放开。

    清晨的天空还没有完全透亮，再加上是夜雨连绵的天气，看上去阴沉沉的，整个城市中都笼罩着一层暗灰色的霾，看不清方向。

    这种天气气压很低，压得人心口又慌又累。

    叶佳期早上都还没有来得及洗漱，随随便便套了件衣服就出来了，头发也随意扎了个马尾。

    她的精神状态也不怎么好。

    二十多分钟的车程，车子在医院门口停下。

    叶佳期抱着小柚子，急急忙忙往诊室跑，孙管家一直跟在她的身后。

    “叶小姐，你别紧张，不会有事的。”

    不过，她虽然这么安慰叶佳期，自己心里头也还是很紧张。

    叶佳期说的也不是没有道理，小孩子发烧，很容易留下后遗症。

