
　　“！”

　　少主？

　　古氏少主？

　　江希影也顾不得去看古氏老家伙虚伪的嘴脸，睁大了眼去看那已经走近主位的紫色身影。

　　是那个古枳吗？

　　不，不是。

　　他记得听江绯与宫九喑说过，古枳不过是旁支少主，算起来更是面前这个老家伙一手养大的棋子傀儡，不可能会得到这个阴险老家伙如此虚与委蛇的“毕恭毕敬”。

　　要知道,古世淮这样在乎权力、恨不得将自己焊在那高位之上的人，怎么可能会如此轻易便对一个人让出了座？

　　还是一个晚辈的人物？

　　刚才古世淮脸色的变化，他可是看得门清。

　　很显然，来的这位“少主”，是他不造次的人。

　　君顾的眼落在那道窈窕笔直的身影上，他额前的碎发下,是一双幽深的汪潭。

　　最深处，流转着几分若有所思。

　　少主……吗？

　　传言所说,古之主，无人知，无人晓，更无人见过。

　　因为那是整个隐门权力的最高者，在整个族内，便如同古代的君王，当真算的一人之下万人之上，这样的人物轻易从不在大众面前年露面。

　　因为整个古氏隐门，也都不会出现在大众的视线中。

　　或者换句话说，是就算他们在你的眼皮子底下，你都不一定能知道他是古氏的人。

　　倒是不曾想今日之旅，还能见到这行踪诡异不定的人物。

　　眼眸轻轻的拢了一道弧度。

　　君顾看着那一身尊贵无双的人，舌尖在唇内侧轻轻滑过。

　　眼底幽深。

　　脚下漫漫，宫九喑迈步的时候，她身后垂了地的流纱便跟着缓缓的动。

　　水波似的。

　　有人进来，手里拿的是灰白色的绒毯。

　　早在她进来的时候，原本移动不动将枪口对着君顾的男子便在看见她人的那一刻，瞳孔微缩，下意识垂了手。

　　古世淮坐过的主座,很快被人放了一层绒毯。

　　这是赤裸裸的蔑视与嘲讽。

　　古世淮一张老脸眼底暗色是变了又变。

　　宫九喑却没立即坐上去。

　　她行至男子面前时，脚下顿住。

　　幽幽转过身，眼帘轻垂，目光漫漫落在他手里握着的东西上。

　　然后侧了身。

　　这一动作让她只留了个侧脸在君顾等人的视线中，于是，女子耳垂之后的那朵曼珠沙华便不加遮掩的映着她白皙净透的肤色，出现在眼中。

　　裹着精致的暗黑。

　　栩栩而生。

　　向着黑暗而生的美，是惊心动魄的野和凉。

　　她轻弯着腰去，微凉的指便从男子手背上掠过，激起一道冰冷的战栗。

　　那是令人心惊的味道。

　　男子知道面前的人是谁，更知道面前的人是什么样的脾性。

　　他只能颤着眼帘垂了眼去，低眼瞧着面前的人从他手上将东西不费吹灰之力的抽走。

　　然后，那道慵懒清冷的声音自他头上笼罩下来，语气很淡：

　　“你刚才，用它指的谁？”

　　男子低头颔首，垂着的一张脸麻木冰冷，没有回答她的话，只是恭敬的唤：“少主。”

　　可若是仔细看,便能瞧见他碎发寥寥遮住的额际,渗出密麻的汗来。

　　宫九喑从来不是一个有耐心的人。

　　漆黑的物件沾染着肃杀嗜血的气息,却被她漫不经心的捏在手中把玩着，放在了眼前，面具之下，眼帘寡淡。

　　她像是疑问，连尾音都是凉薄的味道：“嗯？”

　　男子笔直如松的躯体之下，灵魂因为这没有温度的轻嗯发起颤抖。

　　即使是古世淮培养多年的心腹，每次面对面前的这个人，他都是从灵魂里发出来的惊惧。

　　可他并不能有任何表现。

　　只能硬着头皮抬眼，看向左侧首位上坐着的矜贵少年。

　　古世淮眼底幽暗流转，他勾着嘴角像是笑的和蔼：

　　“少主难得来找我老头子，怎么一来就要帮我管教手下？”

　　言外之意：这是我的人，你虽贵为一族之主，但还是逾距了。

　　他笑道：“不如给我这个做家长的一个面子，让我下去自个儿好好教训一顿便是。”

　　只可惜，他似乎忘了，他的面子，宫九喑从来不给，哪怕半分。

　　漫不经心把玩着手枪的人转头看着他，一双深邃的眸里血色像极了她耳垂之后的曼珠沙华，点点蔓延：“我让你说话了吗？”

　　真以为她称一声叔，便就是长辈了？

　　古世淮面上一僵。

　　一旁的江希影看得爽，心下是对这位古氏少主高看了几分。

　　他砸着嘴，凑过脑袋悄咪戳了戳身旁坐的淡定沉静的人：

　　“看见没，这才叫不给面子。”

　　嚣张啊嚣张，他虽然能与这老家伙互呛，却绝对是不敢这般肆无忌惮的。

　　毕竟也是一个上了年纪的人，还是一个能够威胁到他们的人，嘴上他多少留了点情。

　　君顾没什么。

　　好看的唇瓣泯作了一块，是淡淡的弧度。

　　看不出有什么情绪。

　　只是看戏似的冷眼看着面前的一幕，眼底染了不明显的兴致。

　　不知道这位古氏少主，问这做什么。天籁小说网

　　男子示意性的看了一眼君顾后，宫九喑眉眼淡淡的把玩着手上的东西转了身面对着坐下的人。

　　这样复杂的境地中，少年依旧淡定如斯，面上是令人熟悉的斯文书卷。

　　他眼尾裹着淡淡的矜色儒雅。

　　神情漠然，像是贵族翩翩公子，却又有种寡情寡欲的禁欲感。

　　两人的视线撞在了一块，双方都没有任何避让。

　　君顾眉梢微挑，夜眸像是有了细微的变化。

　　他看见，里面是极致的淡漠，夹杂着野性的淡漠。

　　很难想得到，这样的狠劲儿，会在这样一个女子身上存在。

　　毕竟，即使是男孩子，都很难能驾驭得住这种气质。

　　他的印象里，也就只有那么一个人。

　　就是他俱乐部里的小东西。

　　“君家的公子？”

　　那道慵懒的声线穿过金制的面具，再透过遥遥的空气落过来。

　　君顾敛了思绪，散漫的后靠着：“能教少主记住，算不算是在下的荣幸？”

　　面具后的人殷唇微启，依旧是平缓的调子：“那就是客人。”

　　“没想到今天能在这里见到少主本人，”江希影恢复了几分郎当的模样，环手抱在了胸前，懒洋洋的靠着椅背，说话的时候也笑着：“更没想到在少主眼中，我们能是客人。”

　　毕竟先前他们的确是与整个古氏为敌过的。

　　即使那是误伤。

　　可是今天看来，她能感觉到，这突然出现的古氏少主对他们并没有什么敌意。

　　宫九喑随口闲聊似的：“算起来，这京城的东道主是两位才是。”

　　她面具中的眼时深邃的匪，说话的时候总是不高不低的调子，让人听不出任何情绪，又裹着上位者的

　　君顾看见她头也没回的抬起了握住漆黑的那双手，反手便将枪口搭在了身后人的肩上。

　　手腕移动，枪口下滑，瞬息便停在了男子肩胛上。

　　如玉的指在扳机上轻勾。

　　面具之下，五官冷淡。

　　“砰——”

　　没有任何停顿。

　　更没有任何犹豫。

　　子弹穿过肉的声音，她身后的男子闷哼一声。

　　江希影歪着脑袋看过去，男子脸上已经染上煞白。

　　他愣了。

　　君顾也意外的挑了挑眉。

　　这个古氏的少主虽是个女子，却是个狠辣的主。

　　能够面不改色的嘣掉一个人的一只手，这份狠劲儿当真是让人侧目。

　　“少主！”

　　自己的人被当着自己的面废掉了手，古世淮脸上的假笑再也维持不住，肉眼可见的褪去，换上咬牙切齿的阴狠。

　　“您在我这个老头子面前这般作为，是不是太不合规矩了点？”

　　男子的右臂失了力的垂在身侧，肩胛上是大片的血色蔓延。

　　正是握枪指着君顾的那只手。

　　那张低垂的脸此刻是隐忍的痛色。

　　江希影坐着，抬眼的时候看的一清二楚。

　　他再次敛了眼底的漫不经心，正式浮上了一抹沉色。

　　古氏，果然是个让人忌惮的存在。

　　捶了握枪的手，宫九喑慢条斯理的坐在了主位，漫不经心整理裙摆的手指骨如玉。

　　她后背靠着椅背，抬眼去看那拄着拐的银发老者。

　　“淮叔到底还是年纪大了，”语气很淡，却很嚣张：“忘了整个族里，我就是规矩。”

　　古世淮的眼底是难看的晦暗。

　　崩裂的阴狠几乎要喧嚣而上，又被他死死的压制回去。

　　愤怒。

　　不甘。

　　羞辱。

　　无数这样的词汇蔓延飞闪，却都不足以形容古世淮在面对宫九喑时的心情。

　　从这位劳什子少主进来开始，君顾身后侧的蒙然一整个就是懵逼的，在这人浓厚的压制性气场中他愣了好一会儿。

　　此刻听见这句话，当即在心里就是无数个“我靠”飙升。

　　江希影在心里大骂了一个艹。

　　作为见过世面的人物，他也难得被这位古氏少主的狂惊住，脑子里不断的转着几个字：好他妈拽！

　　偌大的空间一度显得很安静。

　　宫九喑漠视般的掠过古世淮难看至极的脸，侧脸去看左侧坐着的人微垂着眼皮。

　　“我与淮叔有点要事相商，就不留几位了。”

　　自家的狗，还得关起门来收拾。

　　从君顾的这个位置看过去，她乌黑微蜷的发散在后颈间，凌乱的落了好几缕在那曼珠沙华处。

　　红黑白的对比，使得那妖治图案更显得艳丽吸睛，像是活的一般。

　　江希影一愣。

　　这、这是赶他们走？

　　这么轻易的就将他们放走了？

　　他诧异万分。

　　那对于对方来说，做这个局的意义在哪里？

　　不同于江希影的迷茫，知道其中曲折的君顾倒是心下门清。

　　他从位置上站起来。

　　欣长的声音挺拔伟岸，瞬间便高大起来，裹着一声的贵气。

　　临走时，君顾低眼垂着去看主座上的人，距离不算远，他能隐隐看见对方双眸中泛滥的殷色血气。

　　隔着镜片，宫九喑看不清楚他眼底的情绪。

　　只是看见那唇瓣微淡的人，忽然噙唇浅笑：“少主这份招待，很合我心。”

　　他指的，是她废掉男子一双手的事。

　　离开的时候，江希影还是没忍住回头，望了一眼主座上的人。

　　眼底全是探究。

　　不知为何，这个古氏少主，总给他一中似有若无的，故人的错觉。

　　出了房间，蒙然跟在君顾身侧，唤了一声。

　　“少爷。”

　　脚下的步子减缓了几分，君顾抬起手，指上轻点。

　　蒙然神色一敛，向后退了半步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第428章 我就是规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 