
　　方梦仍在跟王坚厮杀，这场战斗一时半会儿不会结束。

　　不过，她渐渐占据上风，胜利的天平开始向她倾斜。

　　高腾看了一会儿，收回视线，决定去血骷髅海盗团的老窝看看，有没有什么价值不菲的财宝。

　　“你们在这里观战，我去他们的老窝看看。”

　　“咦？”王雅惊讶道，“你不管方梦了？”

　　“她战胜王坚是板上钉钉的事，没什么好看的。

　　再说了，你们不是还在吗？

　　如果她输了，你们一起上，王坚绝对不是对手。”

　　王雅诧异道：“真没想到，你竟然这么相信我们的实力。”

　　高腾眨眨眼睛，“你好像误会什么了，我不是相信你们的实力，而是觉得王坚是那种菜到你们都可以解决的对手。”

　　王雅，“……”

　　高腾，“……”

　　两人大眼瞪小眼了一会儿，王雅咬牙道：“你还不走吗？”

　　“等会儿见。”

　　高腾挥挥手，向血骷髅海盗团老窝的方向走去。

　　王雅气愤地跺了下脚，高腾这个家伙真是太讨厌了。

　　“我都说了，不该跟他合作，这个混蛋太目中无人了！”李刚强愤愤不平地说。

　　“你懂什么？”王雅翻个白眼，“这叫真实！”

　　她望着高腾的背影消失，脸上浮现出甜甜的笑容，“我越来越喜欢他的性格了，有话直说，不做作。

　　虽然有时候把人气得要死，但是又觉得很开心，真希望以后能跟他多多相处，从他身上学到更多的东西。”

　　“……你指定是疯了。”

　　“你什么都不懂！”

　　……

　　很快啊。

　　高腾就回到了血骷髅海盗团的老窝。

　　他一座一座房子看过来，找到了堆积如山的财宝。

　　精美的瓷器。

　　闪闪发光的古钱币。

　　华丽的首饰……

　　看起来能值不少钱。

　　高腾不在意钱，纯净的灵魂让他脱离了那种低级趣味。

　　因此，他的注意力都被一块石板吸引了。

　　这块石板上的岩画同样因为岁月的侵蚀变得模糊，比起在闫娟娟家中看到的那两块石板，这块石板上的内容要更为精细，画面不再是那种简单的线条了，绘画水平从幼儿园直接飙升到了莫高窟。

　　石板上的内容是一场屠杀，被屠杀的对象似乎是从那裂缝里飞出来的人？

　　高腾之所以下这种判断，是因为这些被屠杀的人虽然同样黑发黑眸，但头发流光溢彩，十分绚丽，跟星球的土著有着鲜明的区别。

　　“这应该就是历史了。”

　　高腾自言自语了一句，又在财宝堆里翻了翻，很可惜，没有找到第二块石板。天籁小说网

　　这个时候，方梦几人来了。

　　经过一场厮杀，方梦的实力大有长进，成功迈入C级行列了，排在九万多位。

　　“王坚被杀掉了？”高腾问。

　　方梦重重点头，脸上的喜悦笑容抑制不住，她终于没有借助高腾的力量干掉敌人了。

　　“干得漂亮。”

　　高腾竖起大拇指，该夸奖还是要夸奖的，能够让方梦以后更积极。

　　方梦嘿嘿一笑，很开心。

　　“尸体处理得干净吗？

　　安全局的情报部门是会读取尸体记忆的。”

　　方梦目光一闪，揶揄道：“我还以为你天不怕地不怕呢。”

　　高腾道：“我是不怕天不怕地，但是怕死啊。”

　　说完，他看向王雅道：“这些财宝能够换不少钱吧？”

　　“是啊。”王雅笑着打趣道，“你不用去我家看大门了。”

　　“如果有机会，我还是想去看大门，不是因为钱，就是单纯的爱好。

　　而且，我不能辜负这一身的才华，从小就为保安事业打下牢固的基础了。”

　　王雅笑出声来，“那你准备准备，今晚就上岗吧，我做主了。”

　　高腾虚着眼道：“你是不是在向我暗示什么？”

　　“对啊。”王雅走过去，轻轻撞了高腾一下肩，“深更半夜，别人都睡着的时候，你偷偷到我的房间来。”

　　“没想到啊没想到，我以为你是一个单纯天真的美少女，没想到你心里住着一个福利姬。”

　　“这种反差是不是让你特别的兴奋？”

　　“你们够了！！”

　　方梦愤怒地打断两人，战胜敌人的好心情荡然无存。

　　高腾轻咳一声，正色道：“王雅，这些财宝就交给你处理了，回头把钱打到方梦的账户上。”

　　“什么？”

　　王雅跟方梦异口同声，表情吃惊极了。

　　“你现在就开始把钱上交了？”

　　“我对钱不感兴趣，我一点都不想碰钱。

　　需要用钱的时候，我问方梦要就行了，还能体验到被小富婆包养的感觉。”

　　“你也可以把钱放在我这里啊。”

　　王雅有点放飞自我了，表现出来的样子特别的马字旁。

　　“你不行，方梦在我心里更重要。”

　　听到高腾这么说，方梦骄傲地挺起鼓囊囊的胸脯。

　　王雅连捶心口窝，“你让我受伤了。”

　　“好了，不闲聊了，我们该离开这里了，血腥味太重了。”

　　高腾用念力将财宝全部带走，也没忘了罗聪明的尸体，回到了游艇边。

　　在游艇的周围，横七竖八躺着多具尸体，是冯旺之前传递信号，过来抢夺游艇的海盗。

　　游艇船长是一位上了年纪的老人，穿着裁剪合身的西装，皮鞋擦得锃亮，他的实力是B级第512位，不愧是大小姐，B级能力者只配给她开船。

　　将所有东西都运到游艇上，几人进了船舱。

　　王雅收敛了很多，问道：“这次合作挺愉快的，下次还要不要一起？”

　　“我没什么问题。”

　　高腾说完，看向其他人。

　　李刚强咕哝了一句，没有说什么。

　　高腾想了想，道：“我希望多一些探险的任务，类似考古的那种。”

　　王雅诧异道：“这是为什么？”

　　“我对这颗星球的历史很感兴趣，今天看到……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第五十九章 合作很愉快免费阅读。https://xs.23sk.com 