    ，嗯，沫沫这几天过得好吗。”庄继华一手抚摸他脑袋。另一支手却把丫丫拉到怀里，他明显感到丫丫在无声的哭泣。他轻轻拍了拍丫丫的后背，丫丫让他非常惊讶，他完全没想到，她小小年纪居然如此懂事。

    “不好”沫沫带有点哭音，丫丫却一动不动，沫沫自顾自的在庄继华耳边说：“我想妈妈了，她什么时候回来呀。”

    宋云飞发现，当沫沫这句话出口后，庄继华的眼眶又红了。丫丫和沫沫是唐纵悄悄派人去接来的，当天色渐渐晚了，唐纵感到不对了，要不想办法将庄继华拉出来，他恐怕会在这里坐上一夜，思前想后，唐纵派人去庄家，将丫丫沫沫接来，只有这两个孩子能把庄继华从这里拉出来。

    庄来顺显得比一年前更老了，皱眉已经从额头爬到双腮，去年离开时，他的两腮还有些肉，现在已经全凹下去了。庄李氏的头发已经完全白了，原先的huā白，现在变成了纯白。

    “继华，我们回家吧。”庄李氏过来将丫丫从他怀里拉出来，丫丫扭动下身子，最终还是从爸爸怀里出来了，一支小手依旧抓住爸爸的手。

    庄继华一手抱着沫沫，一手牵着丫丫，伍子牛伸手要将沫沫抱过来，可沫沫却一扭头，根本不理，宋云飞冲伍子牛轻轻摆头，于是伍子牛便不再动作，跟在庄继华身后。

    家里的灵堂已经撤了，大门上依旧挂着白huā。进门后，庄继华有些意外的看到阿妮抱着个襁褓中的婴儿”正坐在厅堂前”看着庄继华进来，她连忙站起来，就要走过来”可不小心，怀里的还是发出了响亮的嘀哭声，她边哐着孩子边迎过来。

    “大哥，回来了，还没吃饭吧，姐姐和张妈已经把饭作好了。”

    “阿依，这是汉杰的孩子？”此时”庄继华怀里还是抱着沫沫，丫丫跟在他身边，阿妮点点头，这是赵汉杰的遗腹子，赵汉杰的家也在重庆，不过阿妮与赵汉杰的弟妹处不好，不愿住在他们家”经常回来，最近干脆以回娘家名义长住庄家。

    “大哥，回来了。”阿依从厨房出来，手里端着两盘菜，强颜欢笑招呼道。

    “妹子”别忙乎了，去饭馆端几个菜吧，今天人多。”庄继华说。

    “放心吧，都准备好了。”阿依很爽快，其实，庄来顺他们已经吃过了，就是庄继华宫绣画伍子牛宋云飞他们，何立志见状立刻向庄继华告辞，他的家就在隔壁的开发队内”庄继华没有挽留，宋云飞被他赶走了……卜月也有一年没见到他了。

    刘殷淑的真正死因并没有外传，这个命令是蒋介石亲自下的，庄继华也认为这样好，否则一旦传出去了，对正在从事减租减息和社会改草的工作人员产生很大影响。

    宫绣画和伍子牛也不愿在庄家吃饭，不过既然来了，俩人也不好就这样告辞，俩人草草吃了一点，便匆忙下桌。

    宫绣画回到她在开发队的住处，伍子牛则安排卫士们的住宿去了。刘殷淑事件真相查出后，蒋介石下令让西南开发队护卫队派出的一个班的卫士保护。现在伍子牛带着十几个卫士回来，小院的住处便不够了。

    屋里气氛很凝重，当着两个孩子，大人们也好谈，特别是沫沫，丫丫这时过来，将沫沫从庄继华身边带开，庄李氏让她把沫沫带到另外的房间中。沫沫虽然不愿意，可最终还是被姐姐又哄又骗的带走了。

    等两个孩子离开后，庄李氏才叹口气给庄继华说了刘殷淑的后事，庄李氏的叙述与何立志的描述大同小异，不过庄李氏给他讲了头七是怎么办的，还有在庙里请和尚大师作过三天法事。

    “亲家母一听阿淑的事便瘫在床上了，医生说是伤心过度，继华，明天你去看看她，阿淑这孩子，多好的人，孩子你有福呀，找了这么好一个媳妇，可惜。”庄李氏说着说着眼泪又流下来了。

    庄继华点点头：“明天我去看看她，她在那家医院？”

    “就在观音桥医院。”庄李氏抹把眼泪，庄来顺一直坐在旁边，吧嗒吧嗒的抽着旱烟，将屋里熏得烟雾缭绕的。

    庄继华没有胃口，吃了几口后，便放下筷子，掏出烟点上，默默的猛吸一口。阿妮低声问：“哥，这次能待几天？”

    庄继华摇头说：“只能待几天，爸妈，将来家里的事还得靠你们二老。”

    来顺低低应承一声，庄李氏叹口气：“爸妈不是不懂事理的人，顾得了国便顾不了家，你在前线自己要多担心，别让丫丫沫沫刚没了妈，又没了爹。”

    在重庆这几年，庄来顺和庄李氏夫妇也明白庄继华所作的事，刘殷淑去世，重庆居然有数万人自发来给她送葬，这让他们及其震撼。

    “放心吧大哥，家里还有我们呢。”阿依很爽快，鲁瑞山是个孤儿，十几岁便山上当了土匪，后来又转到东北军，参加义勇军，这辈子就在刀枪中过。阿妮还有赵家可去，阿依除了学校就在庄家。

    庄继华转头看着阿妮：“孩子多大了。”

    “四个月。”阿妮抱着孩子坐在门边，平静的答道，庄继华轻轻叹口气：“这是汉杰的孩子，阿妮，苦了你了。”

    “大哥，我会把孩子养大的，他父亲是英雄，他是英雄的后代。

    ”阿妮的神色很坚定，好像什么事都难不住她。

    “有什么困难直接告诉我。”

    阿妮点点头，她比阿依要安静，阿依天性中就带几分爽快，她快人快语的接过话：“大哥，你放心，我不会让妹子吃苦的。”

    一家人闲聊着”都刻意回避刘殷淑的话题”庄李氏和阿依阿妮姐妹尽拣些小事絮叨，庄继华当然明白这是让他安心，他也不愿意提，他知道老两口非常喜欢刘殷淑，甚至还在他这个养子之上。

    刘殷淑在时，对阿依阿妮两姐妹很是照顾，她们打内心里喜欢这个美丽温婉的嫂子。现在俩人都在学校教小学，丫丫就在她们学校。

    晚饭后，庄继华一直待在丫丫和沫沫的身边，沫沫这小家伙开始有些调皮了”庄继华发现这小家伙对姐姐还是很信服的，他进去时，丫丫正拿着本小人书在给沫沫讲故事，这些故事都是以前刘殷淑讲给她听的，难为她还记得。

    “爸爸，我什么时候能上学？”沫沫好容易将注意力从姐姐那转到爸爸这，望着他问道。

    “嗯”再过两年你瓣芒上学了。”沫沫今年已经五岁了，由于前世的教育，庄继华不赞同将孩子管得很严，所以两个孩半几乎意识不到父道尊严。

    沫沫一听，小嘴便撇开了：“爸爸骗人，妈妈以前说，再过一年便能上学了。”

    “那妈妈还说什么。”庄继华温言问道。

    “妈妈说，到我上学时，给我买个好看的书包，就像小雄哥背的那种。”沫沫眼中一闪一闪的，露出很羡慕的模样”小雄是宋云飞的儿子，小月经常到庄家来，几个孩子混得很熟”沫沫是其中最小的，总是羡慕哥哥姐姐们可以去上学，总想去学校。

    “好，到时候爸爸给你买。”庄继华扭头又问丫丫：“学校开学了吗？”

    “上周开学的，这几天我没去。”丫丫答道，庄继华没有问她为什么没去，刘殷淑对孩子们的学习抓得还是很紧，丫丫三岁便能背唐诗，五岁开始识字练毛笔字。

    其他人都没来打扰他们，父子三人就这样安静的聊天，到了九点钟，沫沫开始打瞌睡了，丫丫告诉庄继华，妈妈规定九点钟上床睡觉，于是庄继华便给他们打水洗脸，又给沫沫洗脚，临了，还坐在床边给沫沫讲故事。

    不过，他讲故事的水平真差，沫沫不断打岔，说姐姐是这样讲的，于是他又按照沫沫的提示修改，接过闹得沫沫倒〖兴〗奋起来，到最后，还是丫丫接过他的工作，把故事讲完，沫沫这才睡下。

    等沫沫睡下，丫丫才对庄继华说：，“爸爸，你还要走吗？”

    庄继华无言的点点头，丫丫默默的望着他，庄继华蹲下来，平视着她的眼睛说：“丫丫，你大点，知道的事情已经不少了，爸爸答应你们，等打走了小鬼子，我们便再不分弃。”

    丫丫用力的点点头，忽然抱住他的脖子，流着泪在他耳边说：，“我想妈妈了。”

    庄继华抱着她：“乖，不哭，妈妈走了，以后你就是家里的大人了，你在家要听话，要照顾好弟弟。最多再有两年，爸爸便能把鬼子打出去，那时候，爸爸便能把你们接到身边了。”

    战争，让军人无从选择，他们只有一条路，上战场，抛下妻子孩子，义无反顾的走上反抗的战场，沐浴枪林弹雨，拼杀于血与火中。

    庄继华没想瞒任何人，可好像所有人都不知道他回来了，整整三天时间，家里无人登门，只有唐纵每天来报道，庄继华也不问重庆发生了些什么事情，三天时间里，他每天都与家人在一起，带着丫丫沫沫去鹅岭看菊huā，到江边散步，去医院看二姨太。

    二姨太一下子便苍老了，脸上没有了神采，原来那个风韵犹存的二姨太消失了，只剩下躺在病床上的老妇人。庄继华也去了刘家，刘老庄主也老了，当年那个胆色豪气兼存的刘庄主现在的头发也落得差不多了，与身边的五姨太完全不搭配，五姨太还不到三十，正是女人最美的时候。

    刘家大慨唯一没变的便是刘虎，依旧那么冲动火爆，不过，刘老庄主和刘龙还能管住他，算是没惹出什么大麻烦。

    庄继华向刘老庄主提出将二姨太移到他家修养，刘老庄主毫不犹豫的答应下来，其实大家彼此心里有数，二姨太主要是伤心，再加上一点心病，如果在庄家的话，丫丫和沫沫倒可以给她一些安慰。

    呼唤月票支持！！！！！！

    呼唤月票支持！！！！！！！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">