    因为担心后土女神的伤势，李灶尘简单测试完进入玄圃空间的变化后，便再次本体进入其中。

    至于为什么本体进入，倒不是担心在外面被蚊虫蛇蚁等生物咬。

    而是因为李灶尘如今是有修为的，而且修炼的能量还是生命本源能量。

    这种能量攻击力是不强，但奶人治疗伤势，却有奇效。

    比蟠桃还要纯净的生命本源能量，可想而知起效果有多强。

    ——————

    玄圃界。

    李灶尘进入玄圃后便直奔茅草屋。

    此刻的茅草屋内，聚集了三个女的，一个昏死状态的躺在床上，另外两个在一旁大眼瞪小眼不知道该干什么。

    躺在床上的那女子，正是身体无比修长的后土皇。

    一袭半透明紫色薄纱长裙之下，雪白细腻的肌肤组成了一具跌宕起伏的傲人身躯。

    虽然当时她显现出来的祖巫本体伤势无比惨重，但变回神躯后的她，外表看不出来任何伤势，全是内伤。

    还有一件让他哭笑不得的是，后土身下躺着的这张床，太短了！

    由于后土皇的体型比人类的体型整体大许多，也高许多。因此她的头还躺在枕头上，大脚丫子却长出了床外，悬空着。

    思绪闪过，李灶尘开口问道：“凌珑，那个蟠桃给后土女神喂了吗？你有查探过她的伤势吗？”

    听到主人的声音，李凌珑立刻回头。

    见到李灶尘的模样，李凌珑顿了一下，神色有些怪异的开口道：“回主人，奴婢已经给后土皇圣尊服下了蟠桃，但一点动静都没有。”

    “奴婢也试图探查圣尊的神魂情况，可......后土皇的神魂似乎是自我保护的封闭起来了。”

    “奴婢的神魂力一靠近，就会被震开。似乎是圣尊不许奴婢探查。”

    李灶尘闻言点了点头，说道：“嗯~这很正常，后土女神她是圣尊级强者，若是你都能探查她的神魂，那你就不是我的仆人了。”

    站在一旁的席思雅跟着回身，一见到李灶尘，顿时满脸惊讶的说道：“呀！师兄~你什么时候出家当和尚了？还穿个绿色的袈裟！”

    说完还上前用修长细腻的手指戳了戳李灶尘斜跨袈裟裸露出来的胸前肌肤，笑嘻嘻的说道：“师兄，看不出来，你还有胸肌诶~”

    李灶尘眉头一挑，摸了摸光秃秃的头顶，这才想起自己还是个无毛大侠。

    “额......我没出家，只是上西天办事，需要这副打扮，一时间没想起换回来。”

    言罢，李灶尘虚空抬手一抓，玄圃中心处的一套备用衣服出现在他手上。

    接着席思雅就见到李灶尘的四周瞬间升起一片朦胧的雾气。

    不到半息时间，朦胧雾气消散，李灶尘一身运动服打扮，头发眉毛等也在体内能量的作用下再次长了出来。

    赫然又变回之前的那一副英俊帅气的模样。

    稍有不同的是，重新长出来的头发变成了短发，显得他更年轻了些。

    “师兄好厉害啊！当着我们面换衣服却能让我们看不见。”席思雅作为修炼入门学徒，看到这神奇的术法很是惊讶。

    李灶尘问道：“怎么？你还想看我光着身子换衣服啊？”

    “不是的，师兄~我......”席思雅脸唰的一下就便得桃红粉嫩，连忙解释道。

    李灶尘摆手轻笑道：“行了，小雅，开个玩笑。你们先出去吧，我需要静下心来探查后土女神的伤势。”

    “是，奴婢告退！”李凌珑欠身道。

    “哦~”

    席思雅跟着李凌珑走到门口，又突然回头微微嘟着嘴问道：“师兄，我的元凤卵蛋呢？本来都快要融合孵化了，结果却被你二话不说给抢了去。”

    融合孵化？这么快就要孵化元凤出来了吗！？

    李灶尘内心暗暗惊叹道：这丫头的天生灵魂，到底有多特殊？

    “你先出去再等会儿，等我查探完了后土的伤势再说。”

    若是没有三圣兽的精气神融入他的灵魂空间帮忙，那李灶尘的神魂力还不如李凌珑的呢。

    这也是为什么李灶尘迟迟没有解除融合三圣兽的原因。

    “好吧！”

    ......

    茅草屋内。

    李灶尘盘腿坐在床边，一手按在后土皇的额头，开始尝试探查后土的伤势。

    心想：既然后土女神处于昏死状态，那不出意外就是神魂受创。

    可当李灶尘的神魂力透过后土额头进入其中的一刹那。

    他忽的心底一颤，察觉有些不太对劲。

    此时，九天无尽虚空之外的某处神秘地带，一条无色无形的线芒，忽然澄的一闪。

    “咻！！！”

    下一瞬，奇怪的丝线瞬间落入天地之间，没有丝毫阻碍的穿过人间结界，穿过玄圃结界，悬停在茅草屋内的二人头顶上空。

    线芒的两端出现一股无比恐怖的吸力，分别吸住李灶尘和后土的神魂。

    那种被抓住灵魂的惊悚感受，使得李灶尘双眼猛睁，瞪得巨大。

    这是！！！

    李灶尘还没来得及查看那股吸力是哪来的，到底是什么东西在吸。

    线芒两端各吸住一个神魂后，又猛的同时发力。

    恐怖的吸力无比浩瀚和霸道，也生不出一丝抵抗之力。

    不过瞬息间，竟同时将李灶尘和后土的神魂体给吸出了本体。

    歘~

    不待两个被吸出身体的神魂体反应过来，又同时消失在玄圃界。

    ……

    画面一转，两团朦胧的人形神魂体，同时出现在一片奇特的中。

    这是一个四周六面由无数破碎镜面组成的封闭方体空间。

    空间并不大，两个神魂体就紧挨着漂浮在中心处。

    四周的空气让李灶尘感觉燥热不已，那种感觉非常的清晰灵敏，仿佛就是神魂直接感受。

    当他恍然醒悟的散开神识时，却发现身前不到半米的位置，有一团朦胧中的修长倩影。

    他定魂一探，发现竟是后土女神！

    最重要的是，李灶尘发现展现着完美傲人身姿的后土女神也正在望着自己，那眼神很复杂。

    愤怒、无奈、幽怨和......羞涩？

    这……就很离谱啊！

    难道是在做春梦？

    这四周一块块镜面碎片，又是什么？

    被那眼神盯着，李灶尘感觉身体越发的难受，神念传音道：“后土女神，这里是哪？”

    “混元法侶线所创造的混元神魂空间。”

    “什么？线？一条线能出创造出空间？”

    “李灶尘，你......在外面对本尊做了什么？”

    “我什么都没做啊？你受伤昏死过去，神魂自我封闭，我就试着将你唤醒。除了伸手碰到你的额头之外，其他的我什么都没干啊！”

    对面的后土皇，闻言沉默了许久。

    就在四周的空气燥热感越来越强烈，李灶尘快要压制不在心底那股原始欲望时。

    “哎~”

    终究还是没斩断！

    后土皇满眼迷离的发出最后一声长叹，竟主动凑向了李灶尘。

    李灶尘忽然神魂体一颤，醒悟过来才发现，后土皇的神魂体正紧紧贴着他，将他环抱缠住。

    那是一股股火热的肌肤温度！

    “后土......”

    “你别说话~”

    “哦~”

    “嗯~”

    两个人形神魂体开始交织缠绕，仿佛要合二为一。

    阴阳交融，凹凸镶嵌；

    时而旋转震动，时而上下颠倒。

    ......

    —————

    玄圃界，茅草屋外。

    在屋外等候许久都不见李灶尘出来或叫唤，席思雅便盘坐在屋外修炼。

    可结果，却发现她怎么也静不下心来。

    她心绪不宁，神魂察觉到与她半绑定的元凤晶卵好像一直处于高度活跃的状态。

    既然没办法好好修炼，她便站起身，来到窗内向屋内看。

    只见李灶尘面无表情地盘坐在床沿，一手搭在那位神话传说中的后土娘娘的额头处。

    “奇怪了！”

    “明明师兄一动不动，也面无表情。为什么我总感觉他魂念动静非常大呢？”

    ......

    玄圃界内高空中的日月双球，一圈接着一圈地围着玄圃中心转动。

    三日后。

    屋外，席思雅再度看了一眼屋内情况，发现李灶尘依旧保持那个按额头的姿势。

    居然足足过去了三天时间都没有动一下。

    “凌珑，我们要不要进去看看，这都过去三天了，不会出事吧？”

    一旁的李凌珑摇头笑道：“席姑娘，不必担心。主人在这玄圃界就是天，肯定不会有事的。”

    “空间农场内另一颗蟠桃树也成熟了，席姑娘要不要一起去摘？”

    “走走，摘蟠桃去，边吃边摘。反正干等着也无聊。”

    ……

    又过了半个小时后。

    虚空中两个人形神魂体凭空出现在茅草屋，没有丝毫停顿地飞回到各自的肉身之中。

    李灶尘缓缓睁开眼睛，眼神闪过一丝疲累后，满是疑惑和不解。

    “那是一场梦吗？”

    他发愣似的望着躺在床上的后土女神，眼中尽是柔情。

    为什么那场梦会那么真实？那么历历在目？

    而且她跟梦里那位的身材竟完全相似诶。

    该挺的挺，该翘得翘，这腿也是那么……

    “好看吗？是不是一模一样？”

    “嗯，一模……”李灶尘下意识的说道。

    “啪！”

    躺在床上的后土皇，忽得冷不丁的一巴掌扇在了李灶尘的脸上，直接将他给扇下了床。

    好在李灶尘反应快，单手撑地翻了跟头，最后蹲在地上。

    他一手捂着火辣辣的脸，发现那奇怪的能量仿佛往脸上的肉里钻一般。

    “后土，你干嘛打……”

    李灶尘很是生气和不解的抬起头质问，结果却发现后土女神已经脸色苍白的坐了起来，很是痛苦的捂着肩膀。

    那肩膀明明没有伤口，倒她却仿佛无比的痛苦，甚至倒吸着凉气。

    “嘶~”

    李灶尘被打脸的满腔怒火瞬间消散，起身关心的问道：“后土，你伤得是不是很重？”

    后土皇幽怨的瞪了他一眼，冷哼道：“不用你管！”

    “我……”刚醒来的李灶尘，满脑子都是他跟后土女神缠绵的画面，想要询问，却又怕再被打。

    倒不是痛，而是感觉太丢人……

