    昆始洲陆灵机无限，又有无尽机缘，在诸天万界传闻之中，乃是最为上等的修行之地，只是罗教、行教所在，本在另一处造化之地，不通过演教界门，根本来不得此处。

    姚参北这一次只是想在渡过界门时，利用那忽然高涨的造化之灵伟力，将自己渡送到某处远离演教的地界上，可没想到，自己运气如此之好，竟然来到了这里。

    造化之灵道法虽然重在挖掘自身，可不似演教道法一般完全摒弃灵机，有灵机作为辅助，无疑修行起来更为迅快。

    姚参北本以为自己这回是受了道法的眷顾，只是他很快发现，这处地界并不如想象中那般美好。

    洲陆之上无尽灵机自也是孕养出了无数异常了得的妖魔凶怪，而他自身道行不过是元婴层次，在这里几乎是寸步难行。

    且他是被造化伟力干涉才送入进来的，落处自然不可能挨近人道所在，周围自也无有任何修道宗门。

    幸好他道法上乘，能够掩盖自身气机，不过要想在这里生存下去，就必须提升修为，但越是提升修为便越会失去自我，可不提升又是不行，否则无法应付这等险恶局面。

    他也是意识到，这既是他自己的选择也是造化之灵伟力有意在背后推动，就是要他尽快与道法相互融汇一处。

    很快半月过去，在又一次闭关后，他神情阴沉无比，他能感觉到，只要再有一次入得心界求取道法，那他就不再是自己了，原来意识会被纯粹的道法所取代。

    他记得昆始洲陆上是有宗派存在的，自己若找到人踪，不仅能找到庇护之地，也能避免被道法同合，于是作法推算了一下，却是感觉这里天机混淆不清，没有任何结果。

    想了想，干脆认定一处方向而去，他不知道自己为什么要往这里走，但是感觉往这里来就是最为正确的，似乎有什么物事吸引着自己。

    几天之后，他忽然察觉到前方有灵机波荡，不由精神一振，他能够辨别出来，这是神通道术所化，绝非是什么妖魔凶怪，便就腾身往前纵去，没有多久，便远远见得一名年轻修士站在一座小丘上，身边站着一个孩童。

    而其前方乃是一头身形庞大，足有千丈的凶怪，只是四肢迈动时跌跌撞撞，肉翅拍打之间，扬起如山灰幕，似是中了什么手段。

    那孩童拍道：‘倒，倒，倒……’

    可那妖物似乎也是卯上了，就是硬撑着不倒，最后直到生机消亡，也是四肢着地，不曾倒下。

    孩童嘁一声，小脸很不满意。

    姚参北见此，往前驱进，远远发声过来，招呼道：“两位道友，我非妖魔，请莫要……”

    话未说完，他神色一变，腾身一闪，躲开了一道灵光，好在对方一击之后，也没便再没有什么举动了，可一时之间，他也不敢再靠近了。

    那孩童一招手，将那一道灵光收回，对着旁侧年轻修士言道：“先生，那好像是个人啊。”

    年轻修士惊叹道：“这位道友，你敢独自一人到这里来，当真十分了得啊。”

    姚参北一听此言，知是方才只是误会，于是小心靠上来，站在远处打一个稽首，报了一个假名，道：“散修姚瞻见过两位道友。

    年轻修士还得一礼，道：“我名孟壶，演教修士，此是我弟子卓玉。”

    那孩童不情不愿回了一礼。

    姚参北一听，心中一惊，怎么这里也有演教教众？而且这么不巧就让自己碰上了？心中不由提起了几分戒备，不过再是一想，对方不可能认出自己本来身份，倒也不用太过于紧张，于是道：“在下擅长蛰藏之术，故才敢独自在此遁行，倒是让两位见笑了。”

    双方攀谈了几句，因为彼此都是人修，而在这荒陆之中到处都是大妖凶怪，自然而然便就约定同行。

    姚参北本以为跟着两人行动，便能从此处走了出去，只是闷头走了十几天，感觉越走越是偏远，撞见的大妖越来越厉害，便忍不住问道：“道友，我等这是去哪里？“

    孟壶停下身来，吃惊道：“道友不知道？”

    姚参北心中一紧，莫非有什么事是自己应该知道的？

    他定了定神，抬手一礼，道：“惭愧，在下只是一介散修，这回出来寻觅机缘，有许多事并不知情，却要请教道友，自然，若是道友不方便说，全当在下不曾问过。”

    孟壶唔了一声，道：“没什么不能说的，我等之前路遇大妖，一路拼杀，准备回去时发现归行牌符气机散乱，已找不到回去之路了……”

    姚参北沉默片刻，才缓缓道：“道友是说，你早是迷失道途了，那么此前……”

    孟壶理所当然道：“我等以为道友是认得路的，故便跟着道友走了。”

    卓玉小脸不满道：“你不认识路早些说啊，害得我等走错路了。”

    姚参北只觉胸口一阵发闷。

    他吸了口气，认为事情其实并不那么糟糕，尚有挽救余地。他们三人走在一处，这里的妖物也能对付得了，既然知道了问题所在，那么找出归路也就是了。

    他道：“两位道友莫急，总能想出办法来的，我等观天星象，查勘地气流转，或是感察过去气机变换，该是不难寻得归途吧？”

    小童卓玉一脸鄙夷道：“这里是昆始洲陆深处，顶上妖气笼罩，无法飞遁高远，还有各种幻境数不胜数，所见所感未必真实，你说的那些寻常手段要能用上，那还用得着你说？”

    姚参北自认是造化之灵入世之身，还曾是罗教坛主，身份不凡，被一个小童教训，顿时有些恼怒，心中杀机浮动，但现在不是置气的时候，故是表面仍是如常，道：“原来如此，恕在下不知这些，却要请教，在下未至时，道友准备回返？””

    卓玉气闷道：“我们不认识，但是这里妖物凶怪定是认识，所以我们准备抓一头，只是这里异类都很是硬气，宁可自绝，也不愿被我等活捉。”

    姚参北想了一想，道：“在下冒昧一问，道友出来这么久，莫非教中不曾有人察觉么？会不会有同道出来找寻道友？”

    孟壶一脸深沉道：“不瞒道友，我功行精进太快，又修道明理，尊师重道，故是常遭人妒……”

    卓玉也是连连点头，很是认同道：“分坛之中都不是好人。”

    孟壶感慨一声，道：“我愿和光同尘，奈何俊秀无伦，若有来生，我愿为一庸才，不至于似眼前一般，如凌绝巅，高处不胜寒……”

    姚参北面无表情。

    孟壶摇摇头道：“走吧，不要再说这些了，前路凶险，只能靠我等自家了。”

    姚参北瞥了二人背影一眼，心中一动，眼神之中多出了几分诡异之色。

    他突然意识到这是一个机会，看得出来，这两人根本不受宗门重视，所以失陷在外也没人理会。

    那么他若是能将二人唤入自己心界之中，并以造化之道将之渡化，就算不能让他们听从自己吩咐，那对日后行事也是方便了。

    虽这位名唤孟壶的演教修士他看不出具体修为，但是只要入了自己心界之中，这些都不是阻碍。

    不过他可不会别人说一句话就立时相信，这说不定也是对方对他的试探，所以没有立刻动手，而是准备再等几日，确定没有人来接应再说。

    又是半月过去，三人仍是在荒地之内晃荡。

    姚参北这时反而犹豫了，尽管没有见到分坛来人相救，算是侧面印证了这两人的说法，可是这师徒二人似一点也没有流落在外的紧张不安，却仿若在郊游，每次对上大妖凶怪，都是兴高采烈上去宰杀，什么前路凶险，凶险在哪里？他压根就没见到。

    不过他却能感觉到，周围妖魔的道行越来越高，一时行程也是渐渐放缓。

    又是几日，三人发现周外俱是大妖气机，不论往哪个方向去，都是没有出路，只能停了下来商量对策。

    孟壶神情严肃道：“我等当是深入到了从未有人到过的荒陆深处，再是走动，怕就会遇得难以抵挡的妖魔凶怪了。”

    姚参北也是心头沉重，事先完全没有想到，自己竟然会陷入这般绝境，一不小心，恐怕就会陷入万劫不复，道：“道友准备如何？”

    孟壶叹道：“既然无法找到出路，那就只能离开这里了。”

    姚参北听不懂这话意思，试着问道：“道友此言何意？既然无路，那又如何离开此处？”

    孟壶奇怪看他一眼，道：“当然是遁破虚空，离开这昆始洲陆，而后再设法回来了。”

    他现在是洞天修为，自能破开这方天地，去到别处，至多费些时日，就又能回去分坛。

    姚参北神情一僵，随后猛地想到了什么不好之事，急忙道：“可是道友，你能走得，可你弟子怎么走，你需为你弟子考虑……”

    他话音未绝，卓玉已是化一道虹光，飞入孟壶腰间悬挂的一枚玉石之中。

    孟壶冲他一拱手，郑重道：“道友，就此别过了。”

    姚参北道：“我……”

    孟壶一点足，霎时冲去天宇，随后一声震响，已是破开天地，去到天外了。

    姚参北站在原地，怔怔看着那天穹上方的虚空裂口，神情变得难看无比，暗悔自己没有早些下手，不过对方倒是提醒了他，只要能够修炼到洞天之境，同时尽量不令被那道法同化，一样可以离开此地。

    只是正当他如此想时，却是听得外间有铺天盖地的气机狂涌而至，不由面色一白，由于孟壶方才遁破虚空的动静，却是一下吸引到了四方妖魔的注意，此时此刻，竟都是在往他这里赶来！

    …………

    …………