    王岩没有接这个话茬，说道：“挖个坑，先把秦老爹和铁蛋他们埋了。”

    魏大勇嗳的答应一声，跟王根生、王喜奎进到屋里各自找了一把锄头，然后就在小院的旁边找了一块空地往下挖。

    王岩又对野坂宽澄说：“野坂教官，你跟他谈谈。”

    野坂宽澄也是发现了古屋猛的异常，当即哈依一声。

    吩附完野坂宽澄，王岩便从屋里找出几块板，开始钉棺材。

    空气有些沉闷，魏大勇他们几个都没有吭声，只是沉默的挥动锄头。

    魏大勇一边刨，一边还不时的回头，凶狠的目光利箭般射向古屋猛，要是眼神能杀人的话，古屋猛不知道死过多少回了。

    一个小时之后，魏大勇他们便挖好了两个坑。

    王岩又找来两床草席，裹住秦老爹祖孙两个。

    再然后收敛进刚刚打造好的棺材里草草下葬。

    在这样的乱世，王岩所能做的也只有这些了。

    安葬完了秦老爹祖孙两个，又接着安葬另外两户人家十几口子人。

    等到安葬完毕，月亮已经升到中空，王根生和王喜奎两个便张罗着开始生火做饭。

    魏大勇却跑到村口的那颗老槐树下，对着两人合抱的那颗老槐树就一顿拳打脚踢，不把胸中郁气发泄出来，他整个人都会疯掉。

    孙铭担心的道：“王岩，他没事吧？”

    “没事。”王岩摇头说，“发泄出来就好了。”

    一边说，王岩一边就走到了野坂宽澄和古屋猛身边。

    这时候，野坂宽澄已经跟古屋猛谈了足足四个小时。

    看到王岩过来，野坂宽澄和古屋猛便同时起身，向他深鞠一躬。

    古屋猛鞠完躬，又语气诚恳的说道：“王岩桑，我为我之前所犯下的罪行感到深深的忏悔，更为我同胞对中国人民犯下的罪行而感到无比痛心。”

    稍稍停顿了下，又以更加诚恳的语气接着说道：“所以请允许我加入你们，通过实际行动来阻止我的同胞继续犯错，同时阻止日本国继续滑向毁灭的深渊。”

    孙铭有些错愕的回过头，看着王岩，什么情况？这算是被策反了？

    王岩的目光却落在野坂宽澄的身上，野坂宽澄便微微一点头又道：“队长，古屋君已经诚心悔过了，他真的已经认识到了自己犯下的错误，同时也认识到了*****带给日本国的只有毁灭，所以请相信他。”

    王岩当然知道古屋猛已经诚心悔过。

    但是该走的流程却还是要走一遍的。

    当下王岩盯着古屋猛说：“古屋君，我能相信你吗？”

    “哈依！”古屋猛顿首道，“王岩桑，请您务必相信我，给我一个改过自新的机会，我会用实际行动弥补我犯下的过错。”

    就在这时候，村口传来魏大勇凄厉的狼嚎：啊！

    王岩便对孙铭说道：“孙铭，你去把和尚叫回来，发泄发泄就得了，可别把一颗几百年的老槐树打坏了。”

    孙铭应一声，走了。

    等孙铭走远了，王岩又对古屋猛说：“好，我现在就给你一个机会，回太原去，回到独立混成第9旅团去。”

    “纳尼？”古屋猛便愣住了。

    野坂宽澄便道：“古屋君，你还不明白吗？”

    “喔。”古屋猛如梦方醒，连连点头道，“我明白了。”

    王岩又说道：“每隔十天，野坂教官会跟你接头一次，你选一个合适的地点。”

    古屋猛略一思忖之后说道：“距离第9旅团驻地不远，有一家酒家叫秋田家，我们就在秋田家接头好了。”

    王岩点头道：“十天之后，野坂教官跟你第一次接头，一定不要爽约，之后如果你有什么特殊情况的话，可以跟野坂教官临时约定下次接头时间。”

    “哈依！”古屋猛一顿首，又道，“我一定不会爽约。”

    “那好。”王岩道，“你可以走了。”

    “哈依！”古屋猛再一顿首。

    然后转身就离开了。

    古屋猛前脚才刚走，孙铭和魏大勇就回来了。

    看到古屋猛不见了，魏大勇转身就准备离开。

    “回来！”王岩沉声喝道，“和尚你干吗去？”

    “解手。”魏大勇虎着脸道，“俺解个手也不行啊？”

    “少来。”王岩道，“古屋猛已经被我们给策反了，你不要乱来！”

    “队长，你可别被他糊弄了。”魏大勇立刻就急了，“小鬼子的话你也信？”

    王岩道：“野坂教官也是日本人，你也认为他不可信吗？”

    “野坂教官不一样。”魏大勇急道。

    “一样！不许乱来！”王岩冷然道。

    魏大勇轻哼了一声，但也只能转身进屋。

    这时候，王喜奎和王根生已经在收拾出来的厨房废墟中收拾好一桌晚饭，除了一大锅白米饭，还有一大罐炖肉。

    吃完饭已经是凌晨，孙铭主动要求站岗。

    王岩和魏大勇他们几个便围着火堆睡下。

    魏大勇他们几个很快就进入到梦乡，王岩却没有马上睡。

    来到这个世界也有好长一段时间了，需要捋一捋卡牌了。

    首先这个卡牌分成两种，一种特殊卡牌，一种技能卡牌。

    特殊卡牌目前已知的暂时只有四种，小组之光、小队之魂、然后就是思想改造以及忏悔之心。

    特殊卡牌掉落没有限制，完全随机。

    就目前，特殊卡牌暂时没什么需求。

    再就是技能卡牌，这个有严格限制，首先一天只掉落一次，而且只能给狼牙小队的成员专用，这个需求挺大。

    王喜奎、野坂宽澄还有孙铭他们仨都需要少林童子功精通。

    如果有可能的话，最好让他们都掌握少林内家拳精通、少林金刚腿精通。

    再然后让魏大勇、王根生、孙铭还有王喜奎都获得野坂宽澄的狙击精通，还有他自己也要狙击精通。

    反正最后的目标，是狼牙小队的成员个个都得是全能。

    所有人都要有魏大勇一样好的身手，野坂宽澄一样的枪法，还要有孙德胜一样的马术以及骑射本领！

    想到这，王岩忽然间想起今天的技能卡牌还没有掉落。

    当下王岩便翻身坐起，准备找孙铭闹一个鹰爪功精通。

