    顾丞抬眼,发现原嫣眼睛有点发直。

    “怎么了？没睡好？”他把粥咽下去,问，“没睡好就多睡一会儿，这么早起干什么。”

    原嫣强行把视线从顾丞薄而有型的唇上移开,说：“早上脑子清醒，学习事半功倍。”

    顾丞嗤笑一声,劝她：“九十九分的汗水，比不上一分的天才。别挣扎了。”

    狂得他！

    原嫣刚才乱了的心跳瞬间恢复了正常频率。她下巴一抬，呵了一声：“一次而已，别得意。”

    果然她还是这样露出獠牙利爪的模样有意思。刚才那假模假式的是怎么回事？顾丞的目光在她小巧的下颌上停留了一秒,含笑看她。

    原嫣跟他目光交战了一会儿，呵呵一声,站起来背起包，走了。不能继续跟顾丞在这里浪费时间了，她真的得趁清晨脑子清醒多学一会儿了。十一月的月考，不能再输给这个张狂的家伙了！

    顾丞拽着包站起来,长腿迈开，几步就追上了原嫣。他也不上前,就落后几步缀在她身后。原嫣微有所感，加快了步伐。顾丞只是稍稍将步子迈得大些,便轻松的又缀在她身后。

    一直无声地较量到了教室,原嫣大步走过去，一屁股坐在了自己的座位上。走得太快，鼻尖微汗,脸颊有点泛红。

    顾丞憋着笑从她身边走过去，原嫣瞪了他一眼。啧啧，以为自己好凶呢？

    顾丞觉得，自从原嫣转学到立安，学校的生活忽然就有趣了起来。

    别的同学都还没来，教室里就他们两个人。原嫣掏出习题册，顾丞拿出书戴上耳机。前后桌两个人不说话也不互相干扰，静谧的晨光里，只能听见书页翻动和笔尖在纸面书写发出的沙沙声。

    年级第一和年级第二，本班的正副班长，一大早就在教室里用功。第三个到教室的同学进了教室就被震住了，愣是没敢发出声音，轻手轻脚地坐到自己座位上，有点无措地看了看后面那两位学霸，想了想，也掏出书看了起来。

    又结伴来了两个学生，说说笑笑的，脚一踏进班里就觉出气氛不对，说笑声戛然而止。看了看班里三个专注学习的人，两人有点懵，难道……

    “今天有突击测试吗？”两个人咬耳朵。面面相觑了片刻，也轻手轻脚的坐到了座位上，掏出了书……

    王哲走进教室的时候，落针可闻的教室里半个班的同学都老实坐在自己座位上老实学习，全没有往日里说笑打闹的样子。

    “卧槽，今天太阳打西边出来了？你们都被外星人替换了？”王哲震惊了。

    这一声大嗓门终于打破了凝聚了一早晨的奇怪气氛，除了顾丞和原嫣之外的所有人都松了一口气。教室里顿时恢复了以往嗡嗡嗡的正常状态。

    王哲惊奇地看着这神奇的变化，走到顾丞这一行的第一排，敲敲那男生的桌子问：“你们这是集体抽什么疯啊？”

    “今天有考试，我赶紧抱下佛脚。”

    “考试？”王哲诧异，“我怎么不知道？你怎么知道的？”

    男生说：“我刚才进教室，程栋悄悄告诉我的。”

    王哲转向程栋。

    程栋：“郝佳说的。”

    郝佳：“我一来林起航就跟我说可能要考试。”

    王哲：“……”

    王哲是个好奇心极重又不缺毅力的人，他一路就追问到了第三个到教室的人。

    “我什么都没说呀。”那人惊讶，“我就进门看见连人顾丞和原嫣都在学习，我就觉得我这样的怎么好意思瞎晃悠呢？我就跟着学了。”

    “……”

    大家就都看向那两个一直没任何反应，在王哲制造出来的乱哄哄中依然巍然不动的大学霸。

    心情有点复杂。

    王哲大咧咧过去，摘下顾丞一只耳机：“丞哥，今天干吗呀，一大早就带着大家学习？听说今天有考试？”

    顾丞的耳机是bose的消噪耳机，消噪效果相当好，刚才的乱哄哄在他的耳机里其实十分安静。但他眼角的余光看到了发生的一切，像一部默片，大致猜出了情节。

    他拨拉开王哲的手，揉揉耳朵，漫不经心地说：“一大早就看到班长在用功，我不好意思当对照组，就也用了会儿功。

    锅直接甩给了原嫣。

    十几道目光齐刷刷地聚在了原嫣身上。

    原嫣左手撑着腮，右手执笔，飞快的计算着，连眼皮都不撩，淡定地说：“今天这气氛不错，大家以后保持。”

    众人真是服了。原嫣这女生，总是在刷新大家对她的认知。

    一开始大家都被她外表迷惑了，以为她是个傻白甜软妹，谁知道马上发现她还是个大学霸。然后她算计作弄了顾丞，大家又觉得她是个胆子很大而且古怪精灵的妞。

    学校通知要搞慈善活动，她又领着头上，浑身都是热乎气儿，把大家都给带动得积极起来了。

    现在再看她，依旧是白白净净纤眉秀目的一张面孔，怎么就那么淡定呢。

    有的人天生就是孤狼，离群但令人畏惧，比如顾丞。

    有的人却天生就在人群里，走到哪里都是人群的中心和焦点，总是能搅风搅雨，平地给你掀起三尺浪来，比如原嫣。

    得，他们班一正一副两个班长，把这两种类型都占了，不仅互补，还一公一母。

    一山两虎啊。

    原嫣笔下根本不停，唰唰唰唰一行行算下去，直到解完了那道题。

    好舒畅啊！

    她长长的舒了一口气，终于抬起眼，先揪住了王哲：“场地的事，我今天必须听到回复。”

    “好嘞，一定！”王哲打包票。

    原嫣又转向另两个已经到了的班干部，追了一下他们的进度。

    这班长生了一副精致秀美的面孔，做起事来却是雷厉风行的。合适的人在合适的位子上，大家觉得……挺好。

    苗苗走进教室的时候，压根不知道这一早上的乌龙事件。她打着哈欠走进来，一眼看见了原嫣，停下脚步回头说：“看，我就说原嫣肯定已经早到教室了。”

    张鹤妍她们走向各自的座位放下书包，说：“早上去拍你门，没人应，还以为你还在睡呢。”

    苗苗也坐下了，扭着身体说：“是她们俩以为的啊，我就猜到了你肯定是起得早。上个礼拜你每天都到那么早呢。”

    王哲胳膊压在桌上，凑近苗苗：“哎呀，哎呀，还有眼屎呢。”

    苗苗慌忙去揉眼角。

    “他骗你呢，我们苗苗又干净又漂亮。”原嫣毫不留情戳穿了王哲的瞎话。

    苗苗气死了：“你一天不讨厌都不行是不是！”

    王哲嘿嘿笑。

    这男生看着特不靠谱，实际办事真挺靠谱。中午他就来跟原嫣汇报：“搞定了！体育馆！”

    体育馆是最好的场地，足够宽敞，照明设施也好，特别适合他们这个s合影。

    “行啊。”原嫣称赞他，“不是说体育馆都留给高三，高二很难抢到吗？你怎么抢到位置的？”

    王哲含笑：“咱们上面有人啊。”

    他扭头，嘴巴朝顾丞一努：“学生会长林治知道吗，丞哥表哥，亲舅家的亲表哥。我顶着丞哥的名号去找他，就拿下来了。”得意。

    顾丞没好气地踹了一下他的椅子：“嘚瑟什么。”

    原嫣这次可是站王哲的。

    “既然有人脉就得用起来，你可是副班长呢，就让班里借用一下呗。”她笑嘻嘻说。

    “小姑娘家家的，世故得跟老油条似的。”顾丞无语，“你这都是跟谁学的？”

    “当然是我爸和我妈。”原嫣挑眉，理直气壮。

    她是家里独生，以后要接班子挑大梁的人，原振和方桐从小就培养她做人做事。

    她一边说着一边掏出一个手账本，翻到她之前打好表格做好标注的一页，把王哲的进度记录了进去。

    王哲歪头看了一眼：“行啊，挺专业。”

    原嫣瞥了他一眼。

    原以为这男生就是头脑聪明、仗着学习成绩好无法无天的皮猴子，这几天深入接触却隐隐觉得他嬉笑怒骂之下，是个做事情很稳妥的人。

    “王哲。”她随口问，“你家是干嘛的？”

    原嫣也不是存心刺探，或者势利眼什么的。王哲看得出来家境应该是不错的，她就是有点好奇，顺口那么一问。

    王哲却笑嘻嘻地说：“打工的，打工的。”

    这就是不愿意说了。原嫣一笑，识趣的不再问了。

    苗苗悄悄瞄了后面一眼，没吭声。

    新班长热情有干劲，带动得大家也有了动力。特别是上周末几个班干部还吃了原嫣和顾丞一顿饭，吃人总是嘴软的，办起事来便都挺卖力。

    截止到周三放学前，所有领了任务的人都汇报过进度了。

    场地的事最快敲定。背景板的图样已经选好，下一步是甄选图片社比较价格。包括原嫣在内的几个ser身高胖瘦尺寸都统计好了，服装道具已经在网上订好，卖家已经发货。

    就是最初计划的请个专业的化妆师，后来问了价格，超了班费预算了，决定放弃。但张鹤妍有个上大学的表姐，做ser好多年了，经张鹤妍联系了之后表示，到时候可以带几个圈子里比较专业的小姐姐来给小表妹帮忙。

    繁而不杂，忙而不乱，一切都有条不紊。一整天原嫣这里一直都热热闹闹的。

    顾丞冷眼旁观，发现原嫣是真的乐在其中。她是天生喜欢揽事的人，跟他很不一样。顾丞其实很懒，懒得揽事，更懒得管事。他只喜欢做自己的事。

    跟班长原嫣比起来，甚至跟其他的班委比起来，高二一班新上任的副班长顾丞可谓是清闲。

    顾丞不主动揽事，原嫣也没给他派活。但顾丞积威甚深，也没人有敢有怨言。

    原嫣忙忙碌碌一天，放学后还在跟她的工作表奋战。张鹤妍她们喊她去吃饭，她都让她们先去了。等到终于合上她的手账本抬起头来，班里已经没人。

    原嫣站起来伸了个大大的懒腰，因为太舒服，还忍不住发出了呻/吟。反正教室里已经没人了。

    她撑住后腰想转转腰，一转，差点闪了腰！

    顾丞居然还没走！

    他趴在桌子上，抬起头眯着眼，捏着眉心说：“我就睡一会儿，你学什么猫叫？”

    “都放学了，你睡什么睡。”原嫣没好气地说。

    她今天有点忙，没顾得上管这个睡魔，一眼看不到，他就又睡了。怎么老睡？

    原嫣正腹诽，忽然想起来，今天早上顾丞跟她较劲来着，他的确是一早上都没有睡。

    原嫣想起来上一周她观察到的，顾丞经常很早就到校，到了学校就趴在桌上睡觉。

    昨天晚上顾丞偷偷离开学校了，他一晚上没回来，早上在班里也没睡，所以这会儿终于扛不住睡了。那么之前他会在教室里睡觉，是不是都是因为这种情况？

    这么说，他偷偷溜出学校，并不是只有昨天一次？

    居然是个惯犯！。

