    晨曦仙子说完之后，给自己倒了一杯茶。

    顺便抿了一口。

    她看着江澜，未曾再开口。

    似乎在等江澜消化她所说的话，好方便后续继续交流。

    此时。

    江澜低眉。

    陷入了思考。

    打破天赋枷锁？

    他以往确实因为天赋的原因，无法晋升太快。

    甚至晋升元神，返虚都需要外物相助。

    想要成仙更难上加难。

    第一次在客栈尝试直接失败，甚至找不到仙门所在。

    最后之所以能够顺利成仙，是因为...

    师父给了千年气运，让他得到了气运馈赠，再次拿到了造化丹。

    如此方能顺利进入人仙境界。

    此后，他就开始快速晋升。

    再也没有被瓶颈拦住。

    甚至不需要外物相助，就能晋升。

    哪怕再难，他都能闯过。

    是因为修炼天赋再也无法约束他了。

    这便是师叔说的，打破天赋枷锁吗？

    如果是，他已经打破了。

    而且有系统帮助，有幽冥洞，有神女图册。

    他的进度会比寻常人快很多。

    在加上悟道，他修炼的速度从未停下过。

    如今，天仙后期。

    或许再过六七十年，便能达到圆满之境。

    等待金身淬炼结束，他将晋升绝仙。

    不过这还需要等一百多年，才能知晓是否能成功晋升。

    现在并不需要太着急。

    “大致了解了？”晨曦仙子把茶杯放在桌面上。

    “嗯，大致了解了。”江澜点头。

    确实了解了一些。

    “感觉自己可能有无尽的未来，是什么心情？”晨曦仙子看着江澜询问道。

    思考了片刻，江澜方才开口道：

    “想努力去修炼，去看更多的知识，去体会更多的变化，让自己保持最初的心。

    从而匹配上未来可能有着无尽可能的自己。”

    听到这句话，晨曦颇为诧异的望向江澜。

    这个回答有些超出她的预料了。

    她本以为江澜会有些激动，甚至感受到激励。

    但是都没有，而是一如既往的努力。

    随后晨曦笑了下：

    “突然有些理解你师父了。

    外面传闻你心性好，我还以为只是小孩子过家家。

    未曾想到，并没有那么肤浅。

    好了，让我们进入主题吧。”

    主题是什么，江澜并未知晓，但安静的听着就是了。

    大致跟他成仙有关。

    “成仙对你来说是有些困难，但你刚刚的回答让我知道，你的心颇为平静。

    既没有压力，也未曾有太多的担忧。

    这很好。

    仙门之前一旦乱了心，就容易失败。

    这点你要记住。

    当然，我无法在你成仙过程中帮助你什么。

    唯一能帮的，就是为你解惑。”晨曦仙子看着江澜，认真道：

    “我擅长推演之术，你有什么想知道的，或者感到困惑的事吗？

    甚至可以让我帮你推演成仙过程中，最有可能出现的阻碍。”

    说完晨曦就继续为自己添加茶水，等待江澜的思考。

    这种事，也不能瞬间就想出来。

    总要衡量利弊。

    想来江澜是懂得轻重的人。

    如果直接问是否能成仙...

    有时候，会害了自己。

    能成信心大涨，可能有所怠慢。

    不能成，心境受损，届时成就推演结果。

    推演出的未来，不能代表一切。

    有时候只是表象。

    江澜低眉看着眼前的茶杯。

    他自然不会询问关于成仙的事，这对他来说，颇为危险。

    如此近的距离，容易被师叔发现一叶障目的存在。

    所以，不能询问关于自己的任何事。

    这不难。

    他不需要推演成仙的路，他有这自己的步伐。

    可...

    询问什么问题呢？

    若什么都不问，又感觉不适合。

    片刻后。

    江澜抬起头，望着正在喝茶的晨曦仙子。

    “想好了？是问关于成仙的事？”晨曦仙子询问道。

    一个问题问得好，可以帮助自己更容易晋升人仙。

    “不是。”江澜摇头道：

    “成仙步伐晚辈未曾乱过，所以不打算询问师叔关于成仙的事。”

    “那是跟神女有关？”晨曦又问。

    不问仙路，并不让她意外。

    从刚刚的言语中，她就能猜出大概。

    江澜是个很有主见的人，并不会因为一些简单的事，而去改变自己。

    当然...

    最主要的是，江澜有着成仙的把握。

    亦或者，身上藏着东西，不敢让人随便算。

    每个人总喜欢藏点什么。

    “跟师姐也无关。”江澜摇头。

    对于师姐，他确实有很多疑问。

    比如生出来的是带壳还是不带壳。

    回到原形，衣服去了哪。

    但这些都是师姐跟他的私事，并不能问。

    所以，江澜打算问点跟自己毫无关系的。

    如此便不会让师叔算到他。

    “那是你师父？”晨曦仙子问道。

    “是妙月师叔。”江澜开口回答。

    “嗯？”这个回答让晨曦仙子有些疑惑：

    “妙月师妹？

    你想问什么？

    能问的问题可不多，机会别浪费了。”

    让她回答问题，可没有那么容易，不过她也有些好奇，江澜是想问什么。

    点头表示理解后，江澜开口问出了一直想问的问题：

    “听闻妙月师叔仰慕一个人，师叔知道这个人是谁吗？”

    “你师父啊。”晨曦仙子直接说道。

    她都不需要算什么。

    江澜愣了下，然后道：

    “真的？”

    妙月师叔居然没有骗他？

    他觉得不合理，妙月师叔给他的感觉很危险。

    而且总有一些心思藏着。

    稍有不慎，就可能被引入万劫不复地步。

    他一直对妙月师叔的话保持警惕的心。

    晨曦仙子有些好奇的看着江澜。

    来的时候，江澜的神色没有什么变化，聊了一会，还是保持着平静。

    但是在她说出这个答案的时候。

    江澜的神色出现了变化。

    三分惊讶，三分错愕，两分惊喜，一分质疑。

    还有一分保持理智。

    这是个什么心理历程？

    “这不是什么秘密，当初妙月入门的时候，几乎是跟着你师父修炼的。

    对你师父有仰慕之情，是理所当然的事。

    在她眼里，你师父几乎是无所不能的师兄。

    这种情感一直伴随着她成长。

    目前来看，应该没有第二个人会让她仰慕的吧。”晨曦仙子说道。

    江澜皱眉。

    这是把师父当兄长了？

    如果是这样，那不能把妙月师叔考虑到师娘的选择中。

    仰慕跟爱慕或多或少，是有差别的。

