    这时，娄舒突然拽了拽她，“悦悦，我都过不去的，你是盛漾堂妹，你帮我一下嘛，帮我要个签名。”

    昨天没要到签名，她还是不甘心。

    盛悦眼泛寒光地看着她，“你知不知道你很烦人？”

    娄舒僵愣在原地，这样的盛悦好陌生，感觉像变了一个人。

    **

    最近陈岚在七班巡视弄得愈发勤了些，这位班主任时常会冷不丁地把脸贴在教室后面的玻璃上盯梢，弄得人心惶惶。

    大家都觉得奇怪来者，为什么明明最近不是临近考试，为什么她会来这么勤。

    而后没多久，就揭晓了答案。

    一个鬼鬼祟祟的身影突然出现在了教室门口，一下子就被陈岚抓到了，她手背在身后，笑眯眯的，“袁老师。”

    “诶？”袁老师完全是做贼心虚，眼神都不敢看她的。

    “你去文科班那边，压根都不用经过我们班的，跑我们班来做什么呀？”陈岚笑容温和，可眼里却全无温度。

    “我不干什么啊，我就是随便走走……”

    陈岚也懒得跟袁老师虚与委蛇了，直接摊牌了，“袁老师，盛同学是我们班的学生，你别想挖她去文科班！”

    被说中目的，袁老师也不敢辩驳什么，灰溜溜地走了。

    于是，大家这才知道陈老师常来班上守着，其实是为了严防死守，以防文科班的老师来“偷塔”。

    老师们为盛漾争得血雨腥风，但盛漾呢，却仍然毫不受影响地做着自己的事。

    一班——

    盛悦在座位上坐着，满脑子都是在想盛漾的事。

    理科第一，文科第一，还是大网红Syldia，这世间怎么什么好事都被她占尽了呢？

    她很想跑去质问盛漾究竟是怎么做到的？怕不是用的什么不正当的手段吧？

    毕竟大伯父大伯母在商界能呼风唤雨，搞几套卷子，不是难事。

    只是，在有确凿的证据去之前，不过是打草惊蛇，自取其辱。

    这时，冯彪回到了班上，他有几天没来上学了，因为这件事被他爸狠狠打了一顿，胳膊上上了石膏，而且还因此被学校记了大过。

    他一回班，就径直走到盛悦的桌前，目光阴狠地看着她，冷笑，“你真的以为自己做得天衣无缝吗？”

    娄舒听到了，诧异地看看他，又看看盛悦。

    什么意思？之前冯彪和盛悦关系不还挺好的吗？还传冯彪喜欢盛悦呢，怎么几天时间就弄成这样？

    不仅是她，其他人也都看过来，嗅到了一丝不寻常。

    盛悦不疾不徐地轻笑，“我清者自清。”

    其实心里早就慌成一团。

    宁得罪君子，也不要得罪小人，而冯彪就属于后者。

    *

    会议室里——

    盛廷泽开会开到一半，突然出去接电话，这一室的高管，没人敢作声的。

    金斯作为总裁专属的会议记录助理，正在忙着补充会议记录。

    小盛总说得太快了，而且他的话句句是重点，没有一句废话，他根本没有喘息的余地，所以很多要点来不及记，只有趁这个时间去记一记。

    每一个界面一一点到，这时，金斯突然看到了一个带着收藏标的网页，轻轻一点。

    那网页立时被投影仪投射在大屏幕上……

    -

    -

    今天月票加更继续，求月票啊求月票~

