    灵雨给灵云和志敏讲了很多江先生的事。讲完又留她们吃了顿午饭。

    吃完饭，灵云就不好意思继续打扰了。

    一上车，志敏就看着灵云说道：“二姐，大姐好历害，知道那么多事。”

    “是啊。你以后也要像大姐那么历害，好不好？”

    “好。二姐，大姐刚才说我的时候一直说的是‘志敏’，大姐是不是不想认我当弟弟？”

    灵云不想骗她弟弟，再加上她们姐弟俩谁也靠不上，所以，灵云想让她弟弟早懂点事，多懂点事。

    “咱们母亲抢了大姐母亲的相公，大姐让咱们进门，还告诉咱们那么多事已经很不容易了，你不能要求大姐喜欢咱们。但是你可以努力让大姐喜欢咱们。”

    志敏听的有点懵。“二姐，母亲跟我说，是大姐的母亲不要爹的，不是她和爹把大姐的母亲赶走的。”

    刚才，灵云跟灵雨说她怕田老头他们把志敏带坏，其实，她最怕的是她母亲把她弟弟教歪，教傻。

    灵云看着志敏的眼睛说道：“有因才有果。母亲跟你说的是果，二姐跟你说的是因。二姐问你，先有因还是先有果？”

    这个志敏知道。“先有因。”

    “所以，这事是父亲母亲做的不对。父亲母亲先骗了大姐的母亲大姐的母亲才不要父亲的。记住了没？”

    志敏点了点头。“记住了。”

    灵云给志敏整了整衣服。她大姐只要让她们进门别人就会高看她们一眼。她不能沾了人家的光又让她弟弟觉得人家母亲不对。

    再说，她弟弟虽然聪明，可她弟弟毕竟才六岁，要是一不小心说漏了嘴，她大姐更不想认她们了。

    灵云和志敏走了以后，灵雨休息了会就继续带着丫鬟们整嫁妆。

    街上，镢头又遇到那天说它丑的那个小男孩了。

    镢头冲小男孩笑了笑。“旺！”你好啊，又见面了。

    小男孩往他姐姐身边靠了靠。“姐姐，它……它是不是还记得我上次说它……说它那什么的事？”

    镢头：“旺！”对！

    “姐……姐姐，它……它是不是要咬我？”

    苏羽皱了皱眉头。“那边有个包子铺，咱们买个包子把它引走。”

     “好。”

    苏羽边带着她弟弟往包子铺走边看着镢头，生怕镢头突然冲上来咬她们。

    镢头看她们这么怕它就转身走了。

    苏羽：“……”它怎么走了？难道？它只是想跟她们打个招呼？

    镢头既然走了，苏羽就不去买包子去了。

    过了一刻多钟，苏羽和她弟弟苏承峻又遇到镢头了。

    镢头正在吃肉饼。

    苏羽：“……”京城人真有钱。“大叔，这是你家的狗呀？”

    卖肉饼的大汉一听就笑了。“姑娘，你刚来京城吧？”

    “……”这都能看出来？“大叔，你怎么知道我刚来京城？”

    大汉指着镢头说道：“京城人和来了京城有段时间的人都认识镢头，都知道镢头是东江侯世子爷的兄弟。”

    “……”原来它是东江侯世子爷的狗？怪不得能吃得起肉饼。可是，它周围好像也没东江侯府的人呀？“大叔，这肉饼是你请它吃的吗？”

    “不是。它身上有个小包，包里有钱。”

    “……”它身上哪有包？我怎么没看见？“它的包在哪呢？”

    大汉指着镢头胸口突起的一块说道：“那。”

    那哪是包？那明明是……还没想完苏羽就发现那确实是个小包。只不过做的跟它身上的毛发一模一样，要是不细看就会以为它身上鼓了个包。“大叔，东江侯世子就不怕别人把它身上的钱都拿走？”

    “当然不怕了。京城人都认识镢头，谁要是欺负镢头，多拿镢头的银子，东江侯世子爷不出一天就知道了。”

    苏羽想了想也是。谁会为了几个铜板得罪东江侯世子？“它咬人不？”

    “不咬。镢头可聪明了。”

    苏羽放心了。“大叔，给我来两个肉饼。”

    “好嘞！”

    “大叔，它怎么自己出来？它不是东江侯世子的宠物吗？”

    大汉边给苏羽包肉饼边说道：“东江侯世子要参加明年的春闱，没功夫出来玩。以前他们俩经常一起出来。”

    大汉把肉饼给了苏羽。

    苏羽给了她弟弟一个后拿着另一个走到了镢头身边。“对不起，我刚才误会你了，我请你吃肉饼。好不好？”

    好啊。

    镢头叼着苏羽手里的肉饼放到了凳子上，凳子上铺着一张荷叶。

    荷叶都是洗过的。

    要是有人买肉饼，老板就用荷叶打包。

    “旺！”谢谢！

    大汉：“镢头这是跟你道谢呢。”

    “是吗？”

    “是了。有人给它东西它都会叫一声。世子爷说它这是跟给它东西的人说‘谢谢’。”

    苏羽看镢头这么聪明就想摸摸镢头的脑袋。

    她刚把手抬起来就过来一个女人。女人一来就揪住了镢头的耳朵。“好啊！又在这偷吃呢？走，跟我回家。”

    说完，女人就揪着镢头走了。走的时候还把凳子上的肉饼也带走了。

    苏羽：“……”这位夫人长的真好看。“大叔，这位夫人是东江侯夫人吗？”

    “不是。她是东江侯夫人的二弟妹。她是怕你打东江侯世子的主意才把镢头揪走的。”

    “打东江侯世子的主意？那不是该直接去跟东江侯世子来个偶遇什么的吗？”东江侯世子就是再把这只狗当兄弟也不会因为她跟这只狗处的好就娶她当媳妇吧？

    大叔边干活边说道：“东江侯说了，他们给世子爷选媳妇的第一个条件就是跟镢头处得来。”

    二长公主放弃斧头后就让人把王力衍跟皇上说的话传了出来。

    你不是拿这话拒绝我吗？

    那你就按这话给你儿子找媳妇吧。

    你这话可是对着皇上说的。

    你要是不按这找你就是欺君。

     苏羽：“……”真的假的？

    另一边，张秀秀揪着镢头的耳朵边往家走边训镢头。“我都跟你说了多少遍了你怎么就是记不住？你不知道外面怎么传的吗？刚才还有人问我，是不是把你哄住了就能当世子夫人了？”

    “我跟你说，你以后离那些年轻女孩远点。”

    “还有，要是斧头遇到喜欢的女孩了你别捣乱。听到了没？”

    镢头摇了摇脑袋。没听到。

    “你找打是不是？你别以为我舍不得打你。你要是敢不喜欢斧头喜欢的女孩子看我怎么收拾你？”

    “以后乖乖在家陪斧头念书，别出晃悠。听到了没？”

    镢头又摇了摇头。没有。

    “不许摇头，再摇头我真打你了！”

    ……

    旁边的屋顶上，一个人听到张秀秀的话后坐了起来。他母亲天天催他成亲，催的他都快烦死了。要不，他嫁到东江侯府吧？听说，东江侯一家子都是怪人。

