    这一切，看似复杂，其实发生在电光火石间。

    赵乐的速度快到极致，所有人都没能反应过来。

    直到他重新回到王梦瑶身边，赵胖虎那好似杀猪般的惨叫声才响了起来。

    “啊……我的双臂，我的双腿，啊……”

    接着，声音戛然而止，整个彻底晕死过去。

    同时，众人相继反应过来，不约而同的看向赵胖虎。

    只见对方四肢尽废，面色狰狞的倒在血泊中。

    要不是因为地上有那猩红的血液和扭曲的四肢，谁能想到一个四肢健全的胖子怎会眨眼间变成了这样？

    赵天琦一脸惊恐的看向雷炮，颤抖着声音问道：

    “雷，雷爷，刚才发生了什么？”

    “我，我那知道？”

    就算雷炮是中州的地下皇帝，此时，也是满心震撼。

    居然有人敢当着他面下此狠手，并且还神不知鬼不觉的废掉他人的四肢，而他却毫不知情。

    “难道见鬼了？”

    赵天琦不由自主的看向四周，有种想要逃离此地的冲动。

    这一幕，对六名黑衣人的冲击力也不小。

    他们自认为身手敏捷，反应机灵，可刚才，啥都没有察觉。

    这时，有人突然惊恐的喊道：

    “是他，是那小子废了胖虎！”

    唰唰唰！

    所有人的目光全部都朝赵乐看去。

    只见赵乐拿着卫生纸，正在擦手上的血迹，地上已经扔了好几团带血的纸巾。

    一瞬间，所有人都终于反应了过来，肯定是赵乐废了赵胖虎。

    可他是怎么做到的？

    “这，这绝对不可能！”

    雷炮直接否决，指着赵乐怒喝道：

    “混蛋，你究竟使用了什么妖法？”

    “妖法？”

    赵乐听到这个词，忍不住的笑出了声。

    “哈哈哈，一帮不知所谓的蝼蚁而已，也敢这般质问老子？”

    雷炮一听，勃然大怒，对六名黑衣人爆喝的道：

    “来人，给我弄死这小子，我看他怎么装匹。”

    “是！雷爷！”

    六人齐声应道，挥动手中的兵器就朝赵乐砸去。

    他们虽然惊恐，但相比雷炮的残忍，他们更愿意出手制服赵乐。

    赵乐无奈，摇头一叹。

    “哎，真是烦人，我本不想跟你们一般计较，既然你们非要找死，那就全部躺下吧。”

    话落，他的身形再次一动。

    相对之前，明显慢了很多。

    即使这样，落在雷炮和赵天琦眼中，依旧快如闪电，整个人好似一道残影在六人之间穿梭。

    咻！

    赵乐的身形出现，似笑非笑的站在雷炮面前。

    “你不是中州的地下皇帝吗？有什么手段继续使出来。”

    “你，你……来人，给我弄……死……”

    雷炮还没把嘴里的话说完，他带来的六名黑衣服就好像六滩烂泥一样的倒在地上，生死未知。

    “你，你把他们怎么了？”

    “死不了！”

    赵乐一把掐住雷炮的脖子，冷声说道：

    “现在，你要么诚服于我，要么我断你四肢，或者死，你选那样？”

    “我……我诚服于您！”

    雷炮好像被人掐住脖子的鸭子一样，面红耳赤，哪还有之前的威风。

    此刻，就算他再蠢，也能看出赵乐的不凡，这已经远超他能企及的高度。

    这样的人想要弄死他，那就跟捏死一只蚂蚁一般简单。

    他虽然贵为中州地下皇帝，但此地只是一个二线城市，他无非就是凭借自己的狠劲闯出了一些名堂罢了。

    如今，命在别人手里捏着，哪敢不低头。

    “好，算你有点眼色！”

    赵乐满意的点了点头，如同扔垃圾一样将其丢在地上。

    然后，径直的走向赵天琦，开口问道：

    “你来自那个赵家？”

    “我……我……”

    赵天琦已经吓破了胆，脑海中一片恐怖。

    他本是养尊处优的富二代，仗着赵家的余荫横行乡里。

    现在连堂堂地下皇帝都服软了，他能做什么？

    雷炮连忙爬起身，来到赵乐面前，无比殷勤的说道：

    “大，大人，他来自南城赵家，赵军武之子，是个不折不扣的纨绔。”

    “哦？”

    赵乐的脸上泛起一抹不易察觉的喜色。

    从他今晚见赵胖虎的那刻起，就在猜测，对方的背后是不是有赵家的身影。

    没想到还真被他误打误撞碰见了。

    南城赵家，那可不是姜尚信中所说：父亲所在的家族吗？

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “那我问你，你可知道赵灵武这个人？”

    “赵灵武？”

    赵天琦摇了摇头，显然没有印象。

    倒是雷炮，好似深思的样子，突然，惊呼道：

    “哦，我想起来了，赵灵武是赵军武的亲弟弟，也就是这个纨绔的二叔。”

    “那他现在身在何处？”

    赵乐一把扯住雷炮的衣领，着急的追问道。

    “我，我…咳咳…”

    雷炮险些被赵乐给勒死。

    赵乐好似也意识到自己有些用力过猛，毕竟他现在可是武王修为，一指的力量就有五百斤重。

    如果没把握好力道，这一把下去，捏死对方不成问题。

    随即，松开雷炮的衣领，说道：

    “把你知道的一字不落的告诉我，不然，我打断你的狗腿。”

    “咳咳！”

    雷炮剧烈咳嗽了一阵，短短五分钟时间，他就经历两次生死，感觉自己真的在鬼门关走了两次。

    “具体的我也不太清楚，不过我听说，二十四年前，赵灵武的老婆陈欣雨怀胎十二个月，迟迟不见临盆的迹象，于第十三个月的时候，剖腹产出一子。”

    “同一时间，天降惊雷，劈毁了赵氏祖祠，就连赵家村祖祠都在那一天惨遭天劫……”

    “所以，乡间传闻，这个小孩是妖星转世，恐怕会祸及赵家。中州其他三大赵家得到消息后，纷纷把矛头指向了赵灵武，要把那个小孩献祭给先祖，还要让赵灵武夫妇承受族罚……”

    “后来呢？”

    赵乐追问道。

    如果仔细观察，此时的他，脸色铁青，嘴角微颤，一股无形的杀气在体内肆虐。

    不远处，王梦瑶自始至终目不转睛的盯着赵乐。

    那柔情的目光从未离开过半步。

    此刻，她好像意识到了什么，连忙上前，牵住对方的手，小心翼翼的问道：

    “赵乐哥哥，你，你没事吧？”

