    369号安全屋投影的金光，愈加耀眼，成为林松城中最亮的灯塔。

    其他所有的进化之路，在这道光芒面前，都显得暗淡无光。

    在向新世界昭示着一条新的进化之路，真正的登神长阶。

    “还选个屁啊，我要选裁决！”

    “裁决，裁决、369号周飞宇……”

    刚刚被裁决审判所震撼到的林松市成员，哪里还会犹豫。

    所有人都拿起了手中的电子设备，在观看投影的地方选择进化路径，或者是直接触摸射下来的一缕缕金光，选择进化路径。

    可他们的热情，立马就被浇灭了。

    “不符合路径要求，无法选择！”

    “不符合路径要求，无法选择！”

    一条条拒绝的提示传来，让他们立马冷静下来。

    这个裁决看起来的确很强，可好像也比其他的路径要求高多了，根本不是随随便便可以选的。

    “怎么回事？说我不符合路径要求？有人成功的吗？”已经有人在直播间弹幕急匆匆地问道。

    就刚刚那种威势，他们基本可以确定裁决应该属于极强的隐藏职业路径。

    就这么摆在面前，谁不想试试。

    可尝试之后却发现根本没有就没得选，要是隐藏职业谁都能选，估计那就不叫隐藏职业了。

    “没有……不符合要求……这到底是什么东西，要求这么高。”

    直播间不断飘过不行的弹幕，到现在好像没有一个人可以踏上裁决之路。

    巢向明和罗晨也尝试了一下，依然不符合要求。

    “看来也不是每个人都能选择的啊……”

    巢向明只能放弃了，心中却没由来地安心了几分。

    要是裁决路径真的可以随便选，那周飞宇声望怕是要再次猛增了，那时候就不是有没有野心的问题了。

    查看了一下直播间的发言，没有看到一个可以踏上裁决之路的。

    巢向明放心地尝试其他的进化路径，灵能也不符合要求，无法选择。

    改造身体对他来说还是有些不太适应，没有太纠结，最终巢向明选择了枪火大师。

    至于所谓的进化永生，他倒没太在意。

    亚空间生物只会越来越多，活到哪一天都不一定。

    这种情况下，能死在战场之上，或许也是个不错的选择。

    罗晨则是选择了基因掠夺，这跟他的能力适配度最高。

    曲玉海选择了机械教徒、在获得机械之心后，他整个人都长高了几公分，肌肉几乎要撑破制服。

    这倒是让巢向明有些惊讶，毕竟在他印象中，大多数人对机械改造还是有些抵触的。

    但看着曲玉海激动地握拳测试力量，巢向明也没多问。

    几个主要的进化之路他都看过，很难说出优劣来。各有各的强处，各种职业的人都有，反而对他们之后的行动更有利。

    ——————

    林松市，某处防空洞内，一个满身伤痕，手臂处甚至有骨刺穿破血肉出来的男子正在地上爬行。

    身后不远处，是他的轮椅，不过已经被刚刚冲出去看热闹的人群给踩得不成样子。

    轮椅四周，是杂乱的殷红血迹，那是他的膝盖和斑驳的水泥地摩擦留下的。

    男人叫蓬子平，刚刚二十岁，只是在初中时，就因为一场车祸坐上了轮椅。

    得益于之前获得的属性加成，他那已萎缩多年的双腿，奇迹般地恢复了大半活性。

    距离正常行走，只需要最后一轮了。

    可他已经尝试了选择了四条进化之路。

    无论哪一条，应该都能帮助他恢复双腿，做回一个正常人。

    可惜，似乎即便全人类进化，也不愿意带上他一个。

    四条进化大道，他没有一个可以选择。

    透过防空洞入口的一个细小的缝隙，他模糊的看到了刚刚发生的一切。

    心中震撼的同时，又重新燃起了希望，拖着残缺的下半身，挣扎着去找不知道被到哪里的手机。

    但在人潮中，那些将他不小心撞倒，不小心踩上一脚的人，同样经过了强化。

    他的右臂，几乎整个断裂、后折，是他不断调整位置，最终用嘴巴咬住手掌，才将手臂复原。

    然后靠着强大的恢复力，恢复了手臂部分伤势。

    为什么不用左手？左手已经刚开始为了支撑落下的身体。

    手指骨折，根本使不上力气，是他在地面蹭来蹭去才调整回了原来的位置。

    剧痛从身体各处传来，蓬子平却没有发出一声惨叫，一点点拖着残缺的身体朝着手机前进。

    身体的伤势虽然恢复了一部分，可其他的伤口却在不断流血。

    流血过多导致他感觉到一阵阵眩晕，现在只能希望，能在失血过多之前碰到那个手机。

    即便是死，他也要试试最后一个裁决之路。

    可强行移动，他的血液流速越来越快，困意一阵阵袭来。

    蓬子平不知道自己还能坚持多久，只是用尽最后的力气，朝着那个甩飞的手机一步步蠕动。

    这时候，一缕足够粗壮的金光，不知道通过什么东西的折射，落到了他手上。

    【是否选择：审判-裁决之路？】

    毫无感情机械声音在蓬子平耳边响起，如同仙乐。

    “选择！”蓬子平用最后的力气低吼。

    要是再次显示不符合要求，他就真的要成为进化的弃子了，那样生死就没有什么重要的了。

    停滞两秒后，天狩游戏的声音在他耳边响起。

    【恭喜你踏上裁决之路！审判万物，裁决异端】

    【四维属性+10】

    【将获得专属武器：裁决之镰！裁决异端，以杀止恶！】

    ……

    “哈哈哈…咳咳，哈哈哈！”

    没有听完接下来的提示，蓬子平发出近乎癫狂的笑声，在空荡荡的防空洞中不断回响。

    他本来以为自己已经成了进化之路的弃子，只会被掩盖在滚滚洪流之下。

    可没想到最终选择他的，是那一缕金光，是所有人羡慕的裁决之路。

    不可能出现的奇迹竟然真的出现了，他只能将其归功于神迹。

    “今天开始，我会成为神的镰刀，收割所有的罪人……”

    蓬子平手中凭空出现一把黑色长柄镰刀，支撑着他缓缓站起来。

