    清风徐来，劲草随风摇曳。

    然而，风中若有若无夹杂着的淡淡血腥气，却仿佛在证明此地过往的不平静。

    “沙沙……”

    踩着有鲜血干涸痕迹的土地，江寒和丹尼尔抵达幽暗之城的城门之下，上方好几个提着斧头、穿着破铜烂铁的骷髅兵看见来人，立刻指挥道：“快打开城门迎接，下面是城主大人！”

    “快快快，别让城主大人等太久！”

    “大人出去好几个月了，总算是回来了。”

    ……

    那些骷髅兵挥舞着手里的兵器，十分兴奋。

    听着他们的言论，跟随在丹尼尔身后的江寒有点傻眼：“导师，你是幽暗之城的城主？”

    城主！

    区区暗金级BOSS，你敢做一级主城的城主，活得不耐烦了吧？！

    关于城池的级别，江寒了解不多，但根据官方的透露的寥寥无几的消息来看，总共应该是分为五级，从小到大分别是四级村落、三级城镇、二级城池、一级主城，以及最高基本的超级主城。

    其中，超级主城全球每个区服都只有一个，接下来便是一级主城。

    由此可知一级主城的重要性。

    一般情况下，一级主城怎么也该是超牛逼的BOSS驻守，暗金级做前几波的送死小兵才对，哪轮得到暗金级做城主。

    “上任不足半年，因此知道的人比较少。”丹尼尔似乎相当得意，情不自禁的挺起胸膛，向自己刚收没多久的弟子展现城主风采，“也正是靠着城主头衔对我的实力加成，我才能有机会突破至灵级。”

    “……”

    看他一副嘚瑟的模样，江寒也不好扫他兴致，讪讪笑了笑，看到城门打开，便与丹尼尔一起进入。

    来到城内，江寒略显好奇的左右环顾，对着出来迎接的骷髅兵丢过去一个侦查术——

    【骷髅小兵】（普通怪）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：由死亡的人类士兵演变而言，大多是因为内心的怨恨无法消解，故而不愿彻底离世，宁愿选择以亡灵的方式重现人间，去对抗充满不公的世界……

    虽然看不到属性，但骷髅小兵这个称谓以及括号标注的普通怪，简直就是把“杂鱼”两个字贴在脸上了，江寒很难想象他们是多么厉害的怪物。

    “副城主来了！”有骷髅小兵提醒道。

    很快，拥簇着江寒和丹尼尔的骷髅小兵让出一条道路。

    闻言，江寒抬头望去，只见手持长枪、骑着骷髅马的亡灵生物穿过一众骷髅，在丹尼尔面前下马，单膝跪地：“见过城主！”

    江寒同样丢过去一个侦查术，尽管属性全是问号，但还是看到了他的称谓以及名字——

    【亡灵骑士·坎特】（黄金级BOSS）

    很好，非常好……

    江寒有种不祥的预感。

    进入幽暗之城的时候，他获得了关于这片城池的相关介绍，其中就有一句光明阵营想要夺回天光之城的心思从未改变。

    毫无疑问，这片城池虽然被黑暗阵营夺过来了，但距离光明阵营的管辖领地太近，未来必然首当其冲，会被轮番进攻，而黑暗阵营不好支援，所以便被高层放弃了，安排一个炮灰来做城主。

    “不必客气，我不在的这段时间里，辛苦你了。”丹尼尔哈哈一笑，连忙扶起坎特。

    坎特毕恭毕敬，摇头道：“城主大人说笑了，这都是分内之事。”

    “对了，给你介绍一下，这是我新收的弟子，一江寒水。”丹尼尔指了指江寒，将他引荐给副城主。

    “您好。”

    坎特用他的骷髅头点了点，表示致意：“我能隐约感受到你的邪恶气息非常恐怖，未来前途不可限量。”

    “那是当然。”丹尼尔笃定道，“天恒大陆的历史上从来没有弱小的黑暗剑士！”

    几个人“有说有笑”，沿着主城街道一路行进，最终抵达因战火而破败的城主府，在府邸门口送走了坎特。

    随即，丹尼尔和江寒进入城主府内。

    “导师，你不慌吗？”江寒略感好奇。

    从丹尼尔一系列行为来看，他绝非蠢蛋，没道理连现实状况都分不清，沉浸在做城主的美梦之中，无法自拔。

    “不慌。”

    丹尼尔摇头：“我是亡灵法师，死亡对我而言并不可怕，难得当一次城主，也算是死而无憾了。”

    江寒：“……”

    这话说的，你不怕死，我还没活够呢！

    “我知道你在想什么。”仿佛是知晓江寒的心里想法，丹尼尔平静道，“严格来讲，亡灵法师并不属于黑暗阵营，所以黑暗阵营的高层对亡灵法师同样抱有几分忌惮，他们并不希望亡灵天灾的恐怖再次重演。”

    亡灵天灾？

    江寒微微惊愕。

    这听起来好像是很久以前的一个游戏的剧情……

    “天恒大陆上，所有还活着的生物都畏惧着亡灵，并且极度排斥。”丹尼尔笑道，“所以我注定会死，但我已经在这片城池内得到我想要的，接下来，只要达成我的目的，死亡对我而言，并不可怕，当然……”

    他语气一顿，淡然望着江寒，目光柔和：“我既然作为你的导师，自然不会拉你进地狱，尽管我作为城主在你看来是一件糟糕的事情，但在一切发生之前，我身为城主依旧能给你一些不错的好处。”

    不错的好处？

    江寒好奇询问：“比如……”

    说实话，他还真没想到，丹尼尔把一切看得这么透彻。

    只是他说自己在城池内得到了自己想要的，那他的目的，究竟是什么？

    “光明与黑暗两大阵营磨刀霍霍，犹如史诗般的战争即将拉开帷幕，但此时此刻，他们终究还未撕破脸皮，暴风雨前的宁静依旧持续着……”

    丹尼尔拍了拍江寒的肩膀，语重心长的说道，“在灾厄开幕之前，为师会好好磨砺你，而我拥有城主的身份，恰好获得许多使你成长的资源。”

    “……”

    怔怔的看着丹尼尔，这个自己莫名其妙拜的便宜导师，江寒心中泛起一阵波澜，深深感受到游戏身为第九艺术的真正魅力，竟有些分不清游戏与现实。

    他究竟是真实存在，还是虚拟智能？

    沉吟片刻，丹尼尔发布任务：“近来，幽暗之城周边经常出现遭受魔气侵袭的野鼠，它们总是袭击巡逻的骷髅小兵，而且数量越来越庞大，你去帮忙一起清理野鼠吧。”

    “叮！~”

    系统提示：是否接取任务【清理野鼠】（难度：C）！

    “是！”

    江寒毫不犹豫的选择接受，但旋即又问出心中疑惑：“被魔气侵袭的生物，难道不应该属于黑暗阵营吗？”

    从新手村至今，他遇到的生物，大多都是被魔气侵袭，因此性格大变，暴躁嗜杀。

    所谓的魔气，听着就相当邪恶，不应该和黑暗阵营毫无关系才对……

    ……

