    一直以来，张悬都以“杨玄”的弟子自居，本以为，只是杜撰的名字，做梦都没想到，居然是真的！

    名师堂总部竟然真有一位，叫杨玄的名师，而且……还是三大太上长老之一！

    随便编个名字，都能撞到枪口上？

    难怪……洛乘辛当初要教训他，听到“杨玄”的身份，如此慌张！原来并不是他伪装的好，而是……实打实就有这样一个人，所以才能惊恐，先入为主的感到害怕！

    一路走来，只要报出师父，名师堂就主动将消息隐瞒下来，恐怕正是上报到上面，一看牵扯到太上长老……不在追究，反而主动将消息压下！

    “原来如此……”

    一直以来，都觉得是不是自己装得太好了，才让人不敢找麻烦，不敢觊觎他的天道功法，原来……是真有杨玄这个人！

    自己偷偷借用了对方的名头，狐假虎威，扯了虎皮，才一路走的这么顺畅！

    “怎么会这么巧？”

    心中震撼，依旧有些不敢相信。

    当初说出“杨玄”这个名字，完全是随口编的，怎么这么巧……真有如此强悍的一位存在？

    “天道图书馆，一定是它……”

    心中一动，精神急忙沉浸识海。

    再次回到图书馆的门外，正上方五个大字，带着亘古久远的气息，如同从另外一个世界破空而来，给人一种沧桑难以言语之感。

    “天地造化……一切符合自然，当初的无心之说，实际上却应验了，一切皆在天道控制之下，皆有规律……”

    肌肉绷紧。

    他可不相信，这位“杨玄”是凭空出现，恐怕当初心中想到要伪装，图书馆，就已经将一种潜意识融入了脑海，让其脱口而出这个名字。

    也就是说……冥冥之中，自有天意！

    天意不可违，天道不可改！

    “我虽然掌控天道图书馆，但……如果天道想要抹杀我？会不会一样，不可违背？”

    身体一冷，想到一种可能。

    “张师，张师？你怎么了？”

    正在胡思乱想，耳边响起一个声音，抬头看去，就见云连海看过来，似乎有些担心。

    “哦，我没事！”

    松了口气，张悬脸上恢复笑容，将心中的震惊和担忧完全掩饰下去。

    心境达到他这种境界，真想掩饰内心波动，外人根本看不出来。

    天道图书馆是他最大的秘密，绝不能让人知晓。

    “刚听到，冯子轶居然有如此背景，吓了一跳，没回过神来……”

    尴尬挠了挠头。

    “是啊，我第一次听到，说实话，也震惊的无以复加。名师堂总部的太上长老，一个比一个神秘，就算总部的人，都没几个见过的，这位竟然能得到指点，收为亲传，这份机遇，的确不是人人都有的！”

    点了点头，云连海突然有些好奇的看过来：“对了，张师，你能在如此年纪，就拥有这种天赋和实力，应该也有老师指点吧？不知贵师是……”

    对方不是张家的人，却拥有不弱于张家天才的天赋和修为，肯定也师出名门。

    “这个……”

    张悬嘴角一抽。

    换做以前，他肯定会直接开口，我师“杨玄”，现在刚说完冯子轶，再这样说，对方要问这家伙是不是你的师兄……岂不没办法回答？

    “不方便回答就算了，一些隐士高人，不愿意学生将自己挂在嘴边，避免狐假虎威，对成长不利！”

    云连海摆了摆手。

    他只是随口一问，并不是刨根问底。

    毕竟，每个人都有自己的秘密，他们之间的关系，还没达到那种地步，不想说，也很正常。

    “多谢！”

    松了口气，张悬抱拳。

    “不用客气……”

    笑了笑，云连海不再多说。

    几人又聊了一会，便各自修炼。

    张悬也压住了心中的惊恐，闭上眼睛，缓缓巩固刚刚突破的实力。

    对于他来说，现在想这些，不切合实际，最好的办法就是，快速提升。

    一切都是假的，实力才是真的。

    一路无话，连续飞行。

    期间，悄悄询问了袁晓，不过今年，他一直在圣子殿，没回过家族，对新来的天才袁涛，并不知情。

    张悬满是惋惜，只好作罢。

    五天后，七彩天鹤停了下来，入眼处，是一个连绵起伏的山脉，一眼看不到尽头。

    经过这几天的修炼，之前突破的修为彻底巩固下来，没有灵石帮助，尽管没再做进步，但适应了修为，战斗力变得更强。

    如果剑秦生再像之前一样，控制力量和他比试，弄不好一招之间就能斩杀，连反应过来的机会都没有。

    “洞虚葫所在的地方，就在这里……”

    吩咐一声，七彩天鹤在一个山谷停了下来，洛玄青向下一指。

    顺着看去，就见一条峡谷，如同缠绵的巨蛇，笔直向前方蔓延，不知多远，四周群山起伏，将这里彻底遮掩，不飞到空中，根本发现不了。

    “聚风汇水，是能产生灵脉的地形……”

    张悬心中一动。

    他对阵法理解，早就达到了八星巅峰，这条峡谷，将四周山脉全部连接起来，形成了一个汇聚灵气的所在。

    “不过，灵脉，似乎被人更改了，无法形成灵矿……”

    再次看了一会，眉头皱起。

    山谷能够汇聚灵气，按照正常情况，时间久了，必然会出现灵矿，但也不知是被人开采过，还是出现了什么问题，整个地脉被彻底破坏，虽然还能汇聚灵气，灵矿却是不可能有了。

    “下去吧！”

    心中奇怪，天鹤身体一晃，飞了下去，很快，众人落在峡谷的入口处。

    “这里叫【地灵峡谷】，因为灵气充足，圣兽极多，一些达到圣域八重的都盘踞其中，所以，我们不能直接飞进去，否则，遭到袭杀，谁都逃不掉！”

    洛玄青道。

    张悬咋舌。

    本以为七彩天鹤，就是他见过最强大的圣兽了，没想到这峡谷中，还有更厉害的。

    名师大陆果然藏龙卧虎，并非想象的那么简单。

    不过，想想也就明白，要不是这个山谷拥有如此强大的圣兽，所谓的洞虚葫，也不会留到现在，早就被人发现了。

    “大家进入其中，尽量收敛气息，不要留下痕迹，不然怕还没到地方，就遇到麻烦……”再次交代一句，洛玄青安排好天鹤在空中接应，当先向里走去。

    众人紧跟其上。

    张悬因为修为最低，被安排在了中间，一旦出事，也能有所照应。

    峡谷安静，步入其中，只能听到四周呜咽的风鸣。

    谷内的灵气的确比外界要浓郁一些，不过，因为地形的缘故，无法聚拢，修炼之类的还可以，想要形成矿脉，就几乎不可能了。

    跟在洛玄青身后，明理之眼蠕动，张悬向四周看去。

    山谷内，一道道灵气缓缓流淌，如同河水，十分安静。

    “这地方能让洞虚葫成长？”

    越看越觉得奇怪。

    虽然不清楚洞虚葫的生长环境，但之前洛玄青说过，需要灵脉才能存活，这里的灵气分散，也-+没有灵脉，怎么长出来的？

    “其实我们已经处于那位高人布置的阵法之中了！”

    似乎看出了他的疑惑，洛玄青传音过来。

    “阵法之中？”

    张悬震惊。

    他对阵法的理解已经达到了八星巅峰，如果真有阵法，不可能看不出来！

    除非……达到了九星！

    九星级别的阵法……留下洞虚葫的人，该有多强？

    “不错，这个阵法，改变了灵气的流向，让人发现不了灵脉，也发现不了宝藏，不然……洞虚葫肯定早就被人找到了！”

    洛玄青点头：“我之所以发现，也是运气使然……”

    “运气？”

    张悬摇了摇头：“单纯运气的话，想要发现，恐怕没那么容易！”

    他用明理之眼，都看不出任何问题，单靠运气就想发现所谓的洞虚葫，可能性不大。

    “其实……我听妹妹提过一嘴，她喜欢看书，更喜欢推演，曾根据一个阵法的布置手法，和这里的地图，推测出，这可能存在一个九星级别的隐匿阵法。当时我就留心了……专门过来寻找，才发现了一些问题！”

    脸色一红，洛玄青道。

    单凭运气，就想发现，的确很难，数万年的历史，肯定早就被人找到了。

    之所以能够知道，和他妹妹有关。

    “根据布阵手法和地图……就能推演出这些？”张悬咋舌。

    不愧是他的女朋友！

    眼力和分析能力，比起他，都丝毫不弱。

    “对了，洛兄，我有一件事比较好奇，希望能够询问一下！”

    停顿了一下，张悬传音过去。

    “说！”

    洛玄青点头。

    “是这样的，洛家如此强大，比起张家也不弱，为何……要让堂堂家主，去与之联姻？”

    张悬忍不住道。

    这正是他这几天，一直纠结的。

    既然圣人门阀的家族，以血脉定尊卑，洛若曦都是家主了，为何还要联姻？

    这样做岂不等于将整个家族拱手相让？

    “是谁让你这么问的？”

    脸色一沉，洛玄青眼睛眯了起来。

    张悬顿时感到一股寒意涌了上来，竟然在对方身上，感受到了浓浓的杀机。

