
“姐，你可不要他走太近。”宁安不悦道。

男人的心思只有男人最懂，即便他现在还没成年，可他看得出来，那个男人对姐姐绝对有歪心思。

宁末然唇边缓缓勾起，声音轻了不少：“怎么，你对他意见很大？”

“姐姐，他不适合你。”宁安认真道。

宁末然轻笑出声，目光落在宁安身上，总觉得这个弟弟，比她想象中的成熟。

而这时，一直没说话的顾衡忽然出声：“末然同学，你弟说得没错，那个男人，没你想象中的简单。”

“我觉得他还好。”面对顾衡的话，宁末然的声音就冷了几分，眼底也浮出一丝冷意。

顾衡不是没看到，只是心里莫名的有些不舒服。

“末然同学，我这是为你好，你最好离他远一点……”

“顾同学，好像对我敌意很大。”

忽然，身后一道漫不经心的声音打断了顾衡的话。

顾衡神色微变，转投看去。

只见男人手里端着两个小碟子，慢悠悠的走过来。

他的脸上没有半分怒色，可眸子里，却隐者一分令人惧怕的冷意，仅一个眼神，就让顾衡心头一悸。

半响，他抿着唇，转过头没再开口。

陆楠辰走到宁末然身边，把调好的酱料放在她面前：“口味应该是你喜欢的。”

宁末然瞥了眼，小小的小碟子里有沙茶，酱油，辣椒，这几个，是她平时比较喜欢的。

而且葱姜蒜一点也没放，把她不太喜欢的，几乎都避开了。

她有些诧异的看向陆楠辰，但是对上男人的眸子，瞬间像是陷入进去似的，深不可测。

不过仅仅一瞬，她便收回目光：“谢了。”

“和我不用客气，小丫头。”

陆楠辰轻笑一声，眸底的冷意淡了几分，忽而抬手在宁末然的背后拂过，其实并未碰到她分毫。

可从坐在对面的顾衡等人的视角看来，可就完全不一样了。

他放在桌下的拳头陡然收紧，嗓间压抑着的话刚准备说出，有人抢先开了口。

“不准你碰我姐姐！”

宁安站了起来，气势汹汹的瞪向陆楠辰。

陆楠辰慢条斯理的在宁末然旁边坐在，闻言，微微挑眉。

“安安，别胡闹。”

宁末然发了话，她并不知道刚才陆楠辰的动作，只觉得宁安又在针对陆楠辰。

宁安委屈极了，气急败坏的指着陆楠辰：“姐，他刚才——”

“吃饭。”

宁末然脸色微冷，敲了两下桌子，顿时，宁安偃旗息鼓，闷闷不乐的坐了下来。

只不过一双眼睛依旧死死盯着陆楠辰那边。

餐桌上的事情丝毫未影响到陆楠辰，男人清冷矜贵，动作优雅从容，热气腾腾的火锅硬是被他吃出一种法式大餐的即视感。

宁末然正低头思考着陆楠辰是何时将她的喜好记得这么清楚，忽然，一双筷子伸到了她面前。

“刚烫好的肥牛，多吃点。”

宁末然抬头，陆楠辰已经收回了手，神色淡漠，仿佛他们之间做夹菜这种亲密举动理所应当一样。

她眼底掠过一抹异样，低声道：“谢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67374400"  chaptername="第252章  口味是你喜欢的">加入书签</a>
</div>
