    太史言三人只用了一天半的时间，就来到了海清省的青宁市。他们到这里主要的目的，就是帮宁碧珊寻找，登山的供氧装置和防寒的服装。虽然现在未到冬季，但因青玄山的火山口海拔太高，严重的低压低氧，而且要快速等登顶，没有停留缓冲高原反应的时间，上面的气温在零下40度到50度之间，常人难以耐受。

    　　就算宁碧珊已经变异，而且还具备了大范围AOE大招，可她的身体强度如何，这两个人都没确切的把握。宁碧珊倒是说：自己应该没问题，变异以后，就没觉得身上冷过。但要面对山顶的极寒强风，这兄弟俩都不放心。尤其是太史言，绝对不能让老婆遭罪。

    　　段云杰知道，在青宁市远郊区，青玄山的山脚，就有个登山爱好者营地。实际这里是个旅游度山庄，还有豪华公寓式温泉酒店、滑雪场等设施。当然劫难前，俗世中能玩得起攀登高海拔山峰这种，高端体育项目的人，多数都是那些吃尽穿绝，享受够了，想找点刺激的有钱人。

    　　其实，宁碧珊对这些并不陌生，因为她的家庭，在灾变前就是亚圣国，顶级的大富之家。但太史言可不行，他飞奔这一路，只走马观花的看见那些名山大川，就已经惊叹不已。而进入青宁市后，远远就能看见缥缈中高耸入云，无边无际的青玄火山山脉，更是惊的瞠目结舌、心驰神往，不停的啧啧称奇，说自己这一路，总算见过点世面了。

    　　3个人到了度假村门口，只见路边竖立着5米高的立方体石柱，标牌上面，龙飞凤舞刻着“青玄山国际旅游登山滑雪温泉度假山庄”几个大字，旁边是各种外文。而山庄里绿绿蓝蓝的丧尸，已经出现在宁碧珊和太史言的神念中。他们顺着宽阔的车道，进入了山庄。车道一路小上坡，而此时，太史言和段云杰，已经开始从身穿保安制服的丧尸，动手清理起来。

    　　一路上停着不少豪华大吉普车，太史言见都没见过，根本认不出那是什么牌子的豪车。他就一边踢飞这些车主，一边好奇的询问宁碧珊，这些车子的品牌。宁碧珊就轻笑着，柔声为他一一解答。

    　　整个度假山庄，包括滑雪场，占地约6平方公里。其中有1.5平方公里坐落着酒店大楼，和星罗棋布的尖顶别墅式客房。这些别墅都是2层或3层，居住面积400到500平米，建筑风格迥异。太史言感叹道：劫难前，这些有钱人的快乐生活，真是无法想象！

    　　他们清理着丧尸，一路在段云杰的带领下，向度假山庄的登山用品商店奔去。就在太史言欣赏着豪华的酒店和别墅，在巍峨的青玄山脉映衬下，那风格独特美景。还一边的感叹着：贫穷限制了自己的想象力。一边送这些有钱的丧尸们，离开这个他们曾经英姿勃发、壮心豪迈、酣畅淋漓的享受之地时。宁碧珊告诉这兄弟两人，山庄滑雪场的方向，来了两个人，一个女孩子应该是山府中人，另一个少年不知道是不是。

    　　段云杰听到山府里出来人了，而且还有一个应该是普通的生民，心中诧异。多少年来，山府里的普通生民，只见过俗世的器物，根本没机会也没能力出山府，见识俗世的繁华，除非是……被逐出山府。既然是青玄山府的人，他们就迎着那两人来的方向奔去，清理了路上的丧尸，去跟那两人汇合。

    　　而这两个人顺着滑雪场的滑道而下，也清理着一路上，连滚带爬的扑过来的丧尸，还有踩着滑雪板，半天才蹭过来的丧尸。等5个人汇合，段云杰远远的就认出了那个女子，就是绝影门的师妹李婉初。而那个身着兽皮的少年，他也认识，就是李婉初收养的小兄弟，遗罪之家的范修文。

    　　当李婉初看见段云杰三人，她的第一反应是非常忐忑和紧张。她还不知道，段云杰是否发觉，自己曾经给他种过牵神术。其实想对一个想段云杰这样的内家高手，施种牵神术，是非常难的。必须在他毫无防备的情况下，在他的三神之首也就是眉心，引入太阴俘魂茧。

    　　李婉初是在段云杰少年是苦练武功时，一日累得，在傍晚就呼呼大睡的时候，用芒火脉的真气中裹挟者，方太爷给她的太阴俘魂茧，趁次机会，给段云杰种下的。而这种俘魂茧由八道压缩到细如发丝的真气所卷成。一入三神脉，就分散潜伏在三神脉种。而以方太爷的功力，除非段云杰的太玄真气，练到8重，否则根本无法察觉。而一旦段云杰真气亏虚，方太爷就可以发动牵神术，把他变成傀儡。只是段云杰年幼时，武功未成，发动早了，会严重影响他的修为。所以一直等到，他成为青玄山府年轻一代的第一人。可是这时候却无法发动了，除非他真气亏虚到一定程度。

    　　李婉初不知道段云杰，这一段时间，是否在心中逐一排查，是谁在暗算他。因为段云杰知道，这牵神术的施展方法。此刻她见到段云杰，心中有亏，有些忐忑不安。而等双方靠近了，她见段云杰一脸惊诧，却没有怒色，也就内心稍安。

