    吧唧，吧唧！

    刘大柱抓起红薯一口接着一口，看的周围众人口水直流。

    “不是，大柱，你别光吃啊，这东西怎么样，你倒是说说啊？”

    “就是啊，苦不苦，有没有毒……”

    “咯！”

    刘大柱将整块红薯吃的一干二净，这才舔了舔手指停下了下来。

    “怎么样，这红薯啥味啊？”

    “咳咳，我刚才吃太快没品出来！”

    刘大柱笑着搓了搓手：“能不能再尝一个！”

    众人：“→_→”

    刘大柱：“⊙ω⊙”

    “就你能！”

    刘老汉狠狠踢了刘大柱一脚。

    “赶紧说！”

    “爹啊，这红薯……可太好吃了。”

    “有多好吃？”

    “我这么跟你说吧，比咱家的大梨都好吃。”

    “啥，比刘老汉的大梨都好吃，那就是真的好吃了。”

    吕良：“？？？”

    众人看向烤红薯的目光瞬间变得火热无比。

    “我来尝尝！”

    “我也尝尝……”

    “大家排好队，一人一小块，可不能多拿啊！”

    “天呐，好香……好甜……好软，这样太好吃了吧！”

    “简直跟刘老汉家的大梨一样好吃……”

    吕良：“……”

    “刘老汉家的大梨很好吃吗？”

    “哈？的确不错！”

    “行，一会给我偷两个带回去。”

    二狗：“……”

    吕良咧嘴。

    “诸位乡亲，这红薯大家也都尝到了，不光能直接烤着吃，煮着吃，也能磨成面粉煮粥，做成糕点，红薯的叶子还能用来炒菜。”

    “什么？那这红薯也太好了吧！”

    “就是，这东西简直全身上下都是宝啊。”

    “所以，我建议从今天起，咱们牛洼村全对都种红薯。”

    吕良笑着环视众人：“谁反对，谁赞成。”

    “我反对！”

    吕良话音未落，一名青衫男子站了出来。

    “吕良，我老秦人世世代代都种的是粟子，你说种红薯就种红薯啊，你算哪根葱。”

    “混账，你怎么跟少爷说话的？”

    “我呸，什么狗屁少爷，一个土地主装什么装啊。”

    青衫男不屑：“请你们搞清楚，我的地可不是你吕家的，真以为我们跟那些佃户一样得对你唯唯诺诺啊！”

    “就是，你吕良算个吊！”

    几个自耕农一脸嚣张。

    “哦，原来是个体户啊！”

    吕良幽幽一笑：“这位兄弟贵姓啊。”

    “姓范，名虎，不怕告诉你这土地主，我祖上可是当过大夫的。”

    青衫男得意仰脖。

    “范虎是吧，你可是真虎啊！”

    “你说谁虎呢？”

    吕良翻了翻白眼。

    自己好心帮你们改善生活，这小子不领情也就罢了，还敢怼自己，不是虎是什么？

    “少爷，小人有句话不知道当讲不当讲！”

    刘老汉皱眉眉头。

    “说来听听。”

    “这红薯的味道的确不错，但咱们这里一直中的都是粟子，这红薯万一种不活可怎么办啊？”

    “并且这红薯就算种活了，收成又有多少，能不能赶得上粟子呢？”

    听到刘老汉的话，一众农户瞬间竖起了耳朵。

    毕竟好吃不好不重要，对他们来说能吃不饱，不被饿死才是正式。

    “诸位乡亲放心，这红薯的生命力十分顽强，别说是田地，就是山坡只要有水有土就一定能种活。”

    “真的啊，那产量呢？”

    “这东西这么好吃，产量肯定不高吧！”

    “产量？”

    吕良淡淡一笑。伸出两根手指。

    “十斤？”

    “不，是粟子的十倍产量。”

    “什么？十倍产量？真的假的。”

    “这绝不可能……”

    听到吕良的话，众农户哗然一片。

    范虎几人更是一脸不信。

    要知道即便是燕赵之地的麦子亩产最多也不会超过百斤，秦人以粟为主，亩产充其量六七十十斤而已，十倍是什么概念。

    亩产近千斤，开玩笑的吧。

    “吕良，你唬谁呢？亩产千斤，你可真能吹啊，你怎么不说这红薯亩产万斤呢？”

    “嗯？”

    吕良认真想了想，开口：“若是加上肥料，科学种植，亩产万斤也未必没有可能。”

    众人：“……”

    “吹，你接着吹，还亩产万斤？”

    “诸位乡亲，这狗地主肯定在骗你们，说不定他就等着红薯难产，逼你们卖儿卖女呢！”

    “就是，这红薯决不能种。”

    “不能吧，少爷不是那种人。”

    “对啊，我觉得少爷应该是在为咱们好？”

    “切，地主为佃户好，我看你们被这狗地主洗脑了吧，这破红薯谁爱种，谁种，反正打死我我也不种！”

    “对，坚决不种。”

    范虎带头嚷嚷起来。

    那一众佃户同样面带难色纠结起来。

    “狗东西，敢跟我家少爷唱反调？找揍是吧！”

    “二狗你个狗腿子，别人怕你，我范虎可不怕。”

    “我擦，较劲是吧，看我不打的你妈都不认识你……”

    二狗忍无可忍便要动手。

    “够了！”

    吕良伸手拦住二狗。

    “诸位乡亲，这种植红薯之事，本少爷全凭自愿，绝不强求。”

    “不过，本少有点小小的强迫症，万一来年看到村里这一块是红薯，那一块是粟子，强迫症犯了就会心情不好，本少心情不好的话，指不定会发生什么事呢！”

    众人：“……”

    这他嘛也叫自愿？您就差拿刀威胁了吧？

    刘老汉一群人脸皮黝黑一片，他们是吕家的佃户。

    吕良既然都这么说来，看来这红薯他们是不得不中啊！

    “切，吓唬谁呢？老子就不种，你能奈我何？”

    范虎依旧不屑。

    “我尼吗……少爷，我能打他吗？”

    “行了，二狗，少爷我平时怎么教你们的，要讲文明，友好，和睦，他们不种就不种吧！”

    吕良摆摆手。

    “各位村民，我知道你们对种植红薯还有忧虑，这样吧，红薯的种苗由我免费提供，并且……”

    “按照咱们往年的惯例，收成比例是十成去七，也就是六十斤，我取四十斤，你们留二十斤。”

    “今年无论这红薯种出来多少，你们每家都留四十斤粮，多出来的才算本少的行吧？”

    “什么？还有这等好事？”

    “少爷仁慈。”

    “多谢少爷，多谢少爷……”

    听到吕良的话，众村民一脸惊喜。

    吕良却是无奈的摇了摇头。

    本地主这次可是真想做一次好人，奈何给你们机会，你们把握不住啊。

    红薯亩产少说千斤以上，三成就是三百斤。

    放着三百斤不要，非要四十斤，还一副占便宜的模样。

    吕良也是无语了。

    “哎，果然我就不适合当好人啊！”

