
　　刘鑫这边正等着看曲筱绡如何搞定那个安迪，而安迪那边却主动打电话给了刘鑫，原因是要和刘鑫聊一聊他的《凡人修仙传》。。

　　原来安迪竟然也是刘鑫的粉丝，这是刘鑫始料未及的，因为在刘鑫的认知里，像安迪这种理工科工作狂，很少会去关注网络小说的，更别提修仙这种明显违反数理逻辑的事情。。

　　直到安迪饶了一大圈后，刘鑫才明白，这些都是铺垫，真正的原因是安迪的电子门锁打不开了。。

　　刘鑫是物业保安，业主打不开家门，找物业保安帮忙不是理所当然的吗？刘鑫是个尽职的保安，很快就来到19栋22层，刘鑫刚出电梯就看到安迪待在门口，对无情的电子门锁无计可施。。

　　刘鑫摇了摇头，想想也是，数理逻辑解决不了电子锁打不开的问题。。

　　刘鑫：“嗨，安迪，是这门打不开了吗？”

　　安迪：“不好意思小刘，麻烦你了，我也没办法，昨天还好好的，今天不知道怎么回事，这电子锁就没反应了，我用了所有的办法，都没有用。。”

　　刘鑫微微一笑：“没关系，这小事一桩包在我身上，我们物业也经常接到业主电子锁打不开的问题，这通常有两种可能：第一，是电子锁本身坏了，第二种就是电子锁没电了。。”

　　安迪：“小刘，没想到你啥都懂。。”

　　刘鑫：“安迪，我也是混口饭吃，多门手艺多条路嘛，就比如这电子锁故障，处理起来其实特别容易，万事不决问百度。”

　　刘鑫说完直接将门锁的品牌拍照，百度识图很快找到对应品牌的信息，然后他把故障情况做为关键词进行搜索，很快得出了结论，果然是电子锁没有电了。。

　　安迪：“可是这电子锁的电池盒子是在门后，我们打不开门也加不了电池啊？”

　　刘鑫：“安迪，不用急，你看这故障分析里提到了这种锁在外面有一个暗藏的充电口子，我去找一个充电宝，直接给你的门锁充电就可以了。。”

　　这事情就是这么巧，就当刘鑫需要一个充电宝的时候，旁边2202的房门突然打开了，樊胜美探出头来，对刘鑫道：“大作家，你们需要帮助吗？”

　　刘鑫：“是小美啊，是的，安迪家的锁没电了，我们需要一个充电宝，给她家的锁充电，你那里有没有充电宝？”

　　樊胜美连忙点头道：“有有有，我马上拿给你们。”

　　很快樊胜美拿来了充电宝，顺手将自己的房门关了起来，刘平接过线，将插头插入电子锁暗藏的接口当中，随着“滴”的一声，电子锁的灯果然被点亮了。

　　随后安迪在键盘上输入密码，门顺利被打开了，然后刘平和安迪一起进屋，给她的电子锁更换了电池。。。

　　就在这个时候，尴尬的一幕发生了，刚刚解决了安迪进不了房门的问题，现在樊胜美也进不去了。。

　　安迪看到这种情况也不好意思，索性就问道：“这里你们知道哪里的牛排最好吃？今天麻烦你们了，我请你们吃饭。”

　　刘鑫点了点头能：“好主意，不过安迪请客，我来买单，总不能我带着两位大美女出去吃饭，还让美女买单，我会被笑话的，这显得我太没绅士风度了。”

　　安迪：“好，就依了你，那我们去哪？”

　　刘鑫看了看樊胜美，然后道：“上海吃喝玩乐我都不太熟，这方面樊小美应该是行家了，小美，关键要好吃，其他的都是次要的，你推荐个地方。。”

　　樊胜美心中一乐，心想：“今天有土豪请客，得好好选个地方。”

　　于是道：“唉，本来我还想修身养性一个月的，可是又要被你们带去那种纸醉金迷的地方，说实话，我工资不高，需求却不少，我每次吃一顿几百块钱的假神户牛排就要喝好几天的西北风。。”

　　“这样吧，我们可以去吃中餐，八大菜系应有尽有，价格又实惠。。”

　　刘鑫一听觉得也不错，其实刘鑫这辈子中餐也没吃过什么好的，最多就是个鱼香肉丝，这类的家常菜。。

　　于是刘鑫道：“好，今天就由我们的樊小美，带路，我们一起去吃个痛快。。”

　　这个时候安迪突然想起来：“可我的车好像只能坐两个人。”

　　本来以为这会让人很尴尬，可刘鑫是一般人吗？

　　只见刘鑫微微一笑道：“相信我，你的保时捷911的后排，只要放下敞篷，我躺着坐就没问题，就当我是你们随车的保镖吧。”

　　“哈哈。。”安迪和樊胜美都被刘鑫逗乐了：“刘鑫，没想到你这个人还这么有趣，也对，你本来就是我们的物业保安嘛。”

　　说定了三人很快下到了地库，刘鑫首先让安迪放下了敞篷，自己纵身一跃就直接坐进了后排，刘鑫头枕着左边，脚放在右边，用一个垫子支撑着后背，刚好能够舒服的躺下。。23sK.com

　　就这样随着911的轰鸣声响起，三人正式上路了，说实话这是刘平第一次坐跑车，没想到还用的是躺平的姿势，前排还有一个女司机和一个女向导，都是大美女，这也许就是所谓的齐人之福吧。。

　　安迪一边开车一边道：“哎，刚刚已经有好几辆大车，在拿大灯晃我了。。”

　　樊胜美大笑道：“双美同乘加上一躺平的帅哥，那些男人自然征服欲爆棚啊，羡慕嫉妒恨，哈哈。。”

　　刘鑫也道：“现在的苍蝇怎么这么多，你们看看我们旁边的那辆车，已经跟了我们三个红绿灯了，他们想干嘛？”

　　樊胜美笑道：“还能干嘛，他们只是想表明，虽然他们的车没有我们的好，但是他们的技术更好，看看在下一个路口有没有机会勾搭上我们，反正后面的男人只会躺平，应该也没啥威胁，哈哈。。”

　　刘鑫摇了摇头，故作深沉道：“唉，男人不怕没有脑子，就怕脑子进水，那几个脑子进水的家伙，为什么就不明白，能在911跑车里躺平的男人是一般的男人吗？”

　　安迪又被刘鑫逗乐了：“哎，小刘你真的太幽默了，脑子进水这词真的太搞笑了，我开始有点佩服你了，一会儿我有个问题需要请教你一下。”

　　刘鑫翻了个身，重新找了一个合适的姿势继续躺平，然后道：“没问题，随便问，不要客气哈，嘿嘿。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十二章 躺平在911里的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 