    “叶寒，你想做什么？”

    两大裁决者惊怒交加，连连退避。

    叶寒的锋芒太过强盛，让他们根本无法对抗。

    这两个裁决者，说白了也不过是刚刚达到武皇领域的样子，普通而平凡，不可能和那些圣子、宫主级的人物相比，否则也不至于沦落到在执法圣殿做事。

    叶寒以一敌二，简直可以完成绝对的碾压。

    两人感受到无法形容的压迫力，叶寒的每一击轰杀过来，都让他们几乎吐血。

    “做什么，当然是让你们偿命。”

    叶寒掌指一变，刹那一拳轰杀而出，拳芒在半途之间一分为二，悍然之间同时锁定两人。

    轰隆！

    一拳，打得两大裁决者全部吐血，四肢百骸都要被打碎了。

    “不过是一些小恩怨，我们也是秉承了殿主的意志而做事。”

    两大裁决者脸色难看至极，死死盯着叶寒。

    轰！

    又是一拳碾压过来，如同山岳，镇压四极。

    “小恩怨？你们两人，也是踏入武皇领域的存在，一点眼力见也没有，当日强行将我抓入天牢就算了，此次居然还敢闯入我的修炼之地，毁掉我的寰宇峰？那就该杀！”

    叶寒引动帝龙戟，身躯变幻，长戟挥洒，一击斩向前方。

    有限的空间内，两大武皇无法躲避，只能选择将自己的武道皇座祭出，试图用这种方式而阻挡叶寒的绝杀。

    砰砰！

    武道皇座被打得在半空中转圈，上面出现了无数道裂纹。

    就在与此同时，天穹的一端，执法圣殿之主出现了，他一道手掌当空笼罩，直接抓捕在万界龙帝图之上，似乎想要解救两大裁决者。

    轰！

    万界龙帝图震荡。

    在那执法圣殿之主的一掌落下之时，龙帝图内部一股强大的龙气繁衍而出，同时伴随有一股磅礴的空间波动逆伐而上。

    狂暴的力量洪流逆天而起，一眨眼就将那手掌震开。

    万界龙帝图本身，却没有任何的变化，依旧是如同一道坚不可摧的结界一样，笼罩此地，阻断战场。

    “混账！”

    执法圣殿之主暴怒：“斩杀裁决者，后果你无法承担，叶寒，住手！”

    就在他的声音落下之时，只听到两道武道皇座同时破碎。

    皇座破碎的顷刻间，甚至于直接被叶寒打出一道元力大手，将之笼罩，强行收入九界镇龙塔内部。

    扑哧……！

    两道逆血同时喷涌。

    两个裁决者，全部身受重创，境界跌落。

    “死！”

    叶寒龙帝之眸配合帝龙戟，一击杀出，两人形神俱灭。

    尚在我即天意领域时，他就能斩杀三大圣子，如今成为武道皇者，镇杀这两个裁决者简直手到擒来。

    无数的高手在此刻发悚，心灵颤抖。

    两大裁决者，加上玄神宫主，古剑宫主。

    这叶寒在一日之内镇杀了四位武皇级的存在，而且全部都是天府内身份非凡的重要人物。

    罪孽啊！

    天大的罪孽！

    就算是圣子行事肆无忌惮，在一定程度上可以无视天府的一些规矩，但也不敢如此的出手杀戮。

    否则，人人如此，岂不是天府内部早就大乱了？

    “真是放肆！”

    执法圣殿之主彻底震怒了。

    一掌狠狠按压下来，再度轰向万界龙帝图。

    轰隆！

    磅礴的力量，镇封天地，碾压一切。

    轰然一掌印在了万界龙帝图的上方，这一刻，力量强大到极致，以至于万界龙帝图都无法吸收，更无法防御。

    一击，万界龙帝图就被打得收缩了起来，重新回到叶寒的体内。

    第二掌出现，磅礴的力量压爆真空，直接让这片天地变成了一片混乱场域，绝杀场域。

    “不要……。”

    远处，赤羽宫主等人全部色变。

    但已经迟了。

    这一道无敌的掌力降临下去，在一瞬间直接将叶寒的身躯碾压其中。

    轰隆！

    只听到那片大地轰然一震。

    而后所有人只看到一道直径百米左右的手掌印记出现。

    大地沉陷，手掌打入其中，叶寒的身躯就这样被镇压在下方。

    一击之力摧枯拉朽，根本不是现在的叶寒所能对抗的。

    这就是执法圣殿之主的恐怖，此人乃是不弱于大师兄独孤人王的存在，很可能达到了九阶武皇的领域，简直无敌。

    这一击之后，那狂怒无比，杀气腾腾的执法圣殿之主似乎终于是杀意消散几分，深吸一口气，手掌收回。

    诸多强者甚至闭上了眼眸，不忍直视。

    承受那样的一击，任何天人都要死绝，但即便是叶寒这种刚刚踏入武皇领域不久的存在，也不可抗衡，至少要被打得重伤难治，几乎死亡。

    无数道念力，在同一时间凝聚过去，就看到那沉陷的大地下方，一道身影半弓着身子，单手撑着大地，面容冰冷彻骨，仰首望天。

    叶寒居然没有想象中那般伤势浓烈，反而有一种强行抗住那一掌的迹象？

    天府众人惊悚之时，只听到一声滚滚、悠长的怒吼声传入天穹。

    叶寒体内骨骼震荡重组，血肉重组，元力重新汇聚。

    几个呼吸内，他居然直接恢复到了最巅峰的状态。

    “执法圣殿之主，你想清楚了？”

    叶寒一步踏空，背后衍生真龙之翼，一眨眼就来到了半空上方，与那执法圣殿之主对视。

    “嗯？”

    执法圣殿的主人显然没有想到，叶寒的底蕴能强大到这种地步，一时之间有些惊疑不定，略微的踌躇。

    “我是不会被你杀死的！”

    叶寒当着无数强者的面，几乎是公然挑衅般说出这句话。

    执法圣殿之主的眉头骤然皱起。

    只听到叶寒的声音再度传来：“执法圣殿将我打入天牢，你也受到了古剑宫主等人的蛊惑，但是无妨，在我和那几大公子于武道台生死大战之时，你曾出手过，可见你这个人心中尚有正义，不是什么古剑宫主、邪王宫主等阴险卑劣之徒。所以那般恩怨，可以就此抵消。”

    “然后呢？”

    执法圣殿之主冷漠地看着叶寒。

    “这两大裁决者，不知死活，我将之斩杀，也是他们注定的下场，我叶寒和执法圣殿的恩怨就算彻底了结，但你若继续拦我，对我出手，这恩怨就不可能轻易化解了。”

    叶寒继续开口，态度强硬。

    【作者有话说】

    感谢战神可的爆更撒花打赏、催更符。

    言疏的鲜花打赏，七猫书友-54995的催更符、知足常乐的牛气冲天打赏、“读者”的两张催更符，七猫书友-02484的催更符打赏。

    今天时间有点紧，只有六更了。

    明天会有十更爆发哦！

