    小语愣愣地看着王齐，深吸了一口气问道：“你也想我当你情人？”

    王齐一脸黑线，无奈地说道：“我能帮你给他治病，但是你得答应我，以后不能再偷东西，一次也不行！”

    听到这话，小语沉默了许久，抬头看向王齐：“我不偷东西，孤儿院就没有收入，孩子们还是会死。”

    “我给你一份工作，足够你解决孤儿院的生计。”

    小语再次沉默，犹豫了许久才出声问道：“你能治好小五吗？”

    王齐微微一笑：“要是我不能，那恐怕这个世界上没人能治好他了。”

    其实先天性心脏病在药王真经中有记载，想要根治这种病，就必须使用灵气配合针灸，经过三个周期的治疗才能完全康复。

    恰好王齐得到了灵气，而药王真经中对这种针灸也有记载。

    小语当即点头：“只要你治好小五，我这条命就是你的。”

    看着她眼中的认真，王齐笑了笑：“我要你的命干什么？给我好好种地就行。”

    “种地？”

    小语一脸诧异：“种地能养活他们吗？”

    王齐白了她一眼：“我说可以，就可以！”

    话落，王齐从包里掏出两万块钱，还拿出笔和纸写下了地址，一起交给小语。

    “钱留着给孩子买点衣服和吃的，上面是我的地址，你回去以后就带着小五来找我，我开始给他治疗，时间大概需要三个月，你要做好准备，实在不行可以把孩子都带过来，我安排住的地方。”

    小语张了张嘴巴，眼泪又落了下来。

    “谢谢，真是太谢谢你了……”

    她激动得语无伦次，王齐不但愿意救小五，还愿意收养这些孩子，以后她们终于可以不用挨饿了。

    “行了，我就先走了，上面也有我的电话，有事给我打电话。”

    说完，王齐就朝着自己的车厢走去，这么一折腾，也马上到金州了。

    等他回到车厢里，秦慕丝已经醒了，两人坐了一会，火车就到了省城金州。

    王齐拿着东西和秦慕丝走出车站，听到身后传来声音。

    “王齐，我会来找你的！”

    秦慕丝也看到了小语，心里顿时感到一阵焦急。

    怎么又是一个漂亮女孩？

    她得抓紧速度把王齐拿下，不然可就危险了……

    王齐冲着恋恋不舍的小语摆了摆手，这才跟着秦慕丝一起回到了她家。

    叮咚叮咚！

    秦慕丝按响门铃，没一会，一个中年男子就打开了门。

    “慕丝，你回来了？快进来。”

    开门的是秦慕丝的父亲秦海，这么长时间不见女儿，他看到女儿的第一眼，脸上就挂满了笑容。

    “你妈妈知道你要回来，现在出去买菜了，做你最爱吃的酸菜鱼。”

    秦慕丝点点头，轻声说道：“爸，这是我朋友王齐，跟我一起回来给爷爷祝寿的。”

    顺着女儿的手指望去，秦海看到了王齐，脸上的笑容瞬间消失不见。

    想当初他给女儿安排好婚事，可是在订婚的时候女儿就已经跑了，这么长时间过去，女儿居然带回来一个男人。

    这秦海怎么受得了，可是碍着女儿的面子，又不好当场发作，只好冲着王齐面无表情的点点头。

    “进来吧。”

    秦慕丝回家后就去自己的房间收拾东西，王齐被秦海带到客厅喝茶。

    “来，这是朋友送的茶，尝尝味道怎么样。”

    “对不起，我不会喝茶。”

    王齐抿了一口，发现和自己平时喝的茶也没什么两样。

    秦海的眉头微微一皱，放下手中的茶杯，出声问道：“你也是学医的吗？和丝丝是大学同学？”

    王齐摇摇头，老实说道：“我会点医术，但没有上过大学。”

    “哦，丝丝现在在哪里工作？”

    “在我们村。”

    秦海眉头一挑，惊愕道：“你们村？”

    “对，岘头村，在清河县。”

    想了好半天，秦海才想起来在哪。

    “是庆州那个清河县？”

    “是。”

    秦海的心里更加不高兴了，没想到女儿出去，居然跑到了小县城的一个小村子里，从没受过苦的女儿能受到了吗？

    强压住心里的怒火，秦海继续问道：“那她现在做什么工作？”

    “是我们村里卫生所的医生。”

    砰！

    秦海拍了一把桌子，皱着眉头说道：“胡闹！跑去那种地方当医生，难不成金州的医院容不下她？”

    王齐被吓了一跳，他只知道秦慕丝是因为被逼婚跑出来的，并不知道她以前是干什么的。

    “那个，叔叔，你也别太生气，我们岘头村虽然小，但是乡亲们都是很热情的，秦医生人也好，大家都很尊敬她。”

    可秦海依旧怒气不减：“那有什么用，难不成一辈子呆在农村？”

    “其实农村也没什么不好的，空气清新，也安静……”

    还不等王齐话说完，就被秦海粗暴地打断。

    “你是做什么工作的？”

    “啊？我就是农民，种地的。”

    一听这话，秦海气得差点喷出一口老血。

    他费尽心思给女儿找了一个有钱有势的富家子弟，女儿转头就给他带回来一个农民？

    这不是故意报复他吗？

    秦海当即脸色一沉道：“小伙子，我家的情况你也看到了，你觉得你配得上丝丝吗？能给她幸福的生活吗？”

    “人要有自知之明，丝丝现在只是一时跟家里怄气，她总归是会回来的。”

    王齐顿时一愣，知道秦海是误会了，连忙解释：“不是，叔叔，你可能想多了，我跟秦医生……”

    “别妄想攀附我们家，我告诉你，我绝不会允许你和丝丝的事，你以后离丝丝远一点，她不是你能指染的！”

    见秦海又打断他，王齐微微皱眉，刚要继续解释。

    砰！

    一道摔门声传来，秦慕丝满脸愤怒地跑了过来，一把拉住王齐的手，坚定地说道：“我的事我自己做主，王齐是我认定的男人，这辈子，除了他，我谁都不嫁！”

    “还有，你别一副高高在上的样子，我回来不代表我同意了让你对我的婚姻指手画脚，只是单纯的给爷爷过生辰，过完我就走！”

    秦海顿时站了起来，指着秦慕丝，气得直哆嗦，咬着牙说道：“你长能耐了啊？敢跟我这么说话？我是你爸！你就得听我的！”

    气氛瞬间紧张起来。

    就在这时，开门声传来，秦慕丝的妈妈回来了。

