
　　郗依燚点点头，和他想的差不多，说道，“给我看看你的手。”

　　林不朽松开了握着蛊冥竹光的双手，发现自己的手掌心的颜色黑下去了一些。

　　“这是……”林不朽疑惑的看向自己的手掌，她最为从天翼族之眼中诞生的不朽生物，理论上来说是无论如何也不会生病的。

　　“妖刀反噬。”郗依燚说道，“祈星，你也来试一下。”M.23sk.com

　　想要使用强大的武器不付出点代价怎么能行？即使是强大到足以与宇宙匹敌的无垠之力也需要长久的积累。

　　任何东西都是如此，比如说如果你想吃一碗方便面，就需要烧水开面之类的。而如果想要使用妖刀，就要付出自己的生命力了。

　　不然？人人都能使用妖刀剑技，那岂不是要翻天了？

　　祈星握紧蛊冥竹光，做了和林不朽差不多的动作，结果也是一样。

　　郗依燚又给北逸，结果北逸还没碰到呢，白雏菊自己就钻了出来，释放出一股猛烈的植物魔力，弹飞了蛊冥竹光。

　　然后，郗依燚又带着最后一点希望，看向玄九霄和江寒。

　　“别看我，我可不没有经验条。”玄九霄连忙摆摆手说道。

　　“也别看我，我也不想短命……”江寒紧随其后。

　　郗依燚无奈的摇了摇头，说道，“算了，我也不指望你们能使用这把妖刀了，就都拿出自己的真本事，准备一下吧。”

　　天龙研四处看看，最后看向郗依燚，修长的手中指着自己，说道：“我呢？”

　　“别…唔…”郗依燚刚想说别找麻烦就行，但反应过来连忙捂住自己的嘴。

　　虽说他现在已经九十八级了，但单挑的话，好像还是干不过天龙研。

　　“咳咳。”郗依燚战术咳嗽了两声，说道，“照顾好自己就行。不然你也试试？”

　　天龙研眉毛一挑，聪明如她，怎会不知道所谓的“照顾好自己”，就是把“别找麻烦”给说的好听了一点这样的道理呢，于是十分不信邪的拿起了蛊冥竹光，带着墨绿色的剑气，就是一计拔刀斩。

　　“能用？”郗依燚常识性的问道，然后蛊冥竹光就被天龙研丢在了他的脸上。

　　……

　　午时，郗依燚又去炸了几斤鱼上来，这次可没有什么巨齿鲨了，倒是有一个千年的鱼类魂兽，也被郗依燚给电趴下了。

　　毕竟，鱼离不开水，但水导电！

　　那些鱼可能做梦也行不到，给了自己生命的水会断送自己的生命。

　　不是被因为水导电，而是……一锅热水！

　　然后，一行人，貌似只有天龙研会做饭。

　　玄九霄和郗依燚虽然都是两世为人，但上辈子基本也是一同泡面yyds，是从来没学过做饭的。

　　天龙研也是无奈，拿出了自己魂导器内的一些做饭用具。

　　鬼知道为什么她会随身携带这种东西！

　　值得一提的是，在天龙研做一些简单的烤肉的时候，祈星和林不朽倒是一直眼光灼热的看着她。

　　“诶？你们这是……”天龙研也发觉到了有两道目光一直看着自己，一抬头就看到了祈星和林不朽。

　　“嫂子，我想学这个。”身材矮小的林不朽痴痴地看着天龙研，说道。

　　祈星也点了点头，表示自己的目的也一样。

　　“哦，做饭啊，其实很简单的……”天龙研说道，心中有种异样的感觉，毕竟在她所认识的人，主动学习做饭的女生很少。

　　天龙研刚准备教一些简单的饭菜给这两个求学者，突然精神一颤，猛的回头，看着林不朽，说道，“你刚刚叫我什么？！”

　　“额……抱歉，我还不太了解主人这边的亲戚称呼。”林不朽歪了歪头，说道。

　　不得不说天龙研把林不朽的这一记歪头杀的伤害给吃满了，也就没有再做追究。

　　……

　　林中的午餐过后，郗依燚将自己所知的几名凶兽情况告诉的众人。

　　“十大凶兽大家相必都不陌生。”郗依燚说道，“我们这次寻找瑞兽，有很大的可能会遇到它们其中的几位，我就先把我那位老师跟我讲的，跟你们讲一下吧。”

　　“星斗大森林中可能会出现的凶兽有有这几位，分别是十大凶兽之首金眼黑龙王帝天，第四翡翠天鹅碧姬，第五妖眼魔树万妖王，第六暗金孔爪熊熊君，第八三头赤魔獒赤王，第九深渊魔龙王紫姬，以及第十本体未知的妖灵。以上总共七名。”

　　“我给大家的计划就是，只要帝天不来，我们聚在一起寻找，就算另外六只凶兽齐上，对我们也构不成威胁。如果帝天出手了，那么我和天龙研也会掩护大家撤离。记住这次只是一次寻找，能找到瑞兽自然再好不过，找不到就算了。”

　　“对了，不得不提的一点是，如果你们看到一条紫色龙瞳的银龙，那么不要想，也不要估计什么面子了，立刻逃跑。”

　　最后，郗依燚看了看众人，说道：“明白？”

　　“嗯，了解。”*5

　　“我有个问题。”天龙研问道，“龙族在十大凶兽之中仅有金眼黑龙王和深渊魔龙王，而且你说即使是帝天你我也能应对，为何遇到紫瞳的银龙就要立刻逃跑呢？”

　　郗依燚毕竟是刚吃了她做的烤肉，也不好意思再拿那种看傻子的眼光起看她，于是说道：“这些细节之后再说，现在，请你相信我！”

　　天龙研伸出了一根手指。

　　郗依燚深吸了一口气，点了点头，说道：“行！但也到等回到日月帝国再说！”

　　……

　　终末之地——

　　男子离开了终末之池，来到岛屿的边缘地带，他的面前是一个由黑曜石打造而成的传送门，紫色的颗粒在传送门的周围悬浮着。

　　“作为交换，我会给你这个。”终焉笑了笑，看着手中被浓缩在一起的红色能量，朝着传送门说道。

　　传送门的另一边传来一阵奇怪的声音，并没有回复终焉。

　　“灵，当初的事，我真的很抱歉……”终焉想要说什么，但是传送门的另一边却暴躁起来，传来一道冷冷的女声。

　　“别再这样叫我！我与与你再无关系！”

　　紧接着，一颗黑色的骷髅头从传送门飞了出来，直直的飞向终焉。

　　巨大的龙翼几乎是瞬间就张开，终焉本能的想要挡下这一击，但是却强控制住自己的龙翼，任由那黑色的骷髅头轰击在自己的身上。

　　这诧异又可怕的骷髅，正是凋零之首！

　　凋零之首在接触到终焉的身体后瞬间炸开，一股凋零的感觉顿时从终焉的心底里油然而生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百二十一章 诧异又可怕的骷髅！免费阅读。https://www.23sk.com 