    为了这次的双方首脑的正式会面，元帅府和联合舰队的高层大费周章，忙前忙后脚不沾地的折腾了两天多。

    最终许星辰跟大和两个人的正式见面，就在飞鹰海湾北入口基地的院子里面，持续了大概不到半个小时。

    位置选在院子里面，主要是正式的基地礼堂还在建设，要在临时的休息区见面拍照效果不好。

    最后双方商量过之后，干脆在院子里面会面，以背后的青山绿树做背景，可以拍出很不错的照片。

    这俩人正式见面就半个小时不到，是因为在这种场合下根本没办法深入的交谈，主要的活动都是仪式性的。

    双方入场，拍照，握手问好，拍照，再坐下简单的聊几句，在院子里面转一圈，空口大白话的指点一下，周围继续拍照。

    最后跟双方的随行人员，也就是双方组织的真正核心层，一起再拍照留念。

    许星辰甚至都没注意看对方具体长啥样，就记得这个大和的形象就像是放大版的巨鹿，身上穿着非常华丽繁琐的和服。

    许星辰光顾着跟所有人咧嘴微笑，看着镜头等拍照了，反正这个过程中不会形成任何实质性的文件。

    但是，对面的联合舰队总旗舰，名为大和的这个舰娘，却从一开始就把注意力放在了许星辰身上。

    大和这次过来，一来是为了验证武藏和翔鹤的说法，观察许星辰这个指挥官有何特殊之处。

    二来由于元帅府的强大与强势，许星辰这个元帅府首脑，能够直接决定联合舰队的命运，所以不得不认真了解他的秉性。

    而现在近距离的观察感应之后，大和顿时就有点懵，这家伙……真的有点不像人啊……

    当然，这个不像人，不是在人之下的评价，而是人之上的评价……

    他的情绪波动反馈，没有普通人类那么的复杂多变，反而近似于舰娘的简单、纯粹、稳定。

    但是，舰娘大部分时候处于清冷、安静、温和的低量级稳定状态，而这个家伙却是格外的浓郁、热烈、奔放的高量级稳定。

    这样的结果就是，如果把他放在舰娘们中间，就能够自然而然的，催动舰娘们变得更加活跃起来。

    难怪武藏和翔鹤这俩家伙，跟他没见过几次面，就开始为他说话了。

    这种情况在大和看来，是在有些离谱，让人难以接受。

    大话心中无法判断，许星辰这个家伙到底是个什么……样的存在……

    反正不像是正常人类，也肯定不是个舰娘……

    大和一时间不知道该怎么归类定义许星辰这个特殊有机智慧生命个体了。

    不过总体而言，许星辰给大和的印象，还算是很不错的。

    这样一个无法定义的存在，掌控者元帅府乃至联合舰队的命运，远远比一个普通人类指挥官要好的多。

    比之大本营的那帮家伙更是好了无数倍。

    许星辰和大和两人发的官方会面，折腾了差不多半个小时之后终于结束了，两人被自己的随从送去各自的休息室。

    稍作休息之后，许星辰换了休闲的衣服，带着朝歌、湖南，大和也换了比较日常的袍服，带着武藏、翔鹤，双方总共六个人，在基地客厅里面再次见面了。

    许星辰笑呵呵的对着大和拱了拱手：

    “现在终于清净了，可以坐下来好好聊聊了……”

    大和知道许星辰掌控的能量，所以格外的郑重认真，对着许星辰微微躬身，然后微笑回应说：

    “此间没有外人，不知元帅大人想要跟我聊些什么？”

    许星辰招呼大和就坐：

    “我对总旗舰过去的经历非常的好奇……”

    大和坐在许星辰对面，感觉眼前这家伙有些过于直白，似乎根本不会聊天。

    不过转念一想，他这种身份的人，似乎也不需要专门去讨好于谁，随心所欲的直抒心意，也是理所当然的事情。

    于是大和也笑着反问说：

    “我元帅大人的过去也很好奇，从我之前得到的一鳞片爪之中可以感觉到，对应该是非常传奇的事情……”

    许星辰有些不好意思的摆手说：

    “我这其实没啥，就是单纯的运气好而已，不然我现在不知道在哪儿呢……”

    大和有些无语，你这到底算不算谦虚呢……

    额，这家伙是认真的，他真的觉得自己运气好，也的确是运气好，建造得到了这么多新时代的舰娘……

    之前的半个小时的观察，加上现在短暂的交流，让大和已经对许星辰有了基本的认识。

    也在转瞬之间就做出了决定，既然你这么的直白坦诚，那我也就不藏着掖着了。

    就像是跟舰娘打交道一样，有事情就直接说出来，没必要跟人类一样东拉西扯，还要互相读懂对方的暗示，那实在太累了。

    于是大和稍微整理了一下语音，直接问出来自己最关心的问题：

    “那么请问幸运的元帅大人，您对我们联合舰队的看法是怎么样的？未来又会怎么安排我们呢？”

    许星辰没想到大和这么直接，不过也没有掩饰什么，直接说了自己的想法：

    “对于联合舰队，我当然是希望你们能够加入我们的，如果能够直接跟我签约那就更好了……”

    大和听了这个答案顿时有些紧张，然后本能的继续追问说：

    “如果我们拒绝呢？您会像对待大本营那样，强行吞并我们吗？”

    许星辰轻轻摇头摆手说：

    “不会的，大本营那帮家伙真的是自找的，我得到了他们内部投靠的指挥官的汇报，上次的对战结束之后，他们的人员回去之后，马上就开始规划偷袭我们本土的计划。

    “我得到消息之后，为了避免直接实战消耗力量，才提议去他们本土打一场演习对战解决矛盾，实际上是要给他们展示我们的真正实力，意图通过威慑来避免不必要的冲突。

    “结果他们同意了之后，马上就又开始准备计划，要在对战的时候偷袭消灭我的主力舰队，同时袭击飞鹰群岛和我们本土。

    “这真的是可忍孰不可忍了，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，我不想哪天稍微松懈，他们就过来背刺。

    “所以我直接强压他们完成对战，实际接管大本营，把那帮****上头的指挥官，都送去专门的基地教育去了。

    “只要你们不跟他们一样做死，我就不会强行对你们动手的……”

    大和、武藏、翔鹤三人，听了许星辰的话，都能马上判断他说的是实话，然后马上就被大本营的脑瘫震惊到了。

    武藏有些难以置信的惊呼：

    “旭仁那帮家伙……真的是那么准备的……”

    许星辰特别无奈的叹息说：

    “的确是这么准备的，我通过在他们内部投靠的指挥官，以及我们通过电子战系统截获的他们内部的通讯，都能确认他们的计划。

    “我实在是无法理解，不知道这帮家伙的脑子构造，是否与我们这些普通人类有所不同……”

    大和消化了这些信息之后，就又迅速的将其放下，然后继续追问许星辰：

    “元帅大人，您刚才说希望我们加入你们，又承诺不会对我们使用武力，就是说您已经承诺，允许我们联合舰队组织，可以永远独立存在了吗？”

    许星辰下意识的点头，然后又马上摇头说：

    “不，我不会允许你们永远独立存在，我会努力以和平的方式，争取你们加入我们，融入我们。

    “我会邀请总旗舰你，还有你们联合舰队的高层，都来跟我签约，这样整个联合舰队，就可以和平融入元帅府了……”

    大和听到前半截话，心情顿时就是一沉，果然还是不允许，所谓和平的方式，也不可能完全和平和自由吧……

    但是说到后面半截的时候，大和顿时大吃了一惊，一脸无法理解，难以置信的表情追问：

    “您要邀请我跟您签约？您知道我的身份吗？您知道我在联合舰队，乃至整个长弓群岛的地位吗？”

    许星辰直接点头说：

    “我知道，我当然知道，就是知道你的身份，我才会更加想要跟你签约啊！”

    大和的表情格外的诡异，睁大了眼睛上下看着许星辰，那眼神仿佛像是在说：你在逗我！

    但是看许星辰那个眼神，那个表情图，或者说，直接感受他的情绪，都在反复的告诉，大和，这家伙他是认真的。

    如果其他的指挥官，哪怕是旭仁那种高级指挥官，直接对大和说出这种话，都会让大和觉得无理取闹，痴心妄想。

    甚至是会觉得，这家伙脑子有病，是个铁憨憨，这种想法多少掩饰一下啊。

    但是换成许星辰来说，大和却觉得这种反应理所应当。

    如果舰娘成了指挥官，跟其他舰娘说话的时候，似乎就应该是这种态度。

    这让大和直接愣在了当场。

    旁边的武藏和翔鹤，听到许星辰就像当初一样直接发出邀请，对大和“打出了暴击”，马上就在心中叫好。

    干的漂亮，元帅大人。

    看总旗舰的状态，没有出现本能的拒绝的情况，这说明她对于您这个指挥官，是也有相对不算低的好感的。

    总而言之，有戏。

