    姜灿愣了愣，又惊又喜，一把握住尹文熙的手。

    “妈，你认得我了？”

    尹文熙怔怔看着她，目光还是有些涣散。

    “妈！”姜灿激动不已，小脑袋伏在她膝头，“你终于想起我了……有好一阵子你都不认得我，只认得小澄，害得我好伤心！”

    尹文熙苍白的脸庞露出一丝笑意，枯瘦的手轻轻抚摸姜灿的长发。

    “灿灿……你是灿灿。”

    她喃喃低语。

    虽然吐字不清，但姜灿已经很知足了。

    “妈，今天天气好，我推你去楼下走走好吗？”

    尹文熙没有反应，缓缓抬眼，双目发直望向远方，嘴里时不时含混不清的说两句话。

    姜灿依然蹲在她跟前，刚刚的惊喜逐渐被一股失落替代。

    “妈……”

    “灿灿。”尹文熙小声道，“你是我的女儿，你是姜灿，你……姓姜？”

    姜灿微微一怔。

    猛然她看到尹文熙眸色变了，刚才还有些呆滞的双眼此刻满是凶狠！

    “妈？”

    “你姓姜，你是姜明远的女儿！”

    姜灿还没来得及反应，便被尹文熙狠狠揪住头发！她尖叫一声，惊慌不已，可尹文熙力量忽然间出奇的大，死死拽住她头发不放！

    那种头皮和头骨分裂般的剧痛，顿时汹涌袭来！

    “不要，妈——不要！”

    尹文熙根本不管不顾，死命把她揪起来，用力一甩！

    姜灿整个人重重撞在柜子上，东西哗啦啦散落一地。

    她挣扎着想要爬起来，尹文熙猛冲过去，对着她小腹位置狠踢。

    “不要这个孩子……不要这个孩子！”尹文熙说着胡话，“打掉，打掉！”

    姜灿疼痛不已，外面的护士听见动静纷纷闯进来。

    可尹文熙歇斯底里，几个护士都没能按住她，就在尹文熙拿起花瓶要砸向姜灿时，一道白色身影闪过，死死将她按住！

    “快，去拿绷带！”

    几个护士吓的不轻，迅速照做，拿来绷带和镇定剂，几个人同那位医生一起把尹文熙捆在床上。

    尖细的针头刺进她手腕，镇定液体缓缓推进，尹文熙很快就安静下来，眼皮动了两下，沉沉睡去。

    病房里一片狼藉，又一片死寂。

    护士们长松了一口气，这才注意到墙角受伤的姜灿，急忙将她扶进护士站检查伤势。

    姜灿浑身颤抖，既害怕又伤心，忍了许久的眼泪啪嗒啪嗒落下来。

    “还好，外伤不算太严重。”护士给她贴上药棉，好心安慰，“你别难过，其实尹文熙平时表现不错的，你来之前也给她吃过药，不知是为什么……”

    “把这个病人的病历给我看一下。”忽然有个清亮的声音传来。

    小护士一愣，跟那位医生对视一眼，脸色微红，赶紧拿来病历就低头跑出去了。

    姜灿回过神，循声望去，一个高大帅气的男医生就站在门口，眉目俊朗，文质彬彬，加上那身白大褂更有男神气质了。

    怪不得小护士刚刚是那种反应。

    只是这位医生……看上去竟有些眼熟！

    “沈骁？”姜灿想了想，脱口而出。

    沈骁也认出了她，顿时喜笑颜开。

    “你……你是姜瑶吧！呵，真巧，你怎么来这了？”

    姜灿微微低头，抿唇轻笑。

    沈医生可是她跟顾莽的大媒人，但他并不知道她替姜瑶嫁过来的事。

    “我是姜灿。”她笑着看他，“这件事说来话长，以后慢慢给你解释。”

    沈骁愣了一愣，接着大咧咧的笑道，“嗨，不管姜瑶还是姜灿，总之你是姜家千金就对了。这个月老我可没白当！”

    “对了，你跟顾莽怎么样？自从你们搬到江州市，我也去央城的医学院进修了一段时间，大家都没怎么联络！”

    “我俩挺好的。”姜灿柔声回答，“不然你下了班来我家坐坐吧，顾莽也好久没见你了，我多炒两个菜，你俩喝几杯！”

    “不麻烦了。”沈骁摆摆手，“我这里还有很多病例要看……”

    说到病例，他忽然想起刚才在病房里那惊心动魄的一幕。

    “那个……刚刚那是你母亲吗？”

    姜灿神色黯然，轻轻点了点头。

    沈骁眉头微蹙，虽然不知内情，但推己及人，如果自己有个这样的妈妈，也会很难过的。他看着姜灿轻声安慰：“放心，有我在这，一定照顾好阿姨。”

    “谢谢你。”刚才也是这位好心的医生出手才控制住场面，姜灿对他满怀感激。

    “沈医生，你是这家疗养中心的大夫吗？”

    “这倒不是。”沈骁笑着解释，“我主攻的是外科，精神科只是辅修，来这里只是多学点东西而已，等进修期满我就离开了。”

    “哦。”

    “不过我自己开了个诊所，就在南城那边。如果你和顾莽有什么需要，我还是能帮上忙的！”沈骁是个热心肠，说完这话又挠挠头，“呵，不过作为一个医生，我希望你俩永远没病没灾的，千万别来找我帮忙！”

    姜灿也笑起来。

    忽而想到顾莽现在做拳击教练，保不准有大大小小的外伤，再加上隔三差五的出去比赛，恐怕身边还真需要有沈骁这么个人。

    毕竟沈骁是知根知底的，从前在村子里的时候，他跟顾莽也处的跟亲兄弟一样。

    所以他比任何医生都靠谱。

    “沈医生，不瞒你说，”她看着他，“有件事，还真得你帮我们呢！”

    ……

    比赛安排在两天后的晚上。

    顾莽的对手是江州市级比赛蝉联三届的冠军，来头不算太小。

    然而跟顾莽以往的战绩比起来还是逊色太多。

    姜灿是第一次来这种场合，周围鼎沸的人声，热烈的氛围，台上野兽一样拼搏的拳击手，都让她感到无比震撼。

    她和林雨晴坐在中间的位子，这里是最容易看清台上一举一动的地方。

    “哎，我也是第一次来现场看比赛！”尽管有中央空调，但周围如火一样炙热的气氛，还是让林雨晴满头大汗，不停挥着手中的小扇子。

    她比姜灿兴奋多了，一进场两只眼睛就不够看，见了那些光裸着上半身的肌肉猛男，她几乎要尖叫出声。

    “雨晴姐，你收着点好不好？”姜灿哭笑不得，“你这模样，下次我哪敢再带你过来？”

    “灿灿，你不仗义！”林雨晴嗔怪的掐她一下，“你老公周围有这么好的资源，你竟然现在才把我带进来！你实话实说，是不是想独占了？”

    “越说越离谱！”姜灿小脸一红，干脆别过身子不理她。

    “是是是！知道你心里除了你那好老公，其他男人都入不了你的眼！”林雨晴话特别多，“呵，不过说真的，虽然以前我顶瞧不上你老公，但今天这个福利还是得感谢他呢，而且……”

    她戛然而止，目光望向不远处。

    姜灿没听到她动静，奇怪的转过头来：“你怎么了？”

    “你看那边！”林雨晴扬了扬下巴，“那人也来了！是你请来的？”

