    还是由惠丽晶驾车。

    这一次，童守寺老和尚坐在了副驾驶位上。

    杰森依旧是后排。

    车子很快就驶入了童守町的街市入口。

    看着那熟悉的拦路石柱，女侦探心有余悸。

    “今天应该不会发生什么了吧？”

    女侦探为了驱散心底的阴影感，开玩笑般的说道。

    “不会的。”

    “我们的运气不会那么差。”

    童守寺老和尚笑着摇了摇头。

    他自认为自己的运气十分的好，以一个普通人的身份在‘神秘侧’混迹了十几年，虽然风险遇到过无数次，但是每一次，都称得上是有惊无险。

    只是……

    每一次都要损失一些钱财。

    大部分都是他于心不忍，将钱财退还给了委托人。

    甚至，一些时候，还会倒贴一点钱。

    至于请客吃饭破产的？

    他还是第一次遇到。

    以后坚决不能够请杰森吃饭！

    童守寺老和尚在心底默默的告诫着自己。

    “车子听这里吧，这里和那里是童守寺专用的停车位。”

    老和尚指着不远处的两个停车位说道。

    “童守寺竟然有停车位？”

    女侦探一脸惊讶。

    别的寺庙拥有停车位，女侦探是不会意外的。

    毕竟，那种高山大庙，每一个都是声名远播的，如果不在山脚修建停车场的话，根本无法应付一道节假日就川流不息的信众。

    可童守寺呢？

    就是一座隐藏在街市内的小庙。

    这样的小庙竟然还能够拥有停车位，就不得不让女侦探惊讶了。

    “童守寺上的地契原本就有着这两个车位。”

    “还有街市上的三间商铺，也是童守寺所有。”

    “这些都是第上上代童守寺大师留下来的。”

    老和尚看出了女侦探的疑惑，马上解释道。

    “上上代童守寺大师很有经商头脑嘛！”

    女侦探忍不住的夸赞着。

    能够在童守寺周边置办下三间商铺和两个停车位，真的是相当不错了。

    要知道童守寺周围的街市，童守町的地价可不便宜。

    “上上代童守寺大师可不会经商，相反的，他是一位钻研佛经佛理，一个月都不会出门一趟的和尚。”

    童守寺大师介绍着上上代童守寺大师。

    “那这三间商铺和两个停车位？”

    女侦探的脸上浮现了疑惑。

    “因为，当时整个童守町都是那位大师的啊。”

    童守寺大师很理所当然的说道。

    ……女侦探嘴角抽搐，她真的想要问一句，上上上代童守寺大师收取上上代童守寺大师时，是不是因为看中了对方的家产。

    只不过，这样的话实在是太不礼貌了。

    女侦探硬生生的忍住了。

    “因为有了上上代大师的加入，童守寺的日子变得好了很多——上上上代童守寺大师在圆寂的时候，也是含笑而逝的。”

    老和尚继续的说着。

    停下！

    你越是这样说，我就越觉得上上上代童守寺大师看中的是上上代童守寺大师的家产。

    女侦探忍不住的吐槽。

    然后，她又好奇起来。

    “既然整个童守町都是上上代童守寺大师的，为什么现在只剩下了三间商铺和两个停车位？”

    女侦探一边将车停稳，一边问道。

    “因为上代大师是一位真正意义上的好人，他不停的帮助能够帮助的人，散尽了童守寺内的财富，为了节省开支，甚至不得不去街头蹭无辜流浪者的饭和伤药。”

    童守寺老和尚说着，眼中闪过了一抹复杂。

    当时的他在拿到上一代童守寺大师给与他的童守寺地契时，是无比吃惊的。

    因为，他从没有想过一个这么富有的和尚，竟然过得如此清苦。

    不单单是三餐糙米、咸菜，而且就算是去除魔，也都是免费。

    省下的钱都捐了。

    而且，老和尚相信，如果不是上上上代童守寺大师明确留下了遗嘱，至少要保留童守寺和三间商铺、两个停车位的话。

    那位老和尚一定能够把能捐的都捐了。

    至于为了什么？

    他也不知道。

    他很认真的思考了。

    但真的不知道。

    也自问做不到老和尚那样。

    所以，他自认为不是一个合格的大师。

    既做不到上上上代大师的中兴童守寺。

    也做不到上上代大师的苦心钻研。

    更做不到上代大师的一心为公。

    他就是个普通的和尚。

    还是半路出家的那种。

    所以，一切都要靠你了。

    老和尚想着，目光很自然的放在了杰森身上。

    “大师，请跟我。”

    老和尚下了车，双手合十恭敬的说道。

    “好。”

    杰森点了点头，和女侦探肩并肩走在老和尚的身后。

    不算长的路上，老和尚讲述着这条街道的故事。

    从一旁街道口原本是一间铜锣烧店到旁边的章鱼小丸子再到一旁拉面馆、烤串店的变迁。

    “最老的就是那间拉面馆了。”

    “应该有40年的历史了。”

    “现在店主人的爸爸活着的时候，我就经常来吃，那个时候的现任店主爸爸次郎先生笑起来那么的爽朗，谁知道竟然走路摔了一跤，人就去了归途。”

    老和尚说着，满脸的唏嘘。

    “味道怎么样？”

    杰森问道。

    “烫头很棒。”

    “既有着肉的醇厚，也有着鱼汤的鲜美，还不腻。”

    “可惜面可以免费加。”

    “汤却要收费。”

    “实在是……”

    老和尚一脸的感慨，但是突然，老和尚愣住了。

    因为，他发现刚刚的伤感就这么的消失了。

    就在杰森询问味道后。

    一切变得快乐起来。

    “原来是这样。”

    “感谢大师提点。”

    老和尚冲着杰森双手合十。

    杰森早就习惯了这种‘猫洞’外派员时不时出现的情况了。

    很是随意的点了点头，露出了那种‘没错，就是你想的那样’的神情。

    而女侦探则是一脸懵逼。

    我错过了什么？

    我刚刚和你们是走在一起的啊？

    “惠丽晶女施主，你需要慢慢领悟大师的话。”

    “舌尝到的味道，其实就是人生的味道。”

    “酸甜苦辣咸……人生五味，不外如是。”

    老和尚一脸的感慨。

    什么意思？

    杰森难道不是单纯的询问味道后想去吃一碗？

    怎么会有这么多大道理？

    是我想的浅薄了？

    女侦探怀疑人生中，童守寺已经近在咫尺了。

    老和尚快走了两步，上了台阶，就打开了门。

    与他们之前见到的童守寺，并没有什么两样。

    也是左右厢房，大殿，小院。

    “惠丽晶女施主，请您在这里等等。”

    “或者您可以到左边厢房内等待。”

    “需要茶水的话，也请您自己动手——我需要尽快为大师完成传承，失礼的地方，请您多多包涵。”

    童守寺老和尚表达着歉意。

    “没事。”

    “我自己能行的。”

    女侦探大方的摆了摆手，还帮着老和尚将寺院的门关好，就这么一个人走到了左厢房内。

    “不愧是惠丽香女施主的妹妹，实力上虽然差距很大，但是性格都是这么的磊落。”

    老和尚轻声夸赞了一句后，就再次对着杰森做了一个请的手势。

    进入正殿，来到了雕像后，杰森再次看到了那个上锁的门。

    传承就在这里？

    杰森看了看周围。

    周围看不出什么警戒的机关，更没有什么值得留意的东西。

    是不是太简单了？

    杰森想着。

    老和尚却是再次笑了起来。

    “里面就是一些普通的经书。”

    “即使是童守寺的传承，在外人看来。”

    “也是普通的经书。”

    普通的经书？

    经过了伪装？

    只有童守寺的人才能够看到‘经书’的本来面目？

    杰森迅速的释然。

    在家乡他就曾听过这样的传闻。

    而在‘不夜城’，他更是亲眼见到过。

    因为，老头的账本就是这么搞的。

    除去老头之外的任何人，拿到那个账本都只会认为是一本‘H’杂志罢了。

    当然了，放在保险柜的里的‘H’杂志，也实在是太显眼了一点。

    反而是‘童守寺’这样的做法更加的妥当。

    既然是这样的话，那……

    ‘畏’字旗是不是也是这样存放的？

    放在了一个既显眼，又被忽视的地方？

    杰森眯起了双眼。

    这是一个很有可能的事情。

    毕竟，像这种十分好用的办法，不可能只用一次的。

    那么，假如‘畏’字旗存在的话。

    真的就在‘童守寺’的话，

    那会在哪里？

    咔！

    清脆的开锁声打断了杰森的思考。

    童守寺老和尚摘下了锁，拿在手中，就这么推开了门。

    随着灯光的闪耀，一个不大的藏书室出现在了杰森的眼前。

    书架高不过1米五，长也只有2米左右，按照横七纵八的摆放。

    走在其中，只要身高足够，就能够一眼看到最上面一层的所有书籍。

    童守寺老和尚完全是熟门熟路的在里面行走着，不一会儿就抱着十几本书籍走到了藏书室一侧专门为人阅读的桌子旁。

    “这是‘童守寺’的基础技艺，包括了拳术、腿法、棍术、剑法、刀法等等。”

    “我因为天赋不好，只是匆匆看过。”

    老和尚拿出了其中的七八本书。

    接着，又拿出了其中的三本。

    “这是【替身发】、【舟渡术】、【静音术】，是我修炼的最为熟悉的秘术。”

    紧跟着，老和尚又拿出一本。

    “这本是【金刚掌】，我现在只是会，我的天赋太差了。”

    老和尚说着无奈的摇了摇头。

    然后，老和尚又拿出了一本。

    在拿出这本书的时候，老和尚神情立刻凝重起来。

    “这是‘童守寺’的核心秘术：【大威天龙法】！”

    “传闻中可以加持‘神龙之力’降妖除魔。”

    “可惜的是，我现在也懂得一个皮毛。”

    老和尚将手中这本【大威天龙法】放在了桌子上，又一次的双手合十后，径直询问杰森道：“大师，我们从哪里开始学起？”

    “不需要从基础学起吗？”

    杰森看着占据数量最多的基础类技艺，略微好奇。

    源自家乡的观念，总是让他习惯性的由简到难，打好基础，夯实基础，然后再循序渐进。

    “基础类的只是技艺，虽然练习到高深处，也可以媲美秘术。”

    “但是，童守寺的秘术，包括【金刚掌】在内，都是不需要这些技艺打基础的，因此，完全没有所谓的从基础学起。”

    “核心的【大威天龙法】，也是这样。”

    “所以，我们只需要按照兴趣来就好。”

    童守寺老和尚说道。

    脸上的笑容则是带着一丝回忆。

    当初的他学习这些的时候，可没有人讲解。

    完全就是依靠上一代童守寺老和尚的笔记做为参考的。

    也幸亏‘童守寺’是这样。

    不然以他当时的身体条件和岁数去练习那些基础的技艺，绝对是事倍功半，无法完成的。

    “技艺和秘术的区分吗？”

    杰森轻声自语着，在脑海中不自觉的出现了一副‘外门弟子和内门弟子’区别对待图。

    当初的童守寺是不是这样？

    应该是的。

    只不过，随着童守寺人越来越少，逐渐的就变成了现在的模式。

    杰森很难说出这两种模式的优劣。

    但以眼前来说，对他实在是太有利了。

    没有犹豫，杰森就拿起了那本【替身发】。

    虽然【大威天龙法】是核心，肯定也很好，但是类似这种‘分身术’的秘术，杰森更感兴趣。

    “【替身发】？”

    “大师和我真的有缘。”

    老和尚脸上有了一抹欣慰。

    在当初，他的第一次选择，也是【替身发】。

    不为什么，就是为了保命。

    毕竟，活着才有一切，不是吗？

    “【替身发】是用头发来制作‘替身’的一种秘术，以特有的气血搬运方式，将自己的头发变为一个‘分身’，和真人一般无二的‘分身’。”

    “虽然没有本人真意义上的实力，但是只要使用的好，也有着非同一般的效果。”

    “但是，【替身发】的缺点也很明显，想要制造一个‘分身’就需要不停的用‘气血’来温养，一个神情兼备的‘分身’只要需要6个月的时间才能够制造。”

    “还有一个缺点……”

    童守寺老和尚说着忍不住的看向了杰森的头发。

    “我只是短发，不是没有。”

    杰森强调着。

    “嗯，只要有就好。”

    “秃了的话，练习【替身发】会难度加倍的。”

    童守寺老和尚露出了一个我懂的神情。

    男人嘛，总会有难言之隐。

    不说，不提，也就不存在了。

    “【替身发】是这样的……”

    老和尚开始了讲解。

    杰森用心的听着。

    而在左厢房内，惠丽晶则是为自己沏了壶茶，耐心的等待着。

    女侦探有着相当的耐心。

    虽然只是一个不入流的侦探，但是侦探的基本素养还是拥有一些的。

    “不知道，我多会能够学习‘神秘知识’……”

    女侦探这样的想着。

    她并没有怀疑杰森话语的真实性。

    只是，人总有点期待。

    嗯？

    就在女侦探想着的时候，突然一股异香传入了鼻中。

    那是一种肉汤的味道。

    却浓郁了数十倍。

    不单单是肉汤的香味放大了十倍。

    肉汤里的一些瑕疵也放大了十倍。

    例如：腥臭！

    咳、咳！

    女侦探被这股味道冲得忍不住的咳嗽起来。

    可下一刻，敲门声就随之响起——

    咚、咚咚！

    “您好，我是次郎。您的拉面到了！”

