
　　“我记得我听到他说那里地势开阔，其他的我就一概不得而知了。”

　　陆泽眼中露出沉思之色，地势开阔，视线良好，他要是秦浩杰，这种地方会很容易狙击。

　　等等狙击，他突然想到了什么，狙击，难不成秦浩杰是打这个注意？

　　他想到这，呵呵一笑，转头对金月儿说道：“你现在手上应该有秦浩杰的联系方式吧，到时候我要去万华酒店，你是不是要联系他？”

　　金月儿点了地头：“这边他告诉了我电话号码，说你准备出发的时候，他好安排。”

　　陆泽冷笑道，果然秦浩杰这几天有坐不住了。

　　“把你的手机号码给我，一会我给发条短信，到时候你通知秦浩杰。”

　　金月儿微微有些犹豫，秦浩杰她可得罪不起啊，但是顾顺金团她也得罪不起，现在没有丝毫办法，只能将错就错。

　　“好，到时候我会给秦浩杰联系，这是我的电话号码。”

　　金月儿口中念出一串数字之后，紧接着又说出了秦浩杰的联系方式。

　　陆泽脸色淡然：“我去一趟万华酒店。”

　　顾筱一听，脸色有些担忧，陆泽这不是以身涉险吗？

　　“陆泽，要不你就别去了，秦浩杰那个人渣阴险狡诈，还不知道会设下什么埋伏，到时候你到时候出了什么意外，可就得不偿失了。”

　　陆泽闻言，笑了笑：“别担心，顾筱，他还不是我的对手，我去看看秦浩杰给我准备了什么惊喜。”

　　“而且我要确定一下胜村阳太是不是离开了冲天城。”

　　顾筱闻言，只好点了点头，她知道陆泽的本事，各种事情过来，也没有见到他受过伤。

　　“不过还是小心为妙，秦浩杰对付你这么多次，这次他们肯定会用更狠辣的方式来对付你。”

　　陆泽点了点头，眼中露出暖意：“在冲天城还没有人能伤到我，至于秦浩杰这类人的伎俩，我早就司空见惯，不值一提。”

　　“我现在先去万华酒店，到时候你等我的消息。”

　　顾筱点了点头，看向一旁的金月儿，无奈的叹了一口气，现在物是人非，没有想到自己曾今的闺蜜也变了。

　　陆泽走后，金月儿一时间不知道如何开口，气氛陷入尴尬。

　　陆泽此时打扮了一番，戴着遮住自己的脸部，开车去万华酒店。

　　陆泽到了万华酒店后，眼睛四处张望，寻找最佳狙击点，他早在西南军区的时候，反侦察能力就已经是一流了，更何况他还有神识地毯式搜索。23sk.Com

　　如果自己没有推测错的话，秦浩杰对付自己肯定是要用狙击，而且是能对付自己的特制子弹，不然他平时吃了那么多亏，就算再不长脑子也不会明面的来对付自己。

　　他朝着四周张望，很快就找到了一个可疑的地方，眼睛一眯，万华酒店对面的一处房间，莫名反光。

　　陆泽不知道该说自己运气好，还是这个狙击手就没有当回事，堂皇而之把我镜子架设在阳光面前，一点反光措施都没有做。

　　这要是在军区，不出一分钟，绝对就成为了一具尸体，只能说这个狙击手一点也不专业。

　　确定了狙击手的位置，现在就应该找出秦浩杰了，只是他朝着四周一望，根本没有想到秦浩杰的踪迹。

　　但是却发现了胜村阳太，这顿时让他冷笑，心中得到了一个结果，胜村阳太果然和秦浩杰勾结在一起。

　　他给顾筱发了一条短信，让金月儿通知秦浩杰可以动手了。

　　金月儿收到陆泽的短信后，立马联系了秦浩杰。

　　秦浩杰此时在秦家神情忐忑，压制不住心中的躁动，怎么金月儿还没有来消息啊。

　　这次行动的关键就在她身上，只有她能把陆泽和顾筱叫到万华酒店，那就成功了一半。

　　现在秦浩杰也学聪明了，为了自己的安全，他索性就就不去现场了，反正有胜村阳太盯在那里。

　　虽然要是成功了，可能看不到陆泽那个王八蛋毙命的那一刻，但是胜在保险。

　　就在此时，他的手机突然响起，正是金月儿发的短信，陆泽行动了。

　　这让他十分激动，没有想到只用了一千万就能买通金月儿，这下让他激动不已。

　　赶紧拨通了胜村阳太的电话。

　　“胜村大哥，陆泽那个小畜生已经行动了，您有没有把握一枪爆头？让他毙命。”

　　胜村阳太闻言，话语中充满了自信：“放心，秦桑，这次组织可是派来了王牌杀手青鸟，只要陆泽来到万华酒店门口，必死无疑。”

　　“你就等着我的好消息吧，到时候我会把陆泽的尸体拍给你看。”

　　秦浩杰闻言，激动不已：“祝胜村大哥旗开得胜，我在这摆一桌酒席等您拨凯旋归来。”

　　“好，好，秦桑，你就等我会来一起喝庆功酒吧。”

　　陆泽呵呵一笑，看着远处胜村阳太在和谁通话，不用想，肯定是秦浩杰。

　　不过现在先处理掉狙击手。

　　很快他就来到万华酒店对面的房子内部，小心翼翼听着门口的动静，然后拿出回形针，咔嚓一声，门应声打开。

　　里面的狙击手刚听到异响，回过头，就看见了陆泽的身影，瞬间脸色变得惊恐至极。

　　这不是自己的暗杀目标吗，怎么会发现自己的位置，刚想做出反应，准备反抗。

　　就被陆泽贴身上来，一拳直接制伏在地上。

　　青鸟吃痛一声，直接被陆泽按压在地上，没有丝毫反抗之力。

　　“混蛋，你是怎么发现我的。”

　　陆泽呵呵一笑；“自然而然的看到你罢了，说吧，为什么要刺杀我。”

　　青鸟呵呵一下，脸上露出讥讽；“你别想从我这里得到任何情报。”

　　陆泽呵呵一笑：“是吗？”

　　他说完一脚直接踩碎了青鸟的五指，俗话说，十指连心，想这一下有多么疼。

　　“说，还不是说。”

　　青鸟冰冷的看了陆泽一眼，眼神冰冷至极，带着癫狂。

　　“陆泽，接下来你就要面对无穷无尽的追杀，组织不会放过你，你就在终日在惶恐不安中死亡吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第566章 识破诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 