    第293章大度？

    容瑶看到慕语念表情僵硬，眼神也变了，唇角扬了起来。

    不论她和陆霆逸私下里是什么样子的，不论她怎么骂陆霆逸，在外人面前，她都是装作很恩爱的模样，绝不会让别人看笑话。

    她挽了陆霆逸的胳膊，语气带了点儿撒娇的意味：“老公，我杀青了，这边工作结束了，我们走吧！”

    陆霆逸点点头，带着她转过身，准备上车。

    慕语念却忽然叫住了他：“霆逸！”

    陆霆逸回头：“有事？”

    “就还是合作的事，你什么时候有时间，我想再跟你谈一下。”

    “没什么好谈的，我的要求已经很明确了。”

    “我知道，我是说，就按你的要求来，慕家退出。”

    陆霆逸有些意外她竟然不坚持了，他点点头：“可以，你挑时间和地方吧！”

    “好，等我挑好了告诉你。”

    “嗯。”

    陆霆逸这次没有再说什么，带着容瑶上了车，离开了片场。

    容瑶坐在车里，脸上那伪装出来的甜蜜和幸福都已经消失不见了，也不再挽着陆霆逸的胳膊了，而是自己靠在车门一侧，安静的闭目养神。

    “怎么了，不舒服？”

    陆霆逸伸手去摸她的额头，被容瑶挡开了。

    她睁开眼睛，语气很平静：“没有，就是有点累而已。”

    “刚才还抱着我的胳膊喊老公，亲热的都不像你了，这会儿怎么不喊了。”

    “又没什么事，我总不能坐在这里一直喊你吧，这多奇怪。”

    “是因为刚才有别人在吧？”

    陆霆逸直接戳穿她：“你在意慕语念？怕我喜欢她？”

    容瑶瞬间挺直了后背，脑子都比平时清醒了不少：“你说什么呢，我怎么会在意慕语念，我在意她干嘛？我怎么可能怕你喜欢她，你想多了！”

    “没有就好，别胡思乱想，我跟她只是合作关系。”

    “我知道呀，你都说过好几次了，我有说什么吗？我什么也没说啊，你们合作就合作呗，这有什么大不了的。”

    容瑶的语气里充满了不在意，听起来比谁都大度善解人意。

    陆霆逸的手机在此刻响了起来。

    容瑶不经意间看到了他的来电显示——慕语念。

    呵，这才刚分开，慕语念就迫不及待的打来电话了？

    她明明知道她这会儿就在他车上，她还要给他打电话，很难不让容瑶怀疑她的用意。

    她听不到慕语念在说什么，只是能听到陆霆逸这边的回答。

    “慕家什么时候开始涉足物流行业了？”

    “让陆氏集团以后都用慕家的物流也不是不可以，但是我会让人先去考察你们的水平。”

    “不用谢，你应该谢故去的慕老爷子，这是他用命换来的。”

    ……

    两个人又说了些别的什么，容瑶已经都没有听进去了。

    她只听陆霆逸说陆家慕家是世交，却不知道两家的交情里包含了慕老爷子的命。

    难怪陆霆逸对慕语念不一样，原来里面还有这样的人情。

    等陆霆逸挂了电话后，她忍不住问他：“你说的慕老爷子是怎么回事，他的命跟陆家有关吗？”

    (本章完)

