    霎时间，时间和空间都化作纯粹概念的数字，而巨神跨过这一数字的时间是‘零’，在无法以任何观测手段看见其内部动作的剧烈爆炸中，伴随着无数次沉重无比的击打声响起，星海巨人千疮百孔的躯体就这样倒飞而出，重重的砸落在世界权柄的王座之上！

    整个星海穹顶狂乱的摇晃着，一道又一道裂缝出现又扩大，仿佛代表着它的主人即将陨落，但刚刚释放出足以迁跃数个光年距离能量的乔修亚正打算乘胜追击之时，突然，大殿不在摇晃，而裂缝也停止扩散，千疮百孔的法特洛尔维再次从地面上站起，而他身上的伤势，正在如同幻影一般消失！

    “降临者，你真的是很强，……我从未想象过的强，刚才我甚至被你同时杀死了一千一百六十九次，难怪你能穿过虚空大漩涡，来到我的世界。”

    如同坚岩一般万古不变的声音响起，法特洛尔维似乎正在感慨，可语调仍然平静：“但即便是如此，你也绝不可能战胜掌控有‘未来’与‘过去’的我。”

    他重新站立在世界权柄的王座之前，星海巨人身上的无数创伤此时已经完全消失不见，法特洛尔维摊开双臂，朝着乔修亚展示自己完好无损的身躯，而天空之上，神性星辰正释放着难以言喻的闪光。

    ——第10313号世界线，被物质分解手刀击中，半个身躯溃散，规避。

    ——第59331号世界线，被光速正拳直接命中头颅，神性符文被击碎，当场死亡，规避。

    ——第8378号世界线，格挡万连重击失败，能量身躯构造完全被击散，只剩意志残存，规避。

    ——第415177号世界线……

    无数未来的幻象出现又消散，法特洛尔维身上的气势也愈发强盛，他站在世界内侧的中心，凝视着眼前仍然没有放弃打算的钢铁巨神，星辰一般的双眼中，流露出不知是钦佩还是其他的莫名情绪。

    如果自己正面与对方交战，那么毫无疑问会被彻彻底底的碾压，无论是战斗技巧还是狠辣的心态都是如此，眼前这个降临者丝毫不害怕以伤换伤，完全没有任何‘保持自身无伤’击败敌人的概念，他只追求胜利，为此可以用出几乎一切的手段。

    但就算是如此，就算是这个降临者历经了千百个战场，杀死战胜了无可计数的敌人，也绝不可能战胜现在的他！

    星河巨人的心中无尽思绪流过。

    观测者系统。这便是法特洛尔维千年来穷尽自己一切智慧和力量，锻造而出的‘奇迹’！

    ——倘若一个世界与外隔绝，没有任何人观测它，也没有发现它，内部也没有任何心智观测的话，那么对于其他世界来说，这个封闭在自我壳中的世界就等于不存在。

    在这个绝对封闭的环境中，无论是过去还是未来，都不过是观测者的一言堂，只要他能提供足够的能量和资讯，提供每一个基本粒子位于何处，组成什么物质的信息，那么就算是他将世界一次又一次的毁灭，然后将它一次又一次的重生也不是什么难事。

    法特洛尔维就是如此做的。当千年之前，他为了拯救西伯雅世界，驱赶了钢之蟒西伯雅离开自己的王座，而自己掌握了世界权柄之后，这个男人便明白了这一事实。

    是的，时间不存在，已经过去的不可重现，但倘若，他能找到当年世界组成的资讯，然后以‘人类’‘世界意志’‘唯一观测者’三重权柄，同时修正，欺骗世界本身的话，那么他就可以将世界重塑为他所认知的模样！

    这是可以任意修改世界，甚至达成‘回溯时光’这一结果的最强权柄！

    所以，他封闭西伯雅人的智慧，让整个世界的全部生命都变得愚昧无知，不在与他有争夺唯一观测者权柄的可能，所以，他收割灵魂，积蓄能量，一次又一次的等待，等待直接篡改世界，重现过去的时机，他建立灵魂星辰网络，观测整个世界，记录所有事物的变化过程，只要他愿意，他随时都能让万物回归他有过记录时的形态！

    从某种意义上来说，这就是时光倒流，让历史重现，等同于翻存档。只是这一切都发生在他开始记录万物之后，而记录万物之前，也就是他建立的存档之前，他所要挽回的那些时光，法特洛尔维却无法干涉。

    所以，他穷究一切手段，让自己在时间和命运的领域走到了极致，让自己成为了‘神’——然后又放弃了祂。

    一切都是为了链接那条河流。

    存在性之河，便是法特洛尔维如今力量的来源，这是缘由自神性的力量——神性连通着多元宇宙大源，连通着无穷无尽的能量与资讯之源，在那里，储存有整个多元宇宙过去未来任何一种可能性的资讯，掌握它，就几乎等同于全知全能，可以掌控整个多元宇宙。

    但是任何人都无法掌握它，因为即便是神，也会逐渐被大源一个神性分支的力量所同化，更不用说无尽分支汇总的本源了，任何有着自我意志的存在都不可能触碰这个初始之火的源头，这是不可能规避的铁则。

    但是法特洛尔维放弃成为神。他以神性为媒介，以灵魂星辰为能源和隔离带，打开了这记载着万物数据，却蕴含无穷猛毒的资讯河流，他搜寻这有关于西伯雅世界的无穷尽资讯，寻找他想要的西伯雅世界过去的资讯，他要找出自己珍视的一切都活着，都能幸福的道路——他定然能找到那条道路！

    【——瞧啊，该死的命运！

    就算你将我一切珍视的都杀死，都夺走，让他们魂飞魄散又如何？

    我一样能够逆转时间和因果，将他们从不可能的‘虚无’中复活！

    过去与错误就是可以挽回，人死我便能复生！时光无情，我就让它逆流，命运不可捉摸，我就让它服从我的号令！】

    当一个疯狂的天才竭尽全力的想要去做些什么的时候，世界便会因此而震惊，法特洛尔维大步走在实现自己目的道路上，朝着那微不可查的希望一路狂奔。

    但这实在是太难了，近乎无限的资讯汹涌澎湃，法特洛尔维只能一次次的观测，然后一次次的失望放弃，他观测资讯，更替世界线，可每一次都是让他在梦中重温那没有任何希望的过去，让他一次又一次的绝望。

    法特洛尔维甚至做好了自己穷尽一生时间都无法找到那条完美的道路，然后让灵魂傀儡取代西伯雅人重建文明的备用预案。

    不过，即便是如此，奇迹依然是奇迹。

    只要开启观测者系统，凭借对无穷资讯和灵魂星辰网络的推演，法特洛尔维自然就能预知未来，更替命运，从不可能中寻找可能——开启观测者系统之后，法特洛尔维甚至能从所有能观测的到的未来中，选择对自己最有利的那一条！无论在怎么强大的敌人，也会因此出现破绽，即便是无法规避的猛攻，也能寻找出一线生机！

    这一能耗，本应是天文数字，但是法特洛尔维将西伯雅世界封闭，虚空大漩涡更是隔绝了它与外界多元宇宙的联系，可以说，只有在这个纯净的环境中，只有在西伯雅，只有在这壳中的世界，万物的未来才能被命运的主宰掌握，时光的顺逆才能听从时间推动者的号令！

    而他的敌人，自然就会犯下一些本不应该犯下的错误，做出极不合理的举动，甚至只要放置不管，敌人甚至会因为体内能量循环错误而陷入自灭。

    乔修亚此时，正处于现在这样的情况。

    坚不可摧的身躯，正在逐渐崩溃，稳定无比的融核之心，频繁出现错误，原本稳固的简并态物质开始松动，就如同光速降低了那般，所谓基本粒子都开始出现各种各样的膨胀和错误，乔修亚凝神控制着自己的躯体，让自己可以正常的行动，但从刚才开始，战士的身侧，也开始出现一个又一个的幻象。

    那是钢铁巨神的残骸，死去和失败的可能，简并态物质崩溃，融核之心失控，战士的灵魂错乱，能量核心和灵能引擎一起自爆——随着时间的推移，乔修亚身后的失败幻象越来越多，越来越真实，仿佛一切都已经发生。

    ——传闻，每一个人做出一个决定时，世界的可能性便会分裂，平行世界将会出现，无穷无尽的平行世界构成了多元宇宙的另一面，在这些世界中，观察者能够看到任何一种可能性，就算是再怎么匪夷所思，再怎么不讲逻辑也是如此，总是会有符合你期待的可能。

    法特洛尔维，便是掌握了这力量的存在。

    “当你选择进入我的世界之时，失败就注定降临在你身上。”

    淡漠的声音响起，星河巨人首次主动的向前冲锋，他要在这里彻底击溃乔修亚，将这自天外降临，破坏他计划的巨神完全消灭！

    刹那之间，世界内侧雷霆迸发，深蓝色的光辉将银色的巨神完全压下，强横无比的灵魂能量甚至将空间都点燃，令幽幽的魂火在穹顶之下飘荡如烟，法特洛尔维握紧右拳，他一拳击出，要彻底打碎战士的融核之心！

    他预估了无数可能，计算出乔修亚无数种可能的反击，但法特洛尔维同样有着千万种后手，只要对方有哪怕是一种没有接上，那么就必然迎来败亡的结局！

    而钢铁巨神，也正如他所预料的那样，强压下体内的种种错误暴动，开始展开反击，与他进行迅猛无比的交战，一瞬之间，两人已经交手数千次，爆裂的能量流甚至在小范围内抵达了接近百分之四十五的光速，在这样的情况下，什么动作都无法看清了，只能看见世界发出一声又一声的哀嚎，因为两个恐怖的存在正在竭尽全力的互相摧毁与破坏！

    在这种速度进行的战斗，寻常存在压根没有任何反应的空间，只有运用最丰富的经验，预判出对方每一次回击防御，才会造成如此激烈的攻防！

    一开始，法特洛尔维胜券在握，但在交战后的第三秒，他就觉得情况不对，交战后的五秒，他感到匪夷所思，交战后的第七秒，一向冷静的时间推动者心中忍不住大声惊呼。

    “这不可能！”

    怎么可能！自己凭借未来观测，才能预判出乔修亚的每一次还手，每一次的防御漏洞，但是这个降临者，他怎么也能办到？！他怎么能够在数万次的交手中一次失误也不犯下，甚至没有任何失误的‘可能’存在？！

    不，这个降临者的确有失误的可能，但是无论自己怎么诱导，怎么逼迫，怎么将其压制到几乎无法反击，但他就是不会出现失误，不会有任何贪攻冒进……自己明明占据了主导权，每一次出手都有可能直接重创对方，然后将钢铁巨神彻底杀死在世界内侧，但无论如何，无论怎么样都无法将这一可能变成‘现实’！

    双方激烈的战斗，在各自的身后衍生为无穷无尽的幻象，其中有法特洛尔维被战士窥中破绽，一击致命的，也有乔修亚一时反应不及，被星河巨人直接解离了大半个身躯的，千百万幻象出现又消散，宛如梦幻一般朦胧迷离。

    双方的每一次出手，都将制造出一个甚至数个败亡的结局，但幻象归根结底只是幻象，他们不停的出现，正是代表双方全部都避开了他们成为现实的可能，乔修亚的一腿横扫，空间被撕裂开一个巨大的豁口，能够从中看见正常的西伯雅世界中那雾气蒙蒙的天空，而法特洛尔维的身后立刻就出现了一个因为躲闪不及，自己被这一横扫拦腰截断，进而被战士捏爆头颅而死的可能。

    但法特洛尔维退后，闪过了一击，他甚至展开了反击，星河巨人体内的星河一亮，顿时上万条如雨般的重元素射线朝着乔修亚飞驰而去，这些最容易造成裂变聚变的重元素只要轰击到战士的身躯，便有可能造成接连不断的崩溃反应，让坚固无比的简并态物质自灭，乔修亚的身后顿时出现了一个钢铁巨神自爆的幻象，那是因为全身元素自我崩溃而死的可能。

    可这个也没有发生。

    “你的确是真正的天才……通过神性链接多元宇宙大源，翻阅世界过去和可能性的记录，挑选自己想要的过去和未来，这是迈克罗夫世界也没有开发出的技术。”

    此时，沉默已久，一直都没有说话的乔修亚，终于开口道：“但只要不是百分之百，那么这个可能就没有意义。”

    是的，你能看见未来，你能挑选对自己有利的未来，你能让我出现种种破绽，然后借此进行猛攻——但只要你战胜我的可能不是百分之百，只要你针对破绽进行攻击的成功率不是百分之百，那么它就不是必然。

    只要不是必然，那么就有着我能成功防御，成功反击的可能！

    “只要我自己‘现在’做到‘完美’的境界，那么无论是过去还是未来，我都是无懈可击。”

    钢铁巨神的声音，在世界的内侧隆隆轰鸣：“只有不完善的人才会出现错误和失误。会被这种东西击倒，那只能证明我是个弱者。”

    如果连现在的我都做不到，那么平行世界的我也没可能做得到，但就算是他们失误，失败了，也不代表我就会失误失败。

    【我就是所有平行世界中，最强最完美的那个，如果有连这一点都不相信，那么我凭什么还能自称乔修亚！】

    就算是只有亿万分之一的机率可以获胜，那也不代表敌人能直接胜利，因为无论再怎么挑选，那也仅仅是‘可能的未来’，而并非是绝对——一切都还没发生，一切都只是现在，未来永远不会到来！

    钢铁巨神和星河巨人暂时分开了——两者一个站在星海穹顶之下，一个站在世界权柄王座之前，两者互相对视，审视着眼前前所未有的大敌。

    ——一个从最无尽浩瀚的可能中，抹灭一切希望。

    ——一个从最不可思议的可能中，寻找一线生机。

    “将自己的胜利，寄托于对手的失误。”

    “你的纯度太低了。”

    星辰震动，声音低沉而沉重，在群星摇晃的清晰嗡鸣声中，乔修亚没有后退，他向前走去，大步走着，在他的背后，无数种失败的可能幻象汇聚成尸山血海，钢铁巨神的残骸堆积成山，恒星的火焰在其之上熊熊燃烧。

    但战士的步履坚定无比，从未有过丝毫迟疑。

    失败，又如何？谁都有失败的可能。而战斗，便是击溃这种可能，将胜利握于手中的仪式！

    “你能找到我一切失败的原因，但这并不是你能战胜我的理由，因为只要我还有战胜你的可能，只要我不认输，你就无法击败我。”

    “抹灭我的未来，击溃我所有胜利的世界线，这是唯一击败我的方法。”

    从不屈服于区区‘命运’与‘可能’的男人，低声说道：“做得到吗？法特洛尔维？”

    