    不用白晓文明说，拉美西斯自然能想到，白晓文口中的“那个人”是谁。

    事实上在战斗结束后，拉美西斯也在琢磨萨迈特的动机，以及这背后隐藏着怎样的阴谋诡计，暗流漩涡。

    白晓文说的，和拉美西斯目前所掌握的一些情报相互印证，大部分是吻合的，可信度很高。

    不过，拉美西斯没想到的是，白晓文编的这些谎话，都是建立在实情上的合理猜测——萨迈特和赫梯人的勾结，几乎是板上钉钉的，根本不需要质疑——除了沉默之舌教派是被硬拉下水的……

    “你能为你说的这一切负责么？”拉美西斯问。

    白晓文并没有做出保证，而是巧妙地回答：“这是来自孟菲斯神庙高层的推断，目前还没有确凿的证据。所以，伟大的法老王，我请命去调查这个阴谋的内幕，不管后面隐藏着谁，我一定会替您把他揪出来的。”

    法老王不置可否。

    白晓文暗暗嘱咐自己要沉住气。拉美西斯并不好蒙骗，现在能仰仗的，只有两人“朋友”级的好感度，为此拉美西斯应该会作出一些具有倾向性的判断。

    沉吟良久，拉美西斯终于开口了：

    “赫梯间谍的事情，我可以交给你去调查，不过我要求你必须采取暗访的形式——萨迈特在国内还有一定的势力支持，在剪除他的羽翼之前，不能做的太明显。”

    白晓文点头答应。

    拉美西斯继续说道：“你们和沉默之舌教派之间的争斗……我可以理解。不过，我希望你不要把私人恩怨凌驾于王国公务之上。如果他们和赫梯人没有关系，就不应该受到牵连。”

    “您的意志会得到充分的贯彻，伟大的法老王。”

    白晓文心中暗想，拉美西斯是个明白人，从他的态度来看，对白晓文刚刚说的，只信了一半，而且是有关于萨迈特的那一部分。至于沉默之舌教派是否通敌，在拉美西斯心里肯定打了一个问号。

    不过，拉美西斯肯把这个调查案子的权力交给白晓文，本身就是一种信任，这也是法老的好感度的重要性。否则，这件案子恐怕会交给局外人去查。

    拉美西斯取出了一块黄金雕饰的令牌，上面有着古朴的象形文字。

    “这是代表我身份的令牌。有了它，你在埃及境内可以任意行事。出示给地方长官，你可以获得总数不超过百人的军队调动授权……”

    拉美西斯缓缓说道：“希望你能谨慎使用这个权力，并早日给我一个满意的答案。赫梯人的间谍必须除掉，我们才能彻底打赢这场战争！”

    白晓文心情振奋地接过令牌。

    这就是埃及版本的尚方宝剑啊，他就是传说中的钦差大臣……哦，法老要求暗访，那就要比钦差差一级了，但也得是埃及“锦衣卫”的级别，手握王命旗牌，看谁不爽就搞谁，先斩后奏……

    法老的好感度太重要了，C级英雄任务做的值不值？超值！

    当然，英雄任务本身的经验奖励、功勋值奖励等等，就已经很不错了。

    说到功勋值，白晓文心里一动。眼看要离开前线，到古埃及国内搞事情，为了稳妥起见，当然是先把到手的功勋值兑换了再说，落袋为安嘛。

    告辞之后，白晓文和李淑仪找人旁敲侧击地询问了一下军需官的位置，随后就直奔要塞南部的军营。

    这个军需官名叫纳尔莫，是个书记员。灵界规则似乎一直都是指定文官充当军需官，不过这不重要，在白晓文要求打开兑换列表后，纳尔莫就自动进入了人形自动柜员机的状态。

    “粗粝的干粮……呃，和赫梯人掉落的食物一样，不要。”

    “滤净的尼罗河之水，非战斗状态下的食物？饮用后可以恢复精神力。在20秒内恢复50%？”

    白晓文见过不少灵能食物（饮品），专门要求在非战斗状态下使用的还真不多。这种水要求使用时必须采取坐姿，且需要持续进食/饮水动作，不能被攻击——一旦被攻击，饮水动作打断，恢复精神力的效果就会中断。

    皱着眉头思考了一阵子，白晓文大概明白了这东西的定位，主要是用在频繁的战斗场景。脱战之后，如果精神力耗尽，可以坐下来喝水，只要20秒就能应付下一场战斗了。

    不过，这种食物仍然很鸡肋……主要是会占用战斗食物的冷却时间！

    按照灵界规则，对于食物、战斗药水的使用，分为“战斗状态下”和“非战斗状态下”两种情况。

    先说战斗状态，一场战斗中，食物可以使用一次，战斗药水也能用一次，两者互不冲突。所谓“一场战斗”，指的是从“进入战斗”到“脱离战斗”的过程，不论这个过程是一分钟，还是一个小时，都算是一场战斗！

    而如果在“非战斗状态下”使用了食物或者战斗药水，就会触发冷却时间。

    这个冷却时间是固定的30分钟，而且会顺延到下一场战斗！

    就以联赛的KOF守擂模式为例子。

    白晓文在擂台上干掉了一个敌人后，在下一个敌人登台之前，他处于非战斗状态下。

    这时，白晓文如果吃掉一块回血的食物来恢复生命值，那么就会触发30分钟的固有冷却时间。

    在下一场战斗中，只要没到30分钟，白晓文就一直无法使用战斗食物，包括至关重要的解控食物青莲子！

    战斗药水也是同理。

    所以说，在KOF守擂模式下，一个选手指望着在下一个敌人上场前，非战斗状态的几秒钟间隙，胡吃海塞来恢复自己的状态，做到一穿N，是不可能实现的……

    白晓文继续翻页浏览。

    “咦，这里是……古埃及位面的特产？神术符文？”白晓文眼睛睁大，来了精神。

    古埃及是多神体系，象形文字更是有着古老而独特的魔力。而象形文字经过祭司的祈祷、神术的加持，就形成了古埃及特产——神术符文。

    比如法老的黄金战车上，在危险时刻出现的保护罩，就是神术符文的一种。