    “长门，我能看看你的眼睛吗？”

    温馨的氛围，因为日向无夜的一句话，忽然滞住，就像是被摁在暂停按钮的影像。

    “怎么了？”

    无夜却仿佛没有察觉到长门忽然紧绷的身体一般，只是微微笑着道：“我没有见过这样的眼睛，所以有点好奇。”

    “长门的眼睛…”

    弥彦欲言又止。

    “他的眼睛怎么了？”

    自来也还没有注意到，这时候再看过去，却因为长门的刘海挡着，看不分明。

    “长门，不要担心，他不会害你的。”小南忽然抬头轻轻道。

    “没有，我不是害怕…”

    长门低垂着头道：“我只是不想被当成怪物。”

    “奇怪的眼睛又不是只有你有，不要怕，你看我的眼睛。”

    日向无夜呵呵一笑，眼睛忽然变成了银白色。

    “哇！”

    小南和弥彦忍不住惊呼。

    “还有另一种呢！”

    接着，无夜的眼睛又变成了猩红的写轮眼。

    “你看，我有两种奇怪的眼睛，但你们觉得我是怪物吗？”他轻声笑道。

    这时长门已经下意识抬起头来，看着他的写轮眼发呆。

    而自来也也看清了他的圈圈眼…轮回眼。

    “这是…”

    他竟一下子站了起来。

    “怎、怎么了？”

    弥彦和小南吓了一跳。

    长门更是立刻垂下脑袋，抱着膝盖瑟瑟发抖：“对、对不起，吓到你们了。”

    “自来也大人，长门他、他从来没有害过人…这眼、眼睛也是他天生的…而且、且，他很善良…您、请您不要…”

    弥彦几乎是一下子挡在长门身前，将身体不停颤抖的长门挡在了身后。

    虽然话说得磕磕绊绊，但那背影却很坚定。

    “无夜哥哥…”

    小南轻轻拉了拉日向无夜的衣摆，眼里是止不住的担忧。

    日向无夜笑着对她摇了摇头，温和的面容令小南稍稍安心。

    “自来也老师，他的眼睛…是不是传说中，在写轮眼和白眼以外的第三种瞳术？”他仰起脸来问道。

    “吓到你们了，抱歉。”

    这时，自来也终于回过神来，神情也变得平静许多。

    他缓缓坐了下去，目光没有再刻意注视着长门，但眼角余光却还是在他身上转来转去。

    “无夜，你、你知道长门的眼睛是怎么回事？”

    弥彦察觉到长门紧张的情绪，还有变得压抑了许多的氛围，虽然心里很担忧，但还是露出一个难看的笑容，想说点什么缓解一下。

    但话一出口他就恨不得甩自己一耳光…哪壶不开提哪壶！

    “因为我同时拥有另外两种瞳术，所以对第三种瞳术很好奇，这才稍微了解了下。”

    日向无夜平静的声音令弥彦稍稍安心，更让长门心头一动。

    他悄悄抬起自己的圈圈眼，看向无夜。

    ‘和我一样奇怪的眼睛吗？而且他有两种…’

    就像找到了同类，长门忽然安心许多。

    “我不知道轮回眼有什么特殊能力，但我的写轮眼和白眼是木叶最大的两个家族的血继限界，是所有人羡慕的对象…”

    无夜拍了拍长门瘦削的肩膀：“你的眼睛可是和传说中六道仙人的一样，只会比我的更加厉害，更让忍者羡慕。”

    “我的眼睛不是诅咒吗？”

    长门惊喜抬头。

    “当然不是！”日向无夜断然道。

    ‘要不是你那是马达拉的眼睛，不是天生的…我说不定会想扣回去给我家玖辛奈装上…’

    他忽然笑得不怀好意起来，看得弥彦和长门心惊肉跳。

    “你…你如果想要我的眼睛…”

    长门似乎察觉到了什么，声音有些艰涩：“我可以给你…”

    “长门！”

    弥彦和小南惊叫起来，就连一直沉默的自来也都看了他一眼，然后就看向日向无夜，似乎对他接下来的反应很感兴趣。

    会有贪念吗？

    大概会吧。

    “…只要、只要你不伤害小南和弥彦，带他们活下去…”长门平时懦弱的眼睛里满是决意，“我自愿把这双眼睛送给你，而且不怨恨。”

    “长门…”

    眼泪从弥彦和小南两人脸颊上滑落。

    他们理解长门，知道他为什么突然想这么做。

    没有经历过绝望的人，永远无法理解这两间木屋和刚才温馨的烤鱼，对他们来说意味着什么…

    长门对此很留恋。

    他不想因为自己的原因使得弥彦和小南也一起失去这得之不易的温暖…和幸福。

    “这主意还不错嘛…”

    日向无夜捏着下巴，很意动的模样。

    小南看他的眼神一下子变得惊恐和陌生起来。

    “哈哈哈…”

    这时，自来也忽然爽朗的笑起来，把小南他们吓了一跳。

    “怎、怎么了？”小南哆嗦道。

    “好了好了，”自来也伸手狠狠揉了揉日向无夜的头发，没好气道，“他们的小心脏可经不起你这么吓。”

    “啊？”

    弥彦和长门同时一懵。

    小南愣了下，忽然惊喜的抓住日向无夜的衣袖：“无夜哥…哥哥，你刚才是开玩笑的？”

    “我自己有眼睛，而且很好用，要他的干什么？”

    日向无夜伸手揉了揉她的脑袋，把自来也揉的还了回去。

    ‘再说又不是谁都能移植轮回眼，而且还有宇智波斑虎视眈眈，我又不傻，现在招惹他不是找死？’他在心里补充了句。

    弥彦僵硬的表情终于松开，大大舒了口气，又咧嘴笑起来：“我就说嘛，你们都是好人，怎么会做那样的事。”

    日向无夜脸皮抽了抽…居然被发好人卡。

    “谢…谢谢…”

    直到现在，长门才默默流出泪来。

    但这时的心情已经大不相同，直到此刻，他才真正对自来也和日向无夜起了亲近之心。

    “不过，自来也老师，”日向无夜忽然指了指长门，对自来也道，“他的眼睛不用来做忍者不是太浪费了吗？”

    长门刚刚舒缓的心脏突然又加速跳动起来。

    做忍者？

    是不是就像他们一样，能够拥有保护弥彦和小南的力量吗？

    “你想说什么？”自来也瞥了无夜一眼，“我总觉得你是故意的。”

    “哪有？”无夜叫屈，“我这不是怕您老在这儿闲着，想给你多找几个学生嘛！”

    “收徒吗？”

    自来也瞥了他们三个一眼，尤其是他们那希冀的目光，神色顿了下，却忽然翻了个白眼：“不要。”

    弥彦小南长门三人的眼神立刻变得黯淡。

    “要收你自己收。”自来也又道。

    日向无夜：“？？？”

    这是什么神展开…

