    曹操之所以大兴屯田，是因为中原诸侯混战连年，导致人口大幅锐减，田地荒芜，粮食奇缺，军民皆乏食，已经严重制约了曹军的发展，因此曹操才设置田官，聚民屯田，恢复生产。

    而荆南地区地广人稀，水网发达，土腴沃壤，也没有历经中原那样持续长达十余年的动荡，只需要轻徭薄赋，劝民农桑，很快就能积稻盈仓，衣食无忧。

    所以刘景一开始就没考虑过民屯，若非两万荆、交军俘虏无处安置，他甚至都不打算军屯。

    刘景划定的屯田区域，以长沙郡治临湘为起点，沿湘水而北，一直到罗县、益阳，全长约二百里。再向北就是巴丘了，因太过靠近前线，不再适合屯田。

    由于屯田皆在长沙境内，长沙郡府早在去年初冬时，就担负起了屯田的前期准备工作，如耕牛、农具、稻种、土地等等。

    目前长沙郡府掌握的耕牛，足有三千头，可耕田二十万亩。这些耕牛大多都是缴获自交州军，荆州军也贡献了一千余头。

    农具方面，刘景在荆南战事刚一结束，便下令酃县、茶陵等地冶坊，乃至耒阳铁官，不再只专注于制造铠甲、武器，而是分出部分精力赶制农具。眼下长沙府库中的农具数量颇为可观。

    至于稻种，长沙除了自身的储备外，零陵和桂阳又分别支援了五万石，已足够屯田之用。

    土地则最为麻烦，首先检核无主之地，就是一项耗时耗力的大工程，前后花了近两个月。

    自三年前长沙北部地区沦陷于荆州军之手，罗县、益阳长期脱离长沙郡府，以致地方豪强、大姓渐渐坐大，无主之地多被其等侵占，长沙郡府检核土地，不可避免受到他们的百般阻挠。

    所幸检核土地一事由桓阶亲自主持，在搞定郡城临湘的土地后，他于去年腊月，与刘修领兵北上，并调王彊、刘祝率部南下，双方会合于罗县城下，一时间战舰密布江上，甲士枕戈击楫，罗县豪强、大姓，人人自危。

    桓阶并没有对罗县豪强、大姓大开杀戒，当时刘景尚在零陵，长沙作为后方绝不能生乱。

    桓阶乃召集罗县豪强、大姓于县寺，其执掌长沙郡府十余载，名望素著，外有强军为恃，恩威并济下，罗县豪强、大姓尽皆屈服，无一人敢于违逆其意。

    桓阶深知“话不说死，事不做绝”的道理，在收回无主之地的同时，也给罗县豪强、大姓留出了一部分利益，使双方“皆大欢喜”——至少表面上如此。

    有罗县做榜样，益阳豪强、大姓也只能捏着鼻子认了。

    虽有长沙郡府帮忙解决了屯田前期准备工作，但安远将军府的任务却一点也不轻松。

    屯田是集体作业，土地自然是越集中效率越高，而无主之地，大多零零碎碎，分布于各地，安远将军府的首要任务，是在春耕到来前，将土地集中起来。

    这就需要与百姓交换土地，此事说来容易，做来难，田有肥沃贫瘠之分，有道近道远之别，在交换土地的过程中，必然会引起大量纠纷，且还要提防官吏中饱私囊，大姓趁机牟利。

    此事刘景交由桓阶全权负责，相信凭借他在长沙的崇高威望，足以震慑宵小之徒。

    在桓阶的统筹下，屯田准备工作有条不紊的进行着，两万荆、交军俘虏这个冬天同样也没闲着，在刘景军士卒的看押下，治屋宇、筑堤坝、修桥梁、铺道路……忙得不可开交。

    …………

    建安六年（公元201年）的正月转眼间便过去了大半，这日王彊率领兵船，风尘仆仆的回到临湘，当他踏进安远将军府（长沙郡府）便坐，看到刘景的那一刻，心情再次变得激动起来，以致阴鸷的脸容都显得明朗许多。

    去年刘景在巴丘设县，任命他为巴丘县长，使他一跃成为众将之中，第一个获封百里之宰的人。当时王彊的心情，便如同现在一般激动。要知道古代一个子、男之国，其地也不过百里而已，与今之一县相仿佛，这要是放在古代，他已是一方诸侯了。

    如果说县长之位，他心里还曾有过几分期待，那么太守之位，他却是连做梦都不敢奢望。哪怕刘景不重出身，用人唯才。

    没办法，谁让他是一个身份低微的商贾，就连浪荡闾里、市井的游侠，都能将他远远甩开，追随刘景左右，未来或许可以做到将军，但绝对做不了太守。

    王彊显然低估了刘景的魄力，做梦都不敢想的事情，竟然在现实之中发生了……

    说实话，巴丘虽然刚刚设县，可它的领土范围极大，控三江（湘水、澧水、沅水）、拥洞庭，沃野数百里，论潜力，丝毫不下于长沙郡治临湘以及酃县。

    巴丘的战略地位更是毋庸置疑，若是做个比喻的话，巴丘之于荆南，便如同江陵之于荆北，乃重中之重，不容有失。

    相比之下，郁林便乏善可陈了，然而不管怎么说，郁林即使再差，也终究是郡，王彊成为郁林太守，便意味着他打破了两千石的壁垒，相信只要做出一番成绩，必定顺理成章转任他郡。

    “小人王彊，拜见将军……”王彊额头触地，大礼拜道。

    刘景失笑道：“子健，你已经是两千石太守了，就该有两千石太守的样子，不可再自称‘小人’，否则岂不让人笑话？”

    王彊毕恭毕敬地道：“小人乃将军拔于微寒，无论官至何职，在将军面前，都是小人。”

    刘景暗暗摇了摇头，别看王彊在他面前如此温驯，在外面却是另外一副样子，在军中士卒眼中，其治军酷烈，威重令行；在巴丘吏民眼中，其独断专行，威形喧赫，可谓人人畏之如虎。

    刘景绕案而出，将王彊从地上扶起，笑着说道：“子健，你不仅有军事才能，亦有治理之才，郁林郡交予你手，我十分放心。”

