    

    张歌不再骚包了。

    这次没有召唤金箍棒载着众人一路飞到武魂城，而是老老实实的坐着马车。

    马车上，众人闲聊着，只有张歌抱着膀子闭目养神，一言不发。

    他在思考着一个稳妥的计划。

    【霸世】的任务要求是镇压收服比比东，靠什么镇压收服？当然是武力。

    张歌现在的武力已经可以算是天花板级别的存在，但武魂城里的天花板，可不止一个比比东。

    比比东双生武魂，双领域，还有好几个十万年魂环，估摸着现在魂力应该已经到了九十八级左右了，凌霄她们才九十六七级，差了不是一星半点。

    还有斗罗殿里供奉的几位封号斗罗，那数量可比张歌这边要多。

    除了这些，还有千道流！

    这个老东西一直都是只闻其名不见其人，九十九级极限斗罗，九十九级啊！距离成神只差一级！

    张歌不确定自己会不会是他的对手。

    一方面是魂力上的差距，另一方面则是战斗经验和战斗技巧上的差距。

    说来惭愧，张歌揍人一直都是靠着武魂金箍棒碾压，秒杀，要么就是靠着瞬移魂环骚走位，战斗经验和技巧什么的，基本上没什么太大提升。

    到现在了还是街头混混式的作战风格。

    有金箍棒、系统魂技和百万年魂环的补足，张歌和千道流在实力上可以算是差不太多，所以真正能影响两人战斗结果的，只有个人的技巧和经验。

    当两个人都有能力干掉对方的时候，技巧和经验的重要性就凸显出来了。

    “哎~别慌，你还有一肚子坏水和阴招呢。”系统说，“论技巧你可能不如他，但论耍阴招，你是他爷爷。”

    “我就当你在夸我吧。”张歌说。

    “还有，你是不是太看不起从我这抽出的魂技了？”系统问。

    张歌收拾了一下心情：“准备工作都已经就绪了，到时候走一步看一步吧。”

    十几天后，距离武魂城已经越来越近。

    张歌越发觉得不对劲了。

    原剧情里，半路上武魂殿派出了菊与鬼进行了截杀，但这次，却一路顺利，再过几天就能赶到武魂城了。

    张歌就很失望。

    我为什么没用金箍棒航空，为什么坐马车？

    不就是想给你比比东一个机会，让你派出菊与鬼来截杀我们吗？

    这样的话我就能直接干掉菊与鬼，削弱你那边的力量！

    结果你没有派他们来？

    靠，给你机会你不中用啊！

    “开玩笑，有你在这边，还有凌霄、魔麟和应芝沈星移四位封号斗罗，还有毒斗罗、剑斗罗也在那边，六个封号斗罗，比比东敢派人来吗？那不是找死？”

    “她可以多派点啊！”张歌说，“倾巢出动不行吗？或者可以直接把千道流派出来啊！”

    系统沉默了几秒：“哎，对啊，你说我怎么没想到？”

    “你想到了有什么用，你又不是比比东。”

    系统又沉默了几秒：“哎！对！我怎么没想到？”

    张歌一愣：“啊？你想到什么了？”

    系统不说话了。

    张歌突然有种不好的预感。

    下一秒，系统说：“哦，你们都要送上门了，她还派出所有手下，甚至发动斗罗殿里的强者，倾巢出动来干掉你们？你是不是觉得她傻？以逸待劳不好吗？”

    这次轮到张歌不说话了。

    那样的话是会显得比比东很傻。

    系统出奇的没有嘲讽他，而是继续说道：“比比东现在对你的态度并不明朗，武魂城里等待你们的，也许是天罗地网。”

    “宁荣荣、你、唐三，上三宗的三位二代全部到齐了，若是把你们控制在手中，摆平上三宗会顺利很多。”

    “这里面唯一的不确定因素就是你，”系统继续分析，“如果我是比比东，我会先按兵不动，投石问路，看看你的真正实力，再做下一步决定。”

    张歌问：“所以说，原剧情里的比比东是真傻吗？为什么不直接扣下玉天恒、玉天心、宁荣荣和唐三，以用来钳制上三宗？”

    “那里可是他们的地盘，直接扣下软禁起来，上三宗远水救不了近火，宁风致和剑斗罗在千道流面前也根本不够看吧？”

    “难道是要面子？靠，比比东既然要一统天下，还要什么面子？一个不合格的枭雄？”

    系统笑了：“不要什么都按照那部小说来看，真正的斗罗世界，比那小说里描写的，要血腥残酷的多，当然了，那样也就不适合给小孩子看了。”

    “而且也要考虑上三宗会不会不顾忌小辈们的生死，直接和武魂殿撕破脸开战。”

    “只要人不死，就还有的谈。”张歌反驳。

    “你还是考虑的太简单了，这涉及到了面子和生存这两大问题，上三宗会从多个角度权衡利弊的，一个优秀的后辈，是否值得牺牲整个家族的利益？到时候骑虎难下的可就是比比东了。”

    张歌点点头：“嗯，这样能说得过去。”

    “你还有很长的路要走啊，年轻人。”系统老气横秋的说。

    ......

    几天后，气势恢宏的武魂城出现在众人面前。

    无法形容这座城市，和城市中的建筑有多么气派宏达又奢华，尤其是那非常显眼的教皇殿，说是仙宫有些过分，但也差不了太多了。

    张歌斜着眼看向天斗皇家学院马车方向，瞅瞅人家，再看看你们那拉稀皇宫，嗨，我都不惜的说了。

    “嗯，好好看看，以后这说不定就是你的地盘了。”系统说。

    “自信点，把‘说不定’去掉。”张歌说。

    仪仗队来到城门口，吹响了欢迎号角。

    一位红衣主教亲自前来迎接，安顿众人。

    武魂城里不说人人都是魂师，也基本上差不多了，很难见到普通人。

    星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。

    “戴维斯运气真好啊。”张歌乐道。

    众人都是心里一抖。

    次日，武魂城的中心位置。

    一座巨大的擂台出现在众人眼前，正对教皇殿，这里就是总决赛场地。

    万众瞩目之下，教皇殿高台之上，一个俏丽的人影出现。

    张歌眯起眼睛，终于再次见面了！        

