
“发生了什么？”

“我靠，我特效呢？”

“那一瞬间我仿佛看到了一枚东风导弹贴着地表冲了出去……”

“捏麻麻的，扮猪吃老虎是吧？劳资的三十万欢乐豆没了呀！”

唐净乐一脸苦涩，对方很显然已经留手了。

“这种生死对决，你也可以控制住自己的剑吗？”他问道。

顾成语缓缓收回了剑：“普通对决，谈不上生死。”说罢，在裁判宣判结果后，头也不回的下了擂台。

……

十二班选手席位。

老师不敢相信的看着顾成语的实力。

“老师，这真的是你说的我们班中游水准吗？”白水开在一旁吃惊地问道。

我们班中游有这水准？

老师也脸色难看，他没想到对方既然如此之强。

跟情报完全不同。

“白水开，下一场你上！务必拿下！切记不要轻敌！一定要重视对手！”

看到唐净乐的下场后，白水开也是一脸严肃的点了点头。

“我绝对会用百分之百的认真来对敌的！”

……

七班选手席位。

文成杰看着那一剑顿时惊掉了下巴！

什么？！

你不是灵气刚入门吗？

“原来大家真的隐藏了实力啊！”向术湘丝毫不意外，毕竟之前就猜到了，现在只是印证。

什么？！

文成杰猛地转头看向了右边的向术湘，你这句话的意思？那不成你也……

王琦司挠了挠头：“真厉害的剑啊，不过要是我的话，可能会死磕到底吧！用我的拳……”

什么？！

文成杰又猛地转头看向了左边的王琦司，这东风导弹一样的东西，你居然还能硬接！

太离谱了！你们一个个都太离谱了！

文成杰摇着头不敢置信。

紫尘看着刚才顾成语那一剑，陷入了沉思：“我的话可能不会硬抗，那样太不划算了……”

话说到一半，紫尘突然看到文成杰在摇头。

于是他话锋一转，“如果是队长的话，这样的一剑也许完全可以挡下来吧！”

文成杰正处于不敢置信之中，此时听到这句话连忙就想否认。

我不是，我没有，你别胡说啊！

“他可以！”顾成语下了擂台之后，默默的走到了众人身旁。

顾成语仔细打量了一下文成杰，他的直感告诉他，他的剑劈下去一定不会劈到文成杰。

说起来确实很奇怪，但文成杰在他眼中，身边一直笼罩着一股股的玄之又玄的运，给文成杰罩上了一层迷雾，让人难以捉摸。

听到顾成语的肯定，紫尘眼前猛然一亮，这又是一个可以收集文成杰实力的对标事件。

既然知道文成杰能挡住这一剑，那就能至少推算出他到底处在什么样的境界了。

文成杰麻木了。

整个人瘫坐在了椅子上。

他不知道为何这个世界变化竟然如此之快！

快到几分钟前，他还想替弱小的队友担起自己队长的责任，而几分钟后，队友一把将他推开，说自己其实是大佬！

毁灭吧，这只有我一个人是哈士奇的世界！

“大家都这么强的吗？”钟茂茂在一旁腼腆的挠了挠头。

“我完全接不下这一剑啊！”他如此说道。

夏杰也点了点头，承认着说：“对啊，我肯定也挡不下来啊！这一剑太离谱了！”

你们两个！

文成杰顿时热泪盈眶。

虽然他一直觉得这两个天生就有天赋的人很强，但是眼下和另外几个比，明显要和善多了呀！

“对了！那下一场就你上吧！夏杰！”李重开直接点名了。

“啊？”夏杰不自信的喊了一句，“我不行的，还是让队长来吧！”

此刻与刚才顾成语上场时何其相似！

只是角色瞬间反转了。

“不，我作为队长，显然还是压轴比较好吧！”文成杰瘫在椅子上，一脸严肃的说道。

现在谁都无法将我和椅子分开！

有本事连人带椅子把我抬走！

李重开也是这么想的，他觉得文成杰的强运关键时刻说不定意外的有用。

“就决定是你了！夏杰！去展示你闭关修练许久的秘技吧！”

“请双方选手上台！”

台上已经宣布要进行下一场了！

夏杰只好无奈的赶鸭子上架。

“这可是能逆转你形象的一战啊，认真一点！”李重开在一旁深深的看了他一眼。

一听到可以逆转自己变态的声誉，夏杰顿时来了劲！

双方立刻站立在了擂台之上。

“兄弟，手下留情，给我点面子！”夏杰一上台就立刻祈求道。

白水开摇了摇头，神色丝毫不见动容：“放心，我不会上当轻敌的！我会十分认真小心的对待你！”

是吗？

夏杰低垂下了头。

那我就放心了。

“来了来了，这一波我再压三十万！十二班给爷冲！”

“前排提醒，两者的能力分别是：夏杰：纸片人！白水开：切割！两者都是少见的先天觉醒天赋的人！”

“但目前的表面修为白水开明显领先！夏杰只有堪堪灵气入门，白水开则是凝气三重！”

“我觉得夏杰是不是也收敛修为了？”

“我感觉也像！”

夏杰缓缓闭上眼睛，他确实用幻阵隐藏修为了，但是他的修为只有凝气二重，还是昨天刚晋升的。

实打实的不如对手，要想取胜，只能想点别的办法。

“比赛开始！”

“切割！”

白水开直接发动了自己的能力！一道道凌厉的灵气锐线，顷刻间就向夏杰袭去，夏杰瞬间被切碎开来！

倘若不是上一局唐净乐输的那么惨的话，说不定，白开水都不愿意动用他的能力，因为他的能力确实很强！

可夏杰是纸片人，除非是像顾成语那样携带剑意的，否则一般的锐器攻击都可以复原。

但这一次，夏杰并没有选择全部复原。

而是任由身体飞出的纸片，漂浮到空中。

白水开皱紧眉头，早就知道对面有个纸片人能力很克制他，但是实在没想到这么巧就碰上了！

而且还不清楚对方的修为到底如何。

只好一边用切割能力掩护，一边靠近对手试图用拳头覆盖灵气造成钝器击打。

“切割！”

“切割！”

快速的发动能力，甚至使得夏杰复原速度完全跟不上。

眼见对手眨眼间快速接近。

夏杰终于抬头看向了对方。

幻阵！

布置完成了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70359564"  chaptername="第一百五十二章【文成杰瘫坐在了椅子上】">加入书签</a>
</div>
