    “妈，你怎么也跟言子翼合成一伙来欺骗你女儿我啊？”

    林可媚第二天便来到了林家老宅，有些羞恼地质问母亲道。

    昨天她明明是收到母亲的信息，去那家东兴湖餐厅的。

    可到那一看才发现，言子翼竟然在哪里弹钢琴，四周哪里有母亲范香娴的身影。

    后来证实，是她母亲范香娴跟言子翼串通好的，给她精心安排的求婚仪式。

    “怎么样？子翼向你求婚了没有？”范香娴急忙追问女儿。

    林可媚点点头：“求是求了！”

    “那你答应了？”范香娴眼前一亮，紧接着问道。

    “嗯。”林可媚脸上浮现一抹羞涩。

    “那不是好事吗？”范香娴立即惊喜地叫道。

    林可媚瞥了一眼母亲：“哪有像你这样出卖自己女儿的？”

    “这怎么能说是妈出卖你呢？妈也不是为了你好吗？”范香娴挑起眉头，表情欣喜：“这下子翼终于跟你求婚了，以后你们也能名正言顺地在一起了。”

    “可是你总得跟我提前打声招呼，让我有个心理准备吧？”林可媚撅起红唇，不满地抗议。

    “跟你提前打招呼了，不就没有惊喜了？”范香娴眼里含着笑意。

    “那至少我也不至于那么慌张啊。”林可媚鼓了鼓粉腮，说道。

    “我看你是紧张，太过兴奋了。”范香娴嗔了她一眼。

    “妈！”林可媚向母亲撒娇。

    范香娴拍了拍她的手，脸色欣慰：“好啊，现在子翼终于向你求婚了，妈这心头的一棵大石，也终于可以落下了。”

    林可媚感觉到母亲的关心，心里头暖融融的。

    “其实你不用心急的，子翼迟早都会跟我求婚的。”她很有信心的说。

    “可是你们女儿果果毕竟都这么大了，你们不快点把婚礼办了，妈总是不安心。”范香娴忧心忡忡地说。

    “妈，难不成你还怕言子翼跑了啊？”林可媚笑着调侃母亲。

    “那可说不准啊，你看子翼这么优秀，你们不尽快成婚，没准他就被其他女人惦记上了，到时候你后悔都没地方哭去。”范香娴告诫女儿。

    “妈，你多虑了，我跟子翼的感情现在稳定着呢。”林可媚挽着母亲的胳膊，依偎着她说道。

    “那可不一定啊，这男人的心变起来快着呢，你看你爸当初……”范香娴提到林可媚的父亲，突然一顿，说不下去了。

    自从父亲去世后，这些年范香娴几乎很少在女儿面前提起她父亲林镇雄。

    并非她已经遗忘了他，而是她本能地不想再提起这个男人。

    毕竟林镇雄跟她做了一辈子的夫妻，到头来却冒出了一个私生子，让他们的婚姻遭受污点。

    范香娴心里自然是恨他的。

    可他如今已经去世了，人死了盖棺定论，范香娴又不想再在女儿面前说他的不是。

    林可媚自然是了解母亲这一心思的，她连忙转移了话题：“妈，我饿了，午饭好了没有？”

    “应该快了，你给子翼打个电话，让他一起过来吃啊。”范香娴不忘叫上女婿一起。

    “妈，不用叫他了，他应该还在言氏忙呢。”林可媚下意识地摇头。

    “他有这么忙吗？连过来吃顿饭的时间都没有？”范香娴眼里划过一抹疑惑。

    “你是不知道？他父亲最近可能打算把集团交给他了，最近一段时间子翼都特别忙。”林可媚低声说道。

    范香娴闻言一怔，目光精亮：“这么说言家是打算让他做继承人了。”

    “言家应该有此打算！”林可媚点了点头道。

    “看来他跟他那个同父异母大哥的竞争中，是胜出了。”范香娴欣慰的笑：“这对你跟果果来说，确实是件好事。”

    “我倒无所谓他做不做这个言家继承人。”林可媚扯了扯红唇，淡淡地说。

    言子翼做言家的继承人，的确是件好事，这意味着他在言氏站稳了脚跟，以后事业上的发展肯定能更进一步。

    可有句话说权力越大，责任就越大，以后他应该没有那么多时间陪她跟果果了吧。

    “你呀，应该把目光放长远一点，替果果的将来多考虑考虑。”范香娴意味深长地看着她，提示道。

    若是言子翼有幸继承言氏，对他们一家人而言，等同于质的飞跃，以后她跟果果在各方面的条件肯定都会优越许多。

    “我知道了，总之他若是真的能继承言氏，我肯定会理解支持他的。”林可媚嘴角轻扬，对母亲说道。

    “这就对了。”范香娴满意地点头。

    两人又聊了一会，不一会儿管阿姨就过来喊她们去吃饭了。

    母女俩又一起去了餐厅里。

    范香娴落座后，忍不住感叹道：“今天就我们两个在这里用餐，真是很冷清啊，上次还有子翼跟果果一起。”

    “以前没有他们在，不都是女儿我陪你两个人一起用餐的吗？今天你怎么就嫌弃我了？”林可媚弯了弯红唇，反问母亲。

    “我这不是怀念起上次用餐的情景了吗？”范香娴表情一深，又叹了口气。

    “等周末子翼有空的时候，我再带他回来陪你一块用餐。”林可媚笑着向母亲保证。

    “这可是你说的啊。”范香娴立即又来了精神，微顿了一下，她马上补充：“还有果果，你下次记得把果果也一块接过来。”

    “果果现在暂时还由夏宇泽照顾，我跟他之前约定好的，等我跟子翼正式结婚了之后，果果再转到我跟子翼名下，由我们俩正式接管。”林可媚凝望向母亲，解释道。

    “这样啊。”范香娴虽然有些失望，却也不得不点点头。

    她知道他们与夏宇泽最后达成协议不容易，何况果果的确也需要适应的时间。

    “那你跟子翼就尽早结婚，不要再耽搁了，免得夜长梦多。”她立马催促女儿。

    “是的妈，我知道了。”林可媚微笑着点头，给母亲夹菜：“你就别操心我们了，平常多注意身体，我们的事我们自己清楚的。”

    她现在已经答应了言子翼的求婚，正式结婚那是迟早的事情了。

