    看完帖子的全部内容，论坛上的学生全都炸了。

    奥数赛他们争破了头皮都没争到一个名额，结果现在就这么轻飘飘的被一个之前考试成绩全都是零分的转学生给拿去了？

    而且，青奥赛还关乎到他们整个学校的荣誉。

    别的学校派出的都是学校里的精英尖子生。

    而他们派出去一个从小到大考试成绩都是零分的花瓶？

    再联想到周五的那个说顾瓷在食堂里欺负人的帖子，众人对顾瓷的感官一下子跌倒了谷底。

    瞬间，帖子底下便出现了许多骂顾瓷的评论。

    【卧槽我真的是差点被这张脸给迷惑了，现在想想周五那个帖子，真的觉得细思极恐。】

    【真恶心，这种人怎么还在学校？】

    【我早说过这个转学生作弊，你们当时还喷我，现在打脸了吧？】

    【一中不是一向以校风严谨著称吗？简直就是一颗老鼠屎坏了一锅粥！】

    【学校对此就没有什么反应吗？本人建议让这种学生滚出我们学校，还其他同学一个公正。】

    【对！顾瓷滚出一中！】

    【顾瓷滚出一中！】

    事情俨然已经闹大，只是一个中午的事情，几乎是全校同学都已经知道了这件事情。

    一班数学课代表更是组织了班上同学联名，闹到了教导主任那边去。

    全校学生和老师都在关注着这件事，教导主任原本想等校长回来现在也行不通了。

    不过想了想，他觉得趁着这个机会处理了这件事也没什么不好的。

    毕竟，校长对顾家的态度……

    这样一想，他便准备将晋婕娇找到他的办公室。

    不过还未等他将晋婕娇找过来，晋婕娇便急急忙忙的过来了，“主任，您知道论坛上的事情了吗？”

    清了清嗓子，他道，“嗯，我也正想找你。”

    “我决定把名额还给段静怡，然后让你们班的顾瓷给她公开道个歉，尽量把这件事的影响降到最低。”

    晋婕娇是知道论坛上的事情才特地过来找教导主任的，却没想到教导主任会这样说。

    她不赞同的说道，“主任，我的学生并没有做错什么，为什么要跟段同学道歉？而且，这个名额本来就是顾瓷的，为什么要给段同学？”

    “这个名额本来就是顾瓷的？”教导主任嗤笑一声，“小晋，你看过论坛，应该也已经知道她的成绩了吧？”

    说着，教导主任啪的一声将一张成绩单甩到晋婕娇面前，厉声呵斥，“我现在就告诉你，论坛上的成绩单是真的！现在你还觉得这个名额本来就是顾瓷的吗！”

    晋婕娇翻开成绩单，瞬间被那全是零的成绩给惊得忘记了呼吸。

    可是很快，她的眼神重新变得坚定了起来。

    她深吸一口气，而后将特地带过来的顾瓷的作业翻开来，想要给教导主任看，“我认为顾瓷之前的成绩代表不了现在，而且，万一顾瓷之前是有什么苦衷呢。主任你看，这是她前两天的作业，我认为她是一个很优秀的孩子，她……”

    然而教导主任压根没兴趣看，他烦躁的推开顾瓷的作业，“你们班的作业能看出什么来？那个顾瓷怎么样我现在不管，但这个名额应该还给我们班的段同学，不然付出努力的同学公平吗！”

    “还有，顾瓷必须道歉！这件事情已经闹得人尽皆知，不道歉你还想让这件事闹到外界去吗？！”

    晋婕娇被骂的脸色通红，但她仍旧鼓起勇气，不偏不倚的分析，“主任，我不认为我的学生要为她没做过的事情道歉。请你不要对我的学生存在偏见，既然她在名单上，就说明她是有这个实力的！”

    因为这种事公开道歉对一个学生的伤害有多大，教导主任会不知道吗？

    这件事情说到底还是上层决定的，跟顾瓷一个学生能有多大的关系？

    “顾瓷有这个实力？小晋，我看你也是真的昏了头了！”

    教导主任提高了音量，敲着桌面，对着晋婕娇下达了最后通牒。

    “我现在给你两个选择，要么让顾瓷把名额还给段静怡，再给她道歉；要么你从现在开始就给我停职，回家给我好好反省！”

    晋婕娇脸色一白，深吸一口气后，她抬起头来，眼中满是坚定，“我愿意接受停职处罚，但是学校不能做出有损我学生名誉的事情！我认为学校论坛上的帖子对我学生的声誉不好，还请主任让论坛的管理员介入，把这个帖子给删了。”

    说着，晋婕娇便转身出了教导主任的办公室。

    看着晋婕娇转身离去的背影，教导主任面色铁青。

    想了想，他直接在学校论坛的公告处上发了名额归属段静怡的事情！

    其实他找晋婕娇过来主要是为了让顾瓷道歉的事情，没想到她不光不愿意，就连名额都不愿意还回来！

    那他就只能亲自发布信息了！

    想了想，他把段静怡叫了过来，“段静怡，这个名额该是你的还是你的，我已经发了公告，你好好加油，争取在奥数赛上获得一个不错的排名，这对你的未来都是有好处的。”

    “谢谢主任！”段静怡眼中的惊喜一闪而过，紧接着便问道，“那顾瓷呢，她会跟我道歉吗？”

    她已经迫不及待的想要看到顾瓷给她道歉的狼狈样子了！

    一说到顾瓷教导主任就皱起了眉头，“这种学生你不用理会，你只会越走越远，你们今后也不会是在一个层次上的。”

    闻言，段静怡眼中出现了一抹失望。

    教导主任的话语很明显，让她不要再跟顾瓷计较了。

    可是顾瓷做了这种恶心的事，还想一点惩罚都不受到，这怎么行？

    想着，段静怡若有所思的出了主任办公室。

    ——————————————————————————————

    顾瓷对此学校论坛上的腥风血雨全然不知。

    温梓欣见顾瓷面色如常，也欲言又止，小声的问道，“瓷姐，你是不是从不看论坛的？”

    “嗯，”顾瓷侧眸，见萧阳的位置到现在还是空着的，便瞅了她一眼，“萧阳还没来？”

    温梓欣松了一口气，还没来得及说，施薛桐便幸灾乐祸的开口了，“哟，顾大学霸到这个时候了还有心情关心我们萧哥呢？”

    “萧哥他经常不来上课的，今天没来很正常的，你不会还想着萧哥为你出头吧？那你可就要失望了。”

