    然而，无论是进入竹林异境历练，依靠奇遇；还是修炼北斗七星法阵，提升剑道感悟，都很难在短短几天里突飞猛进。

    支狩真也不会将希望完全寄托在嵇康六人身上。

    他唯有通过白玉骰子进入另一界，借助地梦道与人间道时间的不对等，才有机会通过长久的日积月累，提升自己的战力。至少也要让进化的八翅金蝉苏醒，释放出厌胜禁俑祭术的十三咒威力。

    但这需要大量的兽魂激发白玉骰子，兽魂越充沛，逗留地梦道的时间就越久。

    支狩真以自己需要兽魂修炼一种精神秘术为由，委托谢玄、周处他们搜罗兽魂。他除了合练北斗七星阵外，也抽暇参研过金阙图录。

    这门精神奇书确实神妙无比，当支狩真以意念感应金珠时，自己的一缕精神力立即具现化成他的样子，衣衫鞋袜全无，赤条条地出现在一座庞大奇异的宫殿内。

    宫殿高耸入云，高到望不见上方的屋顶，全部被浓密的金色云雾遮蔽。金色烟雾不停地起伏涌动，变幻形状，还从云层里透出许多音调怪异的低语声，像是具有生命力的活物。

    脚下的地面像是整块的冰层，光亮如镜，纤尘不染，清晰映出支狩真的身影。他望向四周，到处是纵横交错的金色宫墙，形成一条条迂回曲折的甬道。

    高墙上，雕刻着一片片深奥神秘的花纹，像是某种异域文字，又像是某种生物的器官形状。支狩真盯着瞧了半天，也没能看懂。除此之外，宫殿里空空旷旷，什么都没有。

    支狩真试探着叫了几声，听不到任何答复，余音在浩广的宫殿内久久回荡。他沿着宫墙，七绕八拐地走了半天，仍然找不到出口，也寻不到返回的入口，仿佛陷入了一座错综复杂的迷宫。

    他试图脱离金色宫殿，却发现已经被困，除非自己耗尽这一缕精神力，否则无法离开。

    支狩真旋即恍然，要学会金阙图录的精神秘法，就必须走出这座宫殿。他尝试着记住沿途墙上的图案，却发现宫殿会根据他行动的路线，不断地移动高墙，把原来的活路封堵，变成死巷。

    支狩真接连尝试了多次，直到一缕精神力消耗殆尽，方才脱身而出，不曾发现任何金阙图录的功法。

    这也是意料中事，毕竟金阙图录名列四大精神奇书之一，必有特殊之处，在没有堪破其中隐秘之前，难以有所收获。

    否则边无涯怎肯轻易将此宝送给自己？

    “七老爷，天罗卫总缉捕宁大人前来拜访。”童子前来禀报道。

    支狩真在竹林的一座凉亭里与对方会晤，翠竹静谧，炽烈的阳光从婆娑疏密的竹叶间流泻下来，也变得幽凉了几分。

    “宁大人请。”支狩真端起酒盏，向宁小象致意，琥珀色的酒浆稠如蜂蜜，芳香扑鼻。嵇康六人个个好酒，竹林里收藏八荒各地的美酒足有上千种。

    “原小侯爷请。”宁小象含笑举杯还敬，心中感慨万千。原安刚入建康时，不过是一个被人瞧不起的乡野少年，无依无靠，自己甚至还想挖出他的功法隐秘。

    孰料短短几个月，原安就声名大振，如今更是扶摇直上，成为一等一的名流，跻身竹林七子之列。即便是位高权重的自己，也不能轻易拿捏了。

    “钟山的这处幽谷依山伴水，龙盘虎踞，灵气出了名的充盈，可谓是上佳的风水宝地。原小侯爷在此消暑颐养，着实让本官羡慕啊。”宁小象寒暄了几句，渐渐转入正题。

    他是带着晋明王的旨意而来，暗示支狩真最近待在竹林异境，不要贸然外出，以免惊扰民生，闹得满大街血雨腥风。

    其实，晋明王开启建康城的防御法阵，严禁合道高手入城，对支狩真已是意外之喜。“多谢陛下洪恩，原某感激不尽。”支狩真欣然应允，“竹林幽静，正合我闭关修炼剑道。”

    “小侯爷客气了。天罗卫也会将城里的一些异动告知原小侯爷，方便诸位早做安排。”宁小象心中颇感无奈，这次边无涯抛出金阙图录，无论是原安还是晋明王，抑或是自己，都不得不接住这只烫手山芋。

    原安是为了太上神霄宗，晋明王则是为了维护大晋王室，若让外人进入建康杀人夺宝，王室威严何在？而他身为天罗卫总缉捕，维持京畿治安责无旁贷。

    双方谈完正事，又客套了几句，宁小象正要告辞。支狩真目光一闪，忽而说道：“宁大人，我记得您上次来永宁侯府，查问过华阳长公主薨逝一事……”

    宁小象神色一凝，停住脚步，温和的笑容闪过一丝锐利的锋芒。

    “那时我刚入侯府，许多事并不清楚，自然不便信口开河，以免误导大人。不过——”支狩真话锋一转，脸上露出纠结之色，“这几个月来，我倒是发现了一些不妥之处，也不晓得是否该对宁大人明言，唉。”

    他故作姿态地长吁短叹，一副忧心忡忡的模样。

    “此事关系甚大，还望小侯爷如实告知。”宁小象正色道，暗自揣测对方的用意。

    支狩真兀自愁眉不展，许久才顿足叹道：“原本家丑不可外扬，但我如今深受陛下护持之恩，怎能罔顾圣恩，隐瞒不报？宁大人，实不相瞒，家父永宁侯长期卧病在床，性情生变，似乎，似乎……”他欲言又止。

    “似乎什么？”

    “似乎被邪祟附体了！”

    宁小象神色一变，沉声道：“小侯爷此言当真？”

    支狩真拱手道：“宁大人，我见识疏浅，不敢贸然下定论，还需要宁大人彻查。”

    宁小象紧紧盯着支狩真，如果永宁侯果真被邪祟附体，那么华阳长公主莫名暴毙一事，便有了追查的脉络。只是就算长公主之死与永宁侯有关，想要处置一位顶级门阀的权贵，也十分棘手。

    他重新坐下来，给自己和支狩真都斟上一杯酒，笑了笑道：“这酒甘润绵厚，回味无穷。小侯爷若是有暇，你我不妨慢慢喝。”

    是夜，谢玄、周处和孔九言联袂而至，送来海量的兽魂，足以让支狩真在地梦道待上数十年。

    识海内，白玉骰子仿佛受到感应，倏而轻轻颤动，散发出一抹奇异的微光。

    （本卷完）

