    黑色章鱼王在看到黑鬼王的部队之后，心里开始盘算上。尽管奥德隆已经告诉给黑色章鱼王一个看起来十分完美的计划，可是黑色章鱼王却并不是那么信任奥德隆。相比来说，他更会更相信自己。

    尽管战斗的中心两方的交战已经越发的激烈，但是黑色章鱼王仍然在等待机会，想要在最恰当的时机出手。

    在另一边的战场上，越来越多的战舰已经撤回到了矿脉附近，准备和黑鬼王的鬼章鱼部队周旋到底。

    这个时候越来越多的光子大炮也开始朝着天空之中发射出去，甚至在天空形成了一个巨大的大网，想要在他们的基地将鬼章鱼彻底杀死。

    这个局面在黑鬼王的眼中也已经被他演算出来。

    那就是智慧生物在遭受了一波黑色章鱼的袭击之后，损失惨重，甚至实力已经下降到了只能够防守的地步。至于刚开始表现出来的强势，只不过是智慧生物一贯表现出来的装腔作势而已。

    只要他能够率领自己的大军对智慧生物进行更为剧烈的打击，说不定整个矿脉都会属于他的。到时候，他的大军就可以肆无忌惮的进行能源补充，实力大大提升。

    而实力大损的黑色章鱼王，将会被他狠狠地踩在脚下。

    甚至，黑鬼王已经能够预料到自己得到这一大片的矿脉之后，实力得到极大的提升。到时候，只要他能够进阶成为八阶巨兽，其他的八阶巨兽就不会再制约他。到那个时候，黑色章鱼很快就会变成他手下所有鬼章鱼的食物的。

    一想到那一天的到来，鬼章鱼的眼中就多出了一些期盼的目光。

    “冲，一定要在三天之内将这个智慧生物的矿脉给我拿下来！”黑鬼王早已经急不可耐的想要占领这一条矿脉了。

    一边指挥，黑鬼王的身躯一边在空中不停的闪躲，移动，根本没有任何存在能够发现他的真正躯体，即便是青木也只能够简单的确定一下黑鬼王所在的大概范围而已。这样一来就算是在诸多炮火之中，他也是非常安全的。

    在数千米的高空，众多鬼章鱼好像疯狗一样朝着智慧生物的基地发起了冲击，一团团腐蚀性极强的唾液也是从鬼章鱼的口中狠狠的喷了出来。

    “轰轰轰……”大量的腐蚀性唾液在天空爆炸，随后更多的光子炮弹也从智慧生物的基地里面发射出去，与冲击下来的鬼章鱼碰撞在一起。

    这些鬼章鱼虽然没有黑鬼王那种飘忽不定的身形，但是他们的速度也是快的不可思议。即便是类光脑能够确定他们的行踪，也无法真正将这些鬼章鱼全部打中，甚至每一波光子炮弹发射能够有十分之一的命中率已经算是奇迹了。

    即便是如此，智慧生物仍然拼命的发射光子炮弹，甚至越来越多的炮筒从智慧生物的军事基地里面伸展出来，似乎是准备做最后的抵抗了。

    “轰轰轰……”

    因为山脉本来就是鬼章鱼的地盘，所以这里的建筑物都一定程度上做过防腐蚀方面的处理，而且防护罩也都是针对鬼章鱼进行设计研发的。

    如果不是上次黑色章鱼对基地进行破坏，鬼章鱼也不可能这么顺利就占据优势。

    现在智慧生物战斗力锐减，无数的腐蚀性唾液落在智慧生物的军事建筑之上，好像随时都能够被鬼章鱼突破最后的防线一样。

    “你的朋友怎么还没有出手。如果再不出手恐怕整个基地就要坚持不住了！”站在大屏幕的前面，总指挥官目光沉重的看着眼前的这一切，有些犹豫的说道。

    听到总指挥官的话，青木虽然脸上仍然带着微笑，语气也是十分难的沉稳，但是心里还是有些怀疑。毕竟对于奥德隆办事靠不靠谱，青木自己也是没有把握的。可是事情已经到了这一步，青木自然不揭短地说自己手下不靠谱。

    “放心好了，我那朋友实力比我还要强大，应该没有问题的。”青木虽然在夸奥德隆，但是心里却忍不住骂了他一句。

    就在这个时候奥德隆忍不住打了一个喷嚏，突然他想到青木此刻正在等着他呢！

    可是这个黑色章鱼王的婆婆妈妈多疑性格也是让站在一旁的奥德隆也有些不耐烦了。不过为了演好自己的角色，奥德隆也是尽量让自己显得有耐性一些。

    可是奥德隆将目光看了下去。他没有想到智慧生物的军队已经开始节节败退。奥德隆赶紧来到黑色章鱼王的身边，说道：“大王，如果现在您再不出手，恐怕黑鬼王就要占到了便宜。”

    “如果黑鬼王再占领了矿脉，肆无忌惮的从矿脉之中摄取能源矿石，让他们得到能源矿石补充体力的话，鬼章鱼的实力可是要大增。到时候，我们再出现可就是要吃亏的。”奥德隆在旁边不停的督促道。

    听到奥德隆的话，黑色章鱼王这才略微点了点头，对后边的黑色章鱼大军吼道：“之前黑鬼王利用我们当他们的替死鬼。他们简直把我们当傻子一样看待了。”

    “不过现在我们也是抓到了一个这么好的机会，绝对不能够放过他们。”

    “现在我命令你们，一会儿到了智慧生物的基地，我们要狠狠地朝那群该死的鬼章鱼们攻击，不要给他们半点反应的机会。”

    “我们要一雪前耻！”

    “出发！”

    这些黑色章鱼们智力有限，战前动员刷士气什么的根本不现实，但是黑色章鱼王很享受那只发号施令的感觉。

    黑色章鱼王第一个冲了出去，作为冲锋箭矢之头，后面的黑色章鱼接连不断地跟了上来。

    很快黑色章鱼大军就来到了矿脉之上两万米的高空。

    “进攻！！”就在这个时候，黑色章鱼王也是发出了进攻的命令。无数黑色章鱼王都如同一条条黑色的镰刀一样从高空之上狠狠的撞击下来，向智慧生物基地发起进攻。

    可是黑色章鱼的速度再快，也没有黑鬼王的反应速度快。在黑色章鱼大军一出现在黑鬼王附近数千米的时候，黑鬼王便感觉到了黑色章鱼大军的存在。

    尽管黑鬼王老奸巨猾，而且生性狡诈，也不免被黑色章鱼大军的出现给打了一个措手不及。不过黑鬼王还是很快的反应过来。

    “真是该死。这个黑色章鱼王什么时候变得那么聪明的？快撤退！”

    黑鬼王感受到黑色章鱼大军强大的气势，马上就想要逃跑。可是在这个时候，地面上的光子火炮变得更加密集起来，根本不给鬼章鱼任何逃跑的机会。

    不到一分钟之后，天空之上飞下来数百只黑色章鱼。每一只黑色章鱼都好像一个巨大的炮弹一样打中了一只鬼章鱼。

    “轰，轰，轰……”

    几乎每一只黑色章鱼都撞到了一只鬼章鱼。不过仍然有一些鬼章鱼在被黑色章鱼撞到之后仍然能够逃脱。可是更多的鬼章鱼就没有这么幸运了。

    一只只鬼章鱼被黑色章鱼狠狠的撞击带地面上，智慧生物的建筑物上，甚至撞击在山峰上，智慧生物的光子炮弹上。总之鬼章鱼凡事被黑色章鱼撞到的，都受到了重创，尤其是那些没有来得及逃脱的，几乎是死伤九成以上。

    一时间鬼章鱼的死亡数量由原先的不到两百只到现在增加了十倍，而黑色章鱼的死亡数也就才几十只。

    这一次较量，黑色章鱼占了上风。

    看到自己手下那些损失，黑鬼王愤怒咆哮：“我与你不死不休！！”

    .

