    “好的哟，粑粑也一起画吗？”小柚子期待地看向乔斯年。

    “……”乔斯年当然是露出慈父般的微笑，“爸爸可以教你写字，弹琴也行。”

    “粑粑，小柚子画得好看吗？”小丫头抖了抖手里的画纸，大眼睛乌黑明亮，萌萌的。

    “非常好，再跟老师多学学会更好。”

    小柚子可开心了。

    “乘帆，期中考试考得怎么样？”乔斯年看向那个不怎么爱开口的小家伙。

    “年级第一，比第二名多十二分。”乔乘帆有着这个年纪特有的小骄傲，对自己取得的成绩很满意。

    可乔斯年最擅长的就是泼冷水。

    乔斯年眉头紧皱，眸光深沉：“只多十二分也值得你拿出来说？你懂不懂有个词叫‘遥遥领先’？没有做到那个地步，就收起你的骄傲。”

    “哼。”乔乘帆不满。

    又来！

    “乘帆考的已经很好了，你当年说不定不如乘帆。”叶佳期当然是跟儿子站一边。

    “他离我还差一大截。”乔斯年倒丝毫不谦虚起来。

    “你的意思是乔乘帆不如你，那就是拐弯抹角说我拉低了你的水平咯。”叶佳期喝着热茶，漫不经心。

    乔斯年：“……”

    我不是，我没有，别瞎说。

    在叶佳期面前，乔斯年只有低头的份。

    乔乘帆就喜欢看老乔说不出话来的样子，还喜欢慢悠悠踩上一脚：“爸爸每次训我的时候都喜欢说，怎么生出了我这么个笨蛋。”

    叶佳期刀子般的眼神往乔斯年飚过去。

    乔斯年，你完了。

    乔斯年睨了乔乘帆一眼，很好，小子你欠揍了。

    “不过没关系，老爸确实比我优秀，不然他怎么能娶得上七七。”乔乘帆微笑。

    一番话又哄得叶佳期心花怒放。

    乔斯年咬牙，这小子是要上天么？他八岁的时候可没这种拐弯抹角的本事。

    “乔乘帆，你够了。”乔斯年嗓音低沉。

    乔乘帆默默喝茶，好了，不说了。

    也不能怪他，是老乔你自己先带的头。

    小柚子趴在一边用她的水彩笔画画，才不管大人说话。

    屋里很暖和，佣人又端过来一盘水果和点心。

    喝着茶吃着点心，叶佳期的身子暖和和的，这才是她最熟悉的家，每一个角落都熟悉到极致。

    乔斯年又让乔乘帆把最近的作业和试卷拿来给他检查，乔乘帆只能乖乖去拿。

    叶佳期也随手翻了翻。

    不得不说，乔乘帆的成绩优异到让人赞叹，一手字也写得格外工整。

    乔乘帆在伦敦呆了很长时间，英文成绩最好，几乎已经达到国内英文初三的水平了。

    叶佳期一点都不担心乔乘帆的成绩。

    没什么好担心的。

    比她当年不知道好多少倍。

    倒是乔斯年吹毛求疵，鸡蛋里头挑刺，挑着几个错误把乔乘帆拎过来训了一通，一边训一边还说这是低级错误，一副智商都被乔乘帆拉低了的表情。

    乔斯年训人，小柚子就怕怕地躲在叶佳期的怀里，生怕也训她。

    乔乘帆拿着笔默默修改错误，有这样的爸，想糊弄都难。

