    金鑫一边走还在那里一边嘀咕道：“但愿不要跟你们一组。”

    “是啊，我们最好别在一组，否则就太可惜了，”叶红裳也祈祷着说道。

    吴良仰着头说道：“放心吧，我运气向来很好，绝对不会跟你们一组。”

    “最好让我跟无双城的人分在一组，或者跟那个百里长空分在一组也行，”凌风冷哼了一声说道。

    吴良闻言看了凌风一眼，冲着凌风竖起大拇指说道：“你这家伙真是有胆量，我佩服你！”

    “早遇到晚遇到，早晚都得遇到，不如早一点，我好早点收拾他们，”凌风冷声说道：“这帮家伙欺人太甚，绝对要给他们点颜色瞧瞧。”

    “你狠！”

    吴良敬佩的说道。

    凌风笑了笑，紧接着跟随着吴良等人排队上前抽签，最后凌风等人都不在一组，众人这才松了一口气。

    只要他们之间不内斗，其余的遇到谁，就全凭本事和运气了。

    不过好在他们都不是一组，否则遇到百里长空也是很头疼。

    十个人全部都出现的组，纷纷朝着阵法走去，十个人一起将自己的身份令牌和分组的球放入阵法之中，紧接着便消失在了众人的眼前。

    凌风看着手中的六号球闪烁起了光芒，顿时知道自己这组人员也已经全部出来了，于是朝着阵法走了过去。

    “师弟加油！”

    叶红裳在一旁喊道。

    吴良则是说道：“若是遇到无双城的人，给我狠狠收拾他们一顿，千万别手下留情。”

    “放心吧！”凌风笑着摆了摆手说道：“你们也要小心一些，我在下一关等你们。”

    凌风来到阵法前，有些好奇的看向了四周的人，想要看看自己这组到底都有谁。

    结果正看到了无双城的崔沙还有之前让瞿彪丢人的男子，以及还有一名天剑宗的男子，其余的人凌风倒是不认识。

    剩下那六个人也不认识凌风，只是看到无双城和天剑宗的人之后，顿时皱起了眉头，一脸无奈的摇头叹息道：“真是倒霉，遇到其中一个也就算了，竟然无双城和天剑宗两个势力的人都遇到了。”

    “可不是嘛，遇到一个也就算了，直接遇到了三个人，这可怎么办是好啊？”

    “不如我们联起手来，先对付了他们三个人，到时候我们在各凭本事如何？”有人提议道。

    众人闻言顿时眼前一亮，纷纷点了点头说道：“好，就这么办了。”

    不联合的话，他们只能等着被淘汰，不如联起手来，先把无双城和天剑宗的人给淘汰了，到时候他们在分出胜负，这样晋级的几率也大一点。

    “把那小子也拉拢过来。”

    六个人商议了一下，看向了一旁的凌风，想要把凌风拉拢过来，多一个，就多一分胜算。

    然而没等他们开口呢，就发现气氛有些不对劲，无双城的崔沙两个人对凌风一脸戒备。

    不过众人还是没有理会这些事情，悄悄来到了凌风身边，小声问道：“兄弟，要不我们一起联手？一起对抗无双城和天剑宗的人如何？”

    “联手？”

    凌风闻言一愣，紧接着有些哭笑不得的看着这些人，没想到还有人想要跟自己联手。

    凌风直接回绝道：“不需要，你们好自为之吧。”

    “不需要？你可知道你面对的是谁？不联手的话……”男子还想要劝说一下凌风，然而没等他话说完呢，凌风直接打断了他。

    “对付他们不需要联手！”凌风直截了当的说道。

    “你……”

    男子闻言顿时一愣，话到嘴边硬生生的咽了回去。

    “这小子这么猖狂？”

    “太嚣张了！”

    一旁的人闻言顿时大怒，这小子实在是太嚣张了。

    气得众人不去理会凌风，冷哼了一声说道：“让这小子自生自灭吧。”

    “那不行，若是我们鹬蚌相争，岂不是让他这个渔翁得利了？”一旁有人说道：“我们得先解决了他，在去联合对付那三个人。”

    众人闻言点了点头，“说得对！到时候第一个解决这小子。”

    凌风亮出自己手中的令牌和光球，十个人一起直接步入了阵法之中，众人只感觉到眼前一亮，消失在了广场之中。

    凌风只感觉到眼前一亮，下一刻就出现在了一处山谷之中，整个山谷一眼看不到尽头，两侧是高耸入云的山峰，脚下是一片齐腰的翠绿草原。

    往远处看去，还有一片参天古树挡住了众人的视线，不知道树林后面是什么东西。

    十个人一进入山谷中，率先分开，相互之间形成了一个个阵营，毕竟还没有弄清楚是怎么回事之前，相互之间都十分戒备。

    无双城的崔沙两个人一伙，天剑宗的男子一个人站在远处，剩下六个人也联合在一起，站在了远处，只有凌风站在原地没有动。

    天剑宗的男子根本不将任何人放在眼里，甚至连崔沙都不放在眼里，只是在打量着山谷的另一端，不用猜也知道，出口一定就要另一端，只是不知道这期间究竟有没有陷阱埋伏。

    众人不清楚这里的情况，一时间也没有贸然出手，只是都相互戒备，尤其是无双城的崔沙两个人，始终提防着凌风。

    凌风倒是直截了当，丝毫不在乎这里面到底有没有危险，不管有没有危险，他也绝对不会跟这些人联手，这些人也帮不上他什么忙，他们注定是要被淘汰。

    不过在这之前，凌风最先要解决掉的是无双城的人。

    凌风冷冷的看着崔沙，冷声说道：“算你倒霉，竟然跟我分到了一组。”

    崔沙闻言心中咯噔一下，就知道这小子不会放过他。

    一旁的众人闻言却是一愣，这小子到底是谁？竟然敢这么跟无双城的人说话？他不要命了？还是说他嫌自己命太长了？

    这六个人你看看我，我看看你，一时间面面相觑，不知道凌风为何要如此嚣张？

    众人都在猜测，这小子如此嚣张，到底是谁？

    没等崔沙说话呢，一旁的男子冷声说道：“凌风，你别太嚣张了，就算你在这里淘汰了我们，师兄们也绝对不会放过你，早晚会收拾你。”

    崔沙则是严阵以待，十分认真的看着凌风说道：“我倒是想要领教一下，你实力到底有多强！”

    “凭你们两个？”凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，讥讽道：“你们还不配。”

    “这……”

    一旁的众人都愣住了，彻底的懵了，这小子到底是谁？竟然如此嚣张，无双城的人都这么怕他。

    甚至就连天剑宗的男子也是一脸疑惑的打量着凌风，他确实不认识凌风，中域没有这号人物，但是凌风这个名字他又觉得有些熟悉，好像在哪里听过，一时间又想不起来。

    凌风也懒得跟他们废话，直接一挥手，十几道剑气瞬间激射而出，直奔着崔沙和其身旁的男子攻击了过去。

    “好强的剑气！”天剑宗的男子见状顿时大吃一惊，十分震惊的看着凌风，他万万没想到，凌风随手一击就有如此强大的剑气。

    这一次天剑宗的男子也是眉头紧皱，原本以为轻松能够晋级，但现在看来，恐怕很难了。

    天剑宗的男子想到这里，二话不说，直接朝着远处冲了过去，先下手为强，这又不是看谁强，而是看谁速度快。

    崔沙两个人见状顿时如临大敌，连忙运转灵力准备抵挡凌风的剑气，然而凌风的剑气太快，威力太强，他们根本抵挡不住。

    一瞬间就被凌风的剑气笼罩在了其中，剑气纵横之间，两个人身上瞬间布满了伤口。

    若不是阵法保护，在他们濒临死亡的时候被传送了出去，这两个人就要被剑气给凌迟了。

    两个人像是血人一样出现在广场之中，顿时将在场的众人都吓了一跳。

    “发生了什么事情？怎么会这么惨！”

    “是啊，这到底是谁啊？怎么弄得这么惨！”

    蒋君浩还没有进入阵法，发现是崔沙二人的时候，蒋君浩立刻来到了两个人身边，查看了一下这两个人的伤势，发现只是皮外伤，看起来比较严重，但实际上并没有伤及根本。

    想来也是，若是伤及根本的话，出于保护，阵法也会将他们传送出来。

    蒋君浩自然察觉到了凌风的气息，咬牙切齿的说道：“凌风，你给我等着。”

    “是无双城的人！”

    众人此刻认出了崔沙二人，顿时一片哗然，谁也没想到，无双城的两个人这才刚进去就浑身是伤的出来了。

    到底是谁出的手？真是好大的胆子，敢将无双城的人伤成这样，这分明就是挑衅。

    吴良等人还没有进去，看到无双城的崔沙这样，脸上露出了幸灾乐祸的笑容，得意的笑道：“该，让他们嚣张，这下子单独遇到了凌风，倒霉了吧！”

    谢心远冷声说道：“他们应该庆幸，这里有阵法保护，若是在外面的话，他们已经是死人了。”

    跟外面广场上的一片哗然，议论纷纷，众人都沸腾了不同，此刻的山谷中，却是一片寂静，落针可闻。

    在场的众人全部都愣住了，一个个张着大嘴，像是被人石化了一样，一脸难以置信的表情看着凌风，震惊得说不出话来。

    “这……”

    良久众人这才回过神来，一时间心中震惊得无以复加，张了张嘴却不知道说什么。

    凌风的手段让他们深深的震撼到了，同时他们也震惊于凌风的胆量，敢如此对无双城的人，实在是让他们意想不到。

    现在想到之前邀请凌风联合，他们都觉得好笑，他们也终于明白了，为何凌风不屑跟他们合作，如此实力，的确不需要跟他们合作。

    凌风冷冷的看了一旁正在看着自己的众人，仅仅只是一个眼神，吓得众人浑身一颤。

    众人只感觉到脊背发凉，冷汗都下来了。

    众人只能勉强挤出笑容，笑着说道：“那个，我们不跟你抢，对你没有任何威胁，还请手下留情。”

    凌风没有说话，径直朝着前方飞去，前去追天剑宗的人，无论如何也要第一个冲出去，绝对不能让天剑宗的人抢先了。

    【作者有话说】

    今日份第一章，大佬们别急，下一章正在快马加鞭赶来的路上！

