    晚风微醺，月光似水，令人多了几分醉意。

    沈思凝双颊绯红，娇艳欲滴，很是可爱，不知因为酒还是害羞。

    “你考试怎么样，需要我帮忙吗？”轻柔的声音想起，仿佛天籁之音。

    以沈思凝的背景，让王凡不被开除，很是容易。

    “放心吧，我能应付的，出成绩你可能会吃惊。”

    沈思凝笑了笑，认真地说道：“那我等着。”

    看着沈思凝娇羞的跑开，王凡一怔，不知道这句话有没有引申义……

    回到宿舍，王凡忍不住登录网银，盯着一串数字，心中激动不已。

    然后心花怒放地数着：“1,2,3,4,5,6,7,8。八位数，1232万！”

    喜悦之下，酒意全无！

    当真是一夜暴富！

    普通家庭，农村户口出身的王凡，从没想过能赚这么多钱，哪怕一辈子！

    如今却实实在在的在自己账户上，而且还在不停的增长。打开手机，都是密密麻麻地汇款短信。

    这次是真的有钱了，不知道彩票中头奖是不是这种感觉。

    王凡把手机丢在一边，看着反馈的数据。近3o万人付款，不过大都选择的是5o元半年，只有不到百分之十的人选择1oo档永久的套餐。

    一次性半年，基本已达到极限。毕竟玩游戏的安卓用户，刷机频繁。半年不刷机已难能可贵。

    这几天王凡的笔记本一直开着，脚本也不停的运行。只要对方打钱过来，就会相应的回复机器验证码。消费者只要输入验证码，就可以继续使用。

    验证码采用一机一码制，只要不清楚数据，单纯的系统升级，软件依然管用。但清楚数据，彻底刷机后，软件只能重新购买。

    不是王凡黑心，而是当下加密的收费软件基本都是这样。

    除非采取账号密码运营机制，但当时王凡没钱，没法购买服务器，也没时间建网站，更别说维护了。

    就连科技论坛，也只是他这几天，一点一点地搭建起来的。

    如今有了钱，一切可以慢慢运作。但怎样运作王凡依旧有些拿不准主意。

    纵观当下局势，手机行业尽管竞争激烈，但前途依然不错。尤其是当下国产手机崛起的大潮，认可度和知名度不断提高。

    否则，教英语的、说相声的也不会争着抢着来做手机。

    更为重要的时，手机控制了互联网入口，如果有几千万的用户规模，这将是一笔持续性的无形的巨大财富。

    单单流量和内置的应用，就能有着不错的收入，展好了，每年几亿净收都是常事。

    更何况智能家居、智能硬件，自去年开始爆，必将成为大势！

    而且当下一系列相关标准尚未制定，谁走在前面，谁将会拥有最多的话语权，甚至近乎垄断整个智能硬件的大时代。

    就像高筒在通讯专利方面的垄断，要做手机，即便是四星、水果也不得不购买他的专利，至于cdma的基带，那就更不用说了。

    因此高筒虽然从没有做手机，但在手机市场赚的钱，一点不少！

    智能硬件的潮流，必须抓住！规模的互联网入口，也必须取得！手机行业，必将成为王凡当下的重点之一。

    然而，王凡懂得，别人也懂，甚至更加明白！

    当下国内手机行业已经一片火海，从中端到低端，尤其千元机，早已沦为份额的争抢。甚至挣不到钱也无所谓，只要卖得好！赔本赚吆喝的，大量存在。

    如果拿着这点钱，直接贸然进入手机行业，去做手机，无疑是笑话。

    就算十几亿进去，也只能打个水花。尤其是一切从头开始，甚至连个名声都打不响。

    而且当下手机行业很复杂，尤其是国内，同质化过于严重。

    大多数国产主流手机，系统都是安卓的，区别只是表层的定制uI，代工都是富士康，cpu都是高筒和连科，电池镜头都是索你，屏幕都是四星、夏普、JdI……

    最终销量就看性价比和谁更会忽悠。当然也有几个例外。

    例如华威的高端卖的不错，靠的是研投入和口碑。还有橘子和香蕉，靠的是手机外观不错，加上每年十几亿的广告推广！

    王凡做手机，自然不会去低端市场和一众厂商血拼，那样没意义。至于每年十几亿的广告推入，更是不可能，既没这个钱，也不喜欢这种作风。

    何况当下做手机，要讲关系，甚至认干爹！像高筒，完全是很多手机厂商争着抢着抱大腿的对象，当然还有富士康！

    依稀记得去年高筒官微了一个**，结果一众国产厂商除了华威和魅族，其他的纷纷转、大赞，甚至字里行间在比较，谁是更纯的高筒血统（就是所有手机都是用的高筒的cpu），俨然一副争宠斗艳的模样。

    之所以华威和魅族不赞，只因为他们一个有自家cpu，一个标准的四星系。

    可能现实很残酷，但事实就是如此。否则明知道81o是个坑，也不会不得不争着向里跳。

    低头从不是王凡的作风，即便做手机他也要高傲的进去，和高筒、富士康平等地展开合作。

    像四星一样，81o不行，我就敢直接不用，而高筒也只能在下一次合作中，摆低姿态，尽力争取！

    尽管这很难，但王凡有这番自信，同样，国产手机也需要这份自信。否则何谈国产高端，难道只让四星、水果垄断？

    因此，他决定暂时不进入，但也不离开。而是要在手机行业树立一杆旗帜，一杆逐步改编格局的旗帜，一杆让国产手机逐步崛起的旗帜！

    cpu智控软件只是第一步！

    看清前路，王凡长舒一口气，对未来已经有了规划。

    至于考场衍生的两款软件，图像搜索引擎和完美翻译软件，他暂时不打算推广。

    完美翻译软件，简单、好用，王凡打算作为未来手机的一个杀手锏。

    而图像搜索引擎，的确强大，但是把双刃剑。用好了，兴国安邦，用不好，祸国殃民。

    一旦被不法分子利用，能够极大地提高他们作案效率。这将带来严重的后果。

    除非建立安全妥善的监控机制，但就目前来说，短时间内真不具备这样的条件。

    而且一旦推广出去，必然要涉足搜索引擎行业，否则只能出售。如此有前景的引擎，有点眼光的人，估计都不会出售。

    明年谷哥返华，如果搜索引擎也返华，那么千度恐怕无力抗衡。必要的话，王凡不介意出手。

    总之搜索至关重要，国内市场绝不能被谷哥垄断，这关系的国家层面的战略展。就像米国禁止华威进入北美市场一样！