    

    
我没有想到的是，追在林建后面的竟然是林涛。

    
林涛还和野兽一样，四肢着地，如同壁虎飞檐走壁，嗖的一声就从我们面前窜了过去，眨眼之间就进入了另外一条通道之中，消失不见了。

    
虽然只是匆匆一瞥，但是我还是感觉到林涛身上好像有什么不同的地方。

    
在心惊中等待，如此过了片刻之后，见依旧没有什么动静，我这才长长的松了口气。

    
从缝隙里面走出来之后，我直接来到了林建的面前，目光诧异的盯着他看。

    
他也看着我，目光清明好像并没有什么特殊的情况！

    
“你没事儿了？”我还是有些不太确定的问道。

    
毕竟，他之前可是丢了魂魄，如今突然好了，这未免有些太过诡异。

    
而且，他能看见我，我想不明白。

    
“我没事了，之前的事情，谢谢你！”林建道。

    
他一开口我就知道，眼前的林建的的确确已经恢复了正常，只不过这让我的心中更加的疑惑了。

记住网址

    
就在我准备在开口仔细问问的时候，突然发现他的肩膀后面突然就出现了一个脑袋。

    
诡异的一幕，将我顿时吓了一跳，魂体都差点不稳，等看清楚之后，这才发现，出现在他身后的，竟然是那个青皮小鬼。

    
我下意识的就捏了个狮子印，虽然我现在是出魂状态，可依旧能够使用手印，只是威力大打折扣罢了。

    
林建见我这样，却连忙伸出手拦住了我。

    
“张九阳，不要伤害他！”

    
见我皱眉，他又连忙解释说道：“他不会害人的，你放心吧！”

    
我将信将疑的退了一步，目光警惕的看着这只青皮小鬼。

    
他也看着我，好像真的并没有什么恶，还张开嘴巴咿咿说了声糖。

    
看着他怯生生的模样，我不由得想起它出现在林建家中的场景，当时我就是用棉花糖引诱它，那时候它并没有伤害人。

    
眼前也是一样，它好像看上去并不怕我，对我也没有什么敌意。

    
可我目光依旧的在他它身上打量着，心中却并没有放下警惕。

    
爷爷曾经再三的警告过我，人善诡计，鬼善蛊惑，所以鬼话和人话一样，不能相信。

    
“你是怎么恢复的？”我问林建。

    
林建似乎是犹豫了一下，可却没有开口，我也不知道他是不清楚还是不愿意说。

    
而且我还发现一个意外情况，林建好像并不害怕这小鬼，这让我心中不由得有些担忧起来。

    
“这东西毕竟是鬼，你不能和他在一起！”我皱眉说道。

    
没想到我的话音一落，林建就斩钉截铁的说道：“不，我必须和他一起，因为我要保护它！”

    
我顿时诧异。

    
“林建，你确定自己没事？”

    
我的手掌放在身后，再一次悄悄的捏了一个狮子印。

    
林建看了我一眼，目光有些复杂，随后轻轻的叹了口气：“我知道你在想什么，可我不怕，因为他是我儿子！”

    
“啊？”

    
我彻底的愣住了。

    
“你没听错，它的确是我儿子，是我和李娟的儿子！”

    
林建的脸上不由得浮现出了一抹伤感。

    
“爸，爸爸……”

    
话音刚落，他肩膀上的青皮小鬼儿就结结巴巴的开口喊了声爸爸。

    
林建的脸上顿时露出了一抹温柔的神色，用手轻轻的捂摸着小鬼的脑袋。

    
“乖，爸爸会保护你的，我不会让他们抓到你！”

    
我彻底的凌乱了！

    
剧情很起伏，我感觉自己的思维有些跟不上节奏。

    
“林涛为什么要追你？”我下意识问道。

    
“不是林涛，是其他东西！”林建回答。

    
其他东西？我以为他说的是林涛。

    
就在我准备开口仔细问问的时候，林建肩膀上的青皮小鬼忽然嘶鸣一声，露出一脸的凶狠模样，呲牙咧嘴的看向了我。

    
准确的讲，它是看向我身后的方向。

    
与此同时，我能够清楚的感觉到背后传来了一阵阴冷的气息，以及轻微的声音。

    
这时候，林建惊慌的大喊一声，“小心！”

    
我只觉得汗毛猛地乍起，猛然快速转身，手中的狮子印直接狠狠的朝着面前拍了过去。

    
砰的一声响，狮子印将一个东西拍飞了出去，与此同时我感觉自己的肩膀一疼，身体被抓出一个窟窿。

    
不好，我魂魄受伤了！

    
快速退后的同时，我定睛一看，不由得微微一愣，因为被我拍出去的竟然是另外一只青皮小鬼。

    
果然，和我之前猜的一样，有两只一模一样的青皮小鬼。

    
只是眼前这只偷袭我的青皮小鬼面目可憎，双眼之中的血线已经弥漫在了整个的脸上。

    
很显然，它就是之前要害我的那只，它变得更凶了！

    
而另外一只，就是林建身上这只了。

    
怪不得之前总觉得有些不一样，此刻对比之下，这才发现他们的身上的颜色也有些不同，一只青色，一只隐隐发白。

    
这青皮小鬼如今已经变成了血瞳，成了业障恶鬼。

    
它被我拍飞出去之后，狠狠的撞在了墙壁上，只不过它好像并没有受到什么伤害，从地上跳起来之后就如同是壁虎一样顺着墙壁就爬到了我们的头顶上，目光狠毒的看着我。

    
林建和他儿子似乎很害怕这变成血瞳的青皮小鬼，几乎是没有任何犹豫的，扭头就准备跑。

    
可刚跑两步，他就猛地停下了脚步，然后缓缓地向后退来，与此同时一个人脑袋缓缓地从裂缝中钻了出来，林涛那扭曲的身体如同是蜘蛛一样去而复返。

    
这一下我终于看明白，林涛身上有哪些地方不同了，他的四肢似乎变得更加粗壮，身体之上长出了很多寸许长的红色毛发。

    
我心中一紧。

    
这是，血尸！

    
林涛竟然变成了血尸体。

    
人死之后，一旦尸变，并不仅仅会变成僵尸，事实上，他们有可能变成一十八种尸体中的任何一种。

    
其中就包括僵尸、血尸、荫尸、肉尸、皮尸、玉尸、行尸、汗尸、毛尸、走尸等，一共一十八种。

    
而其中，怨气最大的是荫尸和斗尸，可最凶狠的却是僵尸和血尸。

    
之前林涛最多算是行尸，而行尸算是18种尸变中比较普通的存在，可即便是这样依旧是力大无穷，我和冯千绝都在他手上吃了点亏。

    
这才多久的时间，他竟然又变了！

