    这一下子让杜凌山再无战意，甚至对于杨辰身上传来的机缘气息，都不在为意。

    即便少林寺方丈仅仅目击就重创于他，但是在他内心却是丝毫都不在意。

    少林寺方丈，身为宗师圣者，胜他，自然是理所应当。

    而且他不觉得自己比少林寺方丈差，他唯一差的是时间。

    他修行的时间比少林寺方丈少，若是给他同样的时间，他自认为自己也能成为少林寺方丈那样的人。

    但是如今却是不一样。

    杨辰的那一剑，竟然让他开始怀疑自己，怀疑自己能够做到。

    最致命的还不止是怀疑，是他竟然下意识的觉得自己做不到。

    这种情况，让杜凌山再也没有了其他心绪。

    他整个人消失了。

    杨辰淡淡的看着杜凌山消失在远方。

    自己最后那一剑，已经是技巧的巅峰。

    最关键的是，那一剑，动摇了杜凌山的道心。

    “该离开了！”

    杨辰感受了一下脑海中识海的平复，扔掉手中的草茎，背着洛仙向前走去。

    识海此时平复了，但是按照之前的经验，只怕很快就会再次开始震动。

    他必须要尽快赶回去死地。

    因为他发现，带着洛仙，距离和震动都会让洛仙的意识，出现削弱。

    尤其是之前他和杜凌山交手，震动直接让识海中的洛仙气息出现了不稳定。

    所以，为了自己的安全，他要赶紧回去。

    ..........

    昆仑山死地。

    娴静的庭院，风儿轻轻吹拂而过。

    碧绿碧绿的蟠桃树叶，哗啦啦的响，好像玉石交击，悦耳动听。

    此时在蟠桃树下，一道身影躺在摇椅上，一上一下惬意的晃动着。

    旁边的石桌上，一杯热茶徐徐升起道道轻烟，一片碧绿的蟠桃树叶犹如一叶扁舟，正涤荡在茶杯之中。

    一只手伸出来，端起茶杯。

    摇椅上的人影，微微直起身子，带着胡须的嘴唇轻轻靠近茶杯。

    “呼，呼！”

    轻轻一吹，将茶杯中的蟠桃树叶吹得涤荡而起，然后端起茶杯，抿了一口。

    “呼，真是好茶！不仅凝练真气，竟然还能调节身躯，清理杂质，有助于修行。”

    燕华一脸舒适的将茶杯放下，身子一靠，整个人再次顺着摇椅晃了起来。

    “这日子，真是舒服！”

    燕华满脸都是幸福。

    对于死地这个小院，尤其是上次享受过后，他可是一直惦记着的。

    这杨辰师兄走了一个月了，这一个月以来，燕华由最初的偶尔来，演变成了天天来。

    每次一来，他最喜欢的就是庭院这把摇椅。

    不仅有助于修行，还有助于放松。

    让人流连忘返。

    而且。

    一次偶然的失误，让燕华更是彻底爱上了这个庭院。

    那天他操持完宗门的事情，就跑杨辰这里来了。

    不知怎么的，他就想喝一杯茶。

    热水他真气能烧，但是翻看了一下杨辰这里，却没有茶叶。

    然后他就将目光转向了那株叶如翡翠的蟠桃树。

    这一泡，好家伙，燕华彻底爱上了这种感觉。

    这日往后，燕华可以说，每天都会来那么一趟。

    躺一会摇椅，喝一杯蟠桃叶茶。

    那日子，别提多么惬意了。

    “这都一个月了，也不知道师兄到哪里去了！？”

    燕华咂巴咂巴嘴，回味着茶香，内心感慨起来杨辰。

    对于杨辰的安危，他没有多少担心。

    宗门一直在搜查西域漠北苦陀寺方面的消息。

    少林寺方丈现身苦陀寺，喝退武林群雄的消息，可是已经传遍了江湖。

    而且在乾坤宗调查的信息之中，没有大宗师身死。

    更没有杨辰的消息。

    正因为此，燕华才不担心。

    没消息就是最好的消息。

    杨辰是大宗师，没那么容易身死。

    而且身边还有洛仙嫂子那等绝世美女，若是师兄现身，即便师兄不引人注意，洛仙的容貌也绝对会让人口口相传。

    既然完全没有消息，那就是说，杨辰有自己的打算。

    或者，杨辰根本就没过去。

    “就是不知道师兄去哪里了啊！”

    燕华端起茶杯，一饮而尽，有些感慨的说道。

    与此同时。

    乾坤宗山下。

    杨辰背着洛仙，缓慢的走了过来。

    这一段时间，可以说是他走路最长的时候了。

    背着洛仙自西域而归，足足走了二十天。

    这段路程，若是修为完好，杨辰只需要三五天就能走完，但是如今他足足走了二十天。

    这是因为，每当识海开始震动的时候，杨辰就背着洛仙完全一步一步的往回走，都不敢太过施展修为，就是害怕让识海之中洛仙的气息出现不稳定。

    他每一次都只是在识海不震动的时候，才施展修为赶路。

    “终究是到了啊..........！！！”

    杨辰抬头望着乾坤宗的山头，内心心绪起伏。

    这一趟西域之行，对于杨辰来说，是一个自省。

    尤其是最后背着洛仙一步一步走回来的时候，他想了很多。

    是自己大意了。

    只是在老僧识海知道了一些事情经过，竟然敢大摇大摆的去搞火山，引大恐怖入身。

    更过分的是，当时自己竟然下意识觉得那黑影也定然，会变得和老僧的那个一样，死板呆滞。

    仅仅经历老僧识海的大恐怖，尤其是洛仙轻易斩杀那黑影的经过，让杨辰下意识以为自己接下来遇到的黑影也是如此。

    这才是他大意之处。

    呼！

    杨辰重重吐了一口气。

    将自己的闷气吐出。

    自己这一次只是离开了一个月，但是却让杨辰有种恍如隔世的错觉。

    紧绷的神经，看到熟悉的景色，这才松了松。

    “还是乾坤宗好，起码安全！”

    杨辰深吸一口气，他觉得乾坤宗的空气都是香甜的。

    抬步走去，杨辰开始向着山上走去。

    乾坤宗上山入口，以及中间路段，都有巡逻的乾坤宗弟子游走，普通的武者想要轻易的潜入，那根本不可能。

    但是对于杨辰来说，这根本不是什么难事。

    他轻易的就进了乾坤宗，一路悄无声息的向着死地走去。

    ..........

    就在杨辰迈入乾坤宗的时候，天山一处莫名的山谷。

    身背重剑的男子缓缓停下了身。

    他将玄铁重剑取下，插在巨石上。

    面容有些阴沉，有些不确定。

    杜凌山愣愣的看着玄铁重剑。

    但是他的脑海中却是杨辰划出的那一剑轨迹。

    “那一剑，难道我施展不出来吗？！”

    杜凌山有些阴沉的望着自己的手。

    许久。

    徒然猛然握起拳头。

