727

血色长毛怪怒吼，它做梦也没想到，陆云竟然就这样轻飘飘的自爆了！

灰飞烟灭，连一丝残魂都没有留下！

……

仙帝之墓，百里之地外。

武屠龙，莫欺天，紫宸三人无比狼狈，被陆云以元神观想仙界诸天所形成的神通困在其中。

不过此刻，他们三人联手，不断的施展出大神通，将陆云观想的诸天一次又一次的击溃，眼看就要破解这门元神神通。

嗡！

忽然间，陆云的元神一缩，观想之相解散，陆云的身躯缓缓的凝聚成型。

“六道元神在地府，身上所有的宝贝都被收入生死天书，肉身毁了，凭借轮回的力量可以重新塑造，而且被轮回洗涤过的肉身，并不是新的身躯，而是我原来的身体……到也是称得上不死不灭了。”

陆云立在半空中，喃喃的自语着。

“不过，这个世间还是存在着某些强者，可以直接通过我的肉身，击杀地府中元神……万事都要小心！”

陆云长长的松了一口气。

若是他被那群血色长毛怪抓住，那群怪物就有可能通过他的肉身找到元神，极有可能通过某种手段，将他的元神从地府里扯出来，禁锢在肉身中。

“你说什么，什么不死不灭！”

武屠龙三人将陆云的话听的清清楚楚，一字不漏。

他们骇然的看向陆云……明明是将元神留在这里，但突然间陆云整个人都出现了。

这有些超出他们的理解。

“看来你们三个既不是剑神的人，也不是陆神侯的人……你们阻止我进入那百里之地，是不想血色长毛怪捉到我？你们早就知道那里的真相。”

陆云歪着脑袋看向武屠龙三人。

“三位师兄，我可以感受到你们体内那股能够左右心神的力量，既然如此……”

唰——

陆云伸手一抓，一杆古铜色的长矛出现在他的手中。

瞬间，地府中的六道元神震荡，恐怖的仙力在他的体内浩浩荡荡的运转。

“时间轮回……杀！”

陆云呢喃一声，最终悍然出手。

“什么！”

武屠龙三人脸色大变，他们没想到陆云竟然在说话之间直接出手。

而这一次出手，陆云竟然动用了大道之器！

刹那间，时间的力量在他的身边流转，以陆云的身躯为核心，方圆六丈之地直接化作一个时间的领域……时间静止！

陆云手中的长矛，连续刺出三次，每一次都恰好点在面前三人的眉心中央。

一个呼吸之后，那时间一般的领域破碎，陆云的脸色惨白。

扑通！

下一刻，他单膝跪倒在地，大口大口的喘着粗气。

“这时间领域，只能维持一个呼吸的时间，而且竟然消耗了我全部的力量！”

陆云一直在研究他所得到的两件大道之器，时间长矛与空间大斧。而在成仙之后，陆云通过术道，从两件大道之器中，推演出了两种绝世的神通。

时间领域与空间领域。

陆云在地府当中，有地府之力的加持，时间领域和空间领域可以肆意施展。

而时间领域，甚至可以做到时间静止与时间倒流。

但是在这外界，陆云凭借自己自身的力量，却只能施展一个呼吸的时间静止，便会被消耗掉所有的仙力。

“看来这时间领域与空间领域，在没有达到果位之前，就不要轻易施展了。”

陆云吞服了几颗丹药，恢复了一番仙力之后，便来到武屠龙三人面前。

“虽然不知道你们背后究竟是何人，但是你们毕竟修复了大道之花，我总不能看着你们被人控制。”

陆云叹了一口气。

这三人本来也应该是大道之花下的道尊，但是被人种下魂种之后，他们身上那大道之花的加持，便已经消散，集中在了卿语的身上。

陆云以时间之器点在他们的眉心，直接将他们的元神封印，除非有人精通时间法，否则无法解除这种封印的。

“幸好，方才我以元神观想诸天神通，消耗了你们绝大多数的力量，否则我的时间领域，还真不一定能禁锢你们。”

说话之间，陆云的手一挥，便将这三人送到地府中，回生之局化作的生之界中。

“感情之前葛龙让我去抢那玩意，只是让我知道那究竟是什么……”

这个时候，陆云也明白过来葛龙的意思。

炼化道果树是不可能的，那些长毛怪失去仙道的限制，成群结队，铺天盖地，谁去谁死。

但若是陆云通过他麾下的十殿阎罗进入道果树那里的话，就有摧毁道果树的机会。

而且道果树被天地保护，口不能出其名，想要让陆云了解真相必须要进入道果树的世界，也唯有在那里，才能说出道果树的名字，以及如何将其铲除。

“只是不知道，那仙帝让我去那东西那里，又是为了什么呢……”

“既然道果树无法争夺，那么就去抢镇仙印！”

陆云抬头，看向仙帝之墓的中央。

镇仙印的光华冲天而去，在虚空中隐隐间凝成一方大印的影子。

这方大印并没有翻天印那般唯我独尊的气势，但却有一种高高在上，凌驾众生的意念。

“呵……竟然想要抢夺我的通天之路？简直就是恩将仇报！”

忽的，陆云的脸色微变，他的脸上流露出一抹冷笑。

而后他一招手，那连接道果树世界与仙帝之墓的通天之路，陡然间化作一道白色的光柱，回到陆云的手中。

在这一瞬间，足足上百仙人跟着通天之路来到这里，将陆云包围。

“交出通天之路……你是陆云！！你竟然没有死？！”

当这些仙人见到陆云的一瞬间，他们的脸色都变了。

“我早已洞悉了那里的真相，不过是去了一个化身将你们接引出来而已。”

陆云脸不红，心不跳，大言不惭的说道，“你们现在抢夺我的至宝，莫非是要恩将仇报吗？”

唰！

说话之间，陆云的手中闪过一道妖异的紫芒。

紫陵剑出现在他的手中。

“滚！”

蓦地，陆云冷喝一声。

“不要怕他！”

突然间，一个仙人说道：“不要忘了，你我族群早已联手，组成‘杀陆联盟’！现在陆云就在眼前！”

这个仙人，周身上下缭绕着紫色的雷光，彷如沐浴在雷霆中一般……雷横天，紫族的仙人！

“我们有百人，而他只有一人……在这里，我们都是真仙，莫非还怕了他一个？！”

能进入仙帝之墓的，都是各族精英强者，真正虚境成仙的仙人。

甚至不少人，都是曾经自斩修为，重修虚境的果位仙人。

有勇气自斩修为的重修者，都是有大毅力的绝世人物，他们当然不会在陆云面前低头。