    在李云霄被攻击的那一瞬间，他肩上的逍遥睁开惺忪睡眼，在它眼中有迷茫，不过更多的是激动，看来当初跟着李云霄这个选择果然没有错。在这里它能感受到强烈的呼唤，虽然不理解那是什么，到时直觉告诉它，这里它会有很大的收获。

    自天谴修罗城后它便沉睡突破，本来没个一年半载是不会醒的，平时都赖在李云霄身上，毕竟他们有契约在，只是没想到会遇到这妖圣遗迹。

    而在逍遥醒过来后，李云霄经过和逍遥的沟通，也终于明白过来，这座遗迹吸引自己的原因是什么了。那是应为自己和逍遥有契约，而且这里是妖圣遗迹，恐怕关于妖圣留下传承直说并非虚言。但是这里恐怕还是一个只针对妖族的传承。对于人族恐怕只会有大凶险。

    “你能看到周围的一切？”对于逍遥对周围环境了如指掌，李云霄问道。

    “哈哈哈，你居然看不到。”逍遥鄙视的看了李云霄一眼嘚瑟的说道。

    李云霄失去同伴的踪迹后，警惕的看向四周，这里虽然还是十分的幽暗，但是在逍遥的帮助下李云霄很快就找到了解决的办法，按照逍遥所说的方法运转玄气后，他能勉强看清周围的一切，这里是一个山洞，而他在这里看到了几具骸骨，李云霄谨慎恭敬的走上前。将其储物戒指取下来后小心的将其就地掩埋。

    李云霄查看了一下几个储物戒指中的东西，其中的价值就算是现如今拥有不少财富的他也不由得倒吸一口气。

    不过他李云霄也并非常人，短暂失神后便向循着来的路回去寻找慕容倩等人，不过他们已经离开了，李云霄摸索着继续向下行走，不过他总有一种被什么东西盯上的感觉。

    不会是刚才那个大家伙吧，李云霄心里有些发虚，毕竟那东西是真的恐怖，没想到这里面居然有这么恐怖的凶兽。

    话说在失去李云霄这根主心骨后，本就貌合神离的队伍一下子矛盾丛生，尚笉宏、邵轻语等人不留痕迹的和慕容倩等人拉开近距离，他们见识了太多李云霄带来的惊讶，如今李云霄失去踪迹，他们在考虑是不是应该彻底脱离这独孤公子的队伍。毕竟这位独孤公子可不是一位简单人物。

    “现在该怎么办？”乔风有些不安的问道。要知道他可是将自己的未来托付在这位独孤公子的身上，要是他陨落在此处，不说他们家族的生意化为泡影，恐怕还会因此受到严重的牵连。

    而王战则是焦急万分，若不是慕容倩拦着，他恐怕已经朝着李云霄失踪的方向追了出去了。

    而慕容倩在逍遥醒的那一刻，她就知道李云霄没有危险，但是她的性格决定了她不会将之说出来，而且庆云不是已经站出来了吗，所以她更加不会说了。不过看着王战，她深深的为李云霄感到高兴。

    “大家不用担心，独孤公子并没有危险，这里雾气环绕，若非靠得很近，是看不见的，所以，我们现在应该要做的是按照独孤公子的说法继续向下，只要穿越过这雾气环绕的深渊，应该很快就能见到孤独公子了。”

    看着众人松了一口气，庆云也放心下来，还好当时自己和独孤公子说了这情况后，两人定下计策，不然非出大事不可。

    这深渊虽然幽暗、且有隔绝感官的黑雾，但是随着时间的推移，众人还是很快到达底部，在穿过一层涟漪后，众人来到一个清晰的世界，在原地等待着那位独孤公子。

    如果说前面的几层世界还能探索到边界，那这个世界却是十分的广阔无垠。而且灵气十分浓郁，估计是外界的两倍左右。

    而此时的李云霄却是十分的苦恼，他却是被那庞然巨兽盯上了，还好有逍遥带路几次躲过致命的威胁（他虽然找到方法，但是在这诡异的黑雾中，他能看见的距离还是极其有限），虽然凭借自身的轻盈灵活好几次躲避危险，但此时的他也较为狼狈。

    “见鬼，这是什么鬼东西。”李云霄极为窝火，这算什么事呀。

    见此逍遥罕见的没有怼他，李云霄有些不习惯，不然按照以往的习惯，逍遥早就怼道：‘若不是那巨兽将你踢过来，你能发现这几具骸骨，从而得到惊天的财富，这种天降横财的事不管是谁都十分乐于接受吧，他还如此怨天尤人！’

    “前面便是出口！”逍遥对李云霄的抱怨视而不见，现在情况危急，它可不想死在这里，它能清晰的感受得到，这巨兽之所以盯上李云霄估计是因为它的原因，因为它能感受得到强烈的压迫感和危机感。这巨兽绝对是它的天敌，或者说是宿敌！现在的它只想快点离开这里。

    再说南宫逸，被李云霄算计后，在灭老的帮助下顺利的达到这个破碎世界的第三层也就是王战等人所在的那一层。

    “这里的玄气怎会如此的精纯？”南宫逸虽然是隐世大族的子弟，但是也没有见过玄气如此浓郁的修行环境。

    “这里难道有一颗世界之树？”灭老喃喃说道。

    “灭老，什么是世界之树？”南宫逸问道。

    在他的印象中，灭老可从没有流露出这种神情，能让见识卓绝的灭老流露出如此神情，这所谓的世界之树恐怕是非同凡响了。

    “世界之树啊，这东西可是极其罕见的宝物！听说过一花一世界吗?”灭老收回眼神对南宫逸说道:“看着那些金色的叶子了吗，你家族的幻境就是你先辈用成熟的世界之树的叶子所造。”

    南宫逸听懵了，这连叶子都如此价值连城，可想而知这数不清的叶子还有这世界之树珍贵到什么程度。不过他很快便不再迷茫。

    “灭老，这就是你进来之前说的那件至宝吗？”面对如此重宝也只是失神片刻，不得不说南宫逸不愧天骄之名。

    灭老对于南宫逸的表现也十分满意，不过也是，毕竟自己教了那么多年。

    “能遇到这个足以说明你的机缘，你尽快将自己保持巅峰时刻，接下来我会将世界果取出来，你若能食用，能极大程度的改善你的体质，让你的未来无可限量！”灭老说道。

    “灭老放心，等有一天我站在这个世界的顶端，我一定会想尽办法为你重塑身体······”南宫逸对灭老发誓道。

    “如此不枉我培养你一场。”灭老似乎感慨地说道。

    接下来的一段时间，灭老在世界之树的周围布置着阵法，这一趟虽然没有如他所希望的那样找到那件至宝，但是却意外得到比它珍贵百倍的世界之树。只要不出意外，这世界之树所凝结的世界果将会让自己······

    而另一边，李云霄在逍遥的帮助下狼狈逃出那恐怖的深渊，一人一兽大口的喘着粗气，在那样强大的压迫下李云霄切实感受到自己的渺小。片刻后它才认真打量着这个世界，周围的灵力十分的磅礴，比外界高数十倍，而且他也没有发现慕容倩等人，难道自己和他们进的不是一个空间？李云霄自语道。

    “这玄力难道来源于那金色的小溪？”相比较后李云霄惊叹道。

    不过逍遥的声音倒是没有像以往那样回应他的话，让李云霄蹙了蹙眉向逍遥看去。在他的眼中逍遥的修为经过这次沉睡，逍遥的修为比当初他遇到逍遥时高了不止一筹，不过现在的逍遥并没有十分的开心反而十分的低迷！难道是因为刚才的庞然大物？逍遥内心深处的波澜还是被逍遥感受到了。

    不过李云霄没有多想，主要是现在这个空间给李云霄的震撼太过强悍。重新将目光看向那金色的小溪。

    具有如此浓度的玄力，这金色的小溪比灵石还要珍贵，灵石在天玄大陆可是极为稀有，就算是如今拥有无比财富的李云霄手上也没有灵石，可想而知这东西的珍贵程度。

    李云霄不疑有他继续向上走去，期间见识很多奇特之物，天心灵珑花、九绝不死草、空冥雷玄根、阴阳天煞涎······这每一件拿到外界都是有价无市千金难求的，就拿空冥雷玄根来说，这可极品雷属性宝物，只要稍微祭炼一番就是十分强大的雷属性法宝，若是请的大师雕琢一番，那可是堪比极品灵器的存在，要知道在外界，这可是大杀器，只有许多传承久远的宗门才有一两件。前段时间皇城拍卖过一根，拍出三万灵石的高价，要知道一枚灵石就意味着数不尽的钱财，更何况是三万灵石，真的是价值连城！更何况当时的那根空冥雷玄根只有这个一半大小，这可是真正的无价之宝。

    那一株九绝不死草更是不凡，据说那可是炼制不死神丹的主要材料，而不死神丹的价值可不是空冥玄雷根能比的，而这里居然有如此多的九绝不死草，真的是发达了。

