
　　“你干什么——”

　　李母尖锐的声音响彻耳边，心疼的将李又菡拽过来又急忙去取医药箱。

　　李明哲心疼的脸色都黑了，盯着乔时的目光越发的怨毒。

　　这时坐在沙发上的李父终于回过神来，却一点没有反思，反而怒目而视着乔时。

　　“赵宝来，你不知道，你那妈妈偷走了菡菡卡里的五十多万，如果我们报警的话——”

　　“闭嘴！”

　　乔时冰冷的目光就这般落在李父的身上。

　　“首先，那是李又菡的亲妈，不是我的亲妈，其次，赵鹏云是为了保护李又菡这才和人多打架斗殴捅伤了人，她明明有钱就救赵鹏云却见死不救，又凭什么来求我去就她亲哥，我就没见过这么不要脸的人！”

　　“可是我又没让他将人给捅伤，凭什么怪我！”

　　李又菡趴在李母怀里悲恸出声。

　　她做错了什么，又不是她怂恿的赵鹏云去和人打架，是他自己冲上去，和她有什么关系！

　　那人也不是她惹来的，凭什么一切都要往她身上扯！

　　“凭什么不怪你，你为什么要长得好看呢？如果你长得很丑，那些人又怎么可能去骚扰你呢？”

　　乔时又坐在了沙发上，眼底的冰冷收敛干净，此刻悠哉悠哉的模样差点气死李家几人。

　　“你、你无理取闹！”

　　李又菡被气的差点说不出话，她长的漂亮难道也怪她吗？

　　“是你无理取闹在先啊，说实在的，看到我的脸，你不自卑吗？就你这张脸你也能认下刚才我说的话？你要脸吗？”

　　李又菡被彻底气着了。

　　乔时悠哉悠哉的起身就准备离开，临走时却忽然转身幽幽开口。

　　“对了，你们要报警的话尽管报，反正她是李又菡的亲妈又不是我的亲妈，将来，外面的人提到李又菡这个废物就会想起，呀，她不仅有一个坐牢的哥哥还有一个坐牢的亲妈。”

　　“至于我，我会让他们记住的只有我的名字而非是背后的腌臜东西！”ŴŴŴ.23sk.com

　　不管背后几人气成什么样子，乔时转身就走。

　　反正她的户口已经被移了出来，如今落户在韩班家里。

　　韩班只有一个儿子，如今她户口落在他的名下，也算是他半个女儿。

　　原本乔时已经成年，只要自己买套房子，自己单独办一个户口落户也成，没想到韩班知道后，乔时三五不时的就听到师娘过来诉苦。

　　说她这一生只有一个儿子啊，都没有个乖巧可人的女儿，可惜韩明辉现在只顾着研究研究，也不知道带个女朋友回来……

　　乔时：“……”

　　所以就这样稀里糊涂半推半就之下，落到了韩班和师娘名下。

　　☃

　　另一边，李家当然不准备放过赵母，虽然李家不缺钱，可也不允许赵母就这样把李又菡的钱给拿走。

　　现在户口还没移去赵家呢，赵家就这么对待李又菡，将来说不定怎么虐待菡菡呢。

　　只是如果真的报警，让人知道菡菡的亲妈是小偷，必定会让菡菡背上不好的名声。

　　因此李家直接去逼赵母，让赵母还钱，否则必定会报警，到时候不仅赵鹏云坐牢，赵母也跑不掉。

　　赵母被逼的没办法，只能去求李又菡，可是李又菡根本不为所动。

　　那是李家的钱，即便她是赵母的亲女儿，可赵母凭什么拿这笔钱？

　　赵母被李又菡这般样子差点逼疯，她当初为了让这个女儿过上好日子不惜犯法将她送去了有钱人家。

　　可是现在这个女儿给他们带来的是什么。

　　她亲哥哥为了保护她伤了人，结果她明明有那个能力拿钱出来却死活不拿钱，现在还逼着她将钱往外拿。

　　“李又菡！你有没有良心，你的心是石头做的吗？你哥是为了保护你这才把人给伤了，你就这么狠心让他去坐牢吗！”

　　赵母悲愤的控诉着李又菡，李又菡眼中的泪水却一下子就涌出来。

　　“我没有良心？那你知不知道那钱是我哥哥和养父母给我，并不是赵家的钱，那是李家的钱，你凭什么把这些钱给拿走，你凭什么！”

　　李又菡吼的几乎快要喘不上气，李明哲急忙将人给揽到怀中，目光阴翳的盯着赵母。

　　“我是看在你是菡菡亲妈的份上这才对你一次又一次的忍让，我告诉你，不把钱还回来，我立刻就报警，到时候，你和你儿子全都坐牢去吧。”

　　闻言，赵母真的慌乱起来，急忙跪下来哀求着李又菡。

　　“菡菡，菡菡你原谅妈妈好不好，算我求你了，求你救救你哥，这些钱就当我借你的好不好，我以后一定会还给你的。”

　　赵母哀求着李又菡，李又菡心底闪过一丝不忍。

　　可是这些钱虽然是李家给她用的，却不是她的钱，是李家的钱啊。

　　她怎么能把爸妈给她的钱送给别人，还是她名义上的亲妈，到时候大家会怎么看她？

　　说她扒上李家就为了贴补自己家吗？

　　“菡菡心软我们可不会，我告诉你，就你这种人，你想要钱想都别想！最后给你一天时间，把钱还回来，否则你就等着吃牢饭吧！”

　　李明哲丢下一句威胁的话就带着李又菡离开。

　　只是到底如今的李明哲阅历还不足，办事自然也不成熟，没有后来的稳重果断。

　　赵母钱还没有给出去，因此最后只能将钱还回去，却对李又菡多了恨意。

　　李家对李又菡那么好，只要李又菡开口，即便不能拿钱给她，借总成了吧，可是偏偏李又菡一句话都不说。

　　那是她哥啊，为了她这才捅伤了人，可是到现在，李又菡不想办法筹钱不说，就连一眼都没去看过！

　　眼看着谅解书还没拿到，赵鹏云就要被判刑，乔时出现在赵母面前。

　　“你来干什么！”

　　几天不见，赵母的脸色已经变得阴郁。

　　现在李又菡已经不再回赵家，甚至赵母想去找李又菡都没办法，根本就见不到她，上下学都有司机接送，她根本无法靠近。

　　“我有办法让那几人出具谅解书。”

　　乔时勾唇轻笑。

　　赵母神情一滞，随后噗通一声就跪在乔时面前。

　　“宝来，都是我的错，你救救你哥哥吧，我求求你救救他吧，就算我对你不好，好歹，好歹我也是将你养大了是不是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第498章 互换的人生（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 