    白袍人指头点在宁同的剑上，宁同的剑竟是慢慢弓了起来，而其上面刺眼的光芒，犹如是火遇到了水，正在慢慢的暗淡下去。

    叮。

    白袍人似在那剑上一弹，宁同就连人带剑退出了百丈之外。

    一息后，宁同带剑到来，神色非常凝重。

    “阁下到底是什么人。”

    他是刚入凤涅境界，但是这些天打磨境界早已巩固境界，就算没有巩固境界，宁同相信便是与蓝炬这样的角色一战，他也不会这样狼狈。

    面对这个神秘的白袍人，宁同仅是与其交手了一次，就感觉到了一种无力。

    他不知道天下第一天才陈庭钧是什么样的，但他觉得白袍人的实力高到了一个令他仰望的地步，此人要是参加武神大比的话，一定争夺第一。

    “肉指击灭师兄全力一击，似不是犹豫的话，此人能将师兄的剑直接崩碎。”

    黄枫盯着此人，也是暗中吸了一口气。

    “现在还觉得我说的狂言狂语吗。”

    白袍人好整以暇道。

    田春等神色只是凝重，祸从天降，不过他们没有惊慌，就算白袍人有实力将他们全部镇杀在此，他们也绝对不会跪地求饶的。

    宁同伸手抹过他手里的剑，剑上的弯曲就消失，剑重新变直了。

    他的气势在凝聚。

    就在宁同等人都严阵以待的时候，白袍人露出一声轻笑，似乎在笑宁同他们。

    “何必呢，其实我不想杀死你们全部，毕竟我和你们圣阳门无冤无仇的，且我还很同情你们圣阳门的遭遇。”

    白袍人啧啧道：“宗门的大师兄都被逼的自爆而死，真的太凄惨了。”

    “够了，要战就战，何必羞辱我们。”

    宁同冷喝。

    白袍人那故作同情的样子，使的圣阳门每个人都脸色难看，田泽等人的死一直是他们心中的痛。

    白袍人却在上面撒盐。

    “你们既然不喜欢的话，我就不说了。”

    白袍人摇摇头道：“我来此，就是为了一个人而已。”

    “你为我而来。”

    黄枫开口道。

    他没见过白袍人，但白袍人的样貌隐藏在袍子之下，也许是自己的仇人。

    却不想，白袍人露出讥笑的声音。

    “你又不是绝世大美女，为什么有此自信说出这样的话来，我可以爱美人不爱江山。”

    此人在讥笑，但黄枫脸上微微有点古怪，此人似乎就是毒舌一样的人。

    不过他有点疑惑。

    此人不是为自己而来，又是为谁而来。

    白袍人忽然不说话了。

    宁同等人也没有说话，只是盯着白袍人，这个人无疑是危险的，而且他说是为一个人而来。

    他们猜测也是为黄枫而来，白袍人却说不是。

    许久，这白袍人才说话。

    “我想和你做个交易。”

    宁同指着自己道：“我？”

    白袍人没说话，看不到他的眼睛，看不到他的脸，但众人能感觉他在摇头。

    “不会是我吧？”

    田春道。

    白袍人还是没有说话，显然也不是田春，最后轮到了蔡明月，她自嘲一笑道：“阁下不会是为我而来吧，我现在可是丑八怪。”

    蔡明月就感觉有一道目光自白袍下投射在她身上，扫过她的全身，使她很羞恼。

    “你没屁股胸不大，我怎么可能喜欢你。”

    白袍人道。

    “混蛋。”

    蔡明月一脸的怒色，要不自己知道打不过这个白袍人的话，她此时早就扑出去了。

    “你不是说过并非因我而来，为何又要和我做交易。”

    黄枫道。

    “我前面还真不是因你而来，刚刚才改变的想法而已。”白袍人理所应当道。

    “你没有发现你这个人有点无耻吗。”

    黄枫酝酿了很久，最终说出了一句话。

    轰。

    自白袍人身上传荡而出一股浩瀚的气息，这气息仿佛是化作了一座深渊，此深渊中正吞吐着深不可测的力量。

    宁同脸色一变，站在最前面要为众人抵挡这气势，很快他的脸上就冒出冷汗来。

    宁同四周有一道干燥枯萎的力量散开，立即千丈之内的树木花草都枯萎，化为飞灰。

    这白袍人真是一言不合就翻脸。

    “这交易你不做也得做，只有你答应了我的交易，我就放过他们。”

    白袍人道：“当然你也不是没有好处。”

    好处？

    黄枫面露一丝古怪。

    敌人还懂打一棒子再给一个枣吃？

    哗。

    蓝色的光华如花朵绽放，蓝玉一样的茎叶，翠绿欲滴的叶片中立着一个金色的花瓣。

    “补神花。”

    “它怎么在你的手中。”

    黄枫愣然。

    “这你别管。”白袍人收了补神花，然而白袍人的身份却在宁同等人心中又加重了一些。

    他们离开补神花区域的时候，神月门还有蓝家以及众多强者高手都在那里。

    白袍人能从那些人中抢走补神花，这样的实力显然很可怕了。

    “什么交易。”

    黄枫直接开口。

    这白袍人实力强的过分，他不喜欢受人胁迫，但面对这样的强敌，想活命就只能暂时的蛰伏。

    “等武神大比过后，你替我办一件事情。”

    白袍人道：“我保证这件事情不会是让你去杀一个普通人，而是与你独一无二的能力有关。”

    独一无二的能力？

    黄枫一时也没有想起自己有什么独一无二的能力，不过在抬头凝视着白袍人一会儿，他想到了。

    灭魔？

    他有神渊圣剑，灭魔很容易，这就是他独一无二的能力吧？

    黄枫皱眉。

    如果真是这样的话，他倒也不怎么吃惊，因为只要是认真调查过他的人，都会怀疑到他有灭魔的能力。

    如此来说，这白袍人来此的时候，专门调查过他，对他的了解甚多。

    不然也不会知道他的软肋就是家人，朋友。

    只不过这都是黄枫自己的猜测，而他也看的出来，这个白袍人明显不想现在就说出要请他帮什么忙。

    他就算是问，对方也不会说。

    “你没有选择。”

    白袍人说道。

    他的确没有选择。

    于是，黄枫就在宁同等人劝阻前，道：“好，我答应你。”

    反正，此事还在武神大比之后，到那个时候，黄枫不见得不是此人的对手。

    “很爽快，我就喜欢爽快的人。”

    白袍人道：“等我需要你的时候我会来找你，不要苦着脸，相信我你一定会感激我今天的邀请的。”

    白袍人就在黄枫的眼前凭空消散，而在其原本的位置上出现一点蓝光。

    这蓝光放大，一株补神花在蓝光中摇曳生姿。

    “你如果一点也不担心他们找来，尽可以将它放在这里不管，而且我要告诉你的是，补神花离开根须后，一天后必然枯萎，神性消散。”

    黄枫挥手将补神花收走。

    那声音又传来，不过此时的声音显得很缥缈，像是那人在很远的地方了。

    “你想不想知道你的女朋友过的怎么样……哈哈……你一定会大吃一惊的，少年好好努力修炼吧，你的女朋友正在等着你去解救。”

    黄枫神色大变，冲到天上。

    “你说清楚一点，陈菲怎么了。”

    “出来啊。”

    可惜，没有得到一声回应。

    黄枫站在空中，皱着眉，一张脸阴晴不定。

    他只以为此人是一个可能察觉到了自己有灭杀妖魔能力的人，却没有想到此人似乎还和陈菲有关。

    宁同等人没有打扰黄枫。

    他们都知道陈菲跟随青玄域的最强法师离开了，却不知道那位最强法师带着陈菲去了西边的大陆。

    东大陆和西大陆之间隔着一片无边无际般的海域，因此对任何东大陆的人来说，西大陆是一片陌生之地。

    黄枫早先心急如焚，恨不得现在就去西大陆找陈菲，不过慢慢就了冷静了下来。

    此人性情似乎有点古怪，而且不露面显得很神秘，所以说的话，黄枫也不能全信。

    明光法师是青玄域最强的法师，其实力在大陆上也能排上名号，有此人在，陈菲就算在西大陆，又会遇到神秘危险呢。

    此人调查过他，对他的事情很了解。

    此事，说不定就是故意威胁和恐吓于他。

    但毫无疑问，白袍人的话已经如一根刺一样扎在他的心中。

    “武神大比后，他会再现，武神大比后，就去西大陆。”

    黄枫暗暗决定。

    “师兄你觉得此人修为是否在中天位上。”黄枫落下身体说道。

    宁同深皱着眉头。

    如果是小天位境界的话，就算是小天位后期也不可能这样全方面的压制他。

    也只有中天位才能压制他，使他没有还手之力。

    “不，比中天位还高。”

    宁同想起那种无力，且不只有无力，而是从心里的恐惧，他就摇头道。

    黄枫动容。

    这白袍人莫非还是一位大尊级别的强者。

    只是，大尊级别的强者需要打一棒子再给一个枣吃吗，而且他的实力足够强的话，完全可以将黄枫掳走。

    黄枫暗暗摇头。

    想不通想不通。

    远处一道道破风声传来，只见空中飞过很多人，这些人面露急色和愤怒，像是在寻找什么人。

    黄枫和宁同对视了一眼，两人知道他们一定是在找那个白袍人。

    两人眼中又有一丝震动的是，这白袍人速度到底有多快，与他们交谈这么久了，这些人才追来。

    空中的人忽然在他们面前落下。

