    第204章吓唬人

    “不如什么？”陈三不太懂苏博士这个意思是什么意思，这会儿听到了苏博士停顿了一下了，他就已经耐不住好奇的问了一句。

    “咳。”苏博士倒是没想到，陈三竟然没有明白他的意思，然他的目光一转原来不是只有前三不明白他的意思，陈三和陈四还有季书宇和池舟都不明白。

    “是不是是想要么我们弄一些虚假的龙？让他们那些开k国人当真，叫他们害怕？”范昔年说出了苏博士其中的意思,想着之前他让他的媳妇儿弄出一些龙吟出来，还是很有效果的。

    这会儿要是再弄一些龙的什么东西的话，想来也能吓倒一大批的人，正好也符合了之前说的龙的传说也该苏醒了。

    “弄一些龙的象征？”范昔年说出了这些话之后，其他人倒也明白了。

    这些k国人也是有他们自己的信仰，既然大家都有信仰，想来k国这些的人信仰也是不少。

    怕到了时候,一些不幸的人可能也疑神疑鬼的开始相信。

    “弄一些龙的特征的话，应该也是可以的！”陈四听着大家说着，然后他思迅了一下，想着其中的可行性。

    最后还是顾篱十分肯定的点头，这弄些龙的特征，她可以。

    “老祖宗需要一些道具吗？”陈三和陈四听到了顾篱的话，之后很快的就配合了起来。

    弄一些工具出来的话，应该不是很难。

    大家听到他们几个人的对话内容都看向了顾篱，他们也是想要看看顾篱是怎么弄出一些龙的特征，让那些人相信。

    “不需要的。”顾篱摇头拒绝的说着。

    只见顾篱很快的拿出来另外的一些符箓。

    范昔年看到了这符箓，很快的就明白了过来，这是幻影符箓。

    是按照其行者想象的模样，进行施法布阵，一起诱导入阵的人，将其困住。

    这些符箓范昔年倒是在书本里面看过的。

    所以在顾篱拿出这些东西的时候，他就明白了。

    哪怕现在不需要布阵，但是用到了这个符箓，可以小型的幻化出一些他们想要的东西，也达到了他们这一次的目标想法。

    陈三和陈四对于符箓还是懂一些的,不过他也是懂得不多,毕竟他们两个人大多数的时间都是放在了修行上，许多辅助类的东西他们倒是很少碰。

    季书宇和池舟还有苏博士，他们三个人对于这些东西更加是不懂了。

    他们看到顾篱拿出这一张符箓东西的时候，也是生出了好奇，他们想着这张小小的东西，就能让那些人看到了龙的特性么？

    不过话说起来，他们也没有真正的见过龙这样的神迹，也只是在一些书籍和画本上看过而已，要说龙的真正模样……

    他们的思绪有点顿住了，在是无法想象：真正的龙，活着的龙是什么样子的！

    很快他们就看到了顾篱手中的东西动了起来，直接到符箓从顾篱的手上飞了出去。

    然后飘向了那高高的火墙上，随着那东西飘落在火墙上之后，就好像是吸引了所有的火把一样，见那些火随着那轻巧的东西，一缕缕，一团团的火焰都结合了起来，同时也在不停地滚动。

    这么大的动静，那些正在灭火的人也是看到的,一时之间都惊呼了起来。

    似乎还不知道发生了什么事情一般。

    这会儿他们的轮船已经开动了起来，而且距离了岸边还有一点距离，原本以为他们远离了火墙，可是那火墙好像活了起来一般！

    一点点的截成了一个庞大而又汹涌的龙！

    整一个活灵活现的，在这夜晚的黑暗里面，它是唯一一个明亮有着威严的东西！

    “那是什么？”有士兵看到之后，忽的惊叫了一声，指着那威武的游龙说道。

    随着这声音过来更多的人看到了那威武的龙。

    已经有人忍不住的往后退了退，他们着实没有见过这样的场景，更是没有，先祖们见过这样场景，也没有什么书籍让他们可以去研究和理解的。

    对于未知的东西还有那庞大的身躯，灼热的火焰，叫那些人越发的不知道怎么好了。

    “那群龟孙子可真胆小！”苏博士看到这模样之后，忍不住的感叹了一声，这些天来被囚禁那口气都松懈了一些。

    “不过这神龙弄的还真是挺像那一会事。”比他画的龙威武，好看多了。

    “这真的是假的吗？”季书宇看着那活灵活现的火龙，一时之间无法判断前面的真假了，他觉得那应该就是龙该有的模样……

    池舟看看火龙的身影，眼睛出现了一丝崇拜，也是有着恭敬的意思……他们花国的沉睡的龙，是不是也应该是这个模样，如果它苏醒了，是不是会比这龙更加的威武，更加的不可轻扰。

    顾篱不同于身边的这些人的感想，她手中共是不断的变换着手法，见那一点点聚拢起来的火龙，如同神龙摆尾一般游动了起来。

    整个庞大的火龙在于空中，向着那个看起来很大的轮船，可是这会儿火龙比那轮船更大！

    看着那游龙飞向轮船的时候，如同一座大山压着那轮船喘不过气一般。那种丝丝缕缕的压迫感无处不在。

    让那些在轮船上的人都不如的屏住了呼吸，生怕呼吸重一点就会惹到了那神龙，然后神龙将他们所有人都赶尽杀绝……

    那游龙实在是庞大，他们再游龙面前就如同渺小的蚂蚁，好像那游龙只不过是轻浅的呼吸，就可以把他们都隐灭了一般。

    许多人打颤着腿，更加有人禁不住吓的一屁股的坐在了轮船的木板上，死死的盯着那游龙，生怕他有一个什么样的动作叫他们生不如死。

    游龙炯炯有神的盯着这一轮船的人，好像睥睨众生，不把他们看在眼里，可是又感觉眼前的这些人实在的碍眼，着实的想要消灭这些人一般。

    也是游龙这般睥睨众生的模样，才叫那些人越发的害怕。

    “吼！”

    忽然一到龙息从那游龙鼻息之间喷涌出来。

    原本还是能站着的人，都被这龙溪一下子的扑倒在了轮船的木板上。

    “不，不要，不要过来！”看着那游龙的庞大的龙头向他们过来，有些人已经害怕的直摇头不停的往后退。

    吼！

    又是一声，大家只感到了一阵强烈的风扑面而来。

    有什么东西直击他们的大脑一般，只见他们很快的就晕倒了过去。

    当然还是有几个是没有晕倒过去的，可是在那游龙统统有神的大眼睛下面也害怕的闭上了眼睛，假装的昏倒了过去。

    似乎是想要用假死来骗过神龙的眼睛。

    噗——

    苏博士看到了这里，忍不住的噗嗤了一声，只是他这个噗嗤声倒是没有让轮船上的人听到。

    “太胆小了，这都晕过去了吗？还是死了？”苏博士看到那边的人全都倒下来之后，忍不住问了旁边的顾篱，毕竟罪魁祸首就是顾里造出来的。

    “都晕过去了。”顾篱回答了一句，也收起了手中的术法，见那游龙很快的就在空气之中淡淡的消去，好像刚才的那一幕根本就不存在一般。

    “实在是太神奇了！”季书宇撑不住的感叹着。

    “这一幕我想我一辈子都忘不掉。”旁边的池舟也感叹的说着。

    “老祖宗说刚才的那一招可帅了，能不能也教教我？等到时候我学会了，就拿过来吓唬他们。”在这k国在学校里面，他可是憋屈死了，想着他堂堂的修行者，要被那些普通的人给欺负还不能还手，而且说那些花哨的话语。

    他都听腻了。

    陈四虽然没有陈三这么活泼，可是在陈三说着这话的时候，他也看向了顾篱。

    他的意思就很明显了，想来也是想学这一招的。

    “回去再说。”这也不是学习的地方如果想要学习的话，以后回到了花国里面，还是可以慢慢的学的，他们有的是时间。

    “好嘞。老祖宗！我们什么时候回去？”陈三听到了回去再说这话，那就是默认了可以让他们学习的，这会儿的陈三可是打了鸡血那般的激动。

    “先回去和穆彪他们汇合吧。”顾篱做下了决定，大家都没有什么大想法，也是同意的了。

    很快几个人就向着一个方向快速的飞去。

    至这边全都晕倒的人……只有在那些轮船里面或者一些研究员的士兵和保镖们，倒是没有晕倒，他们见上面一点动静，倒是有些担心。

    很快的就派出来一些人过来，可是他们在看到了轮船上面的人全都晕倒了之后，有些不可置信，不过好在的是没有一个伤亡。

    至于原因如何？那就是太过的诡异了。

    “今天的这些事情过去之后，想来就国可就热闹了！”

    回到了一个山洞里面，他们讨论着刚才发生的事情，一个个的都十分的兴奋。

    “可不是热闹了，到时候他们还真以为我们的神龙苏醒了呢，也不知道他们到时候会不会对于我们有些忌惮。”

    季书宇和池舟还有苏博士讨论着。

    陈三和陈四对于这些国与国之间的讨论还是不太感兴趣的，只要对方没有来他们国家，就行了。

    对于他们来说，修炼上的事情还是比较重要的。

    余峰和李毅还有穆彪倒是知道他们今天晚上是去营救苏博士的，只是他们没想到，他们把苏博士救了回来之后，还干了一场这么大的事，在听着他们在讨论的时候，他们也忍不住的想到了当时的场景。

    更甚的有些可惜的没有在现场看到，如果能在现场看到的话，想来是很爽的吧。

    “那苏博士现在已经被救出来了，等到今晚上或者是明天他们就会发现苏博士是不见，想来他们应该会在各个地方寻找苏博士的踪影。”余峰听着他们说的时候倒是，也想了一下后面的后续。

    “找是要找的，只不过顾组长弄出神龙……你们说他们会怀疑是神龙把苏博士救走了呢。”穆彪到了余峰的话之后他忍不住问道。

    “诶，你别说，经过今晚上的那神龙的事情，想来他们许多人都可能会认为是神龙救走苏博士的呢。”李毅也插了一句过来。

    “嗯，我觉得他们以为神龙救走‘我’也是有很大的可能，不过他们k国的人不可能全部都信了神龙这一套的话。”苏博士听到了这话，也接的说着。

    “应该是不会全信，不过今天晚上那神龙被那么多人看到，他们k国上面的人就算是不相信，也会有点半信半疑。”池舟说着。

    他们回来已经有一段时间了，也是这一段时间里面他们都互相认识，这会儿大家都是激动的时候倒也没有什么可说不可说的。

    在讨论着的时候，他们几个人的感情不由的都加深了起来。

    “不过我想他们应该会封锁回往我们花国的飞机还有轮船。”季书宇说的这个，他倒是有些担心的，他们把苏博士救出来了，只是怕把人救出来之后，无法安全的送回到他们的花国之中。

    只不过季书宇说出了这话的时候明显的就看到了，旁边的好几个人都笑了起来，眼中的意思就叫人耐人寻味。

    一时之间让他们看不懂。

    “怎么了？你们这是什么意思？”

    “对，你们两三个的，不要这么笑，这大晚上还很吓人的！”

    “咳，不是我们想笑，只是你们不知道我们是怎么过来的吧。”穆彪有些得意的说着。

    “怎么过来的？你们难不成还飞过来的？”季书宇被穆彪有些得意的模样，有些没好气的说着。

    只不过季书宇话，音落下之后，余峰和李毅还有穆彪都十分认真看向了季书宇。

    “怎……怎么了？”季书宇他不过随口的一句，倒是被他说中了。

    “不会真的……”

    季书宇看着大家的神色他忍不住的咽了咽口水，他可是知道从k国到他们花国的距离有多远的……

    他们这么多人，怎么可能……

    不仅仅季书宇猜测到了，就连旁边的人看着余峰这三人都模样，都有了一些想法，只是这想法实在是太不可思议了！

    就在他们默默的注视着的时候，只见……

    (本章完)

