    五人看着苏东皇的眼神充满了祈求，浑身颤抖，怕了，真的怕了，他们此时痛哭流涕，眼中充满了恐惧。

    武道一途，还有好长一段路，若是在这里划上了终止符，往后该怎么办？！

    那跟死了其实没有什么区别，一辈子只能在这一个境界上走动，这有什么用啊。

    这家伙到底是什么人、什么来历？？！

    竟然能够让他们境界停滞在武君七品，他到底做了什么？

    闻人相手掌微微一颤，眼眸深处似有戾气流动。

    “刚才嚣张的劲呢？？哪里去了？”

    “现在让公子给你们解决，你们认为可能吗？”

    林萧淡淡地笑道，语气有些讥讽嘲笑。

    “这不是你们的主子闻人少爷还在吗？你们不是很信仰、崇拜他吗？”

    “你们可以让他帮你们解决问题，至于求我，你们还不够格！”

    “于我出手那一刻，你们就必须为自己的行动，付出该有的责任。”

    苏东皇双眼淡漠，一站在苍穹上，神色冰冷无比，强势霸道，展现无敌姿态。

    “我？你！”

    五人神色难看至极，苍白无比。

    “我们公子还是很仁慈的，只不过是让你们永远留在武君七品罢了。”

    “要懂得感恩。”

    顾青站在苍穹上空，神色冷漠，淡漠的语气，带着嘲弄之意。

    还想要认错，让师爷帮你们恢复，世界上哪有这么好的事情。

    仁慈？？这特么的叫做仁慈？？

    五人神色难看无比，一脸铁青。

    叶婉清也是有些震惊，苏公子到底是怎么做到的？？

    能够让他们的境界，停滞在武君七品，这手段太可怕了！

    现场诸多天骄，都能够感受到两大队伍的对峙，难道传承还没有开启，就要发生一波波战斗了不成。

    “闻人少爷，我们……”

    此时五人的神色难看了起来，他们看向闻人相似乎想知道对方能不能帮他解决。

    “放心小手段罢了。”

    “我闻人相会让你们恢复的。”

    闻人相看着面前的苏东皇平静地吐声道，而五人的话，听到闻人相的话后，脸色狂喜，就像是听到天上最好听的声音似的。

    然而只不过持续了一段时间后，便是有着让他们无限绝望的声音落下。

    “我可以很负责地说一句话。”

    “我苏东皇的手段，你闻人相根本不清楚，我到底对他们做了什么？！”

    “所以你想要解开？无疑是痴人做梦！”

    “现在还在维护你那可悲的骄傲、自尊！”

    “实在是很可笑！”

    苏东皇身躯衣袍猎猎，平淡的脸庞上看不出任何的表情。

    冷小凝等人笑了笑，眼神淡漠无比。

    “什么？？怎、怎么会？”

    五人脸色苍白，仿佛世界都变得昏暗了起来。

    看着苏东皇，然后看着闻人相，他们此时更相信苏东皇的话。

    这个手段怕只有苏东皇能够解开了！

    闻人相眼中寒光一凛。

    “嗯？”

    吴辰，褚冰月双眼大骇无比，这苏东皇的手段，让他们心惊无比，何曾想过，那个曾经犹如蝼蚁的存在，竟然成长到了这么可怕。

    吴辰现在无比的愤怒，若是当时拼尽一切，将苏东皇斩杀的话，就不会出现这么多的事情了。

    “轰隆！”

    在闻人相身后再度涌现出了一群人物。

    他们身躯霸道无双，符文秘篆浮现，撕开了一道道裂痕，让人心寒无比，同时也令得下方诸强的目光，神色一震。

    “他身边到底有多少拥护者？？”

    众人惊呼了一声道。

    “呵。”

    苏东皇冷笑了一声，眼神之中，尽是淡漠之意，并不在意。

    虽然对方人数多，但是他知道闻人相一定不会出手。

    从对方的眼中，他能够感受到。

    而且若真的是聪明人的话，绝不会在这个时候动手！

    冷小凝一众人神色冰冷，双瞳寒光闪烁，冰冷无比。

    “先走一步！”

    “后续我们接着玩。”

    苏东皇冷漠道，余光落在吴辰、褚冰月身躯上几息时间，便收回了目光，诉后迈步而出，带着一众人直接离开了这一片虚空上方的孤峰中，没有任何的停顿。

    根本不在意，闻人相以及他身后的人。

    这一幕，赤果果地激怒了诸多武君，他们眼中强烈的杀机暴动。

    而那五人脸色更是一脸苦涩，痛苦无比，内心一阵悲凉。

    “闻人少爷，我们现在就出手，诛了此人！”

    其中在人群之中，一名背负长弓的青年冷冷地说道，他眸子内，有着极致的锋芒爆射而出，强烈的杀意，有着血红的光芒爆射而出。

    这一刻，他就像是化作了一尊长弓战神一般，所射之箭，例无虚发，洞穿一切。

    “不必！”

    闻人相没有让人出手，但他的眼眸已经是相当的可怕了，瞳孔释放出了无与伦比的神光。

    站在苍穹之上，众人都能够感受到，那股惊人的压迫不断地朝着四面八方侵袭。

    武君九品！

    荒芜大地绝代人物之一！

    闻人相并不是傻子，从方才的交锋，就能够看出来，这苏东皇必然还有底牌。

    一旦出手，显得被动！

    其实他也无法揣测，苏东皇究竟是利用了什么手段，将身边的五人，永久的停滞在了武君七品。

    他神念窥探，但始终无法读懂。

    他知道，苏东皇不是骗他们，像他们这样的顶尖天骄，骗只不过是最幼稚的一种做法。

    那么。

    他到底是如何做到的呢？

    没死，这家伙竟然就这么离开了！！！

    吴辰、褚冰月二人内心无比的憋屈，本来认为有闻人少爷在，杀死苏东皇是很简单的一件事情。

    但是没有，苏东皇依旧是洒然离开，而且还将闻人少爷麾下的武君施展那种永久停滞在武君七品境界上的手段。

    他的手段太可怕了！

    二人的眼眸之中，有着强烈的愤怒，身躯狂颤，杀意粘稠无比，

    “……”

    “完事了！”

    众人见到苏东皇以及闻人相两大势力并没有因此彻底的开战，内心还是有些失望的。

    若是这些妖孽开战的话，两败俱伤，那么他们也就可以捡便宜了。

    但现在看来他们的想法是没有办法实现了。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    漫天云朵漂浮，轰撞，发出犹如雷鸣般的声音响彻而下，似有雷电、神火洞穿一切。

    黑压压的人群从四面八方现身而下。

    那铺天盖地的气势横扫八方，引起了空间，一道道的裂痕生出，更是不断的蔓延，向着四面八方不断地扩散，直到彻底碎裂。

    “又来人了！”

    “而且还不是一支势力！！！”

    现场诸多天骄神色狂变，因为此时，他们感受到的压迫，实在是太惊人了。

    “不会，强大的人物都是在最后出场吧！”

    “嗯嗯，很可能是！”

    “这气势太恐怖了！！！又是什么妖孽人物现身呢！”

    他们抬起双眼，这些降临的人陆续降临之后，怕也就是古之人皇传承开启的时候。

    天穹气势不断，头皮发麻，神色大骇。

    苏东皇等人也不由地将目光落去。

