
　　冯立和薛万彻从未见过如此歹毒的武器——只要沾上一点火星，就会在短短数息的时间里烧遍全身，而且连水也浇不灭这种奇怪的火焰。

　　不过是短短的一炷香时间，已经有三百余人死在了这种可以四处流淌的火焰之下，另外还有二百余人眼看着也要……

　　一下子就折损了近六百人，减员三分之一，可以说太子六率和齐王府卫士已经被打残了。

　　屈唾至直府左车骑谢叔方匆匆跑来：“冯将军，我们撤吧，这根本就是拿手下兄弟的命在填啊。”

　　冯立有心训斥他，可是见谢书方被浓烟熏的如同一个昆仑奴一般，只露出了两只眼睛，不由得一拍大腿：“某受太子殿下器重，怎可如此轻言放弃？谢将军这话休要再提，否则某手中剑可不认人。”

　　“哎！”

　　谢书方重重一跺脚，自返回军阵中，驱赶着军士，等火势稍减再次进攻。

　　此时在城头上的李文武已经近乎虚脱了，整个人如同从水里捞出来的一样，脸色苍白如纸，身子也摇摇欲坠，几欲晕倒。

　　“小王爷，你这是怎么了？哎呀，你的伤口又崩裂了。”

　　秋香跑过来，扶住了他，却感觉手上滑腻腻的一片，低头一看，李文武背上已经被鲜血染红。

　　“来人，快把小王爷抬进去，他……”

　　“秋香，这个时候不许惑乱军心。”

　　李文武厉声喝道：“本王没事，只是有点累而已。”

　　这一套明光铠只有高级将领才能穿着，他身上这一套是常何贡献出来的宝贝——原本李文武心里还挺得意的：

　　小爷我终于也穿上明光铠了，可惜不能自拍发朋友圈啊，真是遗憾。

　　李文武所穿着的铠甲形制是甲带十字形在胸前打结，左右各有一个大型圆甲板，有披膊腰带下左右各有一片膝裙，用以保护大腿，就连小腿上也有保护，术语称为“吊腿”。

　　这一套盔甲由1590片鱼鳞甲和644片长条甲编缀而成。“明光铠”为唐十三铠之首，胸前和背后有金属圆护，打磨的极光滑，颇似镜子，在阳光的照射下，反射出耀眼的光芒，故名“明光铠”。

　　穿上这套极品的明光铠，一般的刀砍斧剁都奈何不了李文武，见识对他来说更不是问题。

　　而唯有一个缺点，那就是太重了——如果是骑马的时候穿着这套明光铠，倒是可以缩在里面睡觉也不怕掉下来。

　　整套盔甲的重量起码也有六十斤——一般的明光铠也就五十斤左右，可他穿的这套可是李世民吩咐人特制的，赠与了常何，现在又转增给了李文武。

　　刚刚李文武又上蹿下跳的丢瓦罐，大声鼓舞军心士气，所以才被累成了这个样子。

　　秋香担心地说道：“小王爷，伤口如果崩裂的话，那可是很严重的，如果您要是出了什么事，婢子怎么跟王妃，跟王爷交代啊？”

　　“你看看这里，每一刻都在死人。”李文武指着身边的那些军士们大声说道，“如果我受了这么点伤就要离开，那他们怎么办？”

　　“这里的每个人都在为了父王拼命，我又如何能抛下他们不管？谁都能死，我李文武又何必在乎这一颗项上人头？”

　　“可是……”

　　“不许再说，否则定不轻饶！”

　　“兄弟们，我是秦王长子，宜都郡王李文武。秦王就在我们身后与太子和齐王血战，只要挡住太子六率和齐王府卫士，胜利就一定会属于我们！”

　　“皇城虽大，可我们已经没有退路。只要过了今日，我保证在场的诸位，人人在长安城中有屋住，有饭吃！”

　　“死了，我秦王府供养诸位兄弟家小；残了，我秦王府也一定会供养兄弟们直到死的那一天！”

　　“退后一步者，斩！我李文武逃跑，你们也可以对我动手！”

　　“为了日后的荣华富贵，为了妻儿老小，兄弟们一定要顶住！”

　　土制的莫，洛，托，夫，鸡，尾，酒已经用完了，虽然取得了很大的战果，可对方的人数还是远远多于己方，现在唯今之计就只能靠嘴炮激励士气了。

　　“风，大风！大风！”

　　李文武的话语很管用，城头上的军士们都陷入了癫狂之境——反正都是烂命一条，为了以后能有个安身立命之所，为了妻儿老小以后不再有饥馑之虞，拼了！

　　不再畏惧下面射上来的箭矢，被射中了就随手拔出将其丢在一旁；刀剑砍的卷刃了，就用尽身边的一切抵抗；什么都找不到了，干脆就抱着冲上城头的敌人一起同归于尽。

　　不得不说，虽然是占据着地利，可凭借着区区三百多人，竟然奇迹般的顶住了太子六率和齐王府卫士千余人的轮番进攻。

　　李文武身上的明光铠已经成为了所有守军心目中的一面旗帜，只要只要这面旗帜没有倒，所有人就知道他们没有被抛弃。

　　也不知道坚持了多长时间，李文武只知道自己身边的同袍越来越少，而攀上城头的敌人越来越多。

　　眼看着自己被敌人给团团围住，而身边只剩下了两个同样年纪不大的军士，李文武笑道：“哥几个，怕不怕？”

　　“小王爷，您都不怕，我们这些泥腿子怕什么？”

　　“不怕！”

　　“放屁，不怕你们的腿抖什么？”

　　“哈哈哈！”

　　“只要今天不死，你们二人就会是我的部曲。”

　　李文武大喝一声：“随本王杀敌！”

　　“喏！”

　　“风，大风！风，大风！”

　　虽然只是三人发出的战吼，却有如千军万马一般。

　　勉强砍死一人后，李文武已经是全身脱力，连手中的剑都举不起来了，如果不是两个军士扶住他，恐怕此时已经栽倒在地，再也爬不起来了。

　　奇怪的是，面临着死亡威胁的李文武此时心中却在想：

　　不知道现在的我，和仙剑里誓死保卫都城，最终惨死的龙阳哪个帅，哪个更有男人味？

　　就在这时，一个大嗓门突然响了起来：“太子已死，齐王已死！”

　　也不知道从哪里又生出了一股力量，李文武大声吼道：“太子已死，齐王已死！”

　　终于，尉迟恭带领着一支精兵冲上了城头。

　　“娘的，你们来的太晚了啊。”

　　说完这句话，李文武毫不客气的果断晕死过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第四十八章 晕死过去免费阅读。https://xs.23sk.com 