    “你刚才说什么，我没听清！”安翌只觉口干舌燥，连又问了一遍。

    他要确定自己是不是听错了。

    一个新人能杀死大饿嵬？

    这不可能！

    就连大多数预备役，一对一都不是大饿嵬的对手。

    “安队长你怎么这么早就开始耳背了呀，是当初和咒嵬战斗时留下的后遗症吗？”红糖眨巴着大眼睛，同情地看着安翌。

    “是吧。”安翌一笔带过，心思全不在这里，连道：“你说王直杀死大饿嵬是怎么回事？大饿嵬难道不是陈南杀的吗？”

    “队长……”

    红糖脑袋里霎时浮现队长身死的那一幕，满心的愧疚涌出，情绪霎时间蚌埠住了，哇的一声又哭了出来：“……队长是我害死的！”

    “对不起，对不起！”

    “我不是故意的！”

    红糖嚎啕大哭。

    积攒已久的情绪，在这一刻如山洪倾泄，搞得安翌有些云里雾里，不知所措，。

    人都有点傻了。

    队长陈南，是红糖害死的？

    大饿嵬，是王直杀的？

    这到底是怎么回事啊！

    “事情都过去了。”安翌深吸一口气，稍稍平静下来，安慰红糖道，“你身上有伤，别太激动了，平复下情绪，然后把全部发生的事情经过，原原本本地讲给我听。”

    “唔……”

    红糖带着哭音，收着泪水。

    许久才颔首，坚强地用双手抹了抹脸，轻声开口：“事情是这样的……”

    ……

    良田村，北部。

    王直走在满是泥泞的土地上，上方有许多杂乱的脚印和残留的血腥味，但血渍已被雨水冲刷掉，这里一片狼藉，甚至可以说人间炼狱。

    房屋被摧毁，血肉被撕裂，头颅只剩半截……

    饿嵬的残忍暴戾，是他从未曾见过的。

    救援队的成员四下忙碌，医护人员细心照顾着受伤的村民，努力救治着可能已没有生机的村民，医者父母心，尽他们所能的全部。

    这只是人类与嵬族战争的冰山一角。

    在大焱国记载的历史中，甚至有嵬族血洗王都的恢宏战役，差一点将大焱国都灭了，各大州，各都城，各城池，全都有过嵬族入侵的经历，百万伤亡甚至千万伤亡都曾出现过。

    相比之下，村落被袭击已是屡见不鲜。

    尤其是良田村位于边荒地带，大焱军都难以顾及的地域，出现这等规模的饿嵬屠村，村民们能幸存大半，已经是不幸中的大幸了。

    如果是已经完全恢复神智的咒嵬主导攻击……

    谁也别想活着离开。

    “村南毫发无伤，村东和村西都有不同程度的损伤，最严重的是村北……”王直目光扫过：“每一间房屋都遭受严重毁坏，幸存者廖寥无几。”

    “饿嵬的老巢，在村北那片山坳处。”

    “去看看。”

    王直顺着紊乱的泥泞足迹，往村北走去。

    ……

    ……

    古宅外，医疗车旁。

    安翌人麻了。

    听着红糖叙述，像是听了一个神鬼故事，怪诞诡奇，震撼久久难以平静。

    让他对王直的第一印象彻底颠覆。

    善良胆怯的少年？

    是他眼拙了……

    如果红糖所说没有过于夸大，80%属实的话，这个叫王直的新人就太可怕了……

    心思缜密，洞察秋毫，先是在一团乱麻的线索中发现端倪，将队伍中的毒瘤郑玉树铲除，再是以一己之力力挽狂澜，单杀大饿嵬及三个饿嵬……

    这是一个初次执行任务的新人能办到的？

    安翌不相信。

    “安队长，你说王直是不是炒鸡厉害鸭！”红糖对王直有种近乎盲目的崇拜。

    “嗯，当然。”安翌微笑点头。

    “我觉得王直很快能超过佳壹哥哥，成为18号预备营最出色的准猎嵬人！”红糖攥着小粉拳，满是期待。

    “那就有点夸张了。”安翌笑着起身。

    林佳壹，18号预备营最具潜力的准猎嵬人。

    初日纳灵术三阶态，初日刀术全修满，单凭修炼进度晋升准猎嵬人，已获灭嵬业推荐，参加年底的猎嵬人考核。

    就算红糖所说全是真，王直的实力也只是处于预备役中上这一档，离林佳壹还有十万八千里。

    更何况……

    安翌透过车窗望向古宅，虎目精光闪逝。

    他认为这件案子，有很多蹊跷。

    “红糖，你刚治疗完，身体还很虚弱，先在车上好好睡一觉。”安翌道：“我们大概要等下午点才出发回18号子城。”

    “嗯嗯。”红糖乖巧地点头，疲倦地闭上眼。

    经历噩梦般的一个晚上，连续厮杀，她早已精疲力竭，现在放松下来，很快便沉沉睡去。

    替红糖盖上白色被子，安翌起身走下车。

    再一次进入残垣破碎的古宅。

    入目所见是厮杀惨烈的环境，满地饿嵬尸体，以及郑玉树的无头尸体，弯下腰，安翌仔细查看了下已出现尸斑的尸体，右手一撕拉，材质坚韧的作战服直接被撕开，安翌用手按压下去。

    “肌肉细胞没异化的痕迹。”

    “五脏六腑和常人无异。”

    “皮肤并未变成黑青色，指甲没变长。”

    ……

    站起身，安翌目光灼然。

    身为一?猎嵬人，他执行过无数次任务，击杀饿嵬，大饿嵬无数，就连巨饿嵬也曾击杀过，人类被饿嵬感染已屡见不鲜，所以他很清楚感染的过程和特征。

    郑玉树，哪怕轻度感染都不存在。

    “王直所说，郑玉树被饿嵬感染，是错的。”

    “不过王直是新人，是否被饿嵬感染，尤其是轻度感染，许多准猎嵬人都无法精确判断，从结果上反推是站得住脚的。”

    安翌看着郑玉树：“又是一个闫罗国混进来的卧底啊。”

    东珏城位于大焱国之东，属于边城，战争频发，嵬族肆虐，时常会有闫罗国新人偷偷混进来，这已经不是什么秘密。

    毕竟，大家都一样。

    “但郑玉树既然是卧底，杀了伍顺，甚至有时间砍下他的头假扮饿嵬，不可能疏忽大意不将王直赶尽杀绝。”

    “而在王直活过来后，两人相安无事，所以……”

    “两人很有可能是同伙。”

    “王直，同样是闫罗国的卧底！”

    “但又不像。”

    安翌揉了揉脑袋。

    杀死郑玉树后，如果王直也是卧底，面对重伤的红糖以及奄奄一息的陈南，以他所展现出的实力，能轻而易举将两人杀死，然后逃离古宅。

    但他没这么做，而是选择救两人，最后更是拼死保护红糖。

    这不是一个卧底该做的事。

    沉思片刻。

    安翌拨通电话：“这里是18号子城管辖区域良田村，我是救援队的安翌队长，麻烦主城刑业部派遣鉴证科同事过来一趟，这里有一桩命案需要调查取证。”

    “嗯对。”

    “好，就这样。”

    ……

    良田村外蔓延的一座座大山，有种死气沉沉的阴森，连清晨的阳光都无法将其照暖，时至深秋，山上大树落叶纷纷，宛如暮年，花朵早已凋谢，充满死寂。

    “足迹的源头，大概就是这里了。”

    王直站在山坳处，细细看着。

    在一棵枯萎断裂的大树干上，发现了刀痕，用手轻轻触碰。

    “还有碎屑，是新刀痕。”

    “队长昨晚就是找到这里。”

    “墓地……”

    王直看见了一些被杂草覆盖的墓碑，损坏破旧的棺材，被雨水浸湿的坟头，不知已有多少年月的香烛，以及一些不知名的骷骨。

    “铃声……”

    王直闭上眼，感受到天地间的灵气流动，但没听到任何铃声——

    队长所说，将他从小树林引到这里的摇曳铃声。

    很安静。

    不止没铃声，甚至连鸟叫声都没有，整片山岭充满死寂。

    “难怪暮气沉沉。”

    王直睁开眼。

    墓地边上，连花草树木都全枯萎了，自然没任何其它生命，除了……

    有最顽强生命力的杂草。

    在墓地四周扫了一遍，王直随后往山上走去，越往上走，阴森感觉越甚，让王直很不舒服，骨子里充满厌恶。

    这种感觉，和在古宅中感应到饿嵬的出现一摸一样。

    “有东西啊。”

    站在小山头，王直眺望四周。

    脑海中浮现出原主的记忆，饿嵬屠村，触目恸心，大火焚烧房屋，郑玉树和原主混杂在幸存的村民之中，被救援队送到了距离最近的东珏城18号子城。

    “王直，我们一定可以成为最出色的卧底！”

    “相信我，陈南和红糖两个蠢货必定会自相残杀，嘿嘿。”

    “别怪我……”郑玉树阴沉着脸站在房里，手提初日刀，滴着鲜血。

    “不，不……”

    “你不能杀我！”

    郑玉树临死前震骇的模样，深深烙印在王直脑海。

    狼人互刀啊。

    打从一开始，王直就已经推测出自己的身份，哪怕那时候还没有太多原主记忆，但蛛丝马迹足以推断，而在杀死郑玉树得到《卧底宝典》后更是心如明镜。

    扉页卧底日记上记录的很清楚。

    首先，郑玉树杀死原主并没有获得任务点。

    当然，当时他也可能只是把原主打昏。

    但之后，自己能领取队长陈南死后的任务点奖励，足以坐实身份。

    加上不久前刚恢复的原主记忆。

    答案已经很清晰了——

    自己，是和郑玉树一样，来自闫罗国的卧底！

    “去年‘救’下我和郑玉树的，应该就是安队长，不知道他还有没有记忆，估计早就忘了。”

    “不过以他的经验，现在应该会怀疑我吧。”

    大饿嵬是开局最难的一环？

    不，这才是。

    所以当时他不杀重伤的红糖和队长。

    王直淡然自若。

    他不担心。

    一切尽在掌握。

    关键证据已经处理，环境因素重新布置，而且他还有一个最重要的人证——

    红糖！

    “鉴证科应该快到了吧。”王直看了看时间，微微而笑，脑海中郑玉树的大脸渐渐黯淡。

    “鼠目寸光，是卧底大忌啊。”

    “从今天起，我不再是卧底。”

    “我是大焱国遵纪守法，尊老爱幼的好市民——”

    “冰清玉洁?王直！”

