    两人随即，便朝着乱葬岗外而去。

    路上，楚然回头看了一眼对着他们离去方向，跪伏在地的屈雷等人，楚然问落英：“你真想收他？”

    “在之前的那些优点上，又多了一条，重情重义，如此忠心的手下，谁人不喜欢？”

    落英轻轻叹息，道：“只是可惜，他不可能跟我的！”

    说着，落英脚步顿了一下，轻轻的瞪了楚然一眼，轻斥道：“我知道你鬼主意多，但我不许你用见不得人的手段，对待这等人！”

    说完，这才重新抬步。

    楚然微微撇了撇嘴，道：“我楚然，在你眼里，就是那种人？”

    “不然呢？”落英低哼道：“回头看看那三千冤魂，不也只是因为你的几句轻飘飘的忽悠，而命丧此地？”

    “呃……”

    楚然微微一愣，不过想来，那三千骆城甲士，也的确是因他而死。

    但这的确是楚然没有想到的。

    他也没曾想，落英的假身份，居然会被识破！

    仔细想来，唯一的问题，似乎就是横山宗五大长老之死引起的。

    而紫衣女子的出手，着实是个意外。

    这也让他内心，不由得微微感叹，即便是再精密的谋划，也挡不住意外。

    这个意外，可能引起的连锁反应，恐怕这三千人，还仅仅只是一个开始……

    落英问道：“我们现在直接去寒山城吗？”

    楚然说道：“想收屈雷的话，就回骆城！”

    “骆城？”落英有些疑惑的看向楚然：“你难道要去找骆城城主要人吗？”

    “一句话，想还是不想！”

    “想！”

    “那就走，到时候你就知道了！”

    楚然没有继续多说，两人随后便直接朝着骆城的方向而去。

    看着楚然的背影，落英忍不住皱了皱眉，这个家伙，总是神神叨叨的，有话就不能直接说清楚吗？

    心中腹诽了几句后，才追了上去。

    “对了，我更好奇的是，你到底是怎么做到在雷霆幻杀大阵中，行动自如的？”

    关于这件事，她已经好奇了好一会，无论怎么想，她也想不通楚然到底是怎么做到的！

    甚至达到了匪夷所思的地步。

    那可是六阶阵法！

    六阶阵法师，放眼整个天月国境内，都绝对是顶尖的存在。

    这种阵法，即便是看过阵图，对阵法很了解，也根本做不到这一点！

    楚然微微回了一句：“忘了说了，我也是一名阵法师！”

    “你？阵法师？”

    楚然的这个回答，让落英身体微微一僵。

    忍不住停下来上下重新打量一番楚然，可无论怎么看，都看不出楚然是一名阵法师来。

    楚然耸了耸肩，也没多做辩解。

    严格上来讲，他的确算是阵法师。

    战阵师，某种意义上来说，便是阵法师的进阶版，毕竟，武修的世界，每一名战阵师，都是阵法师。

    但阵法师，却并非都是战阵师。

    他现在已经是二阶战阵师了，对阵法一道，也有了较深的理解，布置一些二三阶阵法，还是绰绰有余的。

    “嘁~！”

    落英撇了撇嘴，在她看来，沉默便等于不是！

    “我就说嘛，成为阵法师的难度，可不下于炼药师……”

    楚然打断道：“又忘记说了，我还是一名炼药师！”

    “……”

    落英无语凝噎，憋了好一会，才说道：“你咋不上天！”

    “那就上天呗！”

    楚然摊了摊手，随后身形直接凌空而起，快速朝着骆城飞掠而去。

    “靠！”

    落英低骂了一句，也紧随而动。

    凌空之间，已经能够清楚的看到不远处骆城的轮廓，可还没飞出多远，就隐隐听到骆城方向传来的喊杀声音。

    这让落英顿时眼眸一凝。

    因为她，不只是听到了喊杀声，更嗅到了更加浓烈的血腥味！

    骆城，也发生大战了？

    “看来，横山宗的确已经对骆城动了手！”

    楚然微微皱着眉头。

    他已经猜到，横山宗的人，既然敢在古树那里，将三千名骆城甲士屠戮殆尽，也必然不会就此而至。

    与其等待骆城城主骆阳知道消息后，报复横山宗，倒不如一鼓作气，直接出其不意的拿下骆城。

    若换做他为横山宗之主，也会毫不犹豫的这么做的。

    毕竟，没有更好的选择了。

    落英沉声说道：“你莫不是已经猜到了？”

    “的确猜到了，却没想到，他们真的敢！”

    楚然沉吟着，说道：“既然应开战，那么想来，骆城城主骆阳，也难逃这一劫！”

    “骆阳城主，死了？”

    听到这几个字，落英眉头微微一挑。

    若事情真的如此，她已经明白楚然为什么说，想要收服屈雷，便来骆城了。

    落英有些犹疑的问道：“你怎么能肯定骆阳已经死了？”

    骆阳，毕竟是骆城城主，身为天人境强者，手下也有不少高手。

    即便是横山宗倾巢出动，也不是没有脱身的可能。

    “十之八九吧！”

    楚然缓缓说道：“能布置出六阶大阵的人，绝对不是什么易于相与的人物，这样的人物，骆阳绝不可能是其对手！”

    雷霆幻杀大阵，不用想，必然是横山宗的人布置出来的。

    横山宗有这等人物，岂会让骆阳活？

    骆阳不死，就算攻占了骆城，也无法安稳！

    两人说话间，也已经来到了骆城附近。

    距离很远，就看到骆城城主府上空，一道身影凌空而立，这身影手中拎着一颗硕大的头颅，并且有断喝声，时时震出口中。

    “城主骆阳已死，再有反抗者，杀无赦！！”

    ……

    啸声隆隆间，为防止被对方发现，楚然一把拉过落英的手腕，两人迅速朝着地面落去。

    落在城外的一棵大树之下，依旧能够遥遥望见骆城上空的那道身影。

    “看来，骆阳是真的已经死了！”

    落英面目沉凝：“此人的修为，至少在天人境六七重以上，很强！”

    “可怕的不是修为，可怕的是六阶阵法大师！”

    楚然点了点头。

    看着那道身影手中骆阳的头颅，楚然的眉头，越皱越紧。

    此时的他，心中一直有一个疑虑，那就是已经死掉的骆阳！

    这个骆阳，可是知道他的身份。

    并且也清楚，三千骆城铁甲，就是他带出去的。

    一旦这件事被传入横山宗的耳中，恐怕横山宗与他，将不死不休！

    就算是传回北疆王府，他也得吃不了兜着走。

    找人冒充梦荷郡主“招摇撞骗”，这绝对是欺君罔上之大罪！

    “如果我是杀骆阳之人，但凡有可能，都不会给骆阳开口的机会的！”

    似乎看出了楚然的担忧，落英缓缓说道：“骆阳乃是一城之主，而城中有不少大族势力，若这些人突然插手，横山宗必败无疑，骆阳死的越快，对横山宗越有利！”

    “希望如此吧！”

    楚然轻吸了一口气。

