    “逆天者？”十代摇了摇头，不知道迪雅突然提起这个词是什么意思。

    “这样啊，那我正好可以给你科普一下。”迪雅站在一座墓碑上停留了下来，抚摸着墓碑上的名字然后说道：“这个世界是扭曲的。”

    “世界是……扭曲的？”

    “至强的存在为了能够达成自己的目的，可以通过自身的力量扭转现实。”迪雅说着对于十代而言像是天书一般的东西，随后或许是感觉十代不好理解新的概念，于是迪雅换了一个解释方式：“总而言之，‘逆天者’就是很强大的存在，在无情的法则给我们的世界、给我们的种族宣判‘死刑’的时候，为了能够让这个世界、能够让我们的种族延续下去，逆天者们通过自己的逆天之力强行让世界延续下去。”

    “也就是说，这里就是那些是逆天者们的墓地？”十代有些惊讶地问道：“他们……全部都埋葬在这里吗？”

    “当然不是，这里的都只是衣冠冢，埋葬了他们生前的一些东西，比如装备，比如……记忆。”迪雅微微一笑，随后拿起了一根沾满露水的橄榄枝向着墓碑撒去：“每一位逆天者都战死于这个世界里没有任何人所知晓的尽头，他们的本体体积也是有着天壤之别——有的庞大得能将星系当做飞镖扔出去，而有的渺小得如同一粒微末尘埃，根本不可能全都埋葬在这里。”

    顿了顿之后，迪雅温和地看着十代说：“但是尽管这里只是有这些象征性的东西在，也足以让这座城市成为名副其实的‘英雄都市’了。”

    “一个个古老的英雄故事……吗？”十代的脚步放慢了，他似乎知道了为什么之前迪雅会说来这里走走能让他成为成长为真正的决斗者，如果说自己的决斗只是为了快乐的话，那么真正的决斗者……毫无疑问地有着属于自己的责任与骄傲。

    就好像这里的逆天者们一样，在人类的历史……甚至地球的历史、太阳的历史、宇宙的历史都完全不存在的时候，有这样的一批逆天者，源源不断地为了一个能够让世界延续下去的机会，前仆后继，视死如归。

    十代抚摸着一个墓碑，上面的名字早就在时间的作用下被磨损地再也看不见，但是那种英雄的豪迈气概，却在经历了这么多年以后仍旧在这座墓园之中回响着。

    “真正的英雄吗？”

    十代一边体悟着这里的气氛，一边跟在迪雅身后前进着，一路沉默。

    尽管参观古代英雄的墓园能让十代对“英雄气质”这一点有着更深刻的了解，但是这对十代的决斗又有什么帮助呢？难道说真的和训练营里的某些教授说的一样，决斗者只有对卡组的“核心思想”有着深刻的了解之后才能打好那个卡组？

     这个疑惑一直持续到了十代走到一个墓碑之前。这个时候迪雅已经在这里等着了，她看十代过来之后，转过身去，对着这座巨剑一般的墓碑问：

    “您认可他吗？”

    墓碑自然没有办法回答迪雅，但是她仍旧像是在倾听某个轻声细语的老朋友说的话一般，将自己的耳朵贴在了墓碑上少顷，方才有些失望地摇了摇头。

    迪雅退下，再向墓碑鞠了个躬，然后问：

    “您喜欢他吗？”

    随后又是一次温柔的倾听，但这次迪雅好像还是得到了不满意的答案。

    “但是您没有排斥他，这样的话……答案就只有一个了。”迪雅这次不再询问，也不再倾听，而是一眼看向了十代对他说：“握住墓碑上的剑柄吧，孩子。”

    “握住剑柄？”

    “是的，答案就在那里，一个通往真正的决斗者之路的答案。”迪雅的眼神中不知道为何出现了一丝狂信徒一般的光芒，“握住它，拔起它吧，十代！”

    “这会不会不太好？”十代心里还是有些犹豫的，毕竟这里是英雄的衣冠冢，将这把巨剑拔起来的话……

    【等等，我在想什么啊？】十代很快发现了不对劲的地方：【只是握一下剑柄，怎么可能把它拔起来呢？或许……这位“大姨”是想要我能体验一下当年英雄的风姿吧？】

    或许是错觉吗，也或许是其他什么原因，当游城十代的双手握紧了那巨大的剑柄的时候，他的脑海之中，一种来自过去的记忆就开始不断地苏醒了！

    “这是……”一股股来自古老时代的记忆残响开始从十代的记忆深处被鼓动起来，十代双目收缩，他开始看见，开始回忆起来那些过去的种种……

    古老的帝国、年轻的继承者、强大的敌人、陨落的母亲、踏上战场的挚友和爱人……

    无数的记忆信息涌入了十代的大脑之中，他本能地想要将手中的剑柄抛开！

     “不要停下来！”

    迪雅的声音及时传来，她此时的声音里已经不再只是原本一直的冷静和淡定，而是一种狂信徒一般的虔诚，仿佛眼前的不是一个小男孩，而是一位执掌多次元的霸王，“永远不能忘记，永远不能放弃，想起来吧，我的……陛下！”

    “唔啊啊啊啊啊！！！！”十代一声怒吼，他手中的剑在此时猛然被折断！从折断的剑身之中，阵阵漆黑的鬼气魔气霸气斗气……都如同引接至高无上的君王一般荡魂摄魄地奏响！

    天空之中黑云压城城欲摧，

    迪雅看见折断的剑柄，眼中的狂热也迸发到了极致，她如同高唱赞美诗的吟游诗人一般因吭高歌道：“庆贺吧！集十二次元所有英雄的力量于一身，至大至刚、至强至善的王！庆贺您的苏醒，赞美您的重生！”

    当一切尘埃落定的时候，游城十代……早已经不是之前的那个年轻的孩子了。

    尽管没有穿上战甲，只是在手中拿着一把剑，也能让看见他的人在脑海里就浮现出一个刻在灵魂深处的名字：破坏王·泽克泽克斯。

    恶魔族逆天者，和其他的逆天者一样拥有将“胜利”转化为“规则”的伟力，是能够将一切因果斩断的……至高至强的魔王！

    但是，这个魔王却不是人类的魔王，而是天使的魔王。