    神盾一号今天所表现出来的一切，就是宛若神明！那就是一个神一般的男人！！！

    另一边，陈六合可不知道他的表现让多少人热血沸腾了，解决了最后一架战机之后，坐在战机内的陈六合露出了一个充满了讥讽的冷笑。

    “就这样的刷子，也敢来炎夏境外滋事，死有余辜！”陈六合骂了一句，调整了方向，朝着炎夏国境方位，快速飞驰而去。

    看都没有再看身后一眼。

    今天，虽然他在死神的掌心中再次起舞，这个过程，虽然充满了凶险，他虽然一次次的与死亡擦肩而过，也的确在他心中翻起了不小的涟漪。

    不过，这在他那轰轰烈烈的玩命生涯中，并不算多么传奇的一役……

    陈六合神情平静，心绪很快平稳，他现在，只想以最快的速度返回炎夏，只有安全着落在炎京机场，他和伊娜，才能算是彻底的安全。

    他可不想再发生什么意外。

    足足过了许久，一直处于惊漪难平状态中的伊娜，终于缓缓的回过神来了，她缓缓的睁开了美眸，愣愣的向四周打量了一圈，直到现在她才确定，一切都过去了……

    “我们还活着吗？”伊娜忽然开口，她恍如隔世，一切都太不真实，就像是在鬼门关走了一圈回来一般，事实也正是如此，他们两个，就是从鬼门关走回来的人。

    “必须活着。”陈六合咧开了嘴角，扭头瞥了伊娜一眼，眼中闪过了一抹欣赏色彩。

    就凭这个娘们今天的表现，就足以让陈六合心生几分欣赏了，若是换做旁人，恐怕早就被吓得惊叫连连了，而这个娘们，从头到尾都处于一种极度的沉闷当中。

    所有的心慌与恐惧，都被控制的很好，没有给他陈六合带去半点心烦意乱与干扰影响。

    这可不是一般人能够做到的，能像这个娘们这般淡定从容且心脏强大的人，这个世界上，怕是都找不出几个来。

    这一点，的确让陈六合刮目相看，这娘们，不像是一个养尊处优娇生惯养的皇室成员，她骄傲的，不止是表面，更是强大的内心世界。

    “陈，我很难受，想吐。”伊娜说了一句让陈六合莞尔的话语。

    陈六合笑着回道：“偶，你要时刻记得你可是一名尊贵伟大的皇室成员，不管在什么时候，都要注意仪容，这里可是战机中，千万不要吐出来。”

    “我怎么从你的语气中，听出了一股浓浓的嫌弃与厌恶？”伊娜捂着嘴唇问道，面色很白，显然余悸未平，胸中那种难受，难以消散。

    她只是个普通女人而已，哪里承受得住如此规模的高强飞行方式？能支撑到现在还没有脑溢血而亡，就已经是她的身体素质极好了。

    现在这个男人还要她强忍着别吐出来，简直可恶。

    “我只是不希望你损坏了你在我眼前的完美女人的形象。”陈六合说道。

    听到这话，伊娜不但没有欢欣，反而露出了一抹讥讽的神色，道：“我在你眼中完美过吗？你不是一直都觉得，我就是一个心机深沉的心机女吗？”

    “再忍忍，很快就能抵达炎京了。”陈六合言归正传的说道。

    天空如墨，星月交织，夜光从云层倾洒而下，让整个天空看起来，多了几分炫彩和浪漫。

    经过了长达两个小时的飞行，在战机的燃油已经发出警报的时候，陈六合跟伊娜两人，终于安全抵达了炎京的上空。

    从高空向下看去，炎京的夜景太过美丽了，是那般的撩人，那般的让人心旷神怡。

    “这真是一个令人神往的古老城市，古老的气息和现代的绚烂完美的交织在一起，太美妙了。”战机内，传来了伊娜那蕴含了惊叹的声音。

    “要降落了，坐稳一些。”陈六合道了一句，战机俯冲而下。

    他事先已经和地面工作人员沟通好了，跑道已经帮他清理了出来，可以安全降落。

    整个过程，非常顺利，战机平稳的着落在炎京机场的跑道上，正在滑行，几分钟后，稳稳停止！

    当陈六合打开了头顶机盖，抱着伊娜跳下飞机的时候。

    突然，如雷鸣般的掌声，在不远处响了起来。

    陈六合跟伊娜两人不约而同的看了过去，只见在不远处，站着一大群人，正是他们，在奋力的鼓掌，掌声如热浪一般在这片区域响彻，经久不息。

    所有人的脸上，都是一副无比激动的表情，有的人，脸色甚至都涨红了。

    他们，纷纷用一种无比崇拜的目光，看着陈六合！

    他们知道，就是这个男人，上演了那让他们这辈子都不可能忘记的精彩战役，那惊心动魄到让他们心脏都快要无法承受的画面，到现在，还历历在目，无比的清晰，每一个细节，都牵动着他们的神经。

    他们到现在，身上的汗毛，都是竖起来的，无法平静内心的惊涛骇浪！

    “陈，你赢得了所有人的尊敬，你在他们眼中，就像是个神明。”伊娜在陈六合的耳边小声说道。

    陈六合愣了一下，旋即露出了一个灿烂的笑颜，这个场面，还真是他没有想到的。

    但别说，他心里真的很舒服。

    为首的，是几名穿着戎装的高级帅才，杨顶贤也在其中。

    在一名三星老者的带领下，一众人快步走了上来。

    “陈六合，好样的，你今天真是给我们留下了无比深刻的印象啊！这一战，打的漂亮，打出了我炎夏的国威，打出了我们的雄武气盖，打出了我们的无敌气势！”三星老者言语激动的说道，他伸出手掌，跟陈六合的手掌紧紧的握在了起来，能看得出，他的心绪也无法平静。

    陈六合笑着说道：“领导，可千万不要这么说，这句话我可不担当，能得到您老的夸赞，小子受宠若惊啊。”他认得眼前这位老人，炎夏总战防部总长，常卫宝，一个经常出现在新闻与报纸上的老人。

