    “玄元宗的人，不会在这个结果眼上去找你家的麻烦，即便要找，也是直接对你下手。”

    回去的路上，苏沐羽给他分析道，“那些人虽是修士，但如果真要带人走，光凭借你家的护卫，是绝对拦不住的，更不可能等你回去。”

    听到苏沐羽的分析，易阡陌这才冷静了下来。

    “你想一想，除了玄元宗之外，此前还得罪过什么人吗？”

    苏沐羽问道。

    “此前的十三年，我都在鱼家的地牢里。”

    易阡陌说道，“上哪得罪人去。”

    “那能是谁？”

    苏沐羽也疑惑了起来，沉默了一会，她从身上拿出了几颗绿油油的晶石，道，“先恢复灵力再说吧！”

    “灵石！”

    易阡陌接过那晶石，感受到这晶石内，蕴含着浑厚的灵力。

    “不管是谁，若是起冲突，你总不能一点灵力都没有。”

    苏沐羽笑着说道。

    易阡陌点了点头，没有道谢，只是心底把苏沐羽为他做的事情，全都记下了。

    握着灵石，易阡陌一边往回赶，一边恢复着灵力。

    灵石的效果，丝毫不逊色于丹药，甚至比寻常恢复灵力的丹药还要管用，因为里面贮藏者最为纯粹的灵气。

    这些灵气几乎不需要怎么炼化，便可以直接吸收，转化为灵力。

    回到青云城内，易阡陌的灵力已经恢复了大半。

    …………

    易家。

    “这都过去一日了，为什么还没回来？”

    易家大厅内，传来一个急切的声音。

    此刻，在这大厅内，坐着两派人马，一派自然是易家人，但他们的神色都无比紧张。

    “稍安勿躁，天阳已经去找了，很快就会有消息了。”

    易大年坐在主座上，陪着笑脸，在他身边，易玲玉握着他的手，畏怯的看着来此的另外一派人马。

    这些人身着华贵，为首的是一名老者，气息深不可测，而说话的却是一名面容俊秀的少年。

    听到易大年的话，本来就一脸烦躁的少年，当即大怒：“稍安勿躁？你以为我们过来是跟你商量的吗？我告诉你老东西，今日之内，不管他回不回来，人我们一定要带走！”

    易大年皱起眉头，看向了那名老者，这老者抬了抬手，道：“唐元，不得无礼。”

    唤作唐元少年，这才坐了下来，老者继续道，“唐元的话虽然不中听，但也是我的意思，我们奉命前来，时间很紧，人一定要带走，但我们会给你们一些补偿！”

    “这根本就不是补偿不补偿的问题！”

    易大年牵着易玲玉的手，愠怒道，“我说了，一定得等她哥哥回来！”

    “老东西，我们已经对你很客气了，可别给脸不要脸。”

    唤作唐元的少年立即站了起来，指着易大年的鼻子，骂道，“那我也跟你说清楚，人我们现在就要带走，你能把我们怎么样？”

    易大年握紧了拳头，眼中全是无力，这些人都是仙家，尤其是为首的那名老者，让他都不敢与之对视。

    “不怎么样，也就是把你大卸八块而已！”

    一个声音从外面传来。

    听到这个声音，大厅内的易家人，立时松了一口气。

    只见易阡陌带着苏沐羽等，一众人从厅外走了进来。

    见到哥哥回来，易玲玉立即跑了过去，扑在哥哥怀里大哭了起来：“哥哥。”

    “莫哭，没有我的允许，谁也不能带你走！”

    易阡陌安抚着她。

    苏沐羽使了个眼色，她身后的护卫，立即将大厅围成了铁桶，厅内的人立时皱起了眉头。

    可他们虽然惊讶，却并没有紧张，尤其是那老者，扫了苏沐羽的护卫一眼，便没了兴趣，最后目光落在了易阡陌身上。

    “你就是易阡陌？”

    唐元上下打量着他。

    “你又是什么东西？”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼。

    “你说什么！！！”

    唐元怒瞪着他，他身后的人，全都站了起来。

    “不对劲！”

    苏沐羽拉了拉他的衣袖，小声的说道，“他们都是筑基期！”

    易阡陌自然也感受到了在场这些人的气息，一共只有八人，除了眼前这个唐元之外，其余人都是筑基期。

    最可怕的是那名老者，易阡陌竟然看不透他的境界，而从他盯着自己看时，易阡陌就感觉浑身发毛。

    “我说你是什么东西！”

    易阡陌冷声道。

    “大胆！”

    唐元当即拔剑。

    “住手！”

    老者缓缓起身，道，“小家伙莫要动怒，我们来自秦地，秦地唐家。”

    听到此话，在场的人皆是疑惑，但苏沐羽却脸色大变，道：“秦地唐家？可是秦地西陵的那个唐家？”

    “你这女子，到是有些见识，不错，我们便来自秦地西陵，唐家！”

    唐元得意道，“怕了吧。”

    苏沐羽咬了咬牙，小声的问道：“你什么时候得罪这些人了？”

    见到她一脸畏惧的样子，易阡陌很惊讶，毕竟苏沐羽就是面对四大仙门，都没有这么畏惧。

    “他没有得罪我们。”

    老者开口道，“小家伙，我们来此并非是为了寻仇，事实上，我们只是来带我们家小姐回家。”

    “小姐？”

    易阡陌看向了四周，最后落在了易玲玉身上，“这里哪里有你家的小姐？”

    “你怀里的便是我家小姐！”

    老者说道，“她也不叫易玲玉，她是我唐家家主最小的女儿，唤作唐倩岚。”

    “你疯了吧！”

    易阡陌惊讶的看着他。

    “阡陌！”

    就在这时，主座上的易大年站了起来，道，“他说的是真的，玲玉确实不是你的亲妹妹。”

    易阡陌整个人都懵了，如果不是他爷爷亲口说，他打死也不会相信。

    “哥哥。”

    怀里的易玲玉身体微微颤动着，小声道，“我……我不走。”

    易阡陌抱着她，看了看在场的人，又看向爷爷：“这到底怎么回事？”

    “十三年前，我唐家遭逢大难，原以为会满门被灭，但最后却挺过来了。”

    老者说道，“但在此之前，老家主做了很多准备，当时少夫人正有孕在身，也被送出了唐家，少夫人在来青云城的路上，生下的小姐！”

    听到此话，易阡陌的脑子“嗡”的一声，好像要炸开了一般：“这跟我易家有什么关系？”

    一旁的苏沐羽听的也是惊奇，她同样也很疑惑。

    “唐家本是易姓九脉之一，为避大敌，不得已改姓为唐，先祖在秦地起家，建立唐门！”

    老者说道，“青云城易家，也属易姓九脉之一。”

