    裴伊人试探道，“听说你投资了一部电影？”

    洛其意摸了摸她的头，对裴伊人他还是有几分欣赏喜欢的，“我已经和导演打过招呼了，女二号的位置是你的。”

    洛其意有个优点，他自身谈不上花天酒地，但身边也从来不会缺少女人，所以也不要求别人的过去有多清白无瑕，裴伊人哪怕在网上被盖锤心机婊了，但因为对裴伊人的好感度，他也没有去听信过。同样他也很大方，裴伊人想要一些资源拍戏的机会，他也不觉得有什么，还会乐意给与对方。

    女二号？裴伊人心情不是很愉快，她还以为凭借六十的好感度足以让洛其意为她安排女主角呢，难道是她在洛其意这里刷的好感度还不够高。

    裴伊人的不悦即便没显露在脸上，洛其意也能察觉到，他不像季言淮习惯了演戏，但他很懂女人，也很精明，含笑道，“怎么，不高兴了？”

    “不是。”裴伊人当然不会承认自己的真实想法。

    洛其意知道裴伊人的掩饰，但他不在意，女人有时耍点小心机那是情趣。甚至于他还笑着耐心给裴伊人解释道，“这部投资很重要，不是能随便玩玩的。”

    娱乐圈相关产业越来越火热，以他的眼光也能感觉得到大有可为，这部电影就是他很重视的项目，不容轻忽。他是个商人，对拍电影不擅长，但他会交给专业人士，即便是选择苏漫，也是经过导演编剧一致认同的。

    裴伊人和他相处的时间不短了，也知道他看似温和在同她解释，但实则不会改变他的决定，裴伊人若是再纠缠只会令好感度下降，她也知趣地不再要求更多。

    “那女主角是谁？”裴伊人还是忍不住问道，

    洛其意不紧不慢地道出了一个名字：“苏漫。”

    裴伊人没能控制好表情，脸色失态地僵硬了一下，“为什么是她？”

    “怎么，你跟苏漫有仇怨？”洛其意看了她一眼，有些兴味地笑道，他对娱乐圈八卦了解得还真不多，只是大概知道裴伊人貌似和苏漫有些纠葛。

    是谁不好，为什么偏偏是苏漫，为什么她又要给苏漫作配，还有洛其意今天是参加这部电影投资的饭局，难不成就是和苏漫见的面。裴伊人有些心慌意乱，又一次感受到了威胁。

    洛其意没有理会她的失神，慢条斯理地道，“她很合适，无论人气还是演技，这对于双方而言都是互惠互利的事。”

    裴伊人垂下眼睑，语气有些凄婉地道，“你说的对，她是正当红的大明星，而我只是个还需要去求导演给个角色的小艺人。”

    洛其意想起第一次见她时的经历，知晓她的无奈苦楚，心里微微一软，“你知道的，我不是这个意思。”

    “而且你以后都不需要经历这样的事了。”

    洛其意对苏漫是有些兴趣，又惦念了许久，但裴伊人在他这里的努力也不是白费的，六十点的好感度还是让他偏向了裴伊人，柔声安慰着她。

    裴伊人知道她可能改变不了苏漫成为电影女主角的事实，但她可以先一步败坏洛其意对苏漫的印象，

    男人对处于弱势楚楚可怜的女人总是会多几分怜惜的。

    ……

    继那场饭局，已经过去了一周，剧组签约合同却迟迟没有送来，经纪人布语在联系时那边也在推托，跟她打着太极拳说很快就给她回复，她皱了皱眉，“难道是在放我们鸽子？”

    萧函倒是不着急，心平静气地仿佛即将出演一部大制作电影女主角的人不是她。

    她现在也算是当红明星，不好出去度假逛街什么的，也就待在家里，打打游戏或是看经纪人给她找来的一些圈内老戏骨的表演视频。

    正当经纪人布语私下用自己的人脉去了解这事情况时，一个来自洛其意的邀约出现了。

    他最近想为旗下的集团寻找一名代言人，

    而且是通过游艺公司联系的，而不是什么让人非议的私下邀约，方式地点也是光明正大，就在游艺公司旁边的咖啡厅。

    经纪人布语不肯定洛其意的意图，但也不好把机会往外推。

    洛其易自带一种胸有成竹的气质，微笑道，“上次见面，我就觉得苏小姐的外形气质很合适成为耀景集团的代言人，回去后讨论了一下，其他人也没什么意见，所以冒昧提出，不知苏小姐意下如何。”

    光是给出的合同签约费就高达一年三千万，似乎太过丰厚了，就是经纪人布语的态度也很谨慎，替艺人出面道，“这件事我们还需要回去和公司商量一下，会尽快给洛先生回复的。”

    萧函也没有否认她的话。

    洛其意忽然道了一句，“苏小姐认识裴伊人吗？”

    萧函微眯了眯眼睛，冷淡道，“洛先生是什么意思，可以直说。”

    洛其意的目光里带着不明意味，继而彬彬有礼地笑了，“她将会是这部电影的女配角，我只是提前告知苏小姐一声，两位会在同一个剧组合作而已。”

    萧函微挑了挑眉，裴伊人居然这么快就复起了，她还以为之前那场风波对一个新人来说打击不小呢，这样看来，这位系统宿主还是挺厉害的。

    洛其意微笑道，“苏小姐不想知道她同我说了些什么吗？”

    裴伊人倒是跟他说了她与苏漫的‘恩怨’，而且还很坦率直白，说她对季言淮是有爱慕追求之心，但季言淮和苏漫分手与她没有关系，他们关系早就冷淡，怎么可能因为她一个新人后辈就分手呢。

    这个洛其意是信了的，网络上的话多是夸大其词，而季言淮在这个事件里表现得也没什么担当。反倒是裴伊人，实在可怜了些。季言淮安然无恙，苏漫更是没有沾上半点麻烦的边，只有她被网友肆意谩骂，黑出了圈，连一部戏都接不到。在遇到他的时候，甚至演艺的路都快断绝了，他只是刚好成为了裴伊人的救命稻草。

    有点小心机不算什么，洛其意反而觉得她是真性情。

    正是裴伊人真实的处境，得到了洛其意的怜惜。

    萧函不知道这两人之间还有这么多的故事，但她直接反问道，“这和电影有什么关系吗？”

    她丝毫没兴趣听洛其意BB什么裴伊人。

    洛其意听见她的话，怔了一下，然后笑了，“没有，当然没什么关系。”

    他微勾了下唇，“苏小姐是一位认真的好演员，现在我相信，苏漫小姐不会因为一点私人情绪影响电影拍摄。”

    这话隐隐有挑动苏漫情绪的意味在里面。

    洛其意似乎也期待苏漫能反驳他什么，或者像裴伊人那样解释什么，但苏漫一直表现得很平静，没有因为他的话而引起什么波澜。

    ……

    一回去，布语就打电话调查这部电影的情况，她都不知道裴伊人会是电影的女二号。

    拿到消息后，布语脸色有些严肃地道，“裴伊人居然搭上了洛其意，还凭借她的关系拿到了这部电影的女配角色。而且她在网上的恶评也被人压了下去，很可能是洛其意在背后做的。”

    萧函也没想到这两人居然搅合在一起，但仔细想想也有可能，因为那场绯闻事件裴伊人在网上被嘲的名声可一点也不比当初的苏漫好，原来的青云之路不好走了，她也许就想别的捷径往上爬了，洛其意就是个不错的选择。

    布语虽然不高兴，但也很无奈，苏漫还没有大牌到换掉合作的演员，何况还是投资人加进来的。

    有时候在娱乐圈就是这样，不得不和你讨厌的人言笑晏晏，甚至扮演好姐妹。但她就担心裴伊人在投资方洛其意那边使什么手段，才导致现在还迟迟没有签下拍摄合同。

    看洛先生今天数次提到裴伊人的样子，两人的关系怕是非同一般的亲近，说不定洛先生更支持裴伊人。

    但洛先生提出的代言人签约又是怎么回事？布语有些不解。

    萧函合上看了许久的书，想了想，让经纪人先放着不管，静观其变。

    她也不猜，反正有什么目的早晚会露出来。

    其实裴伊人没少在洛其意面前卖惨示弱，她倒是想使手段毁掉苏漫成为电影的女主，比如制造什么黑料，但裴伊人可不敢再故技重施，洛其意不是季言淮，影响了他这个项目的投资，哪怕不对她厌弃，好感度也会骤降的，她还要靠洛其意给她的资源，把正面声望值刷高呢。

    某些人的狐狸尾巴，的确如萧函所料的一样露了出来。

    这次是私人邀约，

    洛其意倒是想用片约和代言人合同吊一吊胃口，没想到对方一点也不急，苏漫的性格倒是比他想象的有趣，动人的美貌，有趣的灵魂，洛其意对她越来越感兴趣了。

    于是在这次邀约中，直接地提出，“苏小姐要不要考虑，以男女朋友的关系与我交往？”

    “洛先生，这是在和我讨论金主包养，金钱交易的事？”萧函没有一点羞涩地道出这句话，撕开来了的说。

    洛其意为她的直白大胆而愣了一下，继而道，“当然不是。”

    他微微笑了一下，“我说了，是正常的交往关系，也可以随你的意愿选择是否公开，我都尊重你。”

    和洛其意对待其他女人相比，这已经是他从未有过的付出了。

    萧函讥讽地笑了一下，“对你这样的人而言，这两者有什么区别吗？”

    洛其意神色微凝，缓缓道，“苏漫，你这才是说笑。”

    萧函反讽道，“那你大概没有对任何人真诚过。”

    洛其意以为她指的是别的意思，“我可明确地告诉你，我现在单身，你不需要有任何担心。”

    他甚至主动为苏漫分析利弊，“你不要急着拒绝我，游艺虽然很重视你，愿意花心力捧你，但它没有那么多的资源照顾你，我知道你得罪了天煌和季家，但我可以为你保驾护航，你在娱乐圈可以走得很顺遂。”

    他话说得很真诚，但萧函还是很想笑，“洛先生，你觉得我有什么？”

    洛其意的脸显露出微微的疑惑，却听她继续道，“我可以说，大概一无所有，有的只是勉强还能被人夸作是不错的演技。”甚至容貌都算不上什么，看苏漫过去被嘲的有多惨了。

    萧函难得自黑了一把，淡淡道，“既然我一无所有，又有什么可畏惧的呢。”

    洛其意不解道，“你可以拥有的，你也值得拥有。”

    萧函眸光平静直视他道，“不，我一直都是保持这个心态，而且没有必要为了什么人，什么事去改变。”

