    此时抬眼看去。

    却见向九真步法凌厉，身形飘忽。

    整个人宛如鬼魅一般。

    其指尖劲力恍如飞剑破空而出，啸出道道尖锐声响。

    朝着王野周身大穴袭来。

    其速度之快迅如疾电，所攻之处分毫不差。

    正显出其功法之精湛。。

    见这劲气攻来，王野也不慌张。

    他身躯一晃，散出道道残影，将攻来的劲气接连避过。

    同时他趋身进步，猛推一掌。

    掌风裹挟汹汹劲气猛然卷起，朝着向九真胸口印来。

    嗯？

    见这掌风袭来，向九真双目一动。

    他足下发力，身躯如同鬼魅一般向后荡出。

    瞬间让王野这一掌落在空处。

    嘭！

    一张落空，空气中猛然炸开一道闷响。

    其声音好似绽开一道炸雷。

    狂乱的劲风四散而开。

    吹拂的三人衣衫律动，猎猎作响。

    同时他抬眼再看，向九真依然在三丈之外。

    见到这一幕，王野双眼一眯。

    一中即离，一攻而退。

    这向九真的功法，着实飘逸猥琐到了极点！

    “堂堂医王…”

    见到这一幕，王野开口道：“如此缩手缩尾，作风似乎有违身份啊…”

    呵呵呵。

    听到王野的言语，向九真发出一阵笑声：“王掌柜掌力雄绝…”

    “一掌下去声如闷雷，我这老骨头可受不起啊！”

    此言一出，王野正欲开口。

    嗡！

    就在此时，有一股劲风自身旁涌来。

    此掌力劲力恍如波涛，绵绵不绝。

    侧目看去。

    正是易连山推掌攻来。

    此掌法正是全真的大北斗七势。

    虽说势全真第一守势，但如此掌法由易连山施展开来，却是劲力充沛。

    丝毫不像是防御模样。

    由此可见，如此一套武学已然被易连山使得攻守兼备，均衡无比。

    见这掌力退来，王野眉头一挑。

    如此推掌进攻正中他下怀。

    却见他掌法飘然，衣袂飘飞。

    虚晃一掌让过易连山绵绵掌力，整个人反手正朝着他胸口拍出！

    然而就在这一掌即将轰在易连山胸口刹那。

    却听两道劲气袭来。

    这劲气雄绝无比，直功王野手腕神门穴道。

    见状王野连忙所受。

    原本的掌法瞬间消散开来。

    同时，易连山身躯一荡瞬间闪开。

    见此一幕，王野侧目看去。

    只见向九真站在一旁，此时正看着自己。

    方才那几道劲气也是出手轰出。

    “有意思…”

    见到这一幕，王野嘴角扬起：“你二人联手相互依仗，互为后手…”

    “还真有几分两仪相生的味道！”

    “雕虫小技不足挂齿！”

    对于王野的言语，易连山开口道：“不知如此方法，可否让王掌柜施展本门武学呢？”

    “试一试不就知道了？”

    淡淡扫了二人一眼, 王野开口说道。

    他足尖轻点, 身躯瞬间出现出向九真身前。

    此人指力精绝, 擅长放长远击。

    每每在关键处攻自己要穴来。

    若此二人乃是阵法，这向九真便是阵眼！

    此时却见他长拳短打一并施展，招式如行云流水一般朝向九真攻来。

    见到王野贴身进攻, 向九真也不慌乱。

    却见他两指化掌，拳掌瞬间开来。

    如此一来当真是动若江河, 汹汹而至。

    拳掌间刁拿锁扣, 竟然将擒拿散手糅杂其中。

    一晃眼的功夫, 竟然与王野对拼处十数招有余。

    嗯？

    此时王野目光一动，却见的向九真招式凌厉, 却已使老。

    一丝破绽瞬间出现在王野眼前。

    好机会！

    见此一幕，王野趁其招式已老，新招未续之际欺身攻来。

    嗡！

    而就在此时, 一旁的易连山却朝着王野攻来。

    原来是易连山也看出了向九真之破绽。

    此时出手补救。

    如此二人便可达生生不息, 用无破绽之境。

    “来的好！”

    见到易连山出手补救, 王野低声道：“你觉得我在知道你二人互为援手之后, 还会一成不变吗？”

    话到此出，王野手掌一翻。

    一道掌力竟朝着易连山攻去！

    ！！！

    见到这一幕, 易连山脸色一变。

    原来王野这一掌乃是引诱易连山出手补救，其目的乃是易连山！

    “王掌柜好心思…”

    见到如此掌力轰来，易连山微微一笑：“只是, 你忘了大北斗七势！”

    此言一出，易连山招式突变。

    原本补救的招式化作大北斗七势中的星移斗转, 就准备化去王野掌力。

    “所以说…”

    见此一幕，王野开口道：“你还是不懂我的意图！”

    说着, 他身躯突然消失在易连山眼前。

    仿佛凭空出现一般来在易连山身后。

    如今向九真刚刚被王野强攻来不及补救。

    易连山大北斗七势已然施展，顷刻间也无变招之机。

    正是空门大开之际！

    念及此处, 王野猛然一掌，朝着易连山身后轰去。

    砰！

    刹那间，一声琉璃碎裂的声响响彻开来。

    一道肉眼可见的劲气四散而出。

    抬眼看去，只见一个宛如蛋壳一般的气墙陡然破碎。

    易连山的身躯不住的倒退数不，眼神之中带着丝丝惊愕之意。

    “护身罡气？”

    看到了眼前的一幕，王野开口道：“不…不是护身罡气…”

    “而是玄门罡气…”

    “需运功才能抵挡，并不是护身罡气那般自行生成！”

    言语间, 王野的声音带着几分愕然。

    易连山有玄门罡气护体，着的确有些出乎他的意料。

    “不错…”

    闻言，易连山开口道：“正是玄门罡气…”

    “此乃我全真密不外传的之功法，虽然不似护身罡气那般能够自行户体…”

    “但催动起来, 也算是源源不断！”

    言语间易连山踏前一步，一道恍如蛋壳的劲气瞬间在此出现在身前！

    娘的…

    想到了这里，王野心头暗骂一声。

    这两个老东西，不仅功力绵长

    配合起来势也是毫无间隙。

    还会玄门罡气这种护身功法，这要比自己想象中的麻烦啊…

    “王掌柜之功力世所罕见…”

    就在此时，一旁的向九真也开口道：“在我二人夹击之下占据上风…”

    “且不露本门武艺…”

    “当真是让人佩服…”

    “只是不知我二人如此进攻，能否逼出王掌柜本门武学呢？”

    话到此出，向九真身躯一动。

    一道青色气墙瞬间笼盖周身。

