    当李思则将所有的电脑都搬到办公室之后，原先赵老师本身还算空间大的办公室已经拥挤不堪。

    “赵老师，这些电脑多亏了您，要不然我这也弄不来这些东西。”李思则看着赵老师，发现此刻的赵老师看上去有些和蔼可亲，当然主要是可亲。

    “这都不是大问题，赵老师年轻的时候也是喜欢做这些东西，年轻人嘛，要有希望，只要你做出来东西，这些对我来说都不算什么。”

    赵老师的语重心长，让李思则充满了信心，他知道要是自己弄不出来，自己的设想也会变成空想。

    但是李思则还是很有信心的，因为前世的这些他可是没有少做，所以到时候肯定会成功。

    “那就早点收拾开网吧的事情，有用的着我的地方，你直接说就好了。”

    跟赵老师告了别，李思则就要准备去看看能不能找个店面，就在他即将出门的时候，身后的赵老师忽然像是想起了什么。

    “怎么了赵老师，还有什么事情吗？”被赵老师叫住，李思则有些好奇的问道。

    “也不是什么大事，你是不是和那个秦少宁有什么过节？”学院没有多少学生，赵老师自然记得秦少宁。

    “我俩也算不上什么过节，就是之前有些事上面不愉快。”李思则将自己跟秦少宁的事情并没有告诉赵老师。

    “哦哦，多小心点，开店这个事不好弄。”赵老师看到李思则有所保留，于是提醒到。

    李思则听到赵老师的话，自然会对秦少宁多了一份提防。

    出了赵老师的办公室，李思则再没有回去纳新现场，而是向着校外走去。

    轻车熟路，李思则按照上次来找龙三的路，还是来到了那家酒吧，果然此刻的龙三正和几个朋友喝着酒。

    “三哥。”看到坐在沙发上的龙三，身边还有一帮裸露着上身，并有着纹身的几人，李思则弱弱的叫道。

    虽然上辈子李思则见过的场面多了去了，像一些小混混他也见过不少，但是很显然，眼前的几人根本不属于那种小混混。

    “哟，小则来了，正好，来给你介绍一下，这几位是我二舅手下的几位堂主。”说着，龙三站起身来就给李思则介绍了一圈。

    “几位哥，这是我龙三的小兄弟，对小弟我有救命之恩。”龙三将李思则救了自己的事情放在了心上。

    一听李思则是龙三的救命恩人，几位坐在沙发上的堂主也是露出来和善的表情，气氛也没有了之前的凝重。

    “既然是龙三的小兄弟，那也是我们的朋友，来干了这杯酒，以后有什么事就找哥几个。”说着，几人将手里的酒拿了起来。

    其中有一人还将手边的一杯酒递给了李思则。

    看到人家递过来的酒杯，李思则知道自己这是沾了龙三的光了，既然人家给了，那怎么能不接呢。

    于是立马接了过来，跟着众人一饮而尽，杯酒下怀，李思则感觉到阵阵酒气上涌，随着脸上也出现红晕之态。

    “小兄弟给面子。”

    大家看着李思则一饮而尽，毫不做作，不免对李思则的感官又上升了一点。

    “好，那哥几个先喝着，我先跟小则出去一下。”龙三不再继续待下去，而是拉着李思则向着安静的地方走去。

    “怎么了，今天来这里找我？”龙三带着李思则来到一个安静的角落，看着李思则问了起来。

    李思则跟着龙三坐了下来，“三哥，电脑到了，我们开网吧的事情可以提上日程了。”

    听到李思则说到电脑已经到了，龙三也是两眼放光。

    “哦，兄弟你怎么说，我们啥时候开网吧？”

    “按照我的想法，我觉得是越快越好吧，毕竟迟则生事，多有变故。”

    龙三略一沉吟，“下周怎么样，到时候我把这边的店铺盘下来。”

    对于龙三说的时间，李思则觉得还是有点慢了，“这一周吧，我们时间不多，那几台电脑放在我们老师办公室也不是什么事。”

    “我们这周就开的话，这个资金周转还是有些难啊，我可以去我二舅那弄点，但是他可能不会给我太多。”龙三有些为难。

    “能有一点是一点，我们可以先凑凑，到时候算大家股权制，然后等到网吧建立起来，我们先拿这几台电脑挣点钱，以后就可以了。”

    李思则想到现在开这个网吧，自己肯定是一个人出不来那么多钱，只好施行股权制度。

    “股权？那是个什么施行方式？”龙三疑惑的看着李思则。

    “很简单，就是我们多少人最后按照投资的多少算股权，一百个百分比，到时候大家各占股份，然后挣了钱，我们大家一起分红。”

    李思则将自己的方式简单的说了一下。

    “我觉得这个可以，那就说干就干，我先把店面给咱们弄下来。”龙三一想到可以开网吧了，就十分积极。

    跟龙三谈完之后，李思则立马回到了寝室，开始拿出笔和纸算了起来。

    但是一番计算下来，李思则就沉默了，因为他发现，自己这笔资金，就算是将自己这一年的所有生活费都加进去，还差不少。

    就算加上龙三那边大概的数字，还是差了一千块钱。

    “要是在二十一世纪的话，五六百块钱我可以出去随便弄回来，现在一千块钱可不是个小数目啊。”看着纸上的预算，李思则头大的不行。

    “只能先借借了。”想到这里，李思则看向了身边的几位室友。

    晚上的时候，李思则拿出来自己的浑身解数，跟大家开始了借钱的友好交谈，不管是谁，李思则都没有放过。

    但是最终还是只能从室友这里借到两三百，再加上对面宿舍的几个，勉强凑了六百。

    “还差四百。”李思则郁闷的躺在床上。

    “唉，没钱难道英雄汉啊，有钱男子汉，没钱汉子难。”李思则苦涩的笑了笑。

