    

    
                第3870章

    
                周元无奈的摊手，道：“我怎么可能？丹儿，你咋这么敏锐呢？”

    
                “我看你就是想自己跑路，然后丢下我！哼！”王丹假装生气，把手插在腰间，一副惹人疼爱的样子，周元哭笑不得：“看来我是跳进黄河也洗不清了，丹儿我真没有此想法啊，如果有，天打五雷轰！！”

    
                “那好吧，道歉！”王丹双手交叉抱在胸前，眼睛看向另一边，似乎对周元的态度很不满意，又使出了她惯用的绝招！

    
                “道啥歉？”周元自问没有得罪王丹的地方啊，怎么就要道歉呢！但是为了把小姑奶奶哄好，还是说道：“我错了 丹儿！”

    
                “你错哪了？”王丹紧接着抛出了另一个问题，周元这下真懵逼了，道：“我咋知道我错哪了？小姑奶奶这边正做着正事呢！”

    
                王丹还是不依不饶道：“你错哪了都不知道怎么道歉呢？”但王丹转念一想，周元的确在做正事呢，遂又道：“那你为什么让人家走！”

    
                周元这才明白王丹为什么生气闹腾，原来是这个原因。周元头疼的捂着脑袋，王丹这小姑奶奶不解决，恐怕周元整天都难以安宁，于是周元把近日的不良感觉说了出来。

    
                周元近日愈发感到慌张，似乎有什么了不得的事情要发生，于是周元才如此着急，再加上和王丹小别胜新婚，解决生理问题是常规的夜晚生活，这可让周元有点吃不消了。

    
                看着王丹的眼神开始暧昧了起来：“丹儿，有有一句话不知当讲不当讲！”

    
                “讲！”王丹半闭着眼，一副非常懒散的样子。

    
                “丹儿你听我说，龙脉之力近期虽然不能准确的看到我的未来，但是也给出了极其重要的指示，是大凶之相，留在这里只有死路一条，现在接受地球的馈赠是唯一的方法。”周元道。

    
                “可是，可是，人类不是已经派人去谈了吗？我不相信那些八品的妖兽这么鼠目寸光，不管人类和妖兽是多大的仇，但是魔族才是外来者，才是入侵者。”

    
                “再者消耗兽潮是妖族的目的，你怎么解释他们宁愿和人类两败俱伤也不愿意帮助人类灭掉魔族呢？这不符合逻辑，毕竟消灭魔族也是在消耗兽潮，对它们也有利。”

    
                “所以他们不得不跟随人类的脚步，甚至来到中原直捣黄龙也不是不可能，周元，这点你不会想不到吧，我觉得你想跑路，有点太操之过急了。”

    
                周元也看得出来王丹的小心思，遂道：“此次判断不可小视，我虽然没有百分百的把握，却至少有七成的把握，你可想听听？”

    
                “妾身愿洗耳恭听！”王丹心想，这有什么不能听的，再说了，现实就摆在眼前，还能出什么纰漏不成？今天周元就是说出花来，王丹也不打算相信。

