    

    另一边。

    黑市的狂欢从来没有停止过。

    强哥依旧坐在凳子上玩着骰子。可惜他十赌九输，手中的筹码已经所剩无几。

    “靠！”

    强哥将面前的牌推到，想起了之前他赢得最爽的那一次。

    那小女孩手气是真的旺。

    对了，她好像是老k介绍来的。

    想到这里，强哥向后面的男人招了招手，“打个电话叫老k过来。”

    半个小时后

    强哥剩下的筹码都输干净了，这让他很不爽，看向身后的小弟，

    “老k呢？”

    他离这儿又不远。

    “我去看看。”

    小弟站起来，打开了包间的门。

    一个身影朝他直接倒下。

    “卧槽！”

    小弟口中骂了一句，发现这人正是等了半天的老k。

    小弟推开他，老k便重重的倒在地上。

    双眼紧闭，脸色惨白，五官渗出乌黑的血液，已经没了呼吸。

    他妈的人已经死了！

    ——

    另一边

    符安安正在刷着论坛，发现了一段混乱的视频。

    拍摄的人似乎在奔跑。

    镜头摇摇晃晃，屏幕时亮时暗，但里面的尖叫声极为清晰。

    “救命，杀人了！”

    “有怪物！”

    “警察他……”

    视频在十几秒后戛然而止，什么有用的画面都没有，但是又昭示在城市的某处正在发生着什么。

    一分钟，视频便被所在的网站删除。

    仿佛在平静的表象下，有某种东西正在蔓延。

    符安安感觉到了不对劲。

    但是网上相关的消息被删除得太快，根本找不到任何相关的信息。

    直到她找到了一个帖子，上面一长串看似奇奇怪怪、毫无规律的数字。如果没有最开头的“SOS”，她可能就划走了。

    符安安想了想，将这串数字截屏下来。

    它是想表达什么？

    什么暗号？

    或者什么密码？

    突然她想起了手机的输入法中有一个叫做拼音9键。

    抱着试一试的态度，她拿着手机将数字输入进去——

    [救救我，医院、病人，有怪物。

    迷雾危险！]

    只有短短的几句话，信息量之大。

    果然，从第十一天危险就开始增加了。

    只是它用了一个让人不易察觉的方式。

    符安安看着外面，陷入了深深地思考——目前她是继续苟着，还是冒险出去打探消息？

    继续苟着虽然可以让她目前很安全，但网上的消息被封锁，不能了解最全的情况会让她后面处于被动。

    想要通过游戏不能只看眼前。

    风险往往和受益是并存，她想了很久最后选择了后者。

    要外出首先要有详细的计划。

    首先要到了一份地图，将医院和酒店圈出来，寻找一个最佳的路线非常重要。

    其次是预防准备。

    雾里有危险。

    上面的信息已经非常明确地告诉她了。

    符安安不确定那些雾里到底有什么危险，反正全副武装不要接触迷雾肯定是对的。

    还有武器、交通工具以及其他意外的准备。

    陵城第十三天早晨，大雾淡到已经不影响视线。

    符安安戴上了从酒店讨来的护目镜、口罩，

    头上又套了了个头盔。

    身上全部包裹得严严实实，全副武装地出发了。

