
“王爷，你明白了什么？”马上有朝臣追问道。

平王说道：“皇帝一死，自然是太子继位。可是太子的母亲是谁？是萧皇后啊！太子的外公是谁？是萧丞相！”

“太子年幼，哪里能自己独立处置朝中大事，诸位可以想象一下，周朝后期是怎么乱起来的？那是外戚专权！惹下来的。”

听到平王这话，在场的文武再一次哗然。

“原来竟然是这样的。萧寒弑君，就是为了让年幼的太子登基，好让他把持朝政。怪不得呢！”

“没想到萧家世受皇恩，竟然不思回报，反而做出了这样禽兽不如的事。”

“怪不得皇帝一死，他萧北风父女二人就急着要将太子扶上皇位呢！感情是他们是为了这个啊！”

……

一时间，众人的议论就倒向了一边。而和萧家关系最近的那些朝臣们，心里就开始掂量着今后的出路了。如今看来，萧家是败定了。再和这位萧丞相站在一块，弄不好，这位平王登基，他们就要被咔嚓了。于是乎，就有一个自作聪明的站出来了。

这位官员抱拳说道：“王爷，诸位大臣，下官有话要说。”

这个时候平王看了一下这位官员，他不是萧丞相手底下的长史吗？好像这厮姓霍，单名一个达字。这家伙可是萧北风的心腹，平日里萧北风做什么事情，可都是经他手的。这家伙这个时候站出来，看来这个家伙应该是明悟了。

平王很喜欢聪明人。他当下就说道：“霍长史，你有什么话要说？”

霍达一脸悲痛跪了下来，在皇帝灵前地说道：“萧北风早就生出了谋害皇帝的野心，这件事情陛下也知道。所以派微臣进入丞相府，成为了丞相的心腹，这些年来，卑职一直暗中为陛下监视丞相的一举一动。”

“卑职万万没想到，萧丞相竟然在陛下离开京城，远离大内高手的保护之下，动手了。”霍达挤出了眼泪，双眼红肿地说道，他说着站起身来，指着萧北风说道：“诸位大臣，大家不知道吧！”

“就在去年，陛下想要立宫外一名女子为妃子的时候，丞相就动了杀心，他当时就召集府邸的一干人等，要我们出谋划策，让我们出谋划策除去燕妃娘娘和逍遥侯两个人，当时萧丞相在众人的面前就大骂皇帝昏昧，竟然将一个山野小子封为侯爷……”

这霍达说的这些不是假话，可是在这个时候说出来，无意就印证一件事情，萧北风不满皇帝已久，而且这个霍达据说还是皇帝派到丞相府邸的卧底。

这事情真的够是劲爆的。不少朝臣又一次哗然了。

萧北风听到众人的议论，当下受不了了，一向淡定的他，一向冷静的他，此刻无法再冷静了。他指着霍达骂道：“霍达，你平日在老夫手底下做事，老夫可曾亏待过你？今日你竟然这样落井下石。诋毁老夫……”

“丞相，你既然做了，又何必怕别人说呢！”霍达倒也是死猪不怕开水烫地对萧北风说道。

“你……”一时间萧北风指着霍达一句话也说不出话来。

看到众人这般谴责萧北风，平王高兴了。

他并没有笑出来，而是一把鼻涕一把眼泪哭泣地抱着皇帝的灵柩大哭说道：“皇兄啊，你死得好惨啊，皇兄啊，这就是你信任的丞相啊，皇兄啊，你信任的人为了皇位，为了能够达到权倾朝野的目的，这样谋害你，皇兄啊……你死得冤啊……”

众多朝臣看到平王这样，不少人跪下来，也跟着刘平安哭泣起来，为皇帝哭丧。

好一会儿，刘平安在众多文臣武将的劝说之下，这才停下来哭泣，看着众多朝臣们说道：“诸位，听本王说，萧丞相有没有参与谋害皇上的事情，本王不知道，主要是这位萧大人的嘴巴太紧了。不过，这位萧大人弑君的事实，已经摆在了眼前。按照本朝的狱律，当诛九族！”

“来人，摘去萧北风的官帽、脱去他的鹤袍，将他押下去！”平王异常铿锵有力地对左右说道。

听到这话，左右就要出手去摘萧丞相的官帽和鹤袍，可是却被一个人拦住了。

太子终于忍不住了。他说道：“孤王看，你们谁敢！”

一向不问朝政，甚至有些软弱的太子，这个时候竟然硬气起来了，这使得不少朝臣都愣了一下。要知道，这种时候，太子竟然还敢站出来，这是要何等的胆气。

“太子殿下，你难道还要维护萧家一干逆贼吗？你可知道，萧寒这厮刺杀了你的父皇！”平王这个时候才看到太子，按照他的计划，太子应该昨天晚上就应该被灭了，可是今天还能够站在这里，这说明自己的人办事不利。

可是就算如此，一向软弱的太子为何今天这般硬气，这出于了他的意料之外。

“十三王叔！”太子压制住了内心的愤怒，话语还带着平静地说道，“孤王才是太子。朝廷的事情何时轮到你做主了？”

这话说得何等的霸气，一时间不少朝臣都被镇住了。

确实，就算皇帝死了，也有太子做主，什么时候轮到你一个王爷做主了？

平王心里惊讶不已，可是这样的惊讶很快就转为了愤怒了。他哼哼了两声说道：“太子殿下，你尚且年幼，如何能够处置这朝廷大事？况且，如今你的母后有没有和你的外公和舅舅一同参与谋害了皇上的事情，还未知，你这个太子……”

“十三王叔，你说这话的时候，得拿出真凭实据来！母后她长年在深宫，如何知道外面的事情？还有，我舅舅他和父皇两个人乃是发小，从小玩到大，他会杀害父皇，这样的事情本身就存在着许多说不通。”

“孤王觉得，这件事情，就像是有些人故意设计好的。想要谋害我父皇，好夺我父皇的皇位。”太子十分沉着冷静地看着平王说道。

“这个人很聪明，也很狡猾！”太子对众多朝臣说道，“众所周知，皇上被杀，之后就该是我这位太子继位，可是如果我继位了，那么还有他什么事情？他就想到了嫁祸给我的舅舅，这样就可以将我外公一家连根拔除。”

太子继续说道：“我外公一家被连根拔除，那么就算我这个太子真的继位了，也不过是他手中的傀儡！”

太子看着平王，然后冷笑地说道：“十三王叔，你说这个人的用心是不是很险恶呢？这个人的心机是不是很深沉？”

在场的朝臣，听完太子这话，心里忍不住为太子喝彩，可是喝彩过后，不少人开始为太子担心了。

平王的脸色不好看了。他没想到那位平日只会架鹰打鸟的太子，会有这么聪明的时候，他当下说道：“太子殿下，你这话是什么意思？”

“什么意思？”太子看着平王说道，“十三王叔，你不是最清楚吗？”

平王马上说道：“看来太子殿下被你母后迷惑了，对本王有很深的误解！”

“误解！”太子当下忍不住笑了起来，他说道，“平王殿下，孤王对你有什么误解呢？你这些年来，在洛阳表面上装疯扮傻，可是暗地里却和江湖人走得很近，和各世家的子弟也走得很近。”

“昨夜孤王在府里，就遇到了刺客。那个刺客的目的就是为了杀死孤王。也对，孤王一死，你就可以无后顾之忧，顺利的登基为帝，可以篡夺我父皇的江山。”太子一步一步地逼急平王说道。

平王被这太子突然升起来的那种强烈的气势，一时间逼退了好几步，不过他毕竟是久经了权力场考验的人，如何会在这样一个十五岁的娃娃面前流露出一丝怯意？他马上又站直了腰杆，盯着太子说道：“太子殿下，你的意思是说有人要杀你？却不知道杀你的人是什么人？”

太子冷冷地说道：“王爷你应该比什么人都清楚吧！”

听到这话，在场的人又一次哗然了。

得了，这场戏有得看了，不少朝臣都生出了一种要看热闹的心了。估计如果说书的看到这样的场面，肯定会注意听了。

刘平安嘴角抽搐了一下，可是还是哼了一声说道：“本王如何清楚？只是太子殿下你身边不少有大内高手保护吗？怎么会被刺客行刺的？”

“我父皇身边不也有禁卫军保护吗？又怎么会被刺客行刺的呢？”太子看向刘平安说道，“这刺客的武艺高强，还自称是阎王殿的人。王爷，你和阎王殿很熟啊！”

“太子殿下，你这话是什么意思？”刘平安问道。

“我的话什么意思，王爷你还不懂吗？”太子毫不客气地反问道。

刘平安当下怒了，他说道：“太子殿下，你一再二，二再三的攀诬本王，你到底是存着什么样的心思？”

“王爷，你护送我父皇的遗体回宫，用得着带那么多的军队吗？”太子指着宫外面站着的密密麻麻的军队的士兵问道，“你难道是想要趁着我父皇驾崩，想要借此逼宫吗？还是说，你想要杀了孤王和孤王的这些兄弟姐妹，然后自己登上帝王？”

“你……”平王确实怒了，他现在就想拔剑杀了这个太子。可是他腰间没有佩剑，何况在这么多的朝臣面前，他又怎么能够当众杀了太子？

可是他不能，但是有人可以。

李虎在平王的脸色当中读到了愤怒两个字。他马上拔出了剑，一剑刺了过去。

一瞬间，所有大臣们都目瞪口呆了……

几日之后。在洛阳城外，一个小茶馆里。

一群的人正围着一个精壮的汉子在谈论皇帝登基的事情。这个精壮的汉子每每说道关键的地方都会停下来，出声询问众人。声音抑扬顿挫，故事说得十分好，一时间整个茶馆里竟然吸引了一帮人。

茶馆的老板和伙计自然高兴，因为人多，他们的生意好做。

“你们不知道，当时平王被太子用话挤兑得哑口无言。”说到了关键处，那个精壮的汉子故意放低声音说道。

旁边的人听到这关键的地方，一个个都睁大了眼睛，紧张不已地看着那个精壮的汉子，等他开口说下去。可是那个精壮的汉子故意说到这里就坐下来，慢悠悠地喝着茶水，不肯说下去了。

有人着急了，当下说道：“后来怎么样了？平王有没有一怒之下，拔出剑杀了太子？有没有？”

另外一个人也说道：“我看太子这条命真的玄了，平王密谋了这许久，想要夺取皇位，可是在众多大臣的面前，太子这般将平王的密谋说出来，平王一定不会放过太子的，太子完了……”

“却，就算太子不说，你觉得平王就会放过他？”又一个人马上说道。

众人一致认为太子肯定完蛋了。

那个说这故事的精壮的汉子喝完了茶水之后，摸着肚子说道：“哎，本来还想将故事的，可是奈何腹中空空，确实难受啊！”

看到这精壮的汉子这般摸样，还有谁不知道这个家伙是想要别人请他吃饭，他才会将故事讲完。

这个时候，一个穿着黑色衣服的中年人，对茶馆的伙计说：“伙计，那位客官的茶钱、饭钱都算我的。”

“好了！”伙计听到这话，马上笑呵呵地说道。

讲故事的精壮汉子听到中年人这话，不由抬头看了一下这个中年人，发现这个中年人穿着一身黑衣，脸上还带着一张面具，十分的神秘，他不由朝着那个中年人笑了笑。

众人见状不由说道：“如今有人给你付了茶钱和饭菜了，你这故事，该说下去了吧！赶紧说，赶紧说……”

“到底后来太子怎么样了？”

“没错，到底太子后来怎么样了……”

那个精壮的汉子当下说道：“面对太子的咄咄相逼，出言挑破了自己的真面目，那个平王自然恼羞成怒，可是你知道的，平王在众多大臣的面前，他还要保持他是正义的，他是好人，所以他总不能当下就出手教训太子……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952011"  chaptername="第二百六十七章：登基（四）">加入书签</a>
</div>
