
　　吃过丰盛的大餐，艾伦很快便跟艾丽尔道别，开始独自一人沿着繁华的街道闲逛。

　　至于目的也非常简单，那就是找一个适合的地方租下来，亦或是买下来，然后开一家店。

　　如此一来，便可以一边观察这座城市，一边学习自己腰包里那厚厚一摞的商业技能笔记，把那些因为删除而遗忘的知识与技术一点一点的重新掌握，顺便等待维尔娜拉萨斯从沉睡中苏醒。

　　由于有特殊要求，所以那些普通意义上的房子和店铺显然并不合适。

　　最终经过长达三个多小时的精心挑选，艾伦最终在城市西北的第七区和第八区，买下列一个看上去有点破旧的房子。

　　没办法！

　　之前在公会换钱的时候，他为了不引起注意，只兑换了大概一百万左右的法利。

　　而这种名为“法利”货币的价值与购买力，几乎只比日元稍微强那么一点。

　　根据在“丰饶女主人”酒馆内食物的价格，大概可以判断出一法利约等于四日元。

　　这一百万利法别说是在最繁华的地段买一个店面了，就是租都不一定够一年的租金……

　　更何况，这笔钱还包括艾伦在接下来很长一段时间的生活费，自然要稍微节省一点。

　　顺便提一句，原剧情中女神赫斯缇雅和贝尔居住的废弃教堂，也应该在这个区域附近，属于城内典型穷人聚集扎堆的地方。天籁小说网

　　不过他相信，以艾泽拉斯的锻造技术、炼金技术和附魔技术，想要在这个世界赚点钱还是没问题的。

　　毕竟艾伦做的可是无本买卖！

　　他所有的原材料基本都能在副本中获得，就算没办法获得的，也可以在拍卖行中批量购买。

　　就这样，支付给那位房主六十万法利之后，这个二层砖石机构的建筑就成了他在这座城市里的合法财产。

　　没有任何犹豫！

　　在拿到房子之后，艾伦做的第一件事情就是对其进行全方位立体式的改造与清扫，将蜘蛛、老鼠、蟑螂这些生物统统消灭干净。

　　凭借在火影世界学到的土遁忍术，他几乎没费什么劲就让整个房子焕然一新，周围甚至还长出了漂亮的树木和花草，跟附近一片破败的街道呈现出截然相反的样子。

　　至于家具和摆设，更是直接使用木遁制作了一套新的。

　　当改造完成后，房子一层已经变成了用来陈列摆设商品的店铺，而二楼则是吃饭和休息的地方。

　　由于艾伦从一开始就打算借助副本里那些熔炉、铁毡和炼金试验台制作东西，所以房子里并没有任何工作设备。

　　等搞定这一切，他便第一时间抱着厚厚一摞的笔记钻进副本，开始从头学习里边繁琐复杂的知识与技术。

　　大概现实世界十天，副本世界一百天，一楼的店铺终于密密麻麻摆满了各种打造出来并附魔的武器、盔甲，还有架子上颜色各异的商品，以及使用工程手段制作的枪械与炸弹。

　　“呼——终于可以开张营业了。”

　　艾伦扫了一眼这些自己亲手制作出来的东西，脸上浮现出满意的笑容。

　　尽管这些被拿出来售卖的东西普遍等级都不高，基本没有超过四十级，但所有武器装备都无一例外附加了各种各样的属性，以及命中后的触发效果。

　　对于这个世界的冒险者来说，绝对是不可多得的宝物。

　　只要有一个人购买并体会到，那么口碑很快就会流传开，到时候强大的冒险者便会蜂拥而至，彻底坐实他是个锻造师兼炼金术师的身份。

　　不过遗憾的是，自大开张的招牌挂出去之后，整整三天都没有一个人从外面走进来。

　　一方面是这里的位置实在是稍微有点偏僻，人流量原本就不多。

　　另外一方面，凡是在这里居住的冒险者，基本都是那种吃了上顿没下顿的菜鸟和弱鸡，哪里买得起动辄几十万、上百万利法的武器装备和药剂。

　　不过艾伦一点也不着急，每天依旧照常开业，独自一个人坐在柜台里翻阅着那些笔记。

　　当整整两个多星期之后，他才真正迎来了第一批客人。

　　确切的说，是洛基本人，以及跟在她身后的“剑姬”艾丝·华伦斯坦。

　　“欢迎光临！”

　　艾伦耷拉着脑袋，用一种十分敷衍的语气问候道。

　　“嗯——这些东西看上去好像还不错。”

　　洛基拿起一柄武器架子上摆放的短剑，用颇为专业的语气评价道。

　　不过很快，她就意识到手持短剑后的自己，力量明显增强了不少，虽然强化的程度并不算高。

　　另外一边手持长剑的艾丝显然也注意到了这一点，原本呆滞的眼睛顿时变得锐利起来，直截了当的问：“你这里最好的武器是哪一件？”

　　“你右手边最里边那个闪烁着银色电光的就是。”艾伦指了指不远处被单独摆放的武器。

　　只见那是一柄长度大概在一米三左右的标准长剑，主要采用的材料是瑟银锭，所以剑身呈现出青绿色。

　　但由于锻造时加入了大量的风之气息和空气精华，所以被赋予了风和雷霆的力量。

　　当艾丝将它拿起来的时候，立刻感受到了与自己体内风属性的强烈共鸣，而且力量、敏捷属性也得到了一定程度的强化，远比刚才那把剑强出至少五倍。

　　毫无疑问！

　　仅仅只是拿在手里，她就能感觉到这就是到目前为止遇到过所有武器中最适合自己的。

　　所以这位金发少女没有一丁点犹豫，立刻开口问道：“这把剑多少钱？”

　　“三千万利法。不过我要提醒你，它的硬度和韧性虽然也相当不错，但如果蛮干的话也是会受损乃至折断。”艾伦漫不经心的提醒道。

　　他可是非常清楚，这位剑姬对待武器方面有多么粗暴，哪怕是拥有不坏属性的绝望之剑都能给用坏了。

　　“如果坏了可以修复吗？”艾丝面无表情的继续追问。

　　“当然可以！不过这个世界上，只有我能修复它。如果找其他铁匠的话，很可能会导致不可修复的损伤。另外，这把剑还有一个特殊的能力，只有在战斗中才会发挥出来。”

　　在说这番话的时候，艾伦一直盯着正在店里四处瞎转的洛基。

　　不用问也知道，这位谎言与诡计之神突然出现的目的并不单纯，更不是为了买东西才来的。

　　恰恰相反，她是想要通过这些商品来搞清楚艾伦的来历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百二十八章 第一批客人免费阅读。https://xs.23sk.com 