    方牧看着前方那两个‘五体投地’的家伙，整个人都有些不好了。

    ‘你们不是比俞胜景更厉害的家伙吗？

    趴在那里干什么，起来战斗啊！’

    他十分想将这句话喊出来。

    然而他的理智却告诉他，如果真的喊出来，只会让自己显得有些傻缺。

    因为这两人已经被他的魔意压得口吐白沫，浑身抽搐。

    方牧很想说他们是装的。

    可在刚刚那短暂的气机交错中，他已然将两人看了个通透。

    此刻，这两个家伙的意识已经完全模糊，有出气没进气了。

    从这两人的反应上来看，他们多半连陈千劫都打不过！

    方牧怎么也没想到，这两个让他满怀希望的对手，竟然会弱到这种程度。

    他有心将这两个家伙拍死泄愤，却又有些不甘心。

    他十分想知道，这两个家伙为什么敢如此戏耍自己。

    方牧原地凌乱了片刻，终于按捺住了自己的杀意。

    他单手一挥，一道道电芒挥洒而出。

    一阵劈啪爆响中，这两个刚刚昏过去的家伙抽搐着从地上弹了起来。

    两人刚刚睁开眼，就看到了黑着脸的方牧。

    然后，他们就几乎同时跪在了地上。

    “魔主饶命！”

    “大王饶命！”

    两人异口同声的喊着的同时，已经‘咚咚’地给方牧磕起了头来。

    方牧看着这两个毫无强者意志的家伙，顿时愈发的无语了。

    劈啪！

    他随手甩出一道电芒，将两人电得从地上蹦了起来，之后才一脸不爽的问道：

    “你们是谁，跟俞胜景是什么关系。？”

    老者连忙答道：“回禀魔主大人，小人柳东明，是……俞胜景的妖奴。”

    ‘妖奴？’

    方牧倒是第一次听到这个词。

    不过这却不妨碍他分析眼前的情况。

    他扬了扬眉道：“这么说，你是过来给俞胜景殉葬的了？”

    柳东明又是浑身一颤，紧接着便连忙摆手道：“不不不，我们不是为了俞胜景而来。

    小妖跟俞胜景之间，有着不共戴天之仇，怎么可能为他殉葬！”

    这番话倒是勾起了方牧的兴致。

    他有些好奇道：“既然你跟俞胜景有仇，那为何会出现在这里？”

    柳东明带着哭腔道：“我面来此完全是迫不得已啊。

    俞胜景死后，我们本以为自己自由了。

    可不知为何，鬼仙崔元月忽然出现了在了仙山上。

    他刚刚出现就对我们这些妖奴大肆屠戮。

    我们走投无路之下，才只能逃到了这里。

    小妖绝无冒犯魔主之意，魔主饶命！”

    方牧看着一边解释一边‘咚咚’磕头的柳东明，只觉得自己心中那微弱不堪的战斗火苗，又被人踩了一脚。

    他脸上的肉抖了抖，又将目光落在了一旁的年轻人身上，问道：“你又是什么来历？”

    年轻人显然没有老者那般镇定，他哆哆嗦嗦道：

    “我，我也是被仙主抓回来的奴仆。

    我叫裴云观。

    是……是一个星云妖。”

    ‘星云妖是什么东西？’

    方牧还是第一次听到这个词，顿时被勾起了好奇心。

    他打量了裴云观几眼道：“你变成本体给我看看。”

    对于这个要求，裴云观似乎有些抗拒。

    不过方牧刚刚那股威压实在太盛，他根本不敢违拗。

    他略作酝酿，身躯渐渐变得透明。

    这并非是玉化，而是有些类似于气化。

    只是他气化的身躯并没有飘走，而是在原地不停聚散，形成了一团好似星云一般的身躯。

    星云中闪光芒似有似无，看起来倒是颇为绚丽。

    ‘还真是妖啊……’

    方牧观察了片刻，才示意裴云观可以恢复人形了。

    等裴云观重新凝聚出了人身之后，方牧才继续问道：“你的天赋能力又是什么？”

    裴云观展示了一番之后，情绪倒是平稳了许多。

    他老老实实道：“我善于在空间缝隙中穿梭。

    所以俞胜景在炼制阵图的时候，偶尔会取我一部分身躯，作为阵中的宝材。

    正因如此，我才记下了这里的坐标。

    只是我天赋能力太弱，刚刚强行带着柳叔穿梭过来，差点儿崩坏了通道。”

    ‘这个天赋倒是不错！’

    方牧听到这里，双眼不由微微一亮。

    他之前一直在尝试着强化传送阵，进展却一直不大。

    没想到这就有一个星云妖送上了门来。

    仍旧跪在一旁的柳东明，敏锐的察觉到四周的杀气淡了许多。

    他心中一喜，取出了一枚储物戒指道：

    “这枚储物戒指中装的，是我多年来培育出的天材地宝。

    此番特来献与魔主！”

    储物戒指这东西，对方牧来说已经没什么吸引力了。

    不过这枚储物戒指既然来自于修仙界，还是让方牧多多少少提起了一些兴致。

    他随手接过，查探了起来。

    戒指的品质相当不错，他那一百多枚储物戒指中，能与这枚想媲美的也就寥寥数枚而已。

    不过里面所装的东西，就颇有些差强人意了。

    另一边的天地似乎有些贫瘠。

    戒指中最顶级的天材地宝，也没能让方牧眼前一亮。

    不过这些宝材倒是各有各的特色，与这片天地中的颇有不同。

    其中最为显眼的，是一根柳枝。

    方牧手指轻轻一点，这根柳枝就出现在了他的手中。

    这根柳枝似乎被祭炼过，却又保留了其活性。

    如今这根柳条介于法器和天材地宝之间，倒是一种颇为少见的状态。

    而且他还发现，这根枝条所散发的气息，跟柳东明十分相似。

    方牧把玩儿了片刻，又重新将目光落在柳东明的身上，问道：“这是从你身上掰下来的？”

    柳东明点头道：“是，小妖本是一棵成精的柳树，机缘巧合化为了人形。

    我本想偷偷修炼，却被俞胜景撞见。

    他当时恰好想要建造一座顶级的修炼室，便从我身上砍下了一半的枝杈。

    您手中的枝杈，便是建造修炼室剩下的。

    俞胜景似乎对这根枝条颇为喜爱，在修炼的间隙便会时不时祭献一下。

    只是他似乎一直没找到能够与之匹配的天材地宝，所以并没有将之练成法宝。

    俞胜景死后，我便将这根枝条取了回来。”

    方牧把玩儿着手中的枝条，问道：“俞胜景既然已经建好了修炼室，为何还会留着你？”

    柳东明解释道：“因为小妖属木，善于培育天材地宝。

    这种属性在那边颇为稀少，所以俞胜景便留下我为他培育药园。”

