    　　众人沉默了，说是四个选择实则就只有一个。

    　　木皇佛寺和密宗昙花寺作为佛门势力，在江湖上的声誉确实极佳，再加上佛门弟子门面功夫做的不错，也被许多中小势力所信赖。

    　　可问题关键是，这两方一旦插手，肯定会开始在大梦传播佛教信仰，这对于他们这些势力的发展及其不利。

    　　而佛教洗脑功夫一套一套的，没看到他们木皇佛寺老一辈的高僧，都被那神秘的佛国给忽悠走了。

    　　一旦放任他们肆意传播信仰，自己这些势力门下的弟子有大概率会被一套带走。

    　　甚至还可能一个拉着一个，然后悄悄地在门内组织起一个叛变团伙。

    　　所以这两个选择，想都别想。

    　　至于大霆联盟嘛，因为大霆皇朝覆灭后，联盟内部专注于种田发展，一些不喜于皇朝统治的江湖人士也纷纷加入其中。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    　　这也让大霆联盟的声望一再攀升，特别是当联盟喊出那江湖是由江湖人做主的口号后，更是响应者无数。

    　　虽说联盟盟主·冷初洛一直在闭关，但被他委以重任的一个带着面具的神秘男子，将大霆疆域内的一些琐事处理的井井有条。

    　　并且最近开放了一个政策，就是将被血祭的天霆域空出来，并列为三不管地界。

    　　想要去闯去打拼的，就去天霆域里面争夺拼杀。

    　　更关键的是，大霆联盟会在每个月都给天霆域内，综合实力最强的三个势力发放不菲的资源，同时会在天霆域的一些隐秘地点，布置一些所谓的机缘。

    　　这也让天霆域每天都处于混乱之中，可是大霆疆域的其他八个域却一片和祥的景象。

    　　毕竟那些能闹腾的，心理不正常的近乎都去天霆域了，这么一来另外八域反而更容易被掌控。

    　　所以大霆联盟现在是一门心思的搞发展，就算发给反梦联盟的警告信也是不痛不痒的说了几句。

    　　因此就算他们付出极大的代价，请大霆联盟前来大梦疆域，恐怕他们也不会同意。

    　　祝行风神情又开始犹豫：“关于人界会，我们之前不是拒绝与他们合作，现在再提出来的话，对方可能不会答应。”

    　　一直如同背景板的剑邪门门主龙正阳说道：“上官家主，此事交给你去谈，不过分的要求，我们都同意，但时间要快！”

    　　纪天藏眉头微皱：“若他们狮子大开口怎么办，我们....我们.....”

    　　皇甫浩天听到了人界会的名字就变得老老实实的，仿佛他又想起了那曾经的梦魇，幻术的影响本不可能持续那么久，但皇甫世家的人貌似在这方面的抗性极低。

    　　现在听到纪天藏开口，或许是为了借此释放内心那股不知从哪儿来的惧意，当即对着他开喷道：

    　　“你特娘的还我们个什么，当时不就是你这蠢货的蠢计划导致我们一步步走到如今的程度。

    　　要是我们当时就答应了人界会的条件，也不至于只剩下这么半个域的地盘！”

    　　纪天藏也怒了，一巴掌将会议桌拍的粉碎：“皇甫浩天！别给你脸不要脸，你当时不也是同意了我的计划，现在什么事都赖到我身上有意思吗！

    　　还有你那张嘴再给我胡咧咧，我就给你摁粪坑里！

    　　本谷主说到做到！”

    　　“够了！”一股惊人的剑势完全爆发，龙正阳虽然还是面无表情，但身上的剑意却越来越浓烈。

    　　随即他看向上官飞云道：“上官家主，接下来的事情交给你了，只要对方的要求别太触及到我们的底线，都可以同意，好了会议结束！”

    　　说完也不等其他人开口，便直接离去。

    　　上官飞云看了看仍在对峙的纪天藏和皇甫浩天后，摇了摇头紧跟其后。

    　　此外祝行风也没有再说什么，只是一直一脸愁苦的表情。

    　　围观者就这么离开了，皇甫浩天和纪天藏两人的处境有些尴尬，纪天藏是真的想将皇甫浩天狠揍一顿，可是想到皇甫世家那个无底线的老祖后。

    　　也只能留下一声冷哼离开。

    　　皇甫浩天撇了撇嘴，不在意的伸了个懒腰，他作为皇甫家的家主从来莫得怕的！

    　　..............................................

    　　同一时间，忘忧山秘境内。

    　　燕焚余从唯我道宫的藏经楼内，终于寻到一直要找之人。

    　　看着那修长的身影，道服雪白，一尘不染，清澈的眼眸散发着神秘的紫色光辉，目光温和且嘴角那恰到好处的一抹笑意，仿佛九天寒冰下的第一抹晨曦。

    　　“少....少教主，那位顾道长又来传信了。”

    　　从半月前，林陌踏出密室的那一刻，燕焚余就觉得自己一直以来认识的就是一个假的少教主。

    　　此时的林陌自然不是本体，而是突破真武境之后所分化的善身，这种分身以林陌如今的修炼程度，不战斗的话是可以永久持续下去的。

    　　所以林陌马上想到了这善身的用处，就是学习！

    　　像是唯我道宫的藏经楼已经对他完全开放，可是因为林陌自身的事情较多，一直没有沉下心来好好钻研那些藏书。

    　　现在好了，有善身在，相当于时间多了一倍，研读完藏经楼的书籍后，林陌就准备让他开始钻研功法。

    　　非必要的情况下，还是不让他在众人面前露面。

    　　只因这善身的气质太过于耀眼，再加上其本身有自己分割的部分元神，一旦真的被人拍死，对自己的损伤也不轻。

    　　这也让林陌放弃了之前将其当成替身娃娃的打算。

    　　善身林陌轻声回答道：“既如此你去通知顾道长，我将在明日与他会面，若那位绝君也在不妨一同前来。”

    　　燕焚余老实的点了点头，然后鼓起勇气说道：“少教主，那命摩玄来了之后，你能不和他打架吗，之前因为你和教主动手，导致秘境内的一些花花草草尽数被毁灭。

    　　最后都是我去栽种耕地，干了一个多月的农活才算是勉强恢复到原样。”

    　　善身林陌露出一抹和善的笑容：“当然，我是不会和他打架的，这些日子以来也辛苦你了，我会和你师父谈一谈有时间给你放个假，让你去人界会总部玩上几天。”

    　　燕焚余激动的话都不会说了，这才是他理想中的少教主，优雅，大气，高贵且平易近人，太完美了。

    　　可是面对这样的少教主，他总感觉哪里有些不对劲，随即也不再多想，连忙去通知顾腾云见面一事。

    　　而依旧身处密室内的林陌突然睁开了双目，分割出善身后他的感觉很奇怪，相同的意识却又是完全不同的两个人。

    　　所谓的善身又好似将他一直以来隐藏的部分正面情绪尽皆汇聚为一，完美的如同一个假人。

    　　不过《九天十地唯我独尊观想术》才刚刚入门，或许以后会发生一些不同的变化。

    　　然后他拿出自己抄录的《玄天如来·凌霄大魔身》总纲和前四转以及《九天十地唯我独尊观想术》的第一重开始用系统扫描。

    　　				

