    老胡头一阵干笑，冲着王祥林点头哈腰的说道：“瞧您这话说的，这后生是个有学问，懂礼貌的人，正跟我打听怎么去您办公室呢。”

    陆睿愣了愣，随即明白老胡头是在给自己打掩护，毕竟自己是王祥林安排到这里来的，报到的第一天，于情于理应该去见他的。感激的看了老胡一眼，陆睿微微一笑，不卑不亢的说道：“王叔，我正要去您办公室呢。”

    王祥林笑了笑，没有说话，只是拍了拍陆睿的肩膀，淡淡的说道：“不错，跟我来吧，我带你去见见马副乡长。”说着，就朝着乡政府的办公大楼走去。陆睿紧紧的跟在他的身后，很有眼色的稍微落后了一个身位。毕竟对方是自己的领导，这点尊卑陆睿还是明白的。

    两个人来到门前，陆睿抢上前一步，赶在王祥林之前伸手把门拉开，恭敬道：“乡长请。”

    朝着陆睿点点头，王祥林露出一抹满意的神色来，这个小家伙年纪不大，倒是很有几分眼色，是个懂分寸的人。

    不得不说，沿江乡的乡政府虽然外表光鲜亮丽，可是里面的质量着实不怎么样，四层的楼房破烂的像一个年久失修的筒子楼，陆睿甚至觉得自己大学寝室那栋足足十几年的老宿舍楼都要比眼前的这栋破败的办公楼要好得多。当然，他的脸上是不会露出丝毫破绽的，依旧是一脸淡定的微笑，紧紧跟随着王祥林的脚步。

    在乡政府工作了二十几年，王祥林虽然是一个完全边缘化的角色，但是因为他在这里的时间实在是太长了，属于那种纯粹的老油条，所以对于乡政府的每一个人都了如指掌，加上临近退休，所以他说起话来，有时候反而是百无禁忌。

    “陆睿啊……”

    “是，乡长，您叫我。”

    “是这样的，你是我安排进来的，乡里乡亲的，我也就不瞒着你了，我呢，眼看着就要退休了，属于这乡政府里面最悠闲的人。负责你们综合办公室的是马副乡长，他这个人呢，脾气嘛，有点火爆，有时候说了什么话，你不要往心里去啊，都是为了工作嘛！”

    陆睿点点头，悄悄的记在心里，看样子，这位马副乡长应该是一个脾气比较暴躁的人，自己以后的日子恐怕不会太好过哟。更何况，陆睿很明显从方才王祥林的话中听出了一些端倪，看样子这位虽然挂着一个副乡长的名头，不过却是个有名无实的主，否则也不会跟自己说出所谓“都是为了工作”的话，要知道，换成有实权的副乡长，如果自己介绍进来的人被其他人呵斥了，那摆明了是自己丢了面子，肯定会替自己出头的。

    只不过越是这样的人越不能得罪，陆睿深知，一个在这样地方混了几十年的老油条意味着什么，官场如战场，任何一个人都不能轻视，自己如果想要在这沿江乡政府立足，那第一件事，就是要了解这里的一切，这也是为什么他要主动结交门卫的原因。而现在，这个目标转移到了走在自己前面的王祥林身上。

    恭恭敬敬的走在王祥林的身后，陆睿摆出一副虚心求教的样子，听着他说的话，并且隐约表示了自己对于他的感激之意，最后，两个人来到了三楼的一间办公室前，走到门口，伸手敲了一下门，却发现门竟然是虚掩着，王祥林探头进去一看，有些无奈的冲陆睿晃晃脑袋道：“看样子这帮家伙是没上班呢，这样吧，我带你去老马的办公室，正好让他带着你来。”

    来之前，陆睿已经通过一些熟人打听到这位马副乡长是何许人也，此人名叫马安宁，是从外地调来的一名副乡长，负责宣传、统战工作，分管党政办、工会、共青团、妇联、老龄、民族宗教等工作。从他分管的工作来看，陆睿知道，这个人估计在乡里也是跟王祥林差不多一样是属于那种没有实权的领导。

    看着里面没有人在，王祥林有些漫不经心的说道：“走吧，小陆，我带你去马副乡长的办公室。”

    两人来到马安宁的办公室，果然就看到这位副乡长已经在办公室里了，听了王祥林的介绍，再看了看陆睿的大学毕业证，也是温言勉励了一番，想了想，他拿起电话打通了乡政府办公室副主任安秀梅的电话，让她过来一下。

    安秀梅是一个三十多岁的女子，身材高挑细长，穿着一身干练的牛仔服，只不过脸上稍微有些浓密的装扮让陆睿觉得她颇有点徐娘半老的意思。听了马安宁对陆睿的介绍，这位安主任的柳叶眉挑了挑，用一双桃花眼上下打量了一下陆睿，笑着说道：“哟，小陆可真是一表人才啊，在学校的时候，肯定有不少女人追吧？跟大姐说说，这么年轻英俊的小伙子，咋还跑这地方来了呢？”

    陆睿恰到好处的露出了一抹羞涩的表情，低下头没有说话。反倒是一旁的王祥林在心中哼了一声，暗骂了一句，笑道：“小安呐，你这话可就不对了，革命工作哪里都一样嘛！再说了，你的年纪也不是很大，不一样在这里吗？看到你们这些年轻人，我才真是那个真正应该觉得自己老了的人呢！”

    “瞧您说的，王副乡长，您可是老当益壮，一点都不像是五十多岁的人呢。”安秀梅用手掩住嘴巴，花枝招展的娇笑着。不过她的话可让陆睿有了一些新的想法，看样子，这位安主任可不简单，即便是王祥林是一个行将退休的无权副乡长，她安秀梅不过是一个政府办公室的副主任，当着正主任马安宁的面，就敢这么跟王祥林说话，摆明是不把这二位放在眼里啊。

    反观那位特意把安秀梅叫到这里，却在介绍完自己之后一直不说话的马安宁，看来也不是省油的灯，绝对是存心看着王祥林跟安秀梅两个人对掐。

    果然，能在政府机关里呆着的人，没有一个是简单的。