
        域。 !

    萧逸一路飞行，在雷罡身法的增幅下，速度大增。

    疾速飞行下，宛若一道雷电流光。

    事实，雷罡战体虽强，但不过是顶尖炼体功法。

    与之对，修罗战体无疑级别更高。

    只不过，之前在风雷秘境，风雷圣者留下的传承力量，让他将雷罡战体修炼到天极三重的地步。

    而修罗战体，则还停留在地极境层次。

    毫无疑问，雷罡战体如今能给予他更强的战力。

    当然，他的肉体，现今已是天极三重。

    只是，体内的修罗之力，并不太多。

    简单来说，若他是修炼修罗战体，达到天极三重肉体力量的话；现今的肉体战力，绝对会强于雷罡战体。

    故，修罗战体他仍旧会修炼。

    只不过，修罗战体所需要的大量妖兽精血，着实非一时三刻能得到的。

    所以，雷罡战体或许会成为最近一段时间内，肉体功法的一个过渡。

    待得修罗战体突破到第七层之后，雷罡战体的修炼可以停下了，转而修炼回修罗战体。

    言归正传。

    萧逸疾速飞行着，下方，是一座座妖兽森林。

    萧逸都不记得自己已经从多少只妖兽的头顶飞过了。

    当然，妖兽也不是傻瓜。

    在远远感受到他那澎湃气息后，已瑟瑟发抖，根本不敢招惹。

    故萧逸这一路飞行，都没有出现过战斗。

    只要自身有一定的实力，加有人引路，不会迷失其的话，一路前往域，还不至于使太危险的事。

    顺带一提，烙印在天地间的规则力量，是烙印者本身所有。

    外人，即便达到天极境，若无烙印者本身的允许和牵引，根本感知不了。

    在这天地间，拥有着无数武道力量。

    故，一道规则力量烙印其，如同一粒沙子，一滴水滴，掉落在沙漠大海之。

    外人根本难以发现。

    端木殿主的那道规则力量，是端木殿主烙印后，引导萧逸去感知。

    萧逸感知，并产生联系后，才能轻松且清晰地感知到。

    这一路飞行，在萧逸的感知，远方天际，一直有一道如明星般闪亮的规则力量，在指引他前行。

    这是端木殿主烙印的规则力量。

    而对外人来说，则根本无法感知得到这股力量。

    按这个情况下去，数月时间，便能无惊无险地到达域。

    萧逸暗暗想着。

    忽然，轰…

    下方，一道爆鸣响起。

    一道庞然大物，猛地冲天而起，直噬萧逸而来。

    “沙蛇？”萧逸皱了皱眉，随手一道剑气凌空打出。

    嗖…

    剑气瞬间这条巨大的沙蛇分尸。

    萧逸看了眼周遭和下方，竟是不知不觉来到了一片范围极广的沙漠空。

    这一路前行，会遇到各种不同的险地。

    这些险地，并非都是妖兽森林。

    至于沙蛇，则是一种沙漠的强大妖兽。

    身躯巨大，凶悍无，但级别，只在六级妖兽行列。

    大概相当于人类的地元境实力。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    周遭，数千里范围内，气息忽然暴走。

    下方沙漠，黄沙开始吹袭。

    本在疾速飞行的他，前方猛地出现了一个拔地而起的巨大沙墙。

    下方，一条条巨大的沙蛇，从沙漠冒出。

    “我本只打算赶路，何必惹我。”萧逸摇了摇头。

    一道剑气打出，瞬间破了面前的巨大沙墙。

    身影刚要御空离去，下方，却再次一条庞然大物御空袭来。

    “沙蛇王？”萧逸眉头一皱。

    沙蛇王，七级妖兽。

    沙漠的霸主妖兽之一。

    萧逸刚要随手打出一道剑气击杀，却猛地发现，袭来的巨大沙蛇，传出来的气息，猛然大增。

    “不对，不是沙蛇王。”

    萧逸脸色一变，手暴雪剑凭空而现。

    这头巨兽传来的气息，起码达到八级巅峰以，甚至接近九级。

    而且，气息还在飙升着。

    这代表着，这头巨兽的实力，起码在地极巅峰，接近天极境。

    “呵。”萧逸低喝一声，一剑劈出。

    嘭…一声爆响。

    萧逸竟被这头巨兽直接轰飞百米。

    还未待他反应过来，巨兽的尾巴，狠狠一抽。

    嘭，又是一声爆响。

    萧逸本被轰飞的身影，直接被重重拍下。

    最后，身影跌落沙漠之，在沙漠轰出一个大洞，才算停下。

    “咳咳。”萧逸连忙反应了过来。

    倒没有受伤，只是吃了一脸的沙尘，满脸狼狈之色。

    “区区八级巅峰妖兽，怎可能有这般实力。”萧逸有些吃惊。

    刚才，按他的估计，自己的一剑足以将这头巨兽分尸。

    可是，当巨兽来到他身前时，气息却陡然越过了九级。

    单单刚才将他轰飞的力量，绝对不亚于天极二、三重武者的全力一击。

    “什么鬼妖兽。”萧逸皱了皱眉。

    身影一闪，瞬间从黄沙破土而出。

    吼…

    一声声剧烈嘶吼爆发。

    无数沙蛇，密密麻麻，如潮般涌来。

    “滚。”萧逸脸色一冷。

    手暴雪剑一挥，如潮剑音，倾泻而出。

    方圆千米之内，无数沙蛇，瞬间在剑音之下化作一缕黄沙。

    刚要转身对付之前那头巨兽。

    却猛地发现，地面沙漠，出现了一个诡异的漩涡。

    漩涡之，沙漠顷刻化作了流沙。

    原本被他击杀的无数沙蛇，竟瞬间消散。

    甚至连一滴妖兽之血，乃至妖兽内丹都没有留下。

    嗖…萧逸身影一闪，御空飞起。

    吼…

    萧逸才刚刚在半空站稳身躯，之前那头巨兽，却已袭来。

    萧逸眼眸一冷，手暴雪剑，刚要劈出。

    空气，却蓦地出现一声暴喝，“散”。

    袭向萧逸的巨兽，竟瞬间化作黄沙。

    大片黄沙，如沙尘暴般，从半空飘落。

    “嗯？”萧逸微微一惊。

    “秒杀？”

    远方，一庞然大物，以极快的速度飞来。

    看真切些，那竟是一艘黄色的巨船。

    巨船，御空飞行，速度极快。

    船，一道道武者气息传来。

    一个气宇轩昂的年轻男子，正站与船头。

    “沙丘蛇皇，我追踪了许久，竟是跑这来了。”

    嗖…年轻男子一个闪身，从船头消失。

    下一秒，已在刚才那头巨兽的尸体之。

    ......

    第二更。
  