    第八百九十三章 顶替了他所有的罪行   

    与此同时，林氏。

    

    林南急匆匆的敲响总裁办公室的门，走了进去：“周总，刚刚接到消息，大少爷的助理，已经被放出来了。”

    

    周辞深握着钢笔的手微顿，缓缓抬起头，神色冷淡：“什么时候的事。”

    

    “就在……半个小时前，据说是真的凶手投案了，供认不讳的交代了自己的罪行，怀辛……也到了四十八小时的审讯期，无罪释放了。”

    

    闻言，周辞深往后一靠，手里的钢笔轻轻敲击着桌面，脸上看不出是什么情绪。

    

    林南继续：“我已经让人具体去警局那边查是什么情况了，很快就能……”   

    周辞深淡淡开口：“怀辛现在是周隽年身边最得力的助手，又是钟娴留给他的人，他被警方传讯也在网上闹的沸沸扬扬，不管是出于什么原因，周隽年都会把他弄出去。”

    

    林南瞬间意会：“我去查他们找的替罪羊是谁。”

    

    周辞深“嗯”了声，拿起了桌上的请柬，不知道在想什么。

    

    林南试探着开口：“周总，这就是场鸿门宴，别去了吧？”

    

    周氏今天上午，派人送来了请柬。

    

    半个月后，由周氏举行的海上游轮酒会，届时周氏会针对这次网上所指出的疑问进行妥善的回答并且给出合理的解决方案。

    

    诚挚的邀请所有合作公司一起参加。

    

    这条邮轮的航线，也将围绕着新海岸项目所展开。

    

    周辞深嗤笑了声：“我不去，他这场酒会办给谁看。”

    

    林南一时无话。

    

    正当他打算离开时，却接到了陈北的电话，说了谢荣被带走一事。

    

    林南又转过头，神色凝重了几分：“周总……”   

    周辞深脸色微冷：“我都听到了。”

    

    林南收起手机，现在也不用去查替罪羊是谁了，很明显是谢荣。

    

    就在这个时候，网上传出消息。

    

    警方抓获了一个穷凶极恶的杀人凶手。

    

    其中他的罪行包括，当初周家众多流言蜚语的幕后操纵手，杀害设计师李峰的真凶，Ruan工作室纵火真凶，甚至包括在医院准备动手杀害秦宇晖等等诸多罪行。

    

    而周氏集团的总裁助理，只是恰好路过，听见动静前来查看，才和许湾起了误会。

    

    这个报道出来之后，网上的舆论更是一边倒。

    

    相比周氏集团的总裁助理来说，他们觉得像是谢荣这样罪大恶极的人，才应该是始作俑者。

    

    周辞深快速扫了眼手机上的新闻，起身拿着外套一边出办公室一边道：“谢荣不可能会心甘情愿走进警局给周隽年顶替这些事，盯着警局那边，他们有可能会灭他的口。”

    

    林南颔首：“我现在就去处理。”

    

    出了林氏以后，周辞深直接上车，朝阮星晚工作室驶去。

    

    工作室里，阮星晚给梦姐倒了一杯水：“现在那边已经不安全了，你最近都别回去了，最好是去朋友家里住一段时间。”

    

    梦姐接过水苦笑道：“我这样的人，哪里会有朋友……小妹你放心，我知道的，我去找个旅馆住几天。”

    

    阮星晚轻轻点头，顿了顿又才问道：“其他人呢？”

    

    梦姐笑容更加涩：“还活着的，估计都四处逃散了。”

    

    阮星晚刚要说什么，裴杉杉便敲了敲门，在外面喊她：“星星……”   

    阮星晚对梦姐道：“我先出去一趟。”

    

    她出了办公室，关上门，站在裴杉杉面前，低声道：“怎么了？”

    

    裴杉杉指了指里面：“到底什么情况啊。”

    

    阮星晚吐了一口气：“她是谢荣的朋友，谢荣……出了一点事。”

    

    裴杉杉知道谢荣这人本性不坏，又帮了阮星晚不少，所以按照她的性格，谢荣要是出了事，她绝对不可能坐视不管。

    

    可是……   

    裴杉杉拉着她的手：“星星，你别忘了，你现在还怀着孕呢，谢荣那边你……”   

    阮星晚笑了笑：“别担心，我有分寸。”

    

    “那就好。”

    

    阮星晚道：“丹尼尔有给你打电话说晚上的事吗？”

    

    提起这个，裴杉杉脸色微红：“刚刚打啦，他说已经和你爸爸说好了，晚上的餐厅也发给我了，可我还是觉得好紧张……”   

    紧接着，她又道：“星星，要不然你陪我一起去吧？”

    

    阮星晚一愣：“我？”

    

    裴杉杉接连点头：“你看啊，丹尼尔是威廉的养子，威廉又是你爸爸，那来来回回不左右都是一家人吗，你去也是名正言顺合情合理的。”

    

    阮星晚静默，好像是有点道理的。

    

    裴杉杉深吸了一口气：“对！没错，那晚上我们……”   

    “她没空。”

    

    安静的办公室门口，凭空响起一道男声。

    

    裴杉杉僵硬着脖子转过头，看见来人后，瞬间原地放弃：“好的，那我走了。”

    

    阮星晚：“……”   

    等裴杉杉快速溜走后，阮星晚看向周辞深，有些诧异：“你怎么来了？”

    

    周辞深道：“谢荣的事。”

    

    阮星晚怔了怔：“你知道了？”

    

    周辞深“嗯”了声：“和周隽年有关，交给我。”

    

    阮星晚唇角微动，果然。

    

    半晌，她才开口：“周隽年为什么？”

    

    “怀辛被放出来了，谢荣顶替了他所有的罪行。”

    

    阮星晚眉头皱起，张了张嘴却不知道该说什么。

    

    梦姐说，谢荣明明有可以逃走的机会，为了保护他们，才会被带走。

    

    他现在之所以会去警局自首，也是因为这个吗。

    

    不对……   

    梦姐刚才也说了，还活着的那些人，已经四处逃散了。

    

    谢荣即便会被他们威胁，也仅限于在地下赌场，以他的身手，这一路上，他有很多机会可以逃。

    

    可他却并没有，而是……   

    阮星晚道：“谢荣不可能答应周隽年的，一定有其他什么原因……”   

    周辞深道：“林南已经去查了，很快会有消息。”

    

    阮星晚靠在墙上，脑袋微微垂着，长长吐了一口气。

    

    周辞深知道她在想什么，将她拉到了怀里：“别再想这件事，交给我。

    嗯？”

    

    阮星晚手轻轻放在他腰上，唇角扬了扬，声音很轻：“我知道，我答应过你，我会好好养胎的。”

    

    

