    “刘使君？”

    邢道荣一愣，停下手上动作，向这名亲卫看过去，问道：

    “来者何人？可是刘使君醒了？”

    “是太守府上的人，应该是刘使君醒了，特意派人来召见将军！”

    这名亲卫回答道。

    邢道荣快步来到客厅，见到一人正在等候，眼熟，正是前夜见过的太守府管家。

    两相叙话，他很快便得知，刘度已于今早凌晨醒来，找自己有事相商。

    “正好！”

    邢道荣暗道：

    “系统奖励已到手，在零陵也待腻了，不如趁此机会向刘度请辞？”

    只有从零陵都尉的职位上退下来，才好寻找下一家对不对？

    否则，你还在职呢，就想着换老大，没有那个集团会愿意用这样的二五仔。

    哪怕是后世，公司职员想跳槽也得考虑这一点，何况在这个讲究忠义的世界？

    所以他想先从零郡退出来，然后安坐家中等刘皇叔派人来请，或者任由刘巴将自己引荐给曹丞相。

    这样才合规矩，才符合这个时代的忠义潮流！

    反正前身家中富裕，闲几天也不碍事！

    如此这般，邢道荣一边暗自琢磨辞职言语，一边跟着这名管家来到了太守府。

    “将军请进，太守卧病在床不能起身，还请见谅！”

    来到刘度的卧室前，管家躬身说道。

    他隐隐间得到了消息，知道这位很可能是未来自家的依仗，因此，言语间充满了恭敬。

    “管家客气了！”

    说了一句，邢道荣便进入了卧室，一进门便不由得一怔。

    屋里除了卧病在床，不能起身的刘度，以及两个服侍刘度的仆人外，竟然还有两个熟人。

    刘巴和刘邕。

    此刻，三人听到动静，正掉头向这边看来。

    “原来刘度还请了他们二个！”

    邢道荣心中暗道，同时面露惊喜，快步走向病榻，向正抬头看过来的刘度拱手说道：

    “使君终于苏醒了，可把末将担心坏了！”

    说完，又向刘巴和刘邕拱手示意，二人分别还礼且不提。

    “有，咳，有劳安民挂念！”

    见邢道荣情真意切，刘度不仅有些感动，心中意向随之更坚，咳了一下，微笑道：

    “安民成功击退刘备军攻城，又率军保护度家小，感激不尽，请恕度重伤在身，不能相迎，海涵则个！”

    “使君客气了！”

    邢道荣拱手说道：

    “抵御外敌来犯，不过职责以内的事情罢了，是末将这个都尉该做的！”

    “至于保护使君家小……”

    瞅了刘巴一眼，邢道荣继续说道：

    “都是子初先生调度有方，末将不敢居功！”

    虽说在刘度面前邀功感觉不错，但当事人在场，别人不知道内幕，刘巴还能不知道？因此，他十分谦虚的将功劳‘让’给了刘巴。

    “安民将军真乃谦谦君子也！”

    刘巴在一旁笑道：

    “若无将军把持大局，巴又能有何作为？安民将军快些坐下吧，刘使君尚有要事相商！”

    闻言，邢道荣奇怪的看了刘巴一眼。

    这货才是最大的功臣，居然丝毫不居功？

    虽然事情本身就是他搞出来的，但诛灭路田两家，也的确是他一手完成，邢道荣只不过是亮个相，砍了个不知好歹的游侠罢了。

    算了，这货肚子里坏水太多，老子离他远点！

    念及此，邢道荣不再多说，双手再次一拱为礼，随后在刘度令人放置的垫子上跪坐了下来。

    自从穿越过来，深知这个时代的人看重礼仪，越是社会高层名流，越是看重这方面，因此，他向来十分注意。

    毕竟，他可是一心打算在高层混，顺便享受那些腐朽而奢侈的上流生活，不懂礼仪岂能加入这个圈子？

    他可没有那种穿越过来，就要改天换地，革除社会弊端，带领人民当家作主的想法。

    扯淡！

    那是违反社会发展规律，能有好果子？

    不信邪的人，去看看王莽的下场好了！

    这却不提。

    一边坐下，邢道荣一边心中暗道：

    “刘度找我能有什么事情？刘备军不是已经退去了吗？不过我倒是有事情！”

    他已经打定主意提出辞呈，但人家刚刚苏醒，怎么也要聊一会再说，是以暂时坐下，看刘度究竟想说什么。

    身为堂堂零陵上将，他可是一个有礼貌，有涵养的人！

    刘度在病榻上见邢道荣言行恭顺，礼节周到，不仅更加满意，遂开口道：

    “安民将军，这番抵御刘备侵袭，全赖将军之力，前日又为吾一家费心，度谢过将军了！”

    话毕，刘度在病榻上伸出颤巍巍的双手，勉强做了个拱手礼。

    邢道荣连忙起身，说道：

    “使君万勿如此，适才已说了，此皆荣分内之事也，不敢当使君大礼！”

    闻得此言，刘度微微一笑，经过刘巴此前的一番讲解，加上邢道荣当下的表现，他主意已定。

    “将军请上前来！”

    半躺在病榻上，刘度向邢道荣招手说道。

    邢道荣有点摸不着头脑。

    “刘度要做什么？”

    心存疑惑，但他的动作倒也不慢，上前几步，来到了刘度跟前。

    “使君有何事吩咐？”

    邢道荣问道。

    刘度却没有回答，而是伸手递向一旁。

    在他旁边随身服侍的一名仆人，连忙将一个木匣递给了刘度。

    邢道荣注意到了那个木匣子，见其颜色古朴，似有些年岁了，不由奇怪。

    “刘度要送我东西？里面是什么？”

    “安民将军！”

    从仆人手中接过木匣，刘度说道：

    “度无能，以致被贼将所伤，如今重伤垂死，不堪重任，安民将军乃我零陵望族，德广才高，可领零陵，还望莫要推辞！”

    话毕，刘度将手中木匣向邢道荣手中递来。

    “这……！”

    邢道荣先是一阵发蒙，随后大吃一惊。

    刘度此举，分明是要将零陵太守之位让给他啊！

    惊愕之余，眼光扫向那个木匣。

    那木匣中所盛之物，不用说，一定是太守印绶。

    我去！

    邢道荣心头剧震。

    “没想到我也能享受刘皇叔的待遇！”

    当年刘备带兵救徐州，徐州州牧陶谦可不就是这么做的么？

    刹那间，邢道荣有种答应下来的冲动。

    他一直想搞个太守当当，现在有人送到手中，岂不妙哉？

    “不对！”

    邢道荣瞬间反应过来。

    “零陵岂能和徐州相比？区区一个小郡，东吴和刘备就在旁边，当了零陵太守，和在火上烤都没什么区别！”

    他可是记得，原本时空中，整个荆州都处于战争的核心，一会是刘备，一会是孙权，双方拉锯，简直就没有个消停的时候。

    这倒罢了，他可是打算回家等待刘皇叔的招纳，还指望刘巴带自己去见曹丞相呢，要是当了零陵太守，还走的了么？

    太守之位虽好，但零陵这个太守，显然不怎么好！

    “以我现在顶级悍将之能，在哪不能当太守？没必要捆在这里！”

    “不可！”

    邢道荣几乎是下意识的脱口而出，说道：

    “万万不可！”

    同时双手外推，身子后移，躲开了刘度递过来的木匣。

    “使君！”

    后退数步，邢道荣调整了下语言，拱手说道：

    “荣德疏才浅，安敢领零陵太守之位？此事万万不可！”

    “安民将军，请接受使君好意！”

    一旁的刘巴见状，说道：

    “足下乃零陵本地贤才，这番守城又全仗你一人之功，才能众所周知，使君如今伤势严重，除了你，还有何人能担此重任？”

    许久未说话的刘邕，也出言道：

    “安民将军不必推辞，朝廷远在许都，无法及时禀报，可先接下太守印绶，再向许都上表述职不迟！”

    “不可！”

    瞥了两人一眼，邢道荣郑重说道：

    “这番带兵拒刘备，皆因吾与刘贤公子乃知己也，应其所邀，才不得不出，但随后将归隐山寨，不再过问俗事！”

    “吾意已决！”

    邢道荣拱手说道：

    “诸公请勿再劝！”

    “叮咚！”

    就在此时，系统却在脑海中发出声音。

    “感应到气运，请宿主接受零陵太守之位，获得气运加持，奖励1点武力，1点智力！”

    PS：感谢感谢‘松鼠党领袖’打赏5000币，‘找对自己所喜欢的书’‘曳城’‘书友20180009182437576’‘river’打赏100币！

    感谢‘永恒创造神’打赏主角鸡腿！

    感谢大家投票支持！

