    李七夜这样的话顿时让杜文蕊他们愕了一下，一时之间，他们不少人是你看我，我看你的。

    　　“妖言惑众。”作为他们之中年纪最大的邓壬森冷冷地说道。

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，说道：“不然你认为远荒圣人留下这么一个洗罪城干什么？难道你真以为远荒圣人的光明照耀不到这里？他的光明能照耀三仙界，区区一个洗罪城，又能照耀不到吗？”

    　　李七夜这样的话一时之间让邓壬森他们都无法反驳过来，远荒圣人，曾经最了不起的始祖，他曾经是普渡众生，光明照耀三界，如果说他的光明都照耀不到这里的话，那么，这里究竟是多么恐怖、多么黑暗的地方。

    　　事实上，这里并不是什么恐怖、黑暗的地方，在某种程度来说，今天的洗罪城，和仙统界的任何一个普通城池没有任何区别。

    　　“光明普照，那只是救赎心的心灵而已，它就是黑暗中的一盏明灯。”李七夜笑了笑，说道：“若是举世之间都光明，举世之间都是信徒，世间的所有生灵都訇伏于光明之下，唯有在光明之下苟活的话，那又与黑暗有什么不一样？”

    　　“唯一不一样的，无非就是让你臣伏的手段而已，黑暗，让你恐怖，让你臣伏于镇压之下，光明，让你向往，让你臣伏于诱惑。”李七夜笑着说道：“若是人人都如信徒那般的虔诚，在光明之下顶礼膜拜，那也是一种罪，自满之罪，盛盈之罪，此罪当洗，这便是洗罪城。”

    　　李七夜这样的话，彻底的让他们这些年轻一辈傻了眼了，如此惊世骇否的言论，他们以前听都没有听过，想都不敢多去想，一时之间他们都被说得反应不过来，李七夜这样的话在他们心里面留下了阴影，或者让他们自己对于光明的诠释有了怀疑。

    　　特别是对于他们中一些在光明圣院土生土长的学生来说，更是有着一种难言的意味，他们一生下来就是沐浴在光明之中，在他们看来，光明就是世间的明灯，光明之外，便是黑暗，不可饶恕一般。

    　　现在李七夜这话一说出来，这让一些学生心有疑虑，也有一些学生不如怒视李七夜，因为李七夜在诋毁他们的信仰。

    　　“胡说八道，妖言惑众。”邓壬森双目一寒，露出杀机，说道：“光明圣院，容不得你这等心怀黑暗的恶人胡作非为，该当斩之！”

    　　“哟，这就是你们的光明吗？一言不和，就当斩之。”李七夜不由笑了起来，说道：“就算我是罪族，那你看看我，我做了什么伤天害理之事吗？如果我现在没做什么伤天害理之事，只是嘀咕几句光明而已，就要斩我，那你认为，谁才是光明，谁才是黑暗呢？不要忘了，光明是普渡众生，而不是铲除异己。”

    　　“邓老，这位小兄弟话说得也没错。”作为洗罪院院长的杜文蕊点头，说道：“小兄弟这话，还不当问罪。”

    　　“这就对嘛，这至少有点光明的宽恕。”李七夜笑着说道：“如果说，一言不和，就动拳头，其实，我们大可不必谈什么光明黑暗，其实就是谈我们修士的本质——弱肉强食。谁的拳头大，谁就是正义！而不是去披着光明的皮囊，去判定别人的黑暗。这丢尽了你们老祖宗的颜脸，也丢尽了远荒圣人的颜脸！”

    　　“你——”邓壬森被李七夜这样的话气得脸色涨红，作为老一辈的强者，他欲发作不是，不发作又不是，咽不下这口气。

    　　“好了，大家少说两句。”杜文蕊打圆场，他并然也没有去责怪李七夜，反而对于李七夜这样的话，颇有玩味。

    　　虽然说杜文蕊在打圆场，但是，有一些学生还是怒视李七夜，神态间对于李七夜充满了浓浓的敌意，倒是有一些出身于洗罪城的学生，对于李七夜这样的话，颇有深思的模样。

    　　最后杜文蕊他们走入了洗罪城，往洗罪院而去。

    　　走入洗罪城，一股繁华的热浪扑面而来，热闹的气息无处不在，无处不有，这里没有什么光明，没有什么黑暗，只有生存、生活。

    　　在这洗罪城，放眼看去，都是繁华一片，人来人往，熙熙攘攘，就是很正常很普通的凡人生活而已。

    　　在这本真的凡人生活中，有着善良，有着狡诈，有着勤劳、有着偷盗……这是很普通很常见的生活而已。

    　　所以，走在大街小巷之中，能听到小贩的吆喝之声，走卒的奔波身影，也能看到一些小偷扒手的鬼鬼祟祟……

    　　在这样的繁华洗罪城中，能看到的更多是生存，无关于什么光明，无关于什么黑暗，无非是本性而已。

    　　在这群学生中，除了有一小部分是洗罪城土生土长的学生，如陪李七夜走在一起的赵秋实，也有其他学院的学生，他们是结伴考验，所以才会走在一起，比如说一直对李七夜有敌意的路世茂。

    　　相比起其他学院的学生来说，洗罪院的学生走入洗罪城的时候，没有什么不妥之处，因为他们就是在这里土生土长的，他们已经是习惯了这里的繁华，这里的市侩，这都是人们生存的一部分而已。

    　　但是，其他学院的学生就不一样了，他们走入洗罪城的时候，就感觉像是走入了一个俗鄙庸俗的山村小镇一样，就好像一直生活在高贵城堡的骑士，一下子进入了鄙俗村俚的小地方一样，各种不适应。

    　　在光明圣院的其他地方，乃是光明普照，在他们的生活里，信仰着光明，在光明的笼罩之下，他们土地肥沃富饶，他们能活得富贵从容，所以比起洗罪城这种穷乡僻壤一样的地方来，他们有着贵族一般的礼仪和俗雅。

    　　所以，当他们走入洗罪城的时候，他们是各种不适应，甚至是心里面不由有些鄙夷。

    　　毕竟，光明圣院的其他地方，他们向往着光明，姿态很虔诚，往往很多时候，他们用更多的时间来奉拜光明，像洗罪城这种为了生存的各种丑陋的姿态，他们是难于忍受的。

    　　“堕落，不堪入目，也敢称是光明圣院的子民。”邓壬森就是出身于其他学院的长辈，看到洗罪城那些小偷扒手的鬼祟、小贩的市侩狡诈，他就立即看不顺眼了。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这个时候，邓壬森全身爆发出了强大无匹的气息，他整个如同真龙翔空一样，刹那之间，光明气息一下子席卷而出，光明一下了洒落，他所走过的地方，都一下子被光明铺满，洗涤冲涮着一切污秽。

    　　当他行走在街道的时候，在他脚下，泥土青砖都散发出了光芒，神圣气息弥漫，好像他把脚下的土地都炼化成了一方乐土一样。

    　　此时，邓壬森神态威严，神圣不可侵犯，让人望而生畏。

    　　“光明使——”看到邓壬森那光明吞吐，神圣不可侵犯的模样，这一下子让不少人惊呼了一声，一时之间，街道左右两旁不少平民百姓敬畏地望着邓壬森，顿时让整个街道安静了不少。

    　　光明使，其实是洗罪城的一种泛称，他们把来自于光明圣院其他地方的人称之为“光明使”，当然，只有十分强大、圣光普照的人，才会被他们称之为“光明使”，一般的弟子或学生，还是不能被称之为光明使的。

    　　邓壬森作为长辈，实力的确是浑厚无比，所以，当他光明散发出来的时候，慑人心魂，●31小说app下载地址●这让街道左右两旁的很多平民百姓都为之敬畏，不由称之一声“光明使”。

    　　其他学院的学生，见邓壬森光明吞吐，他们都纷纷散发出了光明，以路世茂为首，他们一字排开，跟随着邓壬森的身后，姿态高昂，神态严肃，他们身上的光明在驱逐着这里的污秽。

    　　他们一行人姿态高昂，光明普照，一下子给人一种信立鸡群的感觉，也就好像一群高贵的骑士行走于市俗之中。

    　　“是北院的学生吗？或者是其他三大院的学生。”看到劝壬森他们全身是光明普照，街道左右两旁有人不无羡慕地说道。

    　　如此的与众不同，这让路世茂他们心里面更有着自视高人一等的心态了，所以，在顾盼之间，就有着睥睨天下，俯视他人的姿态。

    　　至于出身于洗罪院的学生，他们就不由为之沉默了，虽然说，他们也能像路世茂一样光明普照，毕竟他们也修练了功法的人，就算是比路世茂他们弱了，但依然能散发出光明来。

    　　只不过，他们是在洗罪城土长土长的人，在洗罪城的人群中如此散发出光明来，这让他们自己有所不适应，似乎这是在鄙视他们自己的出身一样。

    　　洗罪院的学生，又不愿意与路世茂他们有冲突，所以在这时候，他们放慢速度，远远地跟在了身后，这使得他们与走得最慢的李七夜走在了一起了。

    　　至于作为洗罪院的院长，对于邓壬森他们的光明普照的行为，是保持着沉默，也没有什么不悦，神态很自在。

