    只见狮驼王目光如电，赤眉飘焰，身披金甲，手持一柄古月刀，一头狂乱的狮鬃随风狂舞，高达三丈的强悍妖躯立于虚空之上，英雄威武世间罕有。

    牛魔王心中顿时一喜，青狮王被狮驼王镇在山岳之下后，他可就再也没有一丝顾忌了，只见他浑身气息瞬间再次暴涨，手中混铁棍横扫四方，排山倒海般的恐怖力量疯狂的向着金翅大鹏席卷而去。

    金翅大鹏面色一冷，双翅疯狂振动，天地极速肆意纵横，二妖一个力量无敌，一个天地极速，却是化作两个光团，再次纠缠到了一起，斗的难解难分。

    “吼！”

    只听一声宛如雷霆般的疯狂嘶吼从那座砸落的巨峰下响起，青狮王雄壮的妖躯托举着山峰，身形瞬间暴涨，化作一尊顶天立地般的狮首巨妖，狰笑着，竟然将那座巨峰硬生生的给顶了起来，眼看就要掀飞出去。

    狮驼王见状却是满脸的杀意，充满无尽恨意的嘶吼道：“青狮！

    你这个该死的废物！

    你还有何颜面活着这世间！”

    他手上更是毫不留情，移山神通瞬间发动，手心中的巨峰虚影狠狠的砸落，脱手便化作一座遮天蔽日的山峰向着青狮王狠狠砸去。

    一众妖王全都神色骇然的看着眼前这一幕，全都被狮驼王的恐怖实力震惊了。

    完整的移动一座大山虽然困难，但在场的几位顶尖妖王都可以办到，但狮驼王砸出的大山可不止是一座普通的山峰那般简单。

    而是将山峰原本与大地山川勾连的天地之势完整的剥离下来，携带着无尽的天地之威，即便是太乙境界的妖王也不愿意挨上这么一击。

    徐然心神震动，听这狮驼王的话，他似乎与这青狮王是认识的，而且还极为的熟悉。

    似乎这青狮王做过什么事，令狮驼王极为的仇恨他，这二妖之间却是有着极深的恩怨。

    但这青狮王从开始出现便表现的极为癫狂，似乎神性不存，并不认识狮驼王，所以对狮驼王的话也并未有什么反应。

    徐然联想到祖翁九灵元圣前世的状态，心头顿时一震，这青狮王的状态却是与祖翁九灵元圣的状态极为的相似，只是祖翁九灵元圣的修为更强所以表现的更为理智罢了。

    而这青狮王又是九灵一族的后裔，最后又一同在西游路上出现，徐然却是感觉这两者之间必然有些关联。

    “轰隆隆！”

    大地瞬间的倾覆，一道蘑菇云骤然升起，无尽的烟尘弥漫，虚空中一道道波纹震荡开了，疯狂的向着四面八方席卷而去，发出一阵咔嚓的声响。

    青狮王被砸的一阵趔趄，险些栽倒在地，但却是一声怒吼，再次挺立了起来。

    “移山！移山！移山！”

    狮驼王一连发出三声怒吼，手中骤然同时凝聚出三座山峰，而后再次狠狠的砸落。

    “轰隆隆！”

    三座遮天巨峰重叠在一起轰然坠落，天地骤然一暗，虚空轰然崩裂，无数道空间裂纹疯狂的蔓延开来，恐怖的的震荡之力席卷四方。

    大地崩裂，漫天烟尘浩荡开来，炽热的岩浆滚滚而出。

    青狮王浑身血管轰然崩裂，鲜血淋漓，他的双腿瞬间断裂，甚至隐隐有断骨刺破皮肉而出，凄惨无比，但他却是毫不在意，反而彻底的癫狂了起来。

    “吼！”

    只见他仰天发出一声嘶吼，丝毫不顾及伤体，竟然再次站立了起来，无尽的神力奔涌而出，在一众妖王惊骇的目光中，瞬间便震碎了头顶上的五座巨峰。

    见青狮王崩碎了巨峰，狮驼王脸上不仅没有露出一丝惊讶之色，反而流露出了一丝悲哀。

    只见青狮王在崩碎巨峰后，瞬间化作一尊遮天蔽日的巨大青狮，通红的双目中疯狂暴虐的气息狂涌。

    而后骤然张开了血盆大口，吞噬神通瞬间发动，疯狂的向着四面八方吞噬而去，无数小妖惨叫着被他瞬间吞入腹中。

    即便是虚空中正在与牛魔王交战的金翅大鹏也遭到了波及，被这股吞噬之力撕扯着，原本在虚空中极速挪移的身影骤然一滞。

    却是被牛魔王抓到了空档，瞬间一棍砸在他的左肩之上，将他的肩胛骨砸的粉碎。

    “该死的，这家伙竟然又失控了！”

    金翅大鹏暗骂一声，双翅一阵瞬间躲过了牛魔王的又一道棍影。

    这青狮王竟然像是彻底失控了一般，疯狂的攻击着视线在中的一切生灵，即便是金翅大鹏与白象王都笼罩在了他的攻击当中。

    “青狮！就让我帮你彻底的解脱吧！”

    狮驼王眼神中失望之色一闪而逝，陡然握紧了手中的古月刀，骤然出现在青狮王头顶之上，手中的古月刀化作一道惊天刀光，割裂天地，狠狠的斩向了青狮王的头颅。

    青狮王似乎有所感应一般，猩红的双目微微颤动，竟突然不再挣扎了。

    “唰！”

    狮驼王全力一刀斩落，轰隆隆！

    大地瞬间被斩出了一道绵延数千丈的巨大裂纹。

    他的面色陡然一变，抬头看向虚空，这一刀却是斩空了。

    方才在他古月刀斩落的瞬间，青狮王却是被一道庞大的金光救走了。

    光芒消散，金翅大鹏万丈的天鹏真身瞬间显露而出，他的一只巨爪中抓的正是已经昏迷的青狮王。

    只见一道金色的佛印在青狮王的眉心处闪烁，似乎在镇压着什么。

    徐然眼神中闪过一道凝重之色，这青狮王果然是受佛门控制的。

    金翅大鹏咬牙切齿道：“牛魔王，今日之事算我们兄弟三人栽了，但你也别得意，这笔账本王记下了，来日我兄弟三人必与你清算！”

    而后他向着正在与猕猴王交战的白象王吼道：“二哥，我们走！”

    白象王强行压下心中狂暴的杀意，雄壮的妖身骤然退到金翅大鹏身侧，大喝道：“西牛贺洲的群妖给我听着，谁要是敢加入牛魔王是妖盟，便是我们三兄弟的敌人。

    谁要是敢加入，我们便杀谁！”

    “聒噪！”

    回应他的是一根遮天蔽日的擎天棍影，牛魔王的混铁棍瞬间降临，狠狠的捣向三妖。

    金翅大鹏不甘心的扫视了一眼牛魔王，大喝道：“我们走！”

    空间荡起一阵波纹，金翅大鹏双翅一振，席卷着青狮王与白象王化作一道金光瞬间消失在原地，向着天边冲去。

