 “不错。

能够接下我这‘九星连环’，代表着你的战力，在大天尊层次的强者之中，也已经有着一席之地！”

车靖瑶笑了一声，右脚在地面一跺，便如炮弹一般冲向林辰，一身大红色的衣服，在风中猎猎作响，冲到林辰面前之后，她手持大弓的一端，将大弓砸向林辰。

大弓燃起赤红色的火焰，还未落在林辰的身上，厚重如山、狂暴炽热的威压，已经先将林辰笼罩。

林辰双拳连连打出，和大弓碰撞在一起，发出声声爆响，他脚步不断后退，每退出一步，便在地面留下一个凹陷的脚印，看起来有些手忙脚乱，但依旧是将车靖瑶连绵不绝的攻势给抵挡了下来。

车靖瑶的身影，在林辰面前消失，突然出现在林辰的头顶上方，再次将大弓拉得犹如满月，这一次，赤红色的火焰，凝聚为一只泛着寒光的箭矢，上面有着犹如某种古老文字的符号在闪烁，随着嘭的一声，箭矢冲向林辰，一路将空间撕裂。

林辰以右手为刀，对着上空劈出，漆黑的火焰，化作一轮轮黑色的月牙，朝那箭矢而去，碰撞在一起，空间崩塌，狂暴的气浪涌向四面八方。

车靖瑶的嘴角，勾了起来，脸上露出笑意。

就在那赤红色的箭矢爆炸后，产生诡异的波动，溅射出来的灵魂能量，犹如细小的箭矢刺入林辰的体内。

林辰闷哼一声，眼神变得呆滞，不过也仅仅一瞬间，便回过神来。

“你输了！”

林辰回过神来，车靖瑶已经出现在他的面前，手中的大弓，架在林辰的脖子上，声音中带着傲气，也带着笑意。

“我输了。”

林辰冷哼一声，很是干脆，“要杀要剐，悉听尊便！”

“林辰！”

苏月婵看着这一幕，只觉得都快晕了，这到底是什么情况，林辰怎么可能会敌不过一名大天尊，车靖瑶的实力再强，也不应该是林辰的对手啊！“你输给我，并不冤枉。

我的修道境界，虽然还只是大天尊，但灵魂境界，早已经踏入神明层次。

你是完全没有料到，我会突然使用魂技，而且魂技威能如此之强，所以才会中招！”

车靖瑶轻笑道。

苏月婵大惊失色，莫非林辰是真的敌不过这个女人，如果这女人的灵魂，早已经踏入神明层次，那么林辰一不小心，阴沟里翻船，也是很有可能的。

这么一想，她更是焦急了，完全不知道怎么办好。

“哈哈哈！小子，这下子，你可算是落到了我的手里！现在，你就算是跪下来求饶，也没有用，你把我打成这样，我要先把你的鼻子挖掉，耳朵割掉，要让你生不如死！”

宋煜狂笑着冲向林辰，一脚朝着林辰踹去，结果林辰也是一脚踹了出去，后发限制，一脚踹在他腹部，把他踹得一声惨叫，倒飞出去，撞在后面的山壁，撞出一个巨大的凹坑，整个人都是嵌了进去。

“你——”车靖瑶眉头一皱，这人也太嚣张了，命都在自己手上，竟然还敢还手。

林辰冷冷道：“要杀就杀，但想要我束手就擒，绝不可能。”

他话语中，那无惧死亡的气势，一时间让车靖瑶哑口无言。

“混蛋！！”

宋煜从山壁中，挣扎着爬了出来，连连呕出几口鲜血，那张脸，看起来更加狰狞丑陋，他再次冲到林辰的面前，却是已经不敢离得太近，转头看向车靖瑶道：“靖瑶！你也看到了，这家伙实在是太嚣张！都已经被你制服，结果竟然还敢对我出手，根本就是不把你当一回事。

你快帮我把他彻底废了，让他没有还手的能力！我要好好折磨他！”

林辰看向宋煜，冷笑道：“如果说，你是她养的一条狗，那么也只是一条宠物狗。”

“什么意思？”

车靖瑶眨了眨眼，有些不解。

林辰哈哈笑道：“不会帮主人去咬人，只会在被人打了之后，求助和讨好主人，这不就是一条宠物狗吗？

除了观赏之外，还有什么屁用？

不过他现在这张脸，是连观赏的作用也没了！”

车靖瑶一怔，她没想到林辰这种时候，竟然还笑得出来，而且仔细想想，林辰说的也没错。

不只是宋煜，还有她其他的那些男宠，其实都是差不多，也就是林辰口中的宠物狗。

望着哈哈大笑，邪气凛然，似乎根本不将生死当一回事的林辰，车靖瑶只觉得他的身上，有着自己那些男宠所没有的一种特质，一种只有经历过无数次生死大劫的修道强者，才会拥有的特质！这种特质，使得他跟寻常男人，完全不同，造就了一种难言的魅力。

相比较于车靖瑶的无言，宋煜则是暴跳如雷。

“混蛋！你都已经落到我的手上，竟然还敢这么羞辱我！我不会放过你的，我绝对不会放过你，要让你求生不得，求死不能！”

宋煜眼神怨毒，大声咆哮，不敢向林辰动手，说来说去，其实也就那么几句。

“你想死吗？”

车靖瑶望着林辰，问道。

林辰笑道：“可以的话，我当然不想死。

可以活，有几个愿意死？”

“那只要你答应我一件事情，我就不杀你，而且还会重用你！”

车靖瑶突然笑了起来。

“靖瑶！你这是什么意思？

他——”宋煜脸色一变，看向车靖瑶，万分焦急。

“闭嘴！”

车靖瑶看向他，冷声呵斥，望着他现在这张脸，再拿他与眼前这青年对比，她忽然觉得，这个宋煜，实在是差劲到极点。

宋煜眼角抽了抽，老实闭上了嘴巴，满眼愤怒瞪着林辰，同时心中，莫名的有些不安起来。

“什么事情？”

林辰眉头扬了扬，有些感兴趣的问道。

一旁的苏月婵，心中暗道，莫非是车靖瑶见林辰实力强大，觉得这么杀了他有些可惜，希望林辰以后能够为她卖命？

不过，以林辰的脾气，只怕是不会答应这种事情。

她和林辰认识的时间，虽然不长，却可以感觉出来，林辰绝对不是愿意屈居他人之下的存在。

车靖瑶盯着林辰的脸庞，媚笑道：“只要你成为我的男人，那么便也就是自己人，我自然不会杀你，而是会重用你！怎么样，你愿不愿意？”

 