    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “报告队长，整栋大楼巳经拨索宗毕，没有发现其他知 秆出六”这个时候，奉命拨索的特警赶过来报告。

    “我知道”那队长只是点点头。带着莫名的神色走进关押人质的大包房内。

    “队长这是怎么了？”看队长的脸色越来越凝重，几个特警队员都面面相觑，不知道到底发生了什么事情。已经证实，人质没有伤亡。这可以说是一次完美的救援。虽然这功臣不是他们特警队，但是也用不着这幅表情。

    小周，说说如果你突然从窗子里跳进来，能不能在不惊动隔壁那些人的情况下把这四介，武装贩毒分子杀掉？”队长盯着地上的几具尸体看了五六分钟，最后才怅然叹一口气从地上站起。

    窗口一咋”客厅的沙发上坐着两个人，还有门口有个把门的。这些人相隔都有五六米远，而且手持枪械。

    那个叫小周的特警在心中盘算着：如果不出意外，靠窗子的贩毒分子可以收拾掉，接着是沙发上的两人。从他们的坐姿上看，正对着窗口。就是说自己杀第一个人的时候肯定会有所警觉。

    这样就要发生枪战，而守门的那个绝对会反应过来。造成这种局面。可以说是营救人质的行动已经失败。

    到这里，他才吃惊起来，想明白为什么队长看着这些尸体会有如此大的反应。

    从沙发上的两具尸体看，他们嘴巴张开，脸上还带着不可思议。显然也看到来人，可是根本没有反应的机会。从窗前跳过六七米远的距离。然后徒手瞬间将他们杀死。这个过程不能超过一秒钟，否则门前那位肯定有所反应。

    在这种环境下想悄无声息杀掉四人，自己做不到，特警队也没有人能做到。可是眼前的一切却说明。有个神秘出现的人物做到了！

    这种速度，到底是人是鬼？

    那些在房间中站立的特警变的小心翼翼起来，生怕将这些痕迹破坏。他们也学着队长那样揣摩此人的心理。

    从窗子件瞬间跳出，然后窜身对着贩毒分子的脑袋重击，接下来飞扑到沙发旁，杀掉屋内的四人后踹开大门，举枪连射”几乎每一介。动作他们都能模拟出来。不断有人给这些痕迹编号，要知道这种活，平常他们根本不屑于做，都是警察干的。那人几乎没有留下任何有价值的痕迹，他们只能从犯罪分子死去的状态分析，试图还原当时的情景。到最后越来越吃惊，这家伙的身手快的不可思议。更让他们莫名的是有些歹徒身上还带着爪印，不知道是什么东西所为。

    他们甚至想象如果是自己看守这些人质，恐怕也不比几个歹徒做得好。

    一时间，这些特警都有些沮丧。这种情形下，拿着微冲也起不了任何作用。

    “不知道几个月前教咱们格斗的刘教官能不能做到这一点？”最后一个特警带着不服气的语气问道。

    “刘教官比这个人还要差一些。刚才下边传来信息，有人质描述了那个神秘人的情况，说是一个瘸子。”

    “瘸子？！”在场所有人都傻了眼。这怎么可能是一个瘸子做的？

    人质没有伤亡，这算得上是一次完美的救援，在场的领导立宏拍板让电视台采访。作为这次营救任务的主力军，特警队自然也要上电视上表现一下。

    哪知道这个队长根本没有配合的心思。只是摇摇头让记者采访警察。他根本不好意思上电视，觉得这么做是对那个神秘人士的侮辱。    现在大楼还在封锁，不少警察挨个楼层寻找那位神秘人士。

    整个大楼中最近几天的监控录像全部不翼而飞，连登记本的最后两页也被撕掉。想从这上边找痕迹。根本是不可能的。

    无奈警察想到最后一招，用警犬找神秘人士。

    原本以为有警大协助，想要找到此人的痕迹并不困难。可谁知道这些警犬网一上楼，都开始哆嗦。死活不往楼梯上爬。

    这是以前从来没有碰到过得事情，也为那个神秘人再次披上了一层莫测的面纱。

    几乎所有参与救援的人员都憋着劲儿，想知道这个为难之处显身手的人到底是谁，可是此刻朱志军已经领着徐磊脱离围观人群，朝见面地点走去。

    昨天他网到孟冲就给罗三炮打电话，这人说中午十二点派人过来接。现在看看时间，已经差不多了。

    到见面地点，朱志军显得很小心。左右看了十几分钟，发现没有人监视才走上前去。

    接他们的是一个白白净净的小伙子，名字叫钱建斌。他看到朱志军准备越境还带着一条黄狗，很有些好奇。罗三炮打电话的时候只说是一个内地的朋友要来，其他并没有，慨。因此钱建斌并不知道朱志军犯了什么事     “※

    虽然要带两个人越境，但是钱建斌的脸上并没有任何紧张的模样，开车的时候反而显得非常轻松。

    他透过车里的镜子观察坐在后座上的人，发现此人很平静，根本不像其他偷渡者那样显得紧张兮兮。

    第一次偷渡能有这种心态，这人不是个简单人物！

    小处见大，难怪罗三炮派他来。

    车子出了孟冲币一路前行，到走二十多分钟就在一个街道中停下来。

    这应该是边境上的小镇，街道上大白天没什么人逛游，倒是树冉下很多人懒懒散散的打牌。沿街道走来。不断有人给阿斌打招呼。

    “看见没有，朱大哥，这条河叫小龙河，河对面就是交南。”走出小镇不远，钱建斌指着一条大河叫道。

    徐磊抬头看去，只见这条河静悄悄的，河对岸还能够看到有人驾驶着机动三轮车，看他们的穿着打扮，和中国人并没有什么两样。

    这就是大名鼎鼎的界河？看过这条小河之后，徐磊很有些失望。这条河根本是波澜不惊，连个大点的漩涡都没有。

    不过这几步之遥，却已经分屏两国。的确令人不由生出几份难以名状的感慨。    “嗯”朱志军饶有兴致的点头看着对面的风景。这种情景按理说他相当熟悉，可是以前总是来去匆匆，没有停下脚仔细打量异国的景致。

    “朱大哥你看见那些竹筏子没有。就那些”阿斌又指了指不远处几个隐藏在草丛中的竹筏子说道。

    “嗯，这些是干什么的？”朱志军口中略带着疑惑问道，其实心中早已经知道。

    “这竹筏子上都配有绳子，白天的时候绳子沉在水里边你看不到，等晚上会被拉起来固定在树上。等没人的时候只要那边把东西装上竹筏子，这边再使劲儿一拉，两分钟的时间，货物就运过来了。人根本不用出国境，交易就能完成。平时主要运些红木还有交南特产，像那些天草油，白虎油；还有交南拖鞋，是用天然橡胶做的，销路很好。”

    末了阿斌带着遗憾的口气说道，“住在边境上，只要有门路，做什么都挣钱。尤其是运红木，这些年国内的红木早已经采光了，交南倒是有很多，现在正大量采伐，主要就是朝国内出口。这东西风险一反手就是成倍的利润，做的人很多。”

    “还有就是交南的大米，也贱的可以。

    今年五六月份的时候，国内这边的大米每斤可以卖到２元钱，而交南最好的大米也只有 元。因此那段时间，整个小龙河一到晚上大米简直就运疯了。我当时来过两次。那一溜溜竹筏子看谁拉的欢实。一晚上彻夜不停，白天能看到河这边的仓库里堆的全是大米。”

    “没有人管吗？”朱志军好奇的问道，这个情况他还是第一次听说。这些人的胆子的确够大、够肥。

    “谁管？咱们这边的边防还好点，每天有人巡逻。可是边境太长了，从上游到下游的出海口有上百里呢。你根本防不胜防。除非三步一哨，五步一岗，否则根本堵不住。往往是前脚网巡逻完，对面已经把货物拉到码头上了。那边的交南猴子兵更不提，只要给点钱，你想运多少东西都没有人管。”

    靠山吃山，靠水吃水，靠着边境吃边境。用阿斌的话说，这条边境线就是发家致富的康庄大道，不知道有多少人因此发了家。至少整个孟冲市有一半家庭或多或少都介入到这个行当。

    “那贩毒呢，也很猖檄吧？”想到上午那伙嚣张的贩毒分子，朱志军又问了一句。

    “猖狂，怎么不猖狂，就属这个最挣钱了，一般人经不起那样的诱惑。”提起毒品，阿斌的话匣子彻底打开，他指了指身后的街道说道。“大家都知道，帮人“带货”来钱非常快，铤而走险的人很多。这里每年最少有十个人是因为贩毒被抓的，可就是这样也抓不绝。想在这里获得货物实在是太容易了，渠道非常多，而且便宜得很。要不是怕掉脑袋，这么赚钱的买卖，我都想做。”

    最后阿斌带着一脸神秘说道“上午市里边发声枪战你们应该也听说了吧，领头的叫穆坤，就是这一带的大毒枭。那家伙非常绞猾，平时接货都站在边境上。一旦发生情况不对，他一伸脚就跨入交南境内，让你抓都没有办法抓。这次不知道抽什么风，放在市里边交易，结果被爆了。”

    朱志军就是亲身经历者，对这种事情当然很了解，不过他只是笑笑没吭声。

    ，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>