    闻言，高俊嘴角扬起，已经迫不及待看到宁凡献丑了。

    到时候他做不出来，自己再主动请缨上去把答案一写，呵呵......

    陈浩把自己做的拿出来，说：“宁凡，我做了一个晚上，你上去随便写应付一下？”

    “不用，我去写一下就行了！”

    宁凡走上台后，拿起粉笔开始写下自己的答案。

    每一笔都很流畅，写下的字也是十分的标准，下面的人已经开始议论起来。

    不过除了几个学霸之外，都在讨论宁凡的字迹。

    宁凡写的很快，根本就不像是故意去一笔一划书写的。

    一分钟，宁凡说道：“好了老师。”

    老师也有一直在看，发现宁凡的解题思路比自己研究出来的思路还要简单，清晰易懂。

    “宁凡同学，你等等！”

    “怎么了老师？”

    老师习惯性的推了推眼镜，说道：“老师想请你把你这个解题思路给大家解释一下，怎么样？”

    “好吧！”宁凡答应。

    “哼！”

    高俊直接不听，拿起手机打游戏。

    此时，宁凡说是一个学生，但是拿起三角尺和粉笔，仔细的给大家讲解的时候更像是一个帅哥老师。

    十分钟，宁凡说：“这就是我的解题思路，每一个人解题思路不同，希望我的可以给大家一点帮助。”

    下面的几个学霸开始提出自己不解的问题时，宁凡看了一旁的老师。

    老师微笑着，说：“今天这个课堂交给你。”

    “额，好吧！”

    宁凡不好拒绝，也希望自己能够帮到大家，将学霸几个问题认真回答，解释清楚后。

    几个学霸纷纷恍然大悟，向宁凡提出感谢。

    老师说道：“宁凡同学，你这套解题思路哪里学来的？”

    “书上学的，其实只要找对方向，解决一个问题不难。”

    “嗯！”老师认可。

    小学中一个题目或者只有一个解题办法，但是随着年级越来越高，一道题都可以拥有不同的解题思路。

    “输了！”

    这时，高俊把手机扔在桌子上引起响动，吸引了众人的目光。

    老师说：“高俊同学，你也把你的解题思路跟我们说说吧？”

    高俊狠狠地看了宁凡一眼，拿着自己的笔记本走上台，拿起粉笔开始写答案。

    “答案宁凡同学已经解出来了，你就说说一下你自己的解题思路？”老师道。

    这可就让高俊不知所措，自己哪来的解题思路，这道题还是自己请人解出来的，解题思路自己也没听。

    “老师，我就写答案吧？”

    老师知道高俊的答案不是他自己解出来的，不悦的说：“回去，这个样子今年怎么毕业？”

    “我......”高俊狠狠地看了宁凡一眼，回到位置上。

    “宁凡同学，很不错，你这个解题方式比我起码快二十分钟，回去吧！”

    “谢谢老师。”

    宁凡回到位置上，陈浩给他竖起一个大拇指：“牛批啊，兄逮。”

    “好好学！”

    “好嘞！”

    一下课后，很多女同学拿着她们一直没有解出来的问题去找宁凡。

    陈浩都被直接挤了出来，心中那是一个羡慕。

    “哼，得意什么！”高俊拿着篮球去上体育课。

    下一节课就是体育课了。

    宁凡和陈浩换好衣服走出去，刚好碰见高俊，身后还跟着四个人。

    “高俊，想打架啊？”陈浩道。

    “哼，宁凡，篮球从来不是一个人的篮球，有种热身完后，你找五个人我们打一场？”

