    “它们要来了……”

    “它们会把我们的生命夺取掉……”

    “……必须保护我们。”

    这里是榄球的城镇。

    琳的一个岩蛛位于城镇的中心，并且趴在雕像之上，看着那些来‘祈祷’的榄球。

    它们并不只是来祈祷一次，每个榄球过一阵子就会重新来祈祷，而它们说的内容琳也几乎都了解了。

    基本它们就一直都在重复着一些话语，偶尔才会说一些别的事情，这些事情里有不少有趣的事情。

    这些榄球似乎……并没有进入过梦境世界，所以它们对梦境充满了各种想象，而且不知道在梦境之中有一个生物和它共生，不过它知道梦境中有危险，所以才会来祈祷。

    但实际上，这些想法从哪里来的呢？

    琳认为榄球的主要‘意志’是在梦境的影子里的，真实之中的榄球脑只对思维起到了十分小的作用。

    可以说，榄球这种生物基本是影子独揽意志，它才是发布身体命令的主要生物。

    但有趣的是，它不知道自己是能量生物，也不知道是自己在梦境中，因为它估计是直接通过榄球获得信息，所以对外面的感觉是真实而不是梦境。

    这个感觉，又和骸龙它们的灵魂传说很相似呢。

    每个龙都认为自己有一个灵魂，是灵魂在主导着身体，但它们却对灵魂的详细状况……一无所知，也不知道灵魂处于什么地方。

    如果说灵魂死了，榄球会失去控制的话，那么榄球死了，‘灵魂’又会怎么样呢？到时候，它会如同那些灵魂的传说一般，才意识到自己是处于另一个世界的生物吗？

    如果榄球死了，它们可能才会发现‘自己’处于梦境之中，不过那个时候它们肯定不会想自己是这里的生物，而是会想自己死了之后才进入了这里。

    它们不知道。自己一开始就处于梦境了……

    看来和榄球共生的影子在共生之初可能十分的‘原始’，它们不了解自己的情况，当后面慢慢有智力的时候，它们已经只会通过榄球的身体从真实中接收信息。对梦境的自己一无所知。

    不过，它们应该还是能感觉到梦境之中的一些危险，以此做出各种防御方式。

    当然它们不是在梦境中防御，而是在真实之中收集一些能影响梦境的东西来防御，就好像是那些虚民的灵魂传说一样……

    琳知道虚民很久以前流行一种叫‘护身符’的东西。它们用这个来防止自己遭受到‘野生灵魂’的攻击。

    当然，琳觉得虚民母球那里应该没什么野生灵魂。

    不过，这里却有……而且还很可怕的样子，所以这里的榄球才懂得建造能实际影响梦境的粘土墙。

    琳对于它们没有进过梦境这一点感到有些奇怪，也许榄球接触雕像并不能进入梦境，所以它们的确不了解梦境。

    而琳在观察这些榄球的时候，也对看管这个雕像的茧做了一些研究。

    这个茧……是一种挺奇妙的生物。

    它们包裹在丝线内的主体是一种很柔软，但又很有韧性的结构，有些像是大气生物那样，它们能从表皮分泌出粘液。粘液硬化之后就变成丝线，和蛛丝非常相似。

    而它们本身也有个不太完整的脑，因为这个茧虽然看上去没有肢体，但是它体内的各种分泌比榄球还要复杂。

    所以它们也需要梦境生物的共生，只不过不知道它们的梦境生物为什么是一个肉块的样子。

    而这种茧的行为也很奇怪。

    琳还没见过它们进食，这个茧一直都在雕像之前看守，榄球要经过它同意才能够接触雕像，但是每个榄球它都会同意，不过它不允许一次有多个榄球接近雕像。

    但实际上榄球从后面飞来绕到雕像那里它是注意不到的，它的这个‘职业’看上去没什么特别的意义。

    而茧本身似乎不崇拜雕像。不知道它们到底是怎么生活的……

    同时，琳对这个地方也很奇怪，因为……脑灵居然没有来过这个地方的样子。

    不管是脑灵在梦境里的记载，还是异类的记忆。都没有提过这个地方，一般来说这种地方会很吸引脑灵才对。

    似乎只有护核者知道这个地方，而且它们是后面才知道的，它们在关押了异类，并在脑灵不知道的情况下开始研究这个地方。

    然后它们知道了……这里有东西适合它们转送核心。

    如果有的话，那就应该是榄球所提到的那种东西吧。

    现在……琳在关注着榄球说过的事情。

    琳让最初进入梦境里的那个岩蛛又跑到了丛林里。主要是为了寻找一下榄球所说的那某个东西。

    榄球认为它们死了之后，灵魂会前往某个地方，那个地方盘踞着一个巨大的生物，它会接收所有的灵魂，并且吞噬那些灵魂，但也会让一些灵魂活下来。

    榄球认为只有虔诚的祈祷，才会被那个生物认为它是可以活下来的。

    那个生物所在的地方是在真实之中也能看的到的，感觉是一个像是火山口的地方，琳在城镇之中找到了它们的地图，那个地方也画在地图上。

    但是除了找到那个地方之外，还想看看别的一些东西。

    屠杀榄球的那种生物……琳现在已经见到了。

    这种生物速度很快，琳发现它在朦胧的树林之中急速飞行着，它具体的样子……有些像是那种叫做‘剑鱼’的生物。

    当然，它的整体模样是一团朦胧的迷雾，它现在在岩蛛面前的丛林间高速穿梭着，而它的目标，是远处一棵树上的一个黑影。

    那个黑影显然也和榄球的黑影一样，和现实之中某种生物有着共生关系。

    这团迷雾一般的‘剑鱼’猛地冲刺了过去，在接触黑影的一瞬间，黑影顿时如同被爆开的蛋壳一般碎裂飞散。

    但是那些飞散出去的‘碎片’并没有飞的太远，它们很快就聚集了回来，全都聚集到了迷雾剑鱼的身上。

    它们的进食方式，和真实生物还真是截然不同……(未完待续。)

