

    “……”

    病房里，又一次安静下来。

    这间病房外的楼下，正对大街，街上人来人往，车水马龙。

    那是一个忙碌的世界，是普通人享有的繁华世界。    

    孔新琼听着听着，一阵沉默后，眼角有一颗泪水，默默地滚下来。

    她没有去擦，轻声开口，沙哑得如同在敲破锅。

    “……我什么都……不知道。你们要怎样，就怎样吧。”

    伴着一声若有似无的叹息，她再次闭上眼，像缩回了壳里的蜗牛，是准备对抗到底的意思了。

    唐元初丧失地闭一下眼，拿眼看白慕川，期待得到他的指示。

    白慕川无动于衷，“你好好考虑吧。不过，不要试图自杀，你死不了。”

    ……

    周遭安静下来。

    三个人都在沉默，就连摄像机的画面也处于静止。

    于是，向晚突然的来电，那铃声就显得格外的响亮。

    白慕川看一下手机，皱眉，冲唐元初点点头，走到病房外。

    “喂！”

    “喂，白慕川。”向晚声音软糯清甜，叫他全名的时候，更有一种无端的韵味儿，仿佛从舌尖勾出了一种缠绵的味道，“我可以来医院吗？”

    “嗯？”白慕川挑高话锋，似乎不解。

    “……你不是说孔新琼醒了吗？我想来看看。”

    “她是你亲戚？”白慕川冷冽无情的声音，听得向晚神经突地一绷。

    这家伙也是个双重人格啊？

    有时候痞痞坏坏，即便毒舌，却是个很好说话的人。

    可他一旦冷漠起来，完全像个拒人于千里之外的大怪物，谁也靠近不了…

    向晚被他这么尖锐的反问，心窝里也有一丝戳火。

    不过，她没有生气，更没直接挂电话走人。毕竟那种小公主的矫情病不适合如今的她，也不适合他跟白慕川之间的角色关系，她更没有对他撒娇的权利，只能跟他谈条件。

    “孔新琼这个人，我接触过几次，不是个好谈话的人。”

    “所以呢？”白慕川哼笑。

    “所以，我听你的语气，是没有撬开她的嘴，对不对？”

    “所以，你觉得自己独一无二，不可取代？”

    什么鬼？这跟独一无二，不可取代有什么关系？

    向晚哭笑不得，懒洋洋地说：“所以，我拎了一堆吃的来帮你。”

    “……”

    拎一堆吃的。

    若是唐元初听了，恐怕又得困惑。

    干嘛他俩都跟吃的扛上了啊？

    不过，白慕川毫不意外，只冷冷问：“你怎么知道的？”

    向晚嘿一声笑，语气里流露出几分小姑娘特有的俏皮得意，配上她软软绵绵的声音，让人如坠三月桃林春风之中。

    “我也是会观察的好不好？在孔新琼的家里，令有的几张挂画，都是精美的美食图片，她的床头柜上，堆放的几本书，也全是美食大全，她房子里最精致的装修，也都在厨房里。一个生活质量那么差的女人，厨房用具却样样齐全，应有尽有，那说明什么？”

    酷爱美食！

    而一个人酷爱某件东西，就会对这个东西有所留恋……

    “有用吗？”白慕川再次冷笑，“医生说了，她不能吃东西。就算能吃，你当真以为，几个食物，就能勾起她的求生欲？”

    “也许不能！”向晚轻笑，“但不试，谁又知道呢？”

    “……”

    白慕川久久无言。

    她像是一叹，“其实很多事情，都需要主动的。不去做，就直接否定结果，也是懦弱的一种表现。”

    电话线里的声音，很轻，很无力。

    她说的分明是案子，似乎又不是案子。

    白慕川眯起眼，看着医院长长的走廊，“你不懦弱？”

    “呵！”向晚轻笑，“我懦弱给谁看？你信么，我比很多男人都敢。”

    “敢什么？”他问。

    “什么都敢！”

    “什么？”

    “对，什么。”她用的肯定句。

    哪怕隔着电话线，白慕川也能想象出她微微含笑，重重点头的俏丽模样。

    他沉默。

    然后，听向晚用陈述语气，解释她嘴里的“什么”究竟是什么。

    “我不懂你，但我敢坦白地承认，我跟你在一起很舒服。因此，我愿意等你，等着看你要傲娇到何年何月，又要何年何月才会缷下心房，敢对我勇敢地承认你的感情。但是，你不要对我的等待抱有太大的希望。你知道的，生活节奏很快，美好的事物很多。游戏好玩、美食好吃、口红很美、小鲜肉很帅……我不敢保证，在我等待的时间内，会不会被别人吸引。当你还在犹豫的时候，就成了别人的新娘。”

    白慕川身体狠狠一僵。

    向晚长长的一段话，像烧红的烙铁，刺拉一下烙在他的心脏上。

    看着玻璃窗上倒映出来的模糊人影，他眯起眼，一字一顿。

    “你这话……嗯，这话是什么意思？”

    他难得在说话的时候这么犹豫，这么含糊不清。

    也难得呼吸那么急，心跳那么快……

    结果，却是听到一声向晚闷闷的轻笑。

    “这就是我说的主动，我说的我什么都敢啊。如果我不主动，我不敢，我不试，又怎么会知道，其实你对我，根本不是那么无动于衷呢？所以，白慕川，你得承认，我的想法是对的。”

    “……”

    白慕川重重吸一口气，“这就是你要说的？”

    “不，我其实要说的是，我已经到医院楼下了，手上拎着一堆食物……也是你的午餐。白警官，我知道你还没有吃中午饭的，请问，你要不要跟我一起同进午餐，也让我试一下，能不能说动孔新琼呢？”

    小女人！

    确实很主动。

    确实很疯狂。

    确实很让人生恨！

    一种被调戏了的恶劣心情，让白慕川双目蕴火，恨不得掐死她。

    “不能！”他几乎咬牙，俊脸上是一种狂躁得想要暴发泄愤，又偏偏对她无能为力的无可奈何，“把你的美食都拎回去，跟你的对象，好好分享！”

    低声吼完，他的头隐隐作痛。

    一只手撑在窗户上，他慢慢垂下手，低下头。

    然后，就听到一个女人清亮的声音从楼道的方向传来。

    “我没有对象啊！”

    白慕川受惊一般，猛地转头，看着那个突然出现面前的女人。

    “你……”

    “我怎么了？很真诚，很不做作，对不对？”向晚哈哈一声，又似笑非笑地说：“为了跟你保持通话，我怕电梯里没信号，拎着这么重的东西爬楼我容易么……”

    “……”

    白慕川狠狠盯着她。

    一直盯着她，双眼里像有一团火。

    向晚抿笑，“惊不惊喜？意不意外？”

    冷呵一声，白慕川看着她额头上的汗水，突然抬指敲一下额头，低声怒吼。

    “你他妈是不是傻了？”

    “……有时间骂人，就不能来帮我接一下吗？很重的好不好？”向晚今天心情似乎很好，漂亮的双瞳里射出暖暖的光，挑衅地看着他，语气却有一种缠绵的暧昧，“看我累成狗，你就不心疼吗？”

    “你不累成狗，我也把你打成狗！”

    白慕川突然生气地迈开长腿，冲向了楼道口，一把夺过向晚手上的东西，往地上一放，然后拖着她的手腕，往自己胸口狠狠一拽。

    “……喂！”

    向晚对他突如其来的情况变化，来不及反应，身体只能由着那股强大的力道撞向他坚硬的胸口。

    贴近。

    恶狠狠贴近。

    一种他特有的男人气息冲入鼻端，包围了向晚的嗅觉，夹杂着一股浓烈的入侵感，像是多情，像是强势，又像是凶猛，几乎刹时渗入她四肢百骸的活动细胞，令她差点领地失守……

    为什么差一点？

    因为在这暧昧横溢，情感的火花就要点燃的关键时候，白慕川有力的双手，突然从她的腰上移到了肩膀，并紧紧扼住她，生生将彼此贴近的身体拉开。

    ……搞什么？

    向晚迷惑地抬头，盯着他棱角冷硬明显发着怒的俊脸。

    “你到底在气什么啊？”

    “你说呢？”白慕川双眸危险地眯起，“向晚，你学坏了。”

    “有么？”她眨眼。

    “有！”

    她不仅学会了撩他，还死不认账，装无辜。

    两个人，四目相对。

    不知谁的心，在微微凌乱。

    是刹那，又是永恒。

    不知过了多久，白慕川眼里的冷冽一点点褪去，哼笑一声，又恢复成了那个气场强大而傲娇的白警官。

    “算了，看你认错态度良好，我不跟你计较。进去吧，正事要紧！”

    “……”

    扳回一局。

    算他狠！向晚微微眯眼。

    “呵呵！”

    ……

    病房里，有了向晚的加入，变得热闹起来。

    孔新琼在面对两个男人的时候，会提高戒备心，但面对认识的邻居向晚，在这个劫后重生的时刻，竟有那么几分难言的触动。

    “你要吃点东西吗？”向晚问了与白慕川一样的话。

    她把食物摆在病房里。

    于是，整个房间都溢满了冒菜的香味儿。

    冒菜是锦城人常吃的一种美食，香味霸道，很容易勾人的食欲。

    不过对她的言行举止，唐元初又一次惊住了。

    莫说辛辣的冒菜了，就算是清粥稀饭，孔新琼都未必能吃啊？为什么向晚跟白队一样，莫名其妙问孔新琼要不要吃？

    孔新琼不回答，唐元初却忍不住了。

    “向老师……还是我来吃吧，我中午饭正好没吃呢……”

    他也不客气，说完，直接就拿筷子。

    可手刚抓住一双筷子，就接收到白慕川嫌弃的视线。

    然后，他乖乖地把筷子递给白慕川。

    “白队，你的。”

    白慕川嗯一声，似乎满意了。

    “你也吃。”

    他慢条斯理地拿着筷子，优雅地夹一根菜，细嚼慢咽。

    也许是他的动作太帅，唐元初看得唾沫都分泌了出来，拿起另一双筷子就开动。

    “看起来味道不错呢。向老师，你也一起来啊！”

    “好的。”向晚微微一笑，看白慕川吃得津津有味的样子，知道自己肚子里那点小聪明逃不过他的眼睛。他明白她的目的，所以在配合她倾情演出，把一个冒菜硬生生吃出了山珍海味的国宴仪式感，美态十足。

    “果然好吃。这家厕所冒菜被人传得神乎其神，我早就想去吃了，就是嫌弃他家每天都排老长的队。实在没有勇气去等……”

    她说的是实话，不是瞎编的。

    白慕川与唐元初知道，孔新琼显然也知道。

    她抬了抬眉，没有睁眼。

    “好吃！真好吃！也不知道这冒菜怎么做的，就是与那些娇艳贱货不一样的味道呢？”向晚辣得嘶嘶作响，一边吐舌头，一边开玩笑。

    眼角余光，也不时瞄孔新琼。

    白慕川看在眼里，淡淡瞄她，“小心把舌头吞进去！”

    “不会的。我舌头稳得很……”说到这里，向晚突然转头，对着病床上的孔新琼，像聊天般轻叹，“孔姐，我说你干嘛这么想不开呢？那么多美食还没有吃过，那么多口红还没有擦过，那么多美景还没有去看过……”

    白慕川：……

    唐元初：……

    就连孔新琼也微微皱了眉。

    三个人都看着她，把向晚看得莫名其妙。

    她当然不会知道白慕川刚才也说了与她类似的话，略略思忖一下，叹息一声，就像与孔新琼是要好的朋友一般，闲闲地聊起天来。

    “好好的人生，被你自己搞成这样，你真的甘心吗？”

    “……”

    “我猜你一定不甘心吧？”

    “……”

    “就算想一死了之，你也得死得明明白白不是？何必为自己留下遗憾呢？”

    “……”

    从她嘴里说出来的话，几乎都与白慕川一个谱子印出来的。

    这个时候，唐元初才发现，她跟白慕川有一种令人难以理解的默契。

    ……

    一字一句，向晚说得慢而缓。

    不逼，不急，不为难。

    即便孔新琼不答，她也不在意。

    吃着冒菜，吹着冷风，她辣出了汗，声音却越来越低沉……

    “其实谁活着，不都有向命运低头的时候吗？”

    “……”

    “我猜，你杀人的时候，一定也是身不由己吧？孔姐，我真的挺心疼你的。”

    听到这里，病房里突然一静。

    白慕川双眼如有冰刃，看着她抿紧了唇，就连沉默的孔新琼也双眼发直地望向她，冷不丁冒出一句。

    “……没有人……愿意杀人。”

    她沙哑的一句话，仿佛饱含着无尽的痛苦…

    向晚眼皮颤了一下，随意地问：“吴宏亮，是怎么死的？”

    孔新琼一怔。

    突然切入话题，让她有点始料不及。

    而这攻其不备的一招，是向晚跟白慕川学的。

    孔新琼沉吟一下，慢慢启开唇，三个字说得像在念魔咒。

    “他……该……死……”

    她跟吴宏亮多年夫妻，有一个共同的亲生儿子，最初两个人是不是因为爱情走到一起的，并没有人知道。但活生生地杀死枕边人，不是一般的勇气，要承受的压力也不是一般人可以做到的。

    这些年，她一年不好受。

    藏着一个秘密，守着一具尸体，住在一个房子……

    向晚这时已经明白，为什么每次看到孔新琼，都是一副要死不活的苍白冷脸了。

    在这个被向晚刻意营造出来的生活氛围里，她显得很轻松，哪怕听着最残忍的事，她也没有让自己露出异样来。

    轻松地拿纸擦了擦嘴巴，她又问：“你为什么要杀他啊？”

    不是审讯的审讯，更容易让女人敞开心扉。

    孔新琼垂下眼皮，“他要杀我。”

    白慕川：“说具体点！”

    “……”

    他一说话，孔新琼就不说话了。

    对别人来说，他还是太凶了！

    向晚看他一眼，对孔新琼微微一笑，“不急，你慢慢说，想不起来，也没有关系。”

    每一个人都希望得到别人的尊重，刚刚苏醒的孔新琼也一样。

    她说话很费力气，思维也没有正常人那么活络，但对于情绪上的感知没有问题。

    “吴宏亮，他……没有，并没有……卷款潜逃……”

    她说得累，别人听着也累。

    几个人交换一个眼神，不插话。

    孔新琼像在思考，又像迟疑，说得很慢。

    “他杀了谭子阳以后，就像变了一个人，脾气暴躁，易怒，经常对我动手……”

    在出事之前，孔新琼是他们家里的当家人，吴宏亮大事小事都听老婆的，脸上长年挂着老好人的微笑，对谁都温声细语，客气周到，尽管这样，孔新琼还经常当着别人的面对他大呼小叫。因此，吴宏亮甚至被工友在私底下嘲笑成“妻管严”，就这样的人，谁能猜到他会杀人？

    风水轮流转。

    孔新琼出轨，吴宏亮杀人。

    这两件事促使他们的夫妻关系发生了一次质的改变，角色发生了逆转。

    被发现出轨的孔新琼内心对他有亏欠，有罪恶感，变得小心翼翼。

    杀过人的吴宏亮心底的兽性被彻底勾起，再也没有顾及，变得肆无忌惮。

    那种随时会被警察发现，逮捕，并丢失性命的巨大压力，被吴宏亮淋漓尽致地发泄到了老婆孔新琼的身上。

    他认为他的失手杀人，是孔新琼害的，本就对她恨之入骨。更何况，那些日子，对外宣称卷款潜逃的他，其实一直躲在家里，过着人不人鬼不鬼的生活。长期无法融入正常社会，无法像正常人一样生活的他，俨然变成了一头邪恶的困兽。

    “他打我，天天打，往死里打……还不许我出声，不许我叫……要不然，他就要跟我和儿子……同归于尽……”

    一个虚弱的女人，说到悲惨的往事，格外让人同情。

    向晚的脑子里，全是她被吴宏亮欺负的画面。

    而白慕川听到这里，却突然沉下声音，问到了案件细节。

    “那个墙，是他自己凿的吧？”

    “是！”孔新琼嘴皮在颤，“他为了藏尸……偷偷凿出来的。”

    只不过，吴宏亮肯定不知道，自己也会被埋葬里面吧？

    白慕川蹙一下眉，“为什么不把谭子阳的尸体，全部封在帝宫？”

    “我……我不知道。”孔新琼摇头，“也许是没机会吧，那边工地上人也多。他是很怕被人发现的。那个时候，他天天去工地都紧张得要死，然后回来就冲我发脾气……”

    “可并没有被人发现啊。”向晚皱眉，“为什么会选择在自己家里藏尸？”

    孔新琼垂下头。

    久久，她弱弱说。

    “是在家里分的尸，没别地方选择，反正房子也不是我们自己的……”

    “他怎么杀的谭子阳？”白慕川又问。

    这个时候，孔新琼已经完全被带了节奏。

    她思考般说：“是我约的谭子阳到家……我并不知道……他要杀谭子阳。他只说……约谭子阳来吃饭，喝酒，感谢他介绍帝宫这个大工程给我们……我跟谭子阳是哈市的老乡……他怀疑我们……不过那时候，我不知道……”

    孔新琼说得凌乱。

    但大概的事情是清楚的。

    白慕川看了向晚一眼，等她把嘴里那一口冒菜咽下去，才慢吞吞地问。

    “你把吴宏亮封入墙里的时候，他还活着，你知道吗？”

    “……”

    旧景旧味入脑，向晚的胃里突然有点不是滋味儿。

    她抿紧嘴巴，剜向白慕川，然后就听到孔新琼啜泣般低吟。

    “我……知道……也……不……开始也不知道……”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    哇欧，今天二锦很给力对不对？两更9000多字呢……呢呢呢呢~

    这样，是不是可以要求小仙女的初吻和初……那个爱了？来吧，包养我，不用跟我客气！

    