    整个小砬子屯，车大军和田红山走的最近，关系最铁，所以小兰也特别尊重和信任田红山，她毫不保留地把前因后果和田红山说了一遍。

    “你爹回来过？这老东西，回来了都不知道看看我！”田红山听完，知道离婚不是小兰本意，脸色好了很多。

    “我姐的事太着急了，我爹没有时间去看你，田叔你别生我爹的气！”小兰赶紧解释。

    “我知道，我就是随口一说。你离婚是为了你姐，可屯子里传出来的话可不是这样，说得可难听了，你以后和小成子别走太近了，免得让人嚼舌根子！”田红山嘱咐小兰。

    “和我成子哥有啥关系？”小兰不解地问道。

    “当别人面可别成子哥长，成子哥短的，我知道你们啥事没有，可别人听你这么叫，就更得说你离婚是为了小成子！”田红山表情严肃。

    “哎呀我的天啊，这也太能编排了！我知道了，田叔！”小兰没想到会出这样的谣言。

    “以后干啥注意点，你现在离婚了，容易让人家嚼舌根，不然老七回来听信了这些谣言，那就麻烦了！”田红山知道人言可畏。

    送走了田红山，小兰不由得摇头苦笑，真不知道造谣的人是咋想的，纯粹是捕风捉影，胡说八道。

    康静也听到了传言，气得直摔东西，老康头见状说道：”咋滴，伺候我伺候够了？这家伙，开始摔摔打打的，你这是临风扫地啊！“

    老康头在小兰的治疗下，基本上已经痊愈，除了身子骨还有些弱，精神头一点不差。

    “你这老头，真能瞎挑理！我是听到屯子里的人传小兰的坏话，我气不过，跟你有啥关系？”康静笑着说。

    在康静的多次开导下，老康头再也没有过寻死觅活的想法。他觉得康静说得对，要想让你的对手难受，你就要比他过得好，就要比他强，要是真死了，那可就是仇者快亲者痛了。

    “小兰这孩子这么老实，这么仁义，谁脑子让驴踢了，还传她的坏话！”老康头现在就看康静和小兰舒服，咋看咋喜欢。

    康静把传言和老康头一说，老康头立刻说道：”我都不用猜就知道谁造的谣，跑不了那杀千刀的苗大！“

    “你说他造的谣？他能埋汰自己儿子！”康静有些不信。

    “不用埋汰，他儿子以前干的那些埋汰事谁不知道？再说小成子现在跟他对着干，他这是故意收拾小成子呢！”老康头可不是吃素的，苗大的脾气他知道。

    “爹，你咋这样？你说苗大就说苗大呗，干啥非得带上小成子？他以前是不懂事，但现在多正直，多热心！”康静不加思索地说道。

    老康头一皱眉说道：“老丫，别说我没提醒你，你可别和小成子弄的黏黏糊糊的，天下男人死光了，你也不能嫁给他！”

    康静“噗呲”一乐，觉得自己爹太能瞎琢磨，她压根没这种想法，他倒是瞎给安排上了。

    “我咋就不能嫁给小成子？我结过婚，小成子没结过婚，他不嫌弃我就不错了！”康静故意逗老康头。

    “第一，他是苗大的儿子，苗大是我这辈子最大的仇人，他的儿子给金山银山都不能嫁！第二，你师范毕业当老师那是铁饭碗，吃商品粮，他是个啥？就是个爬地垄沟的老农民，啥出息没有！就冲这两点，高低不行！”老康头的话掷地有声。

    “看你气得喘气都喘不匀了！我逗你呢，我还得上学呢，哪有功夫扯那些闲篇？”康静给老康头吃定心丸。

    其实，老康头的两个原因，康静并没有当成一回事。康静认为，苗大是苗大，小成子是小成子，上辈人的恩怨和他们没有关系。至于铁饭碗更是没啥用，她原来嫁的丈夫倒是铁饭碗，可日子过得水深火热。

    康静确实也没有对小成子有谈婚论嫁的想法，她有过一段失败的婚姻，对再婚会更加谨慎，她可不想重蹈覆辙。

    康静的大哥回来了，康老二最后被判了一年的有期刑期。康老大媳妇最先从娘家回了小砬子屯，亲自把康老大接回家。康老二媳妇的父母比较有正事，说什么也不允许自己的女儿离婚，把她撵回了婆家。

    老康家基本恢复了正常的生活，康静又回到小兰家居住，期待着过完年的师范生活。

    关于小兰和小成子的谣言，因为两个人都刻意注意，传言也就慢慢平息下来。可苗大根本就没想就这样就完事，他可不想让小兰过得太平静，这不符合他的性格。

    腊月二十的早上，小兰家来了一个穿着得体的瘦子，五十岁上下，手里拎着四样礼，有礼貌地敲小兰家的门。

    小兰恰巧不在家，康静打开了们，看到来人并不认识，以为是小兰家的亲戚，就把他让进了屋子。

    瘦子偷偷打量了康静，露出十分满意的神色，有些激动地说道：“你是车满凰同志吧？我是东山店粮库的林宝国，是你舅舅让我来的！”

    康静一愣，不知道小兰的哪个舅舅让粮库的人来做什么，可还没等她开口，林保国又继续说道：

    “你舅舅说你个子矮，我看一点都不矮，你有多高？”

    “我一米六三，不是，你是不是认错人了，我不是……”康静下意识回答了一句，忽然觉得不对，来人肯定是把她当成小兰了。

    “认错不了，你舅舅把你家住哪说得可详细了！我对你很满意，你看我们啥时候办事？我看年前就有好日子！”林保国目光火热。

    康静是个聪明的女子，心里大致知道了这是什么情况，却不动声色地问道：“你说的是我几舅，长什么样？”

    “就是有一只眼睛失明了，长得挺富态的那个！”林保国说道。

    康静一听就完全明白了，柳眉倒竖，杏眼圆睁地骂道：“舅舅啊舅舅，你说你都死了好几年了，不在坟里好好呆着，可哪瞎溜达什么？一看这个林叔就是个好人，你骗他干什么？你生前不干正经事，死也没得好死，死后还去害人，难道就不怕被太阳光照成灰吗？……”

    林保国听得脊梁骨冒凉风，声音有些颤抖地问道：”你说你舅舅死了？“

    “对，我这个舅舅叫苗大，因为缺德，被雷给劈死了！”康静咬牙切齿地说道。

