    “谢谢五哥，谢谢天哥，嘿！”赵老板顿时眉开眼笑，一个劲的点头哈腰，哪里有一点老板的样子。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这边的黑五子，正在美滋滋的给洛天打电话:“喂，天哥，事情都按你说的，进展顺利，那个南火龙老王八蛋真的相信小三是一个工地上大老板了，很快的就会办好手续，到时天哥那五百万?”

    已经回到别墅的洛天，刚洗了一个澡，接到黑五子的电话，微微一笑，“好，到时我会让人把钱打过去的，黑五子这件事你办的不错，回头少不了你的好处！”

    “嘿，天哥说啥呢，能跟着天哥混，那还用.对了，我答应事成之后给小三五万”黑五子乐滋滋的说道。洛天听到脸不由的一黑，这个败家子，当个托，需要这么多钱吗?，于是说道:“好，到时给你十万！”

    “哈，谢天哥”那边黑五子兴奋的找不着北，一张黑脸变成一朵黑菊花，心里不明白，为什么天哥知道南董事长会需要钱，不过这不是他考虑的，他关心的只是自己的奖励。有了十万块，最起码可以够自己挥霍半年了。

    再说南火龙心急火撩的打电话，叫来了房产局，公正处等有关部门的有关人员，就办理转让手续。

    洛天这边已经打了一个电话，是给玉面狐狸打的，让她给南火龙的账号上打五百万，这样一来，等于夜总会落到了洛天手里，如果让南火龙知道这五百万就是自己先前的五百万，这个老货肯定会气的吐血。

    而更可笑的是，南火龙转让夜总会的这五百万很快的将又回到了玉面狐狸那里，等于说，南火龙花了一千万，一个五百万给了玉面狐狸，一个五百万给了洛天。

    南火龙得到五百万后，马不停蹄的就给杀手集团转了过去，也就是玉面狐狸那面，然后就开始静静的等待洛天身死的消息，这次他可真是下了血本了，短短两个月不到，已经花出去了二千多万，已经濒临破产的境地了。

    “天哥，好了，转到了容姐的名下了！”南火龙一走，赵老板，也就是黑五子手下的小三却是没有放那些房产公正处等人走，而是等洛天带着容姐兰兰还有邵元聪一起来到夜总会，在洛天的授意下，直接把夜总会转到了容姐的名下。

    “小天，早知如此，我们就不买那个大酒店了！”看到那份合同上清晰的写着自己的名子，裴容简直像是做梦一样，一分钱没花，竟然白白得了一个夜总会，不由的笑着说道。

    “嘿，夜总会要经营，酒店也要开，大不了我们也可以租出去嘛！”洛天笑眯眯的说道，看着眼巴巴的望着自己的黑五子还有小三，洛天大方的取出五十万给了他，里面除了小三和黑五子的奖励，就是这几天的装修经费。

    “谢谢天哥！”黑五子和小三激动的不行，特别是小三，以前就是在工地上干活，一天也挣不了多少钱，这五万块相当于他一年的工资了。

    洛天又安排了他们几句，让他们保密，然后就打他们去大洒店继续干活去了。

    “嘿，想不到你这么有办法，那个南火龙知道后一定会气死的！”明白了其中道道的兰兰，看着洛天不由咯咯直乐，旁边的玄武邵元聪心里不由的暗暗撇撇了嘴，心想，这算什么，你还没有见过我大哥真正的本事呢，这只是小菜一碟而已。

    中午，洛天，裴容，玄开，兰兰四人为了庆祝不吹灰之力得来的夜总会，特意去了一家大酒店去吃饭，洛天把菜单扔给了兰兰，让她使劲点，想吃什么吃什么，把兰兰乐得笑开了花，这个丫头毕竟是大家族出身，对吃上懂的很多，她推荐的菜还真的不错。

    来这里庆祝是一方面，另一方她们在3o2国道上那个大酒店也装修完工了，就是格调的问题，裴容还在琢磨，既要有特色，还要吸引人的眼球，所以来这里顺便参考一下也是一部分原因。

    很快的兰兰点好的菜都上了来了，六个菜，都很精致，又上了一瓶白洒，冰镇啤酒这是容姐和兰兰两个人喝的，洛天和玄武喝白酒。

    四人边吃边聊，气氛很融洽，房间里的空调冷气呼呼的吹着，舒爽无比，容姐的心情不错，昨晚失去弟弟的噩耗似乎缓过劲来，只是洛天知道，容姐是一个重感情的女人，只不过是深深的埋在心底而已。

    “小天，小聪，还有兰兰，我很高兴认识你们，说实话，如果没有你们，我裴容不知道会变成什么样子，在这个世上，你们就是我最亲的人了，来，我敬你们一杯！”

    今天容姐喝了不少，略显激动，眼中渐渐的出现了水雾状，曾几何时，自己一个人在这里打拼，受尽了冷嘲热讽，受尽了欺负，只是牙齿打碎了往肚里咽，不是她裴容大度，而是她惹不起，高雅冷艳的背后包含着太多的心酸。

    可是自从洛天来了后，一切都变了，她裴容扬眉吐气，有人呵护，有人爱，有人疼，她不在是一个人，不在孤独，不在寂寞，以前受伤的时候，总是一个人躲在角落里默默的添食自己的伤口，现在她的头上有一片天，为她遮风挡雨.

    四人一饮而尽，洛天拍了拍容姐的小手:”容姐不要说了，你喝多了，照顾你是我应该做的，从今天以后我不会让任何动你一个指头，谁都不行!”洛天轻声说道，眼神坚定无比。

    “对，谁都不行!谁动敢姐一个指头，老子垛了他！”玄武大声的吼道，这小子是个爆脾气，手段硬的很，又坏又腹黑，整人的招很多，洛天骂过他，不过他说是跟洛天学的。

    “天哪，容姐好幸福!那我呢，我如果受到伤害，你们会不会保护我啊，”兰兰又羡慕又吃醋的说道，眼睛冒着小星星，看着洛天和邵元聪一眨一眨的。

    “当然，你是我们的妹子，也是大家庭的一员，本色、狼也会保护你的！”洛天豪爽的一笑说道，把容姐和兰兰都引笑了，兰兰有些不好意思，她知道洛天有时会色点，喜欢占点嘴上的便宜，不过却是从来没有动过自己。

    当然除了第一次在群英夜总会那次自己喝醉，嚷着找男、鸡除外，但那也是醍醐灌顶唤醒自己，真的没有对自己做过什么，随着几天的相处，小丫头的春、心其实早已荫动，恨不得他色自己一把呢，可是自己每次睡着小睡衣在他面前晃来晃去，就是不看人家一眼，气死了。

    “对不起天哥，人家不叫你大色、狼了”兰兰玩弄着手里的酒杯，扭捏着低声说道。

    “是么，兰兰懂事了，呵呵！”洛天随意的笑了笑，抚摸了一下这个丫头的脑袋，这一次兰兰没有躲闪，乖乖的享受了他大手的抚摸，感觉很亲切，很温暖。

    “小天，我想把我们手中的大酒店还有这个新得来的夜总会做成一个股份，分配一下，你占百分之五十二，而我，小聪，兰兰一人占十六，你看行吗？”这时容姐认真的说道，毕竟这些东西都是洛天弄来的，现在把它划到了自己的名下，让她很不好意思，她裴容不是一个贪婪的女人。

    “嘿，我也有股份啊，”玄武不由的咧嘴一笑，洛天白了这小子一眼，然后看向裴容:“容姐，我们都是一家人，何必分的这么清呢，什么时候我缺钱向你要就行了，你能不给？”洛天开玩笑的说道，的确他没有经营的心思，主要是交给容姐打理就行了。

    “当然给了！”容姐嫣然一笑，心里却是想到:“不要说钱，就是姐的身体也.”想到这里，心里不由的荡漾了一下。

    “嘿，十六啊，不少了，我要！”兰兰一副小财迷的样子说道，这个丫头不缺钱，只不过她想体现自己的价值而已。

    “好，那十六给兰兰吧，以后要多帮着容姐干活知道吗?你可是小股东哦”洛天笑道，看着这一大一小两个美女，心里特别的温馨。

    这是一种家的感觉!

    这个时候，容姐站了起来，优雅的抚摸了一下小腹，不好意思说要去一下卫生间，“我也去！”兰兰一口把酒杯的小半杯红酒干完，急忙说道，一大一小两个美女说笑着走了出去。

    包间里，只剩下洛天和邵元聪了，看着二女离去的背影，邵元聪嘿嘿一笑，凑到洛天面前:“哥，我看容姐对你很有意思啊，你真的不动心？”

    “你小子说什么呢，她是青龙的姐姐，我只想保护她，”洛天白了一眼邵元聪道。

    “哦!”邵元聪似笑非笑的望了着洛天，他是逍遥王大人，自己很久就跟着他了，可以说对于洛天的个性还是很了解的，说的越是那么严肃，其实心里越不是那么回事。

    大哥，难道你真的想一辈子混迹在都市里吗？这样太浪费你一身通天彻地的本事了，相当年，我们跟着你，南征北战，战功赫赫，气吞万里如虎，是何等的潇洒，快意恩仇