    宁可可还经常给他脸色看，就好像是他亏欠了她一样。

    宁可可怎么可以这么的厚脸皮呢？

    “看样子是的。”

    顾惜时点点头，表示南安珩说的没有错。

    “时姐姐，你说，我要不要帮助另外一位宁小姐？”

    南安珩想了想，开口询问顾惜时的看法。

    既然宁可可的父母是沾了他父母的光，现在他把这一切收回来，好像也没有什么问题。

    之前他觉得宁可可的事情和宁可可的父母没有关系，他不应该牵连到宁可可的父母。

    但是现在他改变主意了。

    宁可可父母现在拥有的一切，都是仰仗了他那已经去世了的父母，既然这样的话，凭什么他们上辈子能够袖手旁观。

    受人恩惠，不思回报，那就是白眼狼。

    宁可可和她的父母，都不是什么好东西，自己可不能让他们称心如意了。

    “小少爷喜欢的话，想做就去做，出什么事情的话，我会解决的。”

    顾惜时没有意见，就当是给小少爷找一些事情打发时间。

    有了顾惜时的支持，南安珩立马就开始行动。

    宁夏忽然得到了南安珩抛出来的橄榄枝还有些不可置信，觉得这是陷阱。

    等了几天都没有等到回应的南安珩不耐烦了，直接找上门谈合作的事情。

    宁夏一边觉得不可置信，一边和南安珩达成了合作关系。

    她看宁可可一家人不顺眼很久了，宁可可从小就有公主病，要别人哄着，别人要顺着她。

    自己小时候性格不够圆滑，完全不乐意惯着宁可可的脾气，最后她和宁可可打了起来。

    自己和宁可可打架的时候，心里是觉得畅快极了，可惜，就是连累了她的父母被宁可可的父母针对。

    宁可可的父亲本来就对抢走别人的东西这件事觉得心虚。

    她和宁可可吵架就给了他一个现成的机会，她到现在都还记得父亲被宁可可的父亲借题发挥，当着所有人狠狠的骂了一顿的事情。

    她的性格会这么的圆滑，多少也是因为当年的事情带来的影响。

    现在，自己终于有机会能够报仇雪恨，她怎么可能会不开心呢？

    南安珩这几天都在和宁夏商量要如何针对宁可可的父母，如何让他们付出代价。

    宁夏不是顾惜时，偶尔也有些跟不上南安珩跳脱的思路，这就导致了他们商量的时间无限拉长。

    不过好在事情最后都圆满结束，宁夏保证会让南安珩的想法找到施展的机会的。

    等南安珩回到家里，惊讶的发现，家里居然来客人了，而且还是他最不欢迎的客人之一。

    “谁让你进来的？”

    南安珩看着坐在自己家里客厅的宁可可，心中愤怒不已。

    他明确表示过自己很讨厌宁可可，到底是谁这么的可恶，明知道他不喜欢宁可可，还是让宁可可进来了，他要辞退了他们！

    由此也可以看得出来南安珩到底是有多么的讨厌宁可可。

    就因为有人放宁可可进来，南安珩都气得要将人辞退了。

    “管家让她进来的。”

    顾惜时本来在房间里呆着，结果发财说南安珩回来了，顾惜时连忙从自己的房间出来。

    不出所料的一点就是，南安珩差不多要气炸了。

    “管家？”

    南安珩先是一愣，而后像是油桶被点燃了一般，怒火瞬间喷涌而出，整个人显得更加的气愤。

    欺人太甚，欺人太甚！！

    “我找你有事，管家只是帮了我一把。”

    宁可可也看出了南安珩的愤怒，担心等会会连累到帮助她的管家，连忙开口解释道。

    “我的管家，你居然使唤得动，我真好奇，是谁给你的脸上我家使唤我的人？”

    南安珩气愤的质问宁可可，他们实在是太过分了。

    “南安珩，我只是有事想要和你说而已，我承认，订婚当天我逃婚是我的问题，可是我不喜欢你，我们在一起不会幸福的，我离开是为了我们彼此好。”

    看南安珩这般的不给面子，宁可可的眉头微皱，开口说道。

    “我是不是还得感谢你？”

    南安珩都被气得无师自通，学会了阴阳怪气。

    “你能不能好好说话？”

    宁可可还是第一次被南安珩这么对待，心中有些愤怒。

    但是想到自己的目的，宁可可还是按捺住想要和南安珩吵架的冲动。

    “你配吗？”

    南安珩扯了扯嘴角，冷笑一声，事情到了现在这个地步，到底是什么给了宁可可勇气，居然还敢出现在他的面前。

    “南安珩！！”

    宁可可这下子忍不住了，她上门来找南安珩只是为了说一件事而已，南安珩不觉得他太过分了吗？

    “你们站着做什么？”

    南安珩懒得搭理宁可可，这个时候宁可可来找他是为了什么事情，宁可可不用开口他也知道。

    毕竟上辈子也是差不多这个时候，宁可可就回来了，她说她想通了，之前是她任性，希望他能够原谅她一次，以后她绝对不会再做这样的事情。

    他相信了，也给宁可可机会了。

    可宁可可骗了他，利用了他。

    上辈子是他蠢，但是宁可可以为他会蠢到在同一个问题上摔第二次吗？

    “没看到我不喜欢她吗？还不把她给我轰出去！”

    南安珩看到有人听到自己愤怒的声音之后跑过来看的佣人，气呼呼的让他们将宁可可丢出去。

    宁可可的废话，他一句都不想听！

    “南安珩，我是真的有事情要和你说，很重要的事情，你······你们放开我，我话还没有说完呢。”

    “南安珩，南安珩--”

    宁可可被佣人强行拉出去，她奋力挣扎也挣脱不开，只能大声的喊着南安珩的名字，希望南安珩能够改变主意。

    “小少爷，难过的话，我可以把肩膀借给你。”

    顾惜时看小少爷站在原地一动不动的，就知道他心中不好受。

    走近一看，南安珩的眼眶都红了一圈。

    也是。

    从之前的蛛丝马迹之中，她就可以看得出来，南安珩把管家看得比什么都要重要。

    可惜了，管家最终辜负了南安珩的情感。

    “时姐姐。”

    南安珩将顾惜时抱在怀里，额头靠在顾惜时的肩膀上，哭得稀里哗啦的。

    他是真的很难过。

    在失去家人的时候，那段时间的悲伤都是管家陪着他一起熬过来的。

    在这个老宅之中，有很多人是老宅工作多年的佣人，可是所有人之中，对他来说，管家就是最重要的一个。

    他曾经想过，自己虽然失去了父母，失去了所有的亲人，但是他还有管家。

    不管什么时候，管家都会对他不离不弃，他们会一直在一起。

    等将来管家老了，自己也会给管家养老送终。

    虽然他们没有血缘关系，但是他是打从心里将管家当作是家人来对待。

    他记得管家的生日，记得管家因为当年的车祸身体不好，不能熬夜。

    到冬天的时候，因为天气太冷，管家的腰和腿都会很疼，所以老宅的所有地方都安装了地暖，保证冬天绝对不会冷。

    他知道管家对芒果过敏，所以老宅从来都不会买芒果，他担心自己吃的时候，管家看到了也会想吃。

    他记住了关于管家的一切，他是真的将管家当做家人来对待，即便管家上辈子背叛了他，他还是选择给他机会，为什么管家还是选择背叛他。

    这么多年的感情，难道就比不上血缘关系来得重要？

    管家的所作所为，让他觉得自己因为在乎感情而选择原谅管家的背叛，像极了一场笑话！！

    为什么要这么对他？

    如果这些感情是廉价的，是无所谓的，为什么要对他好？

    反正这就是注定是要被放弃的感情，为什么要装作很在乎他，让他傻傻的有了期待，以为一切会不一样。

    “不哭，别难过，对于那些不在意你的人，他们不配让你掉眼泪。”

    顾惜时摸了摸南安珩的脑袋，小声的安慰他。

    南安珩的眼泪，都把她肩膀上的衣服打湿了。

    “如果他在意你，也舍不得你掉眼泪。”

    “别哭了。”

    南安珩也知道顾惜时说得对，可是他就是忍不住，为什么管家要这么做？

    “时姐姐，我以后不要······不要管家了！”

    南安珩一边抽泣，一边认真的开口说道。

    既然管家不要他，他也不要管家了。

    别人那么好，他找别人去。

    “以后······以后，他再也不是我最重要的家人了，我······我讨厌他！”

    “好，我们不要他，以后我们讨厌他。”

    顾惜时拍了拍南安珩的肩膀，顺着南安珩的话说下去。

    反正有她在，谁也不能欺负了南安珩。

    南安珩听到顾惜时说的话之后，更加用力的抱着顾惜时，他唯一拥有的，就是时姐姐了。

    等管家回来的时候，南安珩已经止住了哭泣，只是那双眼睛哭得有些红肿。

    “管家，少爷今天心情很不好。”

    管家进来的时候，有一位佣人好意提醒了管家一声。

    让少爷心情不好的人，就是管家说让他们放进来的人。

