    训马的技术也是干爹亲自教的。

    十五岁的时候，她已经是卿玉楼一等一的驯马师了。

    要知道，卿玉楼的马都是从全球各地网罗过来的名种，比全城最大的可汗跑马俱乐部里面的马不知道高贵多少倍，性子刚烈的自然也不少见。

    刚刚飓风虽然发了狂，但是驯服它，厉贝贝也只是拿了六成的功力，刚刚驰骋围场的时候，倒是叫她有些怀念之前混迹地下赌马厂的时光了。

    张导也走了过来，十分担忧：“贝贝，你真的没事吗？”

    “我没事。”

    副导演激动不已：“幸好我全程拍下来了，这段视频放到网上保证能大火，到时候我们戏的热度一下子就上来了。”

    张导瞪了副导演一眼：“演员差点都没命了，你拿这个做宣传？我说过戏的热度要走正路，不准用这些歪门邪道来炒作。”

    副导演战战兢兢的点头。

    过了一会儿，张导又说：“视频先留着，等戏上了之后发给营销部，让营销号去宣传。”

    众人：“……”

    这个时候，围场上方突然出现一阵巨大的乎风，吹的围场草坪上的草几乎都贴近地面。

    众人望去，竟是一家置身飞机缓缓的停在围场中央。

    很快，一个颀长的身影从飞机中走下来。

    竟然是傅惊墨。

    傅惊墨不疾不徐的朝着这边走过来。

    张导也十分意外，拍这部戏之前，傅氏集团旗下的娱乐产业也给他投过几部戏。

    但是傅惊墨从没有出面，似乎这部戏他特别关心。开机之前就求剧组同步传输拍摄画面。

    张导原本以为跟外界传言的那样，傅惊墨是因为薄暮烟的关系，但是此刻薄暮烟的戏份还没开始拍，他都已经连续两天出现在片场了。

    傅惊墨不疾不徐的走到厉贝贝跟前，上下打量了一番：“你没事吧？”

    和其他人一样，厉贝贝十分惊诧傅惊墨怎么会出现在这里，还是从天而降。

    不过面对旁人的好意关心，她还是礼貌的回了一句：“没事，谢谢。”

    也正在这个时候，苏青黛不知道从哪儿冒了出来，拉住厉贝贝的手，眼中满是担忧的泪水：“贝贝，刚刚真是吓死我了，你要有个三长两短，我都不知道该怎么办，幸好这次意外只是有惊无险，真是老天保佑。”

    谁知傅惊墨却是冷冷的哼了一声：“意外，我看不见得。”

    傅惊墨转身对张导说道：“我要马场附近所有监控的24小时录像，张导，麻烦了。”

    张导也有些意外：“这件事本就应该查清楚，傅总愿意帮忙，我感激不尽。”

    厉贝贝在旁边观察到苏青黛的脸色似乎很不好看。

    但是还是勉强的挤出一丝笑容附和：“当然，一定要查清楚，不能让贝贝受一点委屈。”

    下午的时候，是贝贝的最后一场戏。

    也是苏青黛唯一一场有台词有特写的戏份。

    少年太平公主被自己宫内的贴身丫鬟背叛，在大殿之内质问审视，最后扇了丫鬟一个耳光，最后将丫鬟送入大理寺的情景。

