
　　所有人都皱着眉头，一脸的疑惑。

　　不管那星城中出来的罗修，到底是真身还是分身，化身之类的。

　　他哪来的勇气，要挑战一位至尊？

　　仗着背后镇天尊者的庇护吗？

　　然而，在城外的话，就算镇天尊者能出手，光是至尊强者之间交手的余波，就能将他置于死地了啊。

　　罗修不可能不知道这些。

　　但他还是依然选择走出了城外，他这是作死？

　　“不知死活的东西！”

　　眼看着罗修真的一拳打了过来，这位祖灵至尊嘴角浮现出一丝冷笑。

　　他说让你打两拳是不假。

　　但只要我杀了你，被人嘲笑两句，又算什么？

　　只要能杀罗修，其他都不重要！

　　因此。

　　这位祖灵至尊根本没打算信守承诺的真让罗修打自己两拳，当罗修来到近前的刹那，他抬手就是一掌，打算直接拍死他！

　　“真武拳印！”

　　罗修的身上迸发出璀璨的金光，真武大道之力顷刻间爆发，还加持了他对灭之大道的感悟在里面，让这拳印神通的威能，更胜一筹！

　　诸多强者的目光，纷纷看了过来。

　　轰隆！

　　伴随着一声巨响。

　　那祖灵至尊打出的一掌，瞬间就被拳印冲击的粉碎。

　　不等他反应过来，拳印的威能再次爆发，将这位起码也是至尊中期水准的强者，打的爆碎成了血雾！

　　什么情况？

　　血雾快速凝聚，重新显现出那位祖灵至尊的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的眼中浮现出深深的震撼和惊恐，他无论如何也没想到，自己居然会被一个照面打爆，损失了一道化身。

　　然而。

　　就在他浮现的瞬间。

　　罗修的双手在胸前凝聚一道印法。

　　真武大道印！

　　“放肆！”

　　远处，有其他祖灵至尊怒吼，呼啸间冲了过来。

　　“放肆的是你们！”

　　星城之中，传出星守的声音。

　　顷刻间。

　　星守的身影也来到了城外，抬手打出一道神通，虚空大面积破碎。

　　冲过来的三位祖灵至尊，脸色大变，镇天尊者出手了！

　　镇天尊者能走出城外。

　　意味着有人承受湮灭力量的反噬。

　　难道说。

　　这罗修，是罗修的真身？

　　他从头至尾，根本就没有进过至高殿堂？

　　所有人都猜错了？

　　此刻。

　　没有了其他人过来帮忙解围。

　　刚刚被打爆的祖灵至尊，因为损失了一道化身，气息随之跌落，面对罗修再次全力打出的一击，他如何能挡得住？

　　轰隆！

　　又是一声巨响。

　　他第二次被打爆了。

　　两道化身替死。

　　如今只剩下本体！

　　“不！不可能！你到底是谁！”这位祖灵至尊发出咆哮与嘶吼，他不甘心就这样陨落，但他的直觉告诉自己，他无比接近死亡！

　　“我刚才问你，你就不怕我打死你？”

　　“实际上，你应该怕我的！”

　　罗修凌空踏步走来，真武鼎飞出，咣的一声，粉碎真空，崩碎了这位祖灵至尊最后的本体！

　　轰隆隆……

　　诸天维度，异象呈现，祖灵维度之中，天空下起了血雨。

　　至尊陨落了！

　　“混账东西！”

　　“该死的，杀了他！”

　　“不管他是不是罗修，他都要死！”

　　顷刻间。

　　十多位刚才退到远处的强者，呼啸间都杀了过来。

　　现如今，他们觉得，眼前的这个罗修，可能真的是罗修，他在不知不觉中，居然已经具备了可以击杀至尊的战力，这是何等妖孽恐怖的天赋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5035章 你该怕我的免费阅读。https://xs.23sk.com 