    三日之后，天魔城的一间小院内。

    当许仙从闭关状态苏醒以后，他就看到了面色苍白、脚步虚浮的海空和燕长空。

    两者的气息极度不稳定，险些就有了要掉段的风险。

    但两者的面目表情，多少带有一些圣贤的气息，让人不敢直视。

    此时，

    海空就像那在世佛陀，他双手合十，一身佛光的忏悔道：“阿弥陀佛，善哉善哉。

    佛祖早就曰过，色即是空，空即是色。

    可没想到唯有经历这种亿万生死之间的大恐怖，贫僧才能生出这种感悟。

    简直就是罪过，罪过啊。”

    “谁说不是啊。”燕长空怀中抱剑，面色阴沉的叹着气：“但此事也怨不得咱俩。

    毕竟咱们也要求过合欢宗尽可能换一种报酬。

    例如什么银钱、灵石啊。

    可她们就死活不肯，再加上合欢宗那么多高人，咱俩两个小地仙，哪里能强迫的了她们？

    再者说了，佛祖都能有这番感悟，肯定也是经历过什么……

    你这不是破戒，你这是在追随佛祖曾走过的道路啊！”

    海空略微往后仰头，几息过后，他便若有所思的点了点头。

    河狸，

    此话灰常河狸。

    一旁，许仙面无表情的瞥了眼两人：“这就是你俩不顾我死活，把我一个人扔在客栈三天的理由？”

    海空和燕长空对视一眼，多少带着一丢丢尴尬，齐声道：“这客栈的安全问题肯定不在话下。

    此乃合欢宗名下的一间客栈，何况那合欢宗圣女也经常前来看望你。”

    “呵……”许仙懒得吱声，自己在全力消耗魔丸的暴躁能量，哪里感受到苏冉冉的看望。

    话说回来。

    合欢宗的报酬就持续三天嘛？

    姐姐们，我闭关了，我还没上车啊……

    一时之间，

    许书生就有点哭，合欢宗这不就是在欺负老实人嘛？

    摆明了要白嫖他这位临时客卿。

    槽！

    就酱，足足过了半盏茶的功夫。

    当大家全都冷静下来。

    燕长空就再次想起了好大儿，他率先开口道：“你这三天一直都在闭关，我们也没法问你找没找到有关笑爷的线索？”

    “找到了……也等于没找到。”许仙耸了耸肩，就将黄眉老怪的事情说了一遍。

    “那就代表此事的线索又断了？”海空的脸色不算太好看，他跟随许仙一路走南闯北，什么事情没见过，什么事情没经历过？

    但想笑爷那种颇为神秘，却又谨慎到令人抓狂的对手，显然是有些变态了。

    “哎，那眼下的线索就是全断了？”燕长空握紧拳头，略带后怕的说道：“这可怎么办啊，我那儿子才九岁啊。

    你们说他要是让人凌霸了，让人给欺辱了，这岂不是就是会伴随他一辈子的童年阴影？”

    此言一出。

    许仙和海空对视一眼，稍稍沉思两秒钟。

    他们就很想问问……

    你确定那个三岁就能手撕虎豹豺狼，五岁就会喷火的好大儿，他会是被凌霸的那位？

    槽，他才是会凌霸别人的那个吧？

    不说旁的，

    哪怕许仙在四五岁的时候，其最强战力也不过就是抢别人的糖葫芦罢了。

    甚至为了那根糖葫芦，他足足与其大战了三百回合。

    嗯，反正记忆中是三百回合。

    念及于此，

    许仙就若有所思道：“线索看似全断了，可我还有一个始终没拿出来的底牌，只要能联系此人，必然会获得新的线索。”

    燕长空刚要开口……

    海空却连忙打断道：“那什么，丢失的那些孩子虽说很要紧，可许仙此番也算破坏了他们的计划，那群人就算要做什么坏事，估计也会有所拖延。

    所以孩子的事情先等等。

    咱们现在得去做另一件事。”

    “啥？”x2

    “屠天大会。”

    许仙和燕长空战术后仰，满头问号。

    屠天？

    逆天？

    斩天？

    战天？

    老天爷是造了什么孽啊，整天让你们这么骂？

    ………………

    “屠天大会是什么玩意？”

    “哦，那都是简称，全程是‘屠龙虎山小天师张怀玉大会’。”

    “好家伙，这简称老子直呼内行，还真是简言易懂啊。”

    “可不是嘛，但谁都没想到那龙虎山小天师，不仅不是那正道的光，还是那种令人唾弃的淫贼。”

    “哎，此人真就是该死，传闻合欢宗圣女离开秘境以后，始终都在郁郁寡欢，都无法想象那淫贼都对她做了什么。”

    “其实无论做了什么，我都能接受苏冉冉……”

    “俺也一样。”X？？？

    此时此刻，

    天魔城的街道上，到处都是魔道中人，在不断讨论着关于屠天大会的事情。

    而许仙等人在吃早餐的时候，

    不远处就有一个壮汉，正以米粥沾白酒的健康饮食方式，红着脸说道：“还是幽冥宫的慕长歌够强，传闻他仅以一己之力，就将那张怀玉给打败了。

    不仅为他惨死的义弟报仇雪恨。

    他此番要举办屠天大会，也是要给苏冉冉出上一口恶气。”

    “嘶，那小天师敢独自闯入魔源秘境，还能绑走苏冉冉，肯定强的十分离谱，没想到慕长歌一个人就能将其战败，真不愧是咱魔门天骄啊。”

    “嘿，什么叫魔门第二天骄啊！”红脸壮汉稍稍往后仰头。

    听闻这些。

    许仙略带沉思的摸了摸下巴，突然就感觉此事略微有些复杂。

    关键那张怀玉不是要去约见网友嘛？

    他没事去什么魔源秘境啊。

    你去就去咯，咋还暴漏身份了呢？

    笨的就像个憨憨。

    简直没救了。

    很显然，

    此事跟他一点关系都木有。

    因为玉总所翻下的罪行，他是真的一件都没做过。

    实事求是，他许仙和苏冉冉也是君子之交淡如水，双方也从未进行过深入式的了解。

    念及于此，

    许书生就瞥了眼那壮汉，疑惑道：“慕长歌就算是幽冥宫圣子，可他如此招摇的举办屠天大会，就不怕引得龙虎山老天师打上门来？”

    “嘿，那慕长歌举办盛会，还就是想引来一些正道天骄，并以单挑对战的方式，决出正魔两道的最强天骄，看看正魔之间谁才能更胜一筹。”

    米粥沾白酒的红脸汉子又道：“因为张怀玉所犯下的罪过，无论是他爹老天师，还事那正道伪君子都不会承认，也不会去选择相信。”

    “正道嘛，大家懂得都懂，一群唯利是图，装模作样的卑鄙小人罢了，哪像咱南疆的魔道中人啊，做坏事从不遮掩，生怕旁人不知道。”

    “原来如此，谢了。”许仙若有所思的点点头。

    “槽，你他吗跟谁说谢谢呢？”红脸壮汉突然就站了起来，拎着板凳就要出手。

    许仙瞥了眼他……

    嘭——

    一脚踹出。

    壮汉还没来及反应，整个人就飞出去十几米远。

    足足过了数息，

    此人才在小弟的搀扶下站起来，并面色涨红竖起大拇指：“好小子，不愧是我魔门中人，出手就是不讲武德，在下告辞。”

    话音一落。

    诸多跟着他吃早饭的小弟，也纷纷拍屁股走人，也不留点银钱结账……

    嗯，确认过腿法，是打不过的人，溜了溜了。

    这就是魔道中人的行事方法嘛？

    爱了爱了……

    而许仙将最后一个包子吃掉后，便瞥了眼其余两人：“这顿饭谁请？”

    “请他个阿弥陀佛，老子就吃霸王餐，咋滴？”海空冷笑一声，起身就走。

    燕长空也面无表情的抱着剑。

    许仙深深的看了眼两人。

    很好，

    很有前途。

    这两人已经彻底入乡随俗了，暴漏身份的可能性微乎其微。

    ……………

    下午。

    山海画内。

    【仙：你们听说了嘛，龙虎山小天师张怀玉被魔道中人抓走了，还要以威胁他的方式，开什么‘屠天大会’。】

    【魔：亲眼所见，开心极了。】

    【佛：阿弥陀佛，可曾有人知晓那位老天师的态度，还有正道诸多天骄又是什么意思？】

    【棋：已经有结果了，有人在朝堂说张怀玉不配当龙虎山继承人。

    结果老天师大动干戈，上去就破口大骂，说他儿子就是个废物，就算有那个心，也没那个胆，有那个胆量，也没那个本事。

    总结：他根本没有绑架苏冉冉的能力。

    嗯，

    反正我是信了。】

    【武：纯路人，有一说一，我也信他没那个能力。】

    许仙看着山海画，心中叹了口气，他必须要为玉总说句公道话了。

    虽说玉总干啥啥不行，吃啥啥没够，每天不是在‘闭关’，就是在前往‘闭关’的路上。

    而他现在不说话，估计又被关入小地牢了。

    可玉总是个有钱人啊……

    那也就是他许汉文的至爱亲朋，手足兄弟。

    他现在都不帮忙说话，以后还怎么跟在其身旁混吃混喝？

    【佛：那按照‘棋’的说法，老天师打算怎么救出张怀玉？】

    【棋：此番‘屠天大会’看似由慕长歌主持，实则也是幽冥宫举办，所以想要闯进去将人硬给救出来，其操作很难实现。

    再加上那群魔道中人，自从绑走了张怀玉以后，就不断贬低正道天骄的本事。

    老天师原本还想着该用什么手段，请各大宗门的天骄去南疆一战。

    可现在嘛。

    名门正派的各大天骄，无不踊跃报名，就想去南疆战上一场，为咱名门正派出口恶气，并顺手救下张怀玉。

    毕竟按照慕长歌散播的情报来讲……

    此番正魔天骄战。

    无论谁成为最后的胜者，幽冥宫都会将张怀玉交给谁，并由其掌控他的生死。】

    “？？？”许仙挑了挑眉。

    好家伙。

    许仙直呼内行。

    幽冥宫这波就是血赚啊。

    显然，

    幽冥宫举办的‘屠天大会’，看似会引起龙虎山的愤怒与仇恨。

    可总体来说，幽冥宫的老巢都无人知晓，何况又地处南疆。

    所以龙虎山在怎么记恨，老天师再怎么愤怒，其问题都不算太大。

    再加上他们也给了老天师救儿子的办法。

    那就是正魔两道的天骄战。

    更何况正魔两道的天骄无论谁输谁赢，那位最后的胜者，只要不是某些憨憨，就不会对张怀玉赶尽杀绝，下死手。

    但幽冥宫作为此番盛会的举办方，

    所付出的奖品除了张怀玉，就再无其他东西……

    这叫什么？

    真正的白嫖名声啊。

    一举N得。

    如果这盛会就是慕长歌想出来的点子。

    “啧啧，他还真是个大聪明。”许仙摸了摸下巴。

    说真的，

    慕长歌想的有点简单了，仅想到了幽冥宫的名声、自己的名声……

    可他却没想过正道天骄……可不仅仅是天骄那么简单。

    他们很有可能是天庭的神仙转世啊！

    若是把这群人的目光也吸引过来。

    好家伙，

    那各个都是地仙斩天人的牛人，魔道拿什么来打啊？

    搞不好都得让人打出狗脑子来……

    嘟嘟嘟——

    山海画再次响起。

    【佛：阿弥陀佛，贫僧想起一个问题，咱正魔两道都有谁报名了，又有谁会出场？】

    说实话。

    海空突然有点小兴奋。

    正魔天骄大战，肯定是个刷名声的好地方。

    如果没有什么狠人的话，他也可以成为正道代表啊。

    三息过后。

    【魔：圣魔宗，圣子，梦无常！】

    此言一出。

    山海画突然陷入了安静。

    魔主之子。

    梦无常有多强？

    从其生出来的那天，就有着逆天之姿，传闻其胸口有着十二品黑莲，比他父亲的初始魔体还要更强。

    当然，修炼体质并非最关键的。

    因为魔主的强大，远远不是体质能代表一切的。

    可正因为他是魔主之子。

    这就导致梦无常就算没有太多战绩，可无论正魔两道的所有人，都不会对其太过小觑。

    尤其是南疆的诸多魔道中人，更将其视为公认的魔道大师兄！

    然而，为等众人多想。

    棋就开口了……

    【棋：正道嘛，还真就没派出什么大名鼎鼎的天骄。

    不过三大道宗是一家，张怀玉被抓走，又被栽赃陷害。

    其余两大道宗肯定不会坐视不管。

    纯阳派将那位藏得极深的吕洞宾给派出来了。

    而紫霄派则派出了天雷子。

    根据不可靠传闻……

    修炼界顶级世家，也就是杨家，将派出天生霸体的杨鼎天。

    嗯，反正大猫小猫两三只罢了。】

    ‘棋’的话很轻松。

    山海画的众人也很轻松，这群人听起来就很一般啊。

    还都没什么特殊的战绩。

    然而，

    许仙却逐渐陷入了沉思。

    这是干哈啊？

    这就是名门正派吗？

    啧啧，南疆魔道说名门正派都是伪君子是有理由的！

    这群正道中人是真的一点武德都不讲啊！

    这特么不就是欺负老实人嘛？

    就算那魔主之子再能打……

    槽！

    又怎么能打得过这群神仙啊！

    果然，

    留下慕长歌一条命，他迟早就会将整个魔道给玩坏。

    许仙摸了摸下巴……

    作为截教余孽。

    说实话。

    他突然就生出一个不怎么靠谱的想法！

    …………

    求月票、推荐票、最后一日了！

