    此时罗腾飞以看清义军那位勇士的相貌，他已有四十余岁，长得甚是文弱，除了面上的刺字让他看起来多了一分戾气以外，由外表看起来文质彬彬，人畜无害，谁又想得到他适才杀敌的时候竟勇如猛虎。[醉][露][网]

    文弱勇士见杀退了匪徒，横刀长笑：“是哪一路的兄弟前来相助？雷震某感激不尽……”

    罗腾飞听过这名，雷震是江南西路出名的英雄人物，名气很大，人称孝烈勇大郎，本是北方人因金国南侵，与当地数百人一同迁移南下。他背母随行，行至潜山时，遇上了一伙劫匪。当时，雷震离去找水。

    劫匪杀入人群中抢掠，数百人联合起来组成了一个圆阵抵抗，劫匪人数不多也不敢贸然强攻。只是将未来得及进入圆阵的人一并掳走，充当食物。

    雷震的母亲就是其中一个，那些人也不敢追击，眼睁睁的看着劫匪离去。

    过了一会儿，雷震回来得知母亲蒙难，立即便去追赶。他人劝说：“贼人势众，安能追赶。”

    雷震却怒发如狂，大声斥骂：“我母蒙难，即被煮食，生为人子，安可犹豫。”单枪匹马的追赶上去，同贼人血战。

    到最后他身披二十余创伤，杀了八十余人，整个都杀成了血人，终究引起了贼人的恐惧。于是，问他：“你究竟想要如何？”

    雷震指着自己的母亲道：“他是我母，放了她，否则纵使万仞加身也不干休。”贼首心生恐惧，放了雷震的母亲。

    当然，这只是雷震诸多英雄事迹中的一个，不过也可以看出此人有股拼命三郎的感觉，完全不将身子当成是自己的。

    罗腾飞叫道：“原来是鼎鼎大名的雷壮士，我罗腾飞有礼了。”下马纵身而前，对于这等至孝之人，罗腾飞早有结交之意。

    雷震也是一惊。这罗腾飞成名虽短。但名气之大尚且在他之上。尤其是他创建义军剿灭诸路贼寇地壮举。更是让人津津乐道。使得群贼胆寒。不及多想。赶忙上前相迎致谢。

    雷震热情地请罗腾飞入村一叙。

    罗腾飞摇头拒绝。并且说明原由。

    得知罗腾飞意图扫平王茂山寨地壮举。雷震大是叹服。“罗兄真是能他人所不能能之事。因为盗贼四起。雷某自募民兵保护家园。可是却无财政来源。手下兄弟连饭也无法吃饱。举步艰难。人数越来越少。本有三百余人。现在却只余下了一百人左右。如此下去。要不了多少时日。雷某地这支义军只怕也要面临解散危机。”

    突地。雷震对罗腾飞隆重一拜。真诚道：“罗兄护民之心。雷某佩服。反正雷某这支义军也经营不下去了。不知可否让雷某领百余步众加入青龙帮。一同扫荡贼寇。保地地方安宁。”

    乱世中最缺是就是人才。

    罗腾飞手下兵卒众多，但人才却很是不足。仅仅只有一个忠心又机灵的泼猴能称的上台面，其他人都是打手。

    此刻他最缺的就是人才，尤其是类似雷震这样勇悍，而且当过兵上过战场的人才。

    罗腾飞跟雷震并不熟悉，之所以知道他当过兵是因为他脸上的刺字。因为同样的刺字再岳飞身上也有，只是岳飞不肯在脸上蒙受耻辱，凭借自己超群的武技，争取投充效用土也就是敢死队，所以他刺字的地方在手上。

    罗腾飞正是因为不久前看见岳飞手上的刺字才知道宋朝的募兵制度。

    宋朝的招募军士，称为“招刺”。招募者先用刻着尺寸的木梃丈量被抬募者的身长，再检阅他们的跑跳动作和能否骑马奔驰，最后又观测其瞻视目力。凡合格者，就在脸部刺字，发放衣、鞋、钱币等。按各人的身材高矮，分别拨隶上、中、下等禁军和厢军。

    在军士脸部、手臂、手背等处，标明军队番号和军人身份，乃是唐末和五代的藩镇遗制，目的在于防止军士逃亡，逃亡后便于追捕。

    一般来说刺字是耻辱的标记，只有罪犯、奴婢或某些官府工匠有这种待遇。所以，在宋朝当兵是一种卑贱的职业。地位跟奴仆一样，一个人不到万不得已，是不肯从军的。

    雷震脸上的刺字不是因罪，而是一个部队的编号，显然此人是上过战场，而且存活下来的老兵。

    罗腾飞热情的接纳了雷震，两人合兵一处一同攻入了王茂的营寨，杀退了守寨之人。于是，令人收敛财物，同时也让机灵的泼猴暗中留意一些下雷震。

    这害人之心不可有，防人之心也不可无。

    雷震毕竟是刚刚加入青龙帮，对于他的认识仅仅限于传言，罗腾飞必须先认清对方的为人，才能重用。

    毕竟他也曾经是黑帮大佬，自有属于自己的一套用人方法，不会盲目的相信别人。

    过了一会儿，泼猴来报：“雷震治下极严，其部下没有一个对山寨里的财宝动了私心。”

    罗腾飞赞许了点了点头，能将民兵管制成这样，雷震确实是一个人才。

    干的大，收获自然也多，经过清点，这王茂的山寨共有黄金三千两、白银两万两，至于其他大大小小的粮食、布匹等物质，共计十万贯左右。

    罗腾飞听了部下的汇报心头直乐，对雷震道：“这傻帽过真是傻帽，有这么多钱，不知用来买装备，扩充实力，岂不等于是给他人做嫁衣吗！”

    雷震面色露出一些伤痛，感慨说道：“贪婪，也许是人的最大弱点。”

    “这么了？”罗腾飞好奇的望着雷震。

    “想起了一些往事而已！”雷震目光看着北方，那里是他的家乡，现在真受着金人的蹂躏。

    罗腾飞一行人凯旋回到了瑞昌，取了一些送给张式让他救济百姓，当夜杀生宰羊，大摆酒筵。

    宴席过后，罗腾飞叫来雷震，问他会不会操练兵马。

    罗腾飞从未上过战场对于阵法、战术一窍不通，但也知打战需要一定的规律，不仅仅只是依靠个人的勇武。

    雷震道：“雷某当年曾在宗泽老将军的麾下担任过保义郎，知道一些。”

    罗腾飞听得是心花怒放，重重一掌拍在雷震肩膀，大笑道：“好，从今日起，你就是我青龙帮的教头，教导青龙帮上下练习阵仗之术。”

    雷震本想拒绝但见罗腾飞眼中皆是看好的信任之色，若自己拒绝反而辜负了他的好意，高声道：“雷震定当竭尽全力，训练青龙帮一干兵众。”

    雷震正欲离去，突地转回身来，提醒道：“对了，老大还需小心提防，那王茂有一兄长，叫做王獒。聚众两千位于德化县以南的德安县，他跟王茂并称双恶，相互声援，相互依靠。老大贸然出击打的他们来不及支援，那王獒恐怕不会干休。”

    罗腾飞闻之却是哈哈大笑：“老子只怕他不来，他若敢来，纵是万千人又有何惧！”自从学习了三板刀后，罗腾飞日夜练习，常常人不下马，将三式来回演练，以练的纯熟生巧，信心极度膨胀，任何对手都是不惧。

    PS:新书最需要的就是推荐收藏，书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。