
　　俊仔在6月20日发了一个筹白银盟的单章，到8月1号筹了4093.95元🐶。

　　然后筹不动了。

　　剩下的俊仔补充。

　　委托管理账号“宁七公子凝安”打赏。

　　俊仔感谢各位的大佬厚爱，总归不能拿钱不干活吧？

　　晚上12点准点五连更。

　　感谢名单如下。

　　......

　　飞言人、书螨虫、娃哈哈乌龙茶、特勤大队、风月莫容、狼窝傲羽、七分悸、浅夏攸攸、走着会笑、cyx43839139、炎图、考研必中华师大、100狼窝傲羽、993473479282、肚皮子、葻夜月色、绞、Vvxi小松nnnm、廝守以后、似懂非懂、十分努力、langziwuhen、如果、淘气的微微、波浪线12531、0默默的他、小弟一笑、万乾坤、李陆如、北冥有鱼是大鱼、侯靖昆、风向决定发型、逍遥道？道道逍遥、征途、心意很重要、今天晚上睡觉、我是个有故事的人、名字是大浪锤、什么鬼12、寂寞o孤独、烟花、赢、一抹邪笑、沐洐如玉、Jiebao捷豹、陆风雨、归零只为开始、书友20171201103836087、窘沮、红豆、特勤大队、殇胤歌、枯穹极坤、南柯故人、无脑的读书人、书友20171112230453670、烟草味的亲吻、不愿留名的书友、格子案子、苦作舟、断罪基佬、孤寂、三千弱水盼、惜日残月、花架好几款、你好！再见、柳水2461、211019970828wxz、旧年一梦未央、平平无琦、汝是吾之挚爱、亦贤、ghynpc、苏凉浮、深渊沉沦、陌唯影、春风亭老朝、Extrajudicialfanatic、地狱咆哮2015、孤云/moon、月影legend、曾经，现在、美味小乐事、不二玄尊、执政、御夜男皇、一只会喊666的咸鱼、一只鳌拜、我只想睡你、辉天大草、羽天机、寂天、羊村的蜗牛、苏凉浮、DJ相乐、全村的希望、昊之茫、书友161122210305457214.、oaa喜欢看美漫、奈何、遗忘|情殇、青衣染霜华、破血归陵、和犯得上、XiA、逍遥风间忆秋年、叶惜梅、李家二大少、麓上行吖、你敢太监我敢刀、缘麓、叁玖、55177278857312、一华、Y天际、世界上的透明人、荆棘鸟、三条腿、生命在肆意燃烧、任远龙。M.23sk.com

　　......

　　以上打赏不分平台、不分名次。

　　特别标注一下“飞言人”、“娃哈哈乌龙茶”两位盟主的着重支持。

　　感谢oaa喜欢看美漫、廝守以后、特勤大队、苏凉浮、风月莫容等老读者的支持。

　　另外qq阅读那侧作品也达到精品了。

　　希望qq阅读的读者帮忙多冲冲，在那边多拿到几个徽章。

　　拜谢了。

　　......

　　明天五连更作为感谢。

　　（章章三千字，最大努力了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，感谢各位阿sir众筹的白银盟。免费阅读。https://www.23sk.net 