    一天的训练结束。

    李牧起身活动了一番，扭了扭发酸的脖子。

    “哇，克里斯辞职了，LGD怕不是要凉？”

    姿态浏览着网页，似乎看到了什么了不得的事突然叫道。

    “辞职了？不会吧，快打小组赛了教练辞职，开什么飞机。”

    正在打rank的葛炎头也没抬，回应了一句、

    李牧微微一怔，算算时间……前世克里斯辞职的时间差不多就是这个时候。

    至于原因，李牧也不甚了解，当时他也只是当了个吃瓜群众。

    克里斯本人和LGD官方各执一词，而且godv和TBQ都选择站出来维护俱乐部。

    官方的意思大致就是，克里斯要求加薪，而且非常过分等等，俱乐部没有同意，他就辞职了。

    godv和Tbp意思也差不多。

    godv觉得，是战术分析师风哥给了数据，所以夏季赛决赛的bp才比较完美，在godv看来，换成别人去做这一场bp也没有丝毫问题。

    tbp就比较直白，直言克里斯是在带节奏，俱乐部那边还没说什么，你一个离职教练跳什么跳？

    这场节奏的风波闹得很大。

    总之最后风哥成为临时的主教练，舆论也全部向LGD这边倾倒，克里斯一时间成了众矢之的。

    “才刚刚开始啊。”

    李牧打了个哈欠。

    各家自扫门前雪，哪管他人流鼻血。

    就目前看来，他重生到S5除却将OMG拉进了世界总决赛之外，其余的一切都是按照正常轨迹顺利进行着。

    明知道LGD世界赛会跪，明知道他们选择头铁不ban铁男，李牧会去提醒LGD吗？

    答案显然是否定的。

    倒不是说李牧抠搜的小气，而是他一个职业选手，难不成跑过去跟人说自己是穿越回来的？

    哪怕不是会被人当成傻逼。

    以LGD目前的膨胀程度，以及后续呈几倍式的膨胀，只有狠狠的摔一跤他们才会清醒。

    这个时候任何人的任何提醒，都做不得数。

    不光是队员膨胀，MSI过后，LPL各站队的粉丝都很膨胀。

    李牧随意打开了godv的微博，在决赛刚刚结束时godv就发文问粉丝要不要代购。

    下面有人指出示意godv先不要膨胀，好好准备世界赛。

    但很快这条评论就被如浪潮般的评论所淹没。

    ……

    苏小洛走进训练室，拍了拍手：“那啥，哥几个今天早点睡吧，明天上午十点要去拍宣传片，都早点起来收拾收拾，刘志豪，瞅瞅你那一头鸡窝，你要是不想把现在的形象暴露在粉丝们面前就去理了！”

    “还有孩儿逼，你特么的，还吃，都二百斤了吧？”

    “没有，我才180！”

    葛炎一脸委屈。

    “180你一脸，凑。”

    苏小洛笑骂了一句。

    之后他又叮嘱了几句，众人便各自打完手头上的rank回房睡了。

    清晨。

    李牧老早的收拾好了，先去健身室运动了一会儿，然后冲了个澡，换上了俱乐部提前新做出来的出征队服。

    照照镜子……嗯，李牧觉得，自己应该是IG里颜值最高的，没跑了！

    “就你一个来了，其他人还没下来呢？”

    李牧扭头看去，和苏小洛打了个招呼：“苏哥，早。”

    “早个屁，气死我了。”

    苏小洛翻了个白眼，从冰箱里拿了罐饮料咕咚咕咚灌了下去。

    “怎么了这是？”

    李牧有些诧异，他很少见到苏小洛发火的样子。

    “别提了，日狗的LGD，他们那边临时有事，说是有队员没在基地，今天的拍摄可能要延后了。”

    苏小洛打了个嗝，语气中充斥着忿意。

    “队员没在基地和我们有什么关系，我们去拍不就行了？一定要三支队伍一起么？”

    李牧皱了皱眉。

    “LGD是冠军，所以在拍摄顺序上，他们要先拍，屁大点事，搞的自己像是明星一样。”

    苏小洛啐了口吐沫。

    “这是什么道理。”

    李牧无语。

    冠军效应，他懂一些。

    但是拍摄宣传片这种事，队伍与队伍之间好像也没有太大的关系吧？

    “我倒是大致了解一些，拍摄方似乎是打算一步到位，直接拍摄一个长一点的宣传片，然后把三个队都弄进去，再搞个王座什么的让LGD站在上面，我们和OMG站在两侧的下面。”

    苏小洛想了想说道：“所以人不到齐，没法拍。”

    “卧槽。”

    李牧嘴角抽搐了一下：“那LGD那边呢？就没有给出个理由？”

    “godv陪女朋友看电影去了，一大早就走了，他们领队也是个糊涂蛋，昨天忘了通知。”

    苏小洛说道。

    “港囧？”

    李牧一愣。

    “你咋知道？”

    苏小洛很是诧异的看向李牧。

    “我猜的。”

    李牧打了个哈欠。

    godv的微博之路还没结束，明面上说是封闭集训，却安利了一波港囧这部电影，心也是蛮大。

    所以李牧大致能猜到这货去看什么了。

    “时间调整到下午，中午我请客去吃一顿，吃饱了直接去拍摄。”

    苏小洛看了看手表，说道。

    “吃啥去？”

    葛炎神出鬼没的出现在基地门口，一双眼睛中透出恶狼般的目光：“苏哥，我被饿醒了。”

    “滚蛋。”

    苏小洛没好气的一脚踹了过去。

    吃饱喝足，坐着基地的大巴车一路驶入摄影基地。

    IG不是第一个来的，OMG才是。

    老队友相见，李牧上前分别与之打了个招呼，和uzi拥抱时李牧揉了揉他的肚子，笑道：“我还以为我走了你丫会茶不思饭不想，现在看来，是我多想了。”

    uzi翻了个白眼：“你要是个女的，我可能还真会。”

    察觉到四周隐约传来的诡异目光，李牧顿时无语：“行了别扯犊子了，磨合的怎么样？”

    “还可以，不敢懈怠。”

    uzi笑笑。

    对他而言，这次世界赛的名额来之不易，所以他更为珍惜一些。

    “那就好，明天晚上抽签仪式，到时候就知道结果了。”

    李牧拍了拍uzi的肩膀：“先给你奶一波，你们分组绝对比我们好得多。”

    “借你吉言，希望不是毒奶。”

    uzi显得有气无力。

    过一会儿，LGD的队员们也都来了。

    老远的就能听到godv和淘宝权在讨论游戏里的事，只不过是天刀。

    “我唐门贼溜，当初让你跟我一起建一个你不玩，现在懵逼了吧？”

    “可拉倒吧，最近我每天肝等级，你那职业后期不行。”

    淘宝权反怼。

    看着有说有笑的两人，李牧颇为震惊。

    道听途说和亲眼所见给人的感觉完全不同。

    李牧万万没想到LGD居然已膨胀如斯……天天通宵打天刀的节奏吗？