    陈宇知道这么事情后，收到了浑沌的意识，但那是无意识的存在，想要找到浑沌本体，真的是很慢，为什么是无意识的？因为浑沌想要借此恢复力量，而深渊之中的负面能量对他很有帮助，也不知现在恢复怎么样了，不管如何，都不会是他的对手，这一点很是自信。

    想到这里，现在应该快速的去寻找对方，却是不能保证什么时候能找到，如此一来，快不快都无所谓了，比起洪蒙仙界还要大，看来需要查询的地点最好的知识最多的一个地方，而且欲望最为浓重的所在，那自然就是凡间了，也就是这个世界中的主物质位面了。

    如此想着，就打算转身离去，不想还剩下最后一只恶魔跪着求道：“高人，收下我吧。”

    陈宇听着一皱眉头，刚才因为听到他的誓言，以及顺手而为，现在知道了这个世界的所在，那么自然不用理会了，何况是一个恶魔呢，心中下意识的不需要，也不会因为他而停留。

    “高人，我之前已经许下誓言了，愿意奉上灵魂，以供高人驱策，恳求高人收下我吧。”说着，就将自己的灵魂奉献出现，紧张的看着飘到对方面前，生怕会被毁灭一样，只是刚想刚才那个强大的魔神一样被如此简单的毁灭，自己现在值得一拼，只要得到高人的庇护，那么他就能获得更加安全的生活空间了，自然不会被敌人随意的杀戮，真的很希望。

    陈宇见之，又开始皱眉，这个恶魔真的是还不知好歹，不杀他也算是看在那份誓言的份上，怎么又要强求呢，本想要拒绝的，不过却看到了眼前这个恶魔的灵魂，眼睛一眯，随手一挥，就到了手中，看了看，随后在看了看跪求的恶魔，没想到这个恶魔还是罕见的稀罕货。

    因为这个恶魔灵魂上虽然也有污秽，但是并不多，还是很纯净的，只要洗去就可以，要知道刚才那些被杀死的小恶魔都没有如此纯净的灵魂，倒是出乎他的意料，一个恶魔领主能保持这种程度倒是和谐的代表嘛，虽然也有入侵主物质位面的想法，那也是种族的差别罢了。

    这些不能说明问题，似乎感觉到这个恶魔的紧张，他就笑着说道：“你叫什么？”

    “小的叫邪蛛，是深渊魔蛛所化。”说着，就化作了原形，变成了一只巨大的深渊魔蛛。

    陈宇看着点点头，倒是有点邪乎，竟然有着向往和谐的意念，真的是不可思议，既然如此也给他一些机会，就说：“这样吧，要是你们承受得了洗去污秽的毅力，就跟着本座吧，要是不行的话，那么你的灵魂将会毁灭，怎么样，现在给您一个机会，要是不想，本座也不会在意，这一点你放心吧，本座还不会还一个小小的蝼蚁计较，说出的话，绝对是真的。”

    邪蛛一听，又看了看对方手中的自身灵魂，想到自己向往的世界，曾经去过一次主物质位面，那么美丽啊，尽管杀戮不少，但是不想破坏，那种美丽的景色，是深渊不具备的，想要呆在那里，但是深渊意志下，加上主物质位面意志的排斥，自然是只能回来了。

    现在听到这位高人的话，知道要是自己能洗去深渊意志的污秽，就能跟着高人离开了，但是也知道依然承受不了，后果就是身死魂灭，没有其他的选择，为了更加自由的世界，为了那美丽的世界，一咬牙就说道：“我愿意，小人愿意，愿意洗去这一份污秽，恳求高人了。”

    陈宇听后点点头：“行，既然如此，那么就看看你有没有这个能力吧。”

    邪蛛刚应了一声，就感觉到来自灵魂深处的痛苦，很开整个身体颤抖起来，眼睛已经看到自己的灵魂上有着一股说不出的圣洁力量在清洗着污秽，而自己就要忍耐住，否则不用他人动手，自己也会灵魂崩溃而消亡，不行，一定要坚持住，至少没有圣光那么灼热难耐。

    是的，对应着深渊以及暗势力，自然有着光明一方，还有就是中立一样的神灵，而对于暗势力和深渊来说，光明之力，绝对是很痛苦的，尤其是光明圣庭的圣光更加讨厌，因为一旦沾上，却非常难以除去，会永远跟着你，一点点的折磨你，然后死去，多令人恐怖。

    好在这种圣光虽然力量，但是也许强者来运用，一旦来说，只要有高出不少的力量就能压制住，至于除去，就要承受圣光的折磨，让这些势力中的高手帮忙了，还有就是自己找天材地宝来辅助，这样也可以的，所以现在感受到的这种力量，带着神圣却不带伤害的圣洁，让邪蛛是一阵疑惑，不过灵魂中传来的痛苦还是清晰的，知道没有了伤害力量，可也厉害、陈宇也不关注这个恶魔的痛苦，看着恶魔灵魂上的污秽一点点的消除，不由得点点头，这样的坚持还算可以，毕竟还算纯净，即使有点污秽也不多，杀戮那是不能避免，也不算是多么糟糕，只要是想要成为强者，那么一路上杀戮是不会少的，他自然清楚得很。

    很快在最后一点污秽消除掉后，满意的看了看，随后一拍，将其重新打入邪蛛的体内，并没有任何的禁制，因为不需要，要是以后再变成邪恶的深渊恶魔，也是他自己选择，自己又不是绝对的好人，用不着这么恶心，一切都随缘吧，缘起缘灭，都能说得的清呢。

    “好了，感受怎么样，不好受吧，好在污秽不多啊，你起来吧。”

    事实上就是如此，要是纠缠这整个灵魂的话，陈宇即使有办法清楚，也会将影响灵魂本源，那么只能通过轮回来补充了，他本身对于灵魂法则并不深入，专研的乃是时空法则，好在即使如此，现在还能做到这一步，也算是不错了，想要全部专研完，自知无力啊。

    邪蛛在痛苦消失后，就感觉到全身一阵轻松，随后变回了化形后的恶魔身体，虽然还是那么令人害怕，总比人首蛛身来的好吧，急忙的跪下谢恩道：“谢谢高人，谢谢高人。”

    “无事，起来吧，既然如此，我们嫩也该离开这里了，深渊世界就是与众不同啊。”陈宇感叹完后，就打算离开了，这里真的是没有什么好等待了，早点离开的好。

    “主人，小的的灵魂？”刚才没注意，此时注意到了自己的灵魂回来了，更加没有丝毫的禁制，完全是自由的，这明显超出了身为恶魔的他的想象，应该是再不济也会留下禁制，防止他背叛才对啊，怎么现在是一点设置都没有，这不符合常规啊，一下子有些想不通了。

    “没什么，本座没有这个嗜好，要是你有这个背叛的能力，那是你的本事，与本做无关，何况本座对于你来说也不过一个过客而已，不久之后也会离开这个世界，你还是你，放心吧，以后你会过你自己的生活，无论是你将来重回深渊也罢，还是不想回来，都随你的意。”

    此时此刻听着，绝对是让所有恶魔不敢相信的，只是现在只有邪蛛一个恶魔，更加是以为自己听错了，哪有这样的主人，似乎真的一点都不在乎他们的背叛，岂不知原因啊？

    早在之前，陈宇已经不在意所谓的背叛了，想想也是好笑的，和一群蝼蚁计较什么，或许还是因为下意识的偏爱啊，既然愿意自己去做事，就让他们自由吧，反正他从建立庄园开始，也没有想到要一辈子约束他们，只是严格了一点，现在一切不都是真实了嘛。

    邪蛛微微抬眼看了看，知道这不是说说而已的，明显是真的，否则也不会这么直白了，想到这里，激动地说道：“谢谢主人，谢谢主人大恩大德，不过小的能不能回去将东西收一下，很快就好，恳求主人同意。”

    陈宇觉得也没什么事情，就点头道：“可以，在哪里，一起去看看吧，说个地方。”

    邪蛛很快就将自己的蜗居说了一下，陈宇手一挥，两人就到了邪蛛殿了，邪蛛也知道主人的强大，对此已经不在意了，飞快的冲进殿内，也不理会那些低级的恶魔，将自己的东西快速的收拾起来，主人能够给他时间收拾，已经最大的恩典了，可不能耽搁时间。

    至于那些恶魔不明所以了，虽然看到了陈宇，但是他们的大人也没有说什么，自然不敢多言，一脸的颤抖，想必也是害怕大人突如其来的变化，让他们不知所措，不知道为什么要这么做，但是可以想象一旦大人怒火冲天，那么他们的好日子就要到头了，可不像如此。

    陈宇见之也没有什么意外，恶魔嘛，等级还是很直白的，根本没有丝毫逾越的可能，很快邪蛛就收好东西了，来到他面前道：“主人，小的已经收拾好了。”

