    大瀛洲近海附近，一片寂静。只余下波涛浮动的声音。远处，一些追踪而来的大瀛洲忍者和武者，感受到南溟老祖的气息，面有惧色，纷纷停下脚步，远远避开。

    一阵极细的涟漪在海面上，荡漾开来。海中的所有的景像，细细无遗，全部倒映在南溟老祖的脑海之中。

    鱼、虾、石头、浮游的植物全部被南溟老祖仔仔细细的搜了个遍，甚至连石头逢和海底泥土里都搜了一遍。

    “奇怪！”南溟老祖皱了皱眉头，江海洞察**居然没有任何的现。

    “我就不信了！他这么短的时间，能逃出我的感应范围。”

    南溟老祖不死心的再次搜索了一遍，几乎是一寸寸的搜索过来。不过，还是一无所获。

    “怎么可能！”

    南溟老祖脸上终于有了惊讶，身形一晃，立即越过这片海域，往海洋更深处搜寻而去。他觉得有必要扩大一下搜索的范围。

    “吁！”

    天地万化钟内，孙世堃长长的嘘了口气：“吓死我了，这个家伙太可怕了！我差点以为，我们要被现了。”

    南溟老祖的意识将整个海域搜索了一遍，包括方云藏身的那条鲨鱼。他的意识搜索了整条深海鲨鱼的内脏，包括鲨鱼腹中的食肉鱼，连同食肉鱼腹内的食草鱼在内，全部都没有逃过南溟老祖的意识感应。

    不过，南溟老祖的意识感应也就到此为止。在一条鱼腹内搜索了两条鱼，南溟老祖觉得自已已经很细心了。毕竟，这片海域过亿的海鱼，能在一条鲨鱼身上，花费这么多精力，搜索了两层，已经是不错了。

    他压根没有料到，方云会这么狡猾，居然在天地万化钟外面，裹了三层鱼。这可比藏石头缝里，厉害的多。

    “接下来，你准备怎么办？”6羽道。

    “先等一等吧，这个老家伙，没那么容易死心的。我估计，他可能会杀了个回马枪。只要我们有任何动作，他立即就会杀出！”

    方云目露思忖，沉吟片刻后道。

    有句话叫“姜是老的辣，越老越成精”，对于南溟老祖这种人物，再小心都不会有错。毕竟，一件空间法器，对于这种强者，还是极有诱惑力的。做出什么疯狂的事，也不奇怪。

    “这几天，大家都别轻举妄动。就在这里，修练一下武功。到时侯，我有几样东西给你们！”

    方云淡然道。

    “表哥，是什么东西啊。”

    孙世堃笑嘻嘻道。

    “到时就知道了。”

    方云微笑道。

    时间一天天过去，三人闭塞了五识，对外界情况，完全是不闻不问。只一心修练。

    到第五天，众人感觉到一阵极微弱的涟漪，划过海面，往深海的方向收了回去。那些涟漪中，蕴含了一股极弱的意识。

    “奇怪，难道是有什么人插手了不成？”

    大海之上，距离海岸一千里外，南溟老祖盘坐在海面上，眼开眼来，目中一片狐疑。

    “再找找，”南溟老祖还是有些不甘心：“这家伙从中土而起，我只要在通往中土的海域上，守株待兔，总是会现他们的。”

    南溟老祖沉思片刻，身形一晃，立即消失在海面上，往中土大周朝的方向去了。

    …………“这个该死老狐狸，居然还留下了暗手！”

    天地万化钟内，孙世堃感觉到水波中蕴含的这丝微弱的精神力，愤愤的骂了一句。

    “你还是省省吧。这种老家伙，如果不是心细如，心狠手辣，早就死了。他要不留些暗手，反倒奇怪了。”

    6羽语带讥讽道。

    “你！——”

    孙世堃感觉被噎了一把，狠狠的瞪了一眼6羽。

    “好了，”方云心中失笑，摇了摇头，道：“都别吵了。这里有样东西给你们。一会儿，你们赶紧祭炼了。”

    “表哥，你要给我们法器？”

    孙世堃跳了一下，开口道。

    “不是，”方云摇了摇头：“是比法器更好的东西。”

    方云心神一动，全身气息鼓动，将两滴凶兽精血，震出穴窍。这两粒精血，一粒呈金黄色，一滴呈五彩色，正是“蜚”和“角瑞”。

    方云手指一弹，将这两滴用真气包裹的精血，弹了出去。在弹出的一刹那，方云眼中明显犹豫了一下，终究免不了私心作祟，将最好的“角瑞”精血，给了表弟孙世堃，次一点的“蜚”的精血，给了6羽。

    武者不是舍弃七情六欲的神仙，终究免不了亲疏有别。孙世堃毕竟是自已的表弟，有血脉联系。方云还是忍不住，将好一点“角瑞”给了他。而且孙世堃意志并不是很坚定，方云担心他会降服不了“蜚”的意志。

    至于6羽，以他的意志力，降服“蜚”的精血，那是完全没有问题。

    “这是两滴凶兽精血，我踏入天象级后，很快就用不着了。就留给你们吧。以你们的实力，应该完全可以降服。你们一会儿，就纳血入窍，祭炼一翻吧。在这段时间，我会再次进入天罡七十二层世界，踏入天象级！”

    方云道。

    “多谢表哥！”

    孙世堃大喜，没想到方云居然会把这种宝贝给他。他虽然生姓懈怠，但并不蠢。跟了方云一段时间，知道方云身上有两滴精血，一滴“蜚”，一滴“角瑞”。后者是十三皇子给他的，方云到手也没多久。

    孙世堃只是看那种眼色，就知道这是那滴“角瑞”的精血。

    “嗯，谢谢。”

    6羽淡然的应了声。方云虽然没有说，但他也分辨得出，两粒精血的好坏。飞向孙世堃那粒，瑞气阵阵，显然好过自已这滴。

    不过，6羽习武之前，流浪多年。最差的时侯，一无所有，饥不裹腹，还要被人追打。在这种磨炼中，早就心态平和。亲疏有别乃是人之常情，换了是他，也不会做得更好，心里倒也平和。

    “空间里的丹药，你们随意取用吧。——我先去了！”

    声音未落，一股磅礴的精神力，从方云体内破体而出，轰入了茫茫的三十六层天罡世界。

    轰！轰！轰！轰！

    方云这一次，没有任何的停留，直接化为一道金虹，由第一层天罡世界开始，一路天罡世界的最高处冲去。

    他在灵慧级的庞大的积累，此时完全显现出来。二十条天龙之力，配合庞大的精神和坚定的意志，一路几乎是摧枯拉朽，所向无敌。无数的天魔、幻境，纷纷被方云摧毁。

    “下界凡人，死来！”

    一名二十余丈的金甲将军，全身瑞气千条，正带着大量金甲士兵在天空巡逻。一眼看去冲破屏障，凭空出现的方云，立即就是一拳，裹着涛涛的五彩气息，轰向方云。

    “砰！”

    方云神色冷酷，目光没有任何波动。只是化为卷风一绞，就把所有的金甲士兵和金甲将军绞成碎片，吞入腹中，然后一路往更高处冲去。

    天罡世界六层之后，再没有幻境。全部是一头头天魔。这些天魔身躯凝实，和真人也没什么大区别。而且全身瑞气千条，没有丝毫魔气，不知道的话，还以为是什么神人。

    轰！轰！轰！

    方云如同最惨酷的风暴，在一层层天罡世界卷过。

    十六层，十七层，十八层……一座座奢华的宫殿，一个个王朝，不断的进入方云的视野中。所有宫殿，王朝国度，全部被方云贯穿……二十六层，二十七层，二十八层……一股股庞大的气息从这些世界中传来，方云毫不停留，一鼓作气，朝着耀眼剌目的最高处冲去……三十三层，三十四层，三十五层……“只剩下最后一层了！”

    方云从一片天魔幻化的王朝废墟上冲天而起，望着上方，默默道。就在他的眼中，就在他的上方，一个灼亮的，比太阳还要耀眼上百倍的世界，散出无穷的光和热，高悬在上方。方云知道，那里就是天罡世界的最高处。

    “入侵者！……抓住他，杀死他！”

    第三十五层世界，一片混乱，一道道身材魁梧，壮如铁塔，气息强大的天魔，浑体散着光芒，从四面八面朝方云追来。

    方云毫不理会，直接朝着天罡世界最高处冲去。

    “轰！——”

    方云只觉脑海中一声巨响，整个人如同一尾跳出海面的鲸鱼，进入了第三十六层天罡世界。另一个截然不同的世界，浮现在方云的感知之中。

    这个世界，与方云的想像，完全不同。这里山川起伏，地势茫茫，到处散出一股洪荒、苍茫、古老的气息。似乎这里，是一切的起始。

    这里的树木，比之宫殿还在庞大，高不知道几千、几万丈。许许多多的庞大的凶兽，隐没其中。

    天空不知道有几十万里高，就在极远处的虚空中，一座庞大的不可思议的青铜宫殿，矗立在虚空中。宫殿的门口，几立着一块牌匾。方云即使隔得很远，也很能看到牌匾上那两个霸气十足的字：天庭！

    “远古天庭！”

    方云吃了一惊，一股恐怖庞大的气息，从那座宫殿之中，散出来。宫殿的上方，毫光万丈。一座巨大的帝皇虚影，矗立在虚空中，散出一股镇压四极八方的气势。即便是方云看，也感觉到一股强大的压迫感。

    “天界重地，什么人胆敢私闯天庭！”

    一声雷霆般的暴喝声，从天空传来，接着一阵隆隆的声音，从远处传来。

    （未完待续）

