
　　除夕近在眼前了，可是，突如其来的变故让所有人的生活瞬间蒙上了一层灰色。

　　李香兰带着朱玥赶来羊城陪伴照顾朱珠。

　　而朱珠，却像鸵鸟一样不敢去面对现实。

　　一连两日，她都躲在房间里避不见人。

　　房间的窗帘紧闭，灯也没有开，黑漆漆的一片。

　　朱珠睁着眼睛,定定的望着天花板。

　　忽的，她像是想到了什么，从床上跌跌撞撞的起身，打开门跑了出去。

　　此时天色已黑，客厅的灯亮着，从阳台望出去，万家灯火如同明珠点缀在夜色里。

　　“大姐，大姐,你要去哪里？”朱玥听到声响,从厨房里跑出来，忙拦住开门要出去的朱珠。

　　朱珠身上还穿着自制的家居服，连外套都没有披就要出门去，一下就被朱玥给抱住了。

　　朱珠扭过头来，巴掌大的小脸在短短几日的时间迅速消瘦了一圈，显得原本就灵动漂亮的杏眼越发的大。

　　她卷翘的睫毛颤了颤，开口声音嘶哑：“我们都忽略了一个问题。”

　　“大姐，你先坐下慢慢说，我们忽略了什么问题？

　　你别冲动，你告诉我们，大家都能帮忙的。”朱玥担心朱珠冲出去，使劲拉着她回到客厅的沙发坐下。

　　李香兰这会儿也忙摘下围裙从厨房里追了出来，正好听到朱玥说的话，忙开口道：“珠珠，你这样子妈看了心疼。

　　妈知道你心里难受，可你好歹要为了自己的身子着想。

　　你需要大家做什么，你只管说出来。

　　爸妈还有你妹妹都在你身边，我们会陪着你一起走出来的。”

　　朱珠眼圈红红的。

　　她吸了吸鼻子说：“妈,空难事故的死亡名单大家都看了吗？

　　聂磊......聂磊的名字，到底有没有在名单上面？

　　我总觉得聂磊还活着，他还活着，我想确认他到底有没有在名单上面。

　　会不会是我们记错了时间，聂磊根本就不是那天，也不是那一趟航班回来的呢？”

　　李香兰和朱玥相视了彼此一眼。

　　死亡名单上面有没有聂磊的名字，这点她们也不清楚。

　　但聂磊确实是那天出发去机场坐飞机的，周少谦联系上了聂磊在米国学校同寝室的同学，已经证实了这一点。

　　见妈妈和妹妹都没有说话，朱珠站了起来。

　　“妈，我要亲自去了解这件事，我要自己去寻找答案。”

　　李香兰和朱玥怎么可能让朱珠在这种精神状态下跑出去？

　　她们一人一边拉着朱珠的胳膊，一边劝着，一边拦着。

　　朱珠终于还是忍不住哭出声来，她喊道：“妈，你让我出去，你让我出去,我不相信聂磊他就这样死了。天籁小说网

　　他不会离开我的，我要去找他，你放我出去。”

　　李香兰和朱玥也跟着哭，母女仨抱在一起哭得收不住声。

　　朱志勇回家的时候，就看到了这一幕。

　　他的胸口像是被什么东西堵住了一样，又闷又痛，难受得似乎喘不上气，眼圈里泪光涌动，紧闭着的唇，一直在抖动。

　　“珠珠，爸爸.....有话想跟你说......”

　　朱志勇上前，将母女仨拉起来。

　　朱珠脸上挂着眼泪鼻涕，眼底布满了血丝。

　　她已经好久没有睡过一个整觉了，整个人憔悴又疲倦。

　　没等朱志勇开口说什么，朱珠就迫不及待的抓住他的手问：“爸，你了解过死亡名单没有？

　　上面有没有聂磊的名字？”

　　朱志勇一怔。

　　他没有看过什么死亡名单。

　　当时米国航空局开新闻发布会的时候，只说了出事的那架飞机是BY**77号，跟聂磊回来的那个航班趟次是一致的。

　　周少谦第一时间打电话回聂磊的学校咨询，聂磊被证实当天离开学校前往机场。

　　所以，他们潜意识里都一致认为，聂磊上了那趟飞机。

　　而飞机上的一百五十三名乘客，被证实全部遇难了。

　　因为空难事故还在继续调查中，飞机的黑匣子还没有找到，大家的关注点一直都放在事故的调查发现上面。

　　朱志勇是真的没有仔细去问过周少谦或者周铭泽是否有对照过米国当局发布出来的死亡名单。

　　“珠珠，爸没留意死亡名单，你别急，我这就打个电话问一问。”朱志勇说完，直接开门出去打电话去了。

　　经过了半个小时漫长的等待，朱志勇终于回来了。

　　他的神色喜忧参半。

　　朱珠见状，沉在谷底的心好似被什么牵动了，升起了一股希望来。

　　“爸，聂磊没有在死亡名单里对不对？对不对？你快说！”

　　李香兰和朱玥也不敢置信的望向朱志勇。

　　她们迫切的希望这个消息，是真的！

　　“对，刚刚找了铭泽，他也没留意死亡名单的事情。

　　我让他找关系核查，得到的反馈是，名单上并没有聂磊的名字和个人身份信息。

　　也就是说，聂磊他当天根本就没有上过那趟飞机。

　　聂磊他应该还在米国。

　　只是他为什么没有回来，又为什么连个电话都没有打给我们，应该是可能发生了什么我们不清楚的事情。”朱志勇道。

　　“老天保佑！”李香兰听到丈夫说聂磊没上那趟飞机，激动得忙双手合十。

　　不管聂磊是什么原因没有上飞机，这是多大的幸运才能躲开飞机事故这么大一个劫难？

　　李香兰这些天一样悲伤难过，聂磊是她早就认定的半个儿子，听到噩耗的时候，她受到的冲击丝毫不比当初丈夫去苏国遇到列车爆炸事故时的少。

　　之所以一直强撑着，那是因为女儿现在正是脆弱的时候，她得成为朱珠的支柱，照顾她，保护她。

　　朱珠像是被打了一支强心针一般，整个人瞬间焕发了神采。

　　她破涕为笑，抓住妈妈李香兰的手道：“妈，我就知道，聂磊他不会死的。

　　他有可能在米国遇到了什么事情，我要去米国，我要亲自过去那边找他。”

　　“珠珠，你冷静点。

　　聂磊现在是什么情况我们一无所知，要去米国找，也得跟他姐和姐夫一起商量一下。

　　咱先吃饭，吃完一会儿爸载你过去周家。

　　咱一起商量下要怎么找人。”朱志勇道。

　　朱珠这下没有反驳，她知道自己能力有限，少不得得听一听其他人的意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，480死亡名单免费阅读。https://xs.23sk.com 