    原来江华借剑，是为了给小师弟出头。

    小师弟姓柳，是大阵术师魏弘这两年新收的小徒弟。

    小师弟的父亲平平无奇，毫无半点修炼资质，却走大运娶了修行世家朱家的小姐。

    两人婚后生下一个女儿，跟着母亲姓了朱，两人约定，下一个若生的是儿子，那就姓柳。

    然而无论二人怎样辛勤耕耘，夫人的肚子迟迟没有再次动静，女儿长到10岁，夫人依然没有生出第二个孩子。

    于是坚守了10年的柳老爷就起了寻花问柳的心思，夫人当然不允，小妾还没娶进门，就和柳老爷争吵起来。

    她甚至立下文书，把所有的修行资源都给了女儿，这样资源就不会因丈夫的变心而落入外人手中。

    因为所有的修行资源本来就是夫人的，柳老爷只是一个无法修行的普通人，甚至无法做主，所以不得不承认这份文书。

    向妻子承认错误之后，柳老爷为了表明自己的决心，不但主动在文书上签字，还昭告了当地所有的修行家族。

    在女儿十八岁的时候，夫人终于生下了一个儿子，也就是江华的小师弟。

    这个时候夫妇二人就后悔把所有的资源都给了女儿，要求女儿把修行资源还给儿子。

    他们的女儿已经是一个成年人，哪里看不到这其中巨大的利益，断然拒绝了父母的要求。

    有文书为凭，夫人不能自食其言，否则就成了修行家族中的笑话，他们只能苦苦哀求女儿，不求全还，还一半就好。

    两人越是这样，女儿就越是厌恶，甚至放出话来，她宁可毁掉这些资源，也不会分给弟弟。

    夫妇二人当时就和女儿撕破脸皮，把女儿大骂一通，这样的决裂，让女儿越发坚定了独占的心思。

    十八岁的女儿已经是一个小有成就的修行者，夫人没有足够的把握，但是心中又愤恨不已，于是把一岁的儿子暂时交给府上的奶妈，动身去了娘家，打算借用娘家的势力来对付自己的女儿。

    没想到夫妇二人在半路中突遭横祸，女儿意外的成为了一家之主。

    她为了一己之利，狠心的抛弃了自己的亲弟弟，可怜的小师弟当时才一岁，半身被屎尿裹满，无辜凄惨，却根本没人管。

    他虽然有亲人，却与孤苦无依的孤儿无异。

    时过境迁，“孤儿”小师弟成了大阵术师魏弘的徒弟，这是光大门楣的喜事。

    小师弟有了底气，便上门找姐姐，要求姐姐在父母坟前磕头道歉。

    在他看来，这是最正当不过的要求，然而他忘了他的姐姐是一个什么样的人。

    他姐姐不但拒绝了要求，而且把他轰了出去。

    小师弟大怒，当即大骂出口，双方起了冲突。可惜小师弟双拳难敌四掌，姐姐嫁给了一个修行家族，夫家有些势力，小师弟也没得到大阵术师的真传，一时不敌，竟被揍了一顿，狼狈不堪。

    江华作为如今的大师兄，听闻此事之后，就要给小师弟出一口恶气。

    卫然听了也很气愤，道：“这样的恶女，你别指望她顾及什么骨肉亲情，依我看，断了来往最好！不过你要给小师弟出气，我也是赞成的。”

    先别说修行资源要不要还给弟弟，或者说是不是要还一半，光说那恶女如此对待弟弟，就显得没有良心。

    婴儿何辜？让他浑身屎尿饿得哇哇大哭，就算是素不相识的人也有恻隐之心，更何况亲姐姐？

    江华道：“我们阵术师的缺点你知道的，只擅长阵地战与防御，这种打上别人家的事情，本非我们所长，所以我才找你借把好剑，增加一点把握。”

    卫然道：“要我帮忙吗？”

    江华摇头道：“师弟的事情最好是我们本门的人解决，而且你好像也有重要的事情。”

    卫然想了想，道：“既然如此，别说什么借剑了，这把剑就送你吧。”

    江华吃了一惊：“晓天一闪这样高品质的名剑，哪能说送就送？”

    卫然笑道：“我们兄弟交情，难道当不得一把剑？”

    江华连忙道：“当是当得，但你比我更需要，我岂能如此不识好？你若是坚持如此，我就不要了。”

    “但你确实需要一把能装点门面的好剑，你已经不是当年那个默默无闻的江华了，你现在是大师兄！你代表你师父的脸面，知道吗？出去太寒酸了，反而丢了你师父的脸——魏弘大师也真是的，也不赐把好剑给大弟子，太抠门了吧……”

    如果是别人这么说魏弘大师，江华非翻脸不可，不过既然是卫然说的，江华只好尴尬的笑笑：“师父才赐了我一整套阵旗，已经很大方了……”

    卫然摆手道：“行行行，别给你师父说好话了，既然你不要晓天一闪，那我把白游尾送给你吧。”

    “白游尾的品质也太好了……”

    “你就说你要不要吧。”卫然不耐道。

    “要。”

    卫然笑道：“那就成了——你别想着还回来，我跟你说，白游尾这种等级的剑，只要想办法，我还是拿到手的。”

    “行行行，知道你本事大。”江华不再客气，接下了白游尾。他为卫然的慷慨而感动，嘴上虽然不说，心底却打定主意以后要帮卫然一把。

    两人叫上梁导与拂晓和尚，到谢宇家喝茶聊天，说了些近况，直到傍晚才散去。

    回到南阳堂，在门口遇见了厉青筠。厉青筠眼睛一亮：“你们还没去洛阳？太好了，有重要的事情告诉你们俩。”

    如果不是江华到来，卫然和拂晓和尚早就动身去洛阳了。这么一说，都是摊上一件好事？

    “什么重要的事情？”

    “荆州部在搞战力评测，如果你想当个统领级的人物，那么很有必要参加这个战力评测。”

    据厉青筠解释了一番，卫然才明白所谓的战力评测是什么。

    一个修行者的综合战斗力，固然和境界是分不开的，但是也受到很多其他因素的影响。

    同样是金丹境，实力也分个上中下。比如卫然曾经战胜的袁承望，是个实打实的金丹境，实力却明显比不上澹台思远。

    针对这种情况，君山岛特意派眼力好的人到荆州部和豫州部给弟子们作战力评测，一则让人认清与别人的差距，不至于骄傲自满，二则看清楚自己的真实水平，有利于在战斗中做出正确选择。

    丁等遇到甲等，就不要拿性命赌奇迹，赶紧逃命才是正道，留得青山在，不怕没柴烧。

    厉青筠的意见是：卫然如果能在战力评测中被评到甲等，那么当统领就更有希望。

