    “古凌飞！你居然已经到天圣境了！”

    宁林惊道。

    对于这个突然出现的龙族青年，他们再熟悉不过了。

    古家内所有天骄基本上他们都了解，此行更是已经做好了对付古家天骄的所有准备。

    这个古凌飞是他们最大的劲敌之一，只是没有想到今日再见古凌飞达到了天圣境！“我说你们宁家还真是碾不死的臭虫，快死的时候又不知道去哪里攀上高枝了啊？”

    古凌飞阴阳怪气的道，而后走到宁敏面前道：“劝你识相一点，离开这个深渊海龙族，否则会变的不幸。

    很可能在今年祭祀大典之后再无深渊一脉了。

    你这女人断我弟弟一条手臂，那我就会在那圣龙台上，将你们那四个人胳膊手臂全部拧断。

    都听好了！”

    一侧的古义狐假虎威道：“这就是你们惹我的代价，我们是不会放过你们任何一个人的！”

    “走吧古义。”

    古凌飞带着古义等人离开。

    古家走后，宁家格外凝重，脸色难看到了极点。

    “天圣境！古凌飞怎么会是天圣境！”

    “不可能，这该如何是好！只要我们遇到他必死无疑！”

    人群中已经有不少海龙族绝望了。

    “大战还未开始，谁敢说这种怯战的话，回去直接斩首！”

    姜空道，一语让一众海龙瞬间色变。

    “天圣境又如何，你想要回到主宗，哪怕前面是圣主你也得跨越过去。

    区区一个刚刚步入天圣境的就让你们没有一点斗志吗？

    对比被发配亚蓝海域，落寞多年，更可悲的是有一日会害怕曾经自己的奴仆。

    你们三个如果有怕死的，现在带着你们那一脉可以滚回去，知道了吧？”

    姜空的话让三脉弟子哑口无言。

    宁林沉默许久对姜空道：“现在且不说那古凌飞。

    古家在此之前哪怕附属主宗，我们也不会差太多。

    眼下古凌飞步入天圣境实在是有点问题。

    如果我没有猜错，十有八九是古家所附属的修家给古家好处了，让古凌飞晋入天圣境。

    这才是我们最需要关心的。

    你作为我们深渊海龙族的少主，如果当真修家成为古家的靠山，你要怎么做？”

    宁林的话里藏刀，附属家族对于主宗家族来说只是奴仆般的存在，并非靠山。

    而现在一旦成为靠山，意味着一旦惹了古家变相是惹了修家。

    这个问题很是尖锐，作为一个家族的未来族长，根本不可能在短时间内回答出这种问题。

    只要姜空露出一点怯色，将会立马失去人心。

    宁林的心思姜空何其猜不透，他一脸无畏道：“别人骑到你的头上，你会退吗？

    如果是你，你会怎么做？”

    姜空直接将问题原封不动的还给宁林。

    宁林道：“现在你是家族族长候选人，而不是我。

    这种问题我岂能知道？”

    “如果是我，有人骑在头上，那便反击回去。

    苟且偷生那么多年，明明是主宗的，结果变成分支，大家骨子里应该没有那么卑贱吧？

    不管是谁，在我这里很简单就一句话的事情。

    神挡杀神，佛挡杀佛！你们懂了吗？”

    一语出，宁林安静了，不仅仅是他就连宁楚歌与宁骁也不敢相信这是在祖地内一直沉默的海龙族少主说的话。

    这么些年，难道是在养精蓄锐吗？

    这等霸道的作风如同一记响雷般让三人心绪动荡，表情有点阴晴不定起来。

    甚至是，他们原有要上位造反的心此刻都沉重了不少，像是眼前突然出现一座大山，让他们感到无力去翻越。

    “宁敏，你记得了，无论什么时候，你想要成为一族之长，就要和一个帝王一样的去行事，哪怕你本身不具备也得去造势。

    你想要一统，就不该有第二道声音。

    哪怕有，也要将第二道声音抹除。”

    宁敏没有说话，只是在观察着周围这些人的表情，不知在想什么。

    在场的九大龙族各大分支以及附属至少到来了十万之多，参加祭祀大典代表着的龙族年轻天骄数目就达到了两千之多。

    其中有一部分已经达到了天圣境。

    姜空询问宁敏：“在圣龙台上会有对境界进行一些限制吗？”

    宁敏道：“并不会，只要上去，哪怕比试之中是天圣境九重天也不会限制，对手可以选择认输。”

    “那这对于一些龙族来说是不是太过于不公平。”

    “龙族向来不会公平。

    这也是主宗对于附属以及支脉的掌控手段之一。

    在这一次祭祀大典已经有不少的附属家族与支脉差不多已经内定了。

    古家也是这群之中的一个。

    而古凌飞成为天圣境的代价应该就是古家一旦成为主宗家族就要在主宗之内和修家同一站队，并且为修家的心腹。

    这样没有摆脱附属的名头，可也算是主宗内的一员，能够获得更多的资源。

    除却这些几乎是内定的名额，我们能够去征求的名额已经很少了。”

    “原来如此，有的已经站上神坛，只是现在来走个形式啊。”

    姜空摸着下巴思考着问道：“有没有明明已经站上神坛却被拉下来的呢？”

    宁敏道：“没有，就算是有，恐怕后果也不好。

    毕竟等同于损害到了主宗家族的利益了。”

    说到这里，她有点语止，回想起来古家心绪很是复杂难堪。

    原本想要借助这一次回归到主宗家族，好在古家面前一雪前耻，现在看来是没有希望了。

    修家的势力太过庞大，庞大在一些主宗小型家族面前都堪称是一手遮天！主宗九大族之一的海龙族内，修家可以说是能够排的上前十的大家族，那是有着圣帝强者坐镇的！恰逢此时，天上一道龙吟嘹亮到了极点，无数金光在漫天飞舞。

    “开始了！”

    一道道目光看向圣龙台，圣龙台的锁链不断摆动着，很快一股龙威蔓延而下！ 

