
　　180你们没资格

　　这一天晚饭前，所有参训人员被集中了起来，带到了一个地方，准备发放作训服。

　　不过领服装的过程并没有那么顺利，大伙儿又被几个教官一个接着一个地训了一通，先是几个没见过面的教官过来训人，最后，才轮到被大伙儿称之为屠夫的齐桓。

　　那家伙再一次面无表情地站到了队伍前方，就像每一个人都欠了他十万块不还一样，他看向每一个人的眼神，都充满了嫌弃，不满，厌恶。

　　不得不说，这些人的演技真的都挺好的，影帝不一定都能拿到，但一些小奖却还是能拿到手软的，不但演得像，而且让受训人员一看到他们就情绪激烈，要么恼火要么愤怒要么害怕。

　　齐桓用冰冷的眼神环视了一圈，站了一会儿，这才懒洋洋地绕着整个方阵走了一圈，然后才慢悠悠回到了原来的位置。

　　他再次看了大家一眼，这才猛地大吼起来，他的声音就像炸雷一般，以势不可挡的姿态砸进了大家的耳膜里，震得大多数人一个激灵。

　　“别以为你们自己很了不起！”齐桓吼出了第一句话。

　　顿了顿，他这才继续吼了起来：“我知道，来这儿之前，你们都以为自己了不起，有些人年纪轻轻就是中尉上尉，更有甚者，才二十出头就是少校！”

　　说“二十出头就是少校”这句话时，他看向了吴哲。

　　吴哲自然也知道齐桓是在看他，但他却还是把胸口挺了挺，虽然目光依然直视前方，但眼角的余光却是看向了齐桓，仿佛在说：“是的，我二十出头就是少校了，怎么的，我就是这么牛-逼？”

　　齐桓似乎也一下就看出了吴哲的骄傲，立即三步并做两步冲到了吴哲面前：“没错，我说的就是你，你二十出头了就是少校了，还有两个学士学位一个硕士学位，你是不是真的以为你很了不起？”

　　吴哲没说话，但胸脯又往前挺了挺，他的意思已经不言而喻了——老子就是很了不起！

　　齐桓猛地把脚尖垫了垫，然后把脸凑到了吴哲面前，几乎是眼睛对眼睛鼻子对鼻子，他大吼道：“学历高了不起啊！有硕士学位了不起啊！这些只能说明你读书厉害，读书厉害的人多了，你算老几？有人十四岁就硕士毕业，有人十五岁就在SCI发表了轰动全球的论文，你有吗？啊——有吗？”

　　吴哲终于是被问得满脸涨红，他终于是激动了起来，大声地回答，唾沫星子喷得齐桓一头一脸，他大吼道：“报告教官，你说的那种情况的确存在，但概率极小，他们在几十亿地球人口中存在的可能性极低，他们是天才中的天才，不能用他们来跟我们正常人来比较，这不科学！”23sK.com

　　齐桓后退了几步，声音弱了很多很多，而且脸上竟然浮现出了一抹淡淡的笑意，他问：“那你想跟谁比较？”

　　“报告教官，跟这里的人，跟你们！”吴哲大声回答。

　　“跟我们？你还差得远！”齐桓不屑至极地笑了笑，然后脸色猛的一变，笑容刹那没了，满脸的阴沉，他一大步窜到了吴哲的面前咆哮了起来：“不要说我们了，你就是跟你身边的这些南瓜比，你都还是一个屁，不过就是多背了几本书而已，很了不起吗？

　　你拿到了硕士学位又怎么样，你为国家做出过重大贡献了吗？你研究出了什么了？你帮助我们部队取得了什么突破性成就了吗？你有吗？三十九号，你告诉我，你、有、吗？”

　　吴哲的脸又红了，他嗫嚅了几下嘴唇，这才弱弱地道：“报告，我没有，我......我......”

　　还不等他说完，齐桓就咆哮了起来：“但是你们这群南瓜中，有人有，有人做到了！所以——别一副老子很了不起的样子！不要说跟其他人比，三十九号，就是跟你们这群南瓜比，你——算个屁！有双学位算个屁！有硕士学位算个屁！”

　　吴哲的脸上青一阵红一阵的，胸脯剧烈起伏。

　　这一次，他真的激动了，他再也平常心不起来了。

　　过了好一会儿，吴哲这才不甘心地道：“报告教官，我对你刚才说的这些话表示怀疑，我打听过了，你说的那些，应该是没有！”

　　“我告诉你，有！而且就在你们宿舍！”齐桓奸计得逞地、非常得意地吼了起来：“四十二号的学历没有你高，也没硕士学位，但是他在陆军指挥学院研究的课题，被认为是为国家做出了突出贡献，他才二十岁，他才是一个上尉，军衔没你高，但要不是上级首长说要压压他，不能让他走得太快了，要走稳一点，他现在也跟你一样是少校了，所以.....三十九号，你还觉得你了不起吗？你还觉得自己有资格有一副天底下就老子最牛-逼的样子吗？”

　　场间雅雀无声。

　　大家的心中，都震撼到了极点。

　　吴哲和拓永刚，两个人的脸上都精彩到了极点。

　　其他人的目光，一会儿扫扫齐桓，一会儿又偷偷看一眼苏齐。

　　站在队列前方的齐桓，唇角一拉，忍不住笑了。

　　“嘿嘿，小样，还收拾不了你们了？”

　　不过那个微笑的弧度很快就被他收敛回去了，他再一次面无表情的。

　　停顿了一会儿，他大吼道：“所以——所有受训人员，来到这里后，都给我把姿态放到最低，都给我把以前你们那些自以为是的东西，统统给我丢掉了，不要觉得自己了不起，比你了不起的人都认认真真训练，你——更没有资格！

　　所有人，在受训期间，不得穿戴军衔，不得称呼名字，所有人都以编号相称，你们这里的每一个人，都得从零开始，你们每一个人，从现在起，都是我的兵，你们只有一个选择，绝对服从我的命令。”

　　一片死寂。

　　齐桓环视了一圈，用手一指：“从现在起，你们就是刚刚换上军装的老百姓！好——下面开始发作训服，念到编号的人，依次上前来领取服装，第一名，一号！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第180章 你们没资格免费阅读。https://xs.23sk.com 