    其实，雁千惠真的不怕有人打她的主意——如果她真的害怕，直接召出铁鹰就可以瞬息之间远离坊市。但她不能退缩，她在外面代表的是蓬莱仙宗，她是蓬莱仙宗培养出来的战修，如果遇到困难就痿了，会影响她的道心。

    想战，便战！

    雁千惠感知着身后那名跟踪者的动作，但神色和举止却不露丝毫，就像正常赶路那样向坊市外走去。

    跟在她身后的那名散修见状，立即松了一口气……这位姑奶奶总算是要离开了，要知道，一名散修行囊中灵石有限，而住在坊市中那是要花灵石的，如果雁千惠再有两天不出现，他就直接走人了。

    雁千惠感觉到身后有一道微弱的灵气冲天飞起，空中一道红光闪烁间消失——那是传音符，一种极为低廉的定向传音符箓。

    迫不及待了吗？

    雁千惠迅速出了营地，然后倏地转向大海方向前进，她的速度不快不慢，单转向极为频繁，不到半个小时的时间，那名跟踪者已经使用了十余张传音符箓。

    雁千惠挺佩服他的，虽然说传音符箓不值钱吧，可这一张张的扔出去……准备得真够充分的。

    似乎是才意识到有人追踪，仓促间向一座山岭冲去，那些准备围追堵截她的人没有想到她竟然有这种操作，没奈何，改暗中埋伏变成了公开追杀，现身的一共六个人，其中实力最强的是炼气八层，实力最弱的是炼气六层，瞧着正在狂奔远去的身影，六人狂追不舍，飞剑、法宝呼啸而去。

    “我靠！【先天水遁】！”雁千惠吓了一跳，她知道对方的实力要强于自己，但……太凶残了有没有？！

    这一片剑光和法宝光芒横扫过来，后面腰部以上的植物转眼间便被扫平了一大片，幸好她及时施展遁术，这才堪堪甩下那些攻击。

    眼看目标就要被击中，身影却突然加快，后面的追兵气得肝儿疼。

    为了这笔生意，他们在野外呆了将近十天，怎么也不肯就此错过，按照联系人所说，那个女修手上不仅有灵药，而且还有很多的灵石，这笔生意做成了，大家都可以发一笔横财，岂能让到嘴边的肥羊跑掉。

    肥羊……不，是雁千惠此时正灵活的在山间遁行，丝毫没有‘肥羊’的觉悟。

    “【水幕雷光】！”

    雁千惠决定给对方一点儿念想，施展出一个防御法术后，凭着护罩硬捱了几下狠的，身形仿佛是借力前行，向前飞蹿。

    “她的防御护罩马上就要被击溃了！”

    “她的速度降了下来，跑不动了！”

    “加把劲儿，别让她溜了！”

    后面的人就像是突然间打了鸡血似的大为兴奋，一鼓作气地冲上了山岭。

    “小心！”

    领先他们堪堪百米之遥的雁千惠突然停下了脚步，回头露出一个甜美的笑容。

    小心啥？

    后面那六个人顿时为之一怔，一种不安的感觉从心头升起……在他们前方，雁千惠打出一个阵诀法印……‘轰’的一声响，六名炼气期修士发现周围环境蓦然一变，原本的青翠植被完全消失，六人周围全都是迷蒙的红色雾气。

    “这是……阵法！我们陷入埋伏了！”

    众人面面相觑……终日打雁，这回却是被雁啄了眼，上哪儿说理去？

    “障眼法而已，我就不相信有那么邪乎！”

    一名炼气七层的修士不相信那只鞋，一脚就踏入了红雾之中——

    隆！

    一道雷光伴随着隐隐的火焰升腾，然后……就没有然后了。

    剩下的五名修士眼色铁青，他们发现了一个非常可怕的事实——对方竟然像似早有准备，否则这座大阵又岂是仓猝间能够布置的？

    阵法，五个人面面相觑，刚才那位同伴有血淋淋的事实告诉他们会发生什么事情，而且他们也清楚，哪怕是自己站着不动，这座阵法也依然会发动，现在是那个女修在熬鹰玩儿呢。

    “这位道友……”那外看上去是首领的炼气八层修士一边措词，一边开口说道。

    “这是个误会对吗？”

    雁千惠打断对方的话说道，“我和你们仇家太像了，就像一个人似的，对不对？”

    那名炼气八层的修士尴尬了，不过他现在也没有别的选择：“是……道友说得太对了，我们可以补偿道友……”

    “补偿就不必了，谁还没有做错事的时候？！”

    雁千惠很大气地说道，“你们放心，不过是误会而已，我不会恨你们的，真没必要。”

    “多谢道友大度。”

    几名修士先是一片愕然，但随即便激动了起来，还是那名修士开口说道：“还望道友高抬贵手，放我们出去。”

    “出去？”

    雁千惠似乎觉得有些疑惑：“青山处处可埋骨，五位道友未免太执着了。”

    五人大骇：“你还是要杀我们？”

    “我说过不杀你们吗？哪怕是真的误会，你们觉得我会放过你们吗？俗话说，一死百了，我以后你们明白呢。”

    “贱人，你知道我是谁吗？”

    一名修士忽然大骂起来：“赶紧放了我，否则……”

    轰隆～

    大阵蓦然一声雷鸣，旋即一片红雾在整座大阵之中蔓延，里面的声音迅速地消失了，只看到红色雾霭之中，有雷光和火焰闪烁。

    雁千惠站在大阵外面，像是若有所思地看着大阵，当阵中的雾气不再涌动，里面也没有电光火焰闪烁的时候，她忽然开口说道：“我以为你会出手营救他们。”

    “我们又不熟，为什么救他们？”一个清朗的声音蓦然从不远处的丛林中传出来，随即一个挺拔的身影走了出来。

    “哦，看来是我误会了。”雁千惠淡然说道。

    来人正是她初至坊市时遇到的千禽宗修士凤玉山，没想到这家伙竟然还在这里……雁千惠绝对不相信这是一个巧合。

    凤玉山也是心里叹了口气，他是尾随雁千惠进入坊市的，后来他偶然发现有人要在暗中对付雁千惠，他便留下来，想在那些人发动的时候，突然出手相助，让雁千惠承他一个人情，然后再求购天鹰，或许就没那么麻烦了。

