    

    第874章无双级？

    张子平的身前，有一片波纹晃动，紧接着，一块盾牌忽然的出现在张子平的手中。

    咣！

    乔叶一戟砸在那盾牌上，发出一声清脆的交鸣之声。

    “拆！”

    张子平低喝一声，随即那盾牌仿佛被人用利器切开了一半，突然的一分为二，紧接着，张子平举着半块盾牌就朝着乔叶砸了过来。

    乔叶冷眼看向张子平，然后猛的一伸手，就将那盾牌给握在手中。

    就算能够挡下自己的一击，但一个灵域的灵修士跟自己拼近战，乔叶实在不想看不起张子平，而是所有的灵修士，乔叶都看不起。

    但就在这瞬间，张子平诡异的一笑道：“白蛇！”

    被乔叶给捏在手中的半面盾牌忽然盈盈放光，那光辉之中，那半面盾牌突然的蠕动着，变成了一条白色的小蛇，从乔叶手掌中窜了出来，直逼乔叶而来。

    乔叶不由的一愣，但反应仍是极快，猛的一扭身体，那条白蛇就擦着乔叶的胸前掠了出去。

    却也在这刹那……

    “大戟！”

    张子平低喝一声，紧接着，双手之中便又凭空出现了一杆银色大戟朝着乔叶砸落下来。

    咣！

    乔叶手腕一抖，将黑色大戟横在了跟前，紧接着，一声清脆的交鸣之声响起，乔叶随手抬戟，便将张子平手中的银戟给挡落下来。

    张子平咧下嘴道：“这武器也不怎么好用，灵蛟！”

    忽然的，一声龙吟之声响起，那杆银戟仿佛活了一般，在张子平的手中扭动起来，散发着银光漫溢，不断的变长变粗，最终变成了一条蛟龙，朝着乔叶张牙舞爪。

    乔叶眯了下眼睛，这是张子平的出灵能力？

    乔叶猜对了！

    无形显化，天选级的顶尖出灵能力，效果只有一个，那就是能够将张子平脑袋里想象的东西，全部都实体化，唯一的限制是这件东西不能光是凭空想象，而是需要张子平曾经见到过东西，然后通过想象，就能够进行无形显化。

    即便有这样的限制，无形显化也是极强的出灵能力，张子平虽然是个被镇守士赶出来的刺头，但刺头也不是谁都可以当的，这年头没点本事，连刺头都当不了。

    几乎是一瞬间，那膨胀到十米开外的灵蛟，朝着乔叶俯冲下来。

    乔叶看着那头灵蛟，这张子平的确有些麻烦，但也仅仅只是麻烦而已。

    砰！

    乔叶举起黑色大戟，用力的朝着地面一插，然后双手用力一合。

    大片的黑烟从乔叶的脚下蔓延开来，朝着四周疯狂的推开，一层接连一层，不断层层叠叠的推开，如同大片的浪潮一般，汹涌的翻腾而起。

    天魔虚相！

    黑色的烟气冲天而起，很快的，形成了一道巨大的门。

    那扇门慢慢的被打开，仿佛直通深渊，无数的黑烟从门内涌出，然后……

    砰！

    一只巨足从那扇门后踏了出来，狠狠的踩着地面，将地面给踩踏的粉碎。

    那走出来的天魔虚相，大概十余米高，体型非常的巨大，那身体只是出现一半而已，就有种遮天蔽日的感觉！

    人形，黝黑的皮肤，腰间缠着一条白骨串成的骨裙，脖子上戴着一条巨形骷髅脑袋串起来的项链。

    除此之外……

    那天魔虚相的身上带着浓烈的恶臭，身上有许多地方都已经腐烂了，甚至，一些腐烂的地方，可以清晰的看到白骨，全身都弥漫着一种不似活人的气息。

    这具天魔虚相……

    是尸魔！

    巨大的尸魔从门后走出，举起拳头捶打着胸口，张开血盆大口，发出腐臭的味道，无声的咆哮着。

    下一瞬……

    那巨大的尸魔陡然伸手朝着前方一抓，轻而易举的就将那头灵蛟给抓在手里，用力的一撕。

    噗的一声，那头灵蛟的身体直接就被撕成了两截，漫天的血雨便就此飘洒出来，朝着下方纷落。

    张子平的脸色顿时变得无比难看，朝着后方连退数步，伸手捂着胸口，最终还是没有能够忍住，张嘴喷出一口鲜血。

    虽然无形显化能够将任何张子平见过的东西给实体化出来，但实体化也不是凭空变出来的，仍旧是张子平的出灵能力，是需要张子平输送精神力来维持的。

    那头灵蛟被硬生生的撕开了身体，张子平的精神力也是瞬间反噬，让张子平显然受创。

    乔叶看了眼退后的张子平，冷然道：“杀了他！”

    尸魔抬起右脚，直接朝着张子平的方向踩落下去。

    张子平瞬间大惊，抬腿就朝着侧面奔跑躲避，同时不断回想着。

    自己见过什么东西，能够跟眼前这具尸魔对抗？

    自己见过什么东西，能够跟眼前这具尸魔一样巨大？

    张子平得不到答案，因为，在张子平的记忆中，没有什么东西是如此巨大的，能够跟尸魔抗衡的。

    但是，很快的，张子平的脸上露出狰狞之色。

    那么……

    自己就显化……

    尸魔！

    轰的一声，张子平的背后，忽然发出一声巨响，仿佛有什么东西爆裂了一半，紧接着，一道巨大的轮廓出现。

    须臾……

    那人形的轮廓显化出来，赫然是一具尸魔，竟然是跟乔叶天魔虚相一模一样的尸魔！

    只因为，张子平看到了乔叶的尸魔，然后记住了样子！

    不得不说，张子平的出灵能力的确很恐怖，无形显化作为天选级顶尖出灵能力之一，也不是没有道理的。

    但是……

    乔叶看向张子平，轻蔑道：“你有驾驭天魔虚相的实力么？”

    几乎是在第二具天魔出现的一瞬间，这才刚刚完成了无形显化，张子平的脸色突然就苍白了起来，表情变得无比难看，体内气血翻涌，让张子平感觉无比的难受。

    然后……

    噗！

    张子平一张嘴，再次吐出一口鲜血，整个人的气息也是陡然急降，一瞬间就虚弱了起来。

    “你的武魂……”张子平的声音也变得沙哑起来，看着乔叶一脸的惊恐，露出不可思议的表情，看着乔叶咬牙道：“你的武魂，是无双级？”

    ……

