    夜色沉重，小巷里更黑三分。

    王五席地而坐，摆弄着面前的瓶瓶罐罐。

    杨狱则碰撞一张潦草的地图，细细端详，默念了几遍发现差不多记下了，他才看向王五。

    就见他小心翼翼的将一瓶绿汪汪的刺鼻药液涂抹在长刀之上。

    “淬毒？”

    杨狱眼皮一跳，没想到这刚硬的汉子居然也干这种事。

    “这叫有备无患。”

    王五扯了扯嘴角：

    “倒是你小子，这事和你没啥关系，硬凑上来，说不好可是要死人的。”

    “你死了，难道有我的好？”

    杨狱反问。

    “这倒是。刘文鹏做事向来不留后患，老子要是死了，你也多活不了几天。”

    王五却是点点头。

    六扇门的卷宗情报还是详尽的，虽然没有确凿证据，却也可看出刘文鹏的手段来。

    一个只带了妻小、老仆的落魄秀才，独来万里之外赴任，别无依靠，却在短短十年间。

    斗败了本地乡绅帮派，几乎将地皮刮掉三尺，却仍安然无恙。

    靠的自然不止是欺上瞒下。

    “先下手为强，总归是不差的。”

    杨狱小心接过那瓶毒液，涂抹在刀锋之上，顿时，腰刀上泛起一抹绿光来。

    “你这小子。”

    王五哑然摇头：

    “袭杀地方官吏如同谋反，老子是吏不是贼，我这次进刘府，可不是奔着杀人去的。”

    “那你是？”

    杨狱有些疑惑。

    他自然察觉的到王五对刘文鹏的忌惮，可分明如此忌惮，为何还要冒险入府。

    “刘文鹏出身青州一大族，虽只是落魄旁支，但到底有着好东西，据说他府中养着一只‘金翎鹰’……”

    王五眸光幽沉：

    “怜生教善养异兽禽鸟，张胖子的翎鸟一去不回，只怕遭了不测，我这趟入府，就是要借那‘金翎鹰’一用。”

    “金翎鹰？”

    杨狱愣住：“你冒这么大风险，就为了一只信鸽？”

    “信鸽？这金翎鹰算是珍禽一种，目力嗅觉一流，尤其擅长寻路送信，而且飞的极高，速度极快，耐力极好。

    据说一个时辰，能飞七百里，一气可飞七个时辰！”

    王五眼皮一跳，还是解释了一句：

    “此间消息必须尽快传给顺德府，不然，我怕怜生教真敢鼓动山贼劫掠黑山城！”

    黑山城乃是上县，人口数万户，一旦出事，那可是要上达天听的大事，他怎么敢大意？

    “一个时辰七百里？”

    杨狱有些咂舌。

    这鸟速度比前世的鹞鹰还快一些，这也就罢了，居然还能一气飞十四个小时？

    “如果情况有变，我会吸引所有人的目光，你趁机找到金翎鹰！”

    王五沉声吩咐着。

    这才是他同意杨狱同行的原因。

    虽然他不觉得自己会失手，可终归是不怕一万，就怕万一。

    见杨狱点头，他自怀里掏出一红色瓷瓶，以及一封信递给杨狱，慎重道：

    “一旦金翎鹰到手，不要迟疑，喂它服下这药，绑上信封。记得，一定要喂它吃了这药，否则，就无法将信件送去六扇门。”

    “好。”

    杨狱点头，接过东西揣进怀里。

    “对了。”

    似是想起了什么，王五掏出一件薄甲，随手一抖：

    “这是上次剿匪缴获的一件内甲，你穿上吧。”

    “内甲？那你呢？”

    杨狱心头一沉。

    王五似乎也没有把握。

    “再教你一手。”

    王五露出胸口的内甲：

    “莫说你我，便是横练大成，身具九牛二虎、四象不过之力的大高手，也终归是肉体凡胎，

    护心甲胄，必不可少。”

    杨狱也不多做推辞，夜色下就换上了这件似乎还有着血腥味的内甲。

    一时无话。

    两人各自收拾心情，等待着。

    约莫一两个时辰后，刘府之中突然亮起灯光。

    “哪里走？！”

    伴随着阵阵骚动，一道黑影冷喝着以极快的速度掠出府门，直追而去。

    “走了！”

    王五一声低喝，已然窜入夜幕之中。

    杨狱看的清楚，只是几个起伏，他已跨过十数丈的距离，伸手在墙上一搭，已然进了院墙。

    动若惊雷，潜无声息，显然是极高明的轻身之法。

    “希望能有收获吧……”

    望着渐渐苏醒的刘宅，杨狱压下心中的悸动。

    这些时日，他将全城的摊贩和铺子甚至武馆都走了个遍，还托了谭洪、胡万帮忙。

    可还是一无所获。

    刘府若是也无收获，他也只能放弃一切侥幸，背着婆婆杀出黑山城了。

    呼！

    心中念头发散，杨狱压低气血，也自潜行过去。

    ……

    “就凭你们这些腌臜东西，也想埋伏我？”

    重重一拳将扑来的刀客拍的横飞出去，王五放声大笑。

    一如刘府，他就差距不对，包括林庆在内，十多个二次换血的好手早就等待多时。

    辅以强弓攒射，可谓十分凶险。

    可他敢潜入刘府，自然不是没有过被埋伏的猜测，一时发力，生生将十多个二次换血的武者全部击退。

    “张胖子，几年不见，你胆量倒是长进了不少！你且等着，老子非将你脑袋摘下来！”

    这一笑，王五鼓荡了内息，声震如雷，距离稍近的几个家丁护卫被震的两眼发懵。

    不等反应，就稻草人也似的飞了出去。

    铮铮铮~

    喊杀碰撞声中，王五一手持刀，一手捏拳，大踏步向前，所过之处无人能挡。

    围来的家丁护卫越来越多，可却始终奈何不得他。

    若非林庆为首的一众换血好手催发内气阻拦，只怕早就被他突围而去了。

    可即便如此，却还是被他逼的不住后退。

    嗤~

    突然，剧烈的空气撕裂声传来，王五心头一跳，不及思索就将身前之人震飞出去。

    余光一扫，就见一抹剑光宛如游龙闪电，划破夜幕，倏忽而已，已掠过十丈距离。

    毒龙也似点向他的脊椎大龙。

    “关山水？！”

    王五眸光一凝，丹田盘踞多时的内气陡然间攀升至胸腹，磅礴大力瞬间将其衣衫都为之震破些许。

    可这一剑来的太快，哪怕是他，也根本来不及回刀防御。

    是以，巨力爆发之下，他的双脚骤然发力，重重一踏！

    砰！

    偌大的前院都似为之一震。

    “喝啊！”

    王五吐气开声，躬身踏步，以双臂护住眼耳口鼻，直好似一头狂牛般，冲进了诸般衙役劈开而来的如林刀剑。

    “啊！”

    惨叫声混杂着筋骨破裂的炸响声响彻前院。

    王五这一猛然发力，身前十数个换了血的好手竟好似稻草一般远远抛飞了出去。

    更有几人还在空中就鲜血狂喷，骇人至极。

    嗤！

    剑光乍闪而逝。

    关山水收剑于胸前，望着剑尖上滴落的血迹，微微有些赞许：

    “好横练，好果断。”

    “噗！”

    王五吐出一口黑血。

    他的反应不可谓不快，可仍被一剑刺入脊背，震伤了脏腑、脊柱。

    但他却兀自冷笑喝骂着：

    “铁剑门就只教给你这些暗中偷袭的卑劣手段吗？”

    说着，他心头微微一痛。

    关山水持剑而立，冷笑不语。

    而他的身后不远，面带笑意的刘文鹏斜靠在一张紫檀木大椅上，一手撑着下巴。

    另一手中，则抓着一颗乱发遮面，兀自滴血的人头。

    赫然是他怀疑背叛了自己的张老大！

    那没了血色的脸上仍有狰狞恐惧，却再也发不出任何声音。

    “我为县尊，这黑山内外，好比手掌，六扇门固然好大名头，可扎根刺进来，又哪里瞒得过我？”

    随手丢下这人头，刘文鹏淡淡一笑：

    “束手就擒，尚可活命，如若不然…”

    “哈哈哈！”

    眼见四周护卫虎视眈眈，关山水、刘文鹏漠然冷视，王五心中大石反而落了下来。

    仰面大笑的同时，掌中染血的长刀横在胸前，无惧而狂热：

    “你能奈我何？！”

    ……

    刘文鹏为人贪婪而抠门，家中家丁极少，多是公器私用，调度衙役前来侍奉。

    杨狱虽然没来过，但稍稍打听，对刘府的布局也知晓个大概。

    更别说，之前还看了布局图。

    身子几个闪烁，避开了各处的脚步声，亮光，摸进了最可能藏着金翎鹰，以及贵重之物的后院。

    但还不等他潜入进去，就听得前院传来阵阵伴随着金铁交鸣响起的喊杀声。

    打眼一扫，远处隐有火光闪烁，厮杀，怒吼声此起彼伏，杂乱的脚步声都向着那一处围去。

    更有一声响彻夜空的怒吼。

    “王五这就被发现了？”

    杨狱面色一变，隐隐有些不妙。

    下意识的退到墙角，犹豫是否退走时，心中突然一震。

    蓦然抬头。

    只见淡淡的月华下，精铁打造的囚笼之中，足有一人之高的大鸟正恶狠狠的盯着他。

    但他的目光却略过了这头金翎鹰，望向它身后的书房。

    这一瞬，他感受到了暴食之鼎有史以来最为强烈的悸动。

    就好似，一个饥饿了多年的老饕，看到了一桌色香味俱全的美味珍馐！

    这是…

