    

    贺谨思本来觉得，他跟小家伙已经建立了基本的信任，可以好好交流了。

    可没想到，问题一出口，刚才还羞涩微笑的小家伙，忽然把脸一板，摇了摇头。

    贺谨思愣了一下，随即耐心地解释道：“你知道什么是拍电影吗？就是站在镜头前面，按照导演的要求演戏。你的角色会非常简单，只要谈几首钢琴曲就行了。只要参与了电影拍摄，你就会登上大荧幕，被很多小朋友认识……”

    他试图用四岁小朋友能听懂的话，对小家伙循循善诱。

    贺谨思自认为还是很有跟小朋友交流的经验的。

    无论是穆亦辰家的糖糖，还是薄廷渊家的少轩，都很喜欢他这个叔叔，还会把小秘密告诉他。

    像薄少轩都不知道，今年儿童节有多少小男生给糖糖送了熊熊公仔，他就知道。

    所以，他还是很有自信，能够说服小家伙的。

    可贺谨思没想到的是，他坐在克里斯廷边上，说了好长时间，差点把口水都说干了，小家伙还是一脸严肃地摇头，“不行，我不能跟你去。”

    贺谨思忍不住皱起了眉头，心中非常不解。

    他还是第一次遇到这么固执难搞的小朋友。

    就在他纠结的时候，丹尼斯校长走了过来，低声说道：“贺三少，这里有些事情，我得先跟您解释一下，能不能请您出来一下？”

    贺谨思抿了抿唇，有些犹豫。

    不知道为什么，他非常不想离开小家伙的身边。

    虽然克里斯廷油盐不进，怎么也不肯接受他的邀请，也不太说话，跟糖糖那个小话痨简直是天壤之别，但是，他就是觉得跟小家伙很亲近。

    他能听懂小家伙的音乐。

    然而，丹尼斯校长这么说，肯定是有原因的。

    贺谨思还是让理智占了上风，起身跟着丹尼斯走了出来。

    走到教室门口的时候，他还没忍住，又转头看了小家伙一眼。

    正好发现，小家伙竟然也在看着他。

    那双大大的眼睛里闪着几分羞涩的光，一跟他视线接触，就别扭地转过头去。

    真的很可爱。

    贺谨思嘴角翘了一下，忍不住在心里思索，到底是什么样的家长，才能生出这么可爱又天才的孩子。

    不过，很快他就笑不出来了。

    丹尼斯校长把他带远一点，就停下脚步，低声解释起来。

    “贺三少，我真的非常坚持认为……克里斯廷绝对不是饰演幼年席罗思的合适人选。”

    贺谨思皱眉，“校长，我不知道你为什么会这么想？他的演奏你也听到了，非常完美地符合幼年席罗思的人物设定，而且他的长相也不是问题。东西方的成人差别比较大，小孩子其实还好。从专业的角度说，拍摄完成后，后期还可以用科技手段进行修饰，技术上不存在很大难度。”

    丹尼斯校长叹了口气，“您说的这些我都知道，我并不是在质疑克里斯廷的琴技或者外表，我只是……唉，只是担心他的心理健康。”

