    历史上，关羽北伐，在樊城水淹七军，俘虏曹军大将于禁、庞德，是关羽领军作战生涯的最顶点，也是最后的辉煌时刻。

    刘封对关羽围襄阳、攻樊城的策略总体上比较认可，但在具体的战役指挥上，却并不是十分认可。

    借着到当阳的这个机会，刘封正想和关羽好好的说上一说。

    “大哥后继有人！”刘封孤军从江东返回的经历，还有脸上洋溢的自信，让过五关斩六将从曹操处返回的关羽产生了强烈的共鸣，同时也有青出于蓝而胜于蓝的感叹。

    “坦之，你代我传令给徐军师及诸将，有紧急军议召开。”关羽冲着关平吩咐道。对于下一步的襄樊之战，关羽心中不知推演过多少遍，现在他想听一听刘封的见解。

    徐庶、王甫、赵累、廖化、周仓等人闻讯之后，纷纷从驻营的各地赶了过来，距离最远的廖化最后一个赶到，见刘封对自己笑了笑，赶忙上前打招呼。

    徐庶见到刘封安然从江东返回，心情颇为激动，相比其他人，他这个副军师中郎将，对刘封这次前往江东的使命和任务更加的清楚。

    刘封见关羽军中有名气的将领、官员差不多到齐，也不再卖关子，开始讲述起自己的构思来。

    “敢问君侯，还有诸位，以我军的现有兵力，一部围襄阳，一部攻樊城，已是用兵之极致，若是襄阳、樊城久攻不下，又当如何？”刘封面对一众关羽军将领也不怯场，指着帛图上襄阳和樊城的方位，问道。

    关羽一怔，攻不下樊城，那就撤回来再打就是，还能有什么后招？

    刘封见关羽微愣的神情，就知关羽目前的眼界，还只停留在襄阳周围，这也是地位使然，历史上，关羽虽然水淹七军打得甚是出色，但从更大范围来考量战局还有不足。

    “君侯，诸位，你们来看，襄阳的粮秣辎重来自于樊城，樊城的辎重来于南阳郡，如果单单围攻襄阳和樊城，而不在南阳郡一带动手，那么曹军可以依托宛城、偃城、樊城这一条运输线，源源不断的输送粮秣、兵员和辎重，这样久持下去，我军即便胜了一、二次战役，对全局来说，也没有多大的影响。”

    徐庶听到这里，脸色一变，叹息道：“这么说的话，我军就是胜是败，败还是败，那还打什么？”

    徐庶这么说得玄机，但关羽、关平等人却都听懂了，以半个南郡的实力和坐拥南阳郡，还有背后是中原之地的曹军打持久战，取胜的可能性太小了。

    刘封朝徐庶赞许的点了点头，继续说道：“所以，我们要打襄阳和樊城，重点在这两座城上，但又要把眼光放长远，关注点要集中到南阳郡的宛城一带。”

    “我们可以遣出数支精锐之师，从东三郡一带出上洛东进，向南阳郡一带渗透，这么一来，好处有三：其一曹操擅称魏公，朝廷内部必有异议，我们做出佯攻许都的态势，可鼓动这些忠义之士积极响应，如此曹军不战自乱。”

    “其二，许都面临我军袭击，曹操顶不住压力，若是迁都往邺城，则曹军的补给线延长，相比我军来说，在补给上就无优势，可为我军夺取襄樊提供有利条件。”

    “其三，也是最现实的好处，我们加大袭扰曹军后方之后，曹军米粮运往樊城将变得非常困难，如此一来，两城之敌困苦无食，将不战自溃。”

    刘封当着关羽、徐庶等人的面，终于把自己构想的北伐计划给全部说了出来，相比关羽只是简单的围襄攻樊计划，刘封的构想无疑更加的宏大，更加的具有大智慧。

    这是穿越者的优势，也是刘封两世积累的宝贵经验。

    “从东三郡出兵攻南阳，攻宛城，攻许都，元通，难不成你早在两年前打东三郡时，就已想到了要北伐许都了？”

    关羽红脸上流露出激动之情，听罢刘封的长篇叙述，终于坐不住站了起来。

    从南郡往北攻，正面就是襄阳和樊城，要想越过这两座城池向北打，孤军深入除非是不想活了，就算能取得一些战果，也无法长期坚持。

    但若是从东三郡向南阳郡进攻，只要从武关道方向稍稍向北，翻越上洛一带的郩山、华山就可以，这一带突入南阳盆地。

    徐庶、关平、王甫、廖化、赵累等人也是兴奋的连连击掌，从东三郡打南阳，刘封的思路真是天马行空，最让人佩服的是，他的布局太深了，几无迹可寻。

    南阳郡也是隶属荆州，是名副其实是第一大郡，人口多达二百余万，要是能在这个地方做些文章，曹军必定不战自乱。

    刘封见众人的情绪被调动了上来，稍顿了下，道：“不过，谋划虽好，还需要得力之将统领，南阳若乱，曹操必定镇怒，遣重兵围剿势在必然，我军孤军深入，若无百战坚韧的雄心，若无机谋多变的战术，则一切尽是空矣。”

    “我在东三郡时，听说那里有黄巾余党孙狼等人聚啸乡里，甚是知名，君侯可遣心腹之人与之联络，引为奥援。”

    “廖主薄、周裨将，你们昔日曾与刘辟、龚都两军将军并肩作战过，不知对南阳一带的陆浑、梁、郏诸县可熟悉，可愿为将，独领一军兵出南阳？”

    “小将军也知道我们........。”廖化、周仓听到刘封会当众点他们两人的将，先是一怔，然后对视一眼，脸上露出狂喜之情。

    刘封看着三十岁还不到、面容不见沧桑的廖化，心中不禁感叹，蜀中无大将，廖化当先锋，这是如何的无奈，现在有机会，他当然要让廖化早早的发挥能力出来。

    “好，就听元通你的，元俭、元福，你们去了南阳，不折腾出动静来，可别说是我关某人的部下。”

    关羽哈哈一笑，朝着廖化、周仓一摆手，表示自己没有意见。

    廖化是军中主薄，周仓更是亲将，这两人的忠诚，关羽都信得过，本来他就有意将二人放出去锻炼，只是身边无人，又耽搁了。

    现在有刘封代为说项，关羽发现自己在用人上确实太保守了点，早早将廖、周二人放出，才是最好的用人方式。

