    “给我闭嘴！”，脑仁都在痛的齐沉实在是无法再忍受脑海里白面脸谱的聒噪声，一声怒吼就从嘴里冲了出来。

    这一嗓子也让那四个武装人员重新把注意力聚焦在齐沉的身上，那个手持榴弹发射器的武装人员无视掉自己身边那躺满了一地的尸体，神色冷漠的抬起枪口瞄准齐沉的脑袋啪嗒一下扣动扳机。

    嗖！

    榴弹呼啸而去，旋转中急速前行，带着对血肉之躯不可抵挡的威力划破空气。

    不过，这枚榴弹却没有如上一发那样顺利的引爆，而是停滞在了空中仿佛被一只无形的大手给拦截住了一样。

    下一刻，这枚榴弹被直接丢了回去，并且是比发射更快的速度！

    轰隆！

    连带着武装车一起，几个身着特勤队制服的武装人员连惨叫都来不及发出便被火光吞噬，爆炸点就在他们几人之间，榴弹炮和武装车的双重爆炸之下断然没有存货的可能。

    实际上，地上也就剩下了一些残肢断臂罢了。

    撑着地站了起来，齐沉蹒跚着走向熊熊燃烧的武装车，街道上现在依旧无比的吵闹，红眼的市民越来越多，整条街都仿佛被疯子给占领了一样。

    红眼人的癫狂叫喊与无辜市民的哀嚎求饶交织在一起，似乎就连空气中氤氲都高塔灯光在此时都蒙上了一层血色的阴影。

    “付队...我遭到了袭击。”，齐沉从地上捡起袭击人员的胸章，发现上面根本没有特勤队应有的身份代码，不出意外这是内鬼派来的人马。

    “敌人用特勤队的身份做伪装，同时携带了大范围的杀伤性武器，现在已经被我全部击杀了，打算继续前往任务地点...”

    遥远的另一头，正在临时指挥部的付荧发丝凌乱，听着耳麦里齐沉那有气无力的报告声脸色越发阴沉。

    赶来支援的情报分析部此刻就在她的身后紧张的统筹分析全城的诡异事件，而她也知道了在全城爆发的大型骚乱。

    “脸谱，辛苦了。

    “你现在不用去执行之前的任务了，立刻到临时指挥部来与我会合！”

    接收到付荧传递得到地址，齐沉回头望向身后那地狱一般的场景下意识握紧了双拳。

    他知道，同样的惨烈场景眼下正在三号城的诸多区域里上演，尽管付荧并未告诉他目前的牺牲情况，但从她那罕见的低沉口吻里齐沉也能够想象到今次三号城遭到的损失绝对不小。

    而这一切...都是因为个别人的想法。

    ......

    ......

    “付队。”

    马不停蹄的赶路，齐沉终于抵达了临时指挥部的所在，而他一道场，在场的诸多情报分析人员纷纷冲着他投来异样的目光。

    浓烈的血腥气无法掩盖地从他的身上散发出来，简朴的衣服上更是多了不少还未凝结的血污，足可以想象齐沉一路以来都经历了些什么。

    “进来。”，临时搭建的指挥帐篷里传出付荧的声音，齐沉二话不说就走了进去。

    帐篷里并不只有付荧一人，暖男折光包括旧君都在里面，除此之外还有一两个齐沉此前没有见过的面庞。

    值得一提的是，旧君现在看上去和齐沉也差不了多少，一头金发都被鲜血给凝结成了一团一团的，那俊朗的面庞上此刻没有平常的傲慢，而是无比肃杀的杀气。

    付荧直入主题，站在最前方双手撑在长桌上，目光从桌边的齐沉等人脸庞一一扫过：

    “截止到目前，城内的爆发的第一批诡异事件还剩下三起没有处理，而第二批的诡异事件只有一起——糖果诡异。”

    没有想到，诡异处理部竟然在这么一会儿的时间里就已经解决了四起诡异事件，齐沉都感到有一些讶异。

    不过也尚还可以理解，再怎么也是一个底蕴不知道多少年的大城市的应急部门，势必拥有着一些底牌存在。

    并且爆发的诡异事件里面必然也有难解决和容易解决的。

    “但是现在除了诡异事件之外，还有几件更重要的事情。”，付荧始终冷着一张脸，“就在两个小时之前，总部遭到了敌人的袭击。对方的目标相当明确，直取我们的诡异物品保管库。

    “不过，提前布置在那里的防守人员打退了他们的攻击，没有丢失任何的诡异物品。”

    第一条消息便让在座的诡异行者们吃了一惊，随之而来的是浓烈的愤怒。

    作为三号城唯一的诡异事件处理组织，诡异处理部的内部当然有着多年积累下来的各式诡异物品，其中既有收容的处于控制期的诡异，同样还有一些缴获的诡异兵器。

    但敌人却以此为突破口，其心之险恶已经到了一个匪夷所思的地步。

    要是保管库里的诡异物件们被全盘引爆，毫不夸张的讲三号城现在将会变得更加惨烈！

    “同时，我们在三号城里各个区域执行任务的特勤队和部分诡异行者都遭受到了敌人的袭击，并且敌人基本上都穿着我们的内部制服，伪装成了我们的自己人。”

    “他们手里...基本上也都还是使用的我们的制式武器！”

    话已经说到了这个份上，差不多是已经挑明在讲了。

    齐沉凝望着付荧，压抑着内心现在仍在躁动的怒火想要听听她接下来究竟打算怎么做。

    “从此刻起，城卫军将执行全城封锁政策。届时三号城的各个出口不能出，也不会再放任何人进来。

    “我要求你们以最快的速度给我讲剩余的诡异事件解决，战斗一切以自己和市民们的生命为原则，允许你们击杀遇到的任何敌人！

    “同时我们将用通讯手段告知全城，让所有的市民都老老实实呆在家里，尽可能地减少诡异进一步传播的可能性。”

    付荧接连干脆地下达了数条命令，齐沉能够感觉得到整个三号城此刻已经高速运转了起来。

    从此刻开始，他们就将在封锁的三号城内与那些潜藏在暗处的敌人一决生死！

    那么...背后的人究竟是谁？

    现在，他们还有什么手段？

    ......

