    回到酒店时，已经很晚了，明天上午八点的飞机，王艾的父母带着许青莲回北京，王艾一行人到北京后再南下长沙。在酒店门口，许青莲在保卫的陪伴下返回了王艾父母代表团入驻的酒店，今天她来，就是尽女友的义务。只是现在人太多，私密的话没机会说。

    　　第二天清晨六点，一行人在房间的阳台上一边吃早餐，一边看风景。王艾出奇的沉默，和煎蛋厮杀个不停。旁边的赵丹时不时的瞅王艾一眼，瞅的王艾心烦，放下刀叉：“你瞅啥？”

    　　“瞅你……呃，你这脑袋是不是有病？”

    　　唐尧东严肃的放下餐具，大早上的，你们打什么架？

    　　赵丹也知道失言了，赶紧解释：“不是，我的意思是瞅你今早上精神不太正常……”

    　　“就是，平时这么早肯定出去晨跑的，今天我们等了半天你都没动静。”一旁的李林也跟着搭腔。

    　　王艾长叹口气：“行吧，我承认，我脑袋确实有点疼。”

    　　这一下众人都紧张了，王艾连忙摆手：“没事儿，这不刚倒完时差，都乱了吗？所以我睡的不怎么好，半夜翻撞头柜了，咣一声，然后这脑袋嗡嗡的。”

    　　唐尧东疑惑的长看了看房间，虽然看不到卧室，但记得所有头柜都是钝角的，而且和水平，根本碰不到才对，你这是做梦当李宁了咋的？不是跳马动作，还得是做呲了的大头朝下，你撞一个我看看？这是总统房！

    　　一旁始终抱着一根火腿啃的爽的康丝突然一缩脖子，差点笑出声，然后四个男人一起瞅她。她下意识的离王艾远了点，张开嘴巴：“他昨天晚上是抱着奖杯睡觉的……”

    　　“喔~”

    　　王艾慢条斯理切开一块煎蛋，头也不抬：“这是世界杯中国代表团最后一趟公务了，回国后代表团就正式解散。所以呢，根据这一趟行程的评估认为，为一名助理，未经雇主同意就私下散布雇主**，属于违背职业道德的行为。经过慎重的评估、考察，我要宣布一个痛苦的、不得不做出决定，你，这个月的奖金没了。”

    　　“哦不！”康丝放下火腿扑上来抓着王艾的胳膊：“不要，一千欧元，我能买好多东西。”

    　　赵丹、李林二人看闹，唐尧东脑门上全是问号：助理一个月的奖金都有一万块，那工资得多少？看两个保卫一幅见怪不怪的样子，乖乖，月薪还不得五千欧元以上？那就是五万块啊，助理是这样，这两个贴保卫也差不多吧？

    　　事实上，康丝的工资比赵丹还要高一些，因为康丝不仅是王艾在足球上的助理，而是全面助理，他个人商业上的，家里商业上的，还有他和学术圈朋友之间的事儿，都慢慢的交给了康丝来协助处理。她现在的月薪是6000欧元，赵丹和严竹都是胜利安保开工资，应该在四万出头，而李林的薪水介于他们之间。

    　　至于对于出国务工人员，还是安保人员算高算低，那就得个人自己衡量了。说高的，看看德国人均工资两千多欧就知道不算高，可说低的也不对，王艾的安保任务严格来说很轻松，主要对手也不是CIA，而是各路狗仔，之所以动用这么高层级的安保力量主要是考虑意外因素，毕竟王艾对中国足球和中国体育事业而言太重要。后来又因为图宾根所开辟的欧洲外交和文化阵地的因素，让赌球集团远离后的王艾重要没有降低反而提高了。

    　　当然，作为王艾的安保人员以及助理，在正常薪水之外，还有很多隐福利。比如王艾一个月一万欧元的餐饮费，其中至少有一半是保安吃掉的，食宿全包，薪水是干剩。

    　　“晚了，你已经泄露了我的秘密，这会成为我的丑闻。”王艾不理撒的康丝。

    　　康丝转面对三个男人：“刚才你们什么也没听到！”

    　　赵丹、李林赶紧配合的收敛笑容，郑重点头，唐尧东后知后觉，觉得有趣，也跟着凑闹：“年龄大了，耳朵一直不好使，小康你刚刚说什么来着？要不再说一遍？”

    　　众叛亲离的王艾放下刀叉，叹息一声：“好吧，我属实高兴的睡不着，躺上对着灯看奖杯，一不小心掉下来砸脑门子上了，这回行了吧？”

    　　欢声笑语中，几个人结束了早餐，收拾好了行李下楼退房，这一趟行程圆满，昨晚上看比赛的过程中，王艾曾经短暂离开去了布拉特和贝利的包厢，和唐尧东一起向两位大人物发出了两年后到北京出席开幕式的邀请，还转交了容志行与老朋友贝利之间的礼物。

    　　然后，提前领取了奖杯，在意大利夺冠之夜，硬生生插了一脚，在全球收视率最高的时候正式露了一脸，胜利完成了上级交给的推广任务。可惜来的时候太着急，要不然奥组委可能会考虑给王艾领奖时候的中国国家队球衣印一个“OneWorld，OneDream”。

    　　到了机场，虽然是同一趟航班，但不是包机，所以有外人，于是王斌和艾小青就制止了王艾上前打招呼的想法，连许青莲都躲的远远的，谁让王艾现在是毫无例外、不分人种的目光中心呢。

    　　12号清晨四点，长沙国际机场外，王艾一行五人疲惫不堪的走下飞机，王艾还强打精神和的球迷驻足寒暄，直到被机场保安发现，王艾才匆匆和大家道别，办完手续，出了机场，上了足协特意派来借机的汽车。

    　　“行了，到地方让你看。”王艾没精打采的缩在椅子上，头也不抬的道。

    　　“嘿嘿。”前排副驾驶扭过来一个圆脑袋来：“是那个银光闪闪的行李箱不？”

    　　王艾用鼻子“嗯”了一声，然后赵旭就硬生生从面包车副驾驶上挤到车厢中间，霹雳扑通的翻箱子，弄了半天气哼哼的拍了一下：“一个装行李的破箱子，居然还整密码锁！”

