    楼阁的屋子内。

    余墨一抬进来，柳晴川三女不由分说便扒了他衣服，洗的干干净净才把他放床上。

    随后便给他掰直腿。

    全身上下，这里敲一敲，那里揉一揉，慢慢渡着法力。

    柳晴川轻声问道：“师弟，觉得好些了吗？”

    “嗯。”

    他在撒谎。

    身体被佛陀炮的后座力摧残的菠萝菠萝哒，已经察觉不到其存在了。

    气海里也是空空如野，不过在慢慢恢复。

    但三女听他好些了，都是一喜，揉的更加卖力。

    就好像她们越努力，余墨就能越快恢复过来。

    真是可爱啊。

    余墨想着。

    ［(╯^╰)哼~］

    ［你就让人家给你揉去吧！］

    “系统才是最可爱的！”

    就说这求生欲高不高？

    系统本来离开的小手又放了下来，给余墨揉。

    虽然不想打击柳晴川她们，但只有系统揉过的地方，余墨的身体才在慢慢恢复。

    这何必说呢？

    安安心心躺着。

    就享受。

    等柳晴川三女揉的香汗浅浅，余墨已经睡着了。

    柳晴川竖起食指贴在唇边，又指了指余墨，两手合十，贴在脸颊，歪了歪头，闭上眼睛。

    夏瑶和青澄点点头。

    眼里有光。

    天哪噜！

    晴川也太可爱了吧！

    柳晴川睁开眼睛，目光一怔。

    心里一下子就化开了。

    这个熟睡的少年，很安心，很静，呼吸声悠悠长长。

    虽然有着一张俊美如妖的脸，但同时也很青涩。

    没有丝毫的什么谪仙，邪魅，妖冶，嚣张……

    也没有什么榆木疙瘩，正气凌然，安全感瓷实……

    这是个最纯粹的余墨。

    夏瑶和青澄也看花了眼。

    渐渐的，她们呼吸声也轻了，趴在余墨身侧，满目柔光。

    ……

    时间一转。

    隔天一早，日上三竿

    余墨想动动自己的身子。

    但发现不管是四肢还是身躯，都像是被压着一样。

    睡了一宿，还没恢复过来？

    抱着这样的疑惑，余墨睁开眼睛。

    呼吸渐醒。

    入眼便看到的是蜷缩在他怀里，正睡的香甜的柳晴川。

    两胳膊上枕着夏瑶和青澄。

    睡颜都很恬静。

    余墨脑子当时就蒙了。

    我……昨晚上喝酒了？

    不应该啊，我只点了按摩！

    啊~呸~！

    这时，似乎感觉到他醒了，柳晴川也醒了，睡眼惺忪，和他对上目光。

    柳晴川甜甜一笑，在余墨嘴角轻轻点了一下。

    像是刚睡醒的小奶猫，又懵懵的在他胸口蹭了蹭。

    可爱！

    可爱啊！

    都萌爆了！

    余墨大呼香香哒。

    柳晴川蹭完，又惬意的闭上眼睛。

    师弟的怀里睡的好酥服……

    美滋滋的想着。

    不对！

    抬起头，发现余墨还看着自己。

    “师弟？”

    余墨灿烂一笑：“早上好啊！”

    “刚才是早安吻吗？”

    “要不再来一下？”

    “噫~！”

    柳晴川脸闹了个大红脸，心跳加速。

    我怎么睡在师弟怀里了呢？

    而且我我我……我又亲了师弟？

    她抿着唇，眼睛已经迷糊了，模样慌乱：“师弟，我马上就起来。”

    就这一动啊。

    余墨身体一震。

    柳晴川身体也是一僵，疑惑道：“师弟，什么东西咯到我了。”

    说着小手抓了过去。

    “欸，别！”

    柳晴川已经抓到了。

    还是有些疑惑，想要拔起来：“师弟，你兜里是装着什么……”

    “嗝咦~！”

    余墨发出一声明显不正常的声音。

    只见余墨脸色通红，咬着唇，浑身都在颤抖，欲语还休：“晴川呐……”

    柳晴川：！！！

    满脸愕然，小手触电般缩回，重新趴了下来，侧脸贴在余墨的胸膛上，殷红如血。

    师弟坏！

    ［来自柳晴川的怨念+1000！］

    余墨深吸一口气，但还是老脸一红：

    “早上的时候吧！”

    “嗯……”

    “会起来唱歌……”

    我也是够了！

    这都跟人姑娘解释！

    余墨忍不住仰天长叹。

    这不怪他。

    这是自然想象啊！

    谁早上不想起来看看江山是吧？

    尴尬！

    现在太尴尬了。

    空气都凝固了。

    ［来自柳晴川的怨念+1000！］

    师弟你别和我解释啊！

    柳晴川脑子里空了。

    气氛一度窒息。

    她能听到余墨的心跳，有些快了，自己的心跳也很快。

    好久好久她才点点头，弱弱的道：“嗯……”

    摩挲着余墨痒痒的。

    又是好久好久。

    很安静很安静。

    柳晴川听着余墨的心跳，感受着他的气息，俏脸通红。

    直到外面喊到青云宗了。

    余墨咳了咳：“现在你可以起来了。”

    “嗯。”

    柳晴川从余墨怀里下来，摇了摇夏瑶和青澄，两女也悠悠醒来，便瞧见余墨的侧脸。

    有些懵。

    余墨左右看了看，温柔的说，眼神能把人看酥：“该起来了，我胳膊都被你俩睡麻了。”

    两女一起来就遇到这场面，这能hold得住？

    当时就心动了。

    想抱着好好稀罕稀罕！

    然后这想法就被柳晴川拦下了。

    “瑶瑶，澄澄，要起来了。”

    她拉着夏瑶的衣角将她拉的坐起，目光躲闪，始终不敢看余墨，颜比桃花艳。

    青澄坐起来，看了看她，又看了看有些尴尬的余墨。

    嗯……

    有情况，这肯定有情况。

    拍了拍夏瑶肩膀。

    “瑶瑶，你输了。”

    夏瑶一愣：“什么我输了？”

    青澄看了眼夏瑶的胸口，啧啧的摇摇头。

    师弟不在意这。

    但在意晴川的什么呀。

    在她睡着的时候，一定发生了什么。

    啊……好想知道。

    夏瑶黛眉微蹙，然后掐住了余墨脖子。

    余墨：“小瑶瑶，你干嘛？”

    夏瑶咬着银牙：“不知道，但莫名就想掐死你。”

    余墨将她两手松开，翻了个白眼：“别闹。”

    起身，下床，穿上大红袍，调了调微表情，那个既邪又魅的妖孽又出现了。

    嘴角微微上扬，目中已是众生不入眼的淡然。

    他的强势表现，青云宗该知道已经知道了。

    一战挑了灵旭宗几乎所有的练气十三层和半步筑基，青云宗估计也不会有人会上场。

    亲传自然是不可能，其他的练气十三层和半步筑基上场，纯粹是涨他的志气，灭自己的威风。

    估计这一次，没他的上场机会了。

    “看来能惬意一点了。”

    三女也穿好了衣裳，都是漂漂亮亮，如玄女一般。

    “咱们走。”

    四人走到门外，就见前方，耸立在苍茫大地上的青云宗。

    远远看去像是一尊巨大的炼丹炉，高天青云如那炼丹炉的烟，也是一个奇观了。

    灵船渐渐的向青云宗的山门靠近，停泊。

    在此等候的是青云一位主峰长老，一位鹤发童颜的老者，看起来分外和蔼。

    “抱歉抱歉，宗主另有他事，未能在此等候。”

    他向邢道南拱手致歉。

    “哪里哪里，言重了，道友能在此等候，这是我们的荣幸啊。”

    邢道南寒暄，却是望向青云宗内腹，两眼微缩。

    看来楚王庭的人已经到了。

    与老者寒暄一阵，邢道南便让灵船上的人下来。

    青云宗来欢迎的弟子不少。

    皆伸长着脖子。

    光明顶男孩神态轻松，光滑的头真的很亮哇！

    下来走到一边，像是失了灵魂的重要部分。

    青云宗弟子失望的喊了起来。

    “不对啊，他们怎么不跳？怎么不喊光明顶男孩呐？”

    “我还期待着呢……”

    光明顶男孩神态轻松就是因为此啊。

    随后，姑娘们步履轻盈，缓缓走下，没有戴着幂篱，笑语嫣然。

    虽然不是玄机步，但青云宗弟子已经看呆了好莫。

    果然好看！

    像是一群仙娥，一颦一笑都进了心里。

    青云宗的姑娘们眼睛晶亮，听说是用的什么美白霜和洗发水。

    余墨就乐意看到这场景。

    青云宗女弟子占多，美白霜和洗发水绝对能发！

    随着他的出现，青云宗弟子掀起一阵热潮。

    “这就是墨妖？确实是个妖孽啊。”

    汉子们已经开始嫉妒了，尤是看到余墨左拥右抱，身后还跟着一个，都是娇滴滴的大美人！

    不过说实话，余墨的颜确实很戳少女的心。

    这个他他本人不得不承认，他就是如此滴优秀！

    等他刚走下灵船时，青云宗那位老者和蔼笑道：“小友，你可是来求丹的？”

    余墨脚步一顿，抬头懵逼的看着他：“啥？”

