    “轰轰轰……”

    两道气势愈演愈烈，汹汹如长河冲霄。

    双拳激烈碰撞，空气似破布般被打的抖动，发出的爆鸣声扩散出去。

    擂台彻底颤动起来，尘埃簌簌。

    裂缝越来越多，越来越密，裂口越来越大。

    被震起的石块高高冲起，随后被交战的余波震成齑粉，散落全场。

    所有人越看越心惊，甚至觉得口干舌燥起来。

    只见擂台上一白一黄，疾掠的身影如两道光！

    他们的身体速度都太快了！

    快到不可思议！

    出拳的威能也是可怕莫名。

    已经不像是人在比斗，妥妥的两头人形凶兽！

    终于，两人出拳相撞，轰隆一声，身影总算分开，三皇子蹬蹬后腿。

    猛地一脚踩进擂台中，半个小腿插入进去，这下停住身形。

    内心震撼，感觉半个胳膊都要碎掉！

    而余墨越打越猛，大概摸清楚了三皇子的体魄极限。

    其实也有些惊讶，三皇子在炼体上也是下了一些功夫的。

    只是，不如他。

    余墨不给三皇子丝毫缓冲的机会，欺身压去。

    巨力如洪，拳出破空！

    轰隆~！

    有如惊雷一现。

    一圈硕大的空气环爆发。

    擂台崩碎！

    拳风甚至轰出一个大坑。

    三皇子堪堪躲过，但如刀一般的锋利的罡风依旧擦破了他的脸皮。

    鲜血渗出，流淌。

    所有人心头一紧。

    三皇子体魄还是稍逊一筹。

    余墨就是个变态！

    “你伤了我？”

    就在这电光火石之间，三皇子暴起，有些失态。

    毕竟吧，从出生开始就被冠上绝世奇才之名，家境优越，想啥来啥，更是战无不胜。

    他足够自傲，有着难以想象的胜负欲。

    不过很快，他就被一脚踹到胸膛上，口吐鲜血，身体倒飞。

    这是他自己的脚。

    肋骨都给淦断了好几根。

    他身姿如龙腾舞了好几圈才卸下力，跪伏在地，胸膛剧痛。

    疼的直嗦嗦。

    楚皇脸立马黑了下去，阴沉的可以滴出水来，冷笑道：“这个小子的手段，还真是妖孽啊！”

    陈北河表情亮了，满面红光：“哪里，哪里！楚道友缪赞了。”

    ［来自楚阳的怨念+1000！］

    你以为我是在夸他嘛？

    特么的！

    好想抽打！

    姓陈的嘚瑟起来真特奈奈的讨厌！

    路人长老又开始合计了，眼睛晶亮。

    这臭小子还有点本事啊！

    行道宗真是捡到宝了！

    怎么都没想到。

    余墨这么猛！

    三皇子这么快就受伤。

    观战的人群也是脑瓜子嗡嗡的。

    这就淦吐血了？

    余墨还是那么帅，风轻云淡，三皇子可就有些狼狈，面色发白，嗷嗷吐血。

    所有人都有些发懵。

    余墨强，强的难以想象，像是一记重锤敲到了脑袋上。

    都没有想到。

    刚开始就发展到这局面。

    在他们心里，余墨再怎么厉害，也要陷入苦战才是。

    就算把三皇子打伤，自己应该伤的更重。

    甚至被三皇子压制，利落的战败。

    三皇子是大楚年轻一代绝对的顶尖人物！

    他的强大早已经是深入人心。

    就算有灵旭宗的预热，余墨也是异军突起，后起之秀。

    三皇子被余墨压制，这种类似信仰崩塌的心理落差，冲击力是巨大的。

    一部分人快要丧失理智。

    还有一部分人万分兴奋和激动。

    余墨的身影瞬间高大起来。

    心里有股类似屠神的快感！

    神话陨落？

    演武场一时间极为安静。

    “师弟，加油(^w^)！”

    就在这安静之际，活泼少女的悦耳声音悠然响起。

    就只见夏瑶高举着小手，一脸兴奋。

    柳晴川也是美眸晶亮，俏脸微红，双手合成喇叭状挨着嘴：“师弟，加油啊！”

    青澄激动的呐喊：“赢了给你么么哒！”

    众人心里羡慕。

    看看。

    打个架还有漂亮姑娘加油助威。

    还么么哒！

    真特酿的幸福！

    夏瑶冲行道宗的姑娘们道：“姐妹们，师弟赢了，我们可就很有面了，给他加油啊！”

    姑娘们还有些矜持：“那……要怎么喊？”

    夏瑶：“和我们一样就行了。”

    姑娘们看向青澄，眼睛微微亮。

    懂了！

    “我的墨，加油，赢了么么哒！”

    “赢了么么哒！想么哪里么哪里！”

    “么么哒啊！”

    姑娘们彻底放开了声音。

    音浪就席卷了全场。

    加油鼓劲是这样的？

    赢了么么哒？

    关键是这些姑娘哪个不是美丽动人。

    嫉妒的火苗在燃烧啊！

    光明顶男孩端坐着。

    习惯了。

    呵呵……

    他们都习惯了。

    “你们也喊啊！”

    姑娘们催促。

    白眼一翻。

    真是的，一点都不自觉。

    不是行道宗的？

    光明顶男孩一惊：“我们也要么么哒？”

    姑娘们凶道：“休想！”

    余墨是她们的！

    光明顶男孩松了一口气，不么就好。

    然后他们就开始喊了。

    “墨妖！新的神话！”

    “墨妖！练气期无敌！”

    “墨妖！大嘴巴呼他！啊……这个不行……墨妖！锤爆他！”

    他们喊的话让楚王庭的人不愿了。

    “哼，什么新的神话？只是稍稍占据上风你们未免也想的太好了吧，谁胜谁负还不一定呢！”

    “就是，不要太嚣张！”

    “兄弟们，给三皇子助威！”

    于是，他们也喊起来，声浪更盛。

    灵旭宗和青云宗的弟子决定先不参与。

    擂台上，余墨笑容灿烂。

    很自得。

    冲行道宗方向挥挥手，没有什么架子。

    三皇子都没脸看。

    别喊了！

    丢人啊！

    ［来自楚云龙的怨念+666］

    他暂且稳住伤势。

    稍微想想。

    他自己的攻击落在了自己身上……神情凝重下去。

    他不知余墨是如何做到的。

    但此人是他出道以来，遇到的最强对手。

    没有之一！

    三皇子身体动了动，体内的骨骼挪动起来，断掉的肋骨接在一起。

    他吃下丹药，气色好了许多。

    余墨：“继续？”

    三皇子双目炯炯，战意昂扬：“好。”

    霎时间，灵力如虹，三皇子乌发启扬，气势更是一度节节攀升。

    他要赢！

    苍天道盛丹，他必须要得到！

    哪怕是……杀掉余墨！

    一时间，杀气汹涌，四溢挥横。

    轰！

    身型如刀！破开空气！

    三皇子转瞬逼近过去，金色大手掌坠落，绽放无量光辉。

