    千朔野遇见沈墨合那年，沈墨合还不是沈家的少东家。

    沈墨合从小就被周围的伙伴看不起，因为大家都嘲笑他是父不详的孩子，甚至有人直接侮辱他是私生子。

    原本是个很活泼的孩子，却在周围人的羞辱中变得沉默寡言，以致于养成了淡漠的性子。

    作为中韩混血，千朔野小时候就是在中国成长起来的，高一那年的下学期，他转到了t市一中，从而也遇到了沈墨合，这个后来改变了他一生的男孩。

    沈墨合高中时期是名符其实的学霸，千朔野却一心只想着玩，对学习毫无兴趣。

    有一个上课好动，自习爱说话的前桌，是沈墨合最头疼的事情，即便再不想和别人多说话，沈墨合最后还是忍无可忍地警告他让他安静，不要打扰别人学习。

    千朔野饶有兴致地看了他几眼，仍旧我行我素，第二天来到教室的时候，他就发现沈墨合调了位置，离自己很远。

    他看着埋头苦学的沈墨合，忍不住嗤笑了一声。

    再次发生交集是半个月后，沈墨合独自一人去操场跑步，打算回教室的路上，却被一只突然飞过来的篮球砸中了肩膀。

    一个穿着篮球服个子高大的男生走过来拾起球准备道歉，却发现对方是沈墨合，他嘲弄地看着沈墨合，讽刺道：“呦，这不是咱们的学霸吗，怎么不去好好学习来操场做什么？”

    沈墨合淡淡地看了他一眼，什么也没有说就转身走了。

    这举动无疑让高个子男生有点下不来台，但是面对重点班里的好学生，他是不敢在校园里公开挑衅教训沈墨合的。

    但是这口恶气憋在心里他不舒服，于是朝着一旁吐了一口痰，说道：“还真把自己当人物了，不就是个私生子吗？”

    沈墨合的脚步微微一顿，很快就当做什么都没有听见，继续往前走。

    恰巧这一幕被从一旁经过的千朔野看在眼里，他望着前面背影孤单落寞，但是步伐却异常坚定的男孩，下一秒竟然鬼使神差地跟了上去。

    千朔野追上来，哥俩好地揽过他的肩膀说道：“沈墨合，这么巧啊，你也出来跑步？”

    沈墨合侧头淡淡地看了他一眼，随即把他的胳膊挪了下去，他从没有跟母亲以外的人有过亲密的举动，千朔野的举止让沈墨合有些不知所措，他既向往别人和自己的距离拉近一点，又害怕和别人接触。

    沈墨合的动作并不让千朔野感觉到意外，同班这么久，虽然没有说上几句话，但是千朔野知道这是一个性子很冷漠的人，也就是在刚才，他猜测到了沈墨合为什么会对人这么冷漠的原因。

    于是，他试探地问道：“听说，你是私生子，你不知道自己父亲是谁吗？”

    沈墨合握了握拳，格外冷静地问道：“你想说什么？我没有时间和你闲聊这些没用的东西。”

    见沈墨合眼里闪过一抹愤怒，千朔野却笑了笑，说道：“真巧，虽然我知道我父亲是谁，但是我已经好几年没有见过他了。”

    沈墨合淡淡地看了他一眼，似乎在说，这和我有什么关系。

    千朔野笑着说道：“我是单亲家庭，你也是，这不是同病相怜吗？”

    说着，他自来熟地再次揽住了沈墨合的肩膀。

    这话对于沈墨合来说，简直是个笑话，但它还是出乎意料地给自己带了一丝安慰。

    于是，沈墨合没有再次推开自己放在肩膀上的那只胳膊。千朔野成功地拉近了和沈墨合之间的距离，与此同时，最让他心烦的月考也来临了。

    自习课上，他烦躁地翻着书上的内容，一个字也没有看进去，千朔野下意识看了看斜后方的沈墨合，只见他神色认真地演算着，似乎只有在学习的时候，他的脸上才会出现淡漠以外的表情。

    千朔野回过头，索性合上课本闭目养神起来。

    月考过后没两天成绩很快就出来了，千朔野无疑是考砸了。

    下课之后，他跑到沈墨合的位置上，拿起他的试卷一张一张看起来，最后郁闷地说道：“其实我也是这么想的，不过不会写。”

    沈墨合“嗯”了一声，算是表示自己在听。

    千朔野看着这些让人羡慕的分数，突然眼前一亮，说道：“要不你帮我补习吧，怎么样冷面？”

    冷面是千朔野给沈墨合起的外号，当然旁人都不知道，一般有别人在的时候，千朔野从来都不会这么叫沈墨合。

    沈墨合看了看他，似乎有些意外，过了一会，他点了点头。

    看到沈墨合答应了，千朔野高兴地合不拢嘴。

    此后一有时间，千朔野就会找沈墨合问题，私下里沈墨合也会给他补习。

    千朔野发现，只有在这个时候，沈墨合的话才多了起来。

    有了沈墨合帮忙补习，再加上千朔野本身也聪明，这段时间也一直刻苦学习，等到下次月考的时候，千朔野的成绩有着明显的提高，甚至还被几位任课老师点名表扬了一番。

    于是，千朔野和沈墨合之间的关系又紧密了不少。

    高二分班的时候，因为成绩优异，千朔野和沈墨合再次分在了一个班里，甚至还成为了同桌。

    千朔野因为外貌出众而很受女生喜欢，尽管沈墨合也同样有颜值，但是因为他实在是太冷了，女生们即便喜欢他也不敢去表白，因为被拒绝或者被无视的下场实在太丢人。

    但是千朔野不一样，他阳光开朗，所以经常收到女生们的情书。

    一开始的时候，千朔野还会炫耀几句，后来也就觉得很没意思，甚至觉得心烦。

    某次，千朔野被一名女生堵在楼梯口表白，情急之下，千朔野脱口而出：“不好意思我很抱歉，但是我觉得我还是应该告诉你，我不喜欢女生。”

    女生原本害羞的表情一下子变得格外尴尬。

    之后，千朔野是同性恋的消息在学生之间广为流转，甚至还有人说，千朔野只跟他班里的沈墨合走的近，而且关系过于紧密，说不定千朔野就是喜欢沈墨合。

    说的人多了，也自然而然地传到了沈墨合的耳朵里。

    这天下了晚自习，沈墨合一把拉住千朔野，问道：“外面说的是真的吗？”

    千朔野刚想问什么外面说的，紧接着就想起来最近的流言以及旁人有色的目光。

    他挠了挠头，刚想解释的时候，沈墨合却一把推开他，说道：“我知道了。”

    千朔野一愣，刚想问你知道了什么的时候，沈墨合竟然自己先行离开了教室。

    他原以为沈墨合是生气了，等睡一觉气消了就好了，可是没想到第二天的时候，自己的同桌竟然换成了班里的一个女生，而沈墨合坐在了教室的最后面，独自一个人，没有同桌。

    接下来的几天，不论千朔野怎么去说，沈墨合俱是不理会，他第一次感觉到了心累的滋味。

    之前无话不说亲密无间的好友，一夜之间形同陌路。

    随着两人秘而不宣却被大家看在眼里的绝交，之前的流言蜚语也通通没有了。

    沈墨合又变成了以前那个上下学独自一人的他，千朔野看在眼里，疼在心里。

    心疼？

    他眼里浮现出一丝惊诧，他心疼沈墨合？

    哪怕千朔野再不愿意相信，可是这种感觉却日渐清晰，随着时间的过去，他越来越明白，自己竟然如自己先前所说的一般，喜欢上了一个男生，而且还是一直以来被自己称作好兄弟的沈墨合。

    他想去逃避，可心不答应，他总是有意无意地注视着他的一举一动，想过去揽住他的肩膀，像从前那样说笑。

    可是他做不到。

    偏偏在这时，父母突然宣布要复婚，母亲没有预兆地就要带着千朔野回韩国找他的父亲，甚至告诉自己，转学手续已经在办理了。

    一时之间，千朔野万般难过，一想到马上就再也见不到沈墨合，他心里犹如针扎一般的疼。

    这天晚上放学，趁着大家不注意的时候，千朔野一把拉住沈墨合拽着他跑了出去。

    直到跑进教学楼后面的小树林，千朔野才停了下来。

    沈墨合冷着脸甩开他的手，转身要走。

    千朔野再次拉住他，就在沈墨合想要说话的时候，他的唇却猝不及防的压了下来。

