    而面对这种情况，杨凌也只有苦笑摇头，看着两架直升飞机在僵尸群的上空盘旋。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而此时站在僵尸中央位置的青铜巨人仰起头，嘴巴里突然伸出来一根青色的长藤，凌空甩出去上百米远，一下就将其中一架直升机缠住，然后狠狠的砸向另一架飞机，轰的一声巨响，接连两团火光在空中爆炸，两架飞机化作漫天的零件碎片溅落到地面上，一股股火光夹杂着浓烟燃烧起来。

    随着这个场景再次被棍子送出去，十几分钟之后，三架战斗机呼啸着从荒原上空掠过，不过并没有做任何攻击的动作。

    侦查的情况让秘鲁方面似乎也知道了情况的严重性。

    半个小时候，大量的军车开始往荒原四周聚集，附近的居民被驱散，一个小时后，隔离桩警戒线被拉开，一个由上万的军警设置的包围圈开始成形，大量的装甲车和坦克6续到位，将僵尸群所在的区域包围起来。

    相对于秘鲁军警的如临大敌。

    青铜巨人和两万僵尸却没有任何的反应，在包围圈中人就有条不紊的挖着沟。

    杨凌和丁聪几个远远的站在圈外看着。

    几个小时一晃而过。

    荒原四周的军队人数已经过三万，装甲车、坦克、直升飞机、战斗机还有汇聚在秘鲁西南沿海的军舰已经团团把这个叫纳斯卡的荒原围的水泄不通。

    而从棍子投射出来的立体投影中还可以看到，与之相邻的智利和阿根廷的战斗机都随时在附近来来回回的侦查和巡逻。

    可以说现在整个南美洲都人心惶惶如临大敌。

    加上美国人一天前丢在哥伦比亚山区的那个核弹，已经几乎让本就处于崩溃边缘的拉美政要都肝胆欲裂。

    平时和美国人跳起来闹都没问题，而一旦美国人真的要动用大杀器的时候，这些国家都怂了。

    一颗核弹下来，哥伦比亚屁都没放一个。

    巨大的荒原中央，被两万僵尸挖出来几条笔直的沟渠，逐渐显现出来一个巨大的图案框架，是两个巨大的正方形交错叠在一起的形状，构成了一个八角形图案，而且这个图案极其规整，就像用仪器测量好的一样，每一条边角几乎没有丝毫的偏差。

    框架挖好之后，这些僵尸又开始在八角形的图案里面挖起来，东一坨西一坨，就像一群训练有素的建筑工人，井井有序没有一点儿的混乱。

    这个工作一直持续了三天，而这三天之中，全世界的眼光都被吸引在这里。

    第四天上午，一个由各种深浅不一的沟渠构成的极其复杂图案呈现在几个人的面前，方中套圆，圆中套方，而大量的僵尸开始汇聚到一起离开，方向却是东南方向。

    僵尸前行的方向必须要通过秘鲁军队的包围圈，随着僵尸队伍的前进，秘鲁军队如临大敌，一个个握着枪瑟瑟抖，看着这些青灰色的怪物快的逼近惊慌失措的不断后退。

    “哒哒哒哒……”

    随着一连串炒豆子般的枪声响起，有些士兵已经忍不住心中的恐惧扣下了扳机。

    “噗噗噗噗……”

    走前前面的僵尸身上不断地的冒出一个个孔洞，皮肤炸开，一股股青灰色的液体喷溅出来，但随即无数灰色的丝线密密麻麻的从僵尸身上冒出来，打在身上的子弹被弹出来噼里啪啦的掉到地上。

    “啊~~”

    随着一声惨叫戛然而止，一个士兵被僵尸身上的灰色丝线缠住，只见这些丝线像钢丝一样勒下去，这个士兵立刻直接化作一堆碎肉，血水扑溅一地。

    而几乎同时，一连串的惨叫此起彼伏，走在最前面的僵尸已经扑到了秘鲁军人的身上，丝线飞舞仿若长毛厉鬼，纠缠之中一团团的血浆喷起，残肢断臂飞落一地，方圆数百米顿时变成血肉淋漓的恐怖场面。

    包围的军队瞬间彻底崩溃，上百的士兵尖叫着丢下枪四散而逃，只恨爹妈少生了几条腿，场面混乱的一塌糊涂。

    而僵尸队伍明显也不是去找茬儿的，踩着满地的血水径直从崩溃的包围圈穿出去。

    杨凌看的脸皮直抽抽，但却也懒得去管，他已经让棍子向整个秘鲁送过警告，让任何人不要靠近整个荒原，但却没人听。

    他现在已经彻底迷糊了，不知道青铜巨人安排这些僵尸挖出来这么大一个图形干什么？

    而且这些僵尸又要去哪儿？难道是去另外一个地方继续挖沟制造新的图形？

    还有，难道这个荒原上的奇怪图形都是这些僵尸挖出来的吗？消失的纳斯卡族和青铜巨人又有什么关系？

    杨凌百思不得其解，丁聪等人也是摸不着头脑，只能静静的等待这些僵尸和青铜巨人接下来的动作。

    一天之后，两万僵尸队伍到达玻利维亚境内的一座巨大的火山附近，然后就在山下挖掘起来。

    看着神念之中不断有震动传来的火山和这些僵尸挖出来的黑色石头，杨凌十分好奇的问：“这座火山叫什么名字？这些黑色的石头又是什么？”

    “老大，这座火山叫乌图伦古火山，我监测到最近可能会大规模的爆，这种黑色的石头叫黑曜石，是岩浆快冷却之后形成的一种独特的火山岩。”棍子赶紧回答。

    俞强在旁边补充说：“黑曜石在佛教中应用很广，传说能够净化身体的负能量，具有驱邪护身、增强生命力的作用！”

    “嗯，我也听说过，这种石头在西方称为圣物，是巫师占卜最好的东西，传说还能够抵抗来自冥界的力量，能够净化恶灵释放的邪恶能量，能够驱除咒语和巫术的负面影响。”丁聪也点点头说，完了还补充一句，“印第安人特别喜欢这种石头！”

    杨凌忍不住皱起眉头，黑曜石他也听说过，古玩街到处都有卖的，雕成佛像或者是做成手串，价格不便宜。

    如果是以前有人对他说黑曜石有这些功能，他一定会嗤之以鼻，但现在，他不得不小心对待，这些石头虽然看不起眼，但的确能够让他感觉到一种与众不同的能量，每一块都似乎有一丝极其微弱能量气息波动，但如果不是他的神魂之力特别强大的话，几乎完全感觉不出来。