    “你们不想干现在就可以走，别在这里煽风点火。”盛夜岚有了陈归林撑腰，底气十足，也不再给他什么好脸色，漠然的说到。

    听完这话，盛满基猛的站了起来，原本好整以暇的他再也忍受不住怒火，指着盛夜岚的鼻尖道，“你算什么东西？敢让我走？我为公司奔波劳累的时候，你特么还在吃奶！你有什么资格让我走？！”

    言罢，盛满基掏出手机，拨通了一个电话。

    “家主，我是满基啊……”

    “新来董事长好像对我们有点意见，今天居然公然开除我儿子，现在连我都要开除！”

    “我在咱们公司这些年，没有功劳也有苦劳吧？她一新来的董事长，三言两语就要开除我们这些功臣，这说得过去吗？”

    电话那头正是盛家家主盛臻东，只是此时盛满基完全变了一个人似的，说话语气格外的小心翼翼，一副打小报告时的“委屈”模样。

    说完这话，盛满基又听了一阵，脸上委屈之色逐渐散去，转而换上一副十分高兴的笑容，“好好好，我现在就让董事长接电话。”

    说着，盛满基顺手打开免提，而后将手机递给盛夜岚，“家主的电话。”

    他嘴上虽然只是说着这话，但脸上却是一副不可一世的模样，眼睛里尽是耀武扬威。

    盛夜岚见状，当即心神一凛，她没想到盛满基居然敢跟家主打小报告，当即有些担心的伸手接过电话，准备据实以告。

    “家主您好，我是盛夜岚。”

    “小云呐？公司有些事可以酌情处置，不必做得太过，满基是咱们公司的功臣，你如果连他都开除了，那以后谁还敢为本家做事？卸磨杀驴可不是咱们盛家人的风格啊。”

    “另外，公司上上下下上万张嘴巴等着吃饭，有时候有人抱怨一两句完全可以理解嘛，你又何必当真呢？”

    电话那头传来盛臻东泰然的声音，两句话说得不痛不痒，避重就轻，似乎打算就这么算了，谁也不多说，一切照旧。

    可这时，陈归林却一把从盛夜岚手中抢过手机，若无其事的道，“喂？盛老爷子吗？身体怎么样了啊。”

    “陈小友？怎么？你也在公司吗？”

    盛臻东显得很是诧异。

    电话里的声音传出来，盛满基等人更是惊诧万分，他没想到家主居然认识陈归林，而且听着说话的声音，居然还如此客气！

    难道说……

    盛满基瞬间掐断了自己刚刚浮现的念头，心道一个无名鼠辈怎么可能是本家的座上宾？

    这时，陈归林的声音再度响起，而且直奔主题，“盛老爷子，开除这些人是我“哦？原来是你的主意？”

    “那不早说，开除就开除了吧，我没意见，小友在帝都想做什么都行，不需要问我的意见。”

    盛臻东随性的声音从电话里传出，盛满基等人顿时面如死灰。

    “家主！”

    “家主！我是满基啊！”

    他原本以为家主听错了，所以急忙在一旁大喊。

    可谁知从电话那头的盛臻东甚为不满的道，“得罪小友的混账东西！赶紧给我从公司里消失！”

    说完这话，电话应声而断。

    陈归林将手机扔给他，目光在一众参与逼宫的公司高管脸上一一扫过，“诸位还有什么疑问吗？没有的话……那人事部的小姐姐，麻烦你了，帮他们办一下离职手续。”

    谁也没想到事情居然会发展到这一步，在场所有人都以为盛满基搬出家主，他已经必胜了，可谁知陈归林接过电话，只两句话就让形势瞬间倒转！

    盛家家主对陈归林的态度，给的承诺，直让人感到震惊！

    他在帝都想做什么就做什么，这简直就是用偌大的盛家给陈归林一个人服务啊人事部的小姐姐看了看陈归林，又扭头看向盛满基等人，不由自主的暗暗揺头，心道这帮人当真是脑袋被门挤了，居然得罪这个人……到底是哪儿想不开才能干出这种事？

    于是在所有人都没想到的情况下，盛家地产八成以上的高管集体被开除。

    盛满基等人带着悔恨，懊恼，憋屈，不甘等一系列负面情绪离开了公司，踏上了他们充满未知的旅途。

    经过这件事，盛夜岚对陈归林的依赖更是达到了顶峰！

    她从未想过自己居然能够胜任本家地产公司的董事长，而且还能在这样一场内部争斗当中取得绝对的胜利！

    这一切，都是陈归林的功劳！

    晚上，两人来到一处高级西餐厅，选了一个靠窗的位置坐下，盛夜岚说了，今晚一定要好好感谢陈归林。

    她点了两份惠灵顿牛排，这是这家西餐厅最顶级的牛排，在菜单上根本看不到，只有这里的特级会员才知道，才能点。

    可陈归林对吃的东西一向不怎么挑，这也导致他对所谓的顶级牛排并没有太大的感觉，反正吃完之后只说了一句话，“还没吃饱呢……”

    于是，两人又来到一处大排档，这是陈归林带盛夜岚来的。

    陈归林不知道盛夜岚喜欢吃什么，所以把大排档里的全都点了一遍，特别叮嘱老板一定要注意卫生，因为他知道盛夜岚从小就娇生惯养，对食物卫生要求很高。

    盛夜岚这辈子也没吃过这种地方的食物，服务员将菜端上桌子后，看着色香味倶全的食物，饶是盛夜岚已经吃完一个牛排，此时也不由往肚子咽了两口口水，然后在陈归林的“怂恿”下再度拿起筷子，颇为震惊的将每一样菜都尝了个遍。

    “哇！这也太好吃了吧！”

    “唔……我的舌头都要融化了……太香了……”

    真正的美食不一定就在各种各样高级的餐厅里才有，往往大街小巷中那些不起眼的餐馆内，就藏着让人意想不到的绝味。

    盛夜岚出生豪门，自小锦衣玉食，哪里吃过这种看起来五花八门十分杂乱没有什么摆盘的食物，震惊于这些食物的味道时，也对陈归林有了另一种认识。

    对于盛夜岚而言，陈归林所表现出来的能力绝对是绝无仅有的，甚至在偌大的帝都内找不到第二个。

    但陈归林也是相对来说很普通的一个人，并没有三头六臂，他只是在某些方面的成就远远超出了所有人，所以才能让盛家对他刮目相看。

