    星澜架构墟河梦境的速度，远远超出了李遥的想象。

    她不费吹灰之力，短短几分钟内就完成了基本架构。

    在进入墟河梦境之前，又给李遥加了一层代入感增幅程序。

    大意就是，让他尽量把自己想象成一个真正的神族。

    李遥看着海棠林上升起一座流光溢彩的金色小木屋，不禁感叹道：

    “这就是管理员的速度吗？”

    星澜重新抱起猫，摇头道：

    “这并不是我架构的，服务器突然链接到一个自定义梦境，似乎正是关于墟河的，映射在服务器上的细节十分丰富，也许玩家是个真正的神族。”

    李遥微微一怔，隐隐感觉事情不太简单。

    “有多少机器在同时内测？”

    星澜道：

    “阿姆达尔还有六台机器，那是新建的二代机器，还需要检修，当前只有湖畔星的十八台处于内测状态。”

    李遥感觉更离谱了。

    “不会是我储物空间里的小猫咪在作祟吧？”

    “她还没这个本事。”

    星澜头顶出现了一个不停旋转的环形光圈。

    “找到了……是九号水箱里的一个老头，带了一个孙女，小女孩看起来并不是人类。”

    李遥这才想起来青楼路上，艾尔德斯和他说的话。

    “我也听说了，这老头是玩偶之家最近的新客人，喜欢和艾丽塔下棋。”

    “强行链接失败了。”

    星澜感觉事情不简单，手里的猫也变成了一个代码输入框。

    “这女孩是个机械人，自带防火墙程序，连我都无法入侵。”

    李遥好奇的问：

    “什么叫连你？”

    星澜道：

    “这个宇宙中还不存在我入侵不了的程序，毫无疑问，这小女孩是个真正的神族！”

    李遥一愣，原来是小女孩，而不是老头是神族？

    “给我一点时间破解。”

    星澜噼里啪啦的在输入框里调试入侵代码。

    这时，李遥面前突然出现一个半透明的白色弹窗。

    【是否进入松明子的梦境？】

    “她好像在邀请我……”

    李遥喃喃自语。

    “松明子？”

    星澜盯着弹框上的名字，一瞬间脸色煞白。

    “这是九曜的老师！”

    李遥好奇的问：

    “九曜的老师？很强吗？”

    星澜严肃道：

    “何止是强，是无敌……不，他是另一个境界的人物。”

    李遥蓦的兴奋起来。

    “那还等什么，赶紧进去啊！”

    星澜立即同意进入。

    结果……链接失败！

    李遥想了想，忽然明白了。

    “在虚拟世界，你太危险了，她的梦境似乎只邀请我一人。”

    直觉告诉星澜，这是个陷阱。

    “你一个人进去太危险了。”

    “有什么危险的？”

    李遥却蛮不在乎。

    “就算我被梦境困住了，大不了让圣修公主砸烂水箱，来个物理破梦，何况银月就就在双子酒馆，没人能困的住我。”

    “没那么简单的。”

    星澜还是很担心。

    毕竟，李遥已经成了这场宇宙革命的关键支点，一旦李遥被困，无论是七狂猎，还是银河共和国，都很难挡得住九曜的力量。

    李遥道：

    “我倒是觉得，对方可能只是想在梦中试探一下我的实力，现实里遇到要是撕破了脸，九曜可就无了。”

    见李遥这般自信，星澜也没理由阻拦他。

    如果李遥的实力凌驾九曜之上，也不会有太大的危险。

    如果李遥实力不如九曜……

    担心也没意义。

    “好吧，我先给你加点程序。”

    李遥被星澜加了几层监控与闹铃程序后，走进流光溢彩的小木屋，连接上松明子的梦境世界。

    ……

    一片无限广袤的漆黑荒野上，分布了密密麻麻的金色网状河流。

    仔细看，像是无限分叉的树枝，充满了神圣感，又像是人的毛细血管，流淌着生命的搏动。

    某支流岸边。

    神力裹挟的晚风，令人沉醉。

    金色的河面波光粼粼，像是一幅流动的油画。

    一位戴着草编斗笠的老者，坐在河边的小板凳上钓鱼。

    个子不是很高，身形倒是挺直，斗笠的边缘有点破，腰间佩一柄很老的木剑，给人一种饱经风霜却百折不挠的沧桑感。

    老者身后，站着一个五六岁的机械女娃。

    身形胖嘟嘟的，五官很可爱，但因为被设计的很像人类，然而某些细节又刻意做的很违和，像是个劣质的山寨手办，看起来格外瘆人。

    他们似乎在说话。

    李遥开了神识，听的很清楚。

    但他们说的，并不是人类的语言，李遥听不懂。

    好在，星澜在他身上安装了监听与翻译的程序。

    只听机械女娃道：

    “星澜看起来还不足为虑，拉格朗日高估了人类的智慧。”

    “银月稍稍有些棘手，但莎布拉丝已经被抓起来了，以她为原本，复刻另一个更强大的银月没有任何障碍。”

    “而你暗中培养的辰龙，苦心孤诣将他变成人类，赐予他法则之力，可惜在屠格猎夫面前也不堪一击……”

    “被我囚禁这么多年，你还不明白吗？”

    “人类战胜不了机械，如同有限战胜不了无限，不管下多少局，你的棋力最多只能接近艾丽塔，人类的梦想是不会实现的，他们只会被自己的贪欲一步步吞噬，走向深渊。”

    老者不动如山，语气平静，像滚滚河流一样沧海桑田。

    “那你们为何还不杀了我？”

    女娃道：

    “何必纠结于人类呢？宇宙选择的不是种族而是文明，你的天赋远不止于九曜，皈一大人有意想把你培养成最强的毁灭天使。”

    老者摇头笑了笑，干涩，充满了嘲讽。

    “我怎么会毁灭自己的宇宙呢？”

    女娃道：

    “不，这个宇宙已经接近枯竭，没有毁灭的意义了……你要毁灭的是别的东西。”

    老者摇首叹道：

    “我很老了，没有那种兴趣了。”

    女娃抬头看了眼李遥进入梦境的方向，笑道：

    “看看这位李剑圣，会不会让你找回久违的青春。”

    李遥：

    “……”

    李遥听傻眼了。

    二人的话信息量太大了，搞得他一时反应不过来。

    九曜老大原来是被神族给挟持了！

    看起来，神族要给老头开挂升级，然后毁灭什么？

    从机械女娃说的话推测，这位九曜老大，和拉格朗日、莎布拉丝就算不是一伙的，也有着共同的目标。

    宇宙当前的两条变革之路，七狂猎与三位公主暗中运作的银树计划，涉及到的关键人物：辰龙、银月和星澜，正是这三人扶植的对象。

    好家伙，敌首竟是队友！

    李遥身形一闪，来到了河边，站在老者身侧一丈的地方。

    透过波光粼粼的河面，可以看到水下大大小小、千奇百怪的黑影游弋，却无一物上钩。

    李遥不禁叹道：

    “这地方不该空军啊……”

    老头的草叶浮标动了动，是错觉。

    “想不到第一次见面，竟是在老朽的梦中，李剑圣。”

    李遥点点头。

    “这叫坦诚相见。”

    老头摘下斗笠，显出岁月雕刻的苍老容颜，千沟万壑，如沧海桑田。

    他默认李遥知道他的身份，没有自我介绍，而是介绍起一旁的孙女。

    “这是我的孙女，神乐。”

    李遥看了眼这机械女娃，直觉头皮发麻，心里瘆得慌。

    “好丑的娃。”

    女娃瞳孔微缩。

    “你才丑！我是为了防止某个女人的幻术而造的，这种五官可以帮松明子提神。”

    李遥下意识又看了眼，不得不说，确实是挺提神的……

    女娃继续道：

    “他的剑术是这个宇宙允许的理论上限，同时又能免疫幻术攻击，这意味着，没有任何人类可以战胜他，就算你的剑术能和他打平，你也赢不了他。”

    宇宙允许的上限，嗯……

    李遥好奇心完全被调动起来了，顺手拔出了剑。

    “我来看看宇宙有多大。”

    老头摇了摇头，提醒道：

    “别被孩子利用了，年轻人，她想看到的是你的上限。”

    “我的上限？”

    李遥笑了笑。

    “我猜她的算力还不够处理这种计算量。”

    “不管你怎么说，老朽都不会拔剑的，这里是老朽的梦境，我怎么都不会输的。”

    老者不动如山，丝毫没有要拔剑的样子。

    “如果你真的技痒，这孩子的剑法刚好是人工智能的理论上限，你要拔剑便对她来吧。”

    李遥心想，我怎么会朝孩子拔剑？

    女娃白了老头一眼。

    “你这狡猾的糟老头，我会宰了他的！”

    她趁势拔出了老者的木剑，小手在剑刃上一抹，镀上了一层金光。

    女娃本人也摇身一变，变成了一个三丈高、身形矫健的剑道机甲。

    身上覆盖了密密麻麻的光滑甲壳，像是一个巨大的人形虫子，防御属性、敏捷属性和力量属性全点满了。

    李遥看了眼，这女娃是靠纯粹的人工智能来应对伶舟夜的幻术，没有灵魂中枢，不能联网，全单机运行。

    谁和这种枯燥的东西比剑？

    李遥一脸嫌弃道：

    “傻子才会和人工智能比剑吧。”

    女娃也没有任何情绪，冰冷道：

    “直视神明吧，蝼蚁。”

    剑锋聚集神灵威压，一瞬间暴涨的剑锐足以毁天灭地，撕开宇宙星辰。

    李遥摇了摇头，百无聊赖的朝天边随手砍了一剑。

    没有声音。

    没有剑气，没有共鸣的剑震，也没有法则。

    只劈了个空气！

    与此同时——

    第十七号水箱里的李遥本尊，也跟着挥动了一下手臂。

    刷——

    一道宛如波纹的斩力瞬间扩散！

    隔着好几个水箱，将九号水箱里连接在紧急端口的机械女娃，给一剑劈成了两半。

    金色的电弧喷涌而出，又迅速被传感液浇灭了。

    女娃本体被肢解，连接中断。

    墟河梦境里的女娃随之解体。

    李遥这一招，和游戏打不过就拔人家网线一样。

    无耻之极，也有效至极。

    “你——”

    机甲坍塌，女娃的眸子瞬间没了颜色。

    李遥不费吹灰之力，解决了女娃。

    他意识到，这也是老者想要的结果。

    李遥终于明白了。

    “我说那头龙为什么要潜伏在帝星呢，原来他的剑术与气运法则都是来自你，李无邪只是个幌子，你才是辰龙的老师。”

    老者拉了拉竹竿，轻叹一口气。

    “是李剑圣的出现，打乱了所有计划，逼得七狂猎提前行动，辰龙还没恢复体力，也没有成长到理想的状态。”

    “意外才能让人真正的成长啊。”

    李遥摊手道，随即换了个话题。

    “我真是没想到，九曜老大居然和革命者是一伙的，甚至还被一个小小的人工智能挟持了。”

    “老朽本来就是革命者的一员。”

    难得没了女娃的监控，老者毫不隐瞒，娓娓道来。

    “反抗神族的历史最早要追溯到黄金时代，一群升不了仙的修真者联合起来，造了一只船想离开宇宙，结果却被神族半路截杀。活到今天的只剩下我和莎布拉丝，那也只是因为我们还剩一点利用价值。战争时代，拉格朗日暗中找到了我们，才有了现在的计划。”

    李遥有些惊讶，同时也意识到，他的猜测没错：拉格朗日、莎布拉丝和老者果然是一伙的。

    “神族，到底从哪里来的？”

    “我不知道。”

    老头摇了摇头，语气沧桑，带着难以抑制的悲悯。

    “神族挟持的是整个宇宙，而非老朽，任何一头毁灭天使都能毁灭全宇宙的生灵，神乐只是来监控老朽的，他们的目的是搜刮完整个宇宙的灵力。”

    李遥笑了笑。

    “别担心……他们做不到的。”

    “希望如此吧。”

    老者长叹一声。

    “今日之后，老朽就会被带回墟河了，也许下一次见面，我也成了毁灭天使，不再有自己的意志了。”

    李遥再次握住了剑柄。

    “这么说，领略你的剑术，只有现在了，是吧？”

    “老朽不会和无名之人比剑。”

    老头依然没有要拔剑的意思，反问李遥：

    “问了老朽这么多问题，该说出你真正的身份了吧？”

    李遥道：

    “赢了我，自然会告诉你。”

    老者眸光如炬，一眼看出李遥的不凡，不止剑术不凡，更是身份不凡。

    “正常人不会自大到在老朽的梦中挑战我的剑术……你到底是谁？”

    李遥左手一摊。

    “说起来你可能不信，我自己也不知道我真正的身份……还是用剑来回答吧。”

    ……

    半日后。

    艾尔德斯在梦中开了和李遥同款的剑术外挂，在七狂猎阵中大杀特杀。

    杀到一半，忽然断电了……

    他被强制踢出了梦境，在水箱中猛的醒过来，呛了一口传感液。

    穿好衣服，出来一看，整个地下室都断电了。

    不对！

    是所有的电力，集中到了李遥所在的十七号水箱中。

    水箱外的一排指示灯连续发出红色的闪光，警报声响彻地下室。

    艾尔德斯意识到，李遥出事了！

    这时，管家打来了电话。

    “不好了，星主大人，整个湖畔星都停电了！”

