    乔安国，农业部的常务副部长，也是罗系阵营中的核心成员。

    而他身后的乔家也是京都的一个家族，这些年来发展得也不错。

    而乔家除了乔安国外，他的两个弟弟也都能力不错，二弟乔安邦在西南战区任副参谋长，正军级，少将军衔，三弟乔安民是大华海军第三舰队巡洋舰的舰长，正师级，大校军衔。

    说真的，由乔家入主津城还真的挺合适的。

    虽然乔安国已经是农业部的常务副部长了，但津城和海城一样，都是级别很高的城市，他调过去的话，并没有降级，算是平调。

    而这样的平调并不会委屈他，毕竟当津城市长，那也是一方诸侯了，比在京都当官自在多了。

    毕竟在京都，像他这样的副部长，满大街都是。

    而乔家入主津城的话，他的两个弟弟一个能掌管津城战区，一个能到海军津城警备警备区当司令。

    虽然说这样的安排他们各自提升了一级，但他们的资历已经足够提拔了。

    “这也不太行。”陈智国沉吟着摇了摇头。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “你们可能不知道，就在前段时间，我已经推荐乔安国出任水利部的部长了，而且已经报到上头那两位那里，他们也批了，现在就等组织部门的同志与乔安国谈话后，就能宣布任命了。”陈智国苦笑着说道。

    说真的，陈智国之前也没有想到津城康家就这么投降了，所以根本就没有考虑到由谁来接替康家。

    如果先知道这一点的话，他就不会推荐乔安国了。

    现在已经推荐了，如果临时再更改，那就不合适了，这会让别的人认为罗系阵营无视国家的组织程序的。

    到时候，罗系阵营恐怕又要站在风口浪尖上了。

    顿了顿，陈智国又沉声说道：“而且对乔安邦的安排，军部这边也有打算的，我们准备让他去带一个军，毕竟乔安帮一直都在干参谋工作，没有带兵的经验，现在去当津城战区的司令员的话，也不太合适，同样的，乔安民现在在南边应对那紧张的局势，现在抽回来的话，也不妥当，他那条舰，暂时还没有合适的接替者。”

    “游家不行，乔家也不行，那老陈，你说吧，谁家合适呢？”王洪亮苦笑着问道。

    “我也在想！”陈智国应声说道。

    这时，叶青沉吟着说道：“我倒想推荐一个家族。”

    “谁家？”王洪亮急声问道。

    “开城席家！”叶青应道。

    “开城席家？”王洪亮愣了愣，皱着眉头说道：“席家这两年来表现得挺好的，但开城毕竟是小城，席家各方面的人级别都不高，不管是谁到津城任职，那都是要靠提拔的，甚至是越级提拔，而席家的实力并不强，入主津城这样的超级城市的话，我担心席家怕是控制不了津城啊！”

    说真的，这段时间来，叶青对开城席家的感观还是挺好的，就拿上次叶青在股市中大战熊家一样，虽然那次向罗系阵营核心家族筹款的时候，并没有让席家参与进来，但席家知道叶青与熊家在股市中大战之后，还是默默的给叶青转了一百五十亿。

    虽然这个钱在那次大战中不多，只是杯水车薪，但叶青知道，这已经是席家掏空了家产筹集起来的。

    就冲这一点，叶青觉得也应该给席家一个机会。

    沉吟片刻，叶青说道：“席自强这个开城市长虽然是正厅级别的，但提拔一级后，也可以出任津城市长的啊！”

    王洪亮沉声说道：“叶小子，你知不知道，在我们大华可还没有从一个三四线城市提拔人去出任八大城市市长的先例啊，通常情况下，提拔人出任这八大城市的市长，要么是由各二线城市的市长中提拔，要么是由各大城市的副职中提拔的啊！”

    顿了顿，王洪亮沉吟着说道：“如果我们推荐席自强出任津城市长，就算上头那两位是支持我们的，但多半也会将这个推荐给直接给PASS掉的，嗯……没这样的先例。”

    “没有先例，我们就创造一个先例呗！”叶青撇着嘴说道。

    “你想创造就能创造啊？”王洪亮耸了耸肩，说道：“这又不是由我们说算。”

    “老王头，你还真是个死脑筋，真不知道你是怎么坐到现在这个位置上去的。”叶青一脸鄙视的说道。

    “什么意思？你小子最好给我说清楚点，不然老子抽你！”王洪亮挥着拳头说道。

    “抽我？”叶青不屑的撇了撇嘴说道：“你抽得了吗？隔着手机屏幕抽？你当你是神仙。”

    “咳咳！”这时，陈智国咳嗽了两声，打断了两人的互怼，没好气的说道：“谈正事嘞，你们俩在干嘛？”

    “呵呵！”王洪亮不由的一笑，说道：“有叶小子参加的这些会议啊，总容易歪楼，要怪就怪这小子。”

    叶青白了他一眼后，又一脸正色的说道：“我是觉得嘛，可以先调席自强去当津城的常务副市长嘛，这总没问题吧？而且康老头是承诺了的，在今后的这一年时间内，积极配合我们，到时候，康家腾出这个位置后，再由康家向上面推荐老席的话，上头就算想反对，恐怕也不能反对了吧？”

    “这倒也是！”王洪亮双眼亮了起来，说道：“一年的时间，只要康家配合，足够席自强掌控津城市府了，这样一来，就算是为了平衡，上头那两位也不敢乱换人了，毕竟相对于平衡，津城的稳定更重要。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“虽然说这样会多走一步，但却能让津城的权力自然过渡，值得。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“因为康家要保命，所以康家那个当市长的康明只会配合我们将他手中的权力移给席自强，这就达到了自然过渡的目标了。”

    “嗯！”这时，陈智国也点了点头，说道：“这个策略没有问题，一年的时间，足够我们调动官员充实到津城市府了，掌控津城市府。”

