一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天劫湮灭，万籁俱寂，如汪.洋的人潮皆是默不作声，静静看着。

    所有人，都还意犹未尽，忆起先前的惨烈画面，至今心有余悸。

    叶辰稳住了身形，可状态却是奇差，龙帝和圣皇残留在他体内的帝道法则还在作乱，吞灭着他精气本源，摧残着他的道根。

    见状，人潮角落的龙五登时抬脚，要将叶辰接回家族为其疗伤。

    然，未等他脚步落下，便见一道漆黑的神箭射向了叶辰，不知是谁射的，只知那箭威力极强，带着摧枯拉朽的神力，欲灭叶辰。

    混蛋！

    龙五勃然震怒，欲要救援，却是赶不上，那漆黑神箭速度太快。

    四方修士亦是哗然，纵有老辈修士惜才欲救叶辰，却也望尘莫及。

    万众瞩目下，那漆黑神箭洞穿了星空，它太过冰冷沉重，碾塌了那片星空，出手之人必是通天彻地之辈，一箭之威崩天裂地。

    待烟云散去，露出了满目疮痍的星空，也不见了叶辰血色身影。

    见此画面，太多修士皆是唏嘘的。

    只因叶辰太强太惊艳，潜力太过巨大，若给其足够时间，他年必是一尊万古巨擎，他的存在，让诸多势力都感受到极大威胁。

    于是乎，这才有了如今的一幕，趁叶辰重伤，要将其扼杀与摇篮。

    哎！

    唏嘘之后，四方星空皆是叹息声，很本能的以为叶辰已被斩灭。

    他们心有遗憾，逆天血脉荒古圣体，十万年难出一尊，如此惊艳后辈，扛过了天劫，却被神秘强者绝杀，怎会让人不感慨。

    只是，他们哪里知道，早在神箭诛灭叶辰的前一瞬，叶辰便遁入了空间黑洞，以他虚弱的状态，是决然难挡那绝杀一箭的。

    至于六道仙轮眼，因天劫也破开了自封，可依旧被魑魅诅咒牵制。

    给我等着！

    叶辰冷冷一声，盘膝坐下，知道是谁偷袭他，那神秘人躲在虚无空间中，自认做的天衣无缝，却是躲不过六道仙轮眼的窥看。

    既知是谁，他自不会善罢甘休，这是血债，是要用鲜血来偿还。

    蓦然间，他微微闭上了双目，本源和道则齐颤，如一只无形的大手，将残留在体内的帝道法则抚灭，仙轮天生和蛮荒炼体运转，让其残破的圣躯，以肉眼可见的速度下生长出新的血肉。

    继而，一个个储物袋炸裂，成片的丹药飞出，化作丹药精元灌入他体内，他圣躯就如无底洞一般，鲸吞牛吸，补充天劫消耗。

    一切，都在有条不紊的进行着，幽深枯寂的黑洞，他甚是刺眼。

    外界，四方修士已开始退走，神色不尽相同，有的唏嘘、有的感慨、有的叹息、有的冷笑，这片星空不久便恢复了往日空旷。

    人影散尽，龙五依旧伫立在那里，静静看着叶辰消失的那片星空。

    他比任何人都了解叶辰，自知叶辰还活着，而且身在空间黑洞之中，能斩灭一尊无缺大帝的盖世狠人，怎会如此轻松被绝杀。

    许久，都未见叶辰现身，龙五不由得皱了皱眉头，知道叶辰受的是何种伤势，短时间内是不会出黑洞了，需要精心的疗伤。

    不知何时，他才深吸了一口气，最后看了一眼那片星空，转身离去。

    空间黑洞中，叶辰如老僧禅坐，圣躯已然复原，残留在体内最后一缕帝道法则也被湮灭，他的气息变得雄浑，气血磅礴如海。

    他身侧，混沌神鼎悬浮，嗡鸣而颤，有混沌气流溢，有混沌道交织。

    天劫之下，叶辰蜕变，它也涅槃了，变得更是不凡，被太虚龙帝斩出的剑痕，正缓慢愈合着，法器竟能自行恢复，着实不凡。

    时间缓慢流逝，眨眼九个时辰悄然而过。

    直至第十个时辰，才见叶辰轻轻吐出一口浊气，缓缓睁开了双眸。

    他的双目，变得更是深邃，古井无波，可仔细凝看，却能得见眼眸深处有异象交织、有大道在演化，那是蜕变涅槃后的玄奥。

    不错！

    叶辰微微一笑，翻身起来，狠狠舒展着有些僵硬的圣躯，体内充斥的磅礴力量，给他一种自信，那便是与圣王级一较高下。

    一阵舒展之后，他瞟向了混沌神鼎，顿时一愣，混沌鼎竟进阶了。

    时隔百年，吞了不知多少不凡法器，他的本命神鼎，终是挺进了圣兵一列，加上与帝大战所带的煞气，其威力必定强横霸道。

    不错！

    叶辰再次一笑，往鼎中瞟了一眼，里面混沌一片，混沌中内成一方世界，甚是玄妙，它有灵智，甚是不凡，在自行演化道则。

    收了目光，他定眼一看，却不见先前被封在混沌鼎中的古墓僵尸。

    对此，他并不意外，混沌神鼎与太虚龙帝斗战，遭受了恐怖重创，波及了鼎中的古墓僵尸，必是在惨烈大战中化作了飞灰。

    尘归尘，土归土！

    叶辰怅然一声，挥手将古墓僵尸的飞灰洒在了黑洞中，也算归寂。

    做完这些，他才祭出了一尊铜炉，将封在其中的上官玉儿放了出来。

    上官玉儿出了铜炉，却是下意识后退了一步，神色惊恐的看着叶辰。

    她在铜炉中，是亲眼看着叶辰连斩了两尊圣人，亲眼看着面前的青年如何渡的天劫，更是亲眼看着他斩了两个尊可怕存在。

    自始至终，她都是为唯一晓来龙去脉的人。

    她震惊，震惊叶辰的强大。

    她惊恐，惊恐这世间竟有这般强大的人。

    许是震惊和惊恐充斥了她的思绪，让她俨然忘却了四周的无边黑暗。

    两三秒后，她才反应过来，双手颤抖的握住了杀剑，直指叶辰，看了一眼四方黑洞，这才看向了叶辰，“这...这是什么地方。”

    “空间黑洞。”叶辰猛猛灌了一口酒水，很是随意的回了一句。

    “空...空间黑洞。”上官玉儿脸色更显惨白，只是听闻过黑洞凶名，这是第一次见，果如传言中那般，身在其中，阴森可怕。

    “别怕，有我。”叶辰咧嘴一笑，俩眼又开始上下瞄着上官玉儿。

    “你...你做什么。”上官玉儿下意识后退了一步，握剑的玉手又颤抖了一分，神情惊恐无比，主要是叶辰那厮笑的很不正常。

    “我不做什么。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，都还不忘自恋的抿了抿头发，“黑洞是好地方，无人打扰，让大爷我乐呵乐呵咋样。”

    “你....。”上官玉儿还在后退，屈辱的泪光，已划过了凄美脸颊。

    “玩儿大了。”见上官玉儿落泪，叶辰不由干咳一声，忙慌上前，只想逗逗上官玉，哪曾想修道两百年的她，竟是被吓哭了。

    “你别过来。”上官玉儿一声嘶吟，定住了身形，将剑横在了脖颈。

    “别闹。”叶辰还是过来了，瞬身而至，抬手收了上官玉儿的杀剑，还不容易寻到，这若是在他面前自刎，那才是扯了大淡。

    以免上官玉儿再做傻事，他还很自觉的在其身上加持了一道封印。

    这下，上官玉儿脸颊上泪光更多了，暗道命途多舛，没有被炼成丹药，却是要被浪荡子夺去贞洁，而她连自爆的机会都没有。

    叶辰干笑一声，拭去了她脸颊上的泪光，祭出了唤醒记忆的仙光。

    还在绝望中的上官玉儿，突见仙光没入眉心，想要开口，却又突感神海一阵嗡鸣，剧烈的疼痛，让她视线都瞬间模糊不堪了。

    唔！

    嘶吟声响起，在幽寂的空间黑洞甚是清晰，她在痛苦中失去了意识。

    叶辰解开了她的封禁，虽心有不忍，却也帮不上忙，此乃转世人唤醒记忆必经的阶段，还好时限不是很长，也不至于长久遭罪。

    上官玉儿娇躯颤抖的厉害，嘶吟声不断，痛苦的连记忆都混乱了。

    随着仙光不断融入，一段尘封的记忆被缓缓解开：那年，她与他在丹炉中相遇，被看光了身子；那年，他被钉死望天涯上，她痛的撕心裂肺；那年，她死在了他的怀里，致死都喊着他的名.....。

    她记起了，记起了前尘往事，记起了上官玉儿，也记起了爱的人叫叶辰。

    蓦然间，她抬起了脸颊，满脸泪花，散尽最后一丝迷茫的美眸，怔怔的看着面前的青年，他依如他记忆里那般，萧瑟而沧桑。

    欢迎归位！

    叶辰笑了笑，笑中带着泪光。

    叶辰！

    她哭了，扑倒在了他的怀里，紧紧环抱，用尽了力气，凄美的脸颊，狠狠贴在了他温暖的胸膛上，贪婪的听着那浑厚的心跳。

    也只有这般，她才确定面前的人是真实的叶辰，而并非虚幻的梦境。

    泪水，沾湿了他的衣衫，也沾湿了她的情缘。

    前世今生，两百年岁月蹉跎，真就如一场幻梦。

    梦醒前，在飘满血花的南楚城墙下，她倒在他怀里，朦胧的看着那张脸庞，说着红尘中最后一句情话，讲着凡尘最后一段故事。

    梦醒后，却是已过了六道轮回，她依旧在他怀里，在这幽寂的空间黑洞，用凄美的泪光，诉说着前尘往事，描画着沧海桑田。

    黑洞幽深枯寂，无边的黑暗，定格了他们的身影，此一瞬便是永恒。