    255、刚刚拉开的军备竞赛

    欢呼者级强袭登陆舰，全称‘欢呼者级跨银河系军事运输舰（Acclamator-class trans-galactic military transport ship）’这是由夸特动力船坞旗下的罗萨纳重型工程公司设计建造的一种经典战舰。

    这种战舰全场752米，宽460米，高200米，呈现一种扁平宽的三角型造型，一个较小的舰桥位于战舰后方位置，并且处于防护考虑并没有舷窗，完全依靠先进的导航系统和传感器来驾驶。

    欢呼者级强袭登陆舰装备了非常强大的火力，包括12座四联装涡轮激光炮塔，4组质子鱼雷发射器，24组点防御炮塔。并且大部分炮塔都布置在船体侧面，这样的设计主要是方便进行轨道轰炸。

    同时为了考虑到登陆作战的问题，欢呼者级强袭登陆舰安装了非常厚重的装甲，尤其是战舰底部的装甲更是坚固。这种装甲采用了最先进的技术——将分散的中子直接压缩到装甲材料当中，极大增加了装甲的中子密度，让这种装甲甚至可以直接承受质子鱼雷的轰炸。

    这样的火力和防护，哪怕是作为战舰都可以说是非常优秀的。而且每艘欢呼者级强袭登陆舰都可以搭载16000名士兵，80架战斗机和84辆坦克装甲车辆，此外还有320辆武装悬浮摩托作为侦查力量。

    而且飞船强大的引擎决定了它们可以很轻松的出入星球大气层进行作战。

    也就是说，一艘欢呼者级强袭登陆舰就可以运送整整一个军团的士兵，并且可以直接为这个军团提供空中掩护甚至轨道轰炸的支援。

    毫无疑问，欢呼者级强袭登陆舰的出现绝对是违反了鲁桑改革的协定的！而且这艘飞船现在已经进入测试阶段，换句话说，夸特动力船坞早在几年前就已经把鲁桑改革当成废纸了。

    现在夸特动力船坞宣布了这艘战舰，意思也很明确。反正不管你银河共和国下不下订单，东西我是已经造好了放这儿了，不仅如此，还非常强大非常好用，买不买就看你了。

    作为对欢呼者级强袭登陆舰的回应，贸易联盟宣布了两个计划。第一个是将自己拥有的巨型货船进行改造，改造完成的货船将可以作为一种大型战舰使用。

    而他们第二个计划，就是和伦迪利星际动力公司合作，准备开发新一代战舰。这种战舰是在无畏级重巡洋舰的基础上进行发展和改进，以适应现代化的作战需求，战舰尺寸预定将超过1000米。

    这个项目被称作神意计划（Project Providence），在造船工业上非常发达的夸润人也参与了这个项目，并且成立了一个新的公司——自由达克志愿者工程团。

    其他几个企业巨头也纷纷宣布了各自的战舰制造计划。

    但让人没有想到的是，在这里走得最快的居然是第四集团！

    就在夸特动力船坞宣布欢呼者级强袭登陆舰进入测试阶段，鲁桑改革的协定形同虚设的第二天，第四集团就发布了一艘全新的战舰——

    启示录级轻巡洋舰（Revelation-class light cruiser）！

    这种战舰长344米，是《家园》当中的科技，原本分类是驱逐舰（Destroyer），但是根据第四文明的分类规则，被划分为轻巡洋舰的序列当中。

    战舰装备了2门双联装大型等离子炮和2门双联装大型涡轮激光炮，具备良好火力的同时，居然还难以置信地保持了相当快速和灵活的机动性！

    启示录级轻巡洋舰的速度和转向甚至可以跟108米长的复仇级驱逐舰相比！

    现在这种高机动高火力的战舰几乎已经成了第四集团战舰的标志了，他们生产的无论是复仇级驱逐舰还是钴合金级重型护卫舰，现在再加上启示录级轻巡洋舰的机动性都非常好。

    这是因为这些战舰的定位非常准确，他们不会去讲究一艘船把所有的事情全部干完，他们需要的只是把本职工作干好，干精。

    比如启示录级轻巡洋舰，非常明确的作战目标就是对方的主力舰，而且只有主力舰。所以它们速度快、灵活性强、火力强，而飞船上甚至连一门点防御炮塔都没有，在第四文明未来的作战规划当中，防空的任务将交给其他战舰或者战斗机来完成。

    毫无疑问，如果按照鲁桑改革的条约规定来说，启示录级轻巡洋舰同样也是超标的，虽然超标的并不如欢呼者级强袭登陆舰那么明目张胆，但是却更加实用。

    因为欢呼者级强袭登陆舰这种飞船毫无疑问是不可能供应给除了共和国军方之外的任何组织的，共和国也不可能让其他组织拥有这种一艘就可以在一颗星球上发动进攻的强大战舰落入其他组织手中。

    但启示录级轻巡洋舰就不一样了，这艘标价350万信用点的飞船许多人都买得起。

    而且更加关键的是，第四集团直接宣布，现在启示录级轻巡洋舰已经开始铺设生产线，可以接受预定，并且第一艘战舰将在1年之内开工建造！

    银河系那些大大小小的组织顿时恍然——原来还有人走得比夸特动力船坞更快！

    启示录级轻巡洋舰虽然对标同等级最经典的战舰——325米长的阿奎腾斯级轻巡洋舰来说性能差了许多，但是相比之下，启示录级却比阿奎腾斯级的问世早了10年之久！抢先一步开始在轻巡洋舰的市场上圈地。

    这样一来，就连夸特动力船坞这样的工业巨头也不由得真正开始正眼看待第四集团这个小小的工业企业了。

    各个工业企业和商业巨头你方唱罢我登场，虽然他们的立场都是对立的，但是行动却出奇的一致，那就是把鲁桑改革的条约直接撕烂扯碎了丢在地上一遍又一遍的踩。

    这些企业的行为，对于之前还想寄希望于通过解除条约限制来给这些商业巨头谈条件的银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦来说，这踩的哪儿是他的脸啊，分明是他的屁股！

    -

    【彩蛋章附图1：欢呼者级强袭登陆舰。】

    【彩蛋章附图2：启示录级轻巡洋舰。】

