
这是……符剑之术！

何为符剑？

顾名思义，是在法剑的剑身上直接刻印施展符箓咒印的一种道术。一般来说，大部分符箓一脉的攻击性道术，都是一次性的。打一下，就没了。

但若是施展“符剑之术”将符箓咒语篆刻在法剑剑身上，那么在用剑攻击的时候，就能够任意的附带附着在剑身上的道术攻击！能够大幅度提高持剑者的战斗力。

这种神秘而高深的道术，只有极其少数的巅峰强者才会！

很显然，龙虎山掌教就是其中一个。而他，也传授给了自己的关门弟子李怡然。

所以刚才她用左手手指拂过白色的法剑时，其实是在飞快的绘制道术符咒，施展符剑之术！

以李怡然目前的修为，差不多能够附着三个不同的道术在自己的法剑上。

“杀！”

她娇喝一声，挥舞手中白色长剑。脚步连闪，施展了“神行咒”朝眼前的阴阳双头豹冲了过去。

曾经的斯文单纯的软萌妹纸，在这一刻，眉目之间也多了一份英气！

李怡然这一下突然袭击，距离还有一丈开外时那鬼绝兽才发现。一黑一白两个头颅停止抢夺肉食，准备攻击这个大胆的敌人。

唰！

她手中长剑一挥，一道青色旋风立刻从剑尖处飞了出去。风中隐约有许多绳索模样的气束。直接套住了这阴阳双头豹的脖子。

吼吼吼……

它估计是没想到眼前的人居然这般厉害，一个不备，暂时被套住了。

这个时候，李怡然已经欺身近前，往侧面一闪。又到了这鬼绝兽的右侧！

手中白色长剑高高举过头顶，对着它脖子处用力一斩。

一道火红色的剑气飞射而出，带着灼热的锋锐之气，准确的砍在阴阳双头豹的脖颈上……

铛！！！

一声金属颤音。

仿佛火红色剑气斩中的不是灵体凶兽，而是什么坚固的金属机器一样。不但那火红色剑气溃散，而且本来套在两个头颅上的青色套索也被挣脱。

吼！！！

阴阳双头豹发出咆哮，仗着圆球形骨刺锤子般的尾巴一甩。呼啸的破空之音响起，砸向李怡然。

看这威力，恐怕就算是一堵坚固的石墙，都要被打得粉碎。变成渣渣！更何况是李怡然这娇滴滴的血肉之躯？

不但如此，靠近左边的那个白色脑袋还顺势转过去张嘴一喷吐！一股白色的极寒之气也飞射而去。

局势十分凶险！

“玄清符盾！”

李怡然猛然后退，同时双手握住手中白色法剑用力往前一斩。上面附着的第三个道术立刻显现出来。

竖立的剑刃上，居然扩散出一圈圈青色涟漪。这些青色涟漪呈圆环形，层层叠叠，居然成了一个青色的光盾。完美的挡在了李怡然面前。

先是“轰”的一声巨响！

是这双头阴阳豹尾巴上的骨瘤圆锤打在了上面，震荡得四周清光朦胧。紧接着，又是那股白色寒气击中。

咔嚓咔嚓咔嚓……

结冰的声音响起，不绝于耳。连四周的空气中都弥漫着一股寒冷的味道，仿佛要结出白色的霜花一般……

最后，咔嚓！

李怡然施展的“玄清符盾”被直接冻裂开来，变成碎片，然后消失不见。

不过因为有这一下的阻挡，李怡然也有了喘息之机——实际上在刚才短短时间里。她已经又施展了一个道术。

“驭风龙息翼！”

一股青色的光芒从李怡然没有持剑的左手指尖儿飞出，环绕自身。最后化为一对青色的翅膀，插在她的身后。显得非常空灵缥缈，带着她飞上了天空。

这一下，居高临下，就占据了面对双头阴阳豹的优势。

一张黄色符纸，从李怡然怀里飘然随风而出，然后噗嗤一声燃烧起来。

与此同时，她清脆的念诵完整道家咒语的声音响起……

“急急如律令！三清赐吾威。龙虎之威，天下可鸣。龙气剑成！斩妖除魔！”

呼啦啦！

那些燃烧的符纸火星，全部都朝着李怡然的方向倒飞了回去。然后形成了一个小小的火星龙卷，把她手中白色的法剑包裹起来。

龙气剑，斩！

她把手中的法剑一挥，立刻飞出一道龙形剑气。摇头摆尾，身上鳞甲栩栩如生。但分明又是剑气，带着锋锐气息。

从天而降，疾射而出。正中下方的双头阴阳豹背部！

吼……

它发出一声凄厉、愤怒、痛苦的咆哮声。整个身躯应声而断，被李怡然的这一招“龙气剑”给硬生生的斩杀成为了两截。

不过，作为一头凶暴的鬼绝兽。双头阴阳豹当然还要垂死挣扎一番。

身体断裂之后，它瘫软在地。但是靠着前肢的力量一翻转，上半身就面朝上、背朝下了。然后，一黑一白两个头颅同时喷吐出不同的气息。

黑色的剧烈腐蚀性法力气息，和白色的极寒冰冻气息！

一黑一白两个不同法力的气息冲天而起，彼此纠缠，像是两条恐怖的邪龙一般。直冲李怡然而去。

她瞳孔猛然缩紧，惊呼一声，赶紧躲避。

因为，李怡然还是大意了！

她毕竟还是跟在龙虎山掌教身边修炼，这种生死之间的拼命搏杀经历的不多。所以刚才一剑展开双头阴阳豹的身躯之后，就放松松懈了下来——她低估了敌人的凶悍程度。

所以，大意就会造成严重的后果！

呼呼呼……

一黑一白纠缠的法术攻击，眼看就要径直击中李怡然了！

如果一旦被击中，那么后果恐怕不堪设想。这种毫无防备的情况下，轻则重伤。重则……直接死亡啊！

“不！我怎么可以如此懦弱和差劲儿啊？刚刚第一次进行阴间鬼绝兽试炼，就要失败吗？师尊会很失望吧？而且……就更没有办法追上阿黄哥哥，以后为他分忧了。我，不能失败！”

李怡然心中，猛然涌起一股坚定的信念。

在千钧一发的关头，她情绪激动起伏，心念一动。似乎沉浸到一种奇特的状态里。然后眉心处光芒一闪，一股纯净而其奇特的力量浮现……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387394"  chaptername="第1673章  大战鬼绝兽（1）">加入书签</a>
</div>
