    嘭！

    “Game，田中浩平、田中洋平，4-1！”

    “交换场地。”

    就在裁判宣判的同时，华村葵的脸上也是露出了一抹优雅自信的笑容：“龙崎教练，现在可不是以前的那个时代了。”

    顿时，坐在隔壁的龙崎教练就感觉火气上涌。

    这个就比她年轻一点，漂亮的一点的女人在神气什么？

    当初他和南次郎活跃的那个时代，根本就没这个女人的事。

    “华村教练，太过于自信可也不是件好事，我可是一直都很相信我们的队员。”

    龙崎教练双手抱胸，斜瞥了一眼后，反唇相讥道。

    场边，桃城和乾的脸上未见丝毫的慌乱。

    “乾学长，已经没问题了吧。”

    “嗯，对方的数据已经完全收集完毕了。”乾一推自己的眼镜，上面的白光诡异一闪。

    “好，那就让我们大干一场。”

    桃城咧嘴一笑，干劲满满。

    后场发球线上，乾按了几下网球，抬起眸光左右一扫。

    平行阵型和合力击球虽然都很不错，但是后场回防的速度终究没有前压的速度快，只要......

    “先拿下这一句吧。”

    乾舒身展臂，将球朝着上空高高一抛，随后前后屈膝一跃，惊人的瀑布浪潮就朝着田中两兄弟扑了过去。

    “出现了，飞瀑泄地！”

    边上的一年级们齐呼一声，这种重炮式的发球，观赏性十足。

    田中两兄弟冷冷笑着，任由惊人的气浪从他的身侧穿梭而过。

    虽然他们根本就接不到这个球，但是只要保持之前的战术已经能够确保胜利。

    嘭！

    “青学得分，30-0！”

    ......

    嘭！

    “青学拿下此局，2-4！”

    乾淡定落地，仿佛刚才只是做了一件再普通不过的事情。

    他和柳莲二都很清楚，在数据没有完全足够前，需要一定的手段维持住自己这边的局势。

    “洋平到我们了，一鼓作气拿下他们！”

    “没问题！”

    有着一头暗紫色红发的田中浩平自信应道。

    他转身发球前，特意一扫桃城的脸庞，暗讽挑衅道：“我们可不是某个满腔热血的笨蛋。”

    就在他以为桃城又会像之前暴躁的发怒时，桃城却给他回了一个令人疑惑的微笑。

    他看破了我们的战术？

    田中浩平的心中多了几分警惕，如果桃城之前都是在演戏，那么就太恐怖了。

    嘭！

    嘭！

    “这一球，反手边界的概率，100%。”乾嘴角自信一弯。

    踏踏踏......

    他的脚步轻跨间，身体已经移动过去。

    啪！

    乾手臂一振，一个激烈的上旋转切球打出。

    网球化作了一束急速的黄光，在空中划出了一条飘逸的曲线。

    “好快！”

    正在双上网的田中兄弟一惊，接着以同样的步调后撤了好几步。

    “别想从我们这里过去。”

    动态视力极佳的田中洋平手臂一弯，原本就上旋的网球被他高高吊起。

    嗖嗖！

    激烈的回旋，让网球在半空中有些飘忽。

    然而这时候，一道衣襟飘飞的身影已经高高跃起，他的鞋带飞扬，一口白牙在太阳下闪烁着耀眼的亮光。

    “回击打出吊高球的几率，还是100%。”乾自信的一推自己的眼镜，轻声说道。

    “什么？！”

    田中两兄弟还在吃惊乾的话语，下一瞬一道凌厉的破空声从他们的头顶上面一闪而过。

    “咚！”

    桃城畅快的落地以后，手指对着对面两人虚虚一指。

    “球路，竟然完全被看破了......”

    “好戏才刚刚开始！”

    桃城爽朗一笑，现在他的心境，可早就不是以前那个毛躁的小子。

    嘭！

    “Game，乾、桃城，3-4！”

    ......

    嘭！

    “Game，乾、桃城，5-4！”

    “交换场地！”

    ......

    “太好了，学长他们又完成破发了。”

    看着乾和桃城连续完成破发，最后还实现了比分的反超，青学众人脸色振奋。

    没有什么能比翻盘更能鼓舞士气的了。

    “阿乾学长，接下来用你的发球直接干掉他们！”

    桃城笑眯眯的说着，他端起一杯能量饮料，就要喝上一口。

    “阿桃，等一下。”

    乾眼疾手快，快速将他手中的饮料夺了过来，“这是我特殊配制的，你应该喝不了。”

    闻言，桃城脸色猛地一变，他定睛一看那个杯子的侧边，上面果然贴着乾的标签。

    “幸好，幸好......”

    他有些后怕的拍了拍自己的胸口，刚才差点就因为这个失误葬送了比赛。

    他们青学谁都知道，最恐怖的不是手冢部长的训话，而是乾特制的能量饮品。

    上上次校内集训，就连最平稳的不二都被放倒了一次。

    五分钟后。

    砰！

    随着又一记飞瀑泄地的飞出，田中兄弟两人只能无力的垂下了自己的脑袋。

    “比赛结束，青学乾、桃城获胜，比数6比4！”

    就在裁判的声音落下不久。

    教练席上的龙崎教练脸上露出一个微笑，侧着身子道；“怎么样华村教练，我想我们这些老家伙没有让你失望吧。”

    有些暗讽的声音传来。

    这一次，轮到华村葵沉默了起来。

    没有什么比球场上的胜负更具有说明力，开局的第一场确实是他的作品略逊一筹。

    看到隔壁那个女人没有回话之后，龙崎教练心中冷哼一声。

    球场边。

    不二很敏锐的感受到了那一股不寻常的气氛，有些腹黑的微笑着。

    “手冢，龙崎教练这么认真的样子还真是少见。”

    他的轻喃让手冢微微一愣，有些不解的撇头看了过来。

    他有点不太懂不二怎么突然跳跃到了这个话题，沉吟了下，手冢开口说道：“龙崎教练应该有她自己的打算吧。”

    其实手冢内心倒一直希望龙崎堇能这样，起码能涨气势。

    不二笑着耸耸肩，轻轻放下了这个问题，手冢性格的本质还是温柔啊......

    十分钟的场间休息一晃而过。

    很快，球场边上的广播声传了过来，“下面。即将开始双打一号的比赛，由城成湘南的桐山大地、太田翔，对阵青春学园的菊丸英二、大石秀一郎。”

    华村葵扶着眼镜，仔细打量了一下正蓄势待发的黄金组合，脸上的妩媚笑意缓缓一收，对着面前这对一高一矮的组合嘱咐道：“桐山、太田，按照一开始的战略走，速战速决。”

    她顿了下，话音一转继续说道：“虽然第一把出现了一些意外，但是要相信我们所做的准备。”

    这一刻，她彰显出了不逊色于其他名教练的魄力和判断。

    “是，教练！”

    两人郑重应道。

    “嗯，去吧。”

    华村葵的声音放柔，又给了两人一种无言的信心。

    情绪收放之间，她就将女性教练的优势体现的淋漓尽致。

    ......

    “英二，小心一些，对方两人的站位有些不正常。”

    猜边过后，后场的大石就开口提醒道。

    对面那个大块头的肌肉男不做先发，怎么看都有些不太正常。

    “大石，我知道的。”

    菊丸半蹲着身体，脚掌有意识的抖动着，上半身在左右轻微晃动着。

    这是从澳大利亚阵型中截取下来的一个动作，这样不管是左右方位的来球，他都能快速响应。

    发球线上。

    太田翔戴着一副炫酷的紫色护眼，小小的个子气势也是一点都不弱。

    要来了。

    嘭！

    简单有效的平击球快速从他的球拍中飞了出去。

    “好机会！”

    大石一个跑动，快速落位到了网球的上方。

    对面的发球水准看起来很一般。

    他这样想着，挥舞着球拍直接一个常规的对角斜拉。

    这个轨迹，对面那个快两米的大个子应该很难反应过来。

    然而下一刻，他的脸色微变，“什么？！”

    看似笨拙的桐山大地只是简单两步，便就出现在了网前的另外一边。

    “子弹截击！”

    桐山大地那高大的身影发出一句低吼。

    那十分夸大的手掌就像是握着一把桌球拍，将网球重重的当空截下。

    网球掀起了汹涌的气浪，直接落在了大石身后的空档处。

    “好快的上网速度，”桃城低呼一声，“而且这个位置的话......不太妙啊。”

    “嗬，看我的！”

    就在众人还有些反应不及的时候，又一个菊丸以飞扑的姿态将球惊险救下。

    “这就是教练说的分身？”

    桐山大地一咧嘴，接着又是在网球横跨两步。

    嘭！

    网球精准落在了单双打交界的那个边界处。

    “城成湘南得分，15比0！”

    “太好了！”

    听到裁判的声音后，桐山大地在网球弯起自己的两只手臂，做了一个十分健美的动作。

    “什么嘛......”

    堀尾撇撇嘴，有些无语的吐槽道：“明明还只是拿下一分而已。”

    “不要小瞧他。”

    一旁的乾垂下自己的目光，轻声提醒道：“他充分利用了自己的身高优势，再加上经过训练后的脚力，虽然看起来笨重，但是速度却是一点都不慢。”

    几个一年级顺着乾的话看去，果然就发现了，桐山大地在网前移动时，他的一步往往是菊丸的好几步。

    嘭！

    又是一声巨大的轰鸣声炸响。网球在球场上留下了一个浅浅的的印子。

    “Game，城成湘南，1-0！”

    “交换场地！”

    几个一年级被惊的有些说不出话来。

    直到两队换边之后。

    “好可怕，这人就像是一座真的墙壁一样。”加藤胜郎这才喃喃自语的说出了他们三人的心声。

    哪怕是菊丸学长打出去的中场吊高球，也被对方以卓绝的身高，起跳后重重扣下。

    “因为身高和臂展的缘故，他的每一球都有几分扣杀的效果。”

    乾再次在自己的笔记本上记录一笔。

    同时内心也确定了继续深化开发飞瀑泄地这一发球招式。

    目前，他光是搜集到的就有凤长太郎的重炮发球、千石清纯的虎咆发球，原哲也的猛虎饭，以及像是桦地、桐山这些，天生就有着高大身材进而打出的各种扣杀。

    ......

    “看来只能用更高的吊高球，或者角度更低的平击球才行。”

    后场线上，大石的头脑飞速运转，已经初步有了应对桐山大地的计策。

    啪！

    网球径直打出。

    在对面回击之后，大石迈动脚步，手臂大角度的抡起，翻转了下球拍，从网球的最下方用力一捞。

    嗖嗖！

    网球拉出了一道高抛曲线，直接杜绝了上一局桐山大地的起跳拦截。

    教练席上，华村葵露出了一抹自信的笑容，“如果想要靠这种方法突破防线，那你们可就大错特错了。”

    “青学的黄金组合......”

    他的声音传到了龙崎教练的耳中，让后者眉头一蹙。

    但是很快，她就明白什么是原因了。

    踏踏踏！

    后场的太田翔快速摆动着自己的小腿，整个人诡异的朝着前场桐山大地跑了过去。

    而位于前场中线的桐山大地则是压低重心，身体半蹲。

    他那宽阔的后背竟然直接成了太田翔的踏板。

    唰！

    太田翔的身体一跃而起。

    网球明明已经飞到了一个常人难以企及的高度，却还是被一道身体的阴影给覆盖了过去。

    “好、好高......”

    嘭！

    近乎垂直角度的扣杀球应声落下，从大石和菊丸的面前弹飞了出去。

    “怎么样，龙崎教练，这对大与小的作品你是否还满意？”

    华村葵双手环抱，轻托着胸部，有着一颗美人痣点缀的嘴角浅浅勾着，看向龙崎教练的眼神满是揶揄。

    说完，她还特意扫了一眼一直坐在青学阵地板凳上的越前龙马。

    她这副展示作品以及显摆自己能力的模样，可以说是没有丝毫的掩饰。

    龙崎教练倒是额头青筋直跳。

    可惜，越前依旧是完全无视她的状态。

    虽然越前目前自己也处在一个理念混乱且复杂的境地，但是他很清楚，所谓“作品”，绝对不是他要走的道路。

    而且......大石学长和菊丸学长的实力一直都是那么令人放心。

    一拉帽子，越前起身朝着场外走去。

    不出意外，这场比赛他们这边还会在放个一两局，然后对面就没有任何机会了。

    一直关注着这一幕的神城玲治眉头紧锁。

    除了之前输给冰帝那次，他还从来还没有如此愤怒过。

    毕竟那时候亚久津拒绝华村葵的时候，他内心其实是隐隐有些高兴的。

    四十分钟后。

    越前的判断没有出错，在大石和菊丸展开澳大利亚的变阵之后，整个赛场的局势立马就反转了过来。

    嘭！

    桐山大地看着网球角度极低的从他的脚边滑走，整个人显得十分的急躁。

    他有着网球运动员身高过高的统一问题，蹲不下去。

    或者说，他们的膝盖承受不了太多次的这种压力。

    “大地，我来。”

    太田翔也不负一开始的潇洒，身型跑动的有些狼狈，这才救到了这一球。

    然而，紧接着。

    一束黄光从他的耳边疾驰而过。

    “比赛结束，青春学园队获胜，比数6-3！”

    手拿两个赛点的青学，直接让华村葵一开始的期盼落空了去。

    她的面色不愉，而龙崎教练则是开心的对着面前的少年嘱咐道：

    “龙马，接下来也让对面好好看看你的网球，完全不同的网球。”

    “哦，我知道了。”

    越前拖着尾音应道，他那双有神的大眼睛扫过隔壁。

    对面出场的人员，正是那个一直对他怀抱着恶意的修长人影。

    “玲治，拜托你了，让他们看看我最出色的作品。”

    神城玲治沉默一会。

    最后还是木然的点点头，“我会把胜利，为你带回来。”

    他心里的其他话，最终还是没有说出来。

