    “说，说什么？你看我这样，会打什么游戏？游戏打我还差不多。”

    福伯的儿子小福很是不在意地回答。

    “再说了，我对那种小孩子玩意儿完全不感兴趣，有那时间，还不如多摸两张牌。”

    跟来小旅馆的，正是田湍。

    现在，他听着小福的话，脸上没有半点表情。

    “是么？不爱打游戏？那你这新买的手机难不成是被人偷拿去玩了？”

    小福心里一惊，下意识地就看向了自已那个刚买不久的手机。

    现在的他，的确只爱玩牌。

    但是之前的他，可是个游戏瘾君子。

    他爸福伯，也就是墨景辰家里的管家，为了要他戒掉网瘾，就给他安排了很多事情做。

    比如叫了不少人，陪着他一起说话做事，出去爬山什么的。

    对于小福来说，没了手机跟要了他的命似的，一开始怎么也习惯不了。

    不过，他爸福伯却没有想到，他找来那么多人陪着自已儿子，原本是想让他改邪归正，谁知道，竟然让他往另外一条歪路上去了。

    没错，小福虽然被没收了手机，但是他好歹有个在墨家当管家的爸爸，所以这些福伯叫来的人，基本上以小福为首。

    都是二十来岁的年轻人，当然不会真的对那什么山山水水感兴趣。

    他们之所以三五天就跑去远足，其实并没有真的把心思花在锻炼上。

    而是这些人可有有个正当的理由，聚在一起赌博。

    对于小福来说，其实在这世上，很多能让人上瘾而不可自拔的东西，其实都是有共通性的。

    都可以让人沉迷。

    网瘾青年小福，没有过多久，就成了赌瘾青年小福。

    而这个一旦沾了赌，这事情可就变得越来越不可收拾了。

    很快，福伯就听说自已儿子在外面欠了一大笔钱，却还不上，人家讨债的人都快赶上门来了。

    要不是还念在他这个人是墨景辰管家的份上，他儿子小福这回，怕是都不知道得死上几回。

    输了钱，就只能到处想钱法子堵窟窿。

    后面那一系列的事情，不仅墨景辰知道，田湍也清楚得很。

    所以，他现在手里握着小福的手机，面带讥讽的笑意看着他。

    “你要我再说下去吗？”

    小福咬了咬牙，最后摇头：“虽然我知道，我绝对打不过你，但就算是这样，我也只能说，我真的不知道。”

    田湍依旧看着他：“好，你说不知道，那就当你不知道吧。我也没有那么多的耐心来听你废话。”

    “手上的钱不多了吧？如果还想活着，就老老实实地回答那个问题。不然……”

    田湍微微一抬手臂，小福就看到在田湍的身后，悄无声息地出现了一个人。

    而这个人的手里，提着一个让小福十分眼熟的箱子。

    小福看了一眼，眼睛立刻就更大了一点。

    “把我的东西还给我！”

    小福看到那个箱子，脸色当下就变了。

    这箱子里放的都是小福从福伯那里带出来的金银、珠宝，当然还有那一百多万。

    现在，这箱子到了田湍他们手里，如果不要回来的话，那他接下来的日子，可就不好过了。

    没有了钱，他还怎么过？

    不过，那件事情，他也不能说。

    田湍原本神情轻松，他对着小福也没有多少紧张。

    眼前这个人，最是手不能，肩不能扛。

    要对付他，十分简单，扣住他的经济命脉，他就算是再能，也翻不出什么风浪来。

    所以，一开始，田湍觉得这回的任务真的是太过简单。

    但是，小福也不知道是哪根神经错乱，或者说那个之前跟他在暗中联系和指挥他行动的人，太过明目张胆。

    反正，只要按着那个人的要求去做，他可以拿到更多的钱。

    在这个世上，谁又会嫌弃自已的钱多？

    “你就是拿刀把我砍成几片，我也说不出来，知道就是知道，不知道就是不知道。”

    田湍听着小福的话，一下子就笑了。

    “还真没想到，你小子的骨头还有点硬。”

    小福很是得意地仰着脑袋：“好说好说。”

    田湍掏出手机，往那屏幕上面戳了几行字，然后选择了发送。

    不过几秒钟，他的回信就到了。

    田湍看了一眼那手机上的内容，嘴角慢慢地浮上一层笑意。

    他示意小福身后那站着的两个人，上前两步，一把将小福撂倒在了地上。

    “真是看不出来，不过是个废物点心，居然还生出点精英风范来。就这么点像人样的玩意儿，你也能拿来扯大旗？”

    小福刚才还是一脸害怕的样子，现在倒是胆子变得贼大。

    “我说不知道，你们肯信吗？我真没跟墨阳玩过游戏，更不用说跟他说话了。”

    “你也知道，我这人，除了摸牌打麻将，其他事情，真的完全吸引不了我的注意。”

    田湍慢慢地走到他跟前，然后，出其不意地从小福的手上，拿走了他的手机。

    后面两个人直接将小福从地上拖起来，然后让他跪在地上。

    然后，田湍就一把将那手机怼到了小福的脸上。

    通过刷脸功能，直接解锁了小福的手机。

    “你，你干什么？”

    见自已的手机被解了锁，一直端着个脸装模作样的小福，一下子就急了。

    他这手机上面，可存着不少见不得人的东西。

    田湍没有理会小福，他直接打开手机就翻开手机上的各种软件，备注，聊天记录。

    小福的脸色红了白，白了黑，一直在变来变去。

    好一会儿，他才小声地开了口。

    “我，我现在就告诉你。”

    虽然那个人跟他承诺了一大笔好处，但是他现在已经被墨景辰的手下找到，要是不按着他们的要求老实交待的话，这下场，恐怕不太好。

    “那个人说，只要我在游戏里找上墨阳，然后跟他说，‘天要黑了，外面要下雨了’。”

    听着小福的话，田湍的脸色微微一变。

    “天要黑，外面要下雨？你确定只是说了这么一句话？”

    小福点头：“没错，就是这么一句话，要我说啊，那个让我传话的，也是个人傻钱多的主。”

    “就为了这么一句话，就给了我五百万，你说是不是个傻子？”

