    戚威风是个谨小慎微的性子。

    在观看了江语诗和若言的比试之后，他便开始怀疑这位江家小姐拥有在短时间内大幅提升战斗力的秘法。

    修为到了这等境界，自然听说过这类秘法虽然强悍，通常却也会伴随着一些缺陷。

    那便是持续时间短，一旦时效过去，往往还会给施术者带来极大的副作用，轻则萎靡乏力，重则伤筋断骨，甚至要丢掉性命。

    他之所以有耐性与江天鹤争吵，便是判断江语诗很可能已经使用了某种秘法，想要消耗时间，等待秘法的时效过去。

    以江天鹤的老谋深算，又如何看不出戚威风的意图？

    这位江家家主并不在意对方的小心思，只因在他看来，即便女儿真的学会了某种秘法，也不可能战胜真正的灵尊大佬。

    他据理力争，为的便是彻底取消这场比试，不给戚威风任何出手的机会。

    然而江语诗的言行，却大大出乎了他的意料，令江天鹤颇有种措手不及的感觉。

    当然，真正感到怀疑人生的，却是戚威风本人。

    若非肩膀处传来的阵阵钻心痛楚太过真实，他几乎要以为自己身在梦中。

    自打出场的那一刻起，他对自己的胜利，就未曾产生过丝毫怀疑。

    似江语诗这样的“天骄”，从未真正被他放在眼里。

    作为一个过来人，他深知世间天才千千万，然而最终能够跨过那一道天堑，迈入灵尊境界的，却是凤毛麟角。

    只要江语诗一日不入灵尊，便没有资格让他另眼相看、平等相待。

    修炼者的世界，就是那样现实，那样残酷。

    戚威风捂住肩膀，一边后退，一边释放出更强的威压，对着擂台表面狠狠罩了下去，试图封锁住江语诗的行动。

    “戚叔叔，毕竟是比武，你若飞得离擂台太远，未免有些赖皮哦！”一道娇柔婉转的嗓音传入耳中，戚威风猛地抬头，循声望去。

    只见原本站在擂台上的江语诗，不知何时竟然出现在了自己面前约莫两丈距离，长发飘飘，体态绰约，悬立于半空之中，宛若九天玄女，美得令人炫目。

    她竟然是灵尊！

    戚威风瞳孔急剧收缩，一时间惊得魂飞天外，简直不知自己身在何方。

    “砰！”

    慕容秀右掌狠狠拍在扶手之上，也不知是第几次又站了起来，身后的檀木椅子在天轮掌力之下片片碎裂，分崩离析。

    同样控制不住情绪，从椅子上蹦起来的，还有宫九霄、仇天爵和姬萧然等一众帝都大佬。

    怎么可能！

    整个广场之上再次响起了哗然之声，所有人的心中都不约而同地涌现出这四个字。

    “为、为父没有看错吧？”江天鹤结结巴巴地对着江玉龙问道，“你妹妹已经晋阶灵尊了？”

    “嘶！”

    江玉龙忍不住用力捏了一下自己的大腿，只觉一阵剧痛传来，这才一脸难以置信地说道，“这丫头，怎么做到的？”

    躲在两人身后的小正太则是满脸振奋之色，激动得险些叫出声来。

    飘浮空中的江语诗毫不理睬众人反应，手挺银枪，莲步轻移，身形化作一道白色虚影，直追戚威风而去。

    戚威风一时不慎，被重创了右臂，一身本事已然去了一半，面对突如其来的变故又有些心神恍惚，很快就被江语诗狠狠压制，在“如影随形枪”猛攻之下，一时间手忙脚乱，左支右绌，竟是毫无抵抗之力。

    “嗤！”

    短短数十个呼吸，戚威风的右腿上又中了一枪，在飞速交手的过程中，血液流动极快，瞬间自伤口喷洒至空中，如同一个小型喷泉，蔚为壮观。

    连连受伤，让戚威风的士气降落到了冰点，此消彼长之下，江语诗却是愈战愈勇，一杆银枪被她使得灵动鬼魅，神妙莫测，飘逸的身姿随着银白色枪光而动，瞻之在前，忽焉在后，直教人眼花缭乱，难以捉摸。

    不行！

    我不能输！

    “啊！”

    戚威风口中发出一声怒吼，浑身气势暴涨，左手猛地挥出一拳，灵力凝聚成一道粗壮的锥形光柱，携着毁天灭地的气势，对着江语诗狠狠打去。

    作为曾经的伏龙帝国最年轻灵尊，他的内心是高傲的。

    一想到若是败在二十多岁的江语诗手中，自己定会沦为整个帝国的笑柄，成为人们茶余饭后的谈资，承受无穷无尽的冷嘲热讽，戚威风的内心便生出一股强烈的抗拒感。

    这一式“破道拳”，已经是他最后的杀手锏。

    至于江家小姐的生死，则早已不在他的考虑之中。

    面对汹涌而来的压力，江语诗美眸中射出坚定之色，长枪银光再闪，身随枪动，于千钧一发之际避过了这道凶猛光柱。

    与此同时，她手中的长枪顶端也射出一道耀眼极光，毫不容情地击打在戚威风胸口。

    戚威风只觉心口一阵剧痛，整个人如同破了洞的气球一般，浑身力气飞快地向外流逝，竟然连维持飞行都无法做到，笔直朝着地面坠落下去。

    “砰！”

    灵尊大佬强韧的身躯重重砸在地面之上，激得尘土飞扬，沙石四溅，众人凝神看去，只见戚威风两眼无神，面如死灰，已是一副气息奄奄的垂死模样。

    “快！快请御医！”铁阙疯狂地大吼大叫着，再也难以掩盖脸上的惊慌之色。

    一名护国灵尊的陨落，对于帝国皇室而言，绝对是难以想象的沉重打击。

    铁阙已经可以预料得到，若是戚威风死去，皇帝慕容秀将会何等震怒。

    “这就是你所谓的‘稍稍帮了一把’？”叶青莲凝视着钟文，不冷不热地问道，“直接把她‘帮’成了灵尊？”

    “巧合，纯属巧合！”钟文百口莫辩，只好强笑着胡诌道。

    在大草原上，钟文曾偷偷将马匪头子“银蛇王”的尸体用“玄天宝镜”炼制成了“玄天珠”。

    也不知出于何种心理，他最终还是决定利用这颗“玄天珠”，把江语诗的修为提升到了灵尊境界。

    服下玄天珠的那一刻，江语诗看他的眼神，就如同见了鬼一般，表情之精彩，令钟文至今难忘。

    “为何先前我无法感知到她的真实修为？”叶青莲又追问道，“也是你搞的把戏？”

    “小弟最近研究出一种丹药，名为‘藏锋丹’。”钟文如实答道，“服用之后，可以隐藏自身修为，不过只能维持一个时辰。”

    叶青莲撇了撇嘴，不再言语。

    两人之间的对话，却在仇天龙内心激起惊涛骇浪。

    制造灵尊，这是怎样的手段？

    在世俗之中，灵尊大佬乃是类似于核武一般的究极存在，一想到钟文可能拥有将他人修为提升至灵尊境界的能力，他感觉自己的三观都受到了冲击，一时间心潮澎湃，情难自已。

    一名白发苍苍的老御医很快便出现在了擂台之上，他伸手探了探戚威风的鼻息，又搭上他的脉搏，随即叹了口气，无奈地摇了摇头。

    望着御医脸上的神情，皇帝慕容秀的心瞬间沉到了谷底。

    “周神医，戚尊者可还有救？”铁阙还不死心，兀自问道。

    “老朽只是医师，却没有起死回生之能。”老御医老老实实答道，“戚尊者已然故世，请恕老朽无能为力。”

    “怎么会这样，怎么会这样……”铁阙口中喃喃自语着，脸上一副失魂落魄的表情。

    “铁大人，这场比武，可还要继续么？”站在空中的江语诗冷不丁问道。

    铁阙表情一滞，只觉这位江大小姐的声音无比刺耳。

    他再次瞄向皇城上方，只见原本慕容秀所在的位置早已空空如也，这位雄才大略的伏龙皇帝，不知何时竟已离开。

    铁阙心里“咯噔”一下，情知不妙，却又不敢得罪江语诗，勉强挤出一丝比哭还难看的笑容：“恭喜江小姐晋升灵尊境界，如此年轻的灵尊，当真是前无古人，后无来者，帝都俊彦之中，只怕无人是你对手，这场比武，就到此为止罢！”

    “多谢铁大人！”江语诗在空中微微躬身，眼神有意无意地扫过人群中的钟文，随即迈动莲步，轻巧地落在江天鹤父子身旁，与家人攀谈了起来。

    短暂的目光交汇，从这名伏龙第一世家大小姐的眼神中，钟文读出了兴奋、喜悦、感激、钦佩，以及一丝丝难以言表的莫名情愫。

    “灵尊，江小姐竟然是灵尊！”

    “二十几岁的灵尊，简直闻所未闻！”

    “江将军绝对是武神转世，真是天佑伏龙啊！”

    “幸亏我刚才没有上台去占便宜，否则现在只怕已经成了一坨肉酱。”

    “只可惜戚尊者一死，咱们伏龙帝国，又少了一位灵尊大佬。”

    “虽然死了戚尊者，却又多了位江尊者，武神转世，岂是寻常灵尊可比？”

    “对了，陨落了一名护国灵尊，如今皇室只剩下三位灵尊。”一位小世家的家主忽然说道，“而江家先是有了熊婆婆投靠，如今江小姐又突破到灵尊境界，再加上原来那两位，已是坐拥四大灵尊，实力岂非超过了皇室？”

    此言一出，原本热闹的广场霎时间寂静一片，连呼吸的声音都变得清晰可闻。

    江天鹤心里一个“咯噔”，忧心忡忡地和江玉龙兄妹对视了一眼。

    而二皇子慕容甫的面色则在一瞬间变得铁青。

    ……

    钟文等人在江语诗战胜戚威风之后，便提早离开了广场，因而并未看见后来的尴尬一幕。

    几人并没有直接返回江府别院，而是在帝都的繁华区域闲逛了一个下午。

    一路上钟文出手阔绰，替叶青莲和珠玛血拼了不少珠宝首饰和小件玩物。

    不知为何，小丫头不愿接受江悟锋的馈赠，对于钟文买给她的礼物却是来者不拒，照单全收，欢天喜地地将手腕，脖子和发际插得叮铃哐啷，满满当当。

    而叶青莲对于钟文送出的礼物却是拒不接受，唯一没有退还的，只有那个铭刻了定位灵纹，里面装着一颗夜明珠的彩色圆盒。

    怡然自得地回到住处，想象中热闹欢快的庆祝场面并未出现，府中一片沉寂，四下戒备的人手反倒增加了不少，竟然摆出了一副大敌将至，严阵以待的架势。

    “珠玛姐姐！”江悟锋见珠玛归来，满脸兴奋地跑出门来迎接。

    眼神扫过珠玛身上五花八门的珠宝首饰，小正太面色一滞，表情顿时有些难看。

    “有人找你！”他态度生硬地对钟文说了一句，随即伸手一指后方院子的一角。

    “找我？”

    钟文颇觉意外，脑子里的第一反应，便是马耘。

    只因在这异国他乡，除了身边的叶青莲和珠玛等人，他并没有其他的朋友。

    顺着小正太手指的方向望去，映入眼帘的，却是两位绝美女子。

    左侧那名女子约莫二十多岁年纪，容光绝艳，肌肤赛雪，身材在银色短装的衬托下，显得前凸后翘，玲珑有致。

    而右边女子的年龄要稍长一些，看上去约莫四十出头的年纪，却还是肤白貌美，风韵犹存，娇躯被一件米白色连体长裙包裹着，浑身散发出温婉娴静、成熟典雅的动人魅力。

    “季姐姐？”认出左边那名衣女子正是来自凌霄圣地的季薇竹，钟文忍不住脱口而出道。

    二女闻声而动，齐齐转向钟文所在的方位。

    看见钟文的那一刻，那名年长女子娇躯猛地一颤，美眸之中闪动着晶莹的泪光，鲜红的樱唇不停哆嗦着：“镇、镇海，是你么？”

    两人四目相对，钟文的心脏忽然剧烈跳动了起来，完全不受意识掌控。

    望着这双美丽而亲切的眼睛，他的内心同时涌起两股强烈而对立的情绪。

    身体里的每一个细胞都在向眼前女子释放着亲近感。

    而大脑中的每一个神经元，却都在不停地散播着恐惧和排斥。

    灵与肉的片刻分离，令钟文双目泛红，脑袋生疼，几欲陷入疯狂。

    片刻之后，他终于强压下身心异常，目光转向年长女子背后的季薇竹，用一种不含感情的冷淡语气问道：“季姐姐，这位是……”

    “钟文，这是我师父钟无烟。”季薇竹面带愧色，眼神游移，“也是你的亲姑姑。”?

