
　　王才良虽然不知道楚齐光要干什么，但因为楚齐光一次次的成功，让王才良对楚齐光已经非常信服。

　　于是在楚齐光的要求下，他直接给出了招募工匠的方案。

　　王才良：“直接跟他们说……要和妖怪一起干活的话，这帮人都信仰玄元道尊，又做惯了朝廷的顺民，肯定都不愿意。”

　　王才良对此也是早就想过对策：“恐怕还是要把工匠和他们的家人全都绑来，然后施展了天妖筑基法，才能让他们死心塌地留在村中。”

　　“我盯上的几个工匠，全都是走投无路的匠户，平日里不但要服徭役，还经常要被达官贵人们要去当免费的劳力。”

　　“我们村里的妖怪虽然多了点，但有活尸帮忙种田，不用缴税、不用服徭役，吃得饱、穿得暖。”

　　“这些匠户来了以后，应该很快就能转变心态。”

　　楚齐光点点头：“这件事你着手去办，到时候让乔智来给他们施展天妖筑基法就行。”

　　“不论是铁匠、木工、石匠，还是会弄瓷器的、纺织的、制盐、酿酒的……只要有一技之长，都可以绑来。”

　　“把他们好吃好喝养着，不要有所损伤，等我回来了有大用。”

　　王才良点头应下，心中突然涌起一股奇异的矛盾感。

　　他想起他们王家本来也是良善之家，崇信道尊，视降魔除妖为荣。

　　但他现在竟然随意就将绑人、变妖、壮大妖村放在了心上、挂在了嘴边。

　　可王才良想想王家最近新修的大宅，想想父母如今每日服用的丹药，想想最近一个月上门说亲的媒婆……

　　王才良心中叹了口气，不论是他还是王家都已经离不开楚齐光，离不开眼前的通天老妖，只能越陷越深了。

　　‘从今以往后，要么大富大贵，要么身死族灭……’

　　就在这时，陈刚不知道什么时候赶了过来，拍了拍王才良的肩膀说道：“最近怎么样？是不是和我说的一样，当妖魔要比当人痛快多了。”

　　王才良心中忍不住翻个白眼，这陈刚在他眼里也就是个粗人、是个打手。

　　不过对方能一直陪在楚齐光的身旁，兼着小厮和护卫的工作……

　　‘要在话本故事里，这陈刚就是个贴身心腹……是皇帝身旁太监的身份啊……’

　　想到这里，王才良朝着陈刚友好地笑了笑：“陈兄，好久不见了。这次回来还没去家里看过吗？不过你放心，知道他们是陈兄的家里人，我平日里便让人多多关照……”

　　一行人来到了田间，看着大片大片处在越冬期的绿叶小麦，楚齐光微微一笑。

　　带领着妖怪们种田的鼠妖金吉早跑了过来，看着楚齐光喊道：“大王！”

　　楚齐光看着田间的身影们说道：“种田者用起来如何？”

　　金吉一提这个就兴奋起来：“本来除了一开始被大王点化的十个以外，其他大个子都笨笨的，也就只能干点粗活。”

　　“不过这次大王大王你回来，点化了那些笨大个儿以后，他们都能听懂我们说话了，这下田里的活能全部交给他们干，一个就能顶上十个人干的活。”

　　种田者虽然体力强劲，不惧辛劳，但是刚从血池里改造出来的时候，是不会听从他人命令的。

　　只有靠王才良施展《不死药》上的残缺咒文，才能控制它们进行简单的移动。

　　这样就只能当作普通的畜力来使用。

　　可经过楚齐光的炼魔术之后，这些种田者便能听从他人的命令，并且按照命令分辨出不同的权限。

　　等于是一下从普通的畜力变成了上好的人工。

　　楚齐光能够想象，未来随着种田者的数量不断增长，田里干活的妖怪数量也将不断减少。

　　以后干活的主力便将是种田者们，而村民要做的则是管理和指挥他们，整个村子的效率也会越来越高。

　　那就可以蓄养出更多的血池，改造出更多的种田者。

　　一切都会像滚雪球一样越来越快。

　　楚齐光突然问道：“血池怎么样？”

　　正在和陈刚套着近乎的王才良连忙说道：“每天都有喂粮喂肉，长得似乎都比原先更大了一圈，改造种田者的速度也更快了。”

　　楚齐光突然接过金吉递来的锄头说道：“这个锄头，是怎么回事？”

　　昨天他操纵种田者的时候就已经发现，这帮活尸手里拿的锄头、叉子有些奇怪，非木非铁，看上去有些像是白玉，却又坚韧、轻便许多。

　　王才良听了连忙解释道：“你不是让我多试试那血池的用法吗？我前些天突然发现这血池除了能改造活尸之外，还能凭空制造出血肉来。”

　　“一开始我也没想到有什么用，突然看见有外地来的妖怪将妖兽的骨头当成兵器，就想用这血池能不能制造农具。”

　　“结果一试之下，发现血池还真能制造出各种不同形状的骨头，甚至制作出叉子、锄头的模样也没问题。”

　　“甚至这些骨头造出来的器具和铁一样硬，比村民们原先的农具还好用，我就发动血池多造了些，把村里的农具都替换了。”

　　金吉补充道：“这些骨头做的农具好用的很，而且就算坏了，放进血池泡一泡就有恢复如初。”

　　楚齐光微微点头，血池能够改造出种田者这样的蛮力怪物，制造出来的肌肉、骨骼当然能在强度上超越常理。

　　看到楚齐光一直没有说话，王才良迟疑道：“是不是这么做有些不太好？那我以后还是不这么干了……”

　　事实上王才良制造这种工具的时候，看着翻腾的血水也总觉得这画风有些不对劲。

　　楚齐光听了摇头说道：“不好？有什么不好的？要我说你做的很好，我让你探索血池的用法，就是希望他们不止是被用来改造活尸。”

　　笑着拍了拍王才良：“走，带我去看看血池是怎么制造出来农具的。”23sk.Com

　　一行人来到血池之前，便看到在王才良的操作下，血池中猛地冒出了大量气泡。

　　与此同时，一团血肉在血水中缓缓生长了出来，然后不断蠕动，逐渐变成了长条形的模样。

　　在王才良的介绍中，这团血肉内部正在生长骨骼，大概一炷香的时间之后……里面的骨骼就能生长成锄头的模样。

　　然后血肉会被分解，只剩下骨锄。

　　在众人的眼里，这血池简直就是个活着的魔物，还能不断长出各种奇形怪状的血肉，让他们当作工具来使用。

　　而在楚齐光看着这一幕，心中想到：‘这简直就是3D打印啊……不过某些方面来讲，也许比3D打印更好用。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第202章 骨具免费阅读。https://xs.23sk.com 