    翌日，当周元在诸天城见到那支由金罗古尊为他挑选而出的大队人马时，倒是不出意外的在那前方见到了一些熟悉的身影。

    　　众人以郗菁为首，紧接着便是赵牧神，武瑶，苏幼薇，再其后，还有约莫百来道的身影。

    　　人数不多，但其中有数十人的源气波动，都是达到了法域境，而其余人，全部都是源婴巅峰。

    　　这个阵容，莫说是在苍玄天，就算是在混元天内，若是没有圣者插手的话，都足以覆灭一方大域。

    　　“听说小师弟你要归乡，师姐我倒是有些兴趣去看看那苍玄天。”郗菁一头酒红色短发轻扬，身材高挑修长，显得极为的英姿飒爽，最起码连队伍中的一些女性，都是眼光忍不住的多投射而来。

    　　赵牧神眼光淡漠，道：“我也想看看那里究竟有什么不同，竟然能够养出你这种怪物。”

    　　苏幼微则是柔声道：“我想再去看看大周城那间小院子。”

    　　倒是武瑶颇为的沉默，其实苍玄天对于她而言，更多的都是一些不好的回忆，她并不太愿意踏足那里，不过当苏幼微劝说了一下她后，她却是没有什么抗拒的应了下来，究其原因，也不知道是因为什么。

    　　周元冲着他们笑了笑，道：“此次前往苍玄天，算是一场救火，所以到时候就得麻烦诸位了。”

    　　在那后面的近百道人影闻言，连忙客气回应，他们这些人不是法域就是源婴巅峰，放在任何地方都算是一个人物，性格自然是不缺少桀骜，但如今在面对着周元时，他们却不敢有丝毫的怠慢。

    　　那看向周元的眼神中，更是带着浓烈的敬畏。

    　　在这短短半年时间中，周元这圣者之下第一人的名头，已经是人尽皆知。

    　　如果在以前的话，或许还会有法域强者在以周元为首的情况下拿捏一下姿态，可现在，却是半点这份心思都不敢有了...

    　　当周元与这支人马碰面时，金罗古尊的身影也是自虚空中走出，他望着众人，道：“具体任务此前已经告知了你们，此行前往苍玄天，一切以周元为首。”

    　　“是！”众多强者恭敬应下。

    　　金罗古尊也没有多说废话，转向周元：“若是准备好了，那就动身吧？”　周元转过头，望向不远处，只见得那座楼阁上，一道倩影俏立，清澈空灵的眸子望着这边，正是夭夭。

    　　在她的怀中还抱着懒洋洋的吞吞，此次前往苍玄天，周元并未再带上这家伙，而是让它陪在夭夭的身边，免得她寂寞。

    　　两人的目光对望在一起，柔情似水。

    　　周元对着夭夭露出一个灿烂的笑容，然后强行压下心中的不舍，对着金罗古尊道：“动身吧！”

    　　金罗古尊点点头，手中拐杖轻轻一跺。

    　　轰！

    　　顿时诸天城上方空间直接是在此时被分裂开来，狂暴的空间之力在如怒龙般咆哮，不过这对于一名古尊而言却是毫无威胁，短短片刻的时间，金罗古尊便是将苍玄天定位。

    　　空间之力涌动，形成了一座空间门户。

    　　不需金罗古尊提醒，周元的身形已是在此时率先冲天而起，宛如大鹏一般的掠过天际，直接是投入到了那空间门户之中。

    　　在其后方，近百道身影紧随而至。

    　　十数息后，队伍便是尽数的没入空间门户，而那空间门户也是在此时渐渐的消散而去，一切归于无形。

    　　金罗古尊立于虚空，他对着夭夭所在的方向微微颔首，然后身影也是如幻影般的消失。

    　　夭夭倒是没理会金罗古尊的离去，她的目光只是看着周元消失的地方，玉手轻轻抚着怀中吞吞柔软的毛发，然后她目光抬起，望向了混沌虚空深处。

    　　那斜刘海所遮掩下，如星空般深邃，古老的神瞳中，似有异光闪过。

    　　“圣神...”

    　　“你快要苏醒了吗？这天地间，开始有你那令人厌恶的气息出现了...”

    　　...

    　　苍玄天。

    　　群山上方的虚空突然剧烈的搅动起来，空间扭曲，形成了漩涡，伴随着电光雷鸣。

    　　下一瞬，有一道流光从天而降，最后轰然而落，地动山摇间，直接是在山脉中形成了一处大坑。

    　　周元的身影立于大坑中，目光环视四周，同时也是感应这方天地。

    　　“这里天地间的源气，比起混元天的确是要弱上一筹，而且其中蕴含着一种混乱无序之意，看来是苍玄天了，没传送错地方，金罗古尊不愧是三莲巨头。”

    　　周元笑了笑，以前他在苍玄天时，自然不可能感知到天地间源气的不同，可如今他已是诸天圣者之下第一人，再加上也算是去过混元天，万兽天，所以这一感应，就知晓了苍玄天与其他天域间的区别。

    那种混乱无序，可能就是因为没有天主掌控，梳理的原因。

    周元深吸了一口气，然后缓缓的张开双臂，脸庞上露出一抹怀念的笑容：“苍玄天，我周元，回来了。”

    　　在做了一番无人观看的表演后，他慢悠悠的取出一枚金色铃铛，铃铛轻摇，有一种寻常人根本无法察觉到的音波自虚空中扩散开来，这是与大部队其他人联系的信号，他们手中也有一枚金铃，到时候自会将他们引到此处。

    　　周元将催动了金色铃铛后，便是将其收起，双手负于身后，身影缓缓的升起，来到了一座云雾缭绕的山顶上。

    　　他袖袍一挥，云雾卷动，尽数退散。

    　　前方的地形也是出现在了眼中。

    　　“咦？”

    　　不过当那前方地形出现时，周元却是突然轻咦了一声，怔了片刻，然后忍不住的有些失笑，眼神中透着一股怀念，追忆之色。

    　　因为他发现，他这降落之地，并不陌生。

    　　那正是当年的少年自大周王朝走出，最终来到的圣迹之地...也就是在这里，他得到了苍玄老祖所留的印记，在他的指引下，前往了苍玄宗，进而开启了那一条追求绝顶之路。

    　　“苍玄老祖，真是久违了...”

    　　周元轻声自语，旋即他手中出现了三炷香，凭空自燃，他持香对着圣迹之地遥遥一拜。

    　　“当年是我碎了苍玄圣印，让得苍玄天混乱至今，不过您放心，这一次回来，我会将那些苍玄天蛀虫，帮您清理得干干净净。”

    　　山顶上，周元平静的声音缓缓传开，其中所蕴含的那种滔天杀伐，似是引得群山都是死寂了下来。

    　　持香一拜后，周元轻吐一口气，旋即他神色突然一动，转头望向西北的方向。

    　　那里，有大量的源气波动涌现。

