    慕沐沐这才认真说道：“团团最近不是要上学了吗？

    你也知道，咱家宝贝跟别的孩子不一样。”

    “如果让她去一般的学校，可能会太特别了，不适合她跟小朋友相处。”

    “我跟帝院长打听后，他推荐了一家私立学院，里面的孩子，父母都是九州各地的强者和望族。”

    “他们因为从小修炼，所以一个个也都天赋异禀，团团跟他们在一起，就不会太特殊了。”

    叶帆恍然，有些自责地拍了拍脑门。

    确实，团团康复后，已经可以正常长大了。

    她自然也需要跟别的孩子一样，正式学习，修炼，参与各种课外活动。

    就算她是剑神的女儿，也该有她自己的人生，自己的朋友圈。

    “是我这个当爹的，疏忽了，确实该安排入学……”“你知道就好！”

    慕沐沐取出了一份文件，道：“毕竟你才是监护人，如果你答应，就签个字吧。”

    叶帆看了眼，发现这座学校的名字，还挺霸气，叫“千古书院”。

    地址也挺虎，竟然是在苍州的卧龙谷，那可是神龙氏公认的龙脉所在之一。

    这书院若没足够强的背景，根本不可能在那里开办。

    “书院，又是书院……”叶帆感慨了下，问道：“这千古书院，来头应该不小吧？”

    “当然了，帝院长说，这个书院的院长，是他的恩师！人族最德高望重的学界领袖！”

    “三绝里，萧青璇大娘小时候也在那里求学过几年，各大氏族的族长，三分之一都是从那里毕业的”，慕沐沐道。

    “这么厉害？”

    叶帆有些意外，他一直以为，人类联盟最强的学府，就是帝子归的九州学府了。

    “是啊，我也是调查过，才知道很多私立学府的历史更久远，底蕴深厚。”

    叶帆点头，仔细想想也是，毕竟人类联盟这么长的历史里，不可能只有这么一两所学府。

    他虽然被认为是人族帝王，但其实来人类联盟的时间也不长。

    很多历史文化，他都没怎么了解过，更别说学术教育这些领域了。

    “九州学府虽然是人类联盟最大的学校，但很多顶尖强者和历史望族，都只认千古书院。”

    “这家书院有一个原则，就是不教修炼，只教学问和为人处事。”

    慕沐沐笑道：“反正，修炼这种事，团团根本不需要去外面学，这个千古书院，最适合她。”

    “等姐姐以后回来，发现团团成了知书达礼的淑女，肯定会很高兴的！”

    叶帆对这个，倒是没意见，他确实不需要别人教他的孩子修炼。

    “沐沐，你有心了”，叶帆感激道。

    据他所知，自从苏轻雪失踪后，慕沐沐就经常负责照顾团团。

    毕竟姨娘们再亲，也没血缘关系的小姨亲。

    而且慕沐沐天性就容易跟团团相处，孩子也喜欢她。

    “跟我用得着说这些？

    姐姐不在，我当然要照顾好她的孩子咯。”

    慕沐沐眼中透出一丝伤怀，“之前发生的那些事，我都帮不上姐姐，也只能为她做这些了。”

    叶帆拍了拍女孩的肩，“放心吧，我会把轻雪带回家。”

    “这是你说的哦！”

    “我什么时候骗过你？”

    “嘁，你骗我还次数少么？

    当年就是骗我的零花钱，还骗我的……”慕沐沐也说不下去，脸蛋红了红，道：“你赶紧签字！我要去给团团办入学！”

    叶帆也怕被揭老底，赶紧把名字给签了。

    “对了，学院那边，知道团团是我女儿，不会特殊照顾吧？”

    叶帆问道。

    “姐夫，你想多了，那边都是一群强者和显贵的子女，再说了，叫叶帆的人多了去了。”

    “你又不会去接送孩子，人家谁会真相信，剑神的女儿在那里上学啊？”

    慕沐沐眨了眨眼。

    叶帆一想也是，自己又不露面，应该没问题。

    “爸爸，我不想上学，团团喜欢跟爸爸在一起！”

    小胖妞则是突然抱住了叶帆的腿，开始撒娇。

    叶帆心里一酥，险些就答应，但还是板着脸道：“又耍滑头！不行，乖乖去读书！”

    “小坏蛋，老想着偷懒，别打扰你爸爸忙了，他还要去把你妈妈找回来呢！”

    慕沐沐抱起团团，拿着文件离开了。

    叶帆看着女儿脸上那小幽怨的表情，忍俊不禁，觉得可爱又有些小可怜。

    一旁的寒银筝笑道：“我小时候，不想去上学，也跟父亲哭闹了好久呢。”

    叶帆意外道：“你听懂我们的话了？”

    寒银筝摇头，“没听懂，猜的，但……这种事情，不管青铜还是白银，好像是共通的呢！”

    两人相视一笑，宛如拉家常一般，倒是关系亲近不少。

    见到楚云瑶时，女人正忙着给一套星穹战甲做测试。

    当看到那梦幻的金属战甲，寒银筝又一次被眼前的科技杰作所震撼了。

    “小瑶瑶，我跟你说，真是无巧不成书啊，你猜猜我遇到了什么！”

    叶帆正打算给楚云瑶说说，自己的神奇经历……突然，楚云瑶看了他们一眼后，就快步来到了寒银筝面前！她一把拽住了寒银筝的手腕，死死盯着那上面的星图手环。

    “这个东西，哪来的？”

    寒银筝被这股强悍的气场所压住，脸蛋紧绷，都没做出什么反应。

    叶帆则是哭笑不得，这女人也眼光太毒辣了，一下就看出关键点了。

    “她叫寒银筝，听不懂你的问题”，叶帆叹道：“她是来自白银文明的。”

    楚云瑶美眸一怔，才缓缓看向男人。

    “从头讲起……”叶帆这才有机会，把自己操作出了点小“误差”，引来寒银筝和霜痕的事情，一丝不苟地讲述了一遍。

    他能很明显地感受到，楚云瑶好几次忍不住想要骂他，但都控制住了。

    “小瑶瑶，结果上来说，我认为是很好的，咱有了打开大世界星图的途径，你说呢？”

    叶帆笑道。

    “哼……”楚云瑶却是冷嘲道：“你有没有想过，假若来到这里的，不是这个寒小姐，而是一个利欲熏心的家伙，我们五太文明，会遭遇什么？”

    不等叶帆回答，楚云瑶就道：“战争，又会是一场掠夺和侵略的战争！就算我们最后守住了，又会是血流成河的局面！”

    “不至于吧，之前那暴君不也来过么？”

    叶帆讪讪笑道。

    “黄金文明或许看不上这里，但不代表白银文明看不上”，楚云瑶叹了口气，道：“懒得跟你争论这些。”

    她旋即朝寒银筝一伸手。

    寒银筝犹豫了下，把星图手环摘了下来，递过去。

    “你真的，能帮我充能吗？”

    寒银筝连说带比划。

    楚云瑶却是唤出星火战甲，按了一下耳边一个装置。

    再次开口，楚云瑶的声音，经过了一些特殊处理。

    “我要先检测，完了再给你答案。”

    寒银筝愕然，“你怎么学会了我们的语言？”

    “任何语言都是有逻辑的，我只是通过你刚才说的话，进行分析后，大数据推算出了你们的语言文字，八九不离十。”

    楚云瑶说完，就回头去进行检测了。

    只留下寒银筝呆呆看着她的背影，满眼都是崇拜之色。

    

