    “我也没看懂，”记得也是没想到会是这样的开场，“不过AD被杀了，蓝色方这边还有打野在，看起来应该是不会让红色方双人组这么轻松的跑掉。”

    大校点头应道：“没错，这波蹲下路AD先送掉就已经很亏了，至少要打出一个闪吧，要不然根本没办法接受。”

    “来了，蜘蛛赶过来，蚂蚱也是不断地在对寒冰进行消耗，血量下的非常快，这还不交闪吗？”

    然而大校的话音刚落，就见比赛画面上的寒冰朝着侧面的边路草丛就交出一个闪现。

    “这个位置？”记得看过寒冰闪现后的位置后微微一愣，“不会吧，红色方这边难道还要打？”

    “被动之前就已经叠出来了，现在又是一穿箭风朝着马尔扎哈一段乱射，唉，这蚂蚱毕竟是AP啊，血量有点薄经不起AD这么点。”

    “绿毛在干什么，还不走？”大校见绿毛转眼就被点到半血，结果还在朝着寒冰的方向赶，忍不住疑惑道。

    “不过蓝色方这边似乎也看不过去，野辅两个人直接同时朝着寒冰交闪，看起来是要给维鲁斯报仇打一个一换一。”

    “蜘蛛的伤害很高，再加上红BUFF的减速，寒冰应该是没办法走了。”

    不过就在这时，一直在旁边帮忙给马尔扎哈补伤害的锤石，拉了上去，刚好就卡在蜘蛛和寒冰的中间。

    蜘蛛刚刚人形态技能已经丢完，这会儿正用蜘蛛形态对寒冰输出，被锤石这么一卡，顺见就变得很尴尬。

    寒冰趁这个机会，朝着蚂蚱就是一番连射，蚂蚱的血量已经压到了底。

    眼看着保不住就想着换掉寒冰，扑上去又是一下平A，旋即就被寒冰的普攻收掉。

    而这时寒冰的血量也被压到了极限。

    阿水看了一眼锤石的位置，在语音内问道：“明仔，你钩子还有多久啊？”

    “马上，你在撑一会。”

    “OK，那我交治疗了，”阿水说着便按下治疗，同时朝着另一个草丛拉过去。

    可惜这次蜘蛛很聪明，提前就在草丛里插上了一颗真眼。

    眼看着寒冰就要被蜘蛛收掉，小明盯着自己的技能栏，朝着蜘蛛的便是一钩甩了出去。

    “喂，好钩！”

    看到这一幕，解说席上的大校和记得已经是从位置上站了起来，这都可以的？

    “如果我没记错的话，估计锤石的钩子刚好就又甩了出去，那这样的话蓝色方这边再想杀寒冰应该是很难了。”

    “锤石的话，本身一直没收到什么伤害，而且蚂蚱先倒了，这波只有一个蜘蛛，应该是纱布掉了。”

    随着大校的的话音落下，Kanavi也是再追下去没什么意义，果断后撤。

    而红色方这边寒冰身上还有挂着蜘蛛的红BUFF，利用路过的小兵赶紧吸了两口，这才将血量拉了回来。

    不过这波已经是大赚了，直接是线杀了对面的双人组，其中还是一个一血，接下来寒冰可以直接起飞。

    蓝色方这边Loken在被击杀以后显得有点懵，看着自己灰白的电脑屏幕陷入了沉思。

    这都快压的这么前了，对面怎么敢开他？

    还有那个锤石的钩子带追踪的吗，自己站在小兵和蚂蚱中间，这也能被勾到？

    旁边的绿毛则是想着接下来该怎么和对面打。

    之前是装作打不过的样子让对面把线推过来。

    现在好了，被对面的AD吃了两个头，这下不用装了，是真的打不过。

    而且按照这个局势发展下去，估计在十分钟前，下路应该是拿不到线权的。

    既然如此，那就只能老老实实的补塔刀。

    Kanavi对此也是清楚，所以已经想好了，等下波再有机会，就去上路那边尝试一下。

    杰斯怎么说也是一个脆皮，而且关键是单人线，不像下路双人这么复杂，只要结茧命中还是有很大概率一波杀了杰斯的。

    想到这Kanavi便是给Zoom点了一个信号，示意下波等他到位。

    下路这边，红色方双人组重新回到线上。

    身上自然是换上了刚刚消费的东西，小明一身辅助的东西就不用说了，阿水的身上直接是多了一把吸血鬼节杖，再加两把攻速短剑。

    现在两边双招都在CD，可以说寒冰和锤石的发挥空间要比蓝色方的维鲁斯和蚂蚱大得多。

    其中只要寒冰的万箭齐发中了，那么就可以利用减速这点疯狂的拉扯消耗对面双人组。

    再有一点，刚刚那波直接是让寒冰的经验领先维鲁斯，现在回到线上等级上几乎大部分时间都是差着一级。

    这情况下，对面只能是被动守塔，根本没法出来。

    在这种情况下，Tarzan倒也是不着急帮下路建立优势了，而是重点放在中上两路。

    维克托三级前对线能力一般，不过三级后便可以轻松的处理兵线了，而且只要操作好还能趁机消耗对面的中单。

    然而现在中路多了一个男枪时不时的出现，这就让牙膏有点头疼，导致本来可以对着消耗的局面，反而是被飞机压到了塔下。

    这样一来，红色方这边两条线都是优势。

    Kanavi对此也是比较着急，所以加快节奏。

    几分钟后终于是找到一波机会，来到上半野区。

    见鳄鱼还在线上对线，便提前打了一个信号，示意卖一下等会找机会蹲一波。

    Zoom看到打野来了，脸上总算是浮现出一丝笑容。

    毕竟短手打杰斯，只要被杰斯逮到机会，那可就是两套技能的消耗。

    加上第一波鳄鱼就被杰斯打残，导致对线时直接少了一个血量的补给，所以一直处于下风。

    现在蜘蛛过来帮忙，自然是让Zoom重新看到希望。

    只是这个希望，随着蜘蛛进入一级那一波交手的草丛位置时，就彻底成为了绝望。

    也不知道对面什么时候路过，直接是在里面埋了一颗真眼。

    金贡怎么说也是老抗压王了，见视野侦察到对面，溜得飞快，根本不给蓝色方半点机会。

    这？

    Zoom看到那颗眼以后，脸上的容顿时就跟着消失，旋即便想起一级的那一波遭遇战。

    这一下子，他便全都明白了。

    对面对于他们那点心思老早就猜到了，所以在一级的时候就卡在那颗位置，估计那附近还有红色方留下的眼位。

    见GANK不成，Kanavi便只能将真眼拆掉，然后来到红色方的野区摸一下情况。

    不过就在这时，比赛的画面直接移动到了下路。

