    第130章 魂兽共主，银龙王

    萧尘话音落下，周围十分的寂静，唯有刮起的微风回应着他。

    “人类，你该离去了？”天青牛蟒再一次看着萧尘，继续道：“再不走的话，我可就要动手了。“

    嗡

    正在这时，前方的湖水倒流。一道巨大的裂缝在湖心出现。裂缝随着时间的推移，越来越大。朝着湖畔快速蔓延着。

    刚开始的时候，裂缝只有十丈长，一丈宽。但是很快，裂缝持续的扩大，湖底的崩裂，让它加速了扩张。

    在那裂缝之中，露出了一道道银色的光芒。

    银色光芒十分的浓郁，像是银灿灿的银锭。一声声地城的咆哮声，从那湖底传了出来。

    声音开始的时候，十分的低沉。很快，低沉的声音变得高亢起来。

    “龙鸣？”

    剑斗罗尘心眉头一皱。

    在湖心当中，尘心感受到了一股令他心悸的气息。

    随着时间的推移，越发强盛的银色光芒冲天而起。

    砰

    一声低沉的闷响中，一只巨大的爪子从裂缝的边缘中探出。

    当它扣在湖底边缘的时候，湖底悬崖的边缘向下凹陷了数百平凡米。

    那只巨大的爪子是银色的，有着五指。每一根骨节都有着一个圆形的凸起。透过朝着裂缝倒灌而入的湖水，能够看出那些凸起物就像是一颗银色的宝石，镶嵌在了那里似的。上面有着银灿灿的螺旋纹。

    巨爪的最前端，有着一个个锋锐的如同尖锥一般的爪尖。

    砰

    又是一声闷响，又是一只巨爪攀上了湖底的悬崖。

    紧接着，两只巨爪同时发力，狠狠地抓着悬崖的边缘。下一瞬间，一头庞然大物从星湖中飞了出来。

    它的出现，如同湖底飞出了一座大山。强烈的银色光芒，将湖水渲染成了银色。就连周围的一大片树林，也被渲染成了银色。

    “龙？”

    剑道尘心神色一怔，惊呼道：“星斗大森林中心的湖底，竟然藏着一条龙。”

    那么，这条龙拥有多少年的年限呢？

    剑道尘心无法得知。

    对于魂兽来说，十年年限的魂兽动用魂力时的颜色为白色，百年的为黄色，千年的为紫色，万年的为黑色，十万年的为红色，传说中的百万年为灿金色。

    眼下这条银色巨龙，使用魂力时的颜色为银色。

    银色？

    这可是一个前所未有的颜色。

    有一点那是可以肯定的。眼前的这条银色巨龙，它的年轻绝对超过了百万年。

    呼~

    尘心粗重地呼吸着。一条年限超过百万年的魂兽，只能用恐怖二字来形容。

    尘心打量着眼前的这个庞然大物。

    它身上的鳞片闪烁着瑰丽的光彩，每一块鳞片都是棱形的。棱形两道交叉线的中心点隆起，构成四道棱线，厚重、坚实，更充满了锋锐之气。

    哪怕只是一块鳞片，大小都超过了一平凡米。而它那庞大的身躯上，拥有着难以计数的鳞片。

    它的尾巴很长，尖端骤然变着粗大。上面长满了尖刺。就像是一件放大版的超级狼牙锤一般。很难想象，如果被这样的一座小山般的狼牙锤击中，会是怎样的疼痛感。

    至于这条长达千丈的恐怖巨龙，眼睛是紫色的，深邃着像是浩瀚的星空，满是睿智的光芒。

    浓厚的银色光芒，在它的身上徘徊着。流光溢彩，极为的好看。

    “拜见主上！”

    天青牛蟒和泰坦巨猿，对着眼前的银色巨龙无比尊敬地行着大礼。

    “拜见主上！”

    小舞对着银色巨龙，单膝跪地，行着大礼。

    “主上？”

    尘心心中一怔，脱口而出：“传说中的魂兽共主！”

    银龙王没有理会尘心，眼神凝视着萧尘。后者明明身为人类，却是给予了它一种心悸的气息。

    萧尘没有任何的胆怯，眼神平淡地对视着银龙王。

    在原先的剧情当中，此时的银龙王理应身受重伤。但是，在银龙王的身上他看不到任何受伤的迹象。

    美女榜！

    银龙王是美女榜排名第一的美女，被天榜奖励了太极急支仙浆。

    美女榜上榜的美女，都会获得最适合她们的宝物。武魂的品质对于魂师来说，十分十分的重要。决定了他们的起点和重点。天榜赐予了大部分上了美女榜的魂师洗髓草。至于魂兽共主的银龙王，美女榜排名第一的美女，天榜奖励了她太极急支仙浆。

    在萧尘内心看来，银龙王旧伤痊愈，一定和太极急支仙浆有关。

    “你有何事情需要见我？”银龙王打破了沉默，询问着萧尘。

    “我缺一个坐骑，大王山只有一个守护神兽。做我的坐骑，以及和旺财一起守护大王山。”萧尘回答道。

    萧尘话音一落，方圆千里之内的空气都变着紧张起来。

    银龙王的脸色，慢慢地变着阴沉下来。眼神看着萧尘身边的那条狗，神色阴沉的速度变着越来越快。周围的温度越来越低，越来越低，湖面上凝结出薄薄的玄冰。超低的温度，仿佛要将空间都被冰冻似的。

    “萧老大！”小舞轻声地呼唤着。

    “人类，你好大的胆子，竟然敢将主上和一条狗相提并论。”天青牛蟒怒瞪着萧尘。

    银龙王不语，天青牛蟒说出了她的心里话。她就算不是龙神，也是魂兽的共主，身份尊容。萧尘口出狂言，让她做萧尘的坐骑也就罢了，竟然还将她和一条狗相提并论。

    呼~

    是可忍，此绝对不容忍。

    银龙王眼神微眯，紫色的眼瞳中有着一道蓝色的光芒闪烁。瞬息之间，萧尘就被一个厚达九米的玄冰冰封。

    “瞬发！”

    尘心眉头一皱，忌惮地看着银龙王，着急地看着萧尘。

    银龙王的魂技，竟然能够瞬间发出。

    萧尘周围的玄冰，厚达九米。不仅仅只是整个人被冰封住了。玄冰散发着的寒气，就连离着他十几米的尘心，身上也出现了薄薄的玄冰。

    “萧老大！”

    小舞神色一凛。等到她醒悟过来，银龙王已经冰封了萧尘。看着玄冰里面的萧尘，着急地对着银龙王双膝跪地，道：“主上，萧老大不是坏人。求求你，放了他吧。”

    (本章完)

