    “你求错人了，你当真想要解决自己家里面的麻烦事情，我觉得你还不如去找，把你们家弄成这个样子的人，会比较好一些。

    反正只要和解了，你们家的麻烦事情，也是分分钟就解决了不是么？”

    恒彦林不想要给对方解决麻烦，这会儿劝说起对方来。

    让对方直接回头，去看看到底是谁找他们麻烦的就可以了，这样的效率可就快多了。

    至于对方到底是原意又或者不愿意，那都不是恒彦林关心的事情了。

    恒彦林感觉自己该做的事情，那都已经做的差不多了，不至于非要去帮忙对方。

    “那幕后的人既然直接出手了，我们这边也没有收到半点的消息，说明对方就不是那么容易，就可以在收回心的人，还是求求你帮帮忙吧。”

    黄尧闻言，连忙摇了摇头说道。

    话是这样说，只是他这会儿并没有这样被劝说动而已，面前的恒彦林要是有那么一点的可能性，他都是会请求一下的。

    总不能够把希望，都寄托在要搞自己家族的人身上？

    鸡蛋不能够放在一个篮子里面，这一点他在很早以前就知道的事情了。

    恒彦林见着对方还是不愿意放弃，一幅就是非要自己救的模样，顿时是无奈了。

    “你是不是搞错了，我虽然会看面相，但是也从来没有说起过，我自己就会解决这样的事情，你弄错了这里面的事情了。”

    恒彦林摆了摆手说道。

    希望对方不要在纠缠自己了。

    也是自己作死，在之前的时候就不应该这样去做的。

    也是啊，既然之前就知道对方会倒霉了，自己何必要多嘴呢？静静的看着不好么？

    非要是搞那么多的事情出来，现在好了，对方居然是求到自己身上了。

    开的什么玩笑，恒彦林可不怎么喜欢这个家伙，自然是不能够帮忙对方的。

    黄尧眉头一皱，看着恒彦林的眼神顿时感觉有些不太好了。

    “不会是你没有这个能力，帮忙不了所以你才这么说吧？反正这样一说，你也不会显得自己没有本事。”

    恒彦林嗤笑一声。

    “小子可以啊，都会使用激将法了，不过这一招啊，你留着给别人用吧，在我这里可是无效的。”

    恒彦林摆了摆手，可没有准备和对方瞎扯了。

    恒彦林走到一旁的店员面前，然后拿出自己的银行卡，“刚刚的这些东西全部都买下来，从这张卡里面取钱。”

    店员接过恒彦林手中的卡片，然后又看了看黄尧，心中有几分怪异。

    经历过刚刚黄尧的事情，她这会儿拿着卡都是感觉有些忐忑了。

    这鞋都是那个女子要的，她刚刚也看过了，那个女子确实很漂亮，让的这两个人都是争先恐后的想要争取，那也是正常的事情。

    只是刚刚的这个，卡里头并没有钱，也不知道是不是在装的。

    这会儿又来一个，谁知道是不是想要从对方这里争出一个存在感来，但是实际手中并没有什么钱的？

    这些鞋子毕竟还是很贵的，并没有那么容易就可以买下来，也不怪她心中有这样的想法了。

    恒彦林可不知道店员心中的心思，只是让对方去刷卡就好。

    店员看了看恒彦林，见着恒彦林颇为有底气的样子，但也不敢放松下来。

    刚刚那个先生，和恒彦林的表情是差不多的。

    别看对方很有底气，但是实际上来说，对方绝对没有那么可靠的。

    只是当她拿着卡微微一刷，见着付款成功的提示后，顿时心中一松，而后眼神之中带起了一抹惊异之色。

    这里面，居然当真有这么多的钱？

    看恒彦林的样子，似乎也没有多大吧，这完全就是王老五啊！

    妥妥的就是一个富二代，店员眼眸亮起，看着恒彦林的眼神变得有些不一样了。

    有心想要从恒彦林这里要个联系方式，但却也不知道该怎么要比较好。

    至于恒彦林这个鞋子是为了那个女子买的，她是一点也不在意，说实话也没有什么好在意的了。

    不就是帮忙对方的一个女人买一些鞋子么？

    像是恒彦林这样的人，想来是有不少女人的才对。

    恒彦林对待一个女人能够这般的大方，她要是可以和恒彦林好上，岂不是也可以享受到这也的待遇？

    越是这么一想，此刻的她心中就越发的激动起来。

    将卡递给恒彦林的时候，手指都是不由轻轻碰了一恒彦林的手掌心一下。

    而后，又是对着恒彦林动了动眼神，那里面的意思也已经极为的清楚了。

    恒彦林确实是看的清楚。

    不仅是恒彦林，就是一旁的黄尧都是可以看的很清楚。

    见着这样一幕，黄尧一时间都是不知道该说些什么了。

    他大约也是没有想到过，怎么会有这样的一个事情发生。

    这本来应该是他的待遇的，因为他是先过来付款的。

    到时候他也可以买下这些东西来，这样一来，这个女子自然是会对他倾心的。

    然而这些想法都是好的，结果却是不怎么好。

    让他无奈的是，这个情况下，自己的家族却是没了。

    这让的黄尧是一点法子都没有。

    若是可以的话，其实黄尧都是不准备有这样的事情发生。

    想了想，黄尧把这样的念头直接丢了出去，都是什么时候了，还关心这个事情？还是关心关心自己的家吧。

    看恒彦林的样子，似乎恒彦林是当真有本事，可以帮忙自己解决这个事情的。

    故此，他也不敢多怠慢了，只能够想着尽快一些解决这个事情才好。

    要不然的话，事情可就麻烦了。

    “先生，无论如何还是请你帮帮忙了。”

    黄尧皱着眉头，随后极为虔诚的对着恒彦林开口说道，此刻的他已经一幅极为低声下气的模样了。

    他知道，要是可以出手的话，那就是最好不过的法子了，除去这个事情以外，估计也就没有其余的法子可以做到了。

    至于那个幕后黑手，说实话他并不怎么相信对方。

    这会儿也没有准备要去求助对方，那个算是最后的抉择。

