    “慢慢答应，是要多慢才够慢呢？”问完，回艺又摆出了一副，不找到正确答案，就绝不罢休的学霸架势：“十年，还是二十年？”

    表情很甜，语气也很认真。

    除了甜度超标，一点都看不出来是在开玩笑。

    明星看着回艺俏皮的眼神和表情，如沐春风地笑着回应：“都行？”

    明明是一个肯定的回答，却用了疑问的语气。

    回艺偏头眨了眨眼睛，一字一顿地问明星：“真、有、这、么、不、着、急、呢？”

    “你不觉得，如果你的人生，有整整二十年，都在考虑要不要答应和我在一起，是一件很浪漫的事情吗？”明星不紧不慢地回答。

    “你这什么脑回路啊？二十年我都老了。”二十年之后在答应的话，回艺都三十八岁了。

    二十年后就要四十而不惑的明星回答道：“没关系，反正不管多少年，都是我比你更老。”

    表情还带点骄傲。

    啊哟喂！

    这种算事情，有什么好骄傲的？

    人哪，有的时候，有些话，是不能随随便便说出口的。

    万一一语成谶了，要找谁说理去？

    回艺对明星表示无语：“这种事情，有什么好攀比的？”

    “那要不然，你现在就答应我？”明星状若询问。

    回艺不知道自己是不是又被智商不太高的明星同学给套路了，只好又把话题带到了原点：“好~饿~呀~是哪个丑男不让我吃饭的！”

    “还好我是帅哥。”明星长出一口气，还装模作样地，用没有牵回艺的那只手，拍了拍自己的胸口，给自己顺气。

    “装得和真的似的。”回艺用力地摇了摇自己被明星抓着的那只手。

    美手在握，帅哥当年，就算是被套路了，那也是挺开心的呢。

    这只手，还有这只手的主人，从现在开始，就变成她一个人的专属了。

    这感觉，好像比想象中的要好很多呢！

    她为什么不在明星第一次说的时候，就满口答应呢？

    白白地浪费了这半个月的专属授权。

    或许，爱情的发生，是没有逻辑的。

    或许，还请的确定，是需要冲动的。

    如果非要等到两个人特别了解了，才能考虑要不要在一起。

    那那些认识十好几年，在一起半个月就闹掰了的人，有要找谁说理？

    “本来就是真的。”明星在回艺的“摇手鼓励”下表现出了极其强大的自信。

    回艺那么手控的一个人，他都派自己的手“出卖色相”了，怎么的都能事半功倍吧？

    本来也没有多少事情，能让殿堂级学霸患得患失。

    回艺看了看明星，嗤笑一声过后：“是挺帅的，就是脑子有点不太好使。”

    先给个甜枣，再打一棍子。

    这是回艺的全新策略。

    “怎么不好使了？”上位成功的明星有点不服气。

    “这大中午的，带我到海边来是要干什么？这里是有吃的，还是有喝的？除了大太阳，还有什么？”饿肚子的回艺，血糖也低，情绪也低。

    “你不喜欢海边吗？”明星原本还有点沾沾自喜：“你第一次约我出去，就约的是海边，我以为你喜欢大海。”

    “我什么时候约你出去了？”这话回艺就不太能赞同。

    “不是你申请让我带你逛一下海岳山庄，然后就二话不说把我拐骗到海边上下其手了吗？”

    “这叫约你出去？”回艺不太清楚【上下其手】的意思，以为就是摸了一下手，所以把重点放到了明星偷换概念上。

    “叫啊。我的爸爸妈妈，你的爸爸妈妈，还有史校长，都可以给我作证。”明星就差直接举手发誓了。

    “行，我约你，然后拐骗你对吧？”回艺气鼓鼓得瞪着明星：“我拐骗你，你就让我拐骗，这还不是脑子不好使？”

    “你说的好像也有道理，我不早都承认了吗，我智商不太高。”明星服了一个软，并且把回艺“赐予”的万能借口给用上了。

    明星提到史校长，回艺才想起来一件更重要的事情：“你真的不考虑到法学院上课吗？”

    “哪个法学院？”智商不太高的同学，得先把前缀给弄清楚。

    “大夏法学院啊，上次吃饭，你妈妈问你，你不是说还没有考虑好？”回艺比以往任何一个时刻，都要更加关心这个问题。

    过去的两个星期，都已经漫长得不行了。

    这还是在没有确定关系的前提之下。

    现在真的在一起了，明星又说马上要离开大夏。

    那她……

    要不要也换个北京的学校念一念？

    回艺被自己心里冒出来的这个想法给吓了一跳。

    她不是准备劝明星留下的吗？

    怎么变成自己要跟着一起去了？

    俄罗斯可不流行嫁鸡随鸡嫁狗随狗的说法。

    啊呸！

    谁要嫁了？

    “我现在考虑好了。”明星说。

    回艺深吸一口气，调整了一下自己的心情。

    还没调整第二个深呼吸，就发现根本没有调节的必要。

    明星考虑清楚的结果无非两种。

    要么留下，要么继续复读考北大。

    不管是哪一种，似乎都不是那么难以接受。

    想到连最差的结果都能接受，回艺接下来的问题，就问得一脸轻松：“结果呢？”

    “我爸不知道我们那天之后就没有再联系。”明星有话又不直接说。

    这关键时刻吊人胃口的习惯，就挺让回艺不爽利的：“同学，你的思维有点跳跃，能不能麻烦你直接说重点？”

    “你不知道，我爸爸给你爸爸打电话，让你帮忙劝劝我？”明星就是不说重点。

    “不知道啊。我爸问我和你熟不熟，我说不熟。”回艺完全不知道回爸爸之前给她打电话的原意是什么。

    “那现在呢？”明星的重点又发生了偏离。

    “现在什么？”回艺不明所以。

    “现在熟不熟？”明星又问。

    “有区别吗？”回艺想不明白，回爸爸觉得他们两个人熟不熟，和明星要不要复读之间，能有什么联系。

    “当然有啦。”明星看着回艺：“你要是现在和我熟了，劝我一下，我肯定就答应了。”

    “这么容易放弃梦想的吗？”已经做了“最坏的打算”的回艺倒是有些犹豫了。

    “没办法呀，我因为娶你娶得太豪迈，都被我爸妈软禁了。”

    回艺哪能看不出来明星故意，不说游戏只说婚礼的司马昭之心？

    “软禁怎么还出来了？”回艺挑前面的问。

    “我说出来找你，就被放出来了。”明星一脸委屈：“你看看我多惨，我因为要娶你都被软禁了，你连理都不理我一下，好好的一场婚礼，弄得和新郎的独角戏似的。”

    “我的面子这么大？”回艺避重就轻。

    回艺知道，之前两个星期，自己强行截断的行为，确实也有些不妥之处。

    但什么叫因为要娶她都被软禁了，说得好像要私奔似的。

    “那是相当的大！”明星顿了一下，才进一步具体解释：“比脸盆还大！”

    “你的脸才比脸盆大，你全家都比脸盆大！”

    是哪个智商不太高的，把人间芭比的巴掌脸拿出来和脸盆比。

    人间芭比就不配有情绪？

    “好的，我一定把你的问候，带回去给我爸妈。”明星一副唯恐天下不乱的架势。

    回艺在心里骂了一句——【问候你个大头鬼啊，问候！】

    面上确实懒得和明星计较，干脆言归正传：“行啦，我说认真的。你下一步什么打算？”

    “下一步啊。”明星想了想，给出了自己内心最真实的想法：“我想让你劝我一下。”

    这是明星第二次这么说，表情和语气都比之前认真很多。

    “劝你什么？”回艺都被明星给整不会了。

    已经成型的想法，动摇了。

    还没有成型的想法，又没有进一步成型的迹象。

    “我帮你想一想啊。”明星真的认真思考了起来：“你就说你离不开我，想要一直和我在一起，不想让我去北大。”

    明星说完，回艺就无缝衔接了。

    就像上台演讲，有人帮忙准备发言稿了，谁还愿意自己写？

    回艺面无表情地说：“我离不开你，想要一直和你在一起，不想让你去北大。”

    明星倒是做梦都没想过，回艺会这么配合。

    配合到明星都开始烦恼：【要怎么在明爸爸面前找个台阶下？】

    明星的烦恼，看在回艺的眼里，就变成了他压根就没有想过要放弃北大。

    一切都不过是说说而已。

    这样一来，她先前的想法就变得有些可笑。

    烦恼过后，明星有了自己的决定：“算了，随他去吧，反正我爸说我也不是一天两天，一年两年了，大不了再让他说四年？”

    “四年？你准备再复读四年？”回艺的脑洞又打开了。

    “我都答应离不开我的你留在大夏了，为什么还要复读？”明星和信息和回艺有点对接不上。

    “你答应了……吗？”回艺莫名地就对自己的智商产生了怀疑。

    明星的智商已经不太高成那样了，她难道还要更低？

    “你又是离不开我，又是想要一直和我在一起，我能不答应吗？”明星摆明了得了便宜还卖乖。

    回艺倒是懒得和他计较这些，只挑重点出来问：“那你为什么说你爸说你？你爸妈不是特别希望你不要再复读吗？”

    “我要复读的时候，我爸爸当然是劝我不要啦，如果我不复读了，他肯定又会笑我考了两年都没有考上北大法学。估计还会时不时地问我，你儿时的志向呢？”知父莫若子。

    “这还不简单！”回艺完全没有觉得有什么问题。

    “怎么就简单了？不是谁家的爸爸妈妈，都像你爸爸妈妈那么好沟通的。”明星不无羡慕地对回艺说。

    都说，家家度有本难念的经，明星羡慕回艺爸爸妈妈对她的无微不至。

    回艺却觉得，来自家人的过多保护和关心，是一种精神枷锁。

    “不用好沟通啊，你的志向不是北大法学吗，那你就去不就完了吗！”回艺说得无比轻松。

    这会轮到明星被回艺给整不会了。

    所以刚刚那些【一直在一起】和【离不开】都是被逼无奈？

    都是他逼的。

    没有一句是出于回艺的本意。

    是这样吗？

    明星的心情开始自由落体。

    智商不太高的明星同学不接话，回艺只好又问：“你儿时的志向，说的是你之前给我看的，那篇小学命题作文是吧？”

    明星有些机械地回答：“是。”

    明星想不明白。

    为什么。

    每一次。

    当他以为，自己和回艺已经达成共识、已经尘埃落定、已经可以手牵手一辈子。

    结果都是一句话就被打回了原型。

    “你写志向是北大法学的那篇作文，有写是本科还是研究生吗？”回艺看傻子一样地看着明星：“你就不能研究生再去吗？”

    “我写那篇作文的时候，倒是没有想那么多。”明星意识到自己好像又误会了什么。

    “那你现在注解一下不就好了吗？”回艺一下子就把规划做到了四年以后：“看在你本科在大夏陪我的份上，硕士我可以去北京陪你啊。”

    明星有点怀疑自己是不是听错了，尤其是他刚刚才觉得自己被打回原形了。

    明星看着回艺不说话。

    他怕上一秒天堂，下一秒地狱。

    明星看着回艺。

    带点怀疑，带点期盼，带点胆怯，带点激动。

    很难一下子用言语来形容。

    “你干嘛这么看着我？”回艺正视明星的眼睛：“你要还担心的话，我其实还有一个办法。”

    她虽然不能理解明星和明爸爸之间的相处模式，却非常能理解，父母一贯的行为，对小孩子造成的心理负担。

    “什么办法？”明星终于敢开口说话了，这一次，貌似并不会真的被打回原形。

    “你回家什么也不要说，我让我爸给你爸打电话，就说我经过艰苦卓绝的努力，终于说服了你。”回艺给明星支招。

    明星都知道自己的爸爸给回爸爸打过求助电话，说明这件事情，在他的家里根本不是秘密。

    “这样一来，就既让我爸卖了你爸一个面子，又能让你爸碍于我爸的面子，不能随随便便就说你。”回艺十八年如一日的乖巧洋娃娃人设，也不是从天上掉下来的。

