    第1266章1267安顿

    赵庆杰摇头，“这个时间人家也该休息了吧，我可是听说过，正式工是按时上下班的。

    咱们去供销社看看，怎么也要买一把锁头的。”

    供消社以前他来过，也没有搬家，很容易就找到了。

    不过他们去没有买成，没有工业票。

    “庆杰，这可咋整？”

    “回头找杨志强借点吧。回头我发了还给人家。这锁头是一定要买的。”

    两人都饿着，可是没有粮票，就是有钱，你也不能吃饭。

    只能去火柴厂门口等着了，赵庆杰更加迫切的想要在县城有自己的房子了。

    下午他们两口子在这里也是非常的顺利的，也是告诉齐雪梅明天早上七点半来上班。

    她还领了工作服和工作证，现在她也不饿了。

    “庆杰，我也是正式工了。”

    “这下过来没有不甘心了吧？”

    “我那不是担心你一个人挣钱太累了吗？”

    赵庆杰也没有说什么。

    “庆杰，咱们还去买锁头吗？”

    “要去买，明天都没有时间，等到咱们下班，人家也下班了。行礼拉过来，没有锁头怎么行？”

    两口子又饿又累的。不过工作的事情确定了，房子也买了，那才是终于踏实了呢。

    他们再次的找到了杨志强。“大哥，房子买好了，让我们明天晚上去接手，可是我们也没有锁头，想去买没有工业票。

    大哥，你先借给我两张，我开支发了还你。”

    杨志强拿出钱包，掏出了两张工业票，“够吗？”

    赵庆杰点头。“够了，够了。”还缺的等到自己开支了再买。

    “大哥，我想问问水泥厂和火柴厂发自行车票吗？”

    “你们要买自行车？也是得买，回来回去的也方便。

    发是发，不过也得按照工龄排的，你才刚上班，也没有。”

    “大哥，能找到不？”

    “等你上班的时候问问吧，庆杰你会骑车吗？”

    赵庆杰点头“我会。”

    “你骑我的车回去吧。”

    “大哥，谢谢你啦。”

    “谢啥？”杨志强找到了自己的自行车开锁后让赵庆杰骑走了。他也是没有办法，一个村的找过来了，而且以后还在一起上班。

    夫妻两个去了供销社买了锁头，这才急匆匆的回家了。

    到家后，看到家里有蒸红薯，两口子实在是太饿了，凉的也一人吃了两块，齐雪梅这才开始做饭。

    晚上赵田带着孙子回来，看到了院子里的自行车，还以为是谁来了，才知道这是杨志强的车，也知道儿子的房子已经买好了。

    “爸，明天下午你跟着村里的马车去给我们送行李行吗？我们两个明天都要上班。

    也不用你干啥，你就看着给送过去。”

    赵田点头“行，我明天送过去，志平以后呢？”

    “爸，志平先跟着你，我估摸着怎么也要等到年后才能上学了，我有时间去打听清楚了。”

    吃完饭，赵庆杰去找村长定马车了。

    这样的事情，孟祥田当然不会拒绝了。

    等到赵庆杰离开后，“没想到媛媛还能给庆杰媳妇也安排工作。”

    “就是关系好。”这也是孟祥田照顾他们一家的原因。

    赵庆杰他们一家的日子是安排好了，两口子都挺高兴，每天都是按时的上下班。

    赵田在家里带着孙子一点一点的收拾房子，慢慢的干，开春就可以操持盖房子了。他的想法是一定要有自己的家。

    苏媛媛一家在进入腊月也见到了曾红菱。

    看到他们一家，曾红菱激动的都不会说话了。就是拉着苏媛媛的手。

    “这么激动干什么？”

    “媛媛，你怎么才过来？”他们已经知道苏媛媛一家都辞职了。也知道他们一家会过来。可是都已经等了一个多月了。

    “我们一家现在都是自由的了想去哪里都可以的。”

    “那可是好了，咱们终于可以在一起了。媛媛，我已经把房子给你们收拾出来了。走，我带你去看看。”

    苏媛媛笑着点头，曾红菱还是知道自己的。她不愿意在别人家里。

    她一边走，一边看着谭绍庭抱着的两个孩子，脸上都是羡慕，怎么就这么好看呢？自己的老二是闺女，和人家真的差太多了。

    曾红菱带着他们到了一处房子，虽然不大，但是真的挺精致了。“媛媛，我特意的找人做了火炕了。”

    “红菱你真是聪明善解人意。”

    “是吧？我也是这么觉得。”

    她说完两人都笑了。齐雯对这里挺满意的，觉得可以在这里多住一段时间。

    “媛媛，我前天过来做卫生了，昨天也烧火了。现在我就去生火。”

    “不用你了，我们一家人呢，自己干就可以了。”

    “你客气什么？”

    谭绍庭去干活了。齐彦他们三个做卫生。苏媛媛带着两个孩子和曾红菱坐在一起聊天。

    “媛媛，你家孩子怎么就这么漂亮呢？”

    “漂亮吗？我觉得还行。”

    “太漂亮了。看的我都流口水了，等你们安顿好了，去看看我闺女。我以前还觉得挺漂亮的。可是和你家的一比，我就没脸那么说了。”

    “没你说的那么夸张。”

    “媛媛，这两个孩子和我侄子一样大。”

    “这几天就能见到了。”苏媛媛想着把那个聚宝盆还给沈杏月。

    “我现在就回去准备，晚上在我家吃饭。我让杨六郎过来接你们。”

    “行，我们就等着了。”

    “当然了，以后天天去我家吃饭，离着还近。”

    曾红菱离开并没有回家，而是去买菜了，也告诉家里一声。

    曾耀祖得到消息后，让孙媳妇跟着一起去做饭。

    谭绍庭父子四个收拾干净了，院子里也收拾好了，这才都进空间去洗澡换衣服。

    出来后，屋子里已经暖和了一些。

    两个小的在炕上爬，他们一家坐在炕上。

    “妈。这下可以在这里多待一段时间了吧？”齐雯笑着问。

    苏媛媛点头“可以的，你们可以去感受一下，杨六郎知道很多。”

    齐雯跃跃欲试的。她对这个早就羡慕了。就是一直也没有机会去尝试，这下可以满足自己了。

    ?  ?祝愿大家虎年虎虎生威！身体健康，大吉大利！

    ?  

    ????  

    (本章完)

