
秦阳无法确定王动的真实内心想法，这到底是对自己的一场考验，还是对自己的一场刁难，但是对于秦阳来说，这个约定就像是一场挑战。

虽然师公苗剑宫对秦阳没有任何的交代，但是他看得出来，王动应该对苗剑宫是很有意见的。

作为隐门传人，秦阳怎么都不能弱了师公的名头，也不能弱了隐门的威风，所以这个挑战，他必须得接下来！

更何况在过去一天的折磨中，他发现自己内气的量竟然有了明显的增长，也就是说这种近乎极限压榨的方式对修行是很有帮助的。

不提升实力，就成为废人，二选一的选择题。

这完全是一种近乎变.态、痛并快乐着着的修行方法。

也不知道是哪个变.态发明的……

看着秦阳接下赌约，王动脸上流露出几分意义难明的笑容，他垂下头，不再说话，只是认真下棋。

一盘棋结束，王动站起身，准备离开。

秦阳想了想问道：“王老，明天还要下棋吗？”

王动淡然点头：“嗯，每天一盘。”

秦阳洒然答应：“好！”

王动离开后，秦阳走到一边的台阶上坐了下来，他现在时时刻刻都要分心修行，保持学穴位不被彻底封闭，自然也没办法却做一些运动。

张政三人靠了过来，羡慕的说道：“阳哥，看样子你和王老相处的很好啊。”

秦阳无语的撇了撇嘴：“还好吧。”

很好吗？

苦日子现在才开始呢。

秦阳心中默算了一下，现在是封脉五个穴位，每五天增加一个穴位，到十二穴位，那就是三十五天，也就是未来这一个月，都将会地狱一般的日子。

想起下午秦阳准备请周恒等人吃饭，秦阳笑道：“晚上我请吃饭，你们一起吧。”

张政惊喜的点头：“我们？能行吗？”

秦阳无所谓的笑道：“有什么不行的，反正就是吃饭，如果你们担心周恒或者高明，那改天我再请你们也行。”

张政连忙摇头：“不用，我们都是几个小虾米，可没人会在意我们的，阳哥请吃饭，我们肯定来啊，这伙食我们都吃吐了，终于能沾阳哥光，吃上一顿好的了。”

秦阳笑笑，没多说什么。

雷明或许会恨自己，毕竟自己打了吴峰，等于打了他的脸，但是雷明却肯定不会计较张政几人，毕竟他们实力有限，在这里就是属于小虾米的层次，根本不会被放在心里。

晚餐，周恒早就让人打了招呼了，所以等开饭的时候，一大桌好菜已经准备好了，当然，价格也很是不低。

秦阳多请了张政几人，围满了两个长桌，这桌饭菜足足花了秦阳差不多一万块，当然，这点钱根本不被秦阳放在眼里，更何况秦阳现在陷入了挣命苦修的阶段，每天都要耗费大量的能量，也必须补充足够的能量。

今天这餐比昨日周恒请那餐更加丰盛，吃的周恒以及一票他手下一票小头目都是满嘴冒油，舒坦无比，对秦阳又热切了三分。

秦阳吃得也颇为满意，想着这未来一个月的苦修，决定让自己过得舒服一点，自己给自己花钱每天加餐，另外再隔三差五的便请大家吃一顿好了，反正秦阳并不在乎这点钱，而且在李阳这个角色设定上，并没说李阳就是一个穷人。

靠这点钱，改善和大家的关系，值！

秦阳和王老的关系，大家都看在眼里，这就注定了秦阳的独特性。

如果是别的新人进来便如此土豪做派，肯定会被别的人盯上，想办法欺负他勒索他，但是秦阳和老王的关系，以及有周恒明面上罩着秦阳，纵然有人对秦阳这种做派羡慕妒忌恨，却也唯有忍着，毕竟这里面的有钱人也不少，吃香喝辣的也不止秦阳一个人。

秦阳的苦修生活便这么开始了，每天都过着差不多生不如死的日子，随着封住的穴位的增多，秦阳整个人随时都仿佛要死起一样，整个人随时身上都是汗津津的，头发乱糟糟的，面色变得无比憔悴，人也变得日渐消瘦，脸蛋明显瘦了一圈，但是那双眼睛却始终明亮，带着永不屈服的倔强。

或许是张政等人有意无意的透露，很多注意到秦阳异常的人都知道了一件事情，那就是秦阳正在王老的指点下修行，这个消息传出后，再没人找秦阳麻烦，哪怕秦阳每天走路艰难得像是弱不经风的病鸡，但是众人看向他的眼睛中也再没有轻视，有的只是浓浓的羡慕。

王老可是整个鹿山监狱里最神秘最强大的修行者，从来都是生人不近，秦阳一个初来乍到的新人，竟然能够得到王老的指点，这是何等的荣幸。

很多人羡慕的同时却也忍不住好奇，这监狱里懂围棋的可不单单只有秦阳一个，想通过下围棋和王老搭上关系的也不少，但是为何独独秦阳成功了？

秦阳虽然被王动的斩穴封脉折磨得欲生欲死，但是他丹田里内气的量，却是以一种可以清晰感觉到的速度在疯狂的增长，这就好比跑步，如果让一个人自由的奔跑，或许他只能跑个几公里便要死要死的，但是如果身后跟着一只老虎，那估计狂奔个十来公里都还能继续……

不仅如此，秦阳敏锐的察觉到王动封闭的穴位和自己大成境前要冲击破开的穴位有着奇特的联系，自己在挣命冲穴的同时，却也连带的冲击着那几个穴位，让之逐渐变得松动。

在这样的极限条件下，秦阳一日修行的效果甚至超过之前十天甚至更长时间，而且随着封穴越来越多，修行的效果变得越来越强，在第封闭第九穴的时候，秦阳在不经意间便轻易的破开了中第二十窍穴，实力再向前进了一步。

这个进步大大的刺激了秦阳，让秦阳坚持的动力再大了几分，内心也变得越发的坚定。

第九穴……

第十穴……

第十一穴……

当王动在以复杂的眼光盯着秦阳五指连动封住了秦阳身上十二处穴位的时候，秦阳感觉自己真的要死了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="19114750"  chaptername="第八百九十章  真的要死了……">加入书签</a>
</div>
