    白帝宫中。

    元灵大帝坐在镶满了灵宝的暖玉王座上，一脸阴沉。

    “萧清羽、楚怀殇，本帝早就知道你们居心不良。不过，有那小东西在手，本帝可不担心你们不听话，迟早你们会乖乖回来的。”

    他万分佩服自己的神机妙招，提早抓来了萧清羽和楚怀殇的女儿。

    不过，那小东西实在可恶，真是让人心烦。

    就在这时，两个宫女来了，惊慌失措地道：“启禀大帝，不好了，月儿小小姐她……”

    “又怎么了？！”

    元灵大帝脸色一沉，心头一股不祥的预感升起。

    两个宫女跪在地上，战战兢兢地道：“月儿小小姐她把、把大帝您的寝殿弄得乱七八糟，还、还把万里山河镜弄碎了……”

    “什么？！”元灵大帝气得腾身而起。

    他的秘宝万里山河镜，虽然不是神器，但却是他用得最多的一件秘宝。

    能够定位到万里之外的情况，洞悉先机的神妙之物，是他监控天下的好宝贝，居然被一个小婴儿弄碎了，怎么可能？

    元灵大帝怒火中烧，身形一闪就消失在眼前。

    下一刻，他出现在寝殿之中，顿时眼睛瞪大，不敢相信。

    这、这就是他的寝殿？猪圈都要比这整齐一些！

    到处都是水渍，被子帐幔全都不见了，碎布羽绒粘在地上、墙上，门上的琉璃金玉珠帘也被拆了，珠子散落得满地都是。四处还燃着未熄的火苗，袅袅地散发着黑烟，墙角的鹤羽宫灯被烧得焦黑变形，倒在地上。

    一座三尺高，通体银白色的椭圆形镜子，正中间一道裂痕，还缺了几块掉在地上，一看就是被砸碎的。

    “怎么会这样？不可能！她哪来的力气砸碎？”

    忽然，元灵大帝察觉到脚下不对劲，低头一看。

    他的鞋子正踩在一大滩黄褐色的糊糊上，不知道是什么，气得他浑身起鸡皮疙瘩，怒吼一声，恨不得当场将那始作俑者撕了。

    四下打量，竟然没看到那小女婴。

    “人呢，死哪里去了？！”元灵大帝猩红着双眼，大声咆哮。

    蓦的，外面传来格格的笑声，伴随着小婴儿天真的呀呀声，元灵大帝顿时冲了出去，这才看见那小女婴正飞在半空，手里拿着一柄拳头大的小铜锤，正舞得欢。

    轰轰轰！

    一道道雷霆从铜锤上发出，将周围炸得乱七八糟，无数宫女和侍神躲在旁边，生怕被波及，没有一个人敢上前制止。

    “混蛋！”元灵大帝终于知道他的宝镜是怎么毁的了。

    恨不得当场杀了这小女婴，他凌空一抓，直接将月儿摄了过来，手扣上了她的喉咙。

    “哇……”

    月儿顿时张大嘴哭了，元灵大帝目赤欲裂，脑子里只想杀了她。

    眨眼之间，月儿小脸涨得通红，张着小嘴却哭不出来，只拼命的蹬着小腿，挥舞着小手。

    “本帝要杀了你，混蛋，小畜生，敢毁了本帝的宝镜，本帝要你的命！”元灵大帝狞笑着，忘乎所以地想要掐死月儿，忽然，他手中的孩子不见了。

    哪去了？怎么回事！

    元灵大帝震惊的看着空荡荡的手中，那婴孩怎么突然不见了？

    “哇——”一声大哭传来。

    元灵大帝赫然转头，只见月儿漂浮在半空，浑身散发着光芒，似乎是吓坏了，张着小嘴大哭。

    这是……瞬移？！

    元灵大帝震惊了，这孩子出生还不到两个月，竟然就凭本能会瞬移了？

    简直比他还天才，亿万中也无一，若是成长起来，岂不是远超于他！

    一个邪念冒了出来，元灵大帝死死盯着月儿，强烈的嫉妒心涌起，只想尽早铲除这种不可控的因素，将未来的一切都牢牢掌控在自己手里。

    “大帝……”

    正当他想下手时，一个侍神匆匆而来：“启禀大帝，两位神子回来了！”

    元灵大帝眼瞳一缩，回来了，真的回来了？

    “大帝，两位神子就在殿外，说幸不辱命，事情办成了。”侍神恭声道。

    这下，元灵大帝怒火顿消，眼中一抹精光一闪而过，几乎不敢相信：“真的成了？居然成了？太好了，太好了！果然他们不敢违背本帝的命令，再是不满，也得乖乖地将东西带回来。哈哈哈哈……”

    他兴奋地大步朝外走去：“将月儿小小姐照顾好，不得让她再哭。”

    刚走两步，他又想起了什么。

    不行，得赶紧去梳洗一番，他这副样子，简直有失威严。

    “让两位神子在抬太乙殿等候，本帝一会儿就来。”

    “是，大帝。”

    ……

    太乙殿中。

    萧清羽和楚怀殇站在殿上，旁边站着几位侍神。

    “听说两位神子帮大帝办事去了，如今顺利归来，真是可喜可贺。”有侍神不知内情的，还一个劲地拍着两人的马屁。

    “大帝果然是信任两位神子，等会肯定会有重赏的。”有人羡慕不已。

    萧清羽二人神色淡淡的，并没有说话。

    终于，一抹身影出现，信步而来。

    洁白的天衣，华丽矜贵，玉面含笑，完美得不带丝毫烟火之气。

    元灵大帝出现在太乙殿中，缓缓坐下，众人见礼，齐声问安，只有萧清羽和楚怀殇站在大殿上纹丝不动，甚至脸上也没有一丝表情。

    “清羽，怀殇，你们终于回来了。”

    元灵大帝圣洁悦耳的声音回响在殿中：“本帝命你们去办的事，结果如何？”

    楚怀殇和萧清羽对视一眼，这才开口：“月儿还在大帝手中，我们夫妻如何敢不尽力？天精圣血，我们带回来了。”

    呼吸一滞，元灵大帝顾不得计较他的无礼，当场急切道：“快！赶快拿给本帝看看，天精圣血究竟是什么样的。”

    虽然他在各种典籍中得知，天精圣血拥有无穷的能量，可到底是什么样的，却一无所知。

    萧清羽轻轻蹙眉，语气却无比坚定：“月儿呢？我要见我女儿！”

    王座上，元灵大帝笑了：“放心，你女儿本帝照顾得很好，只要你们将天精圣血给本帝，本帝马上就让你们见到她。”

    “不行，我不见到月儿，如何知道她的安危？”

    萧清羽无比强硬，毫不退让道：“天晶圣血就在我这里，我数三声，如果月儿再不出现，我就将它毁了！”

    说完，她手中忽然多了一个小小的瓶子。

    瓶子中，一滴黑色的液体悬浮着，散发着一股微妙而神奇的力量。

    【作者有话说】

    今天三章啦~！

