    出现在这里的便是山本由美。

    看着对方兴奋的朝自己跑了过来，张开双臂想要拥抱自己，龙也平静的躲开了。

    而对方毫不在意下，此时笑着说道：“龙也君，终于再见到你了！”

    “不要说的大家这么熟”

    龙也平静的回答到，眼神看向了野野寺莉香，该不会又是上次那种「见一面就算任务」的事情吧？

    如果真的是这样，龙也可要翻脸了。

    上次已经跟野野寺莉香说过了，不要让这个女人烦着我了！

    野野寺莉香看懂了龙也的表情，这时笑道：“这次不是上次那种事，这次是确实有事情的，还是让当事人说一下吧”

    山本由美笑了笑，“龙也君看来很害怕见到我”

    “我只是怕麻烦”龙也平静的回答。

    “我是个麻烦吗？”

    听到这句话，山本由美的表情有些失落。

    龙也是她第一个喜欢的男生，她家境优越，自己也非常的出色，追求者极多，不过她眼光也提高，能让也看中的男生寥寥无几，龙也是唯一的一个！

    山本由美从未见过这么强大而又帅气的男子，那犹如天神下凡的样子，深刻的印在她的心里。

    每个少女都渴望英雄，坂本龙也就是那个英雄，山本由美第一次有心动的感觉。

    所以她主动出击了，只不过效果不是很好，对方的态度很冷淡，虽然自己已经明确的表态了，甚至很大方地表示不介意有其他的女朋友，但对方仍然拒绝了，这让她很是生气，也很是伤心。

    不过她不会放弃的！

    事后山本由美总结了一下自己失败的原因，一个是自己太着急了，一上去就表白，会把对方吓一跳，别说感情了，感觉还没来呢。

    一个是双方的差距，虽然爸爸是个大富豪，但对方可是灵能力者，掌控着常人难以想象的力量，在这样的力量面前，金钱的诱惑不大，这就是双方的差距。

    但并不是没有解决的办法。

    太着急的话那就慢慢来，大家慢慢交沟通感情，只要有恰当的机会让他理解到自己的优点，一定能够接受自己！

    至于双方的差距那不是问题，虽然对方有难以想象的力量，但自己这边有钱了，有时候金钱也是一种强大的力量，双方的差距也不是很大嘛。

    而且自己也表示过，不介意他多几个女朋友，像自己这么大方的女朋友可是很少见的，他一定能够接受的，现在得想个办法接近他才行。

    而还没等山本由美付诸行动，上次游乐场事件的两个男社员们竟然又出现了，而且还来找上自己。

    上次的游乐园事件自己惊魂未定，但事后也慢慢回顾过来，这两个男社员的行为太奇怪，一定有很大的问题。

    在山本由美的一些猜测下，她大致知道了一些真相，这让他很是恐慌。

    知人知面不知心，没想到手底下竟然有这样的人，太可怕了。

    而在事后两人再也没有在学校出现过，一直都旷课，渐渐的山本由美也将这件事给忘记了，直到那一天他们两人突然在自己的面前出现，把她吓了一跳。

    当时只有她跟老社员山下步美两人，面对着两个男子，两人根本没有任何的优势。

    幸好对方只是求财。

    两个男社员这阵子的日子也不好过，在经过游乐场事件之后心里压力很大，他们每晚都在做噩梦，那个恶心的滋味一直记忆犹存，这强大的压力才让他们崩溃了。

    他们用各种东西来麻痹自己，忘记一切，但两人的情况还是糟糕，因为没钱了，没钱生活都成问题了。

    没钱了必须得搞钱！

    这时他们就想起了社长，这可个是富家女，在社团也经常看到对方炫富，只要露一点东西给他们，他们就足够花的了！

    所以，他们直接找上门来了。

    山本由美很冷静，钱不是问题，经过一番谈判，她给了两人二十万日元，两人这才从眼前消失。

    而在事后山本由美第一时间向爸爸求救，父亲立马给她增加了保镖，这才让她有安全感。

    但山本由美仍然感觉到自己好像被人盯着，就算有保镖在看着，这种被盯着的感觉一直都存在，仿佛无时无刻的跟在她的身边，这让她很是恐慌。

    这个时候她便想到了小精灵占卜屋，所以便过来求救了。

    野野寺莉香有了龙也的叮嘱，如果是普通的事情绝对不会去麻烦龙也，但这一次的话可不是普通的事件，野野寺莉香能看到在山本由美的身上有黑色的气息，那是真正的灵异事件。

    以野野寺莉香的手段当然也能够解决，只不过对方指名道姓要找龙也，所以她便询问了一下龙也。

    如果龙也不同意的话，那就把它推掉，除灵这种事情还要看灵能力者愿不愿意接手才行。

    看着一脸恳求的山本由美，龙也犹豫了，老实说他并不想搭理这件事情，他也看到了对方身上的黑色气息，很明显这是被脏东西给沾上了。

    龙也相信以野野寺莉香的手段也能够解决，并不需要自己出动，但对方指名道姓的要求自己，无非就是想跟自己拉近关系。

    龙也对她没有任何的感觉，当然，做朋友还可以，但做女朋友还是算了吧，对方只是在馋自己的身子而已。

    接受了意味着双方的关系更多了，这很麻烦，

    龙也犹豫的表情对方也看在了眼里，这时恳求道：“龙也君，求求你帮我，我答应以后再也不会再烦你了”

    龙也有些惊讶的看着对方，山本由美苦笑了一声：“我也不是那种不知羞耻的女人，既然你都不接受我了，那也只好如此了”

    龙也犹豫了一会儿，点了点头，“这任务我接了”

    山本由美的瞬间露出了高兴的表情，鞠了一躬，“谢谢龙也君！”

    “莉香，这次你也得跟着行动”龙也对着一直在看戏的野野寺莉香说道。

    野野寺莉香楞了一下，想了一会儿，点了点头，“没问题，正好最近没什么生意，我也出动吧”

    接下来便是解决目标了！

    龙也这时问道：“莉香，你能够根据印记找到对方的本体吗？”

    龙也记得不少人都会这样的法术，野野寺莉香应该也会，

    野野寺莉香自信的说道：“没有我不会的，我可是个天才！”

    优也自动的把最后一句过滤掉了，说道：“那我们就开始吧”

    一行人来到了占卜屋门后的房间内。

    这是一间巨大的房间，空无一物，但不同的是，周围的墙壁上，天花板上都画着六个巨大的法阵，上面刻着各种特殊的文字。

    山本由美好奇地看着这一切，灵能力者的事情对她来说充满了无限的神秘。

    “这里是我的工作室，你们很幸运，普通人不是能够轻易见到的”野野寺莉香得意地说道。

    这时对着山本由美说道：“你站在中间”

    山本由美有些紧张地走了过去，站在图案的中间，正想开口，但被野野寺莉香打断了。

    “不准说话，在我施法的时候你绝对不能出声，要不然后果自负！”

    山本由美瞬间闭上了嘴巴，紧张的点了点头。

    野野寺莉香站在了法阵前，开始念咒语了。

    这一幕龙也有些熟悉，土御门晴明好像也是这样的做法，但想想他们是师出同门，这又没什么问题了，

    随着念咒的声音，龙也能看见这六个法阵开始散发出了淡淡的光芒，那是灵力在流转。

    而很快这股灵力就照射在中间的山本由美身上，山本由美身上的黑色气息出现了，这股气息越来越明显，就好像一道烟雾一样，飘浮在空中，烟雾快速的凝聚着，最后形成了一个黑色的箭标。

    野野寺莉香停止的念咒，伸出手，一把箭标抓在了手里，与此同时山本由美身上的黑色气息消失。

    “可以了，这根箭标会指引我们找到对方”野野寺莉香说道，龙也点了点头，这召唤的方式跟土御门相良的又不同，看来每个人都有各自的看家本领。

    这时站在法阵中间的山本由美正拼命的挥动着双手，两人看了过来，她这时指着自己的嘴巴。

    野野寺莉香笑着说道：“你可以开口了”

    山本由美这才开口了，着急地问道：“是不是找到对方了？”

    野野寺莉香点了点头，山本由美这时期待地问道：“那我能不能跟你们一起过去呀？”

    看到野野寺莉香想拒绝，山本由美连忙加了一句：“我可以加钱！”

    野野寺莉香瞬间露出了笑容，“那没问题了！”

    龙也有些无语，带着对方这可是增加了不少的难度啊，

    “怕什么！”野野寺莉香自信地说道：“你我两人合力，难道还怕解决不了这些小罗罗！而且现在生意那么差，不努力赚多点钱怎么行啊！”

    “我一直有个很好奇的问题”龙也这时说道。

    “什么问题呀？”

    “你怎么这么喜欢钱？”

    “难道你不喜欢钱？”

    “我喜欢”

    “那不就对了！”野野寺莉香笑着回答，“你都还想开后宫了呢，还有脸说我”

    好吧，这龙也没办法回答了。

    大家也不打趣聊天了，开始行动了。

    有了这个箭标他们就可以找到幕后的主使，野野寺莉香去开车，龙也坐在了副驾驶上，只有山本由美一个人坐在了后方，

    一路上山本由美看着前方的龙也，有几次想要开口说话，但最后还是闭嘴了，

    龙也也没有关心对方，正在给家里人发信息，今晚可能没那么早回家，让他们先吃饭。

    大家都没有说话，汽车就在这样安静的情况下行驶着。

    一个小时之后，终于到达了目的地，是码头的一处仓库。

    汽车停在了仓库前，众人都下车了，野野寺莉香手里的箭标一直指着前方。

    “就在这里面了”

    龙也点了点头，说：“山本小姐的安全就交给你了，我来解决敌人”

    “没问题！”野野寺莉香笑了笑，这种苦力活龙也想干，那实在是太好了！

    仓库的大门从里面反锁了，但没关系，龙也的第二分身出现，直接穿门而过，从里面打开了大门。

    “你还有这样的技能！什么时候学会的？”野野寺莉香惊讶的问道。

    “以前就会了”

    “我还真的有些好奇，你接受的究竟是什么样的传承？”

    龙也耸了耸肩，没有回答这个问题，旁边的山本由美则一头雾水，两人的对话她完全插不上嘴，他们说的话她听不懂，他们看到的东西她也看不到，这就是灵能力者跟普通人的差距吗？

    老实说，山本由美心里是有些别扭。

    这时，大门打开了，开门的声音在仓库里响起，同时也惊起惊醒了仓库里的人。

    两个人影匆匆忙忙地从地上爬了起来，小心翼翼的打量着门口，当看到门口的三人瞬间大惊失色。

    竟然是他们！

    “有人在看着我们”野野寺莉香平静的说道，她能够感觉到两道目光。

    “没关系，他们跑不掉的”龙也淡定地回答。

    龙也和野野寺莉香两人的谈话没有任何的掩饰，躲在暗处里的两人也听到了，更加的慌张了。

    怎么会是他们呢！

    逃！一定要逃！

    两人第一时间下定了决心，在这个仓库的后方还有一个窗户，从那里可以逃生。

    趁他们还没发现的时候，现在逃还有机会的。

    但两个人刚刚转过头，瞬间便惊呆了，一个少年正站在了他们面前，脸色平静的看着他们。

    他们看了一下门口，又看了一下眼前的少年，怎么会有两个人？

    分身在开启大门之后，直接找到了两人，他们的一举一动龙也都看在了眼里。

    看着曾经的两个男大学生，尤其是看到他们的样子，龙也非常的惊讶。

    这才一个月不见，他们的样子已经完全大变样了。

    两个男大学生之前的样子算作是普通人，但现在两人骨瘦如柴，全身发黑，头发灰白，脸上还长满了各种的斑块，要不是龙也还有些印象，完全没办法跟之前那个男大学生联系在一起，他们究竟遭遇了什么？

    在重要的是，在两人的身上正缠绕着一条黑色的细蛇，那细蛇正缠着在他们的脖子处，细长的嘴巴咬在了脖子上，仿佛在吸取着他们的生命力。

