    最终鬼子援军也没能赶到九连主力所进攻的据点。

    鬼子小队长雄村在发出通讯，请求战术指导之后，据点的鬼子中队长担心自己的据点不保，便下令援军撤回。

    就这样，先是遭遇了一片雷区，紧接着踩响了打援队伍埋设在路底下的大号起爆炸药包之后，一个小队的鬼子援军，带着伪军直接掉头溜了。

    负责打援的三排长有些傻眼。

    这好端端的小鬼子怎么不过来了？

    自己还等着来一场阻击战呢！

    民兵小队长更是可惜道：“杨排长，这鬼子援军怎么还跑了？他们不管据点了？”

    “你问我，我问谁去？”三排长也有些郁闷，不过脑海里很快浮现起先前的大爆炸，“该不会是给吓着了吧？”

    “算了，不管这些了，鬼子援军既然撤了，咱们赶紧回据点看看，连长那边的战斗怎么样了，是不是还能帮得上忙？”

    遗憾的是，三排长带着地方军和民兵同志们赶到据点的时候，据点的战斗已经接近尾声。

    九连长朱武对这场战斗的总结是：“痛快，太痛快了，好久没有打过这么痛快的仗了！这团长送来的新式炸药包还真是好使，小鬼子的据点就像是泥糊的。”

    李文杰笑道：“只是数量上太少了点儿，这实在可惜，这次据点咱们基本上就把团长送来的远程起爆炸药包给用完了。”

    朱武道：“听说不止是咱们连，别的队伍团长都给送去了这样的炸药包，真想知道其他部分的弟兄现在什么情况。”

    ……

    轰隆——

    轰隆——

    这大概就是朱武所期待的情形。

    孔捷下令给驻地周围破袭部队送去的，足足一百个小号炸药包，三十个中号炸药包，外加上十个大号炸药包，在不到几天的时间里，被各方破袭部队用了个一干二净。

    最初大家只是试试威力，可接着就停不下手了。

    指挥员们发现，这种新式炸药太好使了，从旧有的炸药只能近距离引爆，还不能随时掌控爆炸时间点的缺陷中彻底走了出来。

    小鬼子自然是倒了血霉。

    以独立团驻地为基点，方圆几十公里范围内的鬼子，这几日在各处遭遇这种新式远程控制炸药包的偷袭。

    各连的指挥员们用的也是五花八门。

    比如九连，把这些新式炸药包用来进攻鬼子的据点，外加上伏击鬼子援军。

    其他连排长们，有的把这炸药包偷偷的放在鬼子的据点里，然后突然远程起爆。

    还有的就埋在鬼子常走的一些公路边，等到鬼子部队经过的时候，骤然起爆。

    有的趁着夜晚把炸药包放在鬼子的桥梁底下，再把起爆电线浅埋在土层中，第二日鬼子的车队经过桥梁的时候，突然远程起爆。

    大爆炸过后，被大型炸药包一举炸毁的桥梁直接坍塌，连带着桥梁上行驶的鬼子的几辆卡车，直接砸落在湍急的水流中。

    由于独立团的游击区域主要在阳泉一带。

    这种可以远程起爆的新式炸药包的突然出现，感触最深的自然是阳泉的鬼子。

    这几日，阳泉日军指挥部内，鬼子军官们很有些抓狂。

    他们辖区内的这些八路军实在是太能闹腾了。

    自从八路军对正太铁路的破袭行动开始之后，阳泉日军收到上级指令，加强了对阳泉一段正太铁路线的保护。

    沿着正太铁路线，途中修建的炮楼和据点的数量再一次增多，各处主要的公路交通线，还有。桥梁、车站、通讯站之类的，阳泉日军指挥部都没有落下，全部加驻兵力防守。

    结果呢？

    在日军阳泉指挥部，小鬼子详细标注的沙盘地图上，只要是天一亮，再去探查，很快就会传回消息。

    然后沙盘上就会被日军的参谋在痛惜中拔掉几个小膏药旗，那几个小旗，代表的正是阳泉附近的一些据点、车站、桥梁之类。

    最可恶的是正太铁路的铁轨，小鬼子永远不知道，哪一段铁轨会在次日突然消失不见。

    那是完完全全的消失，就连一颗铆钉你都找不到，甚至就连铁轨下的枕木你都找不到。

    还有些八路军更绝，不止是拔了铁轨，带走枕木，捡了铆钉，甚至将道床都给鬼子刨了。

    因为这事儿，这些日子，夜间从铁路线上经过的火车，甚至有脱轨的。

    愤怒不已，又无可奈何的鬼子只得下了应急措施，一个是夜间尽量不走火车。

    另一个是，在白天抓紧时间抢修被八路军破坏掉的铁轨。

    可修东西哪有破坏东西来得快？

    再加上这几日新式炸药包的出现。

    阳泉一带的鬼子们更是被炸得哭爹喊娘，胆战心惊，就连阳泉指挥部的日军军官们，在怒吼着下完命令之后，心里都忍不住在庆幸，或许这指挥部才是现在最安全的地方。

    而对八路军突然出现的这种新式武器的情报搜集与防范，则成了阳泉日军目前最紧要的事情。

    独立团。

    驻地。

    孔捷是一大早被吵醒的，活动在驻地周围范围内的连、排长们，纷纷派了战士回来。

    干什么来了？

    自然是来讨要那种可以远程起爆的新式炸药包来了。

    “团长，您给的那新式武器可真是太带劲儿了，小鬼子直接就被炸翻了天，我们连长说了，让我这次回来再拉他个几车回去！”

    “做梦呢三排长，还拉几车？团长这里有没有这么多的存货都是个问题，你都拉走了，我们怎么办？”

    “就是，团长，您可得一视同仁呢！走的时候我可是和连长打过保票的，拿不到新式炸药包，我绝不回去！”

    孔捷：“……”

    眼看战士们的架势，连忙下令把董三给丢了过来。

    然后毫不犹豫的把烫手山芋丢出去。

    “咳咳，这新式炸药包是修械所的产品，是由董三带着修械所的同志们整出来的，你们要是想用这种新式炸药包呢，就找他，我这儿可没有。”

    然后董三就被包围了，围了个水泄不通。

    直到董三在人群中跳着脚大喊：“授人以鱼，不如授人以渔！”

    “你们别吵吵了，吵的我头大，不就是可以远程起爆的炸药包嘛，大家都有，谁也不会落下！”

    董三这么一开口，战士们愣住了。

    董三道：“真的，我不骗你们，这新式炸药包，主要的技术难点就在这个起爆器和电雷管上，其他的两头只要用电线一连接，电路一接通，自然也就引爆了。”

    “你们突然跑来要炸药包，我们修械所可暂时拿不出来这么多存货。”

    “不过你们每个连，我可以给你们派一位技术指导人员，技术指导人员会教会你们，如何利用简单的电线、起爆器还有雷管，来制作边路炸弹的。”

    “你们打据点的时候有了炸药的缴获，很容易制作成这种边路炸弹。”

    这没得说，战士们无不目露精光。

    孔捷赞赏地望了董三一眼，这小子，还真有主意。

    等到好不容易指派了技术指导人员，把这些连排长门派回来的战士都打发走，董三这才一脸苦笑着走到孔捷近旁，说道：“团长，您让我这几天提前培训一些，能够制作简易边路炸弹的技术人员，这招儿可真是太高明了！”

    “要不刚才我觉得自己都能被这些弟兄们给生吞活剥了。”

    孔捷笑道：“这后勤部部长，兼修械所所长，不好干吧？”

    董三煞有其事地点了点头，“是啊，真不好干。”

    然后话锋一转，脸上涌现出得意之色，“不过我喜欢，嘿嘿，团长，先前把这些同志们打发走的时候，我可是再三和他们交代过了，这起爆器叫董三起爆器，这炸药包叫董三炸药包，就连着新式武器的名称我都想好了……嗯，就叫三哥炸弹。”

    “另外我都想好了，以后咱们机械修械所出产、改造的各式武器，就叫三哥造！”

    “我感觉迟早能和汉阳造这些大牌子齐名。”

    “团长，您觉得怎么样？”

    孔捷沉默，一时无言以对……

