    “兽医，兽医，对，我想我们应该去找兽医。”

    丁海景说着，“我知道找谁了。”

    “你认识兽医？”

    “有一个，应该不算是兽医，但是他养了很多的猫和狗，我想他应该会知道怎么救治雪团。”

    丁海景把车开得飞快。

    江筱坐在后座，知道他这个时候也是无暇于顾及看她的，他现在的注意力一定会都在开车和看路上。

    所以一路上她也没有停止抚着雪团的肚子，还想看看能不能给它再喂些灵泉水进去。

    丁海景找到的这个人，他也不知道叫什么名字，只知道周围的人都叫他老叔。

    老叔的年纪已经不轻了，驼背，脸上剑是皱纹，头发也都是花白的，丁海景带着江筱冲进了他的院子。

    他的门是没有关的，他们连敲门都没有，直接就这么冲进去，老叔吃了一惊，但还没有问他们是谁，江筱就已经把雪团抱到了他面前。

    “老叔，我的猫溺水了，你能不能救它？”

    她不知道已经过了这么长时间还能不能把雪团救回来。

    老叔一看到那猫，也顾不上说他们什么，立即就把猫接了过去。

    “我看看我看看。”

    他把雪团抱了过去，江筱这时才觉得自己一直提着的那一口气能够吐了出来。

    她看着老人在对雪团施救，转开了视线，发现这院子里有很多个铁笼子，里面都养着猫和狗。

    都是一般常见的品种。

    看起来都是精心照料的，因为笼子都收拾得很干净，也没有那种臭味。

    “放心，老叔一定能够救下雪团的。”丁海景对她低声说道。

    江筱点了点头，“你留在这里，我到外面透透气。”

    “去吧，别走远了。”

    “我就在门外。”

    江筱说着走了出去。

    丁海景叹了口气，她是不是怕听到老叔说雪团死了救不过来了？

    江筱站在门口，望了望天空。

    雪团是她两世养的第一只宠物，也应该是最后一只。她本来就是个比较冷情的人，有一只猫已经觉得足够了，再多，她就会觉得自己的心思都不够分出去的。

    这段时间她正好与雪团培养出了更深的感情，结果就出了这样的事情。

    不知道杀猫之仇，是不是也要拿命来抵？

    猫的命和人的命，能比吗？

    但是在她的眼里，年慕彤的命也不如雪团的命值钱。

    “小姜，进来。”

    不知道过了多久，可能是江筱站得脚有点儿酸了的时候，里面传来了丁海景的叫声。

    江筱立即就转身走了进去。

    她也不是接受不了事实的人。

    只是伤心是一定的，而且，要去找年慕彤算账也是一定的。

    但是她刚走了进去，就看到丁海景抱着雪团朝她迎了过来，而且雪团是趴在他的手臂上的，眼睛也是睁开的。

    看到她，雪团也叫了两声。

    “喵，喵。”

    江筱立即冲了过去，从丁海景手里接过了雪团，揉了揉它的身子，“雪团好样的！”

    撑住了没有死，就是好样的！

    看着她绽开了笑颜，丁海景长出了口气。

    “这只猫也是命大，你们看好一点，这么漂亮的一只白猫，很难得。”老叔也过来，摸了摸雪团的毛。

    