    第135章

    盛央突然将一颗药丸递到虞凰面前，告诉她：“这是疗伤药，我这里备了许多，我看你之前伤的不轻，你要不要服用一颗？”

    虞凰的确需要这东西，就没跟盛央客气。“谢谢。”

    她接过药丸药物，却没急着服用，而是旁敲侧击地问盛央：“你先前说，盛学长这些年一直挂记着那殷族的少主，是真的吗？”

    盛央没有解释，看虞凰的目光反而变得幽深起来。

    虞凰被她盯得心里发毛，“这么看我做什么？”

    盛央若有所思地说：“上次在京都驭兽师选拔赛上，我看见你跟我哥哥单独离开了，那之后，我那些师兄弟都在传，说我哥哥给我找了个嫂子。”

    盛央突然凑近虞凰，严肃地问她：“你是不是想当我嫂子？”

    虞凰一时间不知道该怎么答话。

    实话实说吧，怕吓到了盛央。不说吧，又是对盛央的一种欺骗。

    虞凰还没想好该如何糊弄盛央，就见盛央又分析出了新的信息。“你跟我哥之间肯定发生了我不知道的事。别人也许看不出来，但我却看得出来我哥有多在乎你。”

    “我哥这人从不与人亲近，今日你溺水后，我哥明显是被吓得六神无主了，才会在众目睽睽之下亲了你。说你俩之间没猫腻，我不信！”

    闻言，虞凰下意识纠正她的说法，“那不是亲，那叫人工呼吸。”

    盛央一撇嘴，说：“我哥从不对别人做人工呼吸。”能被他做人工呼吸的人，都是他心里惦记的人！

    盛央分析的头头是道，虞凰还真没法否决了。她抱着试探的心思问盛央：“我若真的想当你嫂子，你怎么看？”

    盛央俏脸上突然扬起一抹狡猾的笑容，她说，“你这么好，我若是个男人，我都想娶你了。我没法娶你，让我哥哥娶你也可以，咱们肥水不能流进外人田。”

    虞凰：“...”

    她一拍盛央的肩膀，大大方方地说：“乖崽，叫嫂子。”

    盛央竟真的喊了声：“嫂子。”

    虞凰听见这声嫂子，反倒有些羞赧了，她怕盛央发现她在害羞，便借着疗伤的借口说：“我先疗伤了。”

    盛央自己也伤的不轻，她也要疗伤。“我也疗伤。”

    盛央给的那颗疗伤药药效很好，虞凰一吞下疗伤药，便感觉有一股温和的治愈力量在她体内散开，因流血过多而有些凉的身体也逐渐恢复了温暖。

    待她完全吸纳了药效后，内伤已痊愈了。

    见盛央还在疗伤，虞凰这才独自起身离开座位，穿过车厢来到了火车最后一节的露天观景台。

    火车开的很慢，站在观景台能尽情欣赏沿途的风景。

    火车早已开出了森林，在一片广袤无垠的平原上缓慢行驶。虞凰注意到那平原的尽头有一片广场，上面立着好几个石头雕像。

    她猜到那里是何处后，心跳逐渐滚热起来。

    “那是中央广场。”车长突然出现在虞凰的身旁，手里端着一杯黑乎乎的咖啡。

    虞凰忙颔首跟车长问好：“车长先生，下午好。”

    “你好，新生。”

    车长端着咖啡，遥望着远处的那片广场，眼里顿时装满了敬意跟缅怀。

    车长告诉虞凰，“那里供奉着神域学院有史以来最杰出的校友，每月初八，学生们都会带着鲜花前去祭拜他们，你们以后也会那样做。”

    虞凰是净灵师，她视力极好，即便隔着千米的距离也能看清楚那广场上摆放的雕像的样子。

    血缘是种微妙的东西，就算虞凰从未见过父亲的样子，但她还是一眼就被广场最左边那座雕像吸引住了目光。

    那座雕像是个年轻的男人，他穿着神域学院的校服，胸口别着学院的校徽。

    在雕像的身前，立着一块方碑，上面刻写着主人的生平——

    【殷明觉（神月历年546年9月12日——神月历年702年8月22日），享年156岁，尊号无我帝师，乃神域学院第7005届毕业生；

    神月历年702年8月22日，殷明觉为救天下苍生，以自爆兽态燃烧灵魂的代价，舍身镇守中央塔。

    故特立碑，以供后世瞻仰、铭记。】

    认真看完那石碑上的碑文，虞凰这才抬头去打量殷明觉的容貌。

    那雕刻师应该极尊崇殷明觉的人，因此在创作这幅石雕作品的时候，每一刀都充满了虔诚之心。

    被雕刻出来的石像，自然也是一身威仪跟正气，叫人看一眼便油然生出了一股敬畏之心。

    虞凰问车长：“无我帝师的雕像，与他本人像吗？”

    车长放下咖啡杯，眯眸望着殷明觉的雕像，恍惚了几秒，才摇着头说：“雕像虽俊美，却不及无我帝师神韵十分之一。”

    虞凰压下鼻头的酸意，笑着叹道：“那他一定是个举世无双的美男子。”

    “自然是。”

    车长先生喝完了咖啡，便回到工作岗位上去了。

    虞凰一直盯着远处殷明觉的雕像在看，直到火车开出了平原，她这才念念不舍地回到了自己的车厢。

    在黄昏时刻，火车终于抵达了终点。

    火车上响起刺耳的铃声。

    酣睡的新生们顿时醒了过来，他们站起来朝着窗户外张望，便看见了通知书邀请函上面的学府大楼。

    神域学院依山而建，气势磅礴，宛如魔幻世界里的画卷。

    终于抵达学院了！

    所有新生都兴奋起来，他们拿上自己的行李排队下车。

    下了车，他们这才发现山谷之上搭建了9座铁索桥，在那铁索桥下面，却是一条翻滚的岩浆河流。

    9名引者站在铁索桥前等候着新生们，等他们全部下了车，这才领着他们上了铁索桥，朝山谷对面的神域学院走去。

    新生们渡桥时，小腿肚都在打颤，生怕这桥会断开，他们会跌入滚滚岩浆海。

    冯司盯着脚下赤红的岩浆河，他告诉虞凰：“神域学院被誉为圣灵大陆上最安全的一片净土，咱们脚下这条岩浆河名为无涯河，它是保护神域学院的最后一道关卡。”

    虞凰点了点头，随着其他人一起过了河。

    新生们全部过河后，那神域学院紧闭的铁黑色的大门缓缓朝两边打开，门内，是一道蜿蜒向上的石阶梯，直通向校区的操场。

    新生们拎着行李气喘吁吁地爬完阶梯，站在操场上，等待学院的工作人员为他们安排住宿。

    突然，有人惊呼了一声：“好优雅的小黑猫！”

    虞凰踮起脚来张望，便看到一只体型娇小的黑色猫咪迈着优雅的步伐从操场尽头走了过来。

    那猫咪脖子上挂着一条珍珠项链，妥妥的一只贵妇猫。冯司说：“学校里还准养宠物？早知道我就把我的八哥也带来了。”

    那黑猫步伐优雅地走到了新生队伍前面，一些新生见它太漂亮了，手痒的想要冲上去撸猫。

    就在这时，那黑色猫腻身子扭动起来，眨眼间便变成了一个身穿黑色套装裙，脖子上戴着一条珍珠项链的美丽女士。

    这哪里是一只猫啊，这赫然是一名宗师修为的驭兽师！

    那名女士盘着一头黑发，手上戴着一双纯白色的长手套，手里还拿着一只教条，看上去既优雅，又严肃。

    “欢迎7565届新生们，我是你们的生活老师朵莉丝！”只是一个生活老师，便是宗师级别，神域学院果真是卧虎藏龙。

    朵莉丝右手在身前轻轻地一抹，她面前便多了一个办公桌，上面还放着一台办公电脑，她身后也添加了一把沙发椅。

    朵莉丝优雅地坐下，开始讲话了：“听到名字的学生自觉出列！”

    “琉璃烽！”

    “安晋阳！”

    ...

    “虞凰！”

    虞凰从队列中走出来，从朵莉丝手里领到一张校内通用的积分卡，跟宿舍钥匙，以及四套崭新干净的校服。

    她还没有研究懂那积分卡的作用，倒是看清宿舍钥匙上面写着：A，606。

    只用了半个钟头，朵莉丝便分好了宿舍。

    她站起来，挥了挥手中的教条，“都跟我去宿舍吧！”于是新生们便跟在朵莉丝身后，浩浩荡荡地去了宿舍楼。

    宿舍楼建在后面那片山上，女生宿舍A栋楼共有6层楼高，每层楼8个寝室，每个寝室住三个人。

    虞凰就住在顶楼。

    她拿着钥匙来到宿舍门口，发现盛央已经站在门内了。

    “好巧，你也是606？”得知自己与盛央分到了同一间宿舍，虞凰感叹这就是家人之间的缘分。

    盛央自然不会告诉虞凰，她是走了后门故意将自己调到虞凰宿舍的。盛央嗯了一声，“今天起，我们就是室友了。”

    “请多指教。”虞凰走进宿舍，正要回屋去换衣服，突然听到门外有人在问：“请问，是606吗？”

    虞凰跟盛央同时回头，见宿舍门外站着一个鲛人族女孩。

    那鲛人族有一头蓝色的卷发，脖子上戴着鲛人族特色贝壳项链，身上穿一条淡紫色长裙，光溜溜的鱼尾巴就露在裙摆下。

    圣灵大陆有三所名气盛大的驭兽师学院，分别是神域洲的神域学院，兽人族的万兽学院，以及鲛人族的深海学院。

    虽说神域学院是面向全世界招生的，但鲛人族与兽人族一般是不会来神域学院念书的，毕竟他们之间隔着一层无法打破的贴墙。

    人类与非人类，总是有矛盾的。

    是以，发现自己的舍友竟然是一个小鲛人，虞凰跟盛央一时间都有些吃惊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更十点钟，大家端午安康。

    这几天家里小屁孩放假，只能偷空码子，大家体谅下哦。

