    “师姐，这片沼泽我似乎感觉到危险的警兆，不如我们绕开这里，从另一个地方去中心地域吧。”叶辰说道，眉头微微皱起，眼中冷光湛湛的看着这片被尸水浸泡的沼泽地。

    “通过这片沼泽是我们最好的选择。”寒清雪摇头，看了看左右两方，道：“其他地方还要危险，这里相对最安全，准备好了么，准备好了我们就开始渡沼泽。”

    “走吧！”

    叶辰身穿神衣，体内血气奔腾，透出体外，化为一条大龙自天灵盖冲出，直啸九天。

    寒清雪眼中闪过一抹异彩，叶辰的血气太旺盛了，让她都感到无比的吃惊。

    寒清雪在前，叶辰在后，两人飞离山脉，要横渡沼泽，很快的他们就进入了沼泽的上空，那浓重的尸臭实在是让人恶心作呕，叶辰屏住呼吸，寒清雪也屏住了呼吸。

    “咕咕咕咕”

    下方的沼泽中不断的冒出气泡，那些气泡中尽是黄色的尸气，然后砰砰砰不断的爆裂。

    唧唧！

    突然道道若有若无的声音传入叶辰与寒清雪的耳朵。

    “师姐，好像有东西盯上我们了。”叶辰低声道。

    寒清雪神色凝重，“放开神识，保持最高警惕，这里有一种尸虫，十分难缠，而且一出现就是密密麻麻一群。”

    “尸虫？”

    叶辰闻言心头一阵恶心，浑身差点起鸡皮疙瘩，主要是想到曾经被万恶毒蛆浸蚀过身体，对于尸虫这类生物叶辰有种既恶心又痛恨的心理。

    他们的速度很快，一个时辰之后就深入沼泽几千上万里，这时候那怪异的唧唧声更加的而清晰了。

    叶辰看到下方的沼泽上开始冒出无数的气泡，紧接着整片沼泽像是大海的波涛般开始起伏起来，泥浆带着一阵阵尸臭一浪一浪的涌起。

    寒清雪骤然停下了身形，她静立在虚空中，浑身上下莹光缭绕，翩翩若仙，右手握着红尘斩仙剑剑柄，随时都准备拔剑而斩。

    “唧唧！！”

    声音有些让人浑身激灵的感觉，叶辰看到沼泽的波浪下，一条条巨大的虫子从沼泽之下冒出来，它们浑身都是肉，没有骨骼，长着许多肉足，形状像是蛆，那巨大的吸盘蠕动着，不断的流出黄色的泥浆，看着都让人倍感恶心。

    四面八方密密麻麻全都是这样的尸虫，数不尽数，在正前方，轰隆隆直响，整片沼泽都像是要翻过来了一般，泥浆溅起百丈高，满天都是。

    “唧唧！”

    几道巨大而刺耳的声音响起，叶辰就看到五六条巨大无比的尸虫从沼泽中升腾而起，每一条都像是一座小山岳，大得出奇，浑身沾满了黏黏的液体。

    “锵！”

    寒清雪抢先出手，拔剑而斩，一抹仙光剑气斩断长空，仿若永恒之光，照亮了方圆百里，将阴气与尸气全都驱散。

    那七条尸虫唧唧直叫，仿佛是感受到了这一剑的威力，快速的飞退开来，但是有一只没有躲过，被斩了正着。

    “噗！”

    一道黄色腥臭的液体激射而出，溅起数十米，那条尸虫身上顿时就出现一道恐怖的伤口，差点被直接劈成两半。

    它尖吼一声，张嘴一喷，一大股腐蚀性的毒液如同长河席卷，直向寒清雪而来。

    寒清雪白衣胜雪，纤尘不染，体表撑起灵力护罩，将所有的毒液都拒当在外，而后与七条尸虫之王大战起来。

    叶辰很心惊，他以天脉秘境初期的神识修为去窥探尸虫之王的境界居然看不透，想来着七条尸虫之王至少也是天脉中期的修为了，七条合战寒清雪，不由得让叶辰有些担心起来。

    “唧唧！”

    这时候，一条尸虫之王急速的叫了两声，顿时之间下方沼泽中钻出的尸虫密密麻麻的全都飞了起来，无数的尸虫从四面八方发动攻击，攻向叶辰。

    这些尸虫的境界倒是不算很高，相当于玄藏秘境的修为，但是太多了，密密麻麻的，数也数不清。

    “叶辰，走，冲出这片沼泽！”寒清雪一边战斗一边往沼泽对面的尽头冲去。

    “好，师姐你尽力往前杀，我跟得上！”

    叶辰以血气护体，跟在寒清雪身后，双手在虚空不断划动，演化术施展，无数的剑气在他头顶上方方圆千米之内凭空出现。

    “咻咻咻！”

    剑气纵横，从天而降开始无情的绞杀，叶辰以体内的灵力为源，不断使用演化术，他跟在寒清雪身后，那些尸虫连他们周身方圆百丈之内都进不来。

    “好强大的秘术。”

    寒清雪惊讶的声音传入叶辰耳中，对于叶辰施展的演化术她很是吃惊，叶辰不是剑修，他祭炼的灵兵也不是剑，但却可以施展出剑阵来战斗，实在是让人感到惊讶莫名。

    “师姐过奖了。”叶辰很谦虚的道，口中说着手上也没有闲着，演化术不断的演化出剑阵来，剑阵一直都在他头顶上方虚空中未曾散去。

    那剑阵一半为混沌色一半为莹白色，跟寒清雪透出的灵力一样，混沌仙灵力演化的剑阵覆盖方圆千丈，犀利无双，不断的落下剑气，每一道剑气都洞穿虚无，割裂空间，只要进入其中的尸虫无不被绞杀成肉沫。

    寒清雪与七条尸虫之王战斗，她一边展开强绝的攻击，一边向着沼泽对面的尽头突破。

    七条尸虫王很强大，它们各自幻化出数条臂腿与寒清雪大战，光华透九霄，灵力余波狂涌八方，大片的虚空如同玻璃般寸寸碎裂。

    叶辰身穿神衣，神衣神华流动，将所有的灵力余波全部化解，否则他早已在这种级别的战斗的余波下身死。

    “叶辰，这片沼泽又被称之为无边尸海，曾经太多的人陨落在此，所有只要穿过这里，到彼岸我们或许就能寻找‘命运之花’。”

    “既然如此，我们尽快杀过去！”

    叶辰一听‘命运之花’有可能就在彼岸，顿时就不淡定了，恨不得多生十对翅膀瞬间飞过去，于是他的剑阵更加的猛烈了，且不单单悬浮在头顶上空，而是不断的在九天上移动，移动到哪里，哪里便有无数的尸虫被绞杀，唧唧声不绝于耳。

    寒清雪剑势挥洒如虹，她的剑术无比的精湛，每一击都妙到了绝处，奈何尸虫之王有七条，一旦寒清雪想要绝杀某一条，其他几条就会合力出手化解她的攻击，加之寒清雪不想在次耗费太多的灵力，她的目的只是顺利度过沼泽达到彼岸而已。

    “咻！”

    寒清雪右手挥剑，左手屈指一弹，一缕白色的指风穿透虚无，与无声无息之下将一只尸虫之王洞穿，顿时就让其本源受创，战力大降。

    寒清雪越战越勇，很快的就杀得尸虫之王们节节败退。

    “快了，彼岸就在不远处。”

    寒清雪语言中透着一股欣喜，毕竟谁都不愿与尸虫这样的生物作战，实在是太过恶心，这一路上他们都是屏住呼吸，如此让战力都下降了一两个层次。

    “想要渡过无边尸海，简直是妄想！”

    七条尸虫之王发出神识波动，带着无尽的冷笑与蔑视。

    于此同时它们突然之间分开，各自占据一个方位，将叶辰与寒清雪围了起来。七条尸虫之王各自发出滔天的力量，叶辰演化出的剑阵瞬间就崩裂了，消失得无影无踪，一股恐怖的力量反震而回，被神衣所抵消，否则叶辰不死也得重伤。

    “师姐，从这些生物占据方位来看像是形成了一个阵法。”叶辰心中微微一沉，有些凝重的说道，他穿着神衣，基本不会受伤，但是他却不得不为寒清雪担忧。

    “这是人类的七星阵，想不到这些尸虫也会，应该是吞噬了某个会七星阵的修者的神识而学会的这种阵法。”寒清雪表情平静，波澜不惊，眼中冷光湛湛，她将红尘斩仙剑入鞘，冷冷的望着七条尸虫之王。

    “你们两个修者的尸体化为肥料肯定是大补。”尸虫之王传来神识波动，紧接着七条尸虫之王头上都悬浮出一件灵兵来，七件灵兵旋转着，透射出无穷无穷的力量，铺天盖地而来，像是一汪汪大海倾斜而下，要将叶辰与寒清雪完全淹没在其中。

    “定！”

    寒清雪轻轻一喝，她玉指在虚空连划，一个定字出现，飞旋着迎了上去，然后那个定字就越变越大，发出璀璨的光，于一瞬间将压落而来的所有力量全部定格在虚空中。

    寒清雪手掌轻轻一拍，轰然声中，所有的力量全部溃散，且反震而回，将七条尸虫之王的身体全部震得龟裂，流出大股的脓水，恶臭无比。

    “你竟然会这种‘法’！”一条尸虫之王传出神识波动，非常吃惊，还带着畏惧，显然对于寒清雪的这种‘法’很是忌惮。

    “闪开，让我们过去，否则今日定要斩杀你们！”寒清雪冷冷的说道。

    七条尸虫之王相互对望，无奈退开，然后下令所有的尸虫都让开一条宽阔的道来，让寒清雪与叶辰通行。

