    此刻的王超，已经回到了自己阔别已久的江城市。

    国家队内的事情对他来说还早，今年才到10月份，他还需要打完整个乒甲赛程，再把黑桃q一手送入乒超。

    这都是他计划好的事情，如今也有充分的信心完成。

    乒甲对他而言，就像是网游玩家进新手区，属于试水区域，现在他羽翼已丰，是该展翅高飞了。

    回来的当天，黑桃q训练基地空无一人，王超打听了一下，原来全体队员已经于昨日坐高铁离开，前往湘南省星城市，准备在后天与湘水河俱乐部一战。

    而关于这一战，也早已有媒体炒作得轰轰烈烈，其炒作关键就在一点：这是湘水河俱乐部强力新人选手胡不鸣心心念念的复仇之战。

    “我很遗憾，因为王超选手要打T2的缘故，没办法与我再次在赛场上见面，其实我是真打算这次好好复仇的。”

    胡不鸣一如既往的在赛前大嘴巴，而周庭芳记者同志也非常配合的专门负责记录他这些大言不惭的对白，他们是绝配。

    “对，我知道王超最近战绩很好，他击败了号称乒甲大魔王的朱鼎选手，还在T2钻石赛上击败了被誉为湾岛超新星的林梓君选手，这些比赛我也都有看，我承认他现在的实力很强，非常强。”

    “但是乒乓球是圆的，你们明白我的意思吗？我依然是有可能击败他的，因为他的优势还没大到那种程度，最重要的是，他眼里没有我，他在盯着别人，而我，可是整个赛季都在盯着他呢。”

    “我相信，机遇总是会垂青更有准备的那个人。”

    “十月十五日，湘南省星城市，等着我，为你们带来一场酣畅淋漓的复仇！这一战我们必胜！”

    说最后一句话的时候，胡不鸣信心十足，因为他知道，王超还没回来，耿帅还在禁赛，一切都是最好的模样，他真正的对手只是陆甲、高明、田争光这三条杂鱼而已。

    所以他偷偷告诉他的教练周湘树：“我有一个大胆的想法……我想给他们剃个光头，嘿嘿。”

    ……

    但当十月十五日那天到来，双方队员出场时，胡不鸣脸上的喜色一下就不见了。

    他在黑桃q的队伍中，赫然看到了他心目中的死对头王超。

    “怎么回事？他为什么会出现在这里？”胡不鸣外表镇定，内心却如百爪挠心，恨不得现在就找个话筒洋洋洒洒说上八百字的小作文：“明明耿帅还在禁赛，明明他心里清楚，就算他出战，配上那三条杂鱼也一点机会都没有，可他还是来了，他这是要闹哪样？他是专门来打我脸的吗？”

    胡不鸣化悲愤为力量，打算今天一定要拿出百分之两百的实力来，让王超见识见识他这段时间的巨大进步。

    他怀着悲愤的心情，等着实践自己的诺言，找王超报仇雪恨。

    然而一开场两人就错开了。

    因为现在的王超已经有了世界冠军的头衔，他已经自动升级成特级运动员，当耿帅不在，他就必须打一单。

    所以第一场是王超打湘水河一单唐超望，最终唐超望不负众望被零封，下场的时候并不悲伤，反而颇有些如释重负的意思。

    因为他觉得，自家队伍有个大嘴巴一天到晚拉仇恨，王超肯定早就烦死湘水河这个队伍了，今天遇上，王超肯定会下死手，剃自己一个大光头。

    但其实王超打得很随意，给了他不少机会，大比分虽然是4：0，但小比分并不算难看。

    所以唐超望甚至有些感激之情，只是随后想到这属于斯德哥尔摩综合症，很丢脸，这才强行控制住自己的情绪。

    然后胡不鸣以二单身份出场，将陆甲痛扁一通。

    从八月份到十月份，胡不鸣的进步是毋庸置疑的，出道时的他只能算是个合格的乒甲一线球员，但连续打了十多轮比赛后，现在他也已经隐隐摸到了国家二队的边缘。

    曾经的最强新人王，毕竟还是有天赋的。

    随后双打，黑桃q这边是陆甲和田争光联手出战，两人的配合十分奇葩，田争光看到球就想爆冲，陆甲同样看到球就想爆冲，所以全程就看他俩在那里强行起板，一个右手爆冲，一个左手爆冲，送了一个球又一个球，其姿势居然相当对称，充满了河蟹之美，连星城本地的球迷们都看乐了，在场外欢快大喊：“你俩是在赶着送死吗？”

    他俩当然不是在赶着送死……

    他俩只是跟王超配得太舒服了，有王超帮忙做球，他俩早就习惯了这种无脑爆冲的快感，都等着对方给自己创造机会呢。

    此时他们还没意识到一件十分悲伤的事实：王超已经成特级运动员了，以后再也不会打双打了。

    黑桃q以后的征战策略是：王超单打拿两分，耿帅单打拿一分，至于另外两场，就是给三单选手去随意霍霍的。

    于是湘水河2：1领先。

    第四场王超出场，再度迎面碰上了唐超望。

    唐超望泪流满面，又吃了一个4：0，晕头转向的下了场。

    最后一场，则是湘水河三单胡一飞对阵黑桃q三单田争光。

    这是一场极其惨烈的厮杀。

    应该说，所有人都没想到，这两支强队之间的交锋，居然前四场全都是一边倒的碾压局，打得一点意思都没有，反而是最后这场菜鸟互啄，让很多观众看出了血性，看得热血沸腾。

    两个糙汉子用完全没有技术含量的方式，你一拳，我一拳，你得一分，我得一分，他们满场飞奔，疯狂救球，硬生生打到了第五局决胜局，然后以13：11的胶着比分完成了最后的决战。

    最终胡一飞艰难获胜，激动得满场飞奔，泪流满面。

    太不容易了，真的太不容易了，自从这赛季从替补转正成三单，他打了足足两个月，被人虐得死去活来，总共就赢了两场单打，一场是八月份打黑桃q赢了陆甲，一场是今天打黑桃q赢了田争光。

    他觉得他完全可以获得一个绰号，叫做“黑桃q杀手”。

    于是湘水河战胜黑桃q，周庭芳出场，开始采访胡不鸣。

    “今天的比赛我很满意，但并不仅仅是因为我又独得两分，成为了队伍获胜的功臣。”

    因为赢了球，所以胡不鸣满脸笑容，对着话筒侃侃而谈：“我知道你们要说我没跟王超打，但是有什么关系呢？我们要做的不是私斗，而是帮助队伍赢球，毕竟，乒甲联赛强调的是集体，而不是一个人的事情呢。”

    “我们双方作为两支队伍的领袖，最首要的任务是带领队伍取得胜利，从这一点上来说，王超虽然个人实力稍胜于我，但在领导能力和组织能力上，却是被我完爆的。”

    “我的胜利，实至名归！”

    当天晚上，赶回黑桃q基地的王超看着胡不鸣的采访视频目瞪口呆。

    不得不说，这是个妙人。

    “他们能进季后赛吗？”王超问。

    范小仙点头：“稳进。”

    王超略有些惊讶：“他们最近势头这么好吗？连东北三强都被超了？”

    “倒不是他们有多强，而是他们运气实在是好。”范小仙说着说着，就忍不住笑了：“我刚听说了一个消息，说是昨天朱鼎专程给海神俱乐部老板赵汗青打了个电话，告诉赵汗青，自己不回去了，这赛季下半段他全部缺席了，据说赵汗青挂断电话之后当场把自己桌上的笔记本砸了个稀巴烂。”

    王超想象着赵汗青那时候的心情，忍不住也笑了起来，道：“既然如此，那就先让胡不鸣得意一阵，等到了季后赛再揍他吧。”

    范小仙用力点头：“嗯！”

    两人这时候还没意识到一件事情：其实今天也有海神俱乐部的比赛。

    当黑桃q在星城吃到败仗时，海神俱乐部同样在川西省天府市吃了败仗。

    这一仗打完，御驾亲征的海神俱乐部幕后老板赵汗青万念俱灰，悄悄问教练王守：“我们这赛季还能进季后赛吗？”

    他非常非常希望王守能跟他说一声“能”。

    因为王守是乒甲公认第一名帅，所以赵汗青觉得王守说的话很有分量。

    即便朱鼎不回来，只要王守说能进，他赵汗青就相信能进，就敢继续投钱，继续宣传，继续高调。

    但王守沉默半晌，最终摇了摇头：“赵老板啊，我跟你透个底……明年，你可得花大力气招兵买马呀，不然我怕海神要出大问题。”

    “我知道，我会去选人的，我已经做好预算了。”赵汗青叹气：“我只是觉得憋屈，你说他朱鼎怎么就能这么不讲规矩呢？说来就来，说走就走，真就一点儿都不顾契约精神了吗？有个国家队的爹真就能为所欲为了吗？”

    他想不通，于是一根烟接着一根烟的抽。

    但王守的表情却有些微妙，他眼睁睁看着赵汗青抽了三根烟，才轻声道：“赵老板，我觉得……这件事情……你得换个角度想。”

    赵汗青抬头看着他，面前烟雾缭绕，五官模糊。

    “八年前，您一手创立海神俱乐部，我记得您提过当时的困境。”

    王守侃侃而谈：“您当时是觉得，东北三省多的是乒乓球的好苗子，自己创立一个乒甲队伍，随随便便都能招到好队员，是吧？”

    赵汗青点头：“没错。”

    “但其实最初那两年，海神俱乐部发展的很差，因为您忽略了一件事情，东北三省不但有乒甲队伍，还有乒超队伍，而且是每个省都有一支，辽省那支队伍还不是一般的厉害，所以滨城作为辽省的一部分，根本招不到人。”

    赵汗青吐出一道烟圈，不解道：“你到底想说什么？”

    王守道：“六年前，朱鼎忽然来到海神，随后我也来了，海神俱乐部从此开始起飞，今年我们又招了新人马昂星，所以在赛季初我才敢说，我们要冲击升降级赛，这些您都是清楚的。”

    他顿了顿，轻声反问：“但您有没有想过，为什么六年前您能凑齐这套班底呢？”

    赵汗青随口道：“当时我开的最高价……”

    话到此处戛然而止，他嘴巴微张，抬起头来，有些吃惊的看王守。

    “您猜到了吧？”王守微笑：“其实您能签下朱鼎，并不是因为您开价有多高，也不是因为您态度有多诚恳，仅仅只是因为，您的俱乐部当时属于新军，还没跟国家队教练组那个庞然大物有任何关联，而当时朱鼎一心想摆脱秦朱两门的影响力，去一个秦朱两门势力辐射不到的地方。就这么简单。”

    赵汗青嘴唇动了动，仿佛有话要说。

    王守继续道：“而我，当然也没那么巧，正好要去滨城找工作，我只是受我哥哥的委托，专程来这儿等着朱鼎的……他去哪个俱乐部，我就去哪个俱乐部，我相信，凭我的资历和能力，无论他去哪儿，我都能跟上。”

    赵汗青彻底没话了。

    他回忆起过往那一幕一幕，尤其是那些自我感觉良好的时刻，只觉得脸皮有些发臊。

    天可怜见，他是真的一直觉得自己很有人格魅力，真的以为是在自己人格魅力的感召下，才会有这么好的选手和这么好的教练陆续来投。

    原来都只是个可悲的误会而已。

    “所以啊，真的没有什么好憋屈的，因为您这六年来得到的一切，其实都是凭空捡来的啊。”王守道。

    赵汗青点点头，虽然确实不憋屈了，但心情却反而更差了，因为他过去六年来自信的那些东西现在都破碎了，这对他的自信心是极大的打击。

    但随后他就忽的意识到一个更加严重的问题，以至于脸色都有些发白，颤声道：“所以王教练你明年……”

    “是啊，我也该走了。”王守有些抱歉，还有些留恋，毕竟这是他生活了足足六年的地方，他和朱鼎联手在这里打造了海神王朝，将一个乒乓球品牌打造成一座城市的名片，他是骄傲的，也是遗憾的，骄傲在于他在这里成就了一段伟大的事业，遗憾在于这地方终究只是人生路上的驿站，而非最后的终点。

    他的终点一定是在华乒国家队教练组里。

    他用六年时间照顾朱鼎，是要送朱泽石一份人情，也是代替王门送朱门一份人情。

    国家队内虽然没有结党营私，但秦朱两门交情莫逆，却也隐隐有些将其他人排斥在外的意思，正是因为他在哥哥王陆的授意下成了朱鼎的教练，才让哥哥得到了朱泽石的感激，从而让哥哥融入了秦朱两门那个小圈子。

    当初秦朱两门的小圈子，如今已经是秦朱王三门的小圈子。

    这是成年人的世界。

    所有的付出都是要回报的。

    所有的安排都是有深意的。

    朱鼎回归帝都，他在海神的任务已经结束，当然没有继续留下来的必要。

    赵汗青有点想死，因为他又想起了一个人，如今队内的三单选手马昂星……

    “对的，马昂星也会走，他本就是我哥哥看好的国家队苗子，他在海神只待半年，只是为了感受一下真正赛场的气氛。”王守的话无情的粉碎了赵汗青最后的念想：“所以真的，赵老板，明年必须得花大力气招兵买马啊……”

    同一句话，第一次说的时候赵汗青还不以为然，但此刻再次说出来，感觉却已与刚才全然不同。

    赵汗青脑袋深深埋下去，就像是睡着了一般，过了很久很久，才重新抬头，眼底有血丝，表情有些狰狞，道：“我决定了！”

    王守：“？”

    “我以后也要学黑桃q，做地缘队伍，只招辽省本地球员，不对，我只招滨城本地球员！”赵汗青恶狠狠的道：“我想明白了，唯有这样的战队，凝聚力才是够的，队员才是不会随便离开的，这样的队伍，才tmd是有根的！否则，就算有再好的成绩，都tmd的是浮云，浮云呐！”

