    第10章【010】我知道你是她的猫

    少年的手修长白皙，指节分明，好看的晃人眼。

    小长安望着这青葱似的修长大手，小脑袋歪了歪，记着之前的教训，有些警惕的往后退了两步，直到小毛屁股抵着了桌子腿才停住。

    看着小家伙的警惕，林淮却是目光沉静的道：“过来，不伤你。我知道你是她的猫。”

    “喵？”她的？谁的？

    小长安试探性的往前走了两步，小耳朵竖得直直的。

    但林淮却没有再继续这个话题，而是等她到了自己跟前，就伸手将她抱了起来。

    小家伙才从床底下爬出来，脚底下沾了一点灰，一放到腿上就印下了几个灰扑扑的爪子印，向来洁癖成性的林淮确实有些嫌弃，但却忍了，还伸手给她顺了顺毛。

    小家伙一身毛发被养得很柔顺，手感好极了，哪怕是上好的丝绸都比不上，这也就让林淮更加笃定她的身份。

    小长安向来吃软不吃硬，记吃不记打，再加上美色当前，又放松了警惕，扬着小脖子享受着少年的顺毛。

    就连少年给她洗爪子的时候，她都异常的配合，洗完这个，就伸另外一个小爪子。

    而她这幅乖巧安顺的模样，也让少年的眼神更加的幽暗起来。

    等到林一端着吃食过来时，看到的就是这样一幅和谐的画面，洁癖的连他都不能碰的少爷，现在抱着一只脏兮兮的猫崽子，还用手给她顺毛。

    “少爷，厨房那边没有准备……这是鸡丝粥，您先垫着肚子。”林一将手中的托盘放到桌面上，那上面只有一碗干巴巴的粥，只是说是鸡丝粥，但粥面上一根鸡丝肉也瞅不见。

    林淮将粥端出托盘放在桌子上，然后将手中的小长安放上去。

    “吃吧。”

    “喵？”就这？

    小长安伸长了脖子望着眼前的碗，猫儿眼里尽是嫌弃。

    她从小锦衣玉食的长大，平常喝的粥都是加了血燕的，眼前这粥别说普通燕窝都没有，就连所谓的鸡丝肉都没有瞧见一根，寡白寡白的，就是她太子哥哥府里看门的旺财都不吃的。

    看着小家伙立在粥碗边上，小耳朵都跟着崩得直直的，少年似乎是看出了她在想什么。

    “若是不吃，这一天都不会再有膳食，或许你想饿死？”林淮淡淡的开口。

    听着少年不尽猫情的威胁，小长安有些委屈的抖了抖自己的小胡须，她很想有骨气的扭屁股就走，可是从发现自己变成猫到现在，已经整整过去了一个上午，她实在是饿的慌，四个爪子都有些撑不住身体了。

    只能委委屈屈的哼唧一声，扭扭妮妮的蹲在了粥碗前，先用小鼻子嗅了嗅，闻着味觉得也没有那么难以接受，才又伸出一只小爪子试探性的勾了一点，往小嘴里送，砸吧着味。

    粥看着白，但煮的浓稠，而且里面确实有鸡汤的味道，从爪子上舔了一点觉得味道不错，就将小脑袋埋在碗里，欢畅的舔了起来，因为太过欢乐，身后的小尾巴都跟螺旋似的，转起了小圈圈。

    (本章完)

