    听到苏婉玥的话，李泽彦思忖了一下，说道：“生态园的开发是个很不错的项目，前景很好利润可观，你们绿源的技术操守再加上邹家的招牌影响力，可谓是个双赢的局面！这点没什么好说的！在商业上的眼光和远见，苏总可不比我差！”

    苏婉玥忽然道：“那李公子觉得邹家人怎么样？”

    李泽彦淡淡一笑，道：“我对邹阅铭这个人一向不太感冒，不是一路人也尿不到一个壶里去，他的人品我不予以评价！在商言商，光说邹氏的能力与财力，相信这一点谁都无法质疑！”

    两人就商业上的事情聊了很久，午饭也是在酒店内吃的！

    午饭后，苏婉玥被陈六合强行推进卧室内休息了，而李泽彦当真没有离开，两个大男人竟然在客厅内看了一个下午的电视。

    “泽彦，你在香江的路子广，帮我查查邹阅铭这个人，有什么特别的地方跟我说下。”陈六合忽然说道。

    李泽彦的目光从电视上挪开，看了陈六合一眼，点点头道：“这个简单，你就是要他今天穿着什么颜色的裤头，我都能给你查出来！”

    陈六合笑了笑，李泽彦跳下沙发，从冰箱里拿出几瓶易拉罐啤酒，帮陈六合开了一瓶，自己开了一瓶，仰头喝了口。

    他的脸色突然变得有些沉凝，道：“阅锦的事情不是我不想管，而是他不让我管！不然邹阅铭不可能活得这么舒坦！”

    陈六合点点头，道：“跟他无关！我只是单纯的觉得邹阅铭不太简单而已！纳兰琼斯家的手，伸的比我们想象中的要长！既然我接了苏婉玥的请求，自然不可能让她出现半点意外！”

    未了，陈六合加了句：“我能出来，全是苏家在背后使得劲！”

    李泽彦郑重的点了点头，道：“我知道了！美洲那边的事情，要不要我推绿源集团一把？”

    陈六合摇头：“不必了，绿源集团虽然不及你们李家那么有影响力，但他的背景和能量，谁都不能小觑，我相信苏伟业跟苏婉玥这对父女两，早就有了应对！”

    李泽彦洒然一笑，道：“这点是毋庸置疑的，不然苏家岂能把你从缜云拉出来？要论在内陆的背景，我们李家都不是苏家的对手！”

    陈六合不可否认的点点头，当然，能让他出狱，应该也不全是苏家的能量，而是绿源手中所掌握的能源技术至关重要，让某些大佬不得不松口，用他的自由来争取苏伟业的安然无恙！

    看了看落地窗外的景象，陈六合淡淡说道：“香江，在我眼中，是个不太平的地方啊！我心中隐隐有种预感，在这里，恐怕会有什么大事要发生！这次之行，绝不可能风平浪静！”

    李泽彦说道：“我不太相信这里有什么人能够威胁到你！唯一能够对你产生威胁的恐怕就只有我这个级别的人了，不过很可惜，借我几个胆子，我也不敢动你啊！因为对你越了解，才越发能感到你给人们带来的无力感！”

    陈六合斜睨了李泽彦一眼，意味深长的说道：“香江之外，还有世~界啊！这里号称世~界之窗，鱼龙混杂！从来就没缺少过风云！”

    ……

    香江的夜景和风情，是名满世~界的，这里的夜生活多姿多彩，一个巴掌大的港口城市，却有着惊人的人口数量，这无疑让得大街上人满为患！

    相比起绚丽糜烂的夜景来说，陈六合对香江的小吃更加感兴趣，因为小吃，也是香江的一大特色！

    大名鼎鼎的钵兰街，有一条夜市街道，这里全是搭着棚子的小吃。

    在一个摊子上，今天却来了几位与这种氛围格格不入的客人，三男一女，他们身上的气质，仿若都独树一帜，丢在这种平民消费场所，很是扎眼。

    喝着啤酒，吃着香江的特色涮菜，三个大男人是津津有味，唯独坐在陈六合身边的苏婉玥，不是很适应这种喧闹杂乱的场合，或许这辈子，也是第一次出现在这样的地方吃东西！

    不过相比起这种不适应来说，她心中更多的是惊讶，她没想到，李泽彦说的请客，竟然是请她和陈六合来这种地方！

    可看他们的模样，似乎都很畅快和尽兴，李泽彦这个号称香江第一的公子爷，此刻就跟个小地痞一样，一只脚架在凳子上，跟陈六合大口喝酒。

    这个形象太让人意外了，和他在公众面前塑造出来的形象反差太大，大到了让人无法接受！

    在李泽彦的身边，还坐着一个青年，三十多岁的年纪，不修边幅胡子拉茬！

    仔细看会发现，他和邹阅铭有几分神似的感觉，因为这个青年不是别人，而是邹阅铭的亲哥哥，邹氏集团曾经的第一顺位继承人，邹家顺的大公子邹阅锦！

    他的出现，无疑又让苏婉玥不大不小的心惊了一下，看向陈六合的眼神更加好奇了！

    这个家伙身上到底还藏着多少秘密？不但跟香江第一公子李泽彦如此熟稔，竟然还跟曾经的四大公子之一的邹阅锦相识，看那状态，关系也好到了一种令人费解的地步！

    虽然邹阅锦话不多，很消沉，但苏婉玥能从他的眼神中明显看得出，他对陈六合有一种浓浓的敬佩与尊重！

    “嘿嘿，苏总，这个地方不太习惯吧？今天就对不住你了！改天我在香江最好的酒店请你吃过一顿最贵的盛宴！”李泽彦笑着对苏婉玥说道：“今天，你就将就一下我们三个！”

    他指了指陈六合，对苏婉玥道：“谁让这个家伙就是一条溅命呢？好的贵的都不顺他的心意，他和我们一样，就好这一口！”

    邹阅锦也露出了一个笑容，说道：“吃饭喝酒的场合不在于高低贵溅，只在于跟什么样的人坐在一起吃！跟老大，路边要饭我都能笑出声音！”

    “老大？”苏婉玥抓住了这个关键的字眼，好奇的看着邹阅锦，说实话，跟这两位传奇公子爷坐在大排档里，她倒觉得挺有趣。

