    雪魅没想到沐辰会拒绝她，不由得一愣！此刻她也有些不知道该如何是好了。

    “你......你忘恩负义！”

    “啊嘞！？”

    被突然说成忘恩负义，沐辰有点纳闷了。

    “姑娘屎.....饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    本来沐辰是想怼她一波的，但见人家娇滴滴的一妹子，沐辰也是急忙改口。

    “哼，我可是在这里守护了你一个月了，你现在醒来就不管我了！你是不是忘恩负义？”

    “我出去以后被人抓了怎么办，我可是被坏人追杀才跑到这里来的。你若是将我带出去不管我，那不是让我去送死？”

    雪魅说的那是一个可悲可叹，再加上她妩媚动人的脸庞，让沐辰也有些微微心动....

    雪魅话落后，本想看看沐辰是不是心软了？要带着她一起，毕竟在人类的世界，她也见识过女人对男人展现出柔弱的一面。

    可惜入眼处，沐辰一副坏笑的模样看着她。仿佛就是在哪里听一个编出来的故事一样.....

    “雪魅小姐姐，不得不说你确实很美，可是你的话却实在是让我很难相信。你还不如说你想跟着我，到底有什么需要我做的吧！”

    沐辰没有拐弯抹角，直接开门见山的说道。

    从沐辰醒来那一刻，便观察过雪魅。可沐辰并看不透的她的实力！让沐辰看不透实力也就只有两种情况。

    要么她没魂力，要么她很强，甚至比自己还要强。眼前人明显就是第二种情况，沐辰可不会天真到认为一个没魂力的妹子，能在星斗大森林深处待一个多月反而没有任何损伤！

    “你.....”

    雪魅闻言有些震惊的看向沐辰，虽然她确实有事情需要他帮忙。但却没有想到是沐辰主动开口的，这样的突然让雪魅有些发愣。

    “如果没事的话，那么在下就告辞了。”

    沐辰可没有理会她的惊讶，而且也不想参与这种杂事。若不是因为她守护自己一个月，沐辰可能睁开眼的那刻便离开了。

    但不管她出于什么目的，终究还是保了自己一命。若是简单的需求，沐辰自然答应。可明显这事肯定不简单！

    “你站住！”

    就在沐辰转身准备离开那一刻，雪魅突然喊道。

    这剧情反转太快，让雪魅一时间适应不了。不过她可以肯定沐辰没有开玩笑，是真的要离开！

    “我确实需要你帮忙，但是现在你的实力还不够！所以.....”

    “那就等我有了足够的实力，你在来找我吧。现在不用跟着我了，我沐辰的承诺永远有效！”

    沐辰没有等她说完，直接淡淡的回应道。

    给了雪魅一个口头承诺后，沐辰直接踩剑越空向着星斗外全速飞去，

    .......

    雪魅在原地呆愣了片刻的功夫，沐辰早已经没了身影。

    “可恶！混蛋小子，既然敢给本王一个空口承诺就离开？”

    雪魅此刻是相当生气的，但却无可奈何。毕竟就算现在将沐辰强行带过去，他也未必有能破开那屏障的实力！

    最终雪魅想了想后，便决定还是继续偷偷跟着沐辰。一来是成为保镖，二嘛自然就是怕日后找不到人。

    ......

    片刻后。

    正在飞行的沐辰，突然感觉到身后传来了熟悉的味道。沐辰有些微微惊讶！

    虽然知道雪魅很强，但是没想到她竟然比高级斗罗还要强？不过警觉敏感的沐辰还是瞬间发现了她的跟踪。

    (至于之前是因为没有见面，所以不知道。但现在见了面，有了狗鼻自然能发现.....

    主角：你才狗鼻子！)

    差不多了解到了雪魅的实力后，沐辰停了下来。身后原本快要靠近沐辰的雪魅，见沐辰停下，也是急忙停留下来。

    她很好奇沐辰为何会突然停下来，当然雪魅可没想到她被发现了。

    “雪魅姑娘，我都已经答应你了，为何还要跟踪我？”

    “.......”

    此刻躲在一棵树上的雪魅，心里一句MMP一闪而过。刚刚还自信不会被发现，怎么突然就被发现了？

    沐辰话落后，一棵大树上突然蹦出了一个婀娜多姿的身影。自然就是刚刚跟来的雪魅了。

    “你怎么会察觉到我的存在？”

    雪魅出来以后，来到沐辰面前问道。她此刻只想知道沐辰是怎么发现她的，这实在是让她不敢相信！

    “我的警觉性可是很强的，而且我闻到了你的香味哦～！凡是我接触过的人，只要靠近我我都可以及时的感觉到，所以现在还是你来说说跟着我的目的吧？”

    沐辰一脸自信的看着雪魅，心道：“小妮子，就你还想跟踪我？早八百年了！能跟踪小爷的人还没出生了.....”

    若是让雪魅知道了沐辰此刻心里的飘飘然，怕是会告诉他，从未知森林出来以后。几乎就是寸步不离的跟着他，估计会打击坏沐辰吧。

    “你是狗鼻子么.....！”

    绕是雪魅也没想到，只是见了一面。自己就无法跟踪沐辰了，这种狗天赋.......真是让人羡慕啊！

    “你才是狗鼻子了，而且我已经给了你承诺，你还跟着我干嘛？”

    听到沐辰回怼，雪魅一副我忍了。但见沐辰脸不红气不喘说着给自己的空口“承诺！”雪魅头上一个#字出现....大有先揍他一顿的意思。

    “喂喂喂，你说话啊！跟着我不会是贪婪我的帅气吧？”

    见雪魅没有动手的意思，沐辰知道她并没有恶意。所以忍不住的皮了下.....

    “嘭～！”

    突然间雪魅身后一条白色巨尾出现，直接将沐辰从空中打了下去！出手迅速，就是沐辰一时间也没有防备......

    “轰～！”

    沐辰落地处，一个小型的深坑的出现。此刻的沐辰心里苦啊！不就是皮一下么，下手这么狠？

    “本王跟着你，自然有本王的目的。若你在出言不逊，本王不介意每天锻炼你一番！从今天开始本王就跟着你了，什么时候你能帮助本王了，就放你离去。”

    “哼！”

    话落，雪魅看着沐辰掉落的地方冷哼一声，便向前面飞去。

    “嘭.....”

    一声巨响后，沐辰从土里爬了出来。虽然刚刚高空坠落，但沐辰也是急忙用魂力护体所以并无大碍。就是有些狼狈的模样罢了！

    他很清楚雪魅并没有恶意，但通过这件事，也更清楚了解到雪魅的脾气不是很好.....

    “MMP！难道本少爷以后就得跟着这个野蛮的女人？”

