    粉丝和读者们，纷纷为秦川出头，不仅怼了汪一凡，而且还怼了李嵩阳。

    大家可不管你是什么湾大影业少东，也不管你是什么国际大导演。

    【神仙颜值】活动多好啊，既有高颜值小姐姐可以看，还能顺带为《天龙八部》电视剧选女主角。

    这个活动大家看的多开心，怎么就有你们两个傻子出来乱喷？

    爱美之心人皆有之，看点美女怎么就是歪风邪气了？

    国内外还那么多选美比赛呢，怎么没见人说歪风邪气了？

    而且，影视中不就是看美女帅哥的吗？难道男女主还故意请丑的演？

    李嵩阳和汪一凡的言论，惹的网友为盛世文娱鸣不平，纷纷在网上回怼抗议。

    网友们仗义执言，秦川也很感动。

    作为当事人，他当然不能袖手旁观。

    他登陆上了自己的微博，发了一条回应动态。

    “李大导演不去好好补补电影拍摄理论课程，居然有闲心管起他人的事情，怪不得电影拍的不咋地。

    要说歪风邪气，李大导演还是好好管好自己吧。你那点龌龊的事情，我想想都恶心。

    熊孩子就是欠收拾，湾大影业汪建明汪老板，这年头坑爹的熊孩子可不少，你家这位我看就有这个潜力。

    要是你舍不得收拾，我不介意代劳一下。

    动不动说封杀，怎么口气这么像黑社会啊？

    我怎么不知道你们湾大影业，竟然变成了欺行霸市的犯罪组织了？”

    秦川本来不想回怼，他一向是习惯直接用行动来回应的。

    大多数时候，回怼只会变成骂战，那样毫无意义，还不如手底下见高低。

    可是粉丝们都在为他鸣不平，他也不好躲在后面看热闹。

    所以他不仅回怼了李嵩阳这个所谓的国际大导演，还把湾大影业的两父子嘲讽了一顿。

    秦川可不会直接怼汪一凡，就他这个家伙，还不配。他老子汪建明来还差不多。

    所以秦川直接朝着汪建明冷嘲热讽了一番，这样也是为了气一气汪一凡。

    你汪大少再蹦跶，再嚣张也不过是个二世祖，在我秦川面前根本不够看，连和我对话的资格都没有。

    秦川微博消息一发出，顿时让粉丝们大为解气。

    连李嵩阳带汪一凡，两个人都怼了回去。

    而且怼的相当到位，霸气无比。

    网友们纷纷在下面留言，以示支持。

    “三哥说的太棒了，我一直觉得这个所谓的国际大导演徒有虚名、莫名其妙。

    电影拍得故弄玄虚，一点都不好看。”

    “人家可是华夏第五代导演，在国际上都拿过奖的。

    要不是这，就他那些破电影，鬼都不看。”

    “这么些年，一直拿那个国际大破奖说事儿。

    也就是出道早，混个老资历罢了。

    就他得的那个，不过是A类电影节中，排名靠后的电影节的导演奖项。

    吹多少年了，一点进步都没有。”

    “那没办法，谁让人家是华夏一一个获得过A类电影节最佳电影奖的人。

    其他导演拍得电影，还未有人得过这么高奖项，人家可不得牛批上天了吗？”

    “有能耐，上三大电影节去拿个大奖去。

    一个接近B类电影节的破奖，臭显摆什么？”

    “管他得过什么奖，他的电影不好看，就是不好看。”

    “哈哈哈，看三哥回怼老汪才好玩呢。

    什么汪大少，都不配三哥直接回怼他。

    三哥直接呼叫老汪，把小汪这个熊孩子收拾一顿。”

    “确实得收拾，不然小汪迟早是要坑爹的。”

    “已经坑了，瞧好了吧，得罪三哥的，分分钟都要打脸。”

    “就是，动不动就说封杀，搞得娱乐圈和他家开的一样。

    欺行霸市，可不就和黑社会似的。

    我们一起行动起来，共同抵制，封杀湾大影业。

    让老汪家明白明白，到底谁封杀谁。”

    网友们纷纷响应，加入了声援秦川和盛世文娱的队伍。

    反封杀，抵制湾大影业的风潮由粉丝们自行发起，愈演愈烈。

    秦川这边，回应之后，就没再继续理会了。

    网上怼再多，最多就是气一下，起不到任何的实际意义。

    他想做的，可是直接上手对付。

    之前因为《还珠格格》被湾大影业封杀时，他就打算等有空了，收拾汪一凡。

    没想到秦川还没出手，他又敢跑出来叫嚣。

    秦川这次是真打算动手了，而且本身就与盛世文娱的发展计划相符合。

    盛世文娱集团，这次成立了盛世影业有限公司，一方面业务是影视制作发行，另一方面业务就是要建立自己的院线。

    秦川作为穿越大佬，公司在他的带领之下，最不缺的就是现金流。

    集团公司账户中，现在还趴着大几个亿的资金呢。

    如果把钱投资出去，也是非常重要的。

    而自建院线，就是秦川当初设想的一个重要的发展战略。

    作为影业公司，如果自己有哪怕一条中型规模的院线在手，就不惧怕任何人封杀或者卡脖子。

    一部电影拍完，就算别的院线都封杀，在自己的院线也能回收成本。

    而且，随着时代发展，国内的电影院线，也是非常赚钱的一个生意。

    作为影业公司，又有大把现金流在手，没道理不去投院线的。

    秦川喊来纪方宁一起沟通，让影业公司朝着这个方向拓展。

    “三哥，这么快就拓展院线，是不是太冒进了？”纪方宁问道。

    秦川回道：“布局要趁早啊，院线可不是一天两天就建得好的。

    各地去开拓电影院，就算一个月开三四家，一年也不过一个小型院线而已。

    现在公司趴着很多现金流，正好投到这个需要重资产运营的项目中去。

    华夏每年的电影总票房，都在逐年升高，而且涨幅还很夸张。

    所以我非常看好华夏未来十年的电影市场，所以咱们要尽早布局，让盛世影业也在其中占有一席之地。”

    “三哥，那我们需要招聘专门的院线和影院运营人才。

    光靠现有团队，已经不足以运营这么大的项目了。”纪方宁严肃地回道。

    秦川点头同意：“是的，可以单独招募成立一个新的团队，专门负责开拓盛世院线的事情。

    咱们自己的电影院，就叫【盛世影城】。

    初期影院数不够的时候，可以暂时挂靠在其它院线下面。

    一年之内，开拓出至少50家电影院，然后就可以申请成立自己的院线。”

    秦川提前研究过成立院线的要求。

    一般来说，控股影院数量不少于50家或银幕数量不少于300块。

    中型电影院大多都是5-6个放映厅。大型电影院放映厅才会超过十个。

    一年内，能开出至少50家电影院，那就基本满足了成立院线的最低要求。

    “好的，三哥，回头我就安排HR联系猎头，挖一个院线管理的专业人士来操盘这件事。”纪方宁答应道。

    秦川继续道：“还有个事情，回头面试的时候需要提前告知。

    那就是我们和湾大影业必然有一战。

    我希望，这个人具备和其它影院竞争的丰富经验。

    他们老汪家居然敢封杀我们公司，我就要他们付出代价。

    等我们院线稳定后，我要把电影院开在他们电影院附近，一个个的把他们家影院逐渐挤垮。

    以后，华夏再也没有湾大院线，我看他们还怎么封杀？”

    “三哥，这样竞争，岂不是杀敌一千，自损八百？

    湾大影业成立这么多年，底蕴积累肯定不一般，何必做意气之争呢？”纪方宁不解问道。

    她对秦川已经非常熟悉，平常不会如此意气行事。

    秦川笑道：“呵呵，老汪家欺人太甚，不打疼一点，还以为我们好欺负。

    公司以后发展壮大，像老汪家这样的存在，说不定会遇上很多。

    就拿他们下手，正好杀鸡儆猴。

    免得以后再有不开眼的，想给我们添堵时，也会有所顾忌。”

    “好吧，老汪家是挺可气的，尤其是那什么汪一凡，居然号称什么燕京四少。

    就他？上不了台面的家伙，也配称燕京四少？”纪方宁不屑道。

    以纪方宁的家世背景，确实瞧不上汪一凡这种二货。

    什么燕京四少，就像是小朋友过家家。

    她们干部大院的一群有为青年，都没敢自称燕京四少，汪一凡也配？

    秦川笑笑不说话，继续和纪方宁讨论着院线的计划。

    打一开始，秦川就没把湾大影业的封杀放在眼里。

    作为穿越大佬，就算没有盛世影业的战略布局，就是故意氪金和你家影院打价格战，都能把你老汪家的影院给弄倒闭。

    何况，本身盛世影业就有院线的布局，顺带着就可以把你们老汪家给收拾了。

    等到秦川在影视领域多弄出一些爆款电影出来，就不给你家影院上映，湾大院线就会逐渐被观众们放弃。

    就在盛世文娱集团到处挖人，打算进军院线业务时，【神仙颜值】海选活动那边，突然有了新的动静。

    一位网友以前在湘西旅行的时候，随手拍下了一张少数民族清纯少女的照片。

    从照片上的服饰看，应该是苗族的美少女。

    身上背着个小竹篓，正沿着山间小路走下来。

    可能这位网友是摄影爱好者，随身带着单发相机，照片拍的格外清晰。

    苗族美少女体态轻盈，清纯脱俗似仙女。

    秀眉凤目、玉颊樱唇、皮肤白皙、素面朝天，没化任何妆，可看上去一股青春的气息扑面而来。

    加上苗族的特色服饰，更显出一丝避世出尘之意。

    这张照片一经上传，在【神仙颜值】海选活动页面，瞬间就被无数网友追捧、投票。

    仅仅一天，就排到了第一名。

    网友们纷纷在这位苗族小姐姐的页面下留言。

    “哇，好美的小姐姐啊，怎么会有如此美丽的女子？”

    “原来世上真的有王语嫣、小龙女一样美的女子，这辈子得见，值了。”

    “有互联网真好，如果没有网络，只怕这辈子都遇不上如此美丽的仙女。”

    “兄弟们，我恋爱了，你们能祝福我俩吗？”

    “滚犊子，也不瞅瞅你那个熊样，还妄想和神仙姐姐恋爱，你也配？”

    “没错，神仙姐姐一看就不食人间烟火，别用你们那些污秽的心，玷污了她的仙气。”

    “这位神仙姐姐是苗族人呢，穿着便装都这么美，要是穿上苗族的盛装，岂不美的就如苗族的圣女一样？”

    “不用再比了，这位就是神仙姐姐。她要是演王语嫣，拍成《天龙八部》后，我看几十遍都不会腻。”

    “没错，让这位小姐姐演王语嫣吧，再比下去已经没有意义了。”

    “这位苗族神仙姐姐，居然没有介绍，推荐人怎么都不发个简介啊？”

    “对啊，神仙姐姐是哪里的？光知道苗族有啥用啊，苗族分布范围大了去了，具体是在哪啊？”

    “寻找神仙姐姐，求神仙姐姐的介绍。”

    就在大家议论纷纷时，照片的上传者发言了。

    “我就是神仙姐姐的推荐人，照片是我去年和朋友一起，在湘西徒步旅行的时候拍的。

    照片的拍摄地点，是湘西州乾城县矮寨镇德夯村。

    这是一个苗族村寨，已有一千多年历史。

    那天上午我们正打算徒步上山时，偶遇采药归来的神仙姐姐，一时惊为天人，就随手拍下了这张照片。

    下山之后，我们就再也没有见过这位神仙姐姐了。

    由于苗寨是纯少数民族村寨，我们也不好乱打听，估计神仙姐姐就是德夯苗寨的村民。”

    “德夯苗寨我查了一下，好偏僻的地方啊，交通都不是很方便。”

    “哇，果然是苗寨的小姐姐，也只有这样与世隔绝的地方，才能有如此出尘气质的神仙姐姐啊。”

    “感谢推荐人大哥，如果不是你们去那边徒步旅行偶遇拍了照，这样美的神仙姐姐，也许再无人得见了。”

    “是啊，这样美的神仙姐姐一直隐居深山，从不出世，外人又如何得知呢。”

    “我已经沦陷在神仙姐姐的超美颜值中，如果《天龙八部》的王语嫣不是她演，我都不想看了。”

    “这个容易，大家都给神仙姐姐投票，让她一直排第一不好了吗？”

    “同意，支持神仙姐姐，每天给神仙姐姐投票，我就不信后面还能有比她还美的人。”

    “就算有更美的，也没有神仙姐姐这样出尘的气质。

    你看照片上，她的眼睛都透着纯净的目光。

    这是不受世俗污染之地，才能有的眼神，神仙姐姐简直太仙了。”

    在网友的热议下，【神仙姐姐】的投票数越来越多。

    自从照片上传之后，瞬间就登上了第一名，而且排名从来就没有掉下来过。

    不管后来者上传了多少好看的小姐姐，再无一人能挑战【神仙姐姐】的榜首地位。

    网友们呼声最高的，就是让《天龙八部》剧组，寻找到神仙姐姐，邀请她出演王语嫣这个角色。

    -------------------------

    PS：周一第一天，估计大家工作也都很忙。

    我也是刚回家没多久，还好白天趁着中午吃饭时，码了点字，不然今天又来不及写完这章。

    我已经尽全力了，自从上传这本书几个月，一天都没有断更过。

    最近确实是工作忙，感谢大家理解和支持。

