    江雅红着脸趴在白澜的背上，这一刻她觉得自己是最幸福的。

    白澜宽阔的后背给了她无限的温暖和遐想。

    “盟主，我们有大小姐的消息了。”江贺收到飞鸽传信立刻就带着人赶往了城外。

    江盟主在没有找到女儿之前，他已经设想过好几个看到女儿会是什么场景。

    他贵为武林盟主，得罪的人肯定不少，他不怕这些人找自己报仇。

    可是他担心自己的女儿落在敌人的手里会吃苦头。

    “大胆贼人，放我女儿下来。”江贺看到自己的女儿和一个陌生的年轻人态度亲昵。

    江盟主眼神好似要吃人。

    “爹，白大哥不是坏人，是他把我从坏人的手里救下来的。”江雅赶忙挡在白澜的面前。

    她的武林盟主爹爹武功深不可测，她不想爹爹伤害白澜。

    “雅儿，你给我过来，”江贺瞪了自己女儿一眼。自己辛辛苦苦养大的女儿，现在就开始胳膊肘往外拐。

    “白大哥，你知道他是什么身份，就称呼的那么亲切。”江贺有种恨铁不成钢的样子。

    这个女儿真的是被自己宠坏了。连自己身边跟着的男人是谁都不知道，就对人家那么信任。

    “江盟主，在下有幸能认识江小姐。我没有恶意。”白澜表明自己的心意。

    “魔教小子，休得用你的花言巧语哄骗我的女儿。”江贺一句话就拆穿了他真实的身份。

    白澜眼底闪过一丝诧异。

    他隐藏的那么好，为什么这位江盟主看一眼就识破自己的伎俩。

    白澜忐忑不安的表情已经出卖了他内心的想法。

    “爹，你说什么，白大哥是魔教的人。”江雅走到一半，听见自己父亲的话。

    她转过身看着白澜，就等着他否认这个说法。

    “江盟主，在下是魔教中人，但是我们魔教不是所有人都是大奸大恶之人。”

    白澜觉得自己就是其中一个好人。

    他跟在魔教教主身边长大，他没有做过屠杀武林人士的事情。

    凭什么就被这些武林人士所敌视。

    “可笑至极，有人会把自己是杀人犯三个字刻在额头上的吗？”江贺冷冷一笑。

    “杀了他，魔教出现在我们江湖上，肯定有巨大的阴谋。”江盟主宁可错杀一千，不可放过一个。

    “爹。”江雅心里有点埋怨白澜隐瞒自己。

    但是看到自己的爹爹要对白澜赶尽杀绝，她还是于心不忍。

    这些天相处下来，江雅对白澜生出了几分男女之情。

    一个是最疼自己的爹爹，一个是自己喜欢的男子，他们当中无论是谁受伤。

    江雅都会觉得心痛。

    “来人，把大小姐带回去。”江贺这次没有惯着自己的女儿。

    “白大哥，你快走。”江雅最后被人带下去。

    “江雅。”白澜眼里都是满满的舍不得，他上前想要挥开阻拦者。

    江贺自己亲自出手，几招之内，就把对方打成了内伤。

    “爹，你要是不放白大哥走，我就死在你的面前。”江雅从护卫的手里抢下了一把刀架在自己的脖子上。

    她赶到现场，就看到白澜被自己爹爹打了一掌，吐出一口鲜血的画面。

    “你，你想气死我。”江盟主看着自己的女儿，气的手抖。

    “女儿只有一个请求，就是放他走。”江雅坚持自己的观点。

    “白大哥，走啊。”江雅朝着白澜大声的喊道。

    白澜深深看了江雅一眼，他捂着受伤的心口，“江雅，等我养好伤，我来接你。”

    白澜说完，踉跄着离开了。

    “啪。”江盟主走到江雅的面前，抬手就给了她一巴掌。

    “女大不中留，我养你这么大，就是让你忤逆我。胳膊肘往外拐的东西。”

    江贺气急之下，狠狠打了江雅一个巴掌。

    江雅捂着自己肿起来的脸颊哭着跑了。

    苏莹这段时间留在魔教大本营，身边少了一个男主光环的白澜，她做任何事情都顺利很多。

    她的功法已经练到了第九层，眼看就要突破第十层了，她的心情十分的美好。    “白师兄回来了。”合欢宗的女弟子最先得到这个消息。

    她们奔走相告，苏莹自然也得到了这个消息。

    白澜回来的挺快啊，自己好不容易找了一个理由把他打发出去。 

    “我们都过去看看，听说白师兄在完成任务的路上被武林人士偷袭了，身上带着伤回来的。”

    小道消息很快就传遍了整个魔教。

    苏莹也跟上去凑热闹。

    “师傅，徒儿办事不利，被武林人士看穿了真实的身份，他们对我痛下杀手，还说要找机会上我们魔教铲除我们这些祸害。”

    白澜脸色苍白，他这是受了很重的内伤。

    他的话有一半是假的，他会被江盟主追杀还不是因为拐走了人家的宝贝女儿。

    江盟主狠揍他这一顿打简直就是活该。

    “教主，我们魔教这些年没有挑起事端，安安稳稳的待在自己的地盘上低调的过日子。”

    右护法跳出来愤怒的说道。

    “就是，那些人假仁假义的东西，我们没有找他们的麻烦，他们还想端了我们的老巢。”

    其他教徒十分的不服气。

    “就是，我们的恶名就是他们那群武林人士给我们安上的，这些家伙哪一个就是干净的人。”

    “白师弟，你是不是做了什么事情触怒了那些武林人士，比如拐走盟主的女儿?”

    一直默不作声的苏莹突然提出一个让人意想不到的问题。

    其他人顿时都安静了下来，咦，他们怎么闻到八卦的味道。

    白澜愣了一下，半天没有回答上来。

    “被我猜中了吗？”苏莹一副我太聪明的表情看着白澜。

     不否认，那就当他默认了，苏莹坏心思的在心里想着。

    “啊？”其他人也是面面相觑。

    他们知道白澜是魔教里长得最帅的年轻人，他在的地方，魔教里的那些女子都喜欢围着他转。

    没有想到，白澜离开魔教，去江湖上也有那么多女子会喜欢他。

    男主的光环就是强大，而且还是自带的。

    苏莹现在了解他的情况，对付他就得重新计划。

