
　　师姐弟第一次见面，谈了很多很多，绝大多数都是苏妃仙死后发生的事情，苏妃仙对这些特别感兴趣。

　　等她知道宗门已经发展成一个有仙帝坐镇的门派时，震惊得无以复加。

　　不过最后，苏妃仙还是穿越去了。

　　对女性来说，某些方面的伤害，只要记忆还在，就永远无法消失。苏妃仙没有能够放下过往，她选择改变过去。

　　对苏妃仙而言，穿越是最好的感觉。

　　在苏妃仙穿越的那一刹那，凡是太玄门弟子，或者与太玄门打过交代的人，脑中的记忆就发生了改变。

　　一千四百年前，苏妃仙在事发之前，离开了太玄门，因此逃过一劫。

　　苏妃仙离开太玄门后，就去了凉州，寻找到了游历在外的玄元道人。她反手就是一个举报，将雷灵真君在门中的恶行告知了玄元道人。

　　玄元道人眼里掺不得半点沙子，他也不忌惮雷灵真君的身份，他回宗门之后，二话不说，就拿了雷灵真君，送到执法堂。

　　这一次，雷灵真君没有闹出人命，只是被废除修为，赶出了门派。最后，雷灵真君衰老而死。

　　苏妃仙则一路修行，过关斩将，最后当上了执法堂堂主。

　　“改命成功了！”

　　读取完脑海之中的记忆，白石真君大感意外。

　　快！太快了！

　　在他的眼中，韩严法刚把苏妃仙送到过去，他脑海中的记忆就发生改变了。

　　幸好他是真仙，接触到了时间长河的领域，不然，他都不知道历史发生变化了。

　　“只是....”

　　白石真君看向韩严法，疑惑的问：“为何只有你师姐一个人的命运改变了，其他人的命运，没有丝毫改变？”

　　按照道理，一个人的命运是会影响到与他身边的人的命运的。

　　在他们看来的一瞬间，对苏妃仙而言，可是一千四百年，这么长的时间，都没有一个人的命运被改变。

　　“不！”

　　韩严法的脸色骤然变得严肃起来，“有人的命运改变了，只是，金仙之下的存在都感觉不到。”

　　“怎么回事？”

　　白石真君神色一变。

　　韩严法道：“一千三百九十年前，门中有一位弟子名叫朱欢。他本来，是死在一次的历练之中。师姐知道了朱师兄有劫数，就想出手改变他的命运。师姐出手，避免了朱欢死亡的命运。”

　　“这不是很好吗？”

　　白石真君疑惑的问。

　　“并不好！”

　　韩严法摇了摇头，“天地间存在一种力量，叫修正之力。这一股力量，是天道之力的一种，它的存在，就是为了维持时间长河的正常流动。朱欢在命运被改变后，就遭遇到了修正之力，以另外一种方式死掉了。”

　　命运是不容亵渎的，苏妃仙给自己改命，那符合一线生机的道理。毕竟，她要是失败了，就会彻底死亡，连时间长河都找不到她的踪迹。

　　但是，她给自己改完命后，还要给其他人改命，这就引发了世界的修正之力。

　　“那你师姐？”

　　白石真君开口问道。

　　韩严法摇了摇头：“师姐没事。她要是有事，师父脑海中的记忆也不会发生改变了。不过，逆天改命，存在太多的不确定，也许以后会出现别的变化，也说不定。”

　　白石真君皱眉，沉思片刻，随后问道：“那我们该怎么做？”

　　“师姐的命格属火，火易熄灭，师父只要给师姐找一个木属性命格的道侣，再让他们生一个土属性的师侄，一家三口的命格镇压命运，师姐就不会再受修正之力的影响。”

　　韩严法的话刚刚说完，白石真君就瞪了他一眼。

　　“这个方法，真的有用？”

　　他觉得，韩严法在搞封建迷信，只是，韩严法是仙帝，仙帝的话，都是有道理的。

　　韩严法目光真诚：“当然有用。”

　　“嗯！既然如此，为师这就帮你师姐去找道侣。”

　　白石真君关心则乱，他似乎忘了，韩严法是最喜欢胡说八道，东拉西扯的。

　　他生怕苏妃仙会遭遇到劫数，就干脆同意了。

　　目送自家师父离去，韩严法忍不住露出一丝笑容。

　　命格之说，不是乱说，但是，用命格来对抗修正之力，就是乱说一通了。

　　苏妃仙既然已经来到了现实时空，就不会再受到修正之力的影响。

　　韩严法这么做，只是想祸水东引，免得白石真君老让他收弟子或者找道侣了。

　　只要苏妃仙有了道侣，韩严法再对苏妃仙下一道祝福，苏妃仙很快就能生下后代。

　　有了徒孙，白石真君自然就忘了让韩严法收弟子的事情。

　　“师姐，我救了你一命，理所当然的，你要当我的挡箭牌。”

　　韩严法想得很美，又继续备课，准备着讲道了。

　　韩严法这一次改变历史，却是在太玄门高层中引发了不小的震动。

　　毕竟，一个死掉一千四百年的人，突然复活，还成了执法堂的堂主，这简直比玄幻小说还玄幻。

　　阳俊道人、玄元道人、万兽尊者这三位金仙是最先被惊动的。

　　他们是能够看到过去的，过去一变，他们就感受到了，并且，他们很快找到了源头所在。

　　“玄元师弟，恭喜了。”天籁小说网

　　万兽尊者向玄元道人道喜。

　　命运那么悲惨的一个人，居然被改成了绝世好命。哪像他们的后代，遭遇到不幸，只能认了。

　　玄元道人却故作恼怒：“这小子，将过去改得乱七八糟。他以为自己成了仙帝，就能为所欲为吗？”

　　一旁的阳俊道人沉默得很厉害，他没有紧锁。

　　雷灵真君，是他儿子，苏妃仙的命运改变了，雷灵真君的命运呢？

　　他推算了一下，他的儿子，还在做阉鸡。

　　“阳俊师兄，一千四百年了，你忘了他吧！”

　　万兽尊者注意到阳俊道人的神色，忙上前劝解。

　　在成为金仙后，他推算出了雷灵真君做的所有事情。被雷灵真君祸害的女弟子，超过了一百名。

　　一百个女弟子啊，都是内门弟子，有无限的前途，结果，都被雷灵真君毁了。

　　此等罪行，不能够被原谅。

　　轮回为鸡，算是便宜雷灵真君了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百九十三章 被改变后的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 