    马红俊心中有些诧异，白鹤先前低着头，他还感觉没什么，现在却觉得有些似曾相识，似乎以前在哪里见过，就是暂时想不起来。

    不过他很清楚，这种似曾相识，不是源自前世的记忆，而是今生过去的经历。

    毕竟他是元神投胎，前世的记忆对他来说，就像做了一场似是而非，而又身临其境的梦。

    “算了，先救人要紧。”

    马红俊在心中嘀咕了一声，便不再多想，一边催动着灵识和火焰，一边缓缓运转太极功，炼化沉淀在经脉中的万年火玉髓精粹。

    金红色的火焰静静的在白沉香体表燃烧，偶尔还会闪过暗红色的光芒，宛如岩浆浸润了少女的身体。

    看似颜色斑驳的火焰，实际上马红俊却很清楚，他的南明离火经过这次涅槃，变化最大的，其实是跟涅槃相关的凤凰真火、凤凰心火和涅槃之火。

    甚至就连他那原先靓丽的赤金色长发，也跟着发生了变化，像是在返璞归真一般。

    透过穿过参天古木的斑驳阳光，少年一头黑红色的玄发，刹那间变的明亮，像是每根发丝都在发光，折射出梦幻般的绚烂光芒，有金红色，也有暗红色和黑色，就如同一丝丝流动的岩浆般，煞是好看。

    白鹤和杨无敌站在一旁，既没有太过靠近白沉香和马红俊，也没有太过远离。

    大青石上，浑身浴血的白沉香，时不时的便会颤动一下，秀气的眉头直接拧成了一团，柔软的娇躯更是浑身紧绷，如同一条血红色的大蛆，恨不得将自己拧成一条麻花。

    而这时，眼看着她身上蹿起的斑驳火焰，白鹤和杨无敌不由得吓了一跳，不过他们并没有轻举妄动，理智思考之后，两人还是选择相信这个剑眉星目的俊秀少年。

    虽然他的气息有些晦涩和薄弱，但杨无敌和白鹤能明显感觉到，这个玄发生辉的俊朗少年，并不是什么魂兽，而是和他们一样的人。

    再说了，他们还有别的选择么？

    白沉香命悬一线，两大十万年魂兽在侧，杨无敌就算能拼死杀出去，但没了白沉香，失了心气的白鹤会走么？

    他，必死无疑，所以杨无敌怎么可能会独自逃走？

    不说力、破、敏、御四大家族世代交好，彼此守望相助，就说破、敏两族，以他和白鹤宛如亲兄弟般的交情，他就不可能丢下白鹤不管。

    当然了，马红俊说他认识唐辰，也是能取得杨无敌和白鹤暂且相信他的一个原因。

    毕竟杨无敌虽然没有见过他那长大后的外孙，但他知道自己年轻时长什么样，自然也就能判断马红俊说的是真是假。

    时间缓缓流逝，在杨无敌和白鹤大气都不敢出，焦躁忐忑的等待中，大青石上，噗噗往外迸血的白沉香，也终于止住了这种势头。

    血红色的大蛆渐渐停止了扭动，少女紧皱的眉头也开始慢慢舒展开来。

    先前远远的围绕着马红俊鸣叫的众飞禽已经散去，他们所在的这片区域彻底安静了下来，毕竟有二明这位星斗之王在远处守着，根本没有哪只不开眼的魂兽跑来作死。

    斑驳的南明离火在白沉香身上跳动，如同潺潺流动的金红色岩浆，偶尔闪过暗红色的光芒，丝丝温润而柔和的光明气息，缓缓扩散开来。

    火焰浸润了少女的身体，渐渐的，她体表的鲜血慢慢变成了血痂，又在柔和的火焰烘烤下，变的暗红，再到干裂，似是只要轻轻一碰，就会化为飞灰。

    甚至就连她浑身血迹斑斑的衣裙，也在看似温润的火焰中逐渐干裂，露出下面隐约可见，吹弹可破的雪白肌肤。

    马红俊静静的站在大青石旁，蔓延而出的庞大精神力，像是和睡得安详的少女融为了一体，似乎躺在大青石上的，是另外一个他。

    南明离火在他的控制下，遍布少女的五脏六腑、四肢百骸，火焰中充斥的旺盛生命力，为她重塑被摧毁的经脉，以及修复被魂力冲击的裂开血管，还有受创的脏腑。

    渐渐的，乱窜的魂力也在马红俊的灵识引导下，开始沿着特定的经脉运行，随后被他引导着汇聚到白沉香的小腹，脐下一寸三分，肾上三寸之地。

    嗡！

    像是在开天辟地一般，白沉香腹下深邃黑暗的枯寂之地，寂静无声的死寂虚空，刹那间洞开，一点璀璨的淡紫色光芒，骤然而生。

    与此同时，南明离火中蕴含的凤凰心火，也不可避免的，将白沉香体内驳杂的魂力，给大致的淬炼了一番，包括魔红蜻魂环中残留的残魂怨念，也被凤凰心火给尽数吸收。

    要知道，魂师给武魂附加魂环，一方面是获得魂环提供的技能，一方面也是吸收魂环中蕴含的庞大魂力。

    但这些魂力，其实并不是魂师自己修炼而来，所以即便是吸收魂环后，魂力骤然得到提升，其实归根结底，这些外来的魂力，也不如自身修炼而来的用着得心应手。

    几乎所有的魂师都清楚这一点，毕竟不是自己的东西。

    而想要改变这种状况，大多数魂师一般都是通过不断的运用，或是来回释放魂技，或是其他，让那些自魂环中获得的魂力，逐渐变成自身真正的魂力。

    但现在，即便是这种粗浅的方法，白沉香也无能为力，不说她的经脉已被紊乱的魂力所摧毁，就说她即便醒着，体内充斥的魂力，也已经超过了她目前能够承受的极限。

    正是因为如此，马红俊才会在重塑白沉香的经脉时，顺便给她开辟了丹田。

    这样，以她现在的体质，容纳她本来无法承受的魂力，也就绰绰有余了。

    至于白沉香原先的魂力，到底是储存在哪些经脉中，又是如何运行的，这些马红俊也不知道。

    所以他也就只能按照他熟悉的方式，帮白沉香理顺体内乱窜的魂力。

    当然了，他不知道，但一旁的白鹤肯定知道，只是马红俊并没有想过去问白鹤这个问题。

    别说他们现在不熟，就算熟悉，白鹤也未必会将他们敏之一族的魂力运行路线告诉他，毕竟这是人家祖祖辈辈历代总结下来的宝贵经验。

    再说了，遭到魂环反噬的白沉香，就像一只脚迈进悬崖的人，虽然都有可能掉进万丈深渊，马红俊也分不出心思去询问白鹤，而这也是最主要的原因。

    虽然马红俊可以分心多用，但他一边既要救治白沉香，一边还要炼化体内沉淀的万年火玉髓精粹，这两个基本就已经占据了他几乎全部的心神。

    就算还有多余的心思，马红俊也是在思考他接下来的路该如何走，虽然比比东没有彻底干掉他，但有一点他很确定，这一次的死，绝对不能白死。

    转眼之间，一天的时间过去，周围的天色渐渐暗了下来，而马红俊体表的金红色铠甲，也开始变得有些透明起来。

    本来站在附近的大青石上，守着马红俊的重明鸟，一双人性化的凤眸重睛，逐渐变的目不转睛。

    “咳咳！”

    重明鸟轻咳一声，连忙别过了头去，一颗少女鸟心，更是不受控制的砰砰乱跳，像是有只调皮的小鹿，在它一望无际的心田乱蹿一般。

    “哎呀，姑奶奶的眼睛要瞎了。臭小子，你竟然不穿衣服，真是太辣眼睛啦。”

    重明鸟心中直呼大饱眼福，但还是不忘记对马红俊传音提醒，而且无声的声音，传进马红俊的耳朵，显得有些幸灾乐祸，目光还依旧盯着他的侧影。

    实际上别看它刚才看似别过了头去，但以重明鸟的身体结构，其实只是换成了单只眼斜睨着马红俊。

    马红俊心中一惊，幸好重明鸟先是轻咳提醒他，不然就它那话，他非得被吓的直接岔气不可。

    “两位前辈，今天就先到这吧，白姑娘的伤势算是暂时稳定了，明天再有半日，……”

    马红俊说着缓缓收回灵识和火焰，也不待白鹤和杨无敌说话，抱了抱拳，连忙向着小舞飞去。

    ——转眼又到了月底，呼唤月票支持，拜托大家啦，感谢。

