    天斗帝国临时指挥部，雪夜在营帐中正襟危坐，看着前线传来的消息，仿佛这里并不是斗魂竞技场，而是一处战场指挥部。

    自从瀚海玄气，被天斗帝国玩儿出花之后。建造技术就已经被他们点到了登峰造极的程度。特别是短时间内构建建筑。

    瀚海玄气几乎可以变成任何形状，是最方便的建筑材料。只用了几分钟时间这栋指挥部就建筑完成，当真有了几分红警里的画风。

    指挥部中正在浏览信息的天斗皇帝眉头忍不住挑了一下。前线的部队传来的战报之中有一处战损以显得相当异常。

    正常情况下，战斗中的伤亡应该只出现在对阵魂兽帝国或者星罗帝国的时候。只有成组织的军队，才能对抗各国的正规军。

    可是突然失联的那支部队。却是在追击一群散修的过程中，被不明部队突然偷袭，最终全军覆没，最后传递过来的影像之中。传来的是偷袭者的画面。

    他们衣着各异，兵器也一样截然不同，完全看不出制式装备的影子，不论怎么看，这都应该是一群散修。

    本来雪夜以为，散修缺乏组织，战斗力孱弱，即便数量庞大也无缘冠军，并不会成为接下来战斗中的威胁。

    因此也就并没有太过在意，命令之中，是遇到了散修团体就进行追杀，没有遇到的情况下也不必刻意寻找。

    只是一只50人小队突然全军覆没，也让他不得不重视起这股突然崛起的力量了。收到赛制的影响，他能带进来的军队，大约只有一千五百人，五十人听起来不多，但如果再被吃掉两三个五十人，那他们的处境就将变得极为被动。

    “释放无人机远程观察这只散修队伍的动向。保证不与其发生冲突，释放诱饵部队，吸引注散修部队意力，将战线向北方后撤，把这支队伍敢入星罗帝国防区境内。”雪夜大帝这招祸水东引用的十分漂亮，颇有几分二战绥靖政策的风采，俗称作死。

    承影在注意到天斗部队的动向之后，嘴角狠狠地抽了抽：“这操作……是想要和星罗帝国同归于尽吗？

    散修队伍只会滚雪球一样越发壮大，竟然不想着第一时间剿灭。”

    “这也是没有办法的事情嘛，如果他们出手进行剿灭的话，必然要付出损失，这样的话相对于星罗帝国就要吃亏一些了。

    很可能主力的决战就因为这一点的损失。而落败。如此一来，还不如祸水东引，将局势搅乱，让其他两大帝国也蒙受损失。

    如此一来，拥有情报优势的天斗帝国说不定还能占到点便宜。至于壮大以后的散修，到时候还可以组建联军进行剿灭嘛，这种联盟扯皮的事情不是他们的老本行吗？”冰帝撇撇嘴，一脸嫌弃。

    帝国之间的龌龊心思。她用脚指甲盖儿都能想明白。我可能占不到便宜，但肯定要让你吃的亏比我更大。

    “这就要看散修那边准备怎么做了，他们也不是没有机会翻盘。想办法阻止联军的形成。拉一派打一派，避免被群起而攻的结果，说不定也有机会能赢。”承影没说的一点是，散修联军中，还有他的英灵化身的存在，这是几大帝国暂时还不知道的。

    单纯从外表和气息是很难分辨出英灵和本体的，若是狐假虎威借助这张脸的威慑力，想要在混乱的战场中取得优势。

    至于说这种小动作，承影是并不会在意的，因为这些小动作对大赛的最终结果都不会有什么影响。

    这比赛的初衷根本就不是什么大陆和平。承影压根儿就是为了让冰帝过一把天下第一的瘾，感受一下大陆最强的筷感。

    放在古代，这完全就是烽火戏诸侯，至少性质上没有什么区别，唯一的区别就是他这个老大和诸侯们的实力对比。

    古代的诸侯，联合起来是可以和天子叫板的，承影和斗罗大陆合国的实力对比，则大概相当于国家领导人和城乡结合部居委会会长之间的差距……

    古代烽火戏诸侯基本就没了，换承影这，戏了就戏了，还可以直播一下娱乐大众。

    ……

    星罗帝国军帐，相比于天斗帝国守卫森严的指挥部，这里显得简陋而粗狂，没有瀚海玄气的他们只能使用普通的帐篷。

    但并不意味着这里不安全了，恰恰相反，这里是最安全的地方，因为星罗帝国的最强者，擎天之柱，星罗大帝，戴寰宇就在这座军帐之中，没有哪里比这里更安全了。

    此时他正坐在军帐中央，盘膝而坐，在他的身边，是一件件铠甲，每一件都蕴含着庞大的能量，每一件都是半神极限的能量强度。

    而他们的强度还在随着魂力的注入而继续暴增，这就是戴寰宇的斗铠，是穿戴齐全可以对抗天斗帝国主力军团的恐怖铠甲。

    相比于原著中的斗铠，戴寰宇使用的这套略有区别，并没有详细的技术指标，而是机缘巧合之下，被工匠一点点敲打出来的，如果让打造这件铠甲的工匠再复制一套，恐怕是绝对做不到的。

    斗铠中的每一丝能量，都是戴寰宇亲自注入的，可以被他如臂使指的操控，此时他就是重新融合这套斗铠，恢复自己最巅峰的实力。

    没有神祇的传承，想要凭借自己的力量，达到乃至超越主神的实力，绝不是轻易就能做到的，不付出千百倍于众神的努力，没有足够好的运气，是绝对做不到的。

    而戴寰宇显然就是这样的幸运儿，不仅做到了，还有礼物变强的可能。

    如果不算承影和冰帝这些变态，他才是当之无愧的大陆第一强者，就算现在让他去和曾经的大陆第一强者魁拔对阵，他也有信心能战而胜之，那曾经给他留下阴影的奇衡三，此时也不再能成为他的阻碍。

    在人数有限的情况下，才是他能发挥出最强战斗力的战场，身边的斗铠一件件漂浮起来，他要让所有人明白，谁才是天下第一。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

