    对杜紫薇来说。

    虽然她非常害怕余修齐，可她也不想再逃避下去了。

    因为她很清楚，再躲下去也躲不了。

    逃得了一时，逃不了一世。

    要是因为自己，而连累了宋小飞一家人，她心里真的过不去。

    经过近半年的相处，杜紫薇感觉得出来，宋小飞是真心对她好，想要跟她在一起。

    而她也愿意与宋小飞结婚，过上幸福的生活。

    相反。

    杜紫薇之前答应了余修齐的求婚，更多地是对他和余家带着感激的心，并非心甘情愿。

    否则的话，她也不会在发现余修齐沾花惹草的时候跑出来了。

    “分手？”

    “呵呵……你觉得你说分手有用么？”

    “我告诉你，从三年前开始，你就是我余家的人了。哪怕你死了，也是我余家的鬼！”

    余修齐冷哼一声，不屑地说道。

    “你……凭什么？”

    听到他的话，杜紫薇气急。

    她还想说什么，却被拦了下来。

    “这位朋友！”

    “我不管你和紫薇之前发生过什么，但她已经和你分手了，所以就请你不要再继续纠缠了。”

    “如果朋友想要祝福我和紫薇，那我和我宋家都很欢迎。”

    宋小飞知道，他必须要站出来了。

    否则的话，他的脸面，甚至于宋家的脸面都没有了。

    “呵呵……”

    “你和宋家都欢迎？不好意思，从今天开始宋家也不需要存在了！”

    “区区一群蝼蚁，也配以家族自居？真是可笑至极！”

    余修齐讥讽地摇了摇头。

    说话时，他的脸上没有半点笑容，只有浓浓的不屑之色。

    话音落下。

    “文叔，杀了他！”

    余修齐冷冷地抬手，指着宋小飞。

    随后，对身后一名中年男人说道。

    杀了他？

    闻言。

    整个婚礼现场，直接安静了下来。

    许多宾客的目光，都震惊地注视着余修齐。

    他们甚至怀疑，自己的耳朵出问题了。

    如果他们没记错的话，这里是宋家吧？

    宋家是什么存在？

    江海市四大家族之一啊！

    竟然有人敢在宋家的婚礼上抢婚，还扬言要杀了宋小飞？

    是不是活腻了啊！

    整个江海市，谁敢与之宋家争锋？

    更别说在宋家家主以及宋小飞面前大放厥词了。

    这是哪来的混小子啊！

    众人看着余修齐的目光，不由得全部无语了起来。

    “是！”

    被叫做文叔的中年男人闻言，沉声点了点头。

    随即，他的目光，落在了宋小飞身上。

    那是一种什么目光呢？

    毫无情感，仿佛在文叔眼里，宋小飞已经是一个死人了。

    踏踏踏……

    文叔一步一步，走向舞台，缓缓朝着宋小飞逼近。

    与此同时。

    “来人，给我把他们丢出去！”

    宋正诚终于生气了，含怒喊道。

    他的脸色，由最初的平静，变得十分铁青了起来。

    宋正诚是真的非常生气了。

    从余修齐等人进来到现在，他根本不清楚对方的来历和身份。

    可无论余修齐的身份再厉害，宋正诚也无法冷静下来。

    宋家屹立在江海市这么多年，他从来没见过对方这么嚣张的人。

    谁不知道今天乃是他儿子宋小飞的大喜之日？

    所有江海市有头有脸的人物都来给宋家捧场，余修齐竟然扬言要杀了他儿子，还要让宋家消失。

    这，简直不可饶恕啊！

    宋正诚已经很多年没有发过火了，他一怒，顿时让在场的宾客们都感觉到脖子上有一阵阵凉意。

    “把我们丢出去？”

    一旁。

    余修齐仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一般，玩味地笑了。

    反观文叔，他的脸上没有任何变化。

    似乎什么都没有听见，继续朝宋小飞逼近。

    很快。

    他走到了舞台的边缘。

    一阵突兀的脚步声响起，宋家的二三十名保镖，出现在文叔的面前。

    这些保镖足足一米九以上，穿着黑色西装，他们手上握着警棍，浑身上下散发着惊人的冷意。

    这些人一声不吭，目光直勾勾地盯着文叔。

    那幅模样，仿佛只要对方稍微有所动作，他们便会一拥而上。

    不远处。

    几乎所有在场的宾客，看到这二三十名保镖沉着地站在舞台前面，一个个对宋家再度充满了无比的敬畏。

    这就是宋家啊！

    眼下这些保镖，每一个都是以一当十的特种兵保镖。

    相比之下，这些宾客家里豢养的保镖简直就是一群废物啊！

    单单从气势上，就输了一大截。

    这些宾客不知道的是，虽然宋家养了许多保镖，这一点没错。

    但眼下这些保镖，有一部分还是宋正诚临时花费了巨大的代价雇佣来的。

    目的，就是为了保障婚礼的顺利进行。

    除此之外。

    对宋正诚来说，今天的婚礼还邀请了秦公子参加。

    因此，他必须要做好全面的准备，随时应付突发情况的发生。

    以免让秦公子看轻了宋家。

    现在看来，这一步却是做对了。

    宋正诚松了一口气的同时，又把目光隐晦地看向了黄奇。、

    必要时，他会让黄奇出手。

    不过。

    让宋正诚心头微微一跳的是，以往古井无波的黄老。

    此时，却警惕地盯着文叔，如临大敌。

    莫非，这个中年男人很强？

    宋正诚刚刚想到这里，就看到文叔已经来到了自家保镖面前。

    “一群垃圾！”

    下一秒。

    文叔冷冷地吐出了几个字，不屑地冷笑出声。

    在这之后，他竟然毫无征兆地出动出手了！

    唰唰唰！

    眨眼间，文叔突兀地消失在原地。

    “嗯？”

    宋家的这群保镖，在文叔身形闪动的瞬间，便下意识地挥舞着警棍准备迎敌。

    但，让人震惊的是，他们根本找不到文叔的身影。

    这是什么速度？

    众多保镖心中一惊，隐隐有一种不妙的预感涌上心头。

    他们眼睛眨都不敢眨一下，死死地搜索着文叔的影子。

    嗖嗖嗖！

    舞台下方，文叔的影子突兀地出现在人群中。

    不知道什么时候开始，他从后背抽出了一柄月牙刀。

    刀刃在手，文叔整个人仿佛脱胎换骨了一般，气势陡然不同了起来。

    他的脸上、嘴角，充满了嗜血的笑容。

    呼……

    身形闪动之间，文叔整个人化作猛虎下山，主动对这群保镖出手。

    “啊啊啊！”

    短短十几秒钟过去。

    只听见数声宋家保镖的惨叫声传来，一道又一道血箭喷射涌出。

    这些保镖以肉眼可见的速度，一个个地倒在了地上，抽搐不已！

