    [呵呵～杀戮开始，倒计时119分钟！]

    陈柒柒听到了游戏系统刺耳的声音，然后好像有人开始尖叫。

    司晨和玉栖墨经过昨天那么一遭，倒是还能接受。

    不过陈柒柒的眼睛被唐南意捂住了，她看不见画面，但是光是听里面的尖叫声就知道是十分恐怖的。

    她要是想看，拽掉唐南意的手就行，但是她没有，其实她也有点怕。

    从小到大她都没看过什么恐怖片，就连林正英的僵尸片她都没看过。

    要她直视真正的恐怖游戏，她是真的做不到啊！

    耳边传来各种惨叫，或者奇奇怪怪让人毛骨悚然的声音，其实也挺恐怖的。

    她在唐南意手掌中扭头看了他一眼，见他正聚精会神的看着屏幕

    感受到陈柒柒的动作和注视，唐南意笑着说：“害怕就不要看，等会儿过去了我会告诉你的。”

    陈柒柒微微的点了点头，然后问：“游戏里的杀戮者是鬼还是怪物？”

    这个问题司晨回答了她：“是一种超恶心的怪物，还有让玩家自相残杀！”

    “柒柒，你最好别看，场面可比我们医学生的解剖课还要血腥恐怖。”

    玉栖墨的话，吓得陈柒柒直接躲到唐南意的背后去了。

    她觉得玉栖墨一个医学生都觉得血腥，那肯定是很恐怖的。

    “这一组的任务应该是要杀死组里那个矮个子男人。”司晨指着屏幕其中一组说。

    玉栖墨也接着说：“这一组应该是猎杀组，他们要杀其他组的人。”

    唐南意虽然没有说话，但是他把每一组都看在眼里，然后对这个恐怖游戏有了个直观的感受。

    陈柒柒看好的那一个小组，在游戏系统的声音响起来之前就开始拼命狂奔。

    等他们找到车辆拿出里面的背包后，很快又跑回了酒店里。

    路过通道的时候，他们遇上了被玉栖墨猜是猎杀组的那伙人。

    他们有四个人，对方却有七个人。

    见他们都带着凶器，四人立即转身朝停车场跑去。

    停车场漆黑一片，四人又不能打手电筒暴露位置，不可避免的就分散了。

    此时停车场里充满了危险，一时间偌大的停车场内一片静默，让人心惊害怕。

    那个蓝哥找了一辆吉普车打开车钻了进去，然后从他身后的背包里拿出一瓶东西直接浇在身上。

    这东西巨臭，没一会儿，吉普车里面就充满了一股浓浓的臭味。

    而怪物沉重的脚步声越来越近，没一会儿就靠近了他所在的车子里。

    蓝哥憋住呼吸，看着怪物一点一点的靠近。

    突然一阵玻璃破裂的声音响起，怪物已经把车子的玻璃打破了，正朝着车里面看过来。

    蓝哥浑身臭味，怪物嗅觉没闻到人类的气味，然后慢悠悠的离开了这边。

    这一切都被唐南意看在眼里，柒柒眼光不错嘛！这人一看就是个聪明人。

    唐南意眼里闪过一丝精光。

    游戏那边两小时的杀戮时间很快就过去了，然后他们开始陆续跑出去停车场。

    当然了那群猎杀组的人也损失了两个，一下子变成了五人。

    唐南意见时间过去了，然后就问陈柒柒：“你要看吗？猎杀时间过了。”

    陈柒柒闻言，赶紧从他身后直起身来。

    这会儿很多小组基本都冲散了，蓝哥出了停车场后，直接去了酒店后厨，找了水冲了个澡。

