    “张家本就已经自身难保了，现在又去得罪丹阁，这不是找死么？”

    “穆勋管事是丹阁在坊市店铺的负责人，身份不一般，岂会作假？”

    “张家主质疑穆勋管事，那就等于是在质疑丹阁，丹阁肯定不答应啊。”

    人群摇头叹息。

    看样子，张家家主已经手忙脚乱，语无伦次了。

    正常情况下，遇到这种事，肯定是好好说话，化干戈为玉帛。

    哪有他这样，还到处得罪人的。

    感受到穆勋身上的恐怖气息，张溪呼吸一窒，也面露苦涩。

    他很清楚，他们张家的丹药，就是来自丹阁，不会有错。

    可清楚归清楚，他却没有任何证据，却证明这一点。

    更何况，要让他和丹阁撕破脸皮，却还不敢。

    光是一个李家，就已经难以抵挡了，若真是连丹阁都得罪，那基本上就没有回旋余地了，乖乖的等死好了。

    “李天成，我张家怎么得罪你了？何必把事情做的这么绝？”

    沉住气，张溪只能将目标转向李天成，李家才是这件事的核心。

    “张家主，你这话说的李某人就不明白了，我李家，乃是王都豪门，岂会和你过不去，说句不好听的话，你张家，还没资格，让我李家过不去。”

    嗤笑一声，李天成一脸不屑。

    “你……”

    张溪被李天成的话，气得差点吐血。

    “好了，时间不早了，罗队长，是不是该执法了。”

    淡淡开口，秦奋打破几人的对峙。

    他要看的，是秦尘的朋友张家被灭，可不是几个人在这里吵吵闹闹，大呼小叫。

    “秦少爷，你放心，我们现在就动手。”

    罗队长哈腰点头，而后一挥手，厉喝道：“你们几个还愣着干什么，还不快把张家店铺给拆了。”

    秦家在王都的名头，谁不知道？那可是大齐国首屈一指的显赫贵族。

    可以说，巴结上了秦家，那就是登上了一条康庄大道，前途无量。

    更何况，这一次还有豪门李家、丹阁等势力撑腰，罗队长行事起来，完全没有丝毫顾忌。

    开玩笑，有这么几大后台在，别说是一个小小的世家店铺，就算是一个豪门店铺，说动也就动了。

    “哗啦。”

    执法队的一名队员，已经开始砸张家的牌匾。

    “谁敢动我张家的店铺。”

    见执法队真动手，张溪怒吼一声，带着诸多张家弟子，齐齐挡在执法队前面。

    他们眼睛赤红，愤怒的几乎要喷出火来。

    但是，周围的民众，却忍不住摇头叹息。

    “张家这是何苦呢。”

    “得罪了李家和丹阁，还想反抗，只能是自寻死路。”

    “凭区区张家，就想和执法队对抗，这不是找死么？”

    “呦，张家主，你是想以身抗法么？呵呵，你大可试试。”罗凌见了，也忍不住不屑一笑。

    开玩笑，他罗凌能当上执法队队长，可不是被吓大的，什么场面没见过？

    “张家主，我丑话先说在前面，今天谁要是敢阻挠我执法队执法，直接押入王都大牢，严惩不贷，动手！”

    一挥手，罗凌身后的执法队员们，再度一拥而上，眼看张家就要抵挡不住。

    “阁下好大的威风，认识的人，知道你们是坊市执法队，不知道的，还以为是哪里来的土匪流氓呢？”

    就在这时，一道冰冷的声音从不远处传了过来，清晰的传入每个人耳中。

    吓得所有人都一跳。

    这谁啊？

    敢这么说执法队，不要命了吧？

    转过头，就看到一个少年，从人群中走出。

    这家伙，好眼熟！

    有不少人，见到秦尘后，神情都是一怔。

    这少年，似乎曾经在哪见过。

    “哪里来的兔崽子在那胡言乱语，给我拿下了。”

    罗凌可不管眼熟不眼熟，直接大手一挥，两名执法队的队员，便是狠狠扑了上来，大手抓向秦尘。

    只是，眼看两人大手就要落下，秦尘眸中蓦地闪过寒芒，一脚迅速踹出。

    “砰砰”两声，那两名执法队员，惨叫一声，怎么来的，怎么飞了回去，重重摔在地上，大口吐血。

    这震撼的一幕，令在场所有人都惊呆了。

    坊市的执法队员，虽然不是王都禁卫军，但也隶属于城卫军编制，是官方人员。

    平素里，坊市所有店铺，不管后台如何，见到了对方，都要恭恭敬敬，说话客气。

    可这小子，竟然二话不说，直接将人打伤，这特么也太嚣张了吧？

    “小子，你竟敢动手？”

    罗凌见了，气得浑身哆嗦，一脸不可思议的盯着秦尘。

    “对你们动手又怎么了？谁敢动张家的店铺，我就揍谁，你不服气的话，也可以上来试一试。”

    秦尘目露寒芒。

    “反了，反了，真是反了天了。”

    罗凌气得脸色发白，正想开口，却见秦尘理都不理他，目光冷视他身边的秦奋。

    “秦奋，我废了你的修为，没想到你还这么活蹦乱跳的，看来我当初下手太轻了点，怎么，赵凤那贱人没别的办法，想通过我身边的朋友，来打击我？”

    见到秦奋，秦尘也彻底明白了。

    今天这一出戏，完全是秦家在导演，显然是知道自己伤了秦风，想要报仇。

    而自己，现在风头太盛，不日还要参加五国大比，赵凤不敢明的下手，就通过自己身边人，来报复打击自己。

    “秦少爷……你……你们认识？”

    罗凌愤怒的表情，一下凝固，转过头，忍不住看向秦奋。

    同时身体一个哆嗦。

    赵凤是谁，他再清楚不过，乃是秦家主母，安平候的平妻，秦少爷的母亲。

    这样的人物，竟然被对方当街骂成是贱人。

    我的乖乖，这小子究竟是什么来头？

    一瞬之间，罗凌感觉，自己好像蹚入了一个漩涡。

    “秦尘！”

    见到秦尘，秦奋身体一晃，想到不堪回首的往事，眼神闪过一丝畏惧，可紧接着，他眸光变得阴冷起来，充满了怨恨，甚至怨毒。

    咬着牙：“秦尘，你说什么，我听不懂？我今天过来，只是看个热闹，这里的事和我秦家没有半分关系。倒是这张家，出售不合格丹药，乃是违规店铺，执法殿和丹阁，依法依规，对其进行拆除取缔，你却殴打坊市执法人员，恐怕已经违反帝国律法了吧。”

