    六月，渝城。

    省大剧院演奏厅，舞台上。

    一位戴着蝴蝶面具的小女孩，正坐在白色钢琴前弹奏。

    清澈灵动音符从她稚嫩指尖流泻。

    时光仿佛静止，世界仿佛消失。

    台下观众纷纷着了魔。

    一曲弹完。

    她走到舞台中央，冲评委和观众们鞠躬致敬。

    然后一言不发钻进幕布里。

    现场静了几秒钟，猛地爆发出雷鸣般的掌声。

    前排评委们无比激动地纷纷议论。

    “这真的是9岁孩子弹奏的吗？

    我觉得，我耳朵都要怀孕了。”

    “看来，这届钢琴大赛金奖非她莫属。”

    “听说，这次大赛是京都方面专门为林儒大师举办的。

    金奖获得者，将成为林大师的关门弟子。

    以后，都会跟随林大师在全世界巡回演出。”

    幕布后的小隔间。

    苗欣刚摘下面具，角落里便传来低沉和蔼的声音：“小姑娘？你叫什么名字？”

    苗欣没想到这里会有人，吃了一惊。

    看清楚对方是个五十多岁、坐轮椅的老人，她脑子里顿时浮现出爷爷亲切慈祥的脸。

    不由自主放松警惕，她乖巧回应：“老爷爷，我叫苗欣。”

    “苗欣？欣欣向荣的小树苗？好名字！”老人点头称赞。

    恰巧外面有人在喊他。

    老人顺手塞给苗欣一张名片：“好孩子，我姓林，欢迎随时来找我。”

    说完，转动轮椅出去了。

    苗欣低头看名片。

    上面印着林儒，以及，一个电话号码。

    她对名片这种东西没什么概念。

    随手往兜里一塞，就不管了。

    小隔间的门突然被推开。

    苗诗诗走进来。

    苗欣见她穿着和自己一样的白裙子，梳着同款发型，本能往后退了一步。

    “你干吗？”

    “当然是来等着领奖啊！”苗诗诗冲她甜甜一笑。

    右手，却猛地举起一柄寒光闪闪的水果刀……

    舞台上的表演刚刚结束。

    幕布后便传来一声凄厉惨叫：“救命啊！”

    主持人和坐在前排的评委们都被吓了一跳，纷纷跑过去。

    看清楚小隔间里的情况，全都愣住。

    “诗诗？”毛玉梅冲进来，一把扶住受伤的苗诗诗：“怎么回事？

    老公！老公！

    快，快打120，快叫救护车！”

    苗诗诗靠在毛玉梅怀里，那只蝴蝶面具正挂在她手腕上。

    她的双手却鲜血淋漓，苍白得快要晕过去。

    但她还是用哀求又恐惧的眼神，无辜地看着三米外的苗欣。

    “小欣妹妹，我知道你也喜欢音乐。

    但今天这场比赛对我很重要。

    所以这个面具真的不能送给你。

    求求你别生我的气，好不好？”

    苗欣明显被吓到了，大眼睛里都是惊慌失措。

    她从小就没地方撒娇。

    也没人会听她解释。

    但她还是指了指苗诗诗手腕上的面具。

    以及自己脚边，沾染着血迹的水果刀。

    “那个面具，是我的。这把刀……”

    “小欣啊！”毛玉梅尖叫着打断她：“不管你想要什么，妈妈都会给你。

    你为什么非要抢你姐姐的面具呢？

    这可是你姐姐刚才参赛的道具啊！

    你如果拿走，等下颁奖，你姐姐怎么上台？”

    评委们顿时Get到关键点，纷纷议论起来。

    “这个小姑娘故意穿的跟她姐姐一样，还抢她姐姐的面具。

    居然是想冒领她姐姐的荣誉？”

    “手指对于钢琴家来说多么重要？

    她竟用刀划伤她姐姐的手指？

    才八.九岁就这么歹毒，太可怕了！”

    “幸亏只是划伤，如果把她姐姐的手指切断一两根呢？

    老天，这是想毁掉她姐姐一辈子啊！”

    “我听说，她不是苗夫人亲生的，是苗总跟外面女人生的。”不知是谁，突然八卦了一句。

    立刻。

    “对对！那件事以前媒体报道过。

    那位小.三勾引苗总想上位，结果没成功，把自己作死了。

    苗夫人觉得这孩子无辜可怜，就把她领回家收养。”

    “血淋淋的恩将仇报啊！太可怕了！”

    对母亲的诋毁让苗欣急了。

    她怯懦却固执地争辩：“我妈妈不是小.三。

    我也没有碰她。

    是她自己用刀割伤了手指。

    还有那个面具，那是我妈妈的。”

    这解释，令宾客们看她的目光，更加鄙夷、厌恶。

    小小年纪，想出名想疯了吧？

    也不撒泡尿照照，看自己配不配？

    苗荣光已经打了电话叫好救护车，拨开人群走进来。

    细心查看了下苗诗诗的手指，他心疼地柔声安慰：“宝贝别怕！

    爸爸就在你身边，马上送你去医院。

    你再坚持一下。

    实在疼得受不了，就趴在爸爸怀里哭出声。”

    安慰完，又立马扭头瞪向苗欣。

    态度凶得像要吃人。

    “你这个畜生！

    想冒领你姐姐的荣誉不说，还敢对你姐姐下这样的毒手。

    我养你还不如养条狗！”

    苗诗诗赶紧往苗荣光怀里拱拱，委屈巴巴道：“爸爸，我没事的，您别担心。

    小欣妹妹只是太渴望成功，您千万别怪她。

    都是我的错。

    我今天不该带她来的。

    更不该放她一个人在后台。

    她一定是太害怕，所以才会情绪失控。

    爸爸，您不要再追究小欣妹妹的过失了好吗？”

    毛玉梅一下子红了眼眶，抽抽噎噎道：“老公，诗诗说得对。

    小欣从小就没了妈妈，十分可怜。

    你就别再怪她了。”

    母女俩说完抱头抽泣，一副被人欺负了还不敢辩解的模样。

    “这母女俩太善良了，处处替那坏丫头考虑，看着都叫人心疼。”

    “是啊！可惜好心没好报，都仁至义尽了，某人还不知足，还想冒领属于姐姐的荣誉。”

    “果然小.三生的都是贱.种！”

    苗欣看看众评委。

    再看看毛玉梅和苗诗诗。

    最后，将求救、期盼的视线，停留在苗荣光脸上。

    只可惜，苗荣光回应她的全是愤怒、嫌弃和厌恶。

    苗欣的大眼睛里一下子蓄满泪水。

    爸爸和以前一样，永远都不会听她解释。

    更不可能来帮她。

    咬咬下唇，她猛地向苗诗诗扑去：“把我妈妈的面具还给我！”

    然而，她实在太小了。

    人刚冲到跟前，就被苗荣光抓住胳膊，用力往地上一甩……

