    光阴似弹，岁月如梭，距离立蝎们离开地下，在外面建立群落，已经过去了十年……

    大陆的东海，这里有着两座被称为双子岛的岛屿，在右岛之上，正在上演着一场战争。

    “蒙特祖玛，你的末日将至，速度地翻滚翻滚出来被碾碎！”

    这里是一片空旷的原野，在一座小山丘上，一头身形肥大，被称之为‘爆哮虫’的生物发出了震天的咆哮声，这阵声音瞬间响彻了全岛，让所有的生物都为之掩耳。

    在数十秒之后，对方回应了，在平原的另一边，出现了一大群生物，它们完全由十厘米到两米左右的虫型生物组成，它们的数量就如海水一般密集，以淹没一切之势往爆哮虫所在的方向卷席而去。

    “你试图抵抗？你期待胜利？那是美好的想法，但那遥不可及！”

    在响彻全岛的话音之下，有着同样如海般巨量的绿色军队出现在了爆哮虫所处的小山之后，它们身长一米，貌似螳螂，它们一齐发出了尖锐的吼叫声，以铺天盖地之势冲向了敌军……

    两支大军在原野之间相撞，在中心的无数虫子顿时被两军的压力撞扁，而在它们身后的部队继续扑上，疯狂地用身上的利刃和大颚厮杀着身边的每一个敌军，鲜血和内脏瞬间将大地染上了一片异色，两边都没有丝毫的停息，在无数的厮杀当中，它们变得越来越为疯狂，双方都只有一个目标——彻底毁灭对手！

    “在无数年前我曾经击败过你族。现在我依然会！”

    爆哮虫站在小山丘上看着整个战场的战局。以巨大的咆哮声对敌军施加压力。貌如螳螂的步兵大军将镰刀化的前肢挥舞的如同风暴一般，瞬间将所有靠前的小型敌军全数切烂跺碎，面对体型较大两米多的敌军，它们则采用精准的切关节方式。

    在这群狂暴的绿色生物的进攻之下，黑色的大军有些败退的景象，如果在原野的上空可以看出，好像绿色正在慢慢地吞噬黑色。

    “嗡……”但在这时，绿色大军的上空突然出现了一些小小的黑点。这些黑点迅速的增多扩大，开始变得要掩盖整个绿色部队！

    那是巨量的黑色小飞虫组成的大军，它们将腹部朝下，喷射出一股股强烈的酸性溶解液，这一刻，天上顿时下起了强酸之雨，步兵们身上的甲壳被腐蚀出大量伤痕，黑色的大军随即开始反击，它们之中的大型兵种排成一行，以巨颚对前发起了冲锋！就如推土一般将被腐蚀的绿色部队像是脆弱的稻草一般摧枯拉朽的碾成了泥浆和肉沫。

    “空中突袭。这是不错的选择，但那毫无意义！”

    爆哮虫发出了一阵强烈的咆哮声。空中的一群向它喷射溶解液的飞虫顿时像是被什么震到了一般，失去了飞行能力从空中掉了下去，同时，在它的声音之下，在原野的周围出现了大量的爆哮虫，它们一起对着天空发出一种特殊的吼叫声，这种声音严重地干扰了飞虫在天上的飞行能力，它们已经无法攻击，有些则无法继续飞行而掉落了下去，就连地面上的黑色大虫也受到了一定干扰，它们开始变得不安起来，有些互相的撞来撞去，难以继续发起冲锋。

    “战争，胜利，因翻滚获得！”

    这时，在战场原野的四周，出现了一些身形庞大的生物，它们被称之为‘巨轮虫’，身形如蜈蚣一般，它们纷纷地卷缩在一起，变成了一个直径两米左右的‘轮’，利用背甲上的环心镰钩进行高速翻滚。

    大量的巨轮虫冲入了战场，它们所滚过的地面尽是残骸与鲜血，它们庞大的身躯碾碎了难以计数的黑色小虫，就连大型的虫类都难以抵挡巨轮虫的冲撞，战局再一次转向绿色的一方，在优势之下，绿色再次慢慢地压迫黑色……

    “轰……”

    但是，震撼的大地代表着战争的结束还远未到来，轰隆的响声开始出现在绿色大军的脚下，大地也在震撼之中崩溃断裂，大量的步兵落入了裂开的大地之中，巨轮虫也因为震动而变得不平的地面而不易前进。

    ‘轰！’

    在大地的爆震之下，一头巨大无比的生物冲出了地表，无数的部队顿时被它撞飞到空中，然后重重的摔落到地上，一头巨轮虫也被它撞飞了上天，在落下时，它庞大的身躯砸碎了大量的步兵。

    这个在地底冲出的的庞大的生物身长三十多米，它在地面上横冲直撞，将一批又一批的敌军给碾成烂泥，没有任何生物能够阻止这头名为深沙巴士的怪物。

    而且它并不止是攻击而已，深沙巴士打开身上的鳞甲，大量的黑色部队从中涌出，吞噬周围的一切，它们收集够养分后会爬回深沙巴士身上，给予深沙巴士更多的动力！

    但这只是开始，伴随着爆炸一般的响声，数头深沙巴士接二连三的从地底下冲出，绿色的军队中就如炸开了间歇泉一般，大量的部队在它们的冲击之下飞上了高空……

    “蒙特祖玛愚昧无知，真正的胜利不属于你和你的大虫子！”

    ‘咚！’

    在爆哮虫的怒吼之下，一阵撼动大地的震撼感瞬间传遍了整个岛屿，战争原野的周围出现了许多庞大无比的身影。

    它们的体型在深沙巴士之上，这些庞然大物嘴前的一对重型巨颚让几乎所有生物看了都会产生恐惧，在战场上，那些绿色的部队开始撤退，而这些怪物则开始迈起震天撼地的步伐冲入战场之中。

    一头深沙巴士和它的黑色部队追击着那些撤退的绿色步兵，但它很快就停了下来，在这头深沙巴士的面前，一对巨颚阻拦了它的去路！

    深沙巴士全身的节肢立刻开始快速摆动，它一头朝下往地下钻去，但在钻到一半时，它发现它已经没办法再前进，深沙巴士感到身体被一股巨大的力量所夹住。

    ‘咔……’

    一股撕心的痛楚传到了深沙巴士的脑海之中……(未完待续。。)

    ps：感谢~迷失在都市的风~的月票~T

