
　　第130章跟马红俊回家

　　唰~！

　　一头浑身泛着幽光的骨龙从天而降，张口喷吐出大量带有瘟疫毒素的吐息，下方是无数哭爹喊娘狼狈逃窜的普通人。

　　碧蓝色剑气从右下方斜斜斩来，直接将骨龙头颅削首。

　　发出那道碧蓝色剑气的，乃是一名身穿白衣，身形比直如剑的老者，在他旁边，还有一名手中托着七彩宝塔的中年儒雅男人。

　　骨龙从半空中坠落在地，砸得地面石板寸寸破碎。

　　然而还没等两人喘上口气歇息片刻，又是十数头泛着幽光的骨龙从城头处升起，不仅如此，在这些骨龙的身后，密密麻麻的骷髅小怪以及亡灵骑士正从城墙破碎处直冲而来。

　　轰隆~！

　　地面一阵颤动，伴随着一声硕大的轰鸣响起，一柄磨盘大小的锤头从天而降。

　　无数骷髅四散纷飞。

　　一道身披破烂长袍，身上九枚圆环上下缭绕的身影一掠而过，拎着硕大锤头的双手左右开弓，并冲着这边大喊道。

　　“挡不住了，撤吧！”

　　......

　　呼~！

　　猛然从床上坐了起来，唐逸扭头看看四周。

　　依旧还是自己的房间，窗户外面残月朦胧，今晚的夜色不是太美。

　　抬手摸了摸自己的后背，已经完全被汗水所浸湿。

　　这又是什么梦？

　　去浴室找了个浴盆，意念微动，很快的，里面便积满了热气腾腾的洗澡水，唐逸噗嗤一声跳了进去。

　　双手搭在浴盆边缘，唐逸背靠着浴盆陷入了沉思。

　　梦里出现了三道身影，唐昊、宁风致还有剑斗罗尘心。

　　而地点，似乎便是在天斗城。

　　所面对的，乃是无数的骷髅以及骑着骨马的亡灵骑士，当然，还有浑身泛着幽光的骨龙。

　　最近的他，老是梦到这种东西。

　　都说日有所思夜有所梦，可那也得要真正见到过才能梦得到啊！

　　在这斗罗大陆，别说是见，就是听都没有听说过。

　　上午。

　　本来唐逸想要继续去上文化课的，但却被大师委派了一个任务。

　　一个月后乃是马红俊他爹的五十岁大寿，马红俊想要回去看看。

　　他家住在法斯诺行省边缘处的一个名叫凤凰村的小村庄，因为地处偏远，来回需要接近两个月的时间，为了马红俊的人身安全考虑，所以想让唐逸跟随着一起回去看看。

　　本来这件事原本是由弗兰德带着他回去的，可最近学院有几名学员修为突破到了四十级，需要去获取第四魂环，弗兰德、赵无极、柳二龙等人要去保驾护航。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以陪马红俊回家这差事，便落在了唐逸身上。

　　大家都是魂师，也都有储物魂导器，没什么好准备的，只是带上了几套换洗的衣服，两人便离开了史莱克学院，一路出了天斗城。

　　“小唐院长，此次回去，我跟你介绍几个女朋友怎么样？”马红俊笑嘻嘻的看向走在前方的唐逸。

　　仔细算起来，他已经好几年没有回去过了，还真有些紧张。

　　除此之外，更多的还是激动。

　　“算了吧，你自己都还没有呢。”唐逸回头瞥了他一眼。

　　“不是胖子我跟你吹，在我们那儿，我马红俊可是十里八乡的俊后生，前来提亲的人，差点踏破我家的门槛。”马红俊红光满面的诉说道。

　　“呵呵。”唐逸笑而不语。

　　“小唐院长你还别不信，等到了地方你就知道了。”马红俊也不生气道。

　　上次从索托城赶往天斗城足足花了一个月的时间，这次因为实力有所提升的关系，从天斗城赶往马红俊所在的凤凰村。

　　仅仅只用了二十天出头。

　　凤凰村以前并不叫凤凰村，大概七八年前，村子里觉醒出了一个武魂为凤凰的小胖子，随后被一名魂圣级别的强者带走收为了徒弟，这才更改了村名。

　　远远的，看着那记忆中熟悉的村头，马红俊一张胖脸上挂满了激动。

　　还没等两人走近，村口处一名眼尖的小孩便发现了两人的身影。

　　伸着肉乎乎的小手揉了揉眼眶，等确认了来人身份以后，小孩儿顿时扯着嗓子往村子里跑去。

　　“小胖哥回来啦！”

　　“小胖哥回来啦！”

　　听着小孩儿那逐渐远去的嗓音，望着不远处因为小孩儿的喊声一下子热闹起来的村子，马红俊眼眶一红，差点没当场掉下眼泪。

　　“走吧。”

　　轻轻拍了拍他的肩膀，唐逸一马当先走在了最前方。

　　两人刚刚走到村口，一大群的人便围了上来。

　　为首的是一名头发花白，看起来像是村长一样的小老头。

　　在他的旁边，乃是两名头发同样已经染上花色的中年男女。

　　“俊俊，真的是俊俊！”

　　当看到马红俊那比记忆中稍微长大了不少的胖脸，中年妇女眼泪当即就掉了下来。

　　见状。

　　马红俊再也顾不得近乡情怯的紧张，抹着眼泪，一把扑过去抱住了中年妇女以及中年妇女旁边的中年男人。

　　“阿娘！阿爹！”

　　与哭得眼泪横流的母子二人不同，马红俊的父亲只是眼眶泛红的仰着脑袋，轻轻拍了拍马红俊的后背。

　　无声胜有声。

　　而唐逸，则静静的站在旁边，只是面带微笑的注视着眼前一家三口团圆的温馨场景。

　　“这位小哥，您是......？”

　　大家皆都默契的没有打扰三人，而村长，则杵着拐杖来到了唐逸身前。

　　在村长的记忆里，那次带走马红俊的乃是一名中年男人，怎么这次跟着他一起回来的，反而是个看上去年纪不大的小伙子。

　　就算要带，也应该是带名如花似玉的小姑娘才对啊！

　　“村长爷爷，我来跟您介绍。”

　　唐逸刚想要开口，旁边与父母抱在一起的马红俊却是率先脱离了两人的怀抱，不好意思的冲大家笑了笑道。

　　“这位是小唐院长，叫唐逸，别看他年纪和我差不多，实力可强了，前不久刚和一名九十多级的封号斗罗打过一架！”

　　闻言，现场许多人都瞪大了眼睛，望着面前那面容英俊的年轻人，目光中皆都带着惊叹和崇敬。

　　其中许多待字闺中的妙龄少女，眼睛更是不住的往唐逸身上乱瞄着，脸带娇羞。

　　而听完了马红俊的话，村长明显愣了愣，急忙脸色郑重的对唐逸行了一礼。

　　“原来是唐逸大人，小老儿这厢失礼了！”

　　“村长大人不必多礼！”

　　唐逸一个跨步上前扶住了他，没敢让这位老者拜俯下去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第130章 跟马红俊回家免费阅读。https://xs.23sk.com 