    第二天一大早，安易就被吵醒。

    “娘娘，您醒了？”阿炑进来，帮安易挂起帘幔来。

    “怎么这么吵？”安易揉揉脑袋，昨晚她又研究那本天家书到半夜，将不会的全都抄录下来了，打算一会儿让小豆子去请教云之南。

    “爷已经下令拔营回龙城了！”阿炑说道，给安易拧了一把毛巾。

    “回龙城了？”安易一愣，不知道这次回去又是怎样的一番血雨腥风，她幽幽的叹口气，那九位皇子的事情她还没说呢！

    这会儿小豆子也醒了，坐在榻上揉眼睛。

    安易接过了毛巾擦脸，让阿炑替小豆子收拾东西，她去了外面，这才发现除去他们与凤卿尘的营帐，其余的营帐都不见了，上百名红袍金已经整装待发。

    安易正要前去凤卿尘的营帐，又被衢五拦住。

    “王爷有话，卯时一刻出发，娘娘还是回去收拾一下吧！”衢五低声说道，“这会儿薛副院使在里面呢！”

    意思就是用不上她了呗！

    安易冷哼了一声，没有回去营帐，而是坐在凤卿尘的营帐前，烧了一壶热水，沏了一碗热炒面。

    炒面就是将小麦炒熟之后磨成的面粉，吃的时候和上热水与红糖，先不说味道如何，那香味儿能飘出去老远，香香的，甜甜的。

    安易刚拌完炒面，小豆子就穿戴整齐跑了出来，嚷嚷着要吃。

    安易就与小豆子坐在凤卿尘营帐前的木头上，两人端着大白碗，一人一碗吃起来。

    衢五咽了一口口水，忍住不去看，那口水却不停的向下咽。

    早晨队伍要开拔，深更半夜起灶吃的饭，这会儿早就饿了！

    不但衢五饿，凤卿尘更饿，那香味飘进来，让他有种冲出去的冲动。

    “什么东西这么香？”薛灵乔将熬好的药递给凤卿尘，人早已经冲了出去。

    凤卿尘暗暗的低咒了一声，过了一会儿，就见薛灵乔笑眯眯的端了一碗炒面进来。

    凤卿尘用那潋滟凤眸冷冷的盯着他，薛灵乔愣了一下，乖乖的抬起双手，将炒面上交。

    凤卿尘狼吞虎咽的吃起来。

    “我说爷，差不得就得了，别得理不饶人！”薛灵乔一边看着凤卿尘吃，一边拼命的咽口水，口腹之欲得不到满足，只得动动嘴皮子过过干瘾，“您这闹脾气，苦的是咱们！”

    凤卿尘冷冷的瞥了他一眼，薛灵乔不敢吭声了，得了，谁叫他是伺候人的呢！

    安易故意给了薛灵乔一点炒面，凤卿尘自然是吃不饱的。

    这吃东西，最难熬的就是勾起馋虫了，那一小碗炒面的量，更好勾起凤卿尘的馋虫来。

    “再去要一碗！”凤卿尘沉声吩咐了。

    薛灵乔赶紧摇头：“她不给，这些还是我抢的呢，要不然爷您自己去要？”

    凤卿尘擦了擦嘴，摆摆手：“还不赶紧启程，这都什么时候时辰了？”

    薛灵乔叹口气，到底是谁一大早在这磨蹭不肯出发，眼睛还一直瞟着对面帐篷的？明明一直在等安易与小豆子起床，还这么傲娇！

