    面对一个自己完全不认识，也不知根，不知底的诡异强者，韩非一时间已经准备好了放弃山城的打算。

    哪怕山城，已经完全被自己控制，哪怕自己在那里做了布局。

    墨柒见韩非似乎在酝酿什么，只轻轻一笑：“不管你信不信，我觉得我们可以合作。”

    “合作？”

    韩非不明所以地看向墨柒，心说跟她能有什么合作？如果真如她所言，他是被帝尊挟持，所以才留在山城的，自己区区开天，能跟她产生什么合作关系？

    韩非不禁道：“合作什么？”

    墨柒：“万鳞族没有走时光大道的，否则我不可能不知道。所以，你不可能是万鳞族的人。既然你也不是万鳞族的人，却要控制薛飞，冒着被发现的风险入城，肯定是有目的的。你不是万鳞族的敌人，就是有大图谋。我猜测，你不是来自原始之城，就是来自流浪者之城。具体什么目的，我不清楚，但是，你若帮我脱离万鳞族掌控，我可以帮你完成你的目的。”

    如墨柒所言，如果她真的是被挟持的，倒是的确可以合作。

    不过……

    韩非本源海中，出现了一真一假的两个选择，此刻航海万象仪开始转动起来。要知道，航海万象仪可并非只有指路的效果，善用此物，他的作用有很多。

    比如现在，它也能断真假。

    韩非问的是，墨柒说的是真是假。

    结果，航海万象仪很快就落在了“真”这个选择上。

    “咦！竟然真的是被挟持在拾荒者之城的？”

    此刻，韩非不由道：“你既然走的时光大道，这漫长的岁月里，应该有足够的机会，可以通过时间长河离开吧？怎么会需要我帮你逃出去？”

    墨柒哼哼道：“你以为帝尊是干什么吃的？走时光大道，不代表就能在帝尊手下逃离。就连开天境都能横击时光长河，帝尊手段，你以为是吃素的？此法早年间我已用过多次了。”

    韩非仔细回忆起，薛飞在找到墨柒买消息，最早的一次，是在12000多年前。也就是说，这女人被困在这里，至少已经12000年了。

    韩非：“为什么是我？拾荒者之城的非万鳞族强者也并非没有，以你的手段，蛊惑几个应该问题不大。甚至，即便是万鳞族强者，你也并非不能蛊惑，为什么你会相信我这样一个素未相识的人？”

    墨柒：“因为你能骗过赵洪荒啊！拾荒者之城强者有的是，但是能正当光明骗过赵洪荒，而不被发现端倪，就这一点，你已经胜过他人无数。而我要的，可不是骗过赵洪荒这么简单，我要的，是骗过万鳞大帝，在他的眼皮子底下，带我离开。”

    韩非讶异：“万鳞大帝就在城中？”

    韩非心头一紧，薛飞这么多年，也就远远地见过万鳞大帝一次。一般来说，帝尊强者，哪有会一直坐镇一地的？帝尊就不需要修行了么？他们不也要追求成神之路？难道就不要探索星海什么的？

    墨柒：“万鳞大帝在不在城中，关系不大。这么多人，你觉得我还能跑了？而且，赵洪荒的实力，几乎已经到了随时都可能证道的地步，我真要遁入时光，这里能发现的不止一个。”

    韩非：“你自己都说了，这么多人可以察觉你的存在，我又如何帮你？”

    墨柒：“直觉，虽然我无法对你施展大预言术。但是你竟能悄无声息地控制薛飞，这代表你一点都不弱。薛飞再弱，他也是领主级别的强者，而且薛飞走的是梦魇大道。这条路，虽不能说强，但也不是说拿下就能拿下的。而且你还得在保证他神魂无恙的情况下，彻底控制他，这就更不是一般人能做到的了。所以，我判断，你的实力，说不定达到了十大领主级别。就算没到，差的也不会太远。”

    说完，墨柒得意地看着韩非，一副我已经吃定了你的表情。

    韩非也是头大，自己只是想买个情报而已，怎么就遇到了这么个人物？

    只听韩非道：“我帮你，也可以。但我现在实力不够，短时间内，几乎无法帮到你什么。”

    而墨柒则道：“你山城减税三成，我虽然不知道你打什么主意。但是你可以骗过其他人，可你既然已经暴露，那就绝对有问题。我不着急，看你表演。”

    韩非微微吸了口气，忽然裂开嘴角：“看样子，你是吃定我了？”

    墨柒眼睛滴溜溜地看着韩非，似乎在点头，意思似乎就是我吃定你了。

    韩非笑道：“好！既然你要合作，那便合作。只要我暂时不离开拾荒者海域，以后或许的确有机会将其带走。不过，既然是合作，我是不是不用买情报了解答我一些问题如何？”

    墨柒当方的坐下：“说，你想知道什么？哪方面的情报？”

    事到如今，韩非也不客气了，只见他坐在墨柒对面：“第一个问题，你是否知道安家？”

    只见墨柒眼睛眨也不眨道：“原始之城最强大的家族，也是混沌废土，唯一以家族姓氏控制一城的顶级势力。安家双帝坐镇，仅仅族中诞生的开天境强者，便多达16人。”

    “呼！”

    韩非心说，果然如此，在仇晨说到原始之城的强者在101号养殖场疯狂狩猎税使，寻找初始之地的时候，他就已经有所猜测。现在，猜测得到证实，韩非心头一沉，看来除了一个流浪者支撑，混沌废土全是敌人啊！

    韩非：“你可有混沌废土全部的海域图？”

    墨柒：“咦！看来你是初至混沌废土啊！”

    韩非：“别说那些有的没的，你就说有没有。”

    墨柒：“有道是有，这东西，其实在强者眼中，并不怎么值钱。该有的，都有。怎么着，安家是你的敌人？”

    韩非：“何以见得？”

    墨柒：“你既是初至混沌废土，那边代表你之前和安家并无瓜葛。现在，你又要问询问安家，若非有仇，你找安家干什么？他们是混沌废土的最原始势力，和外界，素来没有多少交集，你找他们，能有何事？”

    韩非：“怎么猜测是你的事情，我还想知道，流浪者之城的一些相关资料。不用很详细，也不明确，就是单纯的想知道流浪者之城的一些乱七八糟的信息。”

    墨柒：“你想联合流浪者之城，对原始之城和拾荒者之城出手？”

    韩非并未表态，但墨柒却淡淡一笑：“这恐怕不太容易。流浪者之城的整体实力，是三大主城中最弱的。而且，流浪者之城十万年内新建的，无论是底蕴，还是整体实力，比之原始之城和拾荒者之城都多有不如。唯一值值得赞赏的是，流浪者之城里面的强者，多是一些穷凶极恶之辈，对敌十分狠辣，这才是他们能够屹立于混沌废土的真正原因。”

    韩非顿时头一动，十万年内新建的？

    他心里有一个怀疑，怀疑流浪者之城里帝尊强者，极有可能就是当年的人王。这一点，主要是从流浪者之城和拾荒者之城因人族而形成的对立格局中，猜测出来的。

    但是具体是不是，韩非也不知道，不敢肯定。

    但是，经过墨柒这么一说，韩非觉得自己的猜测，十有八九。

    当初，夏红烛和当年的人王，应该是最早一批离开暴乱沧海的。夏红烛的实力，别的不敢说，作为神子，她的实力估摸着至少能位列十大领主这一级别。

    而当初那位人王，可以和夏红烛对战而不落下风，经过十万年的发展，未必不能证道。毕竟，在海界证道，难度要比暴乱沧海容易多了。这一点，仅看一个混沌废土，就可以看得出来。

    韩非：“我要的是一些基本信息。”

    墨柒随手丢了一枚玉简过去：“这是第二个问题，你还可以问一个。总不能你还什么都没做呢，本姑娘就免费帮你解答那么多问题。要知道，本姑娘的收费，是很贵的。”

    韩非：“最后一个问题，我要拾荒者之城，所有领主的信息，包括城中开天境强者的信息，包括他们的大道，实力等多方面判断。这一点，我相信你应该满足我，万鳞族若是出事，你能离开的概率自然也就越大。”

    “好！”

