    

    在前面挂号，“同志，我想检查身体。”

    “介绍信。”

    姜心语掏出村里的介绍信给护士。

    “你想检查什么？”

    “同志，我这前两天突然晕倒，应该挂哪科？”

    “晕倒？”

    姜心语点头。

    “小姑娘，现在这个环境，晕倒不是大毛病，吃的营养跟不上，血糖低，再说看着你这么瘦弱，也不是哪疼？哪受伤？”

    姜心语：真是神人！

    “今天王大夫坐诊你去让她看看吧。”

    姜心语问清楚了王大夫的的诊室，找了过去，远远的闻到了中药的味道。

    等到姜心语从诊室出来，真是欲哭无泪。

    这具身体都已经十五岁了，居然还没有来例假，这是多缺营养？也是啊，看着胸前的平坦，也能够想象的到。

    从诊室出来，心里默数着数，赶忙的拐进了厕所。里面没人，忍着恶心，找出了电子表，对上了时间，让后又把手表招出来，其实这块手表挺土的，想着一会儿去供销社看看现在手表的样子。看能不能拿出来用。

    这都是上午的十点了，凭着记忆找到了供销社，里面人不多，姜心语整个的转了一遍。买了王爱玲家的煤油一斤，自己也买了一斤。

    火柴买了十盒，有两盒是王家的，看了看肥皂，三毛钱一块，但是得要工业票，这个自己没带，碱面买了一斤。

    这个还是限购的，现在买的起肥皂，香皂的很少，所以一般都用这个洗头，洗衣服。

    又买了二斤的盐。好说歹说的才卖给二斤。看到了红糖，姜心语有点走不动道了，血糖低，应该好好的补补，自己空间里有糖，没有一点红糖。曾经有一段时间白糖才两块五，所以她买了二百斤。但是红糖真的没有赶上特价。

    “同志，这红糖要票不？”

    “要，得要糖票。”

    姜心语想了想，自己还就真的没有糖票。真是的，这有钱也花不出去。按照这时代的购买力，这四百多块钱还真是能花很久的。

    “同志，我想看看手表，不知道有没有？”

    “没有，咱们市只有市里大楼有卖的。”

    “谢谢，非常的感谢。”

    又转到了卖点心的柜台，一问还得要粮票，这姜心语上一世过日子就精细惯了，真心的不舍的，所以忍着口水，还是没有买。

    从供销社出来，快十一点了，现在回去真的不甘心。所以咬了咬牙，决定去市里看看。

    到了汽车站，坐上了开往市里的车，打听清楚，晚上还有一班车回来，时间是在下午的四点。

    四点就四点吧，自己趁着这次出来的机会看看，下次还不知道什么时候能够出来？

    这个时间去市里的人不多，所以姜心语找到了一个座位，晃晃悠悠的一个小时到了市里。

    想着前世村里的老人说过，他们都是骑自行车去外面的，根本就没有钱坐公共汽车。

    可是自行车自己也没有，枪打出头鸟，现在村里一辆都没有，自己才不会第一个买自行车呢？再说自己有自行车也没用，能去哪里？

    到了市里车站下车，明显感觉比县里繁华的多，至少看到了三层楼。

    在车上已经打听好了，那三层楼就是市里最大的百货大楼。

    姜心语没有直接进去，现在都十二点多了，怎么也得吃点东西，太饿了，感觉头昏眼花的。

    可是这里人生地不熟的，能去哪里？想了想拐进了一个胡同里。摘下筐。放在一边，她靠墙蹲在一边，这样正好用筐挡着自己，肉包子不敢吃了，当时自己一共放进去一百零几个，以前还吃过，这个得留着以后慢慢吃，再说了，这大葱肉味的肉包子吃完后，怕留下味道。现在在外面还是老实点。

    所以就招出一大馒头，也是自己的手艺。当时为了不胖，根本就没有蒸糖包，想想都后悔，现在自己最需要的就是糖。

    先喝了一袋牛奶，然后大口大口的吃着馒头。谁知道这里一会儿会不会有人经过？

    吃完后，又蹲了一会儿，才起来。

    背上筐，慢慢悠悠的走在街上。这个时间外面的人不多，不知道是吃午饭？还是都在上班？

    晃悠到了大楼，这里中午没有休息，里面也就是工作人员，姜心语就和刘姥姥进大观园似的，每个柜台都要看看。

    一楼就是日杂。姜心语也就是解解眼馋，反正问没有自己可以买的。二楼是服装，布匹。

    这大楼的供应还是挺多的，也是，市里的人生活还是可以的，这里主要是煤矿，还是那时候英国人在这里开采下来的，一直保留到现在。

    工人多了，也就是钱也比农村多，供应也就相应的多。

    在二楼看到了白花花的棉花，看着都眼馋，但是自己买不到，都不用问，这一定要票的。

    上了三楼，是自行车，钟表，五金，文具的柜台。

    姜心语直接去了手表的柜台。看着里面有梅花，天津的手表。自己手里的这块和这里的比，还是真的挺好看的。

    这表自己要怎么才能拿出来？难道回去要撒谎？

    姜心语丧气了，这撒谎真不是好习惯，但是如果不这样，自己的手表也没有出处。

    转了一圈什么都没有买，下到一楼。

    自己得卖两袋奶粉，和麦乳精，这个是给自己养身体打掩护的。

    两样都不需要票，但是也真是贵，这一代一斤的奶粉就要十三块二，麦乳精七块八。没有办法，还是得买。

    一样买了两袋，然后看到买酱油的醋的，可是自己没有容器啊。

    蔫蔫的从大楼出来。想着就是现在买了，也用不到，也没有粮食，也不能做饭。

    时间还有很多，也不能傻傻的在车站等，又去了粮站。

    这下姜心语高兴了，虽然是灾年，但是T市受灾并不是特别的严重，粮站还是有供应，不过细粮就没有了。

    忍着肉痛，买了二斤的玉米面，二斤的红薯面，还有二斤的高粱面。看到还有花生，想着院子里要不然就种花生？想着也买了二斤。

