    

    “合着你带我来这里，还需要我自己去打探消息？”邓傅没好气的问道。

    “你对万事街的事情比我了解的多，我倒是想替你去问，可我现在连问什么都不知道。”我解释道。

    “不过你也别用这副眼神看着我，我既然答应帮你，就绝对不会一份力都不出的。”

    “一会我找那个老板问点事情，如果事情顺利，可能比问这些茶客还要方便。”

    “这就是你说的第二种方法？”邓傅听到我这句话，就立马发现了我的用意。

    “可这个老板看上去就像是个懒散闲人，他能知道些什么？”

    “你可别小瞧了这个老板。”我笑着说道。

    “我小瞧他？”邓傅有些无语的说道，“子瑜，那就是个普通的不能够再普通的人，怎么可能会涉及到我们这个圈子。”

    “就算他经营的这家深夜茶馆，算得上是云城都市怪谈爱好者的聚集地，可那毕竟是爱好者，而不是从业者。”

    “他们跟我们之间还是有区别的，有些事情，在我们听来完全就是扯淡，可他们听了之后，还以为这事情真的发生过。”

    “你小瞧没小瞧人家，等一会的时候你就清楚了。”我笑着说道。

    “说实话，起初我跟你是一样的想法，直到在这里看到了一些事情之后，我才明白，这老板可不是表面上看的那么简单。”

    邓傅见劝不动我，也就懒得在搭理我，而是靠在椅子上，闲来无事的扫视四周，还别说，可能最近万事街的事情在不算是什么秘密。

    这深夜茶馆里面大部分谈论的都是万事街里的都市怪谈。

    我看邓傅偷听的起劲，也就没打扰他，没过多久，一高挑妩媚的女人，端上来两壶茶。

    我这人对茶叶还真没什么挑剔的，说白了，也喝不出来茶叶的好坏，不过邓傅这个人，从小就在他们家老爷子眼皮子下面长大。

    而他们家老爷子是一个茶罐子，就跟药罐子差不多，茶壶是根本不离手的，也就给邓傅从小养出来喝茶的毛病了。

    邓傅是真的爱茶，但他这人跟别人还有区别，邓傅是喜欢喝一些老茶，反而对那些贵茶之类的，一概也不感兴趣。

    端茶的这女人我上次见过，就是那个我怀疑是刑族人的女人，在张老板跟那个陈队长两个人的交谈中，这个女人应该叫做刑媛。

    不过既然到现在，陈队长都没有带人来追究，想必这个女人现在应该改名子了吧。

    “玉砌，给赵先生他们把茶倒上，就过来帮忙。”远处一个穿着一身短衫的年轻男子冲这边喊过来。

    “知道了。”玉砌应了一声。

    “雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。”我看着玉砌笑着说道，“好名字。”

    “谢赵先生夸奖了，这边要是没我什么事情，我就过去帮忙了。”玉砌委婉的说道。

    “去吧。”我摆了摆手说道。

    邓傅带着一丝笑意，看了我一眼，然后低头喝了一口茶叶，发出啧啧两声，说道，“茶叶不错，是上好的白茶，这个张老板没有骗你。”

    “人家是开茶馆的，真以为这么多茶客都跟我一样，喝不出来茶的好坏呢？”我笑着说道。

    “子瑜，你跟我说实话，你是不是对刚刚那个姑娘有意思？刚人家姑娘过来的时候，你可是一直盯着人家看个不停啊。”邓傅说道。

    “你没发现这姑娘有点特殊吗？”我看向邓傅问道。

    “没有，哪里特殊了？”邓傅一脸坏笑的看着我，“就因为人家身材好，笑起来妩媚，你就觉得人家特殊？”

    “你在这里能开启来鬼眼吗？如果能开起来的话，你看看那个叫玉砌的姑娘就知道了。”我说道。

    “你觉得那姑娘不是人？”邓傅有些奇怪的看向我说道，“人家刚刚还给你倒茶了，你怎么会有这样的想法？”

    但邓傅最终还是开启了鬼眼，扫视了一眼茶馆之后，邓傅扯了自己的鬼眼，摇了摇头说道，“那姑娘再正常不过了，根本就没有什么特殊的地方。”

    “果然是这样。”我眯起双眼，看向那个坐在摇椅上闭目养神的张老板，自顾自的说道。

    “果然是哪样啊？”邓傅有些无语的看向我问道，“赵子瑜，你自从在秦岭回来之后，怎么这么愿意打哑谜了？”

    “我从秦岭回来之后，总归就跟你见过两面，你是怎么看出来，我变的喜欢打哑谜了呢？”我反问道。

    “你现在不就是这个样子。”邓傅说道。

    “如果连你都看不出来那个叫玉砌的姑娘身份有问题，那么就是这个茶馆的原因了。”我说道。

    “什么意思？赵子瑜，你到底想说什么？”邓傅问道。

    “那个女人如果我猜的没错的话，是刑族人。”我说道。

    “刑族人？”邓傅想了半天才开口说道，“是那个自阴沉木棺里面诞生的刑族人吗？”

    邓傅见我点头，脸色大变的说道，“这怎么可能，现在是什么年代，距离刑族人灭亡的时候都已经快一千年了。”

    “我不信以我们现在这个灵气水准，能够孕育出这种恐怖的种族。”

    说着，邓傅还拼命的摇着头。

    “不瞒你说，我在秦岭，曾经碰到过一次刑族人。”我说道，“而且是从这屋子这么大的阴沉木棺里面诞生出来的。”

    “真的假的？”邓傅不相信的问道。

    “当然是真的，这种事情我骗你干什么。”我说道。

    “也就是说，现在的灵气标准已经能够诞生出来刑族这样的种族了。”邓傅有些感慨的说道，“那照你这么说，如果那个姑娘是刑族人的话，怎么会甘心的在这里端茶送水？”

    “这也正是我好奇的地方，所以我才说，这个地方特殊，而那个人更特殊。”我说道。

    “你的意思是这里之所以会成这样，全部都跟那个茶馆老板有关系？”邓傅问道。

    “不然，我实在是想不出来别的可能。”我说道。

    “竟然能够屏蔽掉我的鬼眼，如果真是这茶馆老板的能耐，那他可不是寻常人啊。”邓傅说道。        

