    武植笑了。

    只要不是冷无双就好。

    其实，刚才那一吻，武植是故意的。

    他很清楚，自己对冷无双做了那些，以这个女人的性格肯定是要找自己算账。

    所以，在她动手之前，必须要给她来一个重击！

    让冷无双条件反射地对自己先下手。

    而这一招，就使得武植与冷无双拉开了一定距离。

    武植赶紧从地上挣扎着起来。

    他刚起身，就看到不远处有一个粉雕玉琢的小姑娘。

    她手里拿着赶羊的鞭子，迈着步伐快步走了过来。

    这小姑娘长相，就如同一个从画里走出来的精灵一般。

    让人见了，都会不由自主地心生喜欢。

    小姑娘眨巴着明亮的眼眸子，看着武植，跟着他笑。

    “大哥哥，你把小羊儿还给我好不？”

    武植看了看自己身边的小羊，笑着将小羊抱了起来。

    他忍着痛楚走到小姑娘面前。

    “小妹妹，你家住哪？”

    小姑娘随手就指向不远处，一个看起来比较简陋的房子。

    在小姑娘的带领下，武植来到了他的住所。

    屋子里，一对中年夫妇热情地接待了武植。

    因为武植身上没有穿着衣服，男人还特意给武植找了一件。

    他们两个人操着浓重的口音，显得很淳朴。

    说话的时候，眼神里面带出来，都是质朴和善良。

    他们将自己的卧室让了出来给武植休息，而武植为了表示感谢。

    他居然从自己的裤衩子里，取出了一颗只有指甲盖大小的碎银子，交给了那对夫妻。

    也不知道有没有那味儿，总之对方拿的很开心，对着武植，自然是千恩万谢。

    很快，他们就出去给武植准备伙食去了。

    没多久，那精灵一般的小姑娘，就提着一壶酥油茶，和一盘子香喷喷的烤羊肉走了进来。

    “大哥哥，这是我阿娘和阿爹给你准备的，你可要多吃哦。”

    武植微微一笑，先是伸手摸了摸小姑娘可爱的头。

    随后，就当着她的面，把刚刚烤好的羊肉，一块一块地吞入腹中。

    同时，还把壶里的酥油茶也喝了大半。

    眼见武植如此，小姑娘脸上也逐渐浮现出了一抹阴谋得逞的笑容。

    武植看着她，突然咧嘴一笑。

    “小妹妹，你这是不行的哦。”

    “虽然看上去你的目的好像达到了，但其实你应该再等一会儿。”

    “没准，还会有别的变故呢？”

    武植突如其来的这句话，让小姑娘的眼神微微变了。

    “大哥哥，你说什么我听不懂。”

    武植哈哈一笑。

    “我知道你听不懂，来来来，你坐在边上。”

    “我好好地跟你讲讲。”

    这小姑娘不是别人，正是对武植恨之入骨的西门青。

    她的确是在武植吃的羊肉和酥油茶里面，放了明玉楼特制的迷药。

    无色无味。

    一般情况下，一个成年男人仅仅只需要一丁点就会被放倒。

    可是这武植足足吃了10人份的剂量，居然还头脑清醒。

    西门青的真正目标，自然是为了杀武植。

    但是，西门青不想那么简简单单地把他杀死。

    她想要先把武植弄翻，然后在十八般武器，通通用上！

    把武植活活折磨致死！

    可为什么这个混蛋吃了那么多迷药，居然还没有半丁点的反应！？

    难道说，还需要过一小段时间才会发生作用？

    这样一想，西门青也就乖乖地坐在边上。

    她看着武植脸上，流露出来那一份令她恨不得撕碎的笑脸。

