    乘客们议论纷纷，那些声音自然也传到了墨夜楼的耳朵里。

    面具下，墨夜楼的一张脸表情冷肃。

    此时此刻，他的心里也并不好受。

    他身为亲王殿下，本可以享尽荣华富贵，过上安稳的生活。但他常年守在战场第一线，打最残酷的仗，受最惨烈的伤，为的是什么？为的不就是神月国百姓安居乐业，不再受人欺压吗！

    盛都城不仅仅是他皇兄的子民，同样也是他的子民，他为了这个国家付出了一切！如今要亲自将盛都城封禁，要眼睁睁地看着这些城民们死去，他心里就不痛吗？

    他手里的枪，是用来保护神月国子民的，而今天，他却不得不将枪口对准他的子民。

    可他们别无选择。

    死咒传染速度之快，传染途径之多，简直让人措手不及。若不封城，神月国乃至于神域洲都将被毁灭，那才是真正悲痛的灾难。

    为了神月国，为了神域洲，为了整个圣灵大陆，他们只能狠心做出这个决定。

    封城，是最残忍也最有效的办法。

    一个挺着大肚子的女人突然仰头望向墨夜楼，她语气悲戚地质问墨夜楼：“亲王殿下！神月国真的打算抛弃我们了吗！”

    墨夜楼望着那名孕妇的大肚子，他捏紧了手里的枪，明明没有人封住他的嘴，他却再也无法掀动嘴唇，说出一个字，一句话。

    就在这时，车站LED屏幕的广告突然停止播放。

    跟着，屏幕闪烁了几下，接着，身穿一身黑色西装，肩上戴着皇帝陛下身份勋章的墨月楼出现在了屏幕前。

    “是皇帝陛下！”

    看见墨月楼，剑锋军顿时皇帝陛下行军礼。

    所有乘客们都仰头望向屏幕，看见他们尊敬的皇帝陛下，乘客们的眼里再度有了泪水。

    墨月楼站在一张红色办公桌的后面，办公桌上摆着三支话筒，墨月楼神色凝重地注视着直播镜头，他沉声却清晰地说道：“致我盛都城的子民，我很遗憾的告诉大家，我们的城市，它病了。”

    大厅中，一片寂静，只有皇帝陛下清朗沉重的声音在回响——

    “...为了保护神月国，保护神域洲，保护整个圣灵大陆，经过商讨，我们做出了一个沉痛无情的决定。我们决定，即刻对盛都城采取封城管理。从此时此刻起，全国所有交通工具禁止靠近盛都城，所有盛都城的子民，在未通过身体检查的前提下，绝对禁止擅自离城。对违反命令者，将就地枪决！”

    发表演讲的时候，墨月楼的语气是冷硬强势的，可他的眼里却布满了愧疚的泪水。

    演讲到最后，墨月楼直接关上了演讲稿。

    他悲伤地注视着直播镜头，仿佛那镜头里面就装载着盛都城八百万子民的亡魂。

    墨月楼双眼含泪，语气悲伤地说道：“灾难已至，我们别无他法。我的子民们，是我无能，无法拯救你们于水火之中...”说完，墨月楼用力地捶打着他的胸腔，随后对着镜头，深深地鞠了一躬。

    车站内，鸦雀无声。

    所有人都双眼通红地望着弯腰的皇帝陛下。

    当皇帝陛下的身影从屏幕上消失的那一刻，车站内顿时响起一片悲戚的哭泣声。乘客们在哭，工作人员在哭，盛都城的人都在哭。

    墨夜楼再次举起枪支，无情地扣下了扳机！

    听到枪声，大家再次静了下来。

    墨夜楼举起话筒，大声说道：“接下来，请所有市民排好队，卷起你们的衣袖，接受检查。检查通过者，将免费乘坐悬浮列车前往新的聚集地等候国家安排。”

    “时间紧迫，耽误时间就是浪费生命！“

    墨夜楼素来是个雷厉风行的男人，他做事铁血，从不心慈手软。

    既然决定了要对盛都城采取封城管理，墨夜楼就不会让自己一直陷入在悲伤难过的情绪中。打起精神，提高工作效率，尽快将尚未被感染的市民转移到安全的地方，才是最重要的事。

    在墨夜楼的威吓下，车站工作人员与市民全都被集中在大厅内，挨个挨个地排队接受检查。

    *

    盛都城进入一级警戒状态。

    盛都城的城主陆豫北站在办公室的办公桌后面，拿着话筒对全程市民发出公告：“请全体市民按照我的提示，尽快做好自我检测。被感染者，手臂上会有一条黑色的血脉线。一旦发现自己被感染了，请您居家隔离，绝对不要外出，更不要偷渡离城！否则，将采取就地枪决！”

    “手臂上没有黑色血脉线的市民，为暂未被感染的市民。请你们迅速前往三水码头、诗成码头、以及悬浮列车站跟高铁东站、以及梦鞍山机场、望月山机场接受军部检测，检测通过者，将会被统一送到观察区接受隔离监控。”

    “为防止交通堵塞耽误撤离时间，请大家尽可能搭乘地铁...”

    一条接着一条命令被下达出去，整个盛都城在一瞬间变得紧张起来。

    清晖娱乐公司。

    苏浅浅拍完某时尚杂志的封面，刚从杂志社返回公司，正准备去一家茶楼会见下部戏的导演，刚走到公司大楼，便看到对面商业广场大楼上的巨型LED屏幕中，出现了皇帝陛下的身影。

    当听完皇帝陛下的演讲内容后，苏浅浅只觉得荒唐可笑。

    死咒？

    封城？

    身为普通市民，死咒对苏浅浅他们来说，那是非常遥远的东西。

    “浅浅！”

    经纪人跟助理快步跑上来，拉着苏浅浅的手便说：“赶紧上车，咱们得抓紧时间赶往码头接受军部检测。耽误的时间越久，被感染的人就越多，咱们就越不安全！”

    说罢，经纪人将一个防毒面罩戴在了苏浅浅的脸上，拉着苏浅浅就往车上跑。

    苏浅浅穿着十二公分的高跟鞋，跑起步来非常不方便，还差点崴了脚。她上了车，还来得及系好安全带，助理便一踩油门冲了出去。

    苏浅浅拉住车顶的安全把手，趁机将安全带系好，这才摘了防毒面罩，难以置信地问道：“真的要封城了？那个死咒，真的有那么厉害吗？”苏浅浅不清楚死咒的厉害，只把这当做一场普通的病毒危机，认为神月国的医疗团队很快就能研究出病毒解药。

    “浅浅啊，这死咒可不是普通的传染病毒啊。”经纪人打开微博，将同城热搜第一条视频打开给她看。“你看看，这是一个被困在悬浮列车站的网民发的视频。”

    苏浅浅接过经纪人手里的手机，认真地盯着视频看了起来。

    一看到视频中那个一手持枪，一手拿着话筒的男子的军装肩膀上有着一个亲王殿下的身份勋章，她顿时惊呼了一声，“天，亲王殿下竟然来了盛都城！”

    “是啊，如今各个车站跟码头以及飞机场全都被封了，由亲王殿下跟公主殿下以及麦将军亲自带兵镇守，他们可都是全副武装的！”

    闻言，苏浅浅的表情顿时变得凝重起来。

    她终于后知后觉的意识到这死咒究竟有多可怕了。

    能在五天时间内，让整个神月国都沦陷的死咒，那能使一般病毒可比的吗？

    苏浅浅想到什么，立马说道：“回我家，去接我爸！”

    苏浅浅是她爸爸养大的，要走，她肯定得带上爸爸一起走。

    经纪人说：“回去是来不及了，我已经给苏叔打了电话，让他自己开车去码头。苏叔昨晚是不是又通宵打麻将了，我打电话过去的时候，他好像还在睡觉。”

    苏浅浅嗯了一声，“他退休了，不打麻将也没事做。我给我爸打个电话，怕他睡过头了，不把你的电话当回事。”苏浅浅拨通了父亲的电话，与此同时，电台内也响起了陆豫北的声音——

    “请全体市民按照我的提示，尽快做好自我检测。被感染者，手臂上会有一条黑色的血脉线...”

    闻言，经纪人下意识拉开自己防晒衣的衣袖，露出一截皮肤呈麦色的手臂。他见自己的手臂上没有那条该死的黑色血脉线，顿时舒了一口气，“还好还好，我没有。”

    助理也单手开车，单手拉开了手臂。

    “我也没有。”

    苏浅浅电话拨通后，过了好久才有人接。

    她爸声音困意十足，“喂！是谁啊！”

    “爸，你还在睡吗！盛都城要被封城了，你赶紧起来去码头跟我汇合，赶紧的！”

    听到女儿苏浅浅的声音，苏爸爸立马醒了瞌睡。“啥？封城？”先前他接到经纪人的电话，经纪人也说要封城，但他那会儿瞌睡正浓，还以为自己是在做梦呢。

    苏爸爸赶紧掀开被子起床，便找衣服便问女儿：“出什么事了啊，浅浅。”

    苏浅浅将死咒的事跟苏爸爸说了一遍。

    闻言，苏爸爸片刻也不敢耽搁，换上衣服就往外跑。他拎着车钥匙上车的时候，听到小区的广播里响起了城主陆豫北的声音——

    “请全体市民按照我的提示，尽快做好自我检测...”陆豫北拉开别墅的门，火辣辣的太阳顿时落在他身上，他立马便感受到了一股热意。

    苏爸爸穿的是短袖，他随意地瞥了眼自己的手臂，当看到手臂上有这一条颜色很淡的黑色血管时，他的神情骤然间僵住。

    这...

    “浅浅...”

    经纪人正在帮苏浅浅撩开衣袖，苏浅浅也低头看了一眼。

    见苏浅浅的手臂依然白皙纤细，没有黑色血管线，经纪人暗自松了一口气。

    苏浅浅听到父亲在喊自己的名字，她不耐烦地催促道：“爸！你赶紧上车啊！别磨蹭了！”

    苏爸爸又喊了一声：“浅浅。”他目光复杂地望着那条黑线，声音突然就哽咽了，“浅浅，我走不了了。”

    苏浅浅柳眉轻蹙。“爸，你在说什么呢？怎么就走不了了，是路上堵车吗？”

    苏爸爸一屁股坐在大门外的大理石阶梯上，他抹了把脸，声音颤抖地说道：“城主说了，手臂上出现黑色血脉线的，就是被感染的人。爸...爸的手臂上，有一条黑色的线。”

    苏浅浅顿时睁大了美眸。

    “爸...”

    苏爸爸靠着大门，他烦躁地抓了抓头发，开始跟苏浅浅交代起遗言来。“浅浅，你听爸的，你那个圈子不干净，不好混。你看看那个虞凰，她以前混的比你可牛气多了，后来说退圈就退圈，不当明星后，照样在修真界混的风生水起。”

    “你听爸，如果这次你能活着离开盛都城，往后啊，就换个职业。换个轻松点儿的，干净点儿的，这钱啊，永远都挣不完。虽然说人有点野心是好事，但心太野了，就容易走错路...”

