    在负重训练情况下，超音蝠在花费了接近2个小时的时间，终于是完成了佐藤枫的要求绕训练场飞行45圈的魔鬼体力训练，期间要不是断断续续的获得佐藤枫的鼓励和他提供的能量方块的支撑，超音蝠早就累趴下了。

    而如今，超音蝠也是一动不动地趴在佐藤枫的身上，在带着5KG的中午飞行了1万多米后，他的感觉自己的翅膀都已经不是自己的了，肌肉酸痛的非常厉害。

    超音蝠发誓，他这两个小时内飞行的距离比他之前一个月加起来的飞行距离还要多，他的这个主人操练自己简直不要太魔鬼。

    “辛苦了，吃吧，吃下这个你很快就会回复了。”看见自己右肩上的超音蝠一副有气无力的模样，佐藤枫先是解除了超音蝠身上的负重背心，然后从身上取出一枚高品质的能量方块出来，递到超音蝠的嘴边。

    而超音蝠在佐藤枫拿出能量方块的时候，原本无力垂下的小脑袋立马就举起来，张开露出这两颗獠牙的大嘴，一脸垂涎地看着佐藤枫手中的能量方块。

    同时，超音蝠也保证，自己这个便宜主人的给他吃的这些方方正正的小东西，是自己目前为止吃过的最美味的食物，比自己以前跟着自己老爸喝到的圈圈熊血美味多了，而且只要吃过这种小东西后，自己身体的就会非常舒服，疲惫很快就消退了。

    一枚香甜美味的高品质能量方块入肚，超音蝠顿时就感受了一股温和清凉的食物能量迅速地往他的身体各个角落蔓延，那种舒服的感觉令他情不自禁地发出了一阵阵舒服的叫声，一时间，双翼上那酸痛的肌肉群也显得不那么痛了。

    而这个时候，佐藤枫也是小心地将超音蝠放在地上，然后用手为他酸痛的翅膀进行按摩运动，进一步的活络他翅膀的气血。

    在佐藤枫那虽然简单却异常舒服的按摩下，超音蝠非常的舒服，双翼的酸痛感也进一步的消退。

    相对于人类那有些弱小的体质，小精灵的体质实在是好的吓人，在有着食物能量的补充和一定的外部刺激运动作用下，超音蝠的体力和精力就开始迅速的恢复，身体双翼上面的肌肉组织也在吸收着食物能量而进一步变得更加强壮。

    在经过佐藤枫接近10分钟的按摩运动后，超音蝠已经可以如常的在空中进行飞行。

    “OK，这一次的体力训练就到吃为止，回来休息吧，等一会就可以吃晚餐了。”见到超音蝠回复完毕，佐藤枫微微一笑，然后就用精灵球将他收回去，让他在精灵球中好好休息。

    虽然说能量方块中的蕴含的食物能量也不错，但能量方块的就如同高热量的巧克力一样，它是不顶饿的。

    而且为了超音蝠健康发育成长着想，佐藤枫必须要按照它的习性来给予他日常所需要的精灵食物，以补充他身体生长所需要的其他营养。

    对于超音蝠日常的精灵食物，佐藤枫自然一早就想好了，那就是鲜血的血液，其中那些富含气血的血液是超音蝠最好的精灵食物。

    目前佐藤枫手中还拥有着四包血浆，但他已经不准备让超音蝠喝这些已经不太新鲜的血液了，他决定要为超音蝠寻找一种富含气血的新鲜血液，最终他决定了牛这种气血旺盛且富含营养的动物血液作为超音蝠的精灵食物。

    在精灵世界中，地球中存在的一些普通动物在这个世界也是存在的，这些普通动物是构成精灵世界小精灵食物链的重要组成部分。

    此时已经到了7点多钟的时候，公共训练场上的人大多数都已经去就餐休息了，只剩下佐藤枫等十来个人依旧在公共训练场上。

    而在佐藤枫收回超音蝠准备离开公共训练场的时候，一名带着烈雀的过来的女性火箭队小兵却拦住了他的去路，而这名女性火箭队小兵赫然就是天云儿这么一名黑发少女。

    “你有什么事吗？我不喜欢被人挡住去路。”看着面前这一名脸上带着傲慢之色的美少女，佐藤枫板着脸冷淡地说道。

    “你刚才给超音蝠吃的那种东西是能量方块吧，而且还是品质非常高的能量方块，卖我一点吧。”对于佐藤枫的冷淡，天云儿像是没看见一样，直接就开门见山的说明自己的来意。

    天云儿身世不明，她是尼比市火箭队地下基地第一新兵教官马思琪亲自带回来的新人，她似乎对于飞行系小精灵有着无与伦比亲和力，在新兵见面会的时候，她毫不费力地就现场将初始小精灵烈雀收服了。

    随后，天云儿就收到了第一新兵教官马思琪的青睐，据说已经被收为亲信来培养了。

    实际上，天云儿并没有收到马思琪多少的照顾，从目前来看，她所用的一切都是她靠着自己的双手获得，因为没有必要花费多余的积分去租用私人训练场费用的缘故，在佐藤枫来到公共训练场不久后，她也一个人来到公共训练场上，开始对着自己的新伙伴烈雀进行训练。

    而在训练的过程中，她也是很快就注意到了佐藤枫，并且看见了他对超音蝠训练全过程，其中自然是也是发现了佐藤枫每每当超音蝠累趴下后给他吃的训练补给品，也即是能量方块。

    训练补给品这种东西，天云儿自然也是带的，而她为烈雀准备的训练补给品正是果汁牛奶，但通过对比发现，在几乎差不多的训练时间内，佐藤枫的超音蝠运动量几乎是她的烈雀三四倍。

    在经过一番耐心的观察后，她终于是发现了这其中的原因，原因就在于超音蝠休息恢复体力的时间远比烈雀短，所以超音蝠才能够在几乎同等的时间内，完成了烈雀两三倍的运动量。

    天云儿也是知道的，小精灵的体质非人类可比的，只要食物能量足够，他们的体力回复速度也是人类望尘莫及的，所以根本就不用担心会把他们练废掉。

    当然了，食物中的能量能否易于小精灵吸收也是一个非常重要的因素，只有食物中的能量越容易被小精灵吸收，小精灵的体力恢复才能够越快。

    超音蝠能够在几乎同等时间内完成烈雀几倍的运动量，那显然是一种高效率的训练方式，那也就是说，在正常情况下，超音蝠的实力增长也会比烈雀多得多。

    一想到这种可能性，身为第一新人的天云儿内心就不淡定了，于是她开始寻找着其中的原因来。

    佐藤枫的超音蝠为什么能够在同等的时间内完成超过烈雀两三倍呢？最后，就在刚才的佐藤枫毫无隐秘的将能量方块拿出来的时候，天云儿终于是得到了答案。

    对于能量方块这种东西，天云儿也是有一定理解的，一开始的时候，她也是选择这种东西来作为小精灵的训练补给品的，但当她发现自己并没有能力制造出好的能量方块并且积分兑换的能量方块还不如果汁牛奶实惠后，她就果断放弃了这个选择。

    如此在看见佐藤枫居然拿出了能量方块，并且从外面光亮度来看就知道是品质非常高的能量方块后，一种渴望的念头就从她内心产生了。

    从超音蝠如今展现出来的惊人运动量就可以看出，佐藤枫给予超音蝠吃下的能量方块，他的体力回复效果绝对要比果汁牛奶强多了，否则超音蝠凭什么能够完成超出烈雀两三倍的运动量呢，而且，她自认为自己对于烈雀的训练严格程度要比佐藤枫对超音蝠强多了。

    “无论如何，都必须要将这种提升训练效率的训练补给品拿到手。”天云儿心里暗暗的想到，眼中露出一丝决意。

    未完待续........

    