    

    邀雨正自嘲着，忽听见集市南头三声梆子响。人们三三两两聚拢了过去。看样子，是出了什么新鲜事。邀雨想也不想，拉起子墨就冲进人群去凑热闹。

    贴布告的官差见人群聚的七七八八了，便高声道，“仇池公体恤民情，愿听民声，知道乡亲父老常年受瘴气林里那个怪物的苦，特此悬赏白银五十两捉拿此怪物。旦凡有哪位勇士能制服此怪的，仇池公必亲自酬谢！”

    官差朗声念完，民众却没什么大反应。只是叽叽咕咕地耳语般议论着。邀雨侧耳细听，才知道原来这个仇池公杨盛是个嬉戏无度之徒。仇池国地处内陆，仇池公便因自己从未见过海，硬要开凿人工渠引长江支流造个假海！因工程浩大，便狂敛苛收，税赋徭役一年内翻了几倍，往来商人入关税更是高得离谱，弄得民心不古。此番悬赏捉怪，怕也只是走个形势，正正皇室形象罢了。

    知道仇池公只不过是做样子，围观的人很快就散了，气得发布告示的官差直跺脚，指点着散去的众人骂道，“你、你们……真是一帮刁民！”

    邀雨却是眼前一亮，瞌睡就有人递枕头，这不是把白花花的银子往自己怀里塞吗，哪有不要的道理？

    “子墨，走，咱们抓怪物去！我倒是要看看是我这个妖女厉害，还是他那个怪物厉害！”

    子墨赶忙拉住邀雨：“不可莽撞。”

    可子墨晚了一步，邀雨已经窜上去接了文书。

    官差其实没想到真的有人会接告示，喜出望外道，“二位勇士，既借了悬赏，就随我同去樟树林吧！”

    子墨忙上前拦住邀雨，“今日天色已晚，待我二人准备好，明日再与大人同去。”说完，施了一礼就拖着邀雨走向最近的一家客栈。

    邀雨也不反对。高声对上前来迎客的小二道，“给我开两个最好的房间！”说完笑嘻嘻对子墨道，“明个咱们就有钱了，今天要好好享受享受！”这几天他们因为没有银子，只能露宿，怎么都睡不舒服。

    当晚二更鼓刚响过，邀雨便一个挺身从床上蹦了下来，脸上满是贼贼的笑。子墨这会儿应该睡得很熟了。特意要了两个房，就是为了不惊醒他。

    她知道子墨是担心她遇到什么危险，可这世界上最危险的人物当属她了，还能遇到什么比她更甚的啊？

    邀雨轻轻推开窗，一个腾身便已落到几丈外的街道上了。紧接着几个展身，人就消失在了夜色之中。

    到了瘴气林的入口时，邀雨还真有点犯怵。原本激动的心情被眼前的迷雾淹没了大半。

    黑漆漆的一大片林子，就算没有瘴气都伸手不见五指了，更不要提瘴气所散发出来的臭味。林子深处静如死水，像是外界的一切声音都被黑暗吸了进去。

    邀雨站在原处犹豫着，心想要不等明早跟子墨一起来吧。何苦自己无畏冒险。纵然自己武功再高，毕竟才刚行走于世，还有很多事情不懂。武功虽说可以瞬杀千百，却没有防毒的功效，想到这里，邀雨就打了退堂鼓。

    正当她转身要走的刹那，眼角却瞥见林子里有一个黑影快速闪过。

    怪物！不会吧？这么巧？还是其他来抓怪的人？

    最好是怪物，这样就省掉了在瘴气林里找它的时间。只要找到它，邀雨就有足够的信心能在短时间内放倒它。但如果那个黑影不是怪物，那就只可能是冲着赏金，来抓怪物的人了。敢在这种夜里进林子，此人肯定也是有两把刷子的。邀雨想着若是被别人捷足先登，抢走那些白花花的银子，那她岂不是要后悔到死！

    不行！没了什么都不能没了银子。邀雨心一横，从衣角撒下块布条，用羊皮囊里的水浸湿，然后掩住口鼻。她记得书上好似说过这种方法能在短时间内应付瘴气。

    准备完毕，邀雨便一个纵身跳上树枝，邀雨心知自己对这里的地形不熟悉，万一不小心踏进沼泽就一了百了了。既然方才的黑影是在树枝上移动的，那她就照猫画虎。邀雨心中暗自得意，比轻功她可是天下无敌！

    在树枝上跳了大半刻钟的光景，方才的黑影却像蒸发了一样找不到痕迹。树影重重叠叠越来越密，邀雨心中开始急躁起来，一是怕别人抢了先机，抓了那怪物，二是她意外地感到身子愈来愈重。自己明明是屏吸前行，怎么还是吸进瘴气？看来不能再拖了，必须趁中毒更深之前离开这个林子。

    想到这她便沿着自己在树干上留下的记号，向林子的入口移动。不过几息的时间，邀雨便觉得身子出奇的重，以往超绝的轻功竟完全用不出来。她心中纳闷，瘴气虽毒，可按理来说也不会有这么大的毒性。不然平时若是遇到风天，瘴气借着风势飘到镇上，里面的人不早就死光了？

    道理虽是如此，可事实证明，道理是不可能永远对的。几个腾身之后，邀雨只觉得眼前一黑，紧接着身子一偏，竟直直地栽下树来！最终摔在了地上，昏厥过去。

    也不知道过了多久，邀雨才缓缓醒过来，眼前似乎是个山洞，月光如倾泻的银水洒在洞口，邀雨轻轻嗅了嗅，感觉这里似乎没有瘴气。她又微微动了一下身子，全身竟然痛得像裂开了一样！

    突然她感到有人在看她，快速扫了眼四周，就发现了山洞最深处两只野兽般闪着精光的眼睛。

    难不成是野狼？邀雨哀叹，自己也够背运的了，刚从瘴气林里逃出来，又掉进狼窝，此时她真后悔当初没有听子墨的话，乖乖呆在客栈。她又觉得羞愧难当，总以为自己武功盖世，天下无敌，如今却只因吸入了一些瘴气就要命丧狼口，实在讽刺。

    邀雨如今动也不能动，只能闭眼祈祷，子墨啊子墨，你快点发现我不在客栈吧？虽然我给你加了点蒙汗药，可是你一定要赶紧醒过来啊！        

