    丁晨其实很有眼力劲，她并不是拿照片给陆骁看，而是有事情要说。

    她对陆骁道：“骁，我不知道是不是我说错什么话了，无忧姐姐刚才的脸色一下子就变了，很不好看。”

    “怎么了？”

    丁晨摇摇头，压低声音道：“我也不知道，就刚才我们在研究这个软件。”

    陆骁看了一眼手机，这个软件他也是知道的，最近很火，他之前就把慕无忧的照片放进去过了，慕无忧不会因为这种事情生气的。

    他看向客厅里的慕无忧，她正在发呆，不知道在想什么。

    “不是你的问题，她不是轻易就会生气的人，应该是累了。”

    “那就好，我怕是我的问题。

    你要不要看无忧姐姐的照片？”

    “不用了，我弄过的。”

    丁晨笑得有些暧昧，“啧啧，这爱得深沉啊，竟然都玩过这个了。”

    陆骁有些无奈，“出去，出去。”

    “要不要我帮你？”

    “不用，马上就好了。”

    丁晨笑眯眯的出去了，又试探性的叫了一声，“无忧姐姐。”

    这次慕无忧倒是反应得极快，抬头像是什么都没发生的样子，“怎么了？”

    “没事，叫一下你。

    你是不是累了？

    看起来精神不太好的样子。”

    “可能是划船吹了冷风，头有点疼。”

    “那要早点吃药，可千万别感冒了，早知道就不去划船了，大冬天确实挺冷的，是我考虑不周了。”

    慕无忧笑了笑，“我没事的，你不用自责，我一会吃点热乎乎的火锅，泡个澡，吃点药再睡一觉就好了。”

    丁晨抬手探了一下慕无忧的额头，“温度倒是挺正常的。”

    “真的没事呀，不用担心。”

    “泡泡，丁晨，你们俩可以进来打自己的蘸料了。”

    丁晨撇撇嘴，“还真的是亲疏分明，一直都只叫我大名，生怕我自作多情啊。

    哼，才不会呢，我也是要面子的人。”

    慕无忧认真的看了丁晨一眼，“慢慢来。”

    “来什么来啊，无忧姐姐，我都跟你说了我的想法了，你可千万别误会了，我说的都是心里话。

    走，我们去打蘸料。”

    丁晨也不想做作解释，立马岔开了话题，拉了一把慕无忧。

    慕无忧抓着她的手起来，两人朝着厨房走去。

    陆骁把东西全部摆在了餐桌上，又做了一道慕无忧爱吃的小甜品，不过最后慕无忧吃了一点就没吃了，丁晨吃了饭之后也没多留，直接就回家了。

    慕无忧坐在沙发上，依旧是在发呆，陆骁收拾好厨房之后坐在了她的身边，轻轻揽住她的肩膀，“泡泡，你怎么了？”

    刚才吃饭的时候他就想问了，但是丁晨在，有些话他知道问了也没有结果。

    慕无忧顺势靠在他的肩膀上，陆骁被她这一举动惊到了。

    这丫头绝对不正常。

    不知道为什么，他觉得此刻的她孤单的可怕，她心中到底藏着什么不可言说的事情？

    “泡泡，可以跟我说说吗？”

    慕无忧轻声问道：“说什么？”

    “你心里有事，这你瞒不了我，我们从小一起长大的，我了解你甚过我自己。”

    “我没事。”

    “泡泡，我们是最好的朋友。”

    “陆骁，你以后会有一个幸福的家庭，一个贤惠的妻子，还有一儿一女。”

    陆骁的眉心一下子就拧了起来，这什么意思，这是对他的祝福？

    不，她的口吻明明很笃定。

    “你这话是什么意思？”

    他如果要结婚，那妻子只可能是她。

    这辈子他只认定她了。

    “没什么，你就当这是我对你的祝福好了。”

    “慕无忧，你到底怎么了？”

    慕无忧扯了一下嘴角，并不愿意多说，“我没事，我有点累了，我准备去休息了。”

    说着，慕无忧想起身，却被陆骁一把拽了回去，直接将她强制扣在了沙发上，很用力，“说清楚再走。”

    “臭小子，敢袭击我了。”

    “你打我，反正我也打不过你，照着我的脸打下去啊。”

    陆骁还不怕死的把脸往前凑了凑。

    慕无忧的拳头紧了又紧，这臭小子现在真的越来越出息了，就知道来威胁她。

    这已经是第二次对她用这招了。

    一个大小伙子打不过一个女孩子，还光荣上了是不是？

    一次又一次。

    再有第三次，她绝对打得他满地找牙。

    “没见过你这么上赶着找打的。”

    “这不是让你见了吗？”

    “你还敢回嘴。

    我数到三，你不放手的话后果自负，一，二……”“三”字还没出口，陆骁的一个轻柔的吻已经落在了她的眉心，慕无忧呆愣住了，吼得有些大声，“陆骁，你做什么？”

    “反正要挨揍，不如再亲一下，这样被揍心里也舒坦一些。”

    陆骁语气淡淡的，也不回避她要吃人的目光，就这么定定的凝视着她，丝毫不掩饰眼底浓烈的情绪。

    慕无忧感觉一拳头砸在了棉花上，一点回声都没有。

    她偏开头，他却过分的双手捧着她的脸，强迫她和他对视。

    “告诉我，到底怎么了？”

    “陆骁，你真的别太过分了，别再挑战我的耐心。”

    “今天就算被你打死，我也要一个真相。”

    陆骁固执的很。

    他多少是有一些感觉的，慕无忧是有那么一点点喜欢他的，不然根本不会来找他。

    面对他刚才的挑衅，她竟然没有揍人，这和她的性格不符。

    她想要挣脱开，其实也是一件轻而易举的事情，可她没有，应该也是怕伤到他。

    “停止你脑海里那些乱七八糟的脑补。”

    “慕无忧，是不是我的脑补，你自己比谁都清楚，你不要欺骗自己好吗？”

    “陆骁，你再这样，我明天立马走人。”

    “那不可能。”

    人都已经来了，他怎么可能轻易放她回去。

    “你之前答应过我什么，这么快你就忘记了吗？”

    “我控制不了自己。”

    “我最后再说一遍，起开。”

    不说还好，这话一出，陆骁干脆像是个八爪章鱼一样，牢牢的攀附在她身上，脑袋就枕在她的肩膀上，样子滑稽的很。

    “除非你让我断手断脚，否则我不放人。”

    “少给我耍无赖。”

    “你想怎么说我都行，无赖就无赖好了。”

    

