    

    大殿之中，气氛安静了一会，也是陆陆续续的有人起身，然后对着大殿之外行去。

    唐凌目光扫过全场，只见到刘玥的身形向着那青黎走去，想来是去取破宗丹交换的资源。

    但是紧接着，唐凌目光一凝，那位有着凡境大圆满灵魂的斗皇竟然也是向着青黎走去，对方居然也在这拍卖会上出售过东西。

    “我们也走吧，无论是冰河谷还是刘玥，我们现在可是动不了手的。”见到众人散场，白漓也是轻声的说道。

    此次易宝大会唐凌获得的冰系药材为数不少，想来他能够在短时间内步入九星斗王。

    而且以臭小子手中的药材和丹药数量，估计足够把他的实力提升到三星斗皇的程度。

    只是，这需要足够长的时间。

    斗王强者突破到斗皇，即便有着足够的资源支持，也是需要为期不短的时间。

    在心中估计一番，白漓默默地摇了摇头，除非唐凌不去参加强者大会，否则根本没有足够的时间让他突破到斗皇。

    “嗯！我们走吧！不过，在开始我们的打算之前，还是要将这些杂鱼清理掉啊……”唐凌轻轻点头，只是当他感受到停留在他身上的数道目光之后，语气颇为戏谑的在心中说道。

    一部地阶中级的身法斗技，还是引来了不少强者的窥伺。对此，他早在出手之前便有了预料，但是其中那隐隐盯着他的一道目光，却让他对天蛇府的感觉厌恶到了极致。

    走出举办拍卖会的阁楼，唐凌脸上不见一丝急迫之色，身形缓缓的在天蛇圣城之中兜兜转转。

    良久之后，站在天蛇圣城的城墙之上，目光眺望远方天蛇府所在的山谷之后，转身向着北方疾射而去。

    易宝大会结束之后不久，在整个天蛇圣城周围，除了天蛇府所在的南方没有一丝动静，其他地方都是不断地响起轰鸣之声。

    想来某些干着杀人夺宝勾当的人，已是迫不及待的动了手。

    天蛇圣城北方，距离天蛇圣城千里之遥的一座高峰之上，唐凌施施然的坐在峰顶，漆黑的眸子眺望着远方的天际，显得颇为无聊。

    “白漓，你说他们不会是跟丢了吧？”

    “跟丢倒不至于，被你的速度吓跑倒是有些可能……”白漓闻言也是无奈的出声说道。

    自从离开天蛇圣城，唐凌为了心中的打算，除了没有幻化出冰凰寒翼，可以说是速度全开。以他现在八星斗王爆发出的速度，可是完全不逊色于一位普通的斗皇巅峰强者。

    之前跟在他身后的那三个人，不过只是五六星的斗皇强者，被唐凌的速度所慑，放弃追来的可能性也是很大的。

    一炷香后，就在唐凌打算放弃等待的时候，白漓的声音悄然响起：“来了，除了那三个斗皇，还有那个叫做青黎的七阶魔兽……”

    听到白漓的话，唐凌心头一动，目光向着那南方的天际线看去。

    那里，隐隐间有着破风之声响起，紧接着，约莫几个呼吸之后，三道黑色流光便是陡然间自天边闪掠而来。

    三道黑色流光的速度倒也不慢，比之前的唐凌只是慢上少许，身形之间的每次闪动，也是瞬间出现在数十丈之外。

    然而，当三人即将到达唐凌所在的山峰之时，身形瞬间凝滞下来。三道阴冷的目光更是转移而来，最后停留在峰顶的唐凌身上。

    “小子，你居然还没跑？”

    唐凌目光上下打量着三人，略显失望的摇了摇头。本来看到对方的速度，他还有些欣喜，但是此时见到三人之后，方才知道三人的实力对他的打算来说完全可有可无。

    这点实力，想要完成他想做的事可没那么容易。

    “那只叫青黎的爬虫，不打算出来吗？”唐凌双手负于身后，看向三人身后的某处空间，笑道，“没想到鼎鼎大名的天蛇府，居然也做这种见不得人的勾当……”

    话语落下，天空之中传出一声冷哼，之前主持拍卖会的青黎自空间之中走出，双眼极为阴厉的盯着唐凌，冷笑道：“看来倒是本宗小看阁下了，竟然能够发现我的存在，看来这三个废物确实没有太多的用处，枉我浪费时间等在他们之后……”

    青黎的突然现身，那三个身披黑色斗篷的斗皇强者皆是神色难看起来。

    唐凌在此地显然已经等了不短的时间，而且看到对方主动招惹青黎的话语，便知道眼前的唐凌绝对不是他们三个可以招惹的。

    而且，他们三人一路追至此地，竟然是没有发现身后青黎的踪迹，更是让他们心中胆寒。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    今日他们这螳螂都无法做成，但是看唐凌的表情，显然目前的黄雀到底是谁还未可知。

    想到此处，三人默默地对视一眼，身形开始慢慢的向后移动。

    察觉到三人的举动，唐凌目光戏谑的看向三人，不说他会不会动手，单单青黎便不会让三人离开此地。

    天蛇府对拍卖会上的客人下杀手这种事，知道归知道，猜测归猜测，但是既然你亲眼看到了，那么你就只能留在此地了！

    青黎嗤笑一声，脚掌一踏虚空，身形便是如同鬼魅的出现在三人面前，滔天斗气，猛然自体内席卷而出。

    顿时间，这片天空突然间变得暗淡下来，天空中狂风大作，一只青色的能量手掌凭空出现，然后向着三人一把抓去。

    见到青黎引动的这般声势，那三名斗皇面色也是剧变。斗皇斗宗一字之差，但两者之间的差距可不是那么好抹平的，何况他们三人最强的也不过是一个六星斗皇。

    “轰！”

    青黎没有给三人太多时间，在三人的反击还没有凝聚之时，青色的能量大手已经来到三人的头顶，旋即狠狠拍下。

    “一起出手！”

    见到青黎直接动手，三名斗皇竟是异口同声的喊道，然后在唐凌愕然的目光之下，除了一位斗皇出手抵抗之外，另外两人瞬间向着两个不同的方向遁去。

    “啧啧……”

    感叹一声，唐凌饶有兴致的看着青黎击杀第一位斗皇后，向着两外两人追去。

    “小心，刘玥来了，在东南方的林地之中……”

    就在唐凌正在兴致勃勃的观战之际，白漓的声音再度响起，语气之中带着一丝慎重之意。若非是刘玥灵魂中的烙印原因，她甚至根本无法感应到对方已经来到了附近。

    而且最为关键的是，她能感受到自己在刘玥体内的灵魂烙印已经接近虚无，而且还被某种诡异的能量所包裹起来，别说与对方传递信息，单单是感知到对方都是极为困难。

    将这些全部讲述给唐凌之后，白漓语气极为严肃的说道：“臭小子，你确定你的想法能成功，要知道，刘玥体内的那道灵魂体，可能没有我预想的那般好对付……”

    唐凌微微一笑，在心中轻声说道：“无事，大不了最后让他们看一场盛大的烟花，我们依旧能够安然离去……”

    “嘁……少来，我就不信你舍得，那可是我们拼命抢到手的东西……”白漓闻言一声轻啐，鄙夷道。

    “按照计划行事，最后只要我们跑的够快，这次来到天蛇帝国的目的便基本完成了！”唐凌看着远方最后一人死在青黎之手，快速说道。

    “好吧，但愿如此！”白漓轻吐一口气说道。

    随手捏碎手中的斗皇躯体，青黎舔了舔嘴角沾染的血迹，双眼看向唐凌的目光仿若再看一盘甜美的食物。

    “没想到啊没想到！看到本宗这般快速的斩杀三名斗皇，你居然没有一丝要逃跑的打算……”

    唐凌失笑的摇摇头，故作无奈的摊了摊手，好笑的说道：“你不会我在这里等半天，只是为了等你一只七阶的爬虫吧……”

    “小子，你在找死……”听得唐凌再次提及爬虫二字，青黎脸上渐渐浮现青色的鳞片，手掌一动便要向前者攻来。

    唐凌笑着摆了摆手，看向东南方向的那片林地，高喝道：“那边那个躲在女人身体中的鬼东西，打算躲到什么时候？”

    闻言，正欲出手的青黎神色一怔，便顺着唐凌的视线望去。在他们的东南方向的山腰之处，是一处极为茂密的树林。

    青黎感知扫过一无所获之下，不由嘴巴张开，其中人类的舌头突然化作一尺来长的分叉蛇信，不断在口中吞吐。

    猛然间，青黎神色变得难看起来，在那树林之中竟然真的有一人隐藏在那里。而他到此这么长的时间，居然没有丝毫的察觉。

    “哼，宵小之辈！”一声冷哼，青黎挥手甩出一道数丈大小的风刃，对着林地中隐藏的刘玥直射而去。

    “嘿嘿……一条臭蛇倒是狂妄得很……”一道阴冷诡异的嘶哑声音响起，旋即只见无数黑色的雾气自林地之中升腾而起，然后一只布满黑色晶层的干枯手掌自那黑雾之中蓦然显现，将那数丈大小的风刃硬生生抓在手中。

    随后，无数密密麻麻的“咔嚓”断裂之声响起，青黎凝聚的青色风刃，瞬间碎裂无数。

    而唐凌看到那干枯手掌的同时，双眼之中本来戏谑的眼神，瞬间沉了下来……        

