    虽然这个消息对杨东升也很有利，但杨东升怎么就感觉不对味！

    关键是杨东升不能这么被人利用，否则别人会把他当傻瓜，大家都会坑傻瓜，这不是一件小事。

    “刘总这是打算白使唤我啊！”杨东升道。

    “杨总这话就不厚道了，我们及时给你提供了这么重要的信息，一分钱没要，怎么能算白使唤？我们这是替你报仇！”

    “报仇，怎么刘总认为我给武总有仇吗？”杨东升注意到刘兴邦说的是“我们”。

    “怎么没仇？你们不是……”刘兴邦有些急了。

    再好的计划，交给一个笨人来执行，临到头也可能会栽。

    “武重文自始至终没在我这占到一点便宜，甚至连这次他都没毒到我！我跟他没仇，只是他单方面觉得跟我有仇而已。我相信只要我肯原谅他，他会高高兴兴的跟我合好，还会给我一大笔补偿！”

    想坐收渔利，哪有那么好的事？

    武重文有了儿子的事，保密工作做的这么好，杨东升之前一点消息没收到，杨佳运也不知道，这说明刘家兄弟盯着武重文不是一天两天了。

    刘家兄弟投入了这么多精力调查，杨东升不信他们会放弃。

    “杨总真是心胸开阔！”刘兴邦干笑道。

    “不开阔也不行啊！你也知道武重文的背景，两败俱伤的事我可不干！或者我去跟岑总商量商量……”

    “杨总，别啊！我马上跟我哥说！”

    “帮我问刘董身体好！”

    挂下电话，杨东升给陈律师打了过去，“陈律师，现在有一个大官司，有人对我们矿职工投毒，受害者达数百名，我希望你能用好法律武器，为这数百名职工，为我们东升矿业讨回公道！另外有一个女孩与人婚外生子，她应该需要一名律师……”

    刘兴国可不像刘兴邦那么好对付，杨东升必须做好自己独立行动的准备。

    挂下电话，杨东升冲外面喊，“红军，准备车，我们回去！”

    还没到家，就见一辆豪华轿车停在家门口。

    杨东升心里登时就觉得稳了，刘家兄弟比杨东升想的要急。

    杨东升此时还没有见到的屋内，周丽正在跟刘敏斗鸡一样对峙。

    “哎呦呦，都长这么大了！真是太好玩了，还会动的！”刘敏捏了捏杨淼白嫩嫩的小脸，杨淼伸着小手一阵挥舞。

    “废话，这又不是玩具，当然会动！”周丽拱起背，像一只准备战斗的猫，“我姐连儿子都生下来，你还想干什么？”

    “练习当后妈啊，听说生孩子很疼的，正好省的我生了！”刘敏看都没看周丽，依旧用手指逗着小杨淼。

    “你可真够不要脸的！”

    刘敏却完全没有生气，她上上下下打量了周丽一番。

    “说起来，你要是自己不说，我都不敢相信你们是亲姐妹！”刘敏凑到周丽跟前，“你给我说句实话，到底是你姐整容了，还是从别人家抱来的？”

    “你……”周丽眼看就要发作。

    “小丽，去给客人倒杯茶过来！愣着干什么？”

    “跟你姐姐学着点！”刘敏扫了周丽一眼。

    这时杨东升进来，刘敏见状迎了上去，“杨同学，你这个学期可是几乎没上几节课！”

    “怎么，颜海波又说我了？”杨东升问。

    “颜老师倒是没说什么，同学们觉得奇怪！”

    杨东升跟刘兴国面对面坐下，“刘董进来身体怎么样？”

    “还不错！”刘兴国笑了笑。

    夏日迫近，刘兴国仍然穿着厚衣服，杨东升看着都觉得热。

    这时一阵刹车声响起，杨东升向外看了一眼，是陈志麻来了，“来的正好！”

    杨东升、刘兴国、陈志麻商定了合作细节。

    刘兴国、陈志麻与杨东升告辞，准备分头行动。

    “陈律师，稍等一下！”

    “杨总还有事？”

    “没什么大事！我想让你帮我立个遗嘱。”

    “遗嘱？杨总，你……”陈志麻一愣，已经走出门外的刘兴国身形一顿。

    “我没事，只是最近看关于法律的书籍，担心万一发生意外。”

    “好的！”陈志麻这才放心下来。

    出于忌讳，国内大部分老板都不立遗嘱，结果人一走，马上就鸡飞狗跳。

    杨东升没有跟周影领结婚证，《继承法》第一顺位继承人包括配偶、子女、父母，杨东升可不希望万一自己有个意外，辛辛苦苦挣下的家产落到他爹手里。

    这还不是最恐怖的，杨东升更担心的是他爹会成为杨淼的监护人，

    市运动会最后一天，育中心已经挂出了“热烈庆祝瓜州市第XX届全市运动会胜利闭幕”的横幅，本次运动会没有马拉松，最后一个项目是男足决赛。

    随着一粒粒进球，矿务局那位一把手高兴的像一只猴子一样又蹦又跳，有的时候杨东升真的觉得这些足球迷脑子还正常吗？

    最终矿务局足球队狂灌了对手13个球，比赛哨声结束后，矿务局那位冲进球场，绕场狂奔，不知道的还以为中国队终于拿到了世界杯。

    李主任凑到杨东升旁边，“杨总，咱们真的要按照之前的许诺兑现奖金？”

    “当然！”杨东升心里隐隐作痛。

    这一次各公司拿了几十个冠军，还有更多的亚军、季军，连足球都拿了第三名，一下子要拿出好几十万，但是相比他好不容易建立起来的信誉，这些钱必须拿。

    “领导要见你！”胡秘书过来冲杨东升说。

    胡秘书把杨东升领导主席台最前排，市里两位一把手都在这里。

    “杨总不仅管理有一套，搞体育也有一套！”

    “领导过奖！”

    又说了一会话，胡秘书送杨东升一起下来。

    “市里已经跟矿山机械厂谈妥了！”

    “那价格方面？”杨东升问。

    “放心吧！”胡秘书拍了拍杨东升的肩膀。

    矿山机械厂其实已经没有多少人了，但是他们有几万退休职工，这些人就像一颗定时炸弹一样，不知道什么时候会爆炸，市里比杨东升急。

    运河铁矿公司竞标也开始了。

