    “消费者认知？”马老师看着姜小白，半天没有说话，在思量着这个词。

    这个时候国内的企业家创业，大家都是有一个点子，觉得能够赚钱，这个创意好，大家就一头猛进的扎进去了。

    其实很多东西，大家都不明白的。

    消费者认知，大家这个时候创业，根本就不管消费者的。

    觉得能够赚钱，东西好就行，至于消费者买不买的，那是产品出来上市以后的事情。

    连消费者都不尊重，更何况说消费者认知了。

    这完全就是扯淡了。

    姜小白没有管马老师，继续说着。

    “消费者的认知只是第一点，更重要的是技术上无法实现。

    京城，魔都使用的网络路由器一共加起来有多少个拨号端口，一个端口能够支持多少个用户？这一点想过吗？”

    姜小白问着，马老师哑口无言，姜小白对于网络上的事情，不光是知道。

    甚至知道的很多，对于这个行业非常的了解。

    所以才能问的自己哑口无言。

    “这个，这个，未来会好的，未来一定会改变，比尔盖次说过，因特奈特网将会改变人类的方方面面。”

    马老师有些尴尬，慌乱之间说着。

    但是姜小白却笑了笑说道：“好了，这种话就不要说了嘛，要不要我给盖次打个电话。

    80年我出差去花旗国那边的时候，和他见过一面，聊的还挺投缘的，我记得那一年他们微软的营业额也不多，我记得他自己想要的年薪是也就几万美元而已。

    那一年他们微软也就是创业四年的时候，说起来，别看他创业只比我早两年而已，但是花旗国那个环境……”

    姜小白说着，马老师这下子是真的尴尬了。

    恨不得这个时候脚底下有条缝，能够让自己给钻进去。

    不行，在飞机上不能够有条缝，这要是钻进去，就直接掉下去了，那不是尴尬死了，而是直接死了。

    本来嘛，就是吹个牛而已，结果没有想到，竟然就这么被人戳穿了。

    其实这个谎言，本来应该说是挺高明的，在国内那是随便说。

    即使大家不相信，也不会去求证。

    这就和很多名人名言一样，说过的话多了，自己编造一个差不多的，谁还能够去求证不成，又有谁能够证明对方就没有说过这话呢。

    所以这个谎言，基本上没有被揭穿的时候。

    但是没有想到，竟然遇到了姜小白，姜小白和别人不一样啊，这个创业的时间太早了。

    要是算一下的话，好像和比尔盖次创业的时间也不是相差太多。

    姜小白是1978年，姜小白说比尔盖次早两年，只是区区两年而已。

    什么叫做资格和地位，资历啊，这就是你就是吹牛笔，人家也能够分分钟的戳穿你，这就尴尬了。

    “呵呵，这个……”马老师觉得自己今天想要拿下华青控股集团这个项目是很困难了。

    人家不仅在自己专业方面反驳的自己哑口无言，甚至说连自己吹个牛笔，都能够被人戳穿。

    这尴尬成这个样子，就是脸皮再厚的销售员，都待不下去了。

    马老师正想要作罢，但是却听姜小白这个时候说道：“好了，你这个黄页我投了。”

    “不投也无所谓，我就是……啊？”马老师一愣，满是不敢相信的问道：“姜董，我没有听清？你的意思是说，要在我们网站做广告？”

    “对啊。”姜小白肯定的说道：“你不是过来找我在你们网站做广告吗？”

    “是，是，可是……可是，姜董您不是说不看好这个吗？”马老师不明所以的问道。

    姜小白笑了笑说道：“是啊，我是不看好，但是这并不代表我就不能够给你一个机会啊。

    我虽然不看好，但是你不是看好吗？我愿意支持你一下。

    这种新兴行业做起来不容易，没有经验可以参考，你们算是先行者，所以我愿意给你们一个机会。

    支持一下你们，说吧，需要多少钱？”

    姜小白笑着问道。

    马老师一瞬间，就感觉鼻子有些酸楚。

    哪一个创业的人容易啊，旁人只能够看见成功以后的风光，但是风光背后过的那些艰辛的时刻，谁又知道呢？

    马老师后来成功了，可以站在台上风轻云淡的说：“我这个人不爱赚钱。”

    但是这个时候却是受尽了辛苦，业务员出去跑业务，话没有说两句，就被人当成骗子之类的给轰出去的时候也不少。

    像姜小白这么客气拒绝的都不多，姜小白客气的拒绝也正常。

    但是没有想到，姜小白竟然同意了，就像之前的时候说的，明知不可为而为之？

    就是支持自己一下，让自己能够继续走下去。

    “谢谢姜董。”马老师都不知道应该怎么说了，转向了窗外，缓和了一下子情绪，这才听姜小白继续说道。

    “不用感谢，每个人创业都不容易，我当初创业的时候只有一百块钱。

    也得到了很多人的帮助，所以我也愿意帮你，希望你们这些年轻人能够走下去，坚持下去。

    为了这个国家改变的不一样一点，你说呢。”

    姜小白拍了拍马老师的胳膊，马老师使劲的点头，朝着姜小白竖起大拇指。

    “姜董，您是这个。”马老师说道，他是头一次见姜小白这样的人，这种人格魅力真的是没有办法说了。

    佩服，佩服，他发誓自己这一辈子也不会忘记姜小白这个人。

    姜小白转头看着赵晓锦交代道：“回头对接一下，支持一下，对了，你们黄页可以宣传，就说我看好你们。

    把目标看准那些有钱的企业，那些刚创业很困难的就算了，免得让他们……”

    姜小白话没有说完，但是马老师却听明白了，使劲的点点头答应下来。

    一路上，姜小白再没有说话，等到下飞机的时候。

    走出通道以后，在分手之前，姜小白看着马老师说道：“其实我也相信，以后互联网会改变人类生活的方方面面。

    以后你可以和别人说，这是我说的这话。”

