    半个时辰后，叶飞在凌霄的指点下，把一棵和他自己差不多高的绿植，修修剪剪的弄成了一颗和凌霄之前的那颗一模一样的心形造型之后，便远远近近的看着，感叹着：

    “哎呀，真是太可爱了，本将军还是很有爱心的，你们看，刚才这里，我要不是及时收住剪刀，这颗心可就不正了。”

    兰长青笑着说道:"你拿着剪刀，真是要吓死我了，我就是担心你给这颗心上剪出个洞，或者把心尖尖给剪没了。“

    安素一脸欢快地说道：“你们看看，这两棵心尖尖相对应的树冠，看起来很有那么回事。”

    凌霄几个听着安素的话，就都站在安素的位置看那两个刚剪出来的心形树冠，不由得都哈哈笑起来，还真是，微风一吹，就像是两颗心在面对面的说话，边说还一边摇晃着。

    凌霄开心地说道：“那个园艺大师还真是个心中有爱的人，你们看看，是不是这个样子很生动。”

    叶飞摇头晃脑地说道：“嗯，这是我的第一颗心，我还要剪一颗。”

    兰长青和安素一听很是着急，拉着叶飞说道：“这一回你观察，让凌霄给我们两个教，不然的话，凌霄给我们教的时候，你单独剪坏可如何是好？”

    凌霄也担心，就说道：“是的，这些绿植可不能剪坏，下剪刀可要慎重，要小心翼翼，一个作品出来，大家都看着呢。”

    叶飞一听，也是，不但全学院的学子看着，见过晏京大学早年风姿的校长和老师们可也都看着，下刀需谨慎啊。

    两个时辰后，叶飞等三人在凌霄的指导下，修剪出了七八颗心形树冠，当他们四个人把树下的落枝收拾到一边之后，那些心形的树冠就从杂乱的绿植中，脱颖而出，而且那些心型的树冠，颜色深浅不一，色系也不同，看上去又引人注目又宠萌可爱。

    下学休息的学子们，经过的时候，一个个的都惊讶地站住了脚步，他们也没有想到过，要让一棵树冠长成心的样子。

    有些性格活泼的学子，看着立刻就心动了！

    他们都知道，修剪绿植是学院惩罚凌霄，但如今看来，却像是少了惩罚的味道，倒是一件很有意思的事。

    "凌霄，我休息的时候可不可以跟着你一块干啊？"一个陌生的学子，喊着问道。

    "可以啊！欢迎你加入！"凌霄大声地说道。

    "这样的修剪确实很好看！没想到我们原来的校园长的是这个样子！"

    "是啊，我也要加入，一有时间我就来修剪，我想快点的看到我们原来校园的样子！"

    "凌霄，这个是你设计的吗？”有学子怀疑原来的校园不是这个样子。

    凌霄便带着他们站的远远的，指着一棵树说道:“你们仔细看那棵树，是不是像只小动物？到底像什么？你们自己看！"

    于是，学子们经过一番仔细的观察，就尖叫了起来:"兔子，一只可爱的大兔子！"

    "啊，那边也有两只！"

    "哇，还有字，那棵树长得像字！礼貌的礼！"

    "啊，这边这一棵像一个人在注目远望！"

    学子们在凌霄的启发下，依着树冠原有的形状观察着想象着，兴奋的嚷嚷嚷，一时间大家都很激动，真的没有想到，原来晏京大学的校园里，居然有这么多有趣的绿植。

    不远处，子贡校长也在看着，谁激动都没有他激动。

    他看着那些被修剪出来的心形树冠，就好像看到了自己年轻的时候，初入这个校园，看到的样子。

    “真好啊，这些树长了这么多年，从来没有人说他们是有形状的。

    也就凌霄独具慧眼，看出了他们原来的样子。

    修剪的简直就是一模一样啊！

    不，只是比原来长大了而已，都多少年了，这些心都长大了。

    若是他们几个来看到，肯定比我还要激动。"

    子贡校长正默默的在心底下感慨着，弘一老师和另外的两位老师过来了，一起看着，点着头。

    "校长大人，这几个学子，他们的学习不会落下吧？"

    "不会，他们会付出更多的努力，我也看了他们的学习时间表，我相信他们都能做到！"子贡校长笑着回答那位担心的老师。

    子贡校长他们看了一会，就离开了。

    叶飞看到云长青几个看了一会，也走开了。

    叶飞便对凌霄说道:"我现在觉得把这几颗心放在这里，我有些不放心，我怕有人破坏了他们。"

    凌霄便打趣道:“是不是担心到了无处安放？"

    "是的，我害怕晚上有人把这些心来给伤害了！"叶飞低声说。

    兰长青和安素也在边上点头。

    凌霄便计上心头，给他们三个说道:"你们去给围观的学子说一下，让他们远观就好，不要靠近，现在要给这些心形树冠撒上一些防虫害的药，这些药可有剧毒，粘上的话很痛苦的，可能会伤害皮肤和眼睛，还会令人眩晕，因为这里是露天的，这些药可能会散发在空气中，所以让大家都远远的观察！

    等过上些日子，药性过了就安全了！"

    叶飞等人一听，这个计谋不错，就赶紧的跑过去执行去了。

    那些围观的学子，听了他们的话，纷纷往后退。

    然后凌霄就在大家众目睽睽之下，给这些树撒上了所谓的防病虫的药，其实就是他加了有防围意念的清泉水，靠近和破坏植被者，肯定会受到伤害！

    学子们看着凌霄洒的药水，有些水雾随着微风飘荡，就纷纷地往远跑，因为大家都知道凌霄是个用毒高手，生害怕一不小心自己就中了毒。

    "还是过几天再看吧，防病毒虫期间，要是我们不小心沾上这药，那可太可怕了。"

    "是的，赶紧的走，听说对眼睛和皮肤都不好。要是中毒了，能不能解还两回事儿。"

    “哎呀，专业的事情一定要让专业的人做，我们这些非专业的，还是不要去干扰他们，给他们添乱！"

    "对，等他们弄好了，我们再看！"

    学生们一见凌霄洒病虫预防药毒，纷纷的都远远跑开了！

    远处的云长青等人，听着学子们的话，走得更远了。

    "长青学长，看看把凌霄那几个人能的，我真想上去给他们搞个破坏！"

    "就是，不就弄了几棵树吗？那么简单的事，搞得像别人不会似的！"

    “走吧，好好去温课，不要去添乱！"云长青想到昨日太子几人对凌霄很客气，他打断了那几个人的话。

