    

    原本围在唐黛绮周围指指点点的工作人员们，交头接耳了一番，纷纷朝门口跑去。

    唐黛绮意外地转头，朝门口看了一眼，顿时喜出望外。

    “奥古斯塔会长……！”

    她瞬间有了一种劫后余生的感觉。

    作为Y国时尚协会的会长，奥古斯塔向来听从厉浩泽的指挥，所以，他会出现在展览中心，除了给她捧场之外，不可能有第二个原因！

    滕思晴虽然人气很高，但她毕竟是个影星，说白了，只能算半个圈内人。

    她喜欢洛晨曦的设计，只能说是她个人的审美独特。

    而奥古斯塔就不一样了，他才是时尚圈最有权威的大师之一，他亲临现场给自己站台，再夸上几句，那就是权威鉴定。

    她这年轻一辈设计师中的第一人身份可就坐实了。

    唐黛绮兴奋不已，马上把刚才的郁闷甩在了脑后，快步朝门口迎了出去。

    没过多久，奥古斯塔的身影果然出现在了入口处。

    现场顿时传来一阵骚动，所有的记者们都第一时间举起了摄影机。

    奥古斯塔可是所有媒体今天采访的重点人物，是欧美时尚圈最有名的大牌设计师之一，他竟然亲自来看新人设计师的大秀……这绝对是大新闻啊！

    “奥古斯塔大师，您怎么亲自过来了？”

    唐黛绮脸上重新挂上了得意的笑容，正想上去迎接，没想到，奥古斯塔却根本没有注意到她，一脚踏进大门之后，就停在了门口，转过身，还微微弯下了腰，像是在迎接什么人。

    这一幕，实在太让人意外了。

    所有人都愣了一下。

    紧接着，就看到一位老人从门口走了进来。

    这位老人虽然一看就已经一大把年纪了，头发都已经成了银白色，但是，从轮廓分明的侧脸线条，依然能看出，他年轻时必然是个非常吸引人的帅哥。

    他脊背依旧挺得笔直，瘦削的身上穿着一套精致的手工定制西装，胸口还系着领结，右手拄着一把拐杖，看起来，非常精神。

    奥古斯塔赶紧伸手，想要去扶他，“老师，您小心一点……”

    “让开，扶什么扶？你这是什么意思？看不起我，觉得我老得走不动路了吗？”老人一把推开了他的手，有些不悦地皱眉。

    奥古斯塔忙道：“咳咳，老师，您别这样，我绝对没有看不起您的意思啊？但是，这里人这么多，太乱了，您还是让我跟着比较好，您要去哪里，我带您去，不然我不放心啊！”

    老人瞪了他一眼，抬了抬手上的拐杖，“就你事多，谁要你跟着？早知道你小子也在这里，我就晚点再来了。不过，你堂堂一个时尚协会的会长，不去看CHL的大秀，跑到都是新人的展览中心来干什么？”

    奥古斯塔瞬间噎了一下，“这个……”

    他总不能实话实说吧？

    要说是被投资商胁迫，来给厉大少的少奶奶捧场，肯定要被向来刚正不阿的老师骂了。

    可是，他也不敢欺骗老师。

