    赤红如火，高低起伏的山岭之上，布满了密密麻麻的赤火树，赤红色的古树宛如层层叠浪，起伏不断，整个赤火林中，不断的的传出阵阵嘶吼声响，那是林中蛰伏的一些小型凶兽。

    赤火林中央的万年古木，主干直径达百丈之长，树皮皲裂，斑驳虬曲如虬龙，在古树之下，有着一座天然形成的树洞。

    树洞之中，隐约能够听到一声声稚嫩的幼兽嘶鸣，树洞之外，数头数丈大小的凶兽横尸在大地之上，这是被幼兽的叫声吸引而来凶兽，此刻却是化为了尸骸。

    树洞中漆黑一片，有着淡淡的血腥传出，借着一丝微光，一只不足一尺大小的兽崽显露出的身形，新诞生的兽崽，根本不知道这究竟是怎样的一个世界，潜意识的在山洞****来拱去。

    呜~~~！

    稚嫩的幼崽嘴中出呜呜的声响，待它爬到距离洞口有着数丈远的地方，一道庞大的身影在洞口处显露出身形，小心翼翼的将小兽叼起来，向着山洞深处走去。

    嗷吼！

    半柱香后，大地颤动，一声狼嚎打破了赤火林中的平静，滚滚凶厉之气弥漫大地，透出无尽的凶残。

    树洞之中，原本的爱怜的****着幼兽绒毛的巨兽，猛地昂起了头颅，眸光透着森然的光芒，作为这万里大地的王者，如今更是诞下一只幼崽，这个时候，任何生灵的接近对它来说，都是挑衅。

    树洞之外。

    啸声不断，片刻后，一头足有五丈大小的奎木狼冲出了古林，眉心处三枚绿色星辰转动，浓郁的血气弥漫。

    一出现，这头巨大的奎木狼就盯住了树洞的洞口处，里面传出来的气息，让它感到有些不安。

    一双硕大的眸子之中闪烁着幽芒，倏而，散出毫不掩饰的贪婪与狠厉，将那抹不安彻底淹没，寒芒铮铮，散着浓郁的煞气。

    半晌之后，树洞的另外两个方向，同样有着两道身影出现，一道血色的巨大蟾蜍，一跃数十丈高，轰然落下将一块十丈大小的巨石压成齑粉。

    现对于这奎木狼的狠厉，蟾蜍的狰狞，另一个方向上的地行兽却是有些不起眼，但是两头凶兽望向地行兽之时，原本桀骜的眸光中，却是带着丝丝忌惮之色。

    嗷吼！

    土黄色的地行兽，足有十丈大小，形似巨大的蜥蜴，周身布满鳞甲，四肢粗短有力，每踏出一步，大地震颤，足有五丈长的尾巴，有着尖锐的鳞甲，闪烁着幽芒。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    霎时间，三头凶兽向着树洞之中，连连咆哮。

    “吼！”

    就在这时，漆黑的树洞之中，终于响起了一道低沉的咆哮之声，充满了无尽的愤怒，更是带着浓郁的怒火，滚滚热浪激荡而出。

    刹那间，树洞之中，就像是燃起了一团烈焰，一头浑身像是燃烧着火焰的巨大凶兽从树洞中窜了出来。

    这头异兽浑身赤红如火，形似狮子，眼睛却是绿色，正是碧眼狻猊无疑。

    作为的这片莽荒大地的霸主，力压另外三头凶兽数百年，凶威赫赫。

    “吼！”

    沉闷的咆哮声，带着无尽的凶悍，顿时让原本围上来的三头凶兽，身形一顿，差点四散而逃，这头碧眼狻猊，带给它们的恐惧实在是太深了。

    “呜呜呜！”

    不过多时，它们又很快的围上来了，碧眼狻猊的吼声虽然如以往那般凶悍，但是它们确实已经嗅到，这吼声中的虚弱，看来果然不假，这碧眼狻猊产下幼崽之后，变得虚弱起来。

    作为三星凶兽，都有着不不弱的智慧，此刻这威压它们数百年的碧眼狻猊，绝对是最为虚弱的时刻。

    对于它们三大凶兽来说，正是千载难逢的好机会，碧眼狻猊体内有着上古大凶赤炎黄金狮的血脉，只要将其斩杀，炼化它的宝血，或许其中的血脉霸烈，但是以它们的实力，足以强行的融合。

    或许这个时间可能用上十年，甚至百年时间，但是一但炼化，绝对是了不得造化，生命进化，甚至血脉之力变异，成为赤炎黄金狮斑驳血脉的后裔。

    作为能够横击巨龙的大凶，就算是斑驳的血脉后裔，也就对能够向着碧眼狻猊一般，成为雄霸一方的强者，甚至说不定能够传承到赤炎黄金狮的血脉神通，这对于三头不过普通血脉的凶兽来说乃是无比的诱惑！

    三头凶兽死死地盯住了碧眼狻猊，眼中有着忌惮，但是很快就已经被贪婪与渴望覆盖。

    吼！

    体型达十丈大小的地行兽，终于忍不住率先出手，布满了淡黄色晶莹的鳞甲，粗大的尾巴如天鞭横扫，将面前的数十丈高的青石击成粉碎，狰狞如金钩，带着山崩海啸一般的气势向着碧眼狻猊击去。

    另外两头凶兽，也不甘示弱，一同向着碧眼狻猊起了进攻，如今这碧眼狻猊尽管处在虚弱期，但是三头凶兽却是丝毫不敢大意，身为异种凶兽，血脉远比它们高贵，这一次若不是其实力下降，加上体内宝血的吸引，它们是万万不敢有着这般举动。

    嗷吼！

    身达五丈的奎木狼，爪子如利刃，闪散着幽寒，巨大的爪子，向着碧眼狻猊的身侧抓去。

    而那头血毒蟾蜍乃是三头凶兽之中最为难缠的对手，身有剧毒，全身布满大小不一的血泡，血泡中有着各色不一的汁液，却是足以毒杀三星凶兽的毒液，若是不小心将血泡洞穿，足以腐蚀血肉。

    吼！

    面对一见面就猛扑上来的三大凶兽，碧眼狻猊眸光如炬，虽然处于虚弱期，但是并没有丝毫的畏惧之色。

    作为领地周围的相邻的凶兽，它岂能不明白，这三大凶兽打的什么主意，若是往昔，就算是三大凶兽联手，它也不惧，但是如今自己诞下幼崽处于虚弱期，这三头凶兽趁火打劫，想到身后山洞中的孩子，今日也只能奋力一搏。

    吼！

    碧眼狻猊咆哮，赤红色的身体，如一团炽盛的火球，燃烧起熊熊烈火，将周围数千丈之地，包裹在一片赤红的火海中，以它的智慧，十分的清楚，必须要战决，将眼前的三头凶兽彻底斩杀，否则会对它十分的不利。

    火海中，赤影隐于烈焰中，飞扑而起，巨大的利爪相向着那头奎木狼拍去，两兽利爪向碰，竟然出铿锵之声。

    下一刻，奎木狼怒吼，它的狼爪竟然被碧眼狻猊，一下子斩断，狼血喷涌，紧接着在奎木狼还未反应过来之时，一口咬到了它的喉咙，撕下了一块巨大的血肉，短短瞬息之间，就将一头三星凶兽重创。

    嗷！

    突兀的，碧眼狻猊也出一声惨呼，彻底将奎木狼废掉，也让它付出了代价，地行兽布满狰狞鳞甲的尾翼，轰然砸到了它的身躯之上。

    整个身躯顿时向着远处砸去，庞大的身躯撞断无数的古木，原本聚拢起来的火海，也开始消散起来。

    四头凶兽的交手，无与伦比的气势荡漾开来，屡屡可怕的气流带着强劲的绞杀之力，不断的肆虐着周围。

    它们早已经是老对手，平日里为了狩猎之地，常常交手，但是今日却是几乎拼尽全力，搏命厮杀，每一次的撞击，宛若洪钟大吕，其音若惊雷，震得四方大地震动，群山轰鸣，就像是地震一般。

    尽管没有了奎木狼，但是被地行兽巨大的尾翼扫到的碧眼狻猊，却也受了不轻的伤势，再加上碧眼狻猊处于虚弱之期，一时间竟然打的难舍难分，狂暴的气流笼罩数里天穹。

    轰隆隆！

    赤火林中，天雷炸响，凶兽嘶鸣，从远处古山之上眺望，滚滚血气直冲天际，古木倾倒，整个赤火林不断的被夷为平地。

    十里之外的古山之上，众人隐藏身形，不断的感受了滚滚激荡而来的气流，可以想象其中的战斗，是多么的血腥激烈。

    “镇守东域数百年，抵御碧眼狻猊的入侵，没有想到今日竟然能够彻底解决这个麻烦！”

    望着下方赤火林中，滚滚冲霄的煞气，老者落云山不由得感慨道。

    “此刻，剩下的三头凶兽已经遍体鳞伤了，就算是彼此罢手，也绝不会是咱们的对手。”

    一旁的凤羽有些激动的说道，师门镇守极东之地，防御凶兽肆虐，若是按部就班下去，将来必然是他接替老者继续镇守莽荒山林。

    如今几大凶兽内斗，更是打出了火气，不死不休，这束缚了师门数百年的使命，将要彻底解决，他就用不着如同他师傅那般，坐困山林之内，抵御凶兽，岂能不高兴。

    三个时辰之后，整个赤火林中，冲天的煞气已经慢慢开始消散，原本雷鸣般的爆响，也慢慢变得沉寂下来。

    “结束了吗！”

    古山之上，众人相互对视一眼，困兽犹斗，可以料想，双方无不是搏命厮杀，定然是不死不休，只有一方能够活下来，亦或是同归于尽。

    “等等！”

    就在众人准备下山，前往赤火林中之时，萧晨的突兀的出声说道，更是示意所有人隐藏自己的气息。(未完待续。)