
一路追风一路飞驰，在下午的时候，陈默和欧阳若曦来到了一处山村。
　　
　　“这就是你说的地方？”陈默停下车以后，取下安全头盔。然后问道。
　　
　　“是！”欧阳若曦也是一样的动作，等取下安全头盔以后，脸上还是红彤彤的，也让陈默赶紧默念小姐姐背摔！十几遍，才将心中的涟漪压下去。
　　
　　其实陈默不知道的是，在他转头过去不敢再看她的脸的时候，欧阳若曦的表情有些失望。
　　
　　“你父亲准备在这里接受我的治疗？”陈默问道。
　　
　　“那个，不是！”欧阳若曦回答道。
　　
　　“什么?不是！那是哪里？”
　　
　　“这个，翻过这道山梁就是来了！”欧阳若曦指着小村子后面不是很高的山梁说道。
　　
　　“那边是那个地方？”
　　
　　“欧阳家族的家族基地！”欧阳若曦说道。
　　
　　“嗯？”陈默有些意外的看着欧阳若曦。
　　
　　“不是说好了么，是要在家族外边治疗你父亲的病么？”陈默接着问道。
　　
　　“这个，还请原谅！”
　　
　　“你是想让我到你们家族基地，然后在给你父亲看病？”
　　
　　“不错！”
　　
　　“你是不是还没有给你父亲说过，你找我去给他看病？”陈默瞬间想到这个问题。
　　
　　为什么想到这个问题呢？因为陈默想到他和欧阳若曦过来的时候，却在半路上遭到截杀！
　　
　　如果是她父亲知道，欧阳若曦找了一个医生来给他治病，那么他绝对也会安排人来保护！
　　
　　要是连个人都不安排，也就不是欧阳家族的族长了！但是这次，这么危险的截杀，却没有其他人的帮助，那么可想而知，要不就是他父亲已经不是族长了，要不就是欧阳若曦隐瞒没有说。
　　
　　“不错！我还没有说！”欧阳若曦说道！
　　
　　陈默听到后，满头黑线！
　　
　　“那你找我来做什么？”
　　
　　“这不是为了保密么！再说了，你也看到了，就算是这样，我们还都遇到了危险！”欧阳若曦从来没有遇到过这样的质问，所以心里有些堵的慌。
　　
　　“对不起！我只是负责治病，不是负责你的安全，也不是负责保密！”陈默说道。
　　
　　“既然如此，我感觉你找我给你父亲看病，我们还是要从长计议！”陈默说道。
　　
　　“啊！”本来还是挺有风范的一个女神，听到陈默这样说话，顿时有些眼红！
　　
　　她心中也是一阵难受，这个家伙竟然这样说自己！难道就不能相互理解一下么？
　　
　　“当初我提的条件就说了好多，现在我认为你已经违反我们当时的协议，所以我是不会去你家的！”陈默说道。
　　
　　“难道不能通融一二？”欧阳若曦说道。
　　
　　陈默没有说话，而是摇了摇头！即使眼前的女人漂亮的让人不忍心拒绝，但是他却能静守心神，摇头拒绝。
　　
　　说好的事情，就不能反悔。虽然人已经到达这里了，但是却不能对于当初说的话反悔！
　　
　　难道想着到了这里，就能随她的心愿，想怎样就怎样么？呵呵！那么就不是他陈默自己了！修士也是有尊严的！
　　
　　再说了，在路上遇到那样的截杀，能抱住性命，也是靠他自己的能力！要是他没有修士的手段，还真就会死也说不定！
　　
　　还有，他已经有些仁至义尽了！毕竟在遇到危险的时候，出手将危险消除不说，还救了欧阳若曦的一命！虽然不能告诉她，是他出手相救，但是这里面只要是个人，稍稍动动脑袋，就都能知道和自己相关不是！
　　
　　欧阳若曦看着陈默的表情，双手紧握！嘴唇也是半咬着，心中有些难受！但是这种情况也就是一会而已！
　　
　　眼睛中一阵闪光，然后转头对陈默说道：“只要你答应和我去家里给我父亲治病，那么这株药材就给你当报酬！”
　　
　　说着，拿出一张折叠有巴掌大小的纸片，展开后给陈默看道。
　　
　　欧阳若曦其实早就准备了一株活株药材，也是从家族药材库中选取的。上次将珍贵的澜海花心找出来后，就又准备了一中药材的图片。
　　
　　因为这株药材是活株，所以不好拿出来，直接拍了照片后打印出来放在身上的。她就想着给陈默看看图片的，但是想着自己的手机不可能递给陈默，所以就想着照片来着。
　　
　　这株药材，可是很珍贵的疗伤药材，对于武者而言，可以配置入药，炼制成万灵膏，针对内伤和外伤非常有效，可以说救急的药物！
　　
　　不过此刻也是顾不得多少了，只要能将父亲的病情治疗好，其他什么都好说！要不然，也许这些东西就轮到别人拿去潇洒了，也就不能轮到自己拿出来换好处了！
　　
　　也幸亏这样准备了，在昨天的战斗过程中，她的手机早就丢失并且损坏，没有找回来。
　　
　　其实她不知道，陈默在将战斗场地毁去痕迹的时候，将已经碎裂的手机也捡走收入乾坤珠内了！
　　
　　陈默看到眼前的图片，心头一震，没有想到图片上是石心花！
　　
　　这种药即普通也不普通！可以说是属于普通药材，也可以说是珍贵药材！
　　
　　这种药材在修真界，对于修士而言，有些人相对很重要，有一些人相对不重要！
　　
　　如果是那些大限即将到了的修士，那么石心花可以说救命稻草！只要和另外一种灵心草搭配，就能延寿三十载！
　　
　　不过灵心草也不是那么好找的，属于非常稀有的一种药材。
　　
　　但是陈默此刻碰到了这样的东西，当然不能错过，即使明明知道，收了这种东西后，就要付出更多的东西。
　　
　　但是有些这种药材，说不定以后也就能用到。再说了，即使自己用不到，也能减少配置，用来给自己的亲人用！
　　
　　能延寿的东西，自然不能错过！
　　
　　欧阳若曦见到陈默有些震惊的表情，自然心中一笑，知道这种方式成功了！
　　
　　“这个，哎！你这是让我很为难啊！”陈默有些郁闷的说道！
　　
　　“另外让你在欧阳家族药材库中挑选一株药材！”欧阳若曦见到陈默如此说法，就立刻加码！
　　
　　这就是土豪啊！只要你不同意，我就用钱砸到你同意！换成陈默，金钱自然没有吸引力，但是药材有啊！自然就用药材砸！
　　
　　“哎！谁让我心软呢！这个看你也是孝心一片，我也就勉为其难的去一趟吧！”陈默改口说道，脸上连个红痕都没有！
　　
　　欧阳若曦有些头大，还真是没有见过这么不要脸的家伙！这种话也能说的出来！
　　
　　她真的有些看不透这个眼前的家伙，说他爱财吧，但是却只是对中药材痴迷，也许这也是他中医高超的原因吧！
　　
　　两人商量了一下，自然将摩托车寄存在村子里，然后就翻山越岭！
　　
　　陈默在欧阳若曦身后说道：“对了，还有你答应的澜海花心，也是这次的报酬，可不能忘记了！”
　　
　　欧阳若曦身体一顿，然后默然黑着脸爬山，恨不得转身将陈默踹下山去！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

