    看来这一步是走对了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他笃定能够进入白露堂，从而进入雨师殿。

    但进雨师殿仅是艰难的第一步，随后想进入雨师殿高层可就没那么容易了，因为他的身份限制了上升之途，总会有一部分人不信任他。

    越是年纪大，便会越保守，越顽固，这是人性所决定，就像生老病死一样难以逆转与抗拒，雨师殿的高层年纪肯定不小，对自己的身份也一定会有顾虑。

    宋成智能够如此轻易的让自己进白露堂，一是宋成智年轻，二是形势所迫，白露堂现在人手不足，可又不需要二品天人，需要一品甚至品才成。

    而自己这个杀过大阿修罗，相当于品天人的存在一出现，他自是不会放过。

    宋成智轻功极高，度奇快，一会儿功夫来到了一座巨大的城池。

    北城门外十个城门的守卫行礼参见，宋成智摆摆手便直趋而入，进了城后，绕开了熙熙攘攘的大街，直接从小巷子里穿来穿去，来到了城中央的一座府邸。

    “这里就是咱们白露堂所在。”宋成智来到两个石狮子栩栩如生的大门前，笑呵呵的道：“以后也是你的家啦，进去看看吧。”

    两个蓝衫护卫抱拳一礼，宋成智颌，然后带着楚离从敞开的大门进去，绕过一个松寿延年的屏风，来到了宽阔的练武场。

    练武场上正有一百多人在练功，煞是热闹，对于宋成智出现都没有反应，继续练自己的功。

    楚离扫一眼这一百多人，多数是二品，不见一品。

    宋成智带着楚离绕过练武场，到了正北的大厅，让楚离坐到一张太师椅上，他在正北的太师椅坐下：“外面的都是二品，一品的不会在这里练功。”

    楚离道：“难道只有一百个二品？”

    “这是自然。”宋成智点点头：“二品只是最低的门槛，但进了咱们白露堂，进入一品只是时间问题，这些家伙是运气不好的，没能进一品。”

    楚离轻轻点头。

    他知道白露堂的实力雄厚，雨师殿的实力更深厚，没想到两千人当中只有一百个是二品，其余的皆是一品，太岳殿比起白露堂来，确实是不值一提，无怪乎太岳殿要那般忽悠自己。

    宋成智道：“你先去疗伤，我这里有一些灵丹，你试着看看，要是自己不成我再出手帮忙。”

    内力心法往往是极私秘的，非是同门及亲近之人，很少会接受帮忙运功疗伤，能自己疗伤最好还是自己来，否则会心里不舒服。

    他扬声道：“老宋，拿我那九阳丹来。”

    “是，堂主。”大厅角落里的一个老者答应一声，轻手轻脚的离开，很快回来，带着一个黑漆漆的小匣，约有饰盒大小。

    老者小心翼翼的双手奉上。

    宋成智道：“给楚离。”

    老者须眉皆白，脸若婴儿，一看便知保养得极好，寿命极长之人，他笑眯眯的双手奉上：“楚公子，这乃九阳丹，乃堂内最顶尖的灵药，咱们堂主只有一枚。”

    楚离一怔，忙道：“堂主，使不得，没必要用这般珍贵之药。”

    “你这是君临剑的剑伤，九阳丹能不能管用还不好说呢，其余灵药更难。”宋成智摆摆手道：“灵药就是为了疗伤的，用着就是。”

    “唉……，是。”楚离无奈的点点头，慢慢接过来，打开匣子一看，是一颗金色的龙眼大小的丹丸，没有异香，看起来像是金子所做的丹丸。

    他直接捏碎了蜜蜡，扔进嘴里。

    顿时一道香气直接钻进五脏六腑，然后钻进了胸口那道剑气。

    楚离顿时觉得至纯至阳的力量撞向君临剑剑气，于是开始运功配合。

    九阳丹的药力与他的真无上金刚无上经有几分相似，他于是运转真无上金刚无上经，内力与药力相合，挥出极大的力量。

    “嗤！”他胸口一颤，随即对面的墙壁出现一道剑痕，深有一尺，墙壁的白玉石粉末簌簌落下。

    楚离“噗”的吐出一道血箭，长长舒一口气。

    “好厉害的君临剑气！”宋成智赞叹一声，目光从墙上挪回自己手上的君临剑叹道：“可惜咱们没有君临剑诀，只能当成寻常宝剑用。”

    楚离叹道：“好厉害的灵丹，多谢堂主。”

    “你现在已经是咱们堂中弟子，有难自然不能不救。”宋成智摆摆手笑道：“你的伤怎么样了？”

    楚离道：“剑气已经驱逐，已经没有大碍，再调息一天便好。”

    “好，那就明天开堂设香，正式进入白露堂！”宋成智笑道：“从此之后你就是真正的白露堂弟子，好好疗伤吧！”

    楚离抱抱拳。

    “老宋，带楚离去他的院子，好好安置一下。”宋成智道。

    “是，堂主。”老宋答应一声，看向楚离。

    楚离起身抱抱拳，与老宋一起往外走。

    老宋笑呵呵的带着他出了大厅，往东一转，穿过两个月亮门，则来到了一座小巷，然后带着他到了一座小院前，笑呵呵的道：“楚公子，这里就是你的院子，进去看看可满意。”

    楚离道：“可是我单独一间院子。”

    “不错。”老宋笑道：“这是一品高手的待遇。”

    楚离点点头没多说。

    老宋亲自推开门进到院内。

    这是一间宽阔的大院，东边花圃西边竹林，簌簌竹林声不时响起，院内飘着淡淡花香，竹林与花圃中间是一座小形的练功场，旁边兵器架上摆满了兵器。

    楚离满意的点头：“不错。”

    老宋笑道：“若有什么不满意的，跟我说便是。”

    “多谢宋前辈。”楚离抱抱拳。

    老宋忙摆手：“不必如此客气，老朽宋临，叫我老宋即可。”

    楚离笑着点头。

    宋成智看到两个老者大步流星的进来，暗自皱眉，脸上却挂上笑容：“老赵，老唐。”

    “堂主！”两个老者抱拳，坐到两座太师椅中。

    圆脸老者沉声道：“听说堂主要收一个下界的天神进堂？”

    “你们消息还真灵通呐。”宋成智笑道。

    圆脸老者道：“堂主，这消息已经传遍整个白露堂了，咱们岂能不知！”

    宋成智道：“是，我已经招楚离进白露堂。”

    “堂主，这不合规矩吧？”一直坐着没说话的削瘦老者沉声道：“雨师殿是有规矩的，规矩不能破。”

    “如此说来，两位副堂主不让楚离进堂？”宋成智微眯眼睛。

    “楚离武功虽强，却不能因此而破了规矩，他不能进堂。”两人沉声道。