    第418章 慷慨激昂   

    雷鸿志和雷鸿源面面相觑，神色无比的凝重，眼睛里透出几分纠结和犹豫。

    

    不管怎么说，这些可都是他们精心培养出来的弟子，一个个都不是简单角色，现在他们遭人蒙蔽，一时间选错了路，也不能就此断绝他们所有的生路！   

    可，如果不全力出手，恐怕是难以制服如此众多的雷宗弟子。

    

    毕竟，这里还有十来个长老呢！   

    “雷宗上下，全都听令！”

    

    “放下武器，收敛气息！”

    

    雷鸿源还想做最后的尝试。

    

    如果可以，他还是想要避免，用武力解决问题。

    

    “大家别上当！”

    

    还没等话音落下，人群中，就已经有人喊了起来。

    

    “雷宗主已经背叛了我们！”

    

    “他现在就是想要帮助林涛，让我们放下武器，也好屠戮我们！”

    

    “大家一起上，干掉这个吃里扒外的败类！”

    

    “然后，灭了林涛！”

    

    “扬我雷宗威名！”

    

    掺杂在雷宗弟子中的影组成员，用极具煽动性的语言，轻而易举的拿捏了雷宗弟子的心思。

    

    如此三言两句，就将雷鸿源最后的努力，付诸东流！   

    甚至，还将雷鸿志和雷鸿源，全都给推到了雷宗弟子的对立面！   

    这下，他们谁说话都不管用了！   

    前一秒还安安分分的雷宗弟子，此刻就像是发了疯的群狼，伙同长老们，就将雷鸿志和雷鸿源两位宗主，也归于林涛的同伙之中。

    

    一拥而上，喊打喊杀！   

    大殿之内，瞬间乱作一团。

    

    冲天而起的喊杀声，在大殿之中，如滚雷般轰鸣！   

    “混账！”

    

    雷鸿志气得骂娘。

    

    他做梦都想不到，影组的成员，居然已经渗透到雷宗内部，如此深刻的地步！   

    此刻的他，甚至怀疑雷宗的十二长老，包括已经被林涛解决掉的张任两人，已经全都是成了影组的鹰犬爪牙！   

    否则，无法解释这些人，为什么会处处针对林涛，各种和他过不去。

    

    而且……一直煽动雷宗中人，离开龙国！   

    “一群喂不熟的白眼狼！”

    

    想想自己，这么多年和弟弟雷鸿源，前仆后继，呕心沥血的操持宗门内的一切，为的就是能让雷宗的长老们，弟子们，可以有一个光明的未来。

    

    现在居然有人，想要明目张胆的摘果子！   

    就要将他们呕心沥血才打造出的雷宗，变成叛国投敌的棋子！   

    如此背弃国门，自绝于祖宗的事情，雷鸿志又怎么能让他们成功！   

    “给我镇！”

    

    轰！轰！   

    雷鸿志和雷鸿源兄弟俩，同时爆发出前所未有的恐怖气魄，几乎是将空气，都生生搅碎，撕裂震爆！   

    令人震撼的气势，顷刻间，就将整个大殿的声音，全都压了下去。

    

    只剩下大口大口喘息，呼出粗气的声音，久久不息，绵延不绝。

    

    “今日，凡雷宗弟子，放下武器，跪地臣服，我可以既往不咎！”

    

    “否则，杀无赦！”

    

    雷鸿志的声音，如滚滚天雷，在大殿之中回荡着。

    

    恍惚间，像是整个大殿，都在为这等骇然的声音，不住的摇曳晃动着。

    

    几近崩塌！   

    林涛拦住了柳落微四人，站在自己的身侧，运转周身的气息，释放出力量，竟是轻轻松松就将雷鸿志和雷鸿源兄弟俩的地王境气势，化解一空。

    

    即便这两人的气势，并不是特地针对他们四人。

    

    能够做到这般轻描淡写化解的人，别说是帝级巅峰，放眼龙国境内的人王境高手，能做到这一点的人，怕也是寥寥无几。

    

    林涛的实力，令人骇然。

    

    “杀！”

    

    这时候，有人不服气，非要冲出来当那出头鸟。

    

    也或许，他就是影组成员。

    

    无论如何，当他这个时候站出来，结局已经注定。

    

    没有看到雷鸿源是怎么出手，那人的话音未落，后半截儿音就卡在了喉咙里，再也发不出来了。

    

    只剩下一具冰冷的尸体，瘫倒在地上，没了动静。

    

    本就寂静近乎诡异的大殿，此刻仿佛抽干了空气，再无丁点儿动静。

    

    令人身处其中，噤若寒蝉。

    

    “很好！”

    

    雷鸿源吸了口气，神情稍稍放松。

    

    总算，这些家伙还不至于过分嚣张！   

    不然，今天还不知道要制造多少杀戮，才能终结这场纷争！   

    “我再次重申！”

    

    “林先生是我请过来的贵客，只是拜访雷宗，别无他意！”

    

    “长老张任的死，完全是咎由自取，怪不得林先生分毫！”

    

    “至于你们，身为雷宗弟子，无法恪守本心，倒是学会了不问青红皂白，不辨是非，甚至甘愿蒙受小人的欺骗，意图诬陷好人，屠戮几位无辜的贵客！”

    

    “何等胆大妄为！”

    

    “简直就是我雷宗耻辱！”

    

    “若以宗门铁律，今时今日，就是你们的死期！”

    

    嘶！   

    嘶！   

    嘶！   

    一连串倒吸冷气的声音，在大殿之中响起。

    不仅是寻常的弟子，包括幸存的十位长老，此刻也都是脸色一白，满目惊恐。

    

    完全没有想到，为了林涛，雷鸿志和雷鸿源，竟然甘愿做到如此地步！   

    毫无道理可言！   

    林涛即便是和秦九州关系匪浅，也不足以让雷宗上下，都要臣服他一人吧？

    

    之前的密林之中，到底是发生了什么事情？

    

    竟然能让雷鸿源，对林涛这般的青睐有加，甚至不惜为了他，亲手干掉了一个雷宗弟子！   

    是真的疯了吗？

    

    “谁还有意见？”

    

    洪亮的声音，滚滚惊雷。

    

    横扫大殿内的一切！   

    所有人都是噤若寒蝉，不敢妄动。

    

    动辄就是赔上性命的下场，谁还敢轻易妄动？

    

    “我反对！”

    

    不料，还真有不服气的！   

    听得一声呵斥，有人站了起来。

    

    “宗主，所谓不知者不怪，我们只是一时冲动而已，这么大动干戈，甚至不问清楚就杀了一个弟子！”

    

    “现在还用性命相要挟，是不是太过分了！”

    

    “难道，宗主是想要借此机会，铲除那些平时看不爽的弟子吗？”

    

    又是一套诛心之论！   

    不用问，这货肯定就是影组出身！   

    还不等两位雷宗主有所反应，林涛已经到了他的面前。

    

    一抬手，就将他整个人，从地上提溜了起来！   

    “作为影组的成员，在这里对着雷宗的宗主，喋喋不休！”

    

    “你这是想要做什么呢？”

    

    

    

