    被白锦横插一脚，原本平稳有序进行的轮回炼幽之阵，隐隐约约出现了崩溃的迹象，魔胎出于求生本能，加速复活阵法的运转速度。

    岁命星在暴打欺辱白锦的皇后，皇后娘娘正在挨毒打，并没有人注意到存在感极低的合欢宗三人组行为。

    “夫君！”

    没有岁命星的束缚，晋级为地仙境界的皇后娘娘，重新恢复人类形态，看向正在聚拢的赤红色光柱，听着悦耳心跳脸上露出欣喜笑容。

    在此刻，被大量怨魂占据肆虐的大厌都城难得的陷入平静。

    混乱的人群受到怨煞妖风影响，全部都呆愣住，怨魂们也呆呆的注视着悬浮在半空的血肉之球。

    “咔咔咔......”

    血肉之球绽放出红芒，冲破表面覆盖的黑色阵文，暗红色鸟首啄碎壳，昂头发出一声暴怒的啼鸣。

    其余八首也纷纷破壳而出，通体暗红边缘上蓝色的羽翼张开，体型正在膨胀长大的九头鸟，嘶鸣道：“合欢小儿！”

    九头鸟从一开始的人般大，破壳瞬间就恢复成生前模样，一只展翼几乎可以遮蔽一座城市的巨型鸟类。

    仅一声暴怒啼鸣，地面都城就像遭到台风侵袭，天空漆黑乌云，也在这一声里被震到出现一个空洞，露出蓝天。

    “........好像，没有玩死它。”

    白锦从树根里探出半个头，悄悄观察那只残暴的九头鸟，小心肝怦怦跳。

    但他也并没有太过紧张，毕竟，岁命星分身也不是吃素的。

    实在不行，大家一起遁入空门，看看自在老魔究竟在念经，还是敲木鱼。

    “夫......君？”

    皇后娘娘脸上的喜色，逐渐向着不可置信和惊恐转变，最终，满脸呆滞伸手轻拍额头以缓解脑袋的剧痛。

    身为妖族一员的皇后娘娘，一眼看出九头鸟身上不对劲的地方。

    我的夫君呢？那么大一夫君......

    暴怒的九头鸟没有理苏涂，强悍至极充满恶意的神识外显，一寸寸搜寻隐藏在破败都城里偷袭自己的合欢贼人。

    方圆千里都被神识所笼罩，在内所有生灵都能感觉到，在天空之上，有极其恐怖的怪物正在凝视自己。

    修士甚至能看到一抹漆黑虚影，心里生出难以言诉的惊悚。

    “恶心、卑鄙、无耻的鼠辈！”

    九头鸟的翅膀往身前并拢，遮天蔽日身型快速收缩，凝聚为一个人形，漆黑发丝垂落至膝盖，光洁的皮肤上是不见丝毫血色的白。

    左手持握暗红色长剑，如墨般的漆黑瞳孔盯着一个位置，阴沉却娇俏的脸庞露出冷笑：“她们跑的快....就拿你的灵魂和身体来赎罪吧！”

    刚才合欢宗一行人里，有两个，已经通过传送阵跑掉了。

    但没有关系，她已经记住那两个女人法力波动，随时都能顺着空间涟漪找到两名从犯女性.......主犯却还在现场！

    她虽然已经死亡千年有余，因为灵魂部分缺失没有部分记忆，但她还是记得自己以前是怎么样一只九头鸟。

    她是一只雄伟的九头鸟！

    “本王要抽出你的灵魂当灯芯.....”

    没有衣服，身上缠绕乌黑发丝的摄魂妖王眼冒寒意，抬手一挥长剑，向白锦所在地一步步走去。

    连地面都受九头鸟的威势影响，开始腐化像沸腾的开水，冒出红色毒瘴。

    整座城市里的怨魂，都被牵引着化作漆黑风暴融入到她身体里面，让她充满怨煞的气势节节高升，很快就超越七尾心狐和树木化的岁命星。

    她正在进食，轮回炼幽之阵所有灵气都是为摄魂妖王凝聚躯体的。

    大厌国都城里的生灵，以及现在肆虐的百万怨魂、伥鬼，都是皇后娘娘准备献祭给夫君用来恢复法力之用的。

    “师父......”

    看着摄魂妖王从慢走，再到满脸冷笑的持剑小跑，白锦露出僵硬笑容：“那边好像有一位更为重量级仙子，好像准备对我意图不轨啊！”

    “...........”

    岁命星没有回答，白锦不由再次开口催促起岁命星：“师父？在？出本书？”

    “为师刚才惊呆了......”

    岁命星分身缓缓开口道：“想不到摄魂妖王竟然会选择转生为仙子，这让为师脑袋一时间转不过弯来。”

    “你们不要乱动，静待师叔救援。”

    “本王....喜欢漂亮仙子！”

    岁命星分身的惊叹，简直就是在暴怒的摄魂妖王头上，浇下一盆灯油，怒发冲冠的摄魂妖王抬手斩出一剑。

    剑气如猩红色长龙，咆哮着，将沿途所有东西都吞没。

    岁命星演化的参天巨树，被摄魂妖王一剑切成无数碎片，大厌都城刻录三层阵法的城墙，要被斩出数百米空缺。

    剑气的余波蔓延至百里开外。

    “轮到你了，合欢宗小儿。”

    摄魂妖王将抬剑的手放下，看着白锦说道：“破坏本王转生大计，好胆！犯下如此滔天大罪还敢不逃，有种！”

    “让本王......把你也变成仙子吧！”

    她心里对白锦的恨，已经不知道怎么才能描述出来。

    堂堂修真界绝顶，反人族妖王，竟然被一筑基期的魔修迫害至此，摄魂妖王被白锦气到都快疯掉了。

    她从来没有如此之恨，哪怕当年遭到围杀她也抱着虽死犹荣的心态。

    以一妖之力力拼五名天人，简直就是载入妖族的高光时刻之一。

    “咻～”

    感觉到熟悉的寒意，白锦脸上的凝重表情彻底放轻松，道：“为什么那么在意自己的性别....朋友相信我，你只要化上淡雅妆容勾勒妩媚眼线，抹上口红。”

    “你比皇后娘娘还受欢迎，所有雄性都会拜倒在你这一身装扮下的。”

    感觉到无情仙的寒意，白锦小嘴甜蜜的简直能出一本国粹。

    怎么捅摄魂妖王够伤，就怎么说。

    “大大大.....摄魂妖王大人，您这甩的比流星锤还威武啊！”

    “死！”

    摄魂妖王散发怨煞，已经凝聚为漆黑实体缠绕在身上：“本王向天起誓，不将合欢小儿折磨百年决不罢休......”

    对天发誓就像报警一样，敢虚报假警是要被锤的......

    完

