    赵宇的出色确保爵士始终被压制的。

    爵士主教练杰里·斯隆对此没有太多的办法，他也显得很无奈。

    只要局势这么打下去，爵士会有很大可能是输掉这场比赛的。

    赵宇跟着队友走向更衣室，一个华人面孔的女记者将他拦住。

    这位女记者有一双长腿，臀部也蛮翘的，赵宇选择很诚实的留下来。

    “赵宇，你好，请问上半场你跟德隆冲突的根源是什么？你们有私人恩怨吗？”女记者犀利提问。

    “为了胜利，我们都想要赢球，就这么简单。”赵宇回道。

    “你觉得在1号位上，你跟德隆谁更强？”女记者紧逼式提问。

    “当然是我。”赵宇自信的破掉紧逼。

    谦虚跟低调在赵宇这里并不存在。

    女记者不断的提出紧逼问题，赵宇轻松各种破紧逼。

    赵宇并不是那种在意别人眼光的个性，他对于球场上的自己很自信。

    诺维斯基受伤虽然会造成一定的麻烦，但也不是就完了，这支球队还有他呢。

    ..........

    更衣室。

    赵宇听到了队医在跟卡莱尔汇报诺维斯基的伤情。

    诺维斯基直接去犹他当地的医院拍片了，这次面临的情况可能不太妙。

    诺维斯基的受伤给更衣室的气氛造成些沉重。

    赵宇也有些不开心，平常诺维斯基虽然也不太跟他说话，但也对他非常照顾。

    诺维斯基的伤退让卡莱尔觉得皱眉。

    虽然上半场小牛没有被追上比分，但熟悉小牛的人都看的出来，这不是小牛的风格，而是赵宇的风格。

    是赵宇各种各样的单打进球才确保小牛处在领先地位上。

    但这种爆发不太可能持续一整场。

    卡莱尔必须考虑到下半场跟这场比赛之后的几场比赛该怎么打球，小牛的常规战术怎么用。

    小牛需要重新确立一个新的战术核心。

    围绕着新的核心来打球。

    想到这个战术核心，卡莱尔一个个扫视自家球员。

    基德是名人堂级别的球员，在篮网的时候也是当家球星，但是现在的基德太老了，进攻手段太单一，几乎所有人都知道他没有突破的能力，只会投投三分跟传球。

    基德作为核心很容易导致小牛的进攻陷入停滞。

    没错，就是停滞！

    毕竟关键时刻需要核心站出来得分，基德是关键时刻只会依赖别人得分。

    然后，特里，没有一个能攻击的挡拆大个子跟他配合的话，特里进攻手段也是太单一了。

    特里的身高决定着他也只能在外面投篮，突进去就是被冒的份。

    再然后，马里昂？

    卡莱尔不考虑，那种三八式投篮不太靠谱，一场比赛偶尔见到一些无所谓，要是每个回合都见到，卡莱尔会忍不住血气翻腾。

    考虑了一干老将之后，卡莱尔最终还是看向了赵宇。

    虽然赵宇只是新秀，但上半场跟之前比赛的表现足够获得他的信任了。

    而且最主要的是，小牛队其他人也认可赵宇的能力，认可赵宇当球队的临时核心。

    想到这里，卡莱尔就敲定了未来几场比赛的规划了。

    “来来来，所有人都注意了，下半场布置战术，重点就是赵的单打战术。”卡莱尔开始划下半场的战术了。

    赵宇的单打战术将成为小牛这段时间的主流。

    正如卡莱尔看到的那样，没有小牛球员觉得赵宇当核心是很突兀的选择。

    他们都认可赵宇，赵宇的能力在之前比赛中验证了。

    赵宇仰头喝着水，听着卡莱尔的战术布置。

    在小牛队当核心跟在快船队当核心的感觉可不一样。

    ........

    主队更衣室。

    斯隆跟德隆的关系得到了缓解。

    在知道诺维斯基下半场不会打之后，他们的气势也逐渐的回归。

    德隆也主动的挑起领袖担子，不断的激励着队友。

    德隆现在非常渴望完成这场比赛的逆转。

    他想要看到赵宇失败的表情，他定会好好的嘲讽！！

    第三节比赛。

    小牛首发：赵宇、特里、马里昂、丹皮尔、海伍德。

    基德被卡莱尔先摁住了，特里的进攻能力要更强些，给对手的威胁也更大。

    爵士首发：德隆、罗尼-布鲁尔、科沃尔、布泽尔、奥库。

    爵士球权。

    赵宇依旧防德隆。

    赵宇触发【死亡缠绕】，【死亡缠绕】并不是一直用，关键时刻他才会用，这样体能不至于流逝太快。

    德隆持球要掩护，赵宇缠上去。

    布泽尔提上！

    德隆借助挡拆准备过人。

    但赵宇绕过挡拆进行追击。

    并且！

    “啪！”

    赵宇在身后用自己的超长臂展切下了德隆的运球。

    德隆无语了，长臂猿是真不好过。

    “法克，赵宇防守也不赖啊，这种抢断也不少。”

    “赵宇：想过我？也不问我的手同不同意。”

    ....

    赵宇的场均抢断虽然不多，但球迷对认真起来赵宇的防守是真没的说。

    只要赵宇认真起来，他的防守就是顶级的，连后卫运球都能断的那种。

    赵宇断球之后没机会反击，爵士的退防非常及时。

    稳下来，打战术。

    赵宇很自信沉稳，看过他比赛的球迷都会认为他是超巨，而不是那种慌张的菜鸟。

    到前场，没有跟德隆继续墨迹。

    赵宇拍拍头顶，海伍德跟丹皮尔同时上来。

    牛角战术同时夹击德隆。

    奥库跟布泽尔并没有形成严密的夹击圈，赵宇左侧完成突破。

    布泽尔一直跟赵宇，不给赵宇抛投的机会，赵宇的速度被延缓。

    奥库跟德隆也追击赵宇，看起来要将赵宇彻底变成汉堡包里面的肉块...

    赵宇在陷入绝境前将球传了出来。

    赵宇的传球方向是底角的特里。

    【助攻高手】

    赵宇的突破吸引了爵士所有防守注意力，小牛至少有两个球员处在空档上。

    两个底角埋伏的是特里跟马里昂。

    赵宇选择信任特里。

    特里接球就感觉到了舒服，毫不犹豫。

    原地起跳，拔起跳投。

    手起刀落！！

    “唰！！”

    67比49.

    18分分差。

    这记三分球让爵士上下感觉到了一丝绝望。

    即便没有诺维斯基，他们似乎也防不住小牛的进攻。

    特里跟赵宇扬手招呼庆祝。

    “赵宇吸引了爵士所有防守，然后将球送给空位队友，方式虽然跟诺维斯基不一样，但起到的结果是一样的，你很难相信这只是赵宇的新秀赛季，他已经如此成熟了。”巴克利说道。

