    封可儿的封印之力能帮助沈翔加速压缩那团药晶体，否则他在压缩的时候，那团药晶体会不断的想要膨胀爆开，他还得自己用更多的力量去压制。

    “你这小丫头辅助我炼丹最好不过，真是太轻松了。”沈翔笑道，不过他看见天创鼎炉上面出现的裂痕，就笑不出来了。

    他的天创鼎炉此时已经损伤严重，若是无法修复好的话，他接下来就没有好的丹炉可以代替了，他现在炼制天元圣体丹还是比较困难的，需要一个好的丹炉帮助他。

    “封可儿，你看仙仙她们现在能炼制厉害的傲世神器吗？”沈翔问道。

    “暂时还不行，除非她们都是傲世境的。”封可儿也看见沈翔丹炉上面的裂痕，她对神器什么的最为敏感，她还能一眼看穿丹炉内部的阵法遭到了严重破坏。

    “你这丹炉破损很严重，即便要修复的话，也需要很长的时间才行。”封可儿说道：“不过你若是获得万道至宝的话，就能很快修复，到时候我再出手帮你一把，就能让你弄出一个万道神器。”

    “嗯，反正我炼制好这粒丹，也该差不多前往傲世天门了，万道神山的人准备就要去傲世天门，我有些担心他们联手会弄破那块大石头。”沈翔想起这件事，就忧心忡忡，若是不能得到万道至宝，他的天创鼎炉就难以复原，他之前就打算得到万道至宝之后，就立即让自己的天创鼎炉变成万道神器。

    “这你倒是不用担心，我对那大石头的封印有信心，即便有傲世境神界的在，也不能在短时间内破开封印。”封可儿看出了沈翔的担心，拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“我答应过你，会帮你得到万道至宝的，我就一定会做到，你放心好了。”

    沈翔点了点头：“嗯，我相信你！”

    封可儿现在帮沈翔压制丹炉内部的那团药能量，非常清楚的感应到那团能量的可怕，她可以确定，若不是她出现的话，就凭沈翔现在的实力是无法继续下去的，那团能量实在是太可怕了，她难以想象这是沈翔通过药材炼制出来的……

    封可儿见过不少高品阶的药材，就连傲世神药她都见过，但是那些药材蕴含的能量也不过如此，可现在沈翔炼制的只是傲世圣丹，却能炼出这种程度的能量来，令她惊叹不已。

    “看来很快就要炼制好了，这粒丹的品质很高呀！”封可儿对炼丹一窍不通，不过却也知道炼丹师的可怕……

    “你以前有吃过丹吗？”沈翔问道。

    “没有，我以前还在那个封印里面，我很少出来的，见倒是见过。”封可儿看着那一大团药晶体渐渐被压下，心中也期待凝丹完成的那一刻。

    “在万道之上的人很多？”沈翔对上面比较好奇。

    “不多，只有一千多人而已，经常有往来的也不多，不过上面经常打打杀杀的，就是一群无聊而且死不了的家伙整体在闹事。”封可儿说道：“上面也有炼丹的，我只是听说过，并没有见过。”

    “那么你认不认识这个家伙？”沈翔用神力凝出了一副画像，那是一名老者，也就是传承密阵里面的半鬼老头。

    “不认识！”封可儿看了看，摇了摇头：“上面的人不是很多，但我见过的就更少了。”

    “那这个呢？”随后沈翔又把万道丹神的幻象放出来“这个我见过，他是一个炼丹很厉害的家伙。”封可儿急忙说道。

    万道丹神到了上面之后，果然也闯出了名堂来。

    “他在上面有几个很厉害的仇家，所以他经常东躲西藏的，虽然他的朋友也不少，但他从来都不麻烦自己的朋友。”封可儿说道：“他可是一个很不错的人。”

    “他为什么会惹到一些厉害的仇家？”沈翔对此非常感兴趣，万道之上的人本来就不多，但万道丹神却惹了好几个，都是很厉害的。

    “主要有人要找他炼丹，他不愿意，然后就被那些人惦记上了，最后发生了冲突，就结下仇恨。”封可儿撇了撇嘴：“在上面的炼丹师并不多，所以他在上面认识了许多朋友，那些家伙来找他麻烦也算是奇葩了。”

    沈翔和封可儿闲聊之间，时间过得非常之快，而有封可儿帮忙凝丹，沈翔很快就成功了，只是用了半个时辰。

    “好了，这粒丹的品质很高呀！”封可儿第一时间把那粒丹取出来，虽然很小一粒，但是内部蕴含的能量却让封可儿心中连连惊叹，她没想到沈翔这个刚刚踏入傲世境的人，炼制出来的丹竟然有这么高的品质。

    “那是当然，我可是结合了两种超强的丹术混合炼制出来的！也就我现在的实力太弱了，若是我的修为再高一些，我炼制出来的品质会更加高。”沈翔说道：“我现在吃下去看看，对我有多大的帮助。”

    沈翔头一次吃这种丹，天元圣体丹在他看来，应该是在傲世玄体大成的时候吃的，现在他也只是初成，他不知道对自己也没有帮助。

    吃下之后，沈翔立即使用时间法则之力，因为炼化的时候需要很多时间，他现在可是要急着前往傲世天门。

    原本他以为傲世圣丹在炼化的时候需要消耗的时间很长，但此时他没想到炼化速度竟然会那么快，这让他心中不由得一凉。

    “难道对我没用？”沈翔很是担心，若是这样，他就白辛苦一场了。

    他预计炼化消耗的时间至少也得个把月，但是他在时间法则之力里面，只是三天的时间就炼化了。

    完全炼化完之后，他之前的担心是多余的，因为他已经感受到那股强劲的药力带来的好处，原本只是玄体初成的，如今只是吃下一粒，竟然就玄体大成了，足足跨越了一个大阶段，速度还是那么的快。

    若不是这种变化是他自己亲身体会到的，打死他也不会相信这是真的！

    “半鬼老头真是厉害，给的丹方竟然这么有用，看来这对傲世玄体有大用处，我还以为是傲世玄体大成巅峰之后才能吃的。”