    所有人都骇然的看着他，没想到他竟然准备直接开杀戒。

    实际上，万药阁阁主一直都是如此想的，所谓的第四大势力还是要建立在实力面前，要是实力不够，一巴掌拍死了，还有什么可说的？

    先前的一些事情他不阻止是因为若是能直接解决他也懒得动手了。

    眼下明显是解决不掉，反而助长了大道学宫的威风，那他就不得不出手了。

    开杀戒能解决也有不用废话了。

    南宗，秦山宗等人看到万药阁阁主的目光都是心神一凛，有骇然，还有畏惧。他们能确定这并非是针对大道学宫而是对四大势力的维护。

    任何人，只要胆敢建立第四大势力他都敢杀。

    这是他们看出的决心。

    同时也愈发的骇然与庆幸他们宗门内没出现掌控一缕王境的强者，否则也要膨胀的建立，怕是结果将会凄惨无比，完全被血虐。

    酒葫芦老者眸子一凝，双眼立即清澈起来，他感受了浓郁的压力，这是在海剑阁哪位老人身上也不曾感受到的压力。

    他能断定，这万药阁阁主必然更强。

    池志华也眸子一凝，他在一侧小声道：“万药阁阁主，万无一，实力极强！上一任万药阁阁主老去时，道院与海剑阁有想过将万药阁革除！”

    “最不济，也要将其逼迫到南宗之流！不能再位列三大势力之一！”

    “然，万无一战了出来，一如他的名字，万中无一！当时爆发了惨烈的一战，结果是什么我不清楚，当时我还没入道院的核心！不过，道院去的一位底蕴强者，回归道院后不出半月就死了！”

    这让周边的人心神一凛。

    海剑阁，道院的夹击之下，还能反杀？

    反杀后还能不死！

    而眼下又过去了这么多年，这万无一又该恐怖到了什么程度？他甚至有没有可能突破了王境？

    在这种不安的思绪中。

    万药阁阁主万无一站了起来，一步步走向虚空，他没有看向唐云，一如他心底的蔑视，小辈终归只是小辈，哪怕冠了一个名号也摆脱不了小辈二字。

    真要引起他的重视，没有足够的实力都是屁话。

    因此，他不屑而漠视唐云。

    却对武九霄，酒葫芦老者保持了一定的尊敬，他从二人身上闪过，问道：“你二人是谁先来？”

    武九霄倍感压力他看了一眼酒葫芦老者。

    “如果怕了，一起也可以！”万无一又道，声音极其的平静，在这平静之下又蕴含了一股狂傲与自负。

    酒葫芦老者刚刚被称东州无人能败他。

    武九霄击败秦天，被称年青一代第一人，甚至老辈当中也无人能奈何他。然而现在却有人让他们两个人一起上，因此可见自负与狂傲。

    “我来！”

    酒葫芦老者走上前去，他终归是掌握一缕王境的强者，怎么会让武九霄这个金身境强者顶上去？

    “轰！”

    酒葫芦老者迈步身上有一团白金光芒将他笼罩，让他周身有一股极其神圣的气息，宛若一尊古老的人王，从岁月长河中走出。

    每一步迈出他的气势都在陡然上升，随着与万无一并立在一个虚空层次，他的气势已经陡然暴涨到如一个古之帝王，让人有想膜拜的冲动。

    “人王印！”

    酒葫芦老者吐声道，手中结印，一枚古之印记在掌心之上凝成，上面缭绕了无比玄奥的符文，极其的神秘莫测，有气吞山河，镇压苍穹之威。

    仅仅是一缕气息溢出让一些人便坐不住了。

    这气势太盛，太强，太恐怖。

    “轰！”

    一印砸了下去，有镇压九天之神威。

    万五一眼眸内有寒芒一闪，下颚抬起，散落在胸前背后的长发随风飘舞，他抬手轰了过去，一掌妄图撼动这人王印。

    “咚！”

    霎时间，古印与手掌撞击在一起，天崩地裂，整个上空一片混沌朦胧，有可怕而炽盛的光芒冲天而起，也有那耀眼的光束在闪耀。

    许多人都凝眸望去，内心有一些惊容。

    道院院长，海剑阁阁主虽然都不情愿却也不得不起身，因为他们带来的人也在下方，不能看着恐怖的波纹毁灭一切。

    “轰！”

    在出手抑制下，将波纹控制在一个范围点。

    下方之人无不是抬头凝望，隐约能看到一席黑袍的男子，长发飞舞，眼眸桀骜不驯，只手称起了天，那人王印被他一手挡住。

    “嘶！”

    不少人都在倒吸凉气，太强了。

    纵然是海清都瞳孔猛然一凝，他亲自吃过这人王印的亏，自然知道这人王印是何等强大的神通，在眼下脱口就道：“东州第一强者！”

    仅此一手，他就敢笃定。

    道院院长抬头凝视时也并未反驳，哪怕是他上去都不认为能做到这种地步，万无一太强了。

    武九霄也深吸口气，他与掌控一缕王境的存在交过手，深刻知道万无一眼下的恐怖实力，他脱口就道：“无限接近与王境！”

    “或者已经必成了！”

    如果在他的认知中，海剑阁的老人可能一个顿悟就能破王境，但这个顿悟没个三五年几乎是别想。

    然而，这万无一已经可以说是王境强者了。

    再过半年甚至是两三个月他就水到渠成的成就王境，期间不存在什么阻拦，因为他已经一一破了，现在的万无一只是感悟成就王境的这个过程。

    以及，尝试掌控王境的法则。

    池志华心神一颤却没问这些，而是去问这一战的结果：“这一战会怎样？”

    武九霄眼神复杂，低沉道：“如果，酒葫芦老者没有什么底蕴或者逆天的手段，这一战，已经败了！”

    “没有丝毫的机会吗？”池志华不甘心道。

    “没有！”武九霄格外的笃定。

    不止是他一人，就连道院院长，海清也选择了同样的默认。

