    快更新的网站：

    …………

    也许是这神庙，荒废了已经数万年，各种生长年代极久的奇珍异果数不胜数。众人一路杀去，倒是得了不少平常在外连金丹期修士都要拼命争夺的奇珍异果。雷动的储物手镯之中，也满是各种难得一见的宝贝。不过，最重要的魂果，至今未曾发现。

    此外，众人也是解开了几个魂奴封印，但是无一例外的是，那些魂奴封印中却是空无一物。翼空琢磨了半天，却是根据种种信息，判断出了那些魂奴已经消失在漫长的时空之中了。当初魔帝宗抓捕魂奴，并不限定种族。而翼安所在的翼神族，乃是少数的长寿种族之一，即便不修炼，寿元也有上干年。

    再加上魂奴缺了**的束缚后，虽然晋级极难，但寿元却会增加许多，外加到印效果。倒也使得翼空勉强活了下来。只是其他的魂奴，却是没有那么好命了。

    而在各地游荡的种种妖兽，却只是早先各种妖兽的后裔。五万年前的一批，早已经死的不能再死了。此事，却是让雷动反而欢喜了几分。毕竟，如翼空所言，每一个人，只能拥有一个魂奴。就算是那些封印之中，魂奴再多，也不过是便宜了澹台或者圣女而已。

    三人联手间，饶是这神庙之中，筑基巅峰的各种妖兽数不胜数。也是挡不住他们的脚步。

    终于，在穿梭了一个犹若星辰的传送点后，众人终于抵达了一个高耸入云般的宏伟巨殿之外。古老而厚重，庞大巍峨，矗立在这片异空间之中，已经不知道多少年了，却仿佛没有经历太多的风尘一般，如同崭新的神庙一样。雷动甫一见到那栋神庙，就感觉到一股子强大无匹的威压，铺面而来。一股崇敬，颤悸，恐惧的感觉从内心的深处油然而生。

    人类的模样，在那栋复杂而伟大的建筑物面前，犹似苍穹之下的一粒沙子而已。将雷动震撼的无与伦比。他也算是两世为人了，见多识广。尤其是前世之中，科技发达，有很多建筑物也是十分庞大。但是和眼前的神庙比起来，却是真的高楼大厦与破瓦房的区别。

    雷动更是无法想象，需要多大的力量，才能开辟出这个空间，建造出如此伟大而如神迹一般的场景。让雷动有些难以接受的是，这个充满磅礴气势的神庙，不过是魔帝宗的一个分部而已。用来糊弄蛮族人的。

    澹台冰云和圣女，也是怔怔的望着神庙。澹台还好些，但是那个圣女，毕竟是出身于守护者一族。护卫的就是这个神庙，古老的传承，代代流传的训诫，都离不开这个伟大而已经失落掉的神庙。或许在之前，因为见多识广了的圣女，会对那古老的传说有些不屑一顾，或许更多的只是觊觎利用这个神庙里面强大的宝贝而已。但是现在，她内心深深震撼之余，却是因为从小接触的文化传承，内心唯有无比的激动。竟然缓缓跪拜而下：“守护者一族第七十八代圣女，拜见圣主。”

    可惜，这个神庙早已经是一方遗迹，没有任何人能够回应她。

    连续喊了几声的她，终于有些死心，眼泪忍不住哗华流了下来。原本按照古老的规矩，圣女就是为了伺候圣主而存在。守护者一族每一代的圣女，都是最为优秀的，也是圣主最忠实的奴仆。但是，自从五万年以前大灾难时。圣主便消失了。而与之伴随的，是守护者一族的衰退，到最后，甚至是地盘都保护不住，被迫退到了荒凉而缺乏资源的大荒漠之中，艰难困苦的生存着。

    但是，古老的训诫和传承，在守护者一族之中始终没有断裂。一代代的圣女，始终将她们的使命与目的，以及宿命，都传承给了下一代。光复守护者一族，更是光复圣族。可惜，多少年过去了，每一代圣女，都是郁郁而终，不论是她们怎么在这世界上找，都再也找不到圣主了。

    其实，所有守护者一族都知道，他们侍奉的圣族，已经灭亡了，却又无可奈何。直到这一代圣女，自幼便表现出了极其优秀的一面，更是雄才大略，将分裂成一个个部落的守护者一族，都集结统一了起来。但即便是她，也不能完全逃脱守护者圣女的宿命。因为在圣女的传承之中，不但有训诫，更有着制约。

    三人都怀着敬畏的心情，往神庙飞去。刚飞到入口不远处，便感觉到一股沉重的引力，将他们重重的拉扯下去。

    “是禁空法阵。”雷动忍不住惊呼了一声，倒不是惊讶此地有禁空法阵如此简单。而是骇然于，一个禁空法阵，在运行了那么久后，竟然能完好的运作。

    募然，圣女身上浮现出一道白光，同时掐动着法诀打出两道白光依附在雷动，澹台身上。使得两人一轻，堪堪悬浮在了空中。

    否则，数百丈高空被硬扯下去，就算是筑基期巅峰修士，也会受伤匪浅。当然，这其中不包括雷动和澹台，他们还是有不少手段，可以暂且抵御禁空法阵的。

    倒是令他们有些好奇，这圣女竟然拥有抵御禁空法阵的术法。面对两人的好奇，圣女也不解释。只是淡然的说道：“根据代代相传的残旧资料中显示，殿门外广场上种植着一颗魂树。以往我们守护者一族中最杰出的年轻人，如果第一个闯到这里，并击败魂树守卫后，便能获得当期的魂果。并接受圣主的封赏，成为圣主亲卫中一员。魂果的作用，我相信两位也都清楚。不过，通常只会有一枚…川”，

    圣女的意思，雷动两人都明白了。

    “不管如何，那枚魂果雷某是必须要的。”雷动声音平淡中充满决绝之色。

    澹台原本也想说些什么，但是，看了一下雷动后。才道：“既然雷兄你想要，那我就不争了。反正这次的收获，已经很大了。”也是的确如此，这一路来，万年灵药摘了许多，其中不乏数万年火候的。其中一些最珍贵的，价值绝对不会低于魂果。也是难怪，这里至少五万年没人来了。在以前试炼人之中，顶多就是运气好些弄点几百年，上千年的灵药。是以，魂果才会显得十分珍贵，作为压轴宝贝来封赏。

    “的确，雷兄修炼的种种术法，和生魂强度颇大，要那魂果，也是无可厚非。”圣女缓缓点头道：“既然如此，那那枚魂果就归雷兄你好了。我也是为了怕到时候伤了大家的和气，才事先提及的。不过，还有一个小小的问题，守护魂果者，乃是一头拥有金丹初期实力的异种飞龙，拥有上古神兽血脉，异常凶猛。”

    “金丹初期的物种而已，就算血脉再厉害，也不过是金丹初期而已。”雷动无所谓的说道：“凭我们三个，干掉它应该是十分轻松的。”

    “不错，如果真的是金丹初期，的确很轻松。”圣女俏眉微微复起道：“但是我怕，它现在已经不是金丹初期了。因为，它是这神庙区域中的唯一妖兽。试炼之地的晋升金丹的狂暴天雷，是不会在神庙区域内出现的。”

    雷动的神情为之一滞：“圣女的意思是说，它能够进阶而不遭到排斥？”也正是整个神庙系统之内，有着金丹妖兽的排斥体系，才使得大家碰到的妖兽，都是筑基期的。否则，五万年过去了，又怎么可能会没有强大的妖兽。

    “那就是说，不知道它现在的实力咯？”澹台冰云脸色也是有些不大好：“数万年的时间，如果它能进阶的话……”

    “不一定，因为那是只试炼妖兽，参与试炼者都是筑基拇的守护者。因此，那头异种飞龙体内，一直是被下着禁制，不让它有机会进阶。但是，这么久过去了，谁也不知道会发生些什么事情。也许，它早已经灭亡了，也许，它……丶……”圣女却是叹息道：“如果它真的进阶了，那么我们想拿魂果就很难了。唯一的好消息便是，那头异种飞龙只会击败挑战者，而不会杀死。这也算是当年圣主对守护者一族的恩赐。”

    “不管如何，已经那么多年过去了。”雷动眺望了一下远方：“任何事情都有可能发生，还是先行试探一下吧。”雷动掣起万鬼幡，召唤出了一头普通的厉鬼，指挥着它往前飞去探路。

    飞了区区二三十里地后，便到了圣女所说的那个广场上了。蓦然，依附在厉鬼身上的雷动的一缕神念，却是感受到了一股狂暴而无法抵御的威压，但紧接着，那缕神念便消失的干干净净了。雷动的主意识，也回到了自己身上。脸色有些难看道：“比白骨魔君要强，而且要强很多，深不可测。”

    圣女和澹自，也是面面相觑。比白骨魔君强，岂不是至少是元婴中期的实力？

    然而，还没等三人有所反应，却是瞠目结舌了起来。只见得，数十里外，一头体格庞大到恐怖的巨型飞龙，扑腾着翅膀缓缓飞起，从头至尾，至少十里长。

    川未完待续，）