    拉回胡思乱想的思绪，苏落的注意力全都集中在这颗蛋上了。

    这颗蛋足足有一个足球般大小，外壳白亮亮的，透着莹莹光色，偶尔，上面还有一道流光划过。

    透着一股浓浓的神秘气息。

    忽然，这颗蛋发出一道窸窸窣窣的声音，好像里面的小东西要破壳而出了。

    苏落顿时傻眼了。

    不会吧，这颗蛋不会这么正巧，就在空中这么孵化出来吧？

    然而，似乎是回应她的吃惊，这颗蛋的头顶忽然裂开一道细缝，然后细缝越来越大，最后传来砰砰砰的清脆声。

    苏落凝神屏息，睁大眼睛看着眼前的奇观。

    只见在那碎裂的蛋壳顶部，一个小小的脑袋顶着破碎蛋壳缓缓钻出来，憨憨地，萌萌地转悠着小脑袋。

    这是什么生物？苏落还真是从未见过。

    不过这小东西看起来还挺萌人的。

    圆圆的小脑袋，虎头虎脑的，十分可爱，双眼犹如刚出生的婴儿般紧紧闭着，嘴角还吐着一个个泡泡。

    它似乎有些郁闷，因为它除了脑袋以外，身体的其余部位还都在蛋壳里。

    只见它闭着眼睛，红润润的小嘴看起来小小的，但是啃起来却飞快。

    就像在啃大饼似的，它先将靠近嘴边的蛋壳啃掉，然后慢慢地向周边蔓延。

    直到它将整个蛋壳吃完，它才用鼻子嗅来嗅去，似乎在找寻什么东西。

    在整个过程中，它一直闭着眼睛，看起来憨态可掬。

    苏落心中好奇，这刚破蛋而出的小东西在找什么呢？

    正在她好奇的时候，小东西迈着那双小细腿摇摇晃晃地挪到苏落脚边，伸出两只小爪揪住苏落的衣角，小身子颤颤巍巍地往她怀里爬……

    在这个过程中，苏落一直僵硬着身子，极度无语地瞪着这个小家伙。

    此时，这小家伙圆滚滚的小身子已经仰躺在她怀里，小肚子一挺一挺地呼吸着，闭着眼睛打起小呼噜。

    它的两只小爪子还牢牢揪住苏落的衣角，怎么扣也扣不下来。

    这、这小家伙也太旁若无人，太自来熟了吧？

    难道它以为自己是它妈？

    苏落脑门上刷刷刷冒出三条黑线，冷汗蹭蹭蹭地往下掉。

    她盯着这个自来熟的小家伙，上上下下仔仔细细的打量。

    话说，这个小家伙到底是什么物种呢？

    说它是小狗吧？长的是有点像，但是它不长毛。

    说它是小龙吧？可它偏偏都长的圆滚滚，呆萌呆萌的，完全不像神龙那样张牙舞爪狰狞恐怖。

    最重要的是，刚才那颗蛋，究竟是怎么滚进来？人为，还是天意？

    还有她的小木屋，在龙卷风呼啸之际，怎么会保持完好无损？这简直令人难以置信。

    正在苏落百思不得的时候，小木屋忽然一阵抖动，晃的她天旋地转，头晕脑旋，最后她只感觉到整个小木屋正呈直线朝下掉！

    “告非！”苏落心中暗骂一句，她紧紧抓住小木屋。

    耳边的风呼呼作响。

    现在这情形简直比电梯坠落还恐怖！

    她苏落好不容易重生一次，不会就这么陨落在这个时代吧？

