    “妘小子，老夫这次亏大了，最少要休息几百年才能恢复过来。”大衍虚天鼎所化的白发老者，发髻四散一脸狼狈道，“接下来，就别再指望老夫了。”

    除它之外，空中还闪烁着三件玄光四溢, 威势不凡的灵宝。

    一柄古朴玄奥的飞剑斩灭了诸多灾劫，一道周身缭绕着雷光电芒的宝鉴平息了地动山摇，还有一把犹如浑天的大黑伞挡住拳风天火。

    四件灵宝气机勾连，各镇一方，隐为一体，这才挡住了唐缘近乎灭世的一拳。

    如果不是它们, 在场的修士最少也要陨落近十位, 尤其是那些底蕴不深的小派阴神, 绝无幸存之理。

    再说千万里之外的那处战场。

    在这不讲道理的一拳之下，甲一直接被打成了一堆粒子沸汤，就连君基太一留下的神命丛也没能例外。

    甲一的存在，被彻彻底底的从这个世界抹掉了。

    不过，粒子态的神命丛在转瞬之间又再度凝结而出。它们在某种程度上代表了神君不坏，不灭，无灾，无劫的本质。

    还没那么容易被破坏。

    修为达到道君，神君，菩萨这一层次，已经绝难被杀死。

    除了杀伐灵宝，以及大成的天罡大神通之外, 寻常手段根本无法对其造成伤害。

    就算肉体和神魂皆灭, 他们也有无数诡异的手段回归。

    除了道尊出手，哪怕是同级的道君相争，都很难分出生死。

    别看君基太一神魂皆灭, 复活的身体也被占据，唐缘仍不敢保证祂没有后手留存。

    唐缘将目光看向那些扭曲的血肉组织，七十八枚神命丛, 代表了人体的七十八个器官，它们又组成了最重要的八大系统。

    这便是君基太一为自己准备的完美身体……兼聚了先天神躯种种不可思议的能力，以及人族的修道天赋。

    而现在，这些俱是便宜了唐缘的这具化身。

    剩下的神命丛，犹如乳燕投林一般，迫不及待的钻入了他的体内。

    大脑，神经，垂体………一个个器官自体内诞生，直到最后双眼生神。

    自此刻始，这具化身才算变成了一个完整的生命，一个崭新的，和唐缘毫无关系的生命。

    处理完此地之事，唐缘便将目光投向了远处的不速之客。

    近千万里的巨人只用了简单的一个跨步便横跨山海，来到了众修面前，掀动了狂风，烈火无数，又是诸多灵宝全力施为, 才堪堪挡住。

    唐缘自无穷高处，俯视着众修, 一股山雨将至的气势铺面而来。

    众人看着这擎天立地的神躯，就连呼吸都有些不畅。

    四件灵宝更是被看的全部复苏，唐缘才施施然的解除了“虚空不坏”的状态。

    相随于身的种种末日灾劫也渐次平息。

    而原本略显僵硬庄重，以神性为主的神情，霎时间却是变得雀跃灵动，栩栩如生。

    恢复了常态的唐缘率先开口道：“在下君一，见过道友，不知诸位来自何处，到此又为何事？”

    看见对方这副文质彬彬的模样，实在是难以把他和刚才那尊巨神联想到一起。

    不过他愿意沟通，众修都于心中平息了一大口气。

    妘焕回道：“不知道友可知道地仙界，我等俱是那界修士，无意间撞到了此地的空间波动，这才贸然来访。”

    唐缘意味深长的笑道：“我虽然只得到了些许传承，但诸天大世界之一，太古洪荒所衍化的地仙界，还是知道的，不过…”

    他话锋一转，“被如此多强者一同登门拜访，我倒是第一次见，害的我还以为来者不善呢。”

    妘焕讪笑一声：“道友多虑了，我等都是玄门正派，哪会做那恶客之事，只是正赶上我东海玄门的一场盛事，这才恰逢其会，聚集了众多道友。”

    唐缘做出了一副欣喜的姿态，说道：“既然都是道门之友，快快请坐，我虽生长在此界，却对道门仰慕已久，今日一见，真是某家的缘法到了啊！”

    众修看了看犹如末日的四周，也不知该坐在何处。

    这时，神霄派的林真人走了出来，双腿站直，上身微俯，先是比了个阴阳道鱼，显示自己道门的身份。

    右手又比了个雷法指意，却是神霄派的印记，然后两手相抱合于胸前，左手抱右手，寓意为扬善抑恶。

    这便是道门的拱手礼。

    若是大醮甚至罗天大醮时，道门之礼复杂的三天三夜也说不清楚，但平日里，行的都是这等简便的礼仪。

    唐缘也回了一礼。

    然后他才正色道：“神霄派林清远见过道友，不知道友与君基太一神，有何关系？”

    唐缘眉毛一挑，好奇道：“不知阁下是如何知道，此处乃是神居之地的？”

    林清远面不改色道：“我等在发现此界之后，却是仔细探查了一番，这才从古籍中找到了些许记载，有了这般猜测。”

    唐缘感叹道：“地仙界不愧是大世界，无论是秘闻或资源都不是我等小界可比的。”

    “此界的确是神祇所化，我与刚才那位大敌，便是这代的太一传人，规则所限，我俩不能共存于世，只有吞得了对方，才可保此界平安。”

    这时，唐缘一拍脑袋，好似想到了什么一样，面色略有些不好意思道：“说到这里，在下却是有个不情之请，不知诸位可否祝我一臂之力？”

    众修对视一眼，俱是大方说道：“道友尽管说来，若是我等力所能及之事，定然不会推辞。”

    唐缘无奈笑道：“诸位也看到了此界的惨状，我与那大敌的生死之战，却将世界摧残的不成样子。”

    “我虽然已在事先将黎民众生放到了安全之地，可这个世界，已是饱经摧残，荡然无存。”

    “若是诸位道友能助我平息各地灾劫，为众生重建家园，君一定会牢记诸位恩德，一世不忘。”

    众人猛然听闻此言，眼中不自觉的露出了讶异之色。

    虽然有些突兀，但此事确实是功德一件，他们身为玄门正派，又刚刚夸下海口，实在是不好拒绝。

    而且诸人心中还各有打算，若是将此事做好，岂不是对拉拢君一之事，更为有利，若是这样，此处小界，在未来没准还是自家财产。

    本着如此打算，众多阴神阳神修士，也是十分大方的表态道：“这般大功德之事，他们自然是在所不辞。”

    唐缘连忙行了一礼道：“那我便替万万百姓，谢过诸位的深明大义了！”

    道德绑架之后，唐缘便毫不客气的使起了诸位东海修士。

    如果让他自己来平息各地灾劫，使小界恢复成原来模样，不知需要耗费多少时间，最起码也是五年起步。

    可现在有了诸多工程大师，不过半年时间，原本濒临毁灭的世界，已经恢复了七七八八。

    就连秩序都一一重建。

    在此期间，唐缘更是货卖三家，对每一个仙门投来的橄榄枝，都欣然收下。

    这也让众修在重建世界时，不得不更加用心。

    本来是为了侵略而来的东海众修，反而变成了灾后重建的主力，而唐缘则偷得了不少时间，将这具身体，彻底熟悉了下来。

    随着世界一点点恢复，唐缘也选好了那家接收自己的“幸运儿”。

