    很快青梅便取来了地图，还细心的准备好了笔墨。

    无需云景动手，图波主动将地图凌空展开，纵使他们急速飞驰在高空，这点手段对于他来说也不过是易如反掌。

    几人的注意力都集中在云景和地图之上，目光闪烁，脑海中根据所知的信息结合云景之前的话看向地图上的某些地方，隐隐约约已经有了一点思路，但并不是很明确。

    仅仅只是这样，柴世林他们内心都升起了一股强烈的惊喜，在此之前整个桑罗上下焦头烂额一筹莫展。

    同时，他们内心对于云景的感官也悄无声息的有所改变，毕竟云景一来就给他们打开了思路，虽然这点思路对于解决那邪恶组织不知道有没有意义，但总好过之前无头苍蝇般被牵着鼻子走。

    那邪恶组织固然隐秘强大，无从下手才是最让人纠结的。

    地图足有一丈见方，几乎是等比例的把桑罗大体浓缩在了上面，周边也稍微囊括了一些其他国家的部分区域。

    这张地图并非市面上流通的简化版本，常人根本接触不到，比例更为精确，标注得也更加详细，当然，军事布防这样的机密地点就没有标注在这张地图上了，那必定是另一个版本，说到底云景只是外来人，怎么可能把那样的东西给他看。

    站在地图前，饶是云景早已经心头有数，但依旧有些惊叹。

    这个世界太大太大了，世间百分之九十以上的人终其一生都没离开过自己生活的郡县区域，更别说放眼整个世界。

    就拿这桑罗王朝来说，云景只是稍微和记忆中前世的世界地图对比，就得出这桑罗王朝的版图差不多相当于记忆中地球的三分之二！

    若是把周边大离金狼和大江王朝的疆域加起来，面积超过地球几倍，而这么大的区域，仅仅只是这个世界的边角一偶……

    这个世界具体有多大云景不知道，总面积绝对超过云景前世地球的百倍！

    在此之前云景有想过了解一下这个世界到底有多大，然而翻便书籍都没能得到大体信息，想来压根就没有人去关注总结过这些信息，或许有，但云景并未了解到。

    逍遥境那样的存在，或许对于这个世界具体有多大应该有所了解吧，只是那些存在如今奔赴‘前线’，天知道在什么地方，云景也无法接触了解自己想知道的信息。

    这还是云景第一次看到桑罗王朝的完整地图，此前了解的大多都是文字记载以及片面性的，没有这次这么完善。

    看着桑罗地图，云景下意识眉头皱了一下，隐隐约约他仿佛忽略了什么，可一时之间又想不起来。

    ‘没道理啊，我很早的时候就拥有过目不忘之能，看过接触过的信息都不可能忘记，桑罗的完整地图我虽然是第一次看到，可似乎有点熟悉？但翻遍记忆都暂时找不到对照信息，到底是什么被我忽略了呢……’

    心念闪烁，云景心头不禁生出了疑惑，他此时觉得，自己应该接触过桑罗地图上的某些信息，但太过零碎片面，估计也只是什么时候惊鸿一瞥，是以一时之间根本就无法联想起来，这与他过目不忘只能无关，毕竟一个人都会不经意间把一些不重要的记忆忽略。

    在云景微微发愣的时候，静待下文的冷无双不禁开口道：“云公子？”

    他这一开口打断思绪，云景暂时把疑惑压在心底，转而笑道：“没事儿，这还是我第一次看到你们桑罗的详细完整地图，难免忍不住多看几眼”

    “原来如此，其实这地图也不是什么见不得人的机密，云公子好奇的话，不妨保留一份，那样不管是接下来的行动还是以后你再来我们桑罗都方便很多”，柴世林笑道。

    云景点点头说：“也好，那我就不客气了”

    话是这么说，实际上云景在看一眼之后就已经把地图内容全部记住压根不需要，但这种事情就没必要说出来了。

    接下来回归正题，云景从边上青梅手中托盘拿起毛笔蘸墨，上前一步靠近地图道：“诸位，我先将你们桑罗境内四处作恶的邪恶组织资料上每次行动的地点按照时间顺序标注出来”

    说着，云景用毛笔在地图上一个个地方画圈标注，东一下西一下，完全没有任何规律可言，那邪恶组织的行动似乎完全随机。

    在云景标注的时候，冷无双他们都禁声安静看着，眉头微皱不断思索，都想从云景标注的地方分析出一些东西来，可随着云景标注，地点杂乱无章压根想不到关键之处。

    不过有一点让他们诧异的是，云景居然不需要任何思索，就行云流水般在地图上进行标注，这份记忆力当真恐怖，须知数百起事件按照时间排序可不是那么好记住的，在场的任何人自问这样做估计都得翻阅资料对照才行。

    地图是等比例缩小的，一丈见方自然不可能把桑罗的村镇小道都标注出来，云景也只是大概圈了个位置而已，在边上还用蝇头小字标注了事发地点。

    在圈定地点的时候，云景边开口道：“若是按照时间排序，那邪恶组织行动轨迹当真是杂乱无章的随机，地点天南海北都有，足记几乎遍布你们整个桑罗，嗯，你们给的资料上有提及，其他国家隐约也有他们的行动轨迹，只是没有具体消息，也没有地图，我便不标注出来了，在边上稍微备注一下吧”

    桑罗境内出了那邪恶组织，他们自己都忙得焦头烂额，哪儿还有精力管别的国家啊，纵使了解也只是顺带记录一笔罢了，完全没去调查具体。

    不过随着云景标注玩，冷无双还是发现了特别的地方，忍不住问：“云公子，那邪恶组织的身影，在我桑罗格外猖獗，其他国家都有他们犯下恶事的情况，可偏偏唯独你们大离没有……”

    这句话一出，柴世林和图波目光一闪，没说什么，但怎么想的就不得而知了。

    其他国家都有邪恶组织的身影，唯独你们大离没有，这真心很难让人不去多想，大胆点，这邪恶组织会不会是大离搞出来的？

    心头猜到他们在想什么，云景道：“谁说我们大离没有他们的身影？早在两年前就出现过了，只是很快就被解决罢了，没让他们发展起来，况且，诸位别往了，我们大离可是出了一位逍遥境的存在，他们恐怕也是忌惮这点才没敢在我大离继续生事”

    大离的事情虽然被封锁了民间不知道，云景却是清楚的，毕竟他当初亲自参与了，这么说也算不上透露机密，毕竟他说的是邪恶组织而非异域文明，区别还是很大的。

    听他这么一说，柴世林他们倒是眉头舒展，是不是彻底打消疑虑云景也不去想那么多。

    柴世林此时看向地图上被云景标注出来的数百个地点，微微纠结道：“那邪恶组织的行动轨迹遍布我桑罗天南海北，按照时间排序杂乱无章，恕我眼拙，亦是汗颜，真没看出什么来，云公子不妨继续”

    或许他有一些想法吧，只是无法组织起完整的思路，干脆直接问云景，估计隐隐约约也有了解一下云景是不是有真本事的想法。

    笑了笑，云景也不介意，看向地图继续道：“从时间排序上自然是如此，找不到任何规律可言”，顿了一下，云景接着说：“你们给我的资料上提到过，这个组织的人分别对村镇县郡动手过，州府这种大城就不说了，是极个别的，没有分析价值”

    “那么我们就从村镇县郡来进行分析，这些地方人口数量不等，同时，人口多之后里面还有各种各样的高手以及军队等等因素夹杂期间，如此一来，那邪恶组织要针对这些地方，自然就需要相应的人手了，这是其中一个关键点”

    “再一个，你们不妨想想路途原因，这也是一个关键点，他们想要针对不同的地方，肯定要派出相应的人手奔赴过去，对付大地方就需要更多人手，同时路途也更加遥远，村镇县郡有多少人口，他们需要多少人才能万无一失的拿下，然后，各位都是高手，对于什么层次的修为的赶路速度应该都是有印象的……”

    说道这里，云景再度执笔，换了一种颜料开始在地图上之前圈定的地方进行标注，道：“那邪恶组织动手的地方，有一些是几乎同时进行的，不可否认的是，这些地方都是村镇县这样的小地方，极个别的会出现郡以上的大地点”

    把这些地方标注出来后，云景道：“那么我们是不是可以得出，他们针对小地方的时候，人手开始分散了，而针对大地方，人手则是汇聚起来”

    “随着时间的过去，他们那个组织在发展壮大，行动地点也越发频繁波及范围也越广，直至最新资料上说的流明城”

    说道这里，云景开始换着不同的颜料开始标注各个地点进行划线链接，道：“从他们行动的时间排序上是杂乱无章的，看似随即，但我们若是家人人手分散汇合赶路等信息，就可把他们作恶的数百个地方分割成几个大的区域……”

    语气加重，云景把几个大区域划分出来继续道：“由此可见，综合以上我说的那些，他们的行动在这些大区域内，是不是隐隐约约在围绕某个地方进行？这或许就是我们要找的目标，那个地方，或许是发号施令的人，或许是他们的总部！”

    没有迟疑，在说话的时候，云景就用红笔在地图上划分出来的大区域中心位置大致圈定了一个地点，然后道：“你们看，我标注出来的这些地方，周边被屠戮的城镇，路线距离加上时间因素，是不是就变得清晰合理了起来？如此一来，这些地方很可能就是我们要找的目标！”

    说到这里，云景手中的笔已经放下，给他们一点思索的时间。

    柴世林看着眼前的地图，认真观摩云景用不同颜料圈定的地方，再思索时间和路途，渐渐的，脑袋里面有了大致的思路，猛然有一种豁然开朗之感。

    正如云景所说，把那些因素考虑进去，一起都变得合理起来，从杂乱无章里面抽丝剥茧的找出了脉络，整个邪恶组织的行动轨迹也变得清晰起来！

    “云公子大才，不得不让人佩服，若非你这么分析，我们依旧还一头雾水”，柴世林由衷感叹道，看云景的目光异彩连连，然而心头可惜的是，云景却是他国之人，若生在桑罗该多好。

    倒不是云景聪明得桑罗无人比肩了，主要是他分析事件的思路才是值得佩服的地方。

    此时冷无双不苟言笑的表情都缓和了一些，倒是没有说什么恭维的话，而是凝视着地图语气严肃道：“邪恶组织作恶的轨迹遍布我桑罗各处，如今云公子这么分析下来，划分了七个大区域，这七个大区域分散作恶的地方又隐隐约约指向某个地方，如此一来，岂不是说，盘踞在我们桑罗境内的邪恶组织，他们或许有七个领头人亦或者说七个总部？”

    “不无这样的可能，但目前也只是分析而已，做不得准，具体还需要调查确认过才行”，云景点点头道，心念闪烁，结合以往自己的了解，云景想到了某种可能性，但此时他想到的，暂时并不打算透露出来。

    柴世林此时沉声道：“不管怎么样，既然有头绪，那云公子分析出来这些地方就得着重调查走访，一旦确认，将有机会把整个邪恶组织连根拔除！”

    “柴大人莫急，先不说这些地方还未得到确认，即使确认了又如何，那邪恶组织发展至今岂是那么好拔出的？再则，他们是什么人都不知道，未免打草惊蛇，不适合大张旗鼓的调查这几个地方，一旦被他们有所察觉从而转移地点，再想分析出脉络就难了”，云景摇摇头道。

    点点头，柴世林说：“云公子放心，我并非好大喜功冲动之人，绝不会乱来，一切听你指挥，我们会配合好你的吩咐，接下来你怎么安排我们怎么配合”

    话是这么说，云景心如明镜，之前自己分析的那些，他肯定会通过特殊方式传递给某些人的，毕竟除了他们外，桑罗还有更多的人想要解决掉那邪恶组织，之前桑罗没有头绪，现在有了思路岂能不行动起来？

    自己到底是外来者，若自己来桑罗主导行动帮他们把问题解决了，桑罗举国上下的脸往哪儿放？

    这种事情很正常，云景一点都不觉得奇怪，他们从自己这里获得灵感思路，从而暗中行动解决问题保全脸面，换谁都会这么做。

    心念闪烁，云景道：“调查这些地方不宜大张旗鼓，只能派少量可靠之人前往，不管有没有发现都别声张，唯有了解更多信息，接下来才好制定完善计划，其间任何意外都有可能导致问题更为棘手”

    “人手方面云公子大可放心，绝对忠诚可靠，现在云公子是否下令行动起来？提前派人进行调查，或许我们到达目的地流明城的时候就有初步结果反馈了”，柴世林沉声道。

    到底他们来是配合云景的，要不要派人行动起来还需云景决断，这点分寸他还是有的，没有自作主张。

    大离尚且有双生花这种远距离通讯手段，桑罗王朝肯定也有类似手段，是以对柴世林的说法云景并不感到惊讶，提前通知下去派人秘密调查，几天后到达目的地有相应结果反馈过来也是很正常的。

    那可是异域文明搞出的人奸组织啊，天知道都控制了些什么人，柴世林所谓的人手绝对忠诚可靠云景却是没太放在心上。

    想了想，云景道：“如此便吩咐下去派出可靠人手暗中调查那七个地方吧，切记不要打草惊蛇，哪怕发现了邪恶组织成员也不要声张，只需确定分析结果对与否即可，一旦得到大致确定就立即撤出人手再行商量接下来的行动”

    云景也想尽快得知分析结果对不对，是以干脆下令行动起来，若能在到达目的地后就得到结果反馈自然是再好不过。

    至于派出去的人手是不是真的忠诚可靠云景并不在意，哪怕自己人里面有人奸从而通知那组织反过来针对自己等人也无所谓……

    毕竟那人奸组织如今发展到了什么程度云景都不清楚，更不知道桑罗王朝上下有多少他们的人，可以说云景答应来桑罗之后，除了自己他任何人都不相信，他也没完全指望让桑罗的人配合自己才能解决人奸组织。

    说到底还是要靠自己啊，对于云景来说，任何人奸组织的人跑自己跟前都无所遁形，他只要发现其中一个，那么距离摸清楚整个人奸组织还远吗？

    来之前云景就想清楚了，桑罗配合自己的人，最多只是作为剿灭人奸组织的配合力量，而调查人奸组织还得他自己来，其他任何人都不可靠。

    云景这是明确做出指示了，柴世林当即沉声道：“那我便吩咐下去了”

    “嗯，尽快行动起来吧”，云景点点头道。

    然后柴世林便从袖子里面摸出了一个巴掌大小的雪白螺壳，对着螺壳下令派人调查云景之前分析出来的那七个地方，很快就吩咐完毕。

    云景将其看在眼里，心说那螺壳应该是类似于大离双生花一样的远距离通讯工具，为了剿灭邪恶组织，桑罗的人配备这样的工具再正常不过。

    有一说一，螺壳这玩意似乎要比大离的双生花要方便呢。

    还是那句话，云景到底是外来者，虽说桑罗的人会全力配合他，但他并非掌权之人，否则的话，下面的人就由他来指挥了，而非隔了柴世林这一层。

    其实这也很正常，桑罗的人怎么可能真正的把指挥大权交给云景？那得多蠢才能干出这种事情来，说白了云景就是有指挥权，但没有控制权，若是他不表现出自己的价值，怕是连指挥权都没有，没人会买他的账。

    “云公子，我已经听从你的指挥吩咐下去了，想来我们到达目的地后就会有大致结果反馈的”，柴世林收起螺壳看向云景道。

    到底是官场老油条，话说得好听，听你的指挥，瞧瞧着话多让人舒服。

    云景道：“那就好，若能确定的话，接下来的行动就将有明确的突破目标了，只是得麻烦其他人了，须知若分析的地点没错的话，他们去可谓把脑袋别裤腰上”

    “云公子切莫这样说，分内之事，都是应该的，若能解决那邪恶组织，再危险也是值得的”，柴世林认真道。

    此时沉默了一会儿的冷无双看着地图开口道：“云公子，之前你分析出了那邪恶组织估计有七个領頭人亦或者说七个總部，我在想，除此之外，他们会不会存在一个真正意义上的总部？”

    “不无这样的可能性”，云景点头道。

    眼睛一亮，冷无双继续道：“那么，我们可不可以通过云公子之前分析的办法，从这七个地方再度分析出那个真正总部的所在之地？”

    “冷兄既然这样说，想来心头已经有数了吧”，云景如是道，转而看向了边上的桑罗地图。

    冷无双目光灼灼道：“云公子珠玉在前，我不过是拾人牙慧罢了，不值一提”

    说道这裡，冷无双指向了地图上云景标注出来的七个地点的中心处。

    具体是不是还有一个最大的总部，还需走访调查后才明白，于是柴世荣不得不再次拿出螺壳进行吩咐。

    对于那七个地方是不是如同分析的那样乃人奸组织据点云景心头没有丝毫把握，而这七个地方的中心点乃真正总部云景就更不抱希望了，但派人去查一查还是有必要的。

    ‘真正的总部么？肯定是有的，但在不在这个世界就不知道了’，云景心头如是道。

    接下来的几天，云景他们一有时间就聚在一起探讨分析那邪恶组织，几天时间很快过去，其间倒是没有出什么意外，在一个阳光明媚的早上，他们此行的目的地流明城总算是到了。

    赶了几天的路，一直飞驰在天空之上，饶是云景都有些枯燥乏味。

    关于邪恶组织，并未商量出一个明确的结果，最终还是要发现他们才能制定明确的针对计划。

    不过纵使一直都飞在天空之上，云景也并非没有收获，一路所过，他都经常用念力在观察下方，哪怕接下来派出去的人反馈结果不如意，云景亦有了行动方向，不至于一筹莫展……

