    第107章放不下的事

    第二天，大舅小舅去了医院，因为突然，曾慧还生了一会会气。

    “让她先别跟你们说，怎么还是说了，一点事都瞒不住。”

    大舅妈红着眼：“你怪娇娇干什么？出这么大的事你还想瞒多久？”

    曾慧叹息：“既然知道了，那我也不瞒了，实话实说了吧，去年检查出来我就知道没救了，能拖一年多也是我以前底子好，癌细胞早就开始扩散，就算天天做化疗，也不过是苟延残喘，拖时间罢了。”

    舅妈问过医生，知道曾慧说的是实话，顿时难过的心塞。

    “你说你怎么这么命苦啊。”

    “苦不苦我不知道，但我觉得我这辈子不算白活，老卢在的时候对我好，他没了，娇娇也突然懂事了，我最放不下的……是卢海和陈湘香肚子里的孩子。”

    大舅小舅黯然长叹。

    “你都这样了，还有什么放不下的，儿孙自己有儿孙福，随他们去吧。”

    大舅想抽烟，可想着这是病房，又不得不把烟放了回去。

    曾慧笑了一下，回归正题。

    “娇娇这几个月变化很大，我感觉她里里外外都能独当一面了，将来遇到事，她也能自己处理，卢海在里头，就算表现好，估计也要六、七年才能假释出来，我就是在想……”

    大舅妈知道她想什么，都是做婆婆的人，那有什么不懂。

    “你是担心湘香肚子里的孩子，会生下来没人管吗？”

    “是啊，这次如果不是娇娇非要我来住院，医生说我可能连两个月都挺不住，但坚持化疗，我应该能挺半年，半年时间我能看到她生孩子了，但如果我去了，这个孩子怎么办？”

    生下来肯定姓卢呀，过了一年哺乳期，陈湘香就要进去服刑，那孩子才一岁，娇娇又要上学，谁来带孩子？

    “实在不行让陈家看着吧，好歹也是孩子的姥姥姥爷，那能置身事外？”

    “就怕何燕不会管。”曾慧摇头，觉得何燕很不靠谱。

    因为何燕是农村妇女，在重男轻女上比她还要严重，打从骨子里就觉得，女儿嫁了就是泼出去的水，不可能答应替卢家养孩子。

    大舅妈皱眉：“可你都这样了，她们不管难不成让孩子进福利院啊？”

    曾慧长吁短叹：“我是真想再多活几年，那怕活到卢海出来也行啊，可老天爷让我去找老卢，我是一点招也没有，娇娇虽然懂事，可她还有学业，我总不能让她辍学在家带孩子吧？”

    小舅想也不想道：“这不行，我听说娇娇现在学习非常好，是三中的尖子生，说什么也不能再担误她。”

    曾慧扭头看窗外：“我知道，我也不想那么自私，娇娇这几个月的变化非常大，她让我很骄傲，我也舍不得……”

    开学那时错了一次，这次她不想再错，不能再把负担压在娇娇身上。

    这一切的一切，根本不是娇娇的错。

    凭什么让娇娇来受这份苦。

    大舅妈咬了咬牙：“实在不行，就把孩子给我吧，我来带着。”

    曾慧惊讶：“嫂子？”

    大舅妈无奈，看了眼大舅，大舅就道：“这也是我的主意，实在不行我和你嫂子帮忙带，带到卢海出来，就让他自己管了。”

    曾慧很感动，顿时眼角都湿了。

    “可我还欠着你们钱没还呢……”

    “还什么还呀，你哥就你这么一个妹妹，你都这样了，还提什么还钱。”大舅妈哽咽。

    她是心疼钱，可在钱和人命上面，大舅妈觉得命比钱贵。

    钱没了，可以再赚再攒，可命没了，就是真没了。

    ……

    卢娇也不知道大人们在医院商量什么，她还是老样子，中午给刘峰向瑞补完课，坚持到最后一班岗，就赶紧跟刘峰回家。

    麻溜的准备好饭菜，又带着陈湘香来了医院。

    到大门口，刚好碰到张爷爷和张明暄。

    “明暄大哥？你又休假了？”

    张明暄意味深长的看了眼老爷子，一个眼神卢娇就懂了，刹那间有些哭笑不得。

    “正好小休，听说曾阿姨生重病了，我跟爷爷过来探望。”张明暄很会说话。

    刘峰觉得刚才那个眼神很危险，脸色正有些不好看，张爷爷就插科打诨。

    “臭小子提着什么呢？”

    “鸽子汤还有鸡，娇娇做的。”刘峰眯起眼。

    “你现在学校医院两头跑，还要想办法摆摊赚钱，也是够辛苦的，要不要以后的饭菜，我让保姆做了送来？也省了你一头事？”张爷爷跟她商量。

    卢娇摇头：“不辛苦，我把时间都安排好了，不会有什么问题。”

    “怕你吃不消啊。”张爷爷这次是真担心，至于心里的小九九，在看到卢娇和刘峰关系这么好后，他就早放下了，只抱着一点点侥幸，想顺其自然，

    要不然他也不会认干孙女。

    “目前还是吃得消的，等吃不消……我再向爷爷求助？”

    张明暄笑了一下：“曾阿姨还没吃饭吧，要不我们上去再聊？”

    张爷爷拍了下头：“糊涂了，走走走，赶紧上楼，咱们还得抓紧时间上课对吧？”

    卢娇点头，她的时间确实很宝贵。

    到了病房，曾慧告诉她大舅和小舅来了，还有小姑卢国北也来了。

    病房的角落放了很多水果罐头，除了亲戚送来的，还有学校领导同事和朋友，都挤在今天来探病。

    意外的是，学校拿了一笔慰问金，数目不多有五千块。

    最后就是刘成柏和邵绣巧，他们没带水果来，但在走的时候，悄悄留了两万现金。

    曾慧觉得这钱烫手，当着大家面一直忍着没说，等卢娇上完课，张爷爷和张明暄走后，她才把刘峰和向瑞也支了出去。

    “娇娇，这个钱我觉得不能收，太多了。”

    曾慧拿出两万放在床上。

    看着这个钱，卢娇只愣了一下：“既然是刘叔叔和邵阿姨的心意，妈妈就收着吧，没事的，这个人情我能还上。”

    他们舍得，不过就是因为她能在学习上帮刘峰，基于这一点，她确实有自信。

    曾慧蠕了蠕唇：“他们是因为你才给这么多，那这个钱就交给你吧。”

    陈湘香在边上看着眼红。

    两万啊，就像意外之财似的。

    可惜曾慧却不给她。

    卢娇没矫情，直接就把钱装书包里：“一会我走的时候，把这两万存医疗卡里吧，反正也要花的。”

    曾慧叹了口气，很舍不得，她是想让卢娇自己拿着还人情，但医药费确实是大头，一忍再忍，她看了看陈湘香道：“今天我和你大舅妈商量了一件事。”

    卢娇没说话，静静的看着妈妈，知道她有事要交待。

    (本章完)

