    范汐汐当即呆住了。

    锦程哥哥跟她表白了！

    有那么一刻，她好像听到了自己凌乱狂躁的心跳声。

    怦怦……怦怦……怦怦怦怦怦怦怦……

    锦程哥哥变了，他比前世更会说甜言蜜语了。

    两人一起吃完面，范汐汐双手撑着下巴有些犯困，可又有些不舍得去睡。

    范锦程抬手轻轻抚过她眼睑下的淡淡青痕，“困了吧，送你回去睡觉。”

    “嗯。”范汐汐没再坚持，她其实连着两晚没睡好了，现在是真的困。

    回到家，她是沾枕即睡。

    ……

    第二天，范汐汐睡到快十点才醒来。

    让她意外的是，醒来时，她发现自己手上戴了个翡翠手镯。

    范汐汐心里慌了一下，她记得昨天晚上从锦程哥哥家里回来就睡下了，没有戴过尚东送来的这个手镯呀！

    正在她揉着脑袋努力回忆的时候，房间的门被推开了。

    “是不是还不想起呀？”范锦程走到床边，笑着揉了揉范汐汐乱成一团的头发。

    范汐汐抬头看着他，“锦程哥哥，我不会是梦游了吧？我记得我没戴过这个手镯呀！”

    她抬起自己的左手，试着取下手上的翡翠手镯。

    范锦程拉过她的手，视线在手镯上停留了几秒。

    汐汐的手很漂亮，皮肤也白皙，戴这种翡翠很好看。

    见她想将翡翠取下来，他轻声道：“戴着吧，这只翡翠手镯冬暖夏凉，是少有的带有灵性的翡翠。很适合你。”

    范汐汐有些不确定地道：“这手镯是尚东送过来的。”

    范锦程轻点了下头，“我知道。但我出钱了的。所以，还是我送的，知道吗？”

    前世，这只手镯也是他买下来的，那时尚东爸爸被双规，家产被查封，家里的房子和古董被拍卖，这只手镯就是他在那场拍卖会上拍下的。

    他愿意买这个手镯，是因为那时他居然看到这只手镯在发光，很漂亮，他当时的第一个念头就是，它很适合汐汐。

    只是他没有想到，这一世这只玉镯却是以这样的形式出现在了汐汐的身边。

    范汐汐见锦程哥哥这样说，她也就没什么心理负担的继续戴着手镯了。

    “你姐说要请我们去看电影，想去吗？”范锦程自然地坐到了电脑桌前，一边开机，一边和她说话。

    范汐汐不怎么感兴趣地说道：“我想去二号植灵基地，我还有好多事要做。”

    “那需要我帮忙吗？”

    “不用了，我昨晚听你舅舅和你妈妈说，好像是想让你去帮他装电脑的，你去吧！”

    范锦程笑着轻捏了下她的脸，“怎么就这么体贴的。”

    只要这丫头说想去看电影，想让他陪她，他根本不用考虑，一定会留在家里陪她。

    范汐汐不爽地瞪着他，“这么体贴你还捏我。”

    说完，她不客气地捏了回去。

    两人闹了一会儿，又在家里提早吃了个早午饭，这才分开来，各忙各的。

    下午，范汐汐试验了一下自己姐姐送她的种子，然后又用植灵之力，重新培育了更优质，更适合植灵基地种植的种子。

    就在她视察了一遍今天二号植灵基地的整体进度，准备骑车回家的时候，一辆运载着瓜果蔬菜的卡车正巧从她身边经过。

    她往路边靠了靠，随意看了一眼。

    这一眼过后，她的神色大变，赶紧揉了揉眼睛又看了一眼。

    这时卡车已经开远，但即使是这样，她还是看清了，那车瓜果蔬菜有问题，农药成份明显超标，这样的果蔬人要是食用了，那是要出大问题的。

    思索一秒后，她立即从自己的包包里取出了自己还没有用过的手机，拨打了报警电话。

    “我要举报，车牌号xxxx……，地址大致范围……”

    挂断电话，范汐汐松了一口气，希望那些瓜果蔬菜没有人吃。

    晃了晃神，看着西沉的太阳，她赶紧骑车回家了。

    这件事她没再放在心上，晚上依然一夜好眠。

    第二天早上，陈月英和柳杏芳刚刚打开店门，一辆警车忽然停在了生活馆门外。

    两人一开始没在意，但等两个身穿制服的警察走进来，询问她们是不是范汐汐的家属时，陈月英的脸色当即变了。

    “警察同志，我们汐汐很乖的，她没犯什么事吧？”

    “您别紧张，昨天范汐汐同学打了个报警电话，我们只是有几个问题想问问她。”陈队长简单的解释道。

    陈月英还是有些不放心，赶紧到一旁拿起电话给女儿打电话。

    因为着急，她打的是家里的固定电话。

    接电话的人是范娟娟，她一听到有警察找范汐汐，当即冲到房间，直接将还没有睡醒的范汐汐给拖了起来。

    “范汐汐，范汐汐，你快起来。有警察找你，你做什么了？”

    范汐汐本来睡得正香，这突然被掀了被子拖起来，她脑海嗡了一下，感觉有一个海洋的风朝自己吹了过来。

    但也因为这样，她一下子就清醒了。

    “你到是动作快一点呀！妈说有警察在生活馆等你。”范娟娟急得不行，立即套上衣服就往外跑。

    她没跑去生活馆，而是大力敲开了范锦程家的大门。

    开门的是范锦心，在知道范娟娟要找自己哥哥时，她无力地摊了摊手。

    “我哥一大早就去我舅舅家了呀，说是下午回来。你找他干嘛？”

    范娟娟抚额，她把这事给忘了。

    范锦程不在，她只好又返回去催慢吞吞穿衣服的范汐汐。

    “人家都急死了，你到是速度一点。”

    范汐汐有点无语地看着自己姐姐，“我又没干什么坏事，怕警察干嘛。再快我也得穿衣服呀！”

    范锦心听到这里，心里也一个咯噔，“警察为什么要找范汐汐呀？”

    范娟娟哪有心思理她，又去催范汐汐了。

    范米米听了一句半句，也赶紧穿了衣服，她脸也没洗，直接就穿上鞋跑去生活馆了。

    反倒是范汐汐穿好衣服，还很有耐心地刷个了牙，洗了脸，梳了个头发，急得范娟娟团团转。

    看到范娟娟和范汐汐匆匆下楼，范锦心拿着手机犹豫了一下，但最后还是给自己哥哥打了个电话。

