    ……

    第二天

    承德殿之外，东方不败一身红衣，威武不凡。

    天空白云漂浮，黄鹂鸣啼，风和日丽。

    日月神教教众在承德殿外面的广场之中严阵以待。

    正在百无聊赖，体验着这教主之位有何不同的东方不败，突然看到曲洋领着任盈盈缓缓而来。

    “属下曲洋，拜见教主，祝教主，战无不胜，攻无不克，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    “拜见东方叔叔，祝东方叔叔战无不胜，攻无不克，文成武德，千秋万载，一统江湖。

    作为东方叔叔的登位大殿，盈盈特以此为贺礼，还望东方叔叔不要嫌弃。”

    东方不败本来不以为意，看着任盈盈缓缓拿出一本武功秘籍，看着秘籍上面的字，顿时眼睛一亮，随后高兴收下。

    拉着任盈盈当着无数教众道，“日月神教教众听令，日后盈盈就是我日月神教的圣姑！

    见盈盈者，如同见我东方不败！

    如有违背，杀无赦！”

    “是，属下尊令，参见教主，参见圣姑！”

    东方不败即位后，就开始修炼任盈盈给的葵花宝典。

    看着葵花宝典涉及到针法，可是这她不会啊。

    “来人！”

    “教主有何吩咐？”

    “给我找一些女人来！”

    “什么？”

    “我说，给我找些女人来！”

    “啊，是是是！属下这就去办！”

    无奈只得寻得一些女人来这里教她，没有不透风的墙啊，因此东方不败如此行事，还在日月神教之中广为流传，名声大震啊。

    纷纷说他曾经恪守己身，不近女色是装模作样，如今身居高位，忍不住了。

    ……

    承德殿之内，看着灰头土脸的曲洋狼狈跑出去。

    假作真时真亦假，假假真真，看着女装的东方不败，被调戏后，心跳加速，狼狈逃窜。

    岳不群悄无声息来到承德殿之内，看着东方不败腐败的生活，顿时无语。

    “咳咳！”

    “谁？”东方不败手指一动，飞针飙射而去，方向正是身音来源处，也就是岳不群的位置。

    可是飞针直接在岳不群周身停了下来，无法寸进，随后落在了地方。

    “怎么，刚刚成为大魔头，就打算要欺师灭祖了？

    我说你这生活啊，一个姑娘家家的，也太腐败了吧？

    不过就武功而言还可以吧，年纪轻轻超一流武者了，加上葵花宝典，成就绝世武者以你的资质要不了几年。

    如果能够推陈出新，创造出最符合你自己的葵花宝典，那就更好了。

    对了，忘记告诉你了，我传给你的是完整版本的辟邪剑法，也就是葵花宝典的一部分，你可以取长补短，甚至可以结合逆推出完整版本的葵花宝典！”

    “师傅？看来我距离你的层次还很遥远吧！

    来到了我的大本营，我的住处，我竟然都没有丝毫察觉。

    师傅，您不会修炼了辟邪剑法吧？”

    看着自家这个神秘师傅依旧一如既往，黑衣银面，郁闷道，也不怀好意调戏道。

    咔嚓

    “找打，敢编排为师了！为师会为了一本功法，就自残？

    为师也就看你一个女子，合适修炼，就给你了。

    至于为师修炼的，不是后来给了你了吗，辟邪式——就是为师利用辟邪剑谱创造出来的，合适我修炼的。

    至于超越我？你想多了？想超越我，除非你将葵花宝典推陈出新，把你的葵花宝典练出个花样来才有可能。”岳不群闻言，哈哈大笑。

    “师傅，挺疼的，你敲轻点不行啊？没修炼就没修炼呗。

    不过师傅，你真厉害啊，辟邪式和辟邪剑法虽然同出一源，却又截然不同，分明是两套不同的功法啊。

    对了师傅，您说您一直神神秘秘，躲躲藏藏，是不是干了什么坏事，不好意思见人啊？

    这都几年了，我竟然没见过您！我这还是您徒弟吗？

    要不您老摘下面具，徒儿看看自家师傅究竟是何模样？”

    “呵呵，为师能干什么坏事，你想多了，如此打扮，纯属方便行事。

    想见为师面貌，可以啊，不过只有靠你自己的本事来摘下了。

    什么时候你能够摘下面具，你就能知道我究竟是谁了，现在嘛，还是算了吧，我想你还没那个实力。

    走了，努力修炼。”说完就要走。

    “师傅等等！接徒弟一招！”

    东方不败毫不客气，直接全力出手，毫不留情。

    岳不群也不还手，强横的真气遍布周身，东方不败无论如何都攻破不了他的防御。

    最后只得郁闷地停下了攻击，“师傅，怎么这么变态啊，好歹我也是一个超一流啊。”

    “你师傅，始终是你师傅！

    东方，既然坐上日月神教的教主之位，那就好好干。

    至于你妹妹，为师查到了，她过得很好，她的师傅也对她很好，如今天真可爱。

    她乃北岳恒山的仪琳，定逸师太的弟子。”

    “什么？师……师傅，妹妹找到了？恒山仪琳？弟子多谢师傅！”

    看着东方不败焦急的样子，岳不群心想，还是东方白，没变。

    也不吊她胃口，“嗯嗯，对，徒儿处理完事物后，可以抽空去恒山确认一下。

    你也不必说出自己的身份，打扰她的宁静生活，我想你也希望她有着快乐的童年吧。”

    “是，弟子多谢师傅！弟子知道如何做的，多谢师傅解惑。”

    岳不群：“呵呵，徒儿不用客气，东方，好好修炼，江湖始终还是实力为尊。

    以你的资质，说不定有生之年，可以探索一下传说之中的先天至境。”

    东方不败：“多谢师傅看重，先天境界？太遥远了，弟子也不敢奢望。只能走一步看一步了！

    师尊，您如今是不是已经走在了这一条路上？”

    “没有，如今的我，不过是绝世境界的巅峰，想要超越，还不知何时才能够达到。

    此生能否能够超越绝世，为师也不知道，没信心啊。

    你还是快突破吧，到时候我们师徒还可以共同探讨一下如何打破任督二脉。

    既然如今你没事，我也就放心了，先走了！”

    “师傅慢走！”

