    听到我说要利用仙河之主，源粒在门外不由愣了一下。

    我能明显感觉到他内心深处对我的不自信。

    觉察到这些，我便在房间里说了一句：“你的修为比北漠王要高，可在某些方面你差他还远，原本我也想过让你将来坐这仙河之主的位置，不过我还是放弃了，这个位置，你不合适。”

    源粒忽然“哈哈”一笑说：“我对那个位置还真没有什么兴趣。”

    接下来我也没有和源粒说什么，就让他先离开了。

    而我这个时候也意识到一件事儿，在奴隶主阵营的北面虽然有大量的精锐，可他们比起中营的那些神之城的那些队伍来说，还是差了一些，所以他们要主攻的不是北面，而是中间。

    想到这里，我就立刻用意识联系了北漠王。

    北漠王也是急匆匆地赶到我的房间门口问道：“先生，请问您有何事吩咐。”

    我道：“给我抽调一支精锐，一万人左右，让他们听我指挥。”

    北漠王疑惑道：“先生，我给您一个守备团的人。”

    我摇头道：“不用，一万人就够了，不过要绝对的精锐。”

    北漠立刻道：“好，我这就去给您安排。”

    我点头说：“好，明天一早我要去城门外的营地里看到他们。”

    北漠王道了一声“是”，然后便去办了。

    这一日的晚上，我又用心境之力查探了一下，婆罗城的情况，不得不说劫城军的主力就是不一样，阵营的布置十分的厉害，营帐彼此之间互有联系，可以第一时间相互支援，同时又有足够的空隙，可以让其他的队伍畅通。

    而且这些营帐布置，也有阵法的元素在里面，寻常水准的队伍打进来，很快就会被附近营帐冲出的士兵给围住，无论从哪个角度进来，都好像是钻进了口袋一样。

    时间过的很快，转眼便到了次日清晨。

    我穿好了黑斗篷走出了房门，行走在了城中的街道上，我看到一些商铺已经开门了，不过门庭却是冷清的很，半天没有一个客人。

    店铺的老板们站在店门口，一个个生无可恋的表情。

    在街道上的行人也很少，就算偶尔看到一群人，也是守备军在调动。

    “咚咚咚”的脚步声音，格外的响亮，可这个婆罗城却没有了丝毫的生机。

    城中大部分人其实早就逃难出了城，剩下的不是自恃实力不错的，就是根本没有地方可逃，或者实力太低的。

    我行走在街道上，除了偶尔有几个店铺的老板向我打招呼，想让我进店去转转我，几乎没有人说话。

    好好的城市，一点生机都没有。

    这或许就是战争吧。

    然而这也是仙河小世界必须经历的。

    不一会儿我就走到了西边的城门处，这边的守备军很多，出城、入城都需要严格的盘查。

    我身上有北漠王给我的身份牌子，每当有人盘问的时候，我只要露出牌子，他们就会立刻对我行下跪之礼。

    而这西门对应的，自然是奴隶主阵营的中营，如果我所料不错，那些神之城的人，肯定会从这里发动主攻。

    这边的城墙上工事做的不错，在城外还有两个临时搭建的堡垒营地。

    在堡垒的营地的中间，有一大片宽阔地带，上面站着一万多人，他们排列整齐，而在他们的前面站着的就是北漠王。

    见我走了过来，北漠王赶紧来迎接，再就听那一万多人同时呼喊道：“恭迎源圣大人！”

    我缓缓抬手说了一句：“不错！”

    北漠王立刻走到我跟前说：“先生，这些人怎样，实力最差的也有三十星，是我从好几个守备团里精挑细选出来的。”

    我点了点头说：“我刚才已经说了，不错。”

    北漠王点头，问我接下来要做什么。

    我就道：“队伍交给我训练几天，我要亲自带着他们打头阵。”

    北漠王疑惑道：“您要打头阵？”

    我点头说：“对方的头阵也很凶，你的人怕是遭不住。”

    北漠王这才点了点头，然后对着队伍那边喊了一句：“尅呼吁，你给我过来！”

    很快一个有着六十五星实力的武士就跑到了我的跟前。

    他穿着一身铜甲，腰间佩刀很长。

    身上还有一股很强的戾气。

    尅呼吁来到我的面前，直接对着拱手道了一句：“见过先生。”

    北漠王继续说：“这是这支队伍的统领，有什么命令，你就告诉他，他会传递给队伍里每一个人。”

    我点了点头说：“好了，你回去忙你的吧，北面战线也会很吃紧，你守好北面，别我正面打赢了，你北面给打输了。”

    北漠王立刻说：“先生，您放心，北面不会有事儿的。”

    看着北漠王离开，我就对尅呼吁说了一句：“你不姓源？”

    尅呼吁点头说：“我以前是奴隶，是大王救了我，大王说，您是大王的恩人，那你便是我尅呼吁的恩人，你让我做什么，我便做什么，哪怕是要了我的命。”

    我笑了笑说：“六十五星的奴隶，这要是在仙河小世界其他地方，恐怕早就脱了奴隶籍了吧。”

    尅呼吁点了点头说：“是的，不过在北漠不一样，北漠的贵族和贫民，都是靠血脉的，实力并不重要。”

    我点了点头说：“对了，你们队伍中，有没有会制造盔甲的人。”

    尅呼吁点头说：“有的，组建我们这支队伍的时候，大王已经都考虑进去了，不禁有制造盔甲的，还有会冶炼兵器的，有懂医术的，还有会布置阵法的。”

    我愣了一下说：“北漠王能凑齐这么多人，也是不容易。”

    尅呼吁问我：“先生，需要我们做什么。”

    我道：“我给你一个阵法，你让制作盔甲的人，把这阵法全部刻在你们的盔甲上，然后我再教你一套使用这阵法的口诀。”

    尅呼吁点头。

    我也拿出一张连夜画好的图纸给他，同时又把口诀给他说了一遍，当然，那张纸上也有写。

    给了尅呼吁后，我便对他说：“让每个人认真地去看，去背，去练习，等着几日后战争爆发，我们将会面对北漠有史以来最残酷的战争，而你们这些人将会面对仙河小世界最为恐怖的战斗力，我教给你们的这些东西，关键时刻，可以保命，甚至可以帮助我们打赢他们！”

    尅呼吁愣了一下说：“可大王说，北漠的精锐都在北面啊。”

    我笑了笑说：“我说的仙河小世界最恐怖的战斗力，并非北漠，我们要打的可不是奴隶主的那些攻城军，而是极北之地神之城的武士！”

