    成功坐上飞机，陆浅在飞机上戴着眼罩休息。

    耳边突然传来熟悉的声音，陆浅取下眼罩看着自己眼前的封老：“师傅怎么在这？”

    “回帝都啊！小徒弟呢？也是去帝都？”

    “嗯。”

    “去做啥？”

    陆浅笑道：“参加钢琴大赛。”

    封老听完陆浅的话感慨道：“我发现小徒弟你是全能的啊，这个世界上还有什么是你不会的？”

    陆浅想了想回答：“不会不爱我老公。”

    封老：“……”

    这突如其来的狗粮有点塞牙。

    封老和陆浅身旁的人换了座位，他坐在陆浅的身边一直盯着她看，陆浅被封老看的弄了弄自己脸上的口罩，陆浅问：

    “师傅为什么一直目不转睛的盯着我？还有，我发现师傅真是火眼晶晶，不管我怎么打扮，你好像都能一眼认出我。”

    封老开始他的凡尔赛：“这很难？”

    陆浅：“……”

    “对其他人来说挺难的，但是对师傅你来说却很简单，我很好奇你怎么认出的我？”

    封老指了指陆浅的眼睛：“你的眼睛非常的漂亮，不管你怎么画也抵挡不住你眼睛的魅力，所以我只需要看你的眼睛就能认出是你，而且不知道为什么，我总感觉你的眼睛我好像在哪里见过的样子，很熟悉。”

    她的眼睛？

    陆浅倒是没仔细看过，反正她觉得自己不化妆的模样确实挺漂亮的。

    接下来的时间，陆浅和封老有一搭没一搭的聊天。

    两小时后，飞机划破天际，

    封老非常热情的邀请陆浅去他家里做客，但是陆浅却拒绝了：“师傅，现在时间不早了，所以还是等下次有机会我在去登门拜访吧，我先回我订的酒店了，师傅你路上注意安全。”

    陆浅不愿意去封老的家里，封老也没生气，他等陆浅离开后才坐车离开。

    ……

    陆浅到达酒店的时候已经九点了。

    忙碌了一天，陆浅并不想出去吃饭，所以她在酒店点了餐，去洗手间洗了一个澡出来，晚餐就已经送到了房间中。

    陆浅一边看手机，一边去到餐桌上坐下吃饭，见薄景琛这时候还没有回自己，陆浅眼底闪过一抹担忧，她老公怎么又给她玩失踪？

    难道还没睡醒？还是睡醒以后又开始忙工作了？陆浅想到这个可能，再次给薄景琛发了一条短信：“阿琛忙完早点休息，记得吃饭。”

    发完，陆浅放下手机安静的吃饭。

    她已经两天没看见她老公了，想他。

    之前每天在家陪着她的时候，她嫌弃他天天欲求不满缠着他，可现在他不在家她又格外的想他。

    果然和她老公所说的一样，她和他一定不能超过三天不见面，要不然她会想死他啊。

    ……

    此时，薄景琛这边。

    薄景琛已经成功找到封承渊，并且将他救了下来，现在封承渊正在手术室做手术，至于封承渊的未婚妻也在做手术。

    封承渊是做手指缝合手术，洛念则是在做子宫切除手术。

    当时他带着人赶到的时候，洛念清白不止被毁，而且……

