    “嗯，这一件不合身，麻烦你帮我挂回去吧，我另外再看看。”那个人说话的时候，杨锐已经过来到他面前了，他正好把衣服当挡箭牌。

    杨锐可不是好玩学售货员，就是因为还有十多步的距离，怕他跑了、追起来就没那么方便了，刚才说话只是要缓住他，现在目的已经达到了。他笑眯眯的伸手过去接那衣服：“好的，没问题……”

    那个人带着枪、心里有事，也没有仔细分析杨锐的表情，只是觉得这个主管还算是负责，始终有着微笑服务。

    杨锐双手去接衣服，脸上带着微笑，看起来像是很客气的样子，可当他的手刚刚到衣服下面的时候，却迅速向上推起，一把将那个人推回到了更衣室里面！

    “你……”那个大吃一惊，本能的脱口叫了出来，可是声音还没有来得及发出来，杨锐已经把他手里的外套的一个袖子塞入了他的嘴里面，脚已经向后把门踢上。

    商场的更衣室并没有多大，还不到一个平方米，两个大男人进去，转身的空间都成问题了。那个人也已经反应过来了，在杨锐塞住他的嘴、关门的时候，他的手已经掀起了毛衣，摸到了刚刚藏在腰间的手枪！

    杨锐虽然没有看到他拿枪，但是在对面蹲着，就是为了这一刻，当然不会给他开枪的机会。手枪虽然是好东西、是绝佳的个人小武器，可也需要有机会开枪。

    在他地手刚刚摸到枪的时候。还没有来得及抽出来，杨锐已经笑着把头往他地额头撞了过去。

    “咚——”的一声闷响。是那个人的头撞在了更衣室后面的墙壁上。而前面更是被杨锐的头先砸中，顿时晕了过去。

    杨锐摸了摸额头，也是一阵疼痛。他只是力气大，并没有练过铁头功。看到已经拉出一截的手枪，他露出笑意。

    背靠在门上，把门顶住。然后拿出了电话，拨了一个号码。

    “我靠你，林丛。抓到人没有？我这边已经搞定了，是不是要等我和唐处长来才能抓到啊？”杨锐笑骂了一句。

    “我日，你是霸王硬上弓，我是守株待兔，当然是你先搞定！”刚刚带了几个武警赶来地林丛在购物中心的门口说，“那人还没有出现，不说了。我已经叫两个兄弟先上去了，他们会帮你处理后面。唐处长没事吧？”

    “干吗？想要唐处长要是有事。你来英雄救美？”

    “得了吧！谁不知道你们有奸情，别告诉我你们两个特地到商场来工作！”林丛笑骂了一句。

    杨锐尴尬的笑了笑。刚才他在去找唐羽灵之前，已经先打电话召唤附近武警一个中队的林丛过来帮忙，没想到林丛也猜到他们是在逛街的途中遇到突发事件。“好了，看好了，别让人从后门走了。”

    “我日，你不是说守前门吗？”林丛忙挂了电话。

    唐羽灵住的地方。距离市政府不远，而林丛平时兼任教官的武警某中队，也是在市政府附近。所以刚才杨锐一打电话，他正和一帮武警在喝酒，让他飞速赶来，他立马和一群武警驱车过来了。

    距离不是很远，加上他们的反应速度快，已经及时的来到了购物中心，但毕竟只是不到十分钟的时间，哪里能够做到详细地布置？杨锐让他守在出口处。他就一个人守在出口处，安排了两个人上去。其他的人在外面闲散站着埋伏。刚到没多久，他就收到杨锐发来地相片，仔细看了之后，没敢大意，一直留意每一个出去的顾客，哪里有时间想会从后门走？

    ~

    杨锐把那个人的衣服拉下了一点，将手枪盖住，然后开门出来了。说那个凶手可能走后门走了，只是他随口一说，从那个人在更衣室的镇定，有很大把握可以肯定那个人会正大光明的从前面出口离开。

    唐羽灵刚刚买单完了，正回去拿包装好的袋子，她地目光不停的在寻找杨锐，看到他没事出来，才松了一口气。

    杨锐对她眨了眨眼睛，然后开始巡视整个楼层，想要看看上来的武警兄弟在哪里。

    过了一会儿，唐羽灵已经提着袋子向他这边走来了，还是没有看到武警的影子。有个刚刚得空的售货员来到了他的面前，有点好奇的看着他。

    见她看了看自己、又看了看后门还留着一条缝的更衣室，杨锐忙说：“我朋友在里面换裤子

    等他、不买东西。”他出来了，当然不能从里面锁门看到一个被打晕的人大叫，只能先骗她一下。

    那个售货员本来是看到更衣室没有从里面拴上有点怀疑，现在听到杨锐说有人在里面换裤子，只好笑了笑，去招呼别的顾客了。

    “怎么样？”在售货员走开之后，唐羽灵已经过来了，“那个人被打晕在里面？”

    “嗯，你要不要进去过过手瘾？反正已经晕了，随便你打都没有反应。”杨锐笑看着她提着地袋子，从外面看不到里面包着的是哪套内衣，不过她已经听话地买了，还是让他很开心。

    见他看着自己手里的袋子，唐羽灵知道他想什么，脸上微微一红，装作不知道的说：“有什么好过瘾的？反正已经晕了，你怎么不在里面蹂躏他一番？就是男人也被你白玩啊！”

    杨锐狂汗，“白玩男人？还是免了吧，如果是一个美女的话……”

    “美女你就上了？”唐羽灵没好气的白了他一眼，“你就一色中饿鬼！”

    “怎么说我也是性取向正常呀，如果是美女的话，不会上，但可能会吃点豆腐，嘿嘿……别介意，开玩笑啦，有你在，哪里还会有美女啊？有你在，就是脱光了的美女，我也会正襟危坐啊。”

    “切！”唐羽灵知道他是说笑，但对于他这么把自己太高地位，还是听着比较开心。

    杨锐看到不远处有两个男的东张西望，估计他们就是林丛叫上来的武警，对他们招了招手。

    虽然不认识，但是看到杨锐向他们招手，那两个人好像对上暗号了一样，马上向他们这里过来了。

    两个武警走近了，看到一个是比自己还年轻的小伙子，另外一个是娇滴滴的美女，有点怀疑是不是找错人了。

    有一个人谨慎的上前问道：“您就是林哥说的杨哥？”

    杨锐笑了笑，“我就是，两位大哥，是和林哥一起过来帮忙的吧？叫我小杨就好了。”

    “你好、你好。”两个人看人对了，也收起了轻视之心，他们知道林丛的性格，是不会轻易服人的，面前的年轻人能让林教官服气，肯定有过人之处。

    杨锐和他们握了握手，在他们想要找唐羽灵握手的时候，压低声音跟他们说正事：“那个人在这里面，已经被我打晕了，把他带走吧，小心别让他身上的任何东西掉了。”

    两个人看了看后面的更衣室，点了点头，“没问题，我们知道怎么做了。”

    “这样把他带出去，没问题吧？”杨锐看了看周围，已经有售货员注意到他们这里了。

    “没问题，你们先走吧，到外面再汇合。”对他们来说，并没有什么问题，现在本来就是没人会多管闲事的年代，就算保安会问一下，以他们的身份也不需要什么理由。

    “那辛苦你们了！我们先下去看看。”

    道谢过后，杨锐和唐羽灵先走了。

    “嘻嘻，小羊，这个称呼好啊。以后就叫你小羊了，怎么样？小绵羊。”暂时放心下来的唐羽灵，心情轻松了不少，在下去的时候，拿杨锐刚才自称的‘小杨’来开玩笑。

    “晕，我这样子像是小绵羊吗？”杨锐有点汗颜，然后想起一个动画片，笑着说：“如果你愿意做美羊羊的话，我就做喜羊羊好了。”

    “嘿嘿，美羊羊、喜羊羊都很可爱啊，可惜你不可爱，你最多是灰太狼！”高大的杨锐自比玲珑可爱的喜羊羊，让唐羽灵娇笑了起来。

    “你要是红太狼，我做灰太狼也可以啊。”注：出自热门国产喜剧卡通《喜羊羊与灰太狼》，喜羊羊和美羊羊是男羊、女羊，反派灰太狼是男狼、红太狼是女狼，二狼为夫妻。〕

    说笑着，杨锐的手机响了起来。

    “妈的！那小子是干什么的，很滑溜啊，要不是多叫了几个人，差点让他跑了。”

    听到林丛的话，杨锐放心下来了，知道那个杀手已经被下面的人逮住了。“没跑掉就好，我们正下来。”

