    大雨磅礴。

    赵学延开车进入九龙一带时，是下午三点多，张珊珊家他也去过，没有停顿赶向油麻地方向，但开着开着，前方十字路口、赵学延行驶的南至北方向明明是绿灯。

    他刚驶入路口，就见西方快速冲出一辆跑车，呼啸而过。

    紧急刹车避免了撞车，赵博士刚想骂人，就觉得后车厢一震……撞了。

    情况不严重，只从车身震荡感就知道，应该是轻微剐蹭。

    赵学延皱眉看向后方，发现是一辆的士，他懒得计较重新启动，过了路口。

    这次轻微事故怪不到他，可后面的士司机也是冤枉的。

    要怪只能怪另一个方向闯红灯的跑车。

    意外的是，赵学延继续行驶中，的士在过了路口后快速反超，隔着一两米摇下车窗对赵学延开口，“停车，你害我撞车就想这么走人？”

    赵学延，“……”

    路边停车，示意张珊珊三人不用管，他打着雨伞下车，也看清了快速下车走来的的哥，好熟悉的面孔？简直和蒋天生那扑街有的一比。

    酷似前洪兴龙头的的哥边走边伸手指指点点，“虽然我也知道刚才怪不得你，但你害我撞车，总不能就这样不管不问吧。”

    赵学延伸手拍开了对方手臂，“别乱指，知道我是受害者你还质问我做什么？”

    “叮，签到林过雨成功，奖励一百港币，宿主可以随时领取。”

    啥玩意？

    的士司机，林过雨？

    还有这酷似前洪兴龙头的脸和身子，只是气质上两者差距极大，蒋天生不管怎么说也是龙头，赵学延记得以前见他时，挺大气有牌面的一个中年。

    眼前这位很有点神经兮兮的感觉。

    羔羊医生？

    一想到这是什么故事里的人物，赵学延突然就有些反胃，毕竟你面对一个杀人、肢解，有时候还会趁热来一发的变态神经病。

    这种人给你的精神污染冲击，不比丧尽天良的丁有康好到哪去。

    想明白这一点，赵学延不多说了，走回奔驰驾驶座方向，抓起大哥大就开始拨号，“你想讨公道是吧，我打电话报警。”

    原本还有点气势汹汹的林过雨傻眼了……

    其实吧，经常开的士的，偶尔出现磕碰什么的，不罕见，之前意外磕碰，他没有真的有多大火，是被触景生情了。

    就说某一次雨夜里开的士，开得好好的，前方车子突然减速，还推下来一个女人摔在路上，他猝不及防撞车。

    撞了后，前车马上有人下来，对着他就一顿暴打。

    自己没错，对方害他撞车还那么嚣张不讲道理，林过雨埋伏一晚上，终于借助巧合，掳走了上次那辆劳斯莱斯的主人，约翰·布莱克。

    现在？

    约翰·布莱克早就被他分尸，还挑选了一部分东西，学习隔壁濠江前辈志恒牌叉烧包的例子，做成了叉烧。

    遗憾的是，那几笼叉烧他没有成功送出去，研究来研究去，不管怎么研究他都发现自己很难在不暴露痕迹的情况下，把叉烧送给约翰的家人吃。

    那是置地、以及怡和。

    那种大家族重要人物，怎么可能会吃来历不明的叉烧包？

    约翰事件之后，林过雨就像是觉醒了新世界大门一样，感觉这个比肢解妹子、趁热来一发还刺激，还过瘾。

    这又在大街上，不是自己的错，不小心装了辆奔驰？奔驰也是好车啊，他还以为奔驰主人也会像上次的劳斯莱斯那样，不讲理，下来先暴打他一顿……

    若是这样，他就有新目标了。

    哪会想到奔驰车主不按套路出牌，被撞了一下就像是没事人一样继续走了？他觉得这不对劲，正常人被人撞车哪有不闻不问的，这才追上来逼停对方。

    想走一步看一步。

    可奔驰车主直接报警几个意思？

    你难道不该讹我一笔，或者暴打我一顿？

    林过雨无言以对，赵学延已经拨通电话，报警完毕了。

    收起大哥大见林过雨站在雨中发呆，他才好奇道，“怎么，你有什么意见？是谁的错，警察来了一清二楚。”

    林过雨看看赵学延，再看看奔驰车内，他突然就被副驾驶座张珊珊惊艳的有点发呆。

    杀害、肢解了好几个无辜女性了，从没有谁能像张珊珊这样如花似玉啊，脑子懵了几秒，又重新恢复运转，林过雨压抑着兴奋开口，“不是，其实这件事是我的错，我愿意赔偿。”

    “这里有几千块，大佬你拿去修车？”

    赵博士不按套路出牌不要紧，他已经发现新目标，还绝对是极品。

    肢解叉烧约翰·布莱克，是超级刺激过瘾，但对上极品美女又不一样了。

    在他兴奋中，张珊珊被他看得有点不自然，猛的向座位里缩，赵学延也上下打量林过雨几眼，笑了，“兄弟，你这眼神不对劲啊。”

    林过雨茫然，“啊？”

    赵学延发动了诚实之心技能，他知道这家伙在正常轨迹里是神经病，疯子，变态杀人狂。

    但他到底有没有发展到杀人肢解的那一步，这不是还不清楚么？诚实之心一动，什么都有了。

    简单的站在雨幕里几问几答，赵学延都无语了。

    ………………

    片刻后，一辆交警摩托车快速抵达路口，看的就是赵博士抡着林过雨在雨中抡来抡去，砸来砸去。

    场面火爆的很。

    交警本想吹哨阻止的，好不容易隔着大雨看清赵博士的脸，认出来是谁，才弱弱的站在大雨中发抖。

    …………

    奔驰内，已经痊愈的张母，看着狂暴化的赵学延，也是怕的双腿发软，脸上失去了所有血色，但她还是哆嗦着开口，“为什么啊，怎么就突然打起来了？”

    张珊珊尬笑的不知所措，你管这个叫打起来？这明明是赵博士在打人，至于为什么，之前她也没听清车外两人到底怎么交流的。

    张母再次忍不住道，“这个就是李萝卜，给你送钱，还想送你房子车子，让你去伺候的大少？”

    “姗姗，你不能跳火坑啊，以后要是家暴，你这小身板扛不住啊。”

    张珊珊脸都红了，有点无地自容，她甚至有点庆幸，自己弟弟不懂这是什么意思。

    自从见过赵学延一次，珠宝大王之子李萝卜，继续给张珊珊送东西，却再不是追求她了，只是一个劲撺掇她，去伺候赵总，给赵总当小三，还要她转告赵总，李家买好了保险。

    随时欢迎赵总小弟来抢一波。

