
　　“这群海盗，当真是加勒比海中的毒瘤，若是他们只在海上也就罢了，他们的欲望已经无法被海面的财富宝藏所满足，而是将手脚伸向海底，这种行为，我蓝月皇朝，绝对不会允许，既然敢伸手，那就要将他们的手脚一起斩断。”

　　蓝缺脸上露出一抹狠厉与坚定之色。

　　别人都将手伸到家里来了，那自然没有不斩掉的道理，尤其是海盗，海盗是什么，那就是一群蝗虫一样的家伙，奸，淫掳掠，无恶不作，杀人放火，那是他们的看家本领，只会破坏，不会建设，完全没有文明可言。一旦侵袭，带来的只有战火与灾难，真正的让痛苦延续无数年。

　　“你我双方联合出兵，海面上的陆地，归于大易帝朝，海域之中，归属我们蓝月皇朝。”

　　蓝缺继续说道。

　　这里面蕴含的诚意显然相当的足。

　　只不过，大殿中，群臣都是一阵默然，打下加勒比海域，看起来有无穷好处，但海底却要给予蓝月皇朝，这是群臣内心中比较抗拒的，哪怕是海中存在无数势力，可一旦占据加勒比，海中却有一个皇朝在，这无疑是国中之国，如刺在喉，难以下咽，很难痛快。

　　“我大易才刚刚覆盖瀚海界域，诸多仙城，皆是新立，城中百姓，还未曾彻底稳定，对于周边区域的掌控力，也相对薄弱，而且，如今大易正在经受天灾，雷霆电击，洪水风暴，层出不穷，对各地民生，影响极大，很多区域，都是颗粒无收，依微臣之见，我大易暂时不宜轻动刀兵。”

　　戏志才上前一步，开口建议道。

　　现在大易一切都在提升民生，稳定整个瀚海界域这个基本盘，根基之地，出兵加勒比海域，明显不是最好的时候。何况，蓝月皇朝所说，真实与否，还未曾可知。

　　他们说什么，就相信什么，那简直就是白痴。

　　此等国事，怎么可能轻信他言。

　　易天行不方便直接拒绝，他们做臣子的，自然不能视而不见。该发声的时候，自然是果断无比。

　　“不错，贸然出兵，并非好事，不过，若是派遣一支军团前往的话也未必不行，正好可以探查一下加勒比海域的具体情况，海盗居无定所，但在海域中，我大易的海军实力，同样不逊色。派遣军团进入其中，未尝不可起到历练的作用。”

　　贾诩笑了笑，上前一步，开口说道。

　　加勒比海域是混乱，可却绝对不缺少战争与杀戮，海盗之间的战争，每天都在发生，若是将军团投放进去，完全可以起到练兵的作用，磨砺出一批批精锐的铁血战士。

　　这才是最重要的。

　　还能摸清楚加勒比海域的各种情报。成为一根打进加勒比的钉子。

　　“嗯，臣附议，蓝月皇朝既然前来请求出兵，那不如就派遣一支海军前往，一来对那群海盗起到震慑，二来，也算为蓝月皇朝出上一份力。”

　　诸葛亮也笑着说道。

　　当然，一支军团过去，充其量只是可以对一些海盗起到震慑，未必能起到彻底剿灭海盗的作用，与蓝月皇朝的期望，简直是天地的差别，但能派遣一支军团，无疑，已经能够昭显出大易的态度。

　　毕竟，蓝月皇朝不是大易的属国，大易从来就没有必要为他们解决敌患。

　　答应，是恩惠，不答应，是本分。

　　谁都说不出二话来。

　　“这.......”

　　听到大殿中群臣所说，蓝缺脸上明显露出一丝迟疑。

　　本来，以为他们将海面上的疆土，全部交给大易，应该能够引起大易的兴趣，大举出兵，前往加勒比海域，剿灭那群海盗才对，毕竟，这利益之大，不管是谁，都很难对此作出拒绝。

　　可意外偏偏就发生了。

　　大易竟然能忍受的住一个界域的诱惑，仅仅派遣一支军团能有什么作用，对于到处都是海盗来说，完全就是车水杯薪，无足轻重，改变不了任何大局。

　　这显然不是他们最想要得到的结果。

　　这次出使的目的，最关键的，就是想要借助大易的强大实力，一举清扫那群海盗。

　　有些事情，显然，是没有对大易讲述的。

　　“很好，既然如此，那就这么决定了。到时候，派遣一支军团，前往加勒比海域，镇压海盗。”易天行颔首点点头，最终一言而定。

　　君无戏言，一旦出口，自然没有更改的可能。

　　蓝缺本来还想要说些什么，可在易天行开口后，只能动了动嘴唇，却没有发出声音。事情至此，轻易不可能再更改，尤其是此刻在朝堂上，岂能让一国之主更改自己的决策。那是对其威信的挑衅。

　　.....................

　　没多久，朝会结束。

　　蓝缺三人也跟着返回国宾馆。

　　在馆内，三人脸上都露出一抹凝重之色。

　　显然，对于这次的结果，并不是十分的满意。

　　“二长老，现在怎么办，虽然前两个目的已经达到了，可第三个目的却没有达成，这可是我们到大易来的主要目的，根据探查到的消息，十大传奇海盗王，已经开始集结海盗大军，准备攻伐洗劫我蓝月皇朝，这一次，是我皇朝最大的劫难之一，若是无法度过，只怕会元气大伤。大易仅仅派出一支军团，完全就不能改变战局。震慑那群海盗。”23sK.com

　　蓝缺脸上露出一抹苍白之色。

　　这次在朝天殿上，他并没有说实话。这次前来大易，确实是要结盟，更想要的是得到大易派遣大军攻伐海盗联盟的承诺。可惜，这个承诺根本就没有完成。一支军团不是他们想要的。

　　不是说，蓝月皇朝的实力就真的不如海盗联盟，实在是海盗联盟神出鬼没，而且，是以烧杀打劫为目的，破坏比建设要容易的多，一旦战场出现在蓝月皇朝之中，那损失自然是巨大的，他们想要的是主动出击，攻伐海盗，彻底磨灭他们攻伐蓝月皇朝的念头，可现在，这目的，似乎不可能达成。

　　这一点，就真的是让他们十分头痛了。

　　“有没有办法让大易派遣出更多的军团，根据传说，大易军团十分强悍，军中将士，无一不是以一当十，一支军团，放在加勒比海域中，应该可以镇压一位传奇海盗王。若是能多几支，就可以改变局势。”

　　蓝采昕深吸一口气，带着一丝期望的说道。

　　“君无戏言，不知道加勒比海域具体情况下，大易不可能同意派遣大规模的大军前往。不过，既然如此，前面两个目的已经达成，以后双方建立贸易，形成同盟，随着时间推移，彼此间的关系自然能加深，到时候，有转变的机会，大易不可能困守瀚海界域，一定会向外扩张，加勒比海域比邻大易，是扩张的必选界域。迟早会跟那些海盗对上。”

　　二长老摇摇头说道。

　　这次虽然请不到大易大军，但蓝月皇朝也不会太过畏惧那些海盗王。大不了就是多一些损失而已，一些海盗王，还奈何不了蓝月皇朝。

　　“嗯，既然这样，那我想要在大易中逛逛，看看大易的风土人情，陆地上的人类文明，与我们到底有多大的差别。“蓝采昕露出一丝好奇之色。满是兴趣。

　　大易为天地间第一运朝，在永恒世界中，更是无人不知，无人不晓的地步。这里的繁荣，让人羡慕，自然想要亲身体会一下。感受大易的不同之处。尤其，他们是来自海底，对陆地更加好奇向往。

　　不多时，就决定，要在大易中仔细看一看，游玩一番，正好，这次携带大批的宝物，可以当做是商队，开启第一次的贸易交流。

　　...................

　　永夜世界。

　　一处浩瀚的魔域中。

　　能看到，这片魔域中充斥着一种蛮荒的气息，古老而神秘，仿佛是无比的久远。残留着一种诡异的混沌魔气，不过，这片魔域，到处都是一种荒芜的景象。没有花草树木，也没有飞禽走兽。大地上，遍布魔气，却没有一丝的生机，看起来，如同死寂的世界一般。令人感觉到恐惧与可怕。

　　这绝对不是正常的魔域。

　　“有点意思，这里就是永夜世界的一处魔域么。果然是一处禁区，这里的整个天地，都在不断吞噬生命力啊。”

　　虚空中光芒一闪，一道身穿黑袍的身影自然的站立在虚空。

　　不是别人，正是易天邪。

　　借助那条魔窟通道，一路逆流而上，直接冲进魔窟连通的魔域之中。这进入的方式，可不一般，魔窟的通道，实则是单向的，只能进入永恒世界，不能返回永夜，但易天邪却逆流而上，这也与他自身的本质有关，若不然，还真无法抵达太古魔域。

　　进入到这里。

　　但一进来，立即就感觉到，天地间，有一种无形的法则遍布，要将处在这里的生命，快速吞噬掉一身生命精气。不过，易天邪微微一笑，身上气机收敛，锁住一切生命精气。不让其继续流逝。

　　扑通！扑通！！

　　就在这时，只听到，在天地间，一道道古怪的响声在虚空回荡。

　　“这是.........心脏的跳动声。”

　　只一听，易天邪微微皱眉下，看向四方，脑海中已经有了猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1830章 太古魔域免费阅读。https://xs.23sk.com 