    昏黄的油脂灯下，夜枫依旧在看着书。

    宋瑞和的事情暂时告一段落，黄绍虎的报复还没有来。

    接下来就是帮会的成立大会。

    前段时间人员已经筹备差不多，因为宋瑞和的事情耽误了好几天，夜枫决定把会议定在明天晚上。

    书里的故事给了他很多的启发，但夜枫却越来越迷茫。他总算知道王处长说的：“扫除黑暗靠清理几个大佬是不行的，推翻军政府靠暗杀是行不通的。”

    书中的主人翁一辈子都在搞暗杀，虽然看起来轰轰烈烈，但没有什么实质性的进步。

    现在军政府还没有露面，夜枫的主要对手还是江湖帮派和商业大佬。就算他杀了黄金龙，搞垮秦天震这些人，社会的角角落落问题依然很多，贫民的生存环境也得不到很大的改善。

    “嘭嘭嘭！”门口有了敲门的声音。

    夜枫将书放了下来，侧着耳朵细听，门口的老马已经去开门了。

    “是王处长！”夜枫听着脚步声就知道了。

    他站了起来将办公室的门打开，就看见了魁梧的身影带着草帽走进来。

    “你还没有睡吗？”王处长抬起头来，露出自己周方四正的大脸。他微笑着看着夜枫：“你怎么也学着每天熬夜啦？”

    “睡不着，实在是太多的困惑！”夜枫摇了摇头：“您这么晚来什么事？”

    王处长拍了拍他的肩膀：“年纪轻轻有啥子困惑给我讲一下，看我能不能给你开导开导！”

    夜枫走到办公室桌子边，拿起茶壶倒了一杯开水给王处长。他坐到了王处长对面，迫不及待地就开始问道：“我最近越来越累，总觉得事情层出不穷有点控制不住了。”

    “啥子事？”

    “当初我在孤儿院，梅院长恨不得一张钱扯成两半花。我离开孤儿院就想着多搞点钱，让孩子们能够吃饱。”

    王处长点了点头：“这是对头的！孩子们确实很辛苦，所以总裁要成立孤儿院，至少是不能饿死冻死。你现在做得很好，又是捐钱又是盖学校。现在孩子们应该过得都很舒畅啊？”

    “还行吧...”

    夜枫想起当初调查叶教授的事情，一路下来收留了同样是孤儿的夜仙儿，还认识了阿驿和三太太。

    端掉三号医院，闯药厂救小武，和黄金龙斗。

    那个时候，想得非常简单。就是看不惯的事情要管，有仇要报。

    后来为了实现组织筹钱、筹集人才、收集资源的目的，也因为工人们生活艰苦，想要增加就业机会。一路上算计了很多人，现在又成立了三家公司和学校。

    “我看到工人们生活艰苦，就想着多给他们工钱，想办法给他们粮食。”

    “我看到北区和东区的工人被打杀，看到贫民窟的孩子吃树叶饿死，我总觉得老百姓过得太惨了。”

    “我总觉得这个世道不应该是这样，所以我想打破他。我成立了贫民帮，让贫民可以互相帮助....”

    事情越做越多，越感觉茫然、无助、没有头绪。死的人越来越多，仇人也越来越多....

    “什么时候是个头？”

    王处长一声不吭地听着，不停地点头。

    夜枫以前的头脑是清晰的，遇到任何问题都能够算计得清清楚楚。可现在事情越来越多，他有点凌乱了。

    王处长听他絮絮叨叨说完之后，抬起头来说道：“你这些问题和困难，就跟裹雪球一样，让你透不过来气是吧？”

    夜枫点点头，确实感觉自己有点力不从心。

    王处长笑着站了起来：“从你的思想根源上来说，你还是目标感不强！这就跟走路一样，你要是想着千里之外，你还在意这里有个坑哪里有道坎吗？困难肯定是多，跨过去不就行了？”

    “从组织的角度来说，你属于使命感还没有找到，所以做事情比较茫然。”

    “你说十九区不应该是这样子，他应该是什么样？你朝着这个方向去努力，所有的事情把他趟平就是了！”

    “有的事情趟不平！”夜枫叹了一口气，想起秦明江监狱里关着的工人一时没有头绪：“这次秦明江估计会杀人，咱们能有什么办法？”

    “咱们是干什么的....”王处长盯着夜枫眼神突然犀利起来：“既然你想让十九区翻天，就要做好死人的心里准备。现在咱们是蓄积力量，尽量不要发生冲突。一旦发生了冲突，那就是你死我活的，到时候就没有什么退路。”

    “你现在做的事情都是对的，那就勇敢的往前走！”

    “所谓的困难无非是你的心里作用，没有什么事情是一帆风顺的.....”

    夜枫长长地舒了一口气，这段时间他的压力实在是太大了。公司上上下下几乎没有人可以和他谈心，他只能把压力埋藏在心里。

    “王叔，你刚才说什么使命感？”

    “咱们组织的使命感！”王处长再次强调：“我们组织的使命感就是扫除余烬、迎接光明。整个联邦政府，必须回到贫民的手中，老百姓要有房住，有饭吃，有衣服穿。孩子要上学，老人要供养，人人平等自由不受欺压。”

    “不光你是十九区，现在十九个区的老百姓都有这种向往。”

    “保洁公司作为组织者和带头人，必须冲在最前面。”王处长斩钉截铁地说道：“如果要我们牺牲，我们必须一往无前。你不要顾及这顾及那，我们的成员都是有这个勇气和担当的。我们流血，比让工人、让贫民流血要好。”

    “你要做的是利用你的资源，营造新的价值观。先树立人人平等的思想，让大家看到未来和希望。”

    “你们为啥同意我成立贫民帮？”

    “这是早就有意向的事情，只不过你先提出来了！我们和这个世道的主要矛盾现在是贫民生活问题，以前是清理暗杀，现在是改善民生。将来说不定矛盾会转移到十九区，也说不定会转移到联邦政府。我们要为捍卫政治信仰做好流血准备。”王处长没有隐瞒夜枫。

    夜枫想起白天板砖的事情：“那王叔，我说有人在工人中挑事，这事情你怎么看？”

    “不怎么看！”王处长显得很平静：“从你说的事情来看，这些人并没有恶意。先前杀死挖掘机司机可能是失误，他本意是不让司机冲击孤儿院。今天扔板砖的人，估计就是看不惯军警抓人。这些人就是一些侠义组织，和我们一样的存在。”

    “原来是这样啊？”夜枫看着王处长，想必他早就知道答案。

    高队长从外面走了进来：“王叔，你怎么跑过来了？”

    王处长又坐了回去：“好，夜枫的事情说完了，咱们三个人简单交代点事情！”

    “这次来我还是给你们打气的！”王处长从怀里掏出一张纸条：“夜枫，鉴于你这段时间的表现，组织给你颁发了一枚伏魔勋章。勋章我就不带过来了，以前是为了鼓励在黑暗之中的人，现在我们要迎接的是光明。”

    “勋章给我带来多好，我还没有见过呢！”夜枫嘀咕了一下。

    “第二件事，总部现在大规模制造武器，已经可以达到日产百支。”

    “日产百支，那一个月不就是三千支？”夜枫兴奋不已。

    王处长点了点头：“主要是韩杰货场的钢材好，总部还组装了不少机器。这机械化的生产，速度是非常快的。不过你们还要大量提供钢材！”

    “第三件事！总部现在需要三千民工种田，高队长你要想办法送人。”

    “第四件事！总部准备动用五十个亿的黄金支援你们，想办法扩充公司和帮派。这些钱是到了用的时候，总部是不会吝啬的....”

    五十个亿，总部第一次启动了储备黄金。

    王处长告诉夜枫和高队长，最重要的还是要有人。

    这些人靠公司就业来安排，让他们过上好日子。平时凝聚成一股力量，起事的时候才能够一呼百应。

