
　　“各位长老若是不下去修炼，便也不好下去！”

　　陆凡苦笑道：“既然如此，那我便先离开了！”

　　随着陆凡这番话语，众位长老相互对望，神色略有波动，他们倒是没有想到，陆凡会如此直接。天籁小说网

　　“既然陆小子都这么说了，那我便陪他一起修炼！”七长老苦笑道：“进攻苍穹国危险重重，我们的实力提升对龙国也有极大帮助，毕竟若是这一次失败，恐怕连龙泉都保不住了！”

　　面对着这番话语，众人纷纷点头，直接进入了龙泉之中。

　　见到诸位长老进入龙泉，陆凡才颇为满意，直接跳进了龙泉之中，整个人神情也变得认真。

　　进入龙泉的刹那之间，陆凡便感受到了无尽的灵气向着自己汇集而来，甚至在那转眼之间，龙泉之内的灵气直接便汇集到了陆凡身体，看起来颇为恐怖。

　　几位长老见到眼前一幕，更是充满着不可思议，显然是没有想到，在这龙泉之内，陆凡能够做到这一步。

　　“龙泉之内灵气这么多，这小子竟然全部吸收了！”

　　七长老不可思议道：“这似乎不太可能！”

　　“的确不太可能！”三长老微微点头：“这些灵气并没有被陆小子吸收，似乎是被他身上的东西吸纳了，从而不断的向着他体内导去。”

　　“如此多灵气汇聚，还真是罕见至极！”

　　九长老出声说道：“莫非陆小子便是传说中的天选之人，日后龙国的主宰！”

　　“这种事情谁又知晓，不过不管怎么样，这对于陆小子却是一件好事！”三长老微微笑道：“这些灵气若是能被吸纳，他的修为必定能够再度增长！”

　　随着诸位长老的交谈之声，陆凡已经进入了坐定状态，整个人犹如魂游一般，看起来漂浮不定，而在陆凡的怀中，星运石不断的稀疏的灵气，似乎要觉醒一般。

　　“这是怎么回事？”

　　三长老再度道：“龙泉之中有着如此多的灵气，为何在那转眼之间，便烟消云散，若是凭借陆小子一人之力，绝不可能做到这一步！”

　　其他诸多长老也一脸疑惑，就算把他们几个撑死，也不可能将龙泉所有的灵气吸收完毕，但现在看来，似乎没那么简单。

　　随着星运石不断的吸收着灵气，星陨石也散发着无上光芒，看起来颇为耀眼，让人不禁有些发颤，此时星陨石似乎有着一股莫大的压力，让众人身形不断后退。

　　“好强大的气场，这到底是怎么回事！”

　　七长老惊呼道：“为何之前从未觉察过！”

　　“陆小子身上必定还有其他秘密！”

　　神色中带着认真，三长老再度出言：“也不知道这对他而言是福是祸！”

　　正当他们交谈之时，陆凡猛地睁开双眼，同时将目光向着星陨石望去，此时他也感觉到这星陨石颇为不凡，也不知到底发生了什么事情，让他内心更有些担忧。

　　“陆小子，到底怎么回事？这星陨石强大似乎并非是什么凡物！”大长老出声说道。

　　“若是我所猜不错，应该是太虚剑要出世了！”

　　陆凡眼神变得郑重，更带着丝丝喜色，若是能够得到太虚剑，他的实际战力必定能够再度提升，这对于对付苍穹国便是最好的办法。

　　“太虚剑？”

　　众位长老相互对望，眼神中却有些迷茫，对于太虚剑他们并不了解，不过让他们诧异的是，太虚剑到底是什么来头，竟然能够有着如此庞大的气场。

　　轰隆……

　　也就在那骤然之间，一道光柱冲天而起，还未等众人反应过来，众人便发现在龙泉的方位，光柱冲天而起，看起来颇为强悍，甚至在那光柱之上更有着一股苍老气息，让人不寒而栗。

　　“没想到太虚剑就在龙泉之中！”

　　望着眼前这一道光柱，陆凡眼眸中充满着喜悦，让他有些预想不到，更是充满惊喜。

　　而此时此刻，众位长老也纷纷向着龙泉观望，眼眸中更有些期望，毕竟陆凡这般高兴，想必这太虚剑必定非同小可，不然陆凡也不会如此。

　　也就在他们交谈之时，龙泉之内一把铁剑冲天而起，更带着无比苍老的气息，让人身形不尽退后几步。

　　“好强大的上古气息，难道这把剑是上古之剑！”

　　众位长老眼神中充满的不可思议，更是有些震撼，他们可是非常清楚上古之剑有多么强大，若是假以时日，必定能够力压群雄。

　　而此时此刻不管是在江南还是在江北，众人都纷纷将目光向着龙都方向望去，神色中更带着惊恐，也不知道是一股什么气息，让他们充满着畏惧。

　　“太虚剑意！”

　　龙国一座苍老的山脉之中，一位白发老者将目光向着龙都方位望去，神社中更带着精芒。

　　而此时此刻，龙国其他诸多地方，也纷纷都有着高手向着龙都观望而来，更是内心震撼，毕竟对于这股强悍的气场，他们可是能够清楚的感知到。

　　“太虚剑意！”

　　陆凡也叫目光向着太虚剑望去，神情中更带着郑重，直接便将太虚剑拿到手中，我感觉整个人都开始充满着上古气息，甚至有些招架不住。，

　　感受到陆凡的束缚，太虚剑不断挣脱，更带着一股苍老气息，让人不寒而栗。

　　“陆小子你可要抓稳他，千万不能让他逃出你的手掌心，不然你就成为不了他的主人！”大长老郑重说道。

　　随着这番话语，众人也纷纷点头，当时为陆凡捏了一把汗，他们可是非常清楚，这太虚剑意有多么强悍，若是稍有不慎，便会引起无尽风波。

　　陆凡紧紧抓着太虚剑，整个人神情也变得郑重，他又如何不知，这太虚剑的厉害之处，不过这太虚剑是陆族之物，陆凡绝不允许落入他人之手。

　　而此时此刻在荣国境内已经有着不少高手向着龙都，他来对于太虚剑更是颇为觊觎，毕竟这可是上古之物，更何况太虚见如此强大，建议足以让人产生抢夺之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第525章 太虚剑出免费阅读。https://xs.23sk.com 