    “管不了那么多了！”

    心中一边沉思着，陆天龙很快做出了决定。

    “先不去管圣殿的大军，先将这两个人干掉再说。”

    圣殿其他的长生界至尊强者以及三万大军恐怕已经在过来的路上，按照陆天龙等人现在的情况，根本不可能阻止。

    既然事情已经这样，那就不要去想太多，先将面前圣元风两个人干掉，也算是让圣殿付出了代价。

    当然，还是必须要做一些其他工作的。

    “晴儿，通知隐龙几位龙王，打开结界，将人尽可能的带入隐龙族地之中。”陆天龙吩咐道。

    远处还有十几万观战的天下古族人，一旦圣殿大军过来，必定会遭到对方的攻击。

    现在将他们遣散也不太现实，就算是他们跑了，最终也躲不过圣殿的追杀。

    既然如此，那就将他们所有人全都集中在隐龙族地之中，到了迫不得已的时候，天下古族只能对圣殿开战。

    有隐龙族地护族大阵，以及各位超级古族的高手在，或许还能多一些胜算。

    “好！”

    晴儿马上点头答应，旁边的香香郡主和苏凌月也没有其他意见，到了这种时候，这么做恐怕也是唯一的办法了。

    “哼，你们不用白白折腾了。”

    看到隐龙几位龙王和其他超级古族的人从隐龙族地走出来，开始将远处的那些天下古族人往隐龙族地中转移，圣元风发出一声冷笑。

    在他看来，这种做法根本没有任何意义，只等圣殿大军一到，便将摧毁整个天下古族。

    就凭天下古族这些废物，想要跟圣殿对抗？简直就是螳臂当车！

    “不要再跟他们废话，直接出手，先废掉他们！”站在圣元风旁边的那位圣殿长老冷冷开口道。

    “好！”

    圣元风马上点点头。

    三位长生界至尊强者过来，竟然还陨落一人，这简直就是奇耻大辱。

    比如要赶在圣殿其他长生界至尊强者和大军过来之前，先将陆天龙等人废掉，要不然回去都没有办法交代。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    说话间，两人体内澎湃力量爆发，圣元风和那圣殿长老的力量幻化成一条条恐怖的黑色锁链，就在他们头顶半空之中的位置舞动着。

    每一条锁链虚影都强悍无比，恐怕都能够轻而易举碾压一个普通生死劫巅峰的高手。

    “唰，唰，唰！”

    几十条锁链虚影舞动，直接朝着下面的陆天龙等人横扫而去。

    “唰，唰，唰！”

    每一条锁链虚影砸下去，在原来的位置必定会出现新的锁链虚影，仿佛无穷无尽一般。

    既然对手发动攻击，陆天龙等人自然要反击。

    所有人都清楚，对方起了杀心，不会让过在场的任何人，所以这种时刻每个人都要全力抵抗。

    “我先来！”

    无上邪灵一声大吼，强壮如同小山一般的他第一个冲了出去。

    手中邪灵战斧舞动，恐怖的邪灵之力像是一条条黑蛇，随着舞动的邪灵战斧被劈出去，声势骇人。

    “来！”

    陆天龙几乎同时出手，手腕一抖，龙皇剑出现在手中，高高扬起狠狠劈下，声声龙啸之中，剑芒就像是条条龙形虚影一般，直接呼啸着朝着前方冲出。

    凤鸣声同时响起，出手的是晴儿。

    她手中长剑舞动，像是在虚空作画一般，随着一剑一剑劈出，一条色彩斑斓的七彩神凰虚影出现，傲视天地贵气逼人。

    “嗡，嗡，嗡！”

    苏凌月也毫无保留出手。

    她体内一道道纯洁的白色力量涌动出来，全部朝着半空之中圣龙神的白莲虚影中涌动过去。

    有了她的力量加持，那白莲虚影转动的速度更快，散发下来的白色光芒也比之前更要浓郁，让陆天龙等人全都得到更快的恢复。

    这白莲虚影真的奇妙无比，圣龙神的力量更是神奇，跟长生界至尊强者对战，陆天龙的力量竟然也几乎没有任何损耗，可以持续跟对方血拼！

    “大风起！”

    香香郡主再度出手，大荒神力量出现，遮天蔽日的黄沙飞舞，像是最强的沙尘暴，直接朝着前方圣元风等人而去。

    而且这一次，站在后面的荒无忌和其他两个大荒界老者也跟着出手，既然圣殿已经对大荒界宣战，那就没有任何顾忌。

    不死不休！

    面对众人的反击，圣元风和那圣殿长老表情狰狞，他们是长生界的至尊强者，绝不是可以被人数优势击败的。

    事实上，若不是圣龙神的白莲之光太奇妙，给了陆天龙等人持续的能量加持，或许他们早就可以将陆天龙等人尽数废掉。

    道道能量轰击在一起，瞬间天摇地动，整个世界都仿佛在一瞬间崩裂。

    那震耳欲聋的爆裂声，摧毁周围一切，甚至连远处几座高山都承受不住，上面开始有大块大块的石头崩裂，然后直接滚落下来。

    这注定是一场可以载入史册的史诗级战斗！

    与此同时，在另一处位置。

    圣殿三万大军正在朝着前方继续进发，他们在之前时候稍稍做了一些停留，等到再次出发的时候，已经变成了由三位长生界至尊强者带领的五万大军。

    之前在隐龙族地前，一位长生界至尊强者陨落，消息传回圣殿，让圣殿大怒，再次加派了人手。

    “加快速度，一定要将那蛮夷之地尽数摧毁！”

    前方一位带路的长生界至尊强者咬着牙开口。

    此时他们距离可以将大军传送到天下古族的传送点已经越来越近，甚至都已经看到前方充填而起的光柱。

    那光柱位置便是传送点，是集合很多至尊强者的力量创造出来的，平时有圣殿的人把守，关键时刻才会使用。

    就在他们前方的传送点位置，此时却意外的安静。

    两道身影站在那里，一人表情冷漠，身上散发着让人窒息的强大气息。

    另一人则是个老者，手中提着一个酒壶，时不时抿上一口，神态之中有些醉意，却有一种别样的放荡不羁的潇洒。在这两人的身边位置，躺着不少穿着黑色盔甲的圣殿族人，看样子已经毙命多时，他们是这传送点的守护人。

