    宾度来到卡美洛王城内，跟随一个扈从骑士来到了王庭前的广场上。

    这里是亚瑟王制定的第二个关卡。

    与第一关高文考验武力不同，第二关的考官，是一个充满争议的人物负责。

    因为随行扈从骑士全部死亡而获得“妖妃”名称的摩根菲勒的长子——阿格规文负责的，礼仪考核。

    虽然高文和阿格规文同为妖妃的儿子，一个行事光明正大，性格开朗自信，一个行事隐秘而且面容阴鹫，给人的感觉完全不同。

    在权利核心，讨厌阿格规文的人有不少，哪怕亚瑟和安诺都很信任他。

    骑士基本都懂得礼仪，所以这一关相对于高文的那一关要容易很多。

    亚瑟还有更深一层的思考在，那就是由风评不好的阿格规文负责最简单的部分，通过的人就会不由自主的去对他有好感，可以让阿格规文不那么被孤立。

    宾度作为安诺一手教出的优秀骑士，自然是很简单就通过了。

    简单的对着阿格规文道谢，宾度跟着扈从骑士继续向里走。

    而这时下一个进入第二关的骑士也出现了，依旧是一名熟人，是身为亚瑟王义兄的凯骑士。

    宾度对阿格规文不算讨厌，反而对他一些政治决策很赞赏。

    但是两人性格很相似，因此交集不多。

    第三关，卡美洛王庭门口。

    远远的，宾度就看到了一个极具压迫力的身影站在那里。

    那就是亚瑟王圆桌考核第三关的考官——不列颠的白垩骑士，安诺。

    宾度不禁怵了怵。

    他当初身为安诺手下的骑士，可是对安诺的那些魔鬼训练印象极其深刻。

    虽然都是最基础的，但是耐不住量大啊！

    身为最后一关，安诺负责的自然是最重要也是最困难的一关。

    第一个考验是武力。

    第二个考验是礼仪。

    第三个考验，则是智慧与信条。

    简单来说，就是考验你的人性。

    安诺拍了拍宾度的肩膀，递给他一张纸。

    这是安诺书写的考卷，上面有着一些题目，全部都是考验你人性的。

    这里举例第一题:马车行驶到一个分岔路口，无法停止，你是驾驶马车的人。

    马车的轮子带着尖刺，碾压到人是必死无疑的，而你前方的两条岔路口，一条路上的地上捆绑了一个民众，而另一条的地上捆绑了五个民众，请问，你会选择走哪条路?

    宾度看着这些问题，陷入了深深地自我怀疑。

    他看向安诺，眼神呆滞，张了张嘴。

    大佬，你玩我呢?不用训练玩我开始搞新花样了?

    宾度晃了晃脑袋，经过一番深思熟虑，他咬了咬牙齿，直接讲写有题目的纸张撕碎扔在地上。

    他看着露出诧异表情的安诺，朗声说到：“我不会让不列颠有这种事发生，如果真的发生，我会选择杀死马匹让车停下来。”

    说完，他就单膝跪在地上，等待接受安诺的我惩罚。

    但是安诺缺露出一个满意的笑容，将宾度扶了起来：“无需这样，宾度卿，这个题目，唯一的错误答案，就是选择碾压上去，无论是一个人的路还是五个人的路。”

    “所以，恭喜你，你通过了考验，正式成为了圆桌骑士团的一员！”

