    苏东来看着张姝娴的目光，顿时不乐意了：“这可是先人的智慧。”

    张姝娴闻言撇了撇嘴，没有过多说话，只是扬起手中沙子：“见鬼的仙人智慧。你教我这些神妙的文字，我就给你带书。”

    苏东来苦笑着摇了摇头：“我就算是教给你，你也学不会。你学这个东西也没有用。”

    “不如这样，我们打个赌如何？”苏东来看着张姝娴。

    “怎么赌？”张姝娴露出好奇之色。

    “你说先贤的典籍都是糟粕迷信，不如我与你赌一赌。”苏东来指着无垦星空：“半个月后，这片沙漠必然会有倾盆大雨，你信不信？”

    苏东来的精神烙印在大气层流转，他能清晰的‘看到’自渤海方向，有一大片波及数千里的气‘气云’风暴想着沙漠的方向奔来。

    神合地球，他虽然不能汲取地球的精华之力，但神魂中却有地球的法则投影，地球上的万物、一切气象皆投影其上，叫他能观摩整个地球的大势。

    那东海上空形成的气象潮，瞒不过他的眼睛。

    苏东来也不知为何，神而明之自然而然的就掌握了冥冥中气机的演化与推演。

    甚至于苏东来有一种感觉，若是有朝一日自己在地球上的精神烙印足够强大，可以牵引地球的大气层，制造出各种自己想要的天象。

    苏东来目光灼灼的看着张姝娴，张姝娴却是不信：“你又不是神仙，还能预测到未来风雨？我不信！我就与你赌一把。你要是赢了，四书五经、紫微斗数我亲自给你送来。你要是输了，就乖乖教我文字。”

    “一言为定”苏东来道了句。

    张姝娴竖起白白嫩嫩的手掌，与苏东来拍了一下，然后才转身向着帐篷内走去。

    看着张姝娴远去的背影，苏东来扫视了一眼无垦星空：“有趣了！”

    点星术不愧是大荒世界开天辟地诸神创造的本源法诀，其法则直指大道，有无穷伟力。

    点星术还是天地间最为奇特的法则之一，有无穷神力加持于其上，属于所有宇宙都通用的无上道诀。

    其来历已经不可考证。

    感受着愈加寒冷的大漠，苏东来赶紧回到帐篷内，看着熟睡的陈小柴，闭上眼睛又开始了点星大业。

    伴随着点化星辰，苏东来对于点星术的领悟也就越来越深，越加发现点星术没有那么简单。

    点星术不但可以接引星辰本源，烙印星辰的法则，更可以接住周天星斗运转，推演四时节气、推算冥冥之中的因果。

    因果之力是存在的！

    随着点星术修行入了门槛，点化星辰越来越多，苏东来元神内的星辰法则烙印、投影也越来越多，他的修为也是越加精深，对于天地间的冥冥磁场，也是越加感悟深厚。

    所有的因果、法则，按照他前世的知识来解释，可以用：“磁场”两个字统一涵盖。

    种种不可思议的力量，虽然看不到，但却并不代表不存在。

    比如说万有引力！

    比如说量子力学！

    比如说星辰之间的引力！

    阳光的力量！

    世间万物皆是能量！

    人是能量、草木、山石、日月星辰皆是能量。只是被天地间冥冥中的法则矩阵束缚，化作了固态的能量而已。

    命运是存在的、因果也是存在的。

    听起来不可思议，但就像是人类第一次发现细菌、第一次发现了电磁（电话），一样的不可思议。

    所谓的电话，其实就是磁力的一种应用罢了。

    伴随着苏东来点化星辰，观摩神魂内星宿的运转轨迹，无数的天地法则在其眼中已经开始若隐若现。

    法则是存在的！

    命运是存在的！

    因果是存在的！

    诸天星斗的轨迹，形成了冥冥中的一个庞然大网，与周天万物联系在一起，形成了一种复杂到难以言述的规律。

    这规律就是天道！

    “命运。”苏东来嘀咕了一声。

    命运不是他能觊觎的，命运法则的繁复，根本就不是他能推测出来的。

    那庞大的因果网络，根本就不是他能理清的。

    “也不知道《紫微斗数》能不能助我解开周天星辰的密码，掌握周天星斗与万物的关联。”苏东来沉吟片刻，然后拿着翻译好的《道德经》，心头念动人已经消失在帐篷内不见了踪迹。

    大荒世界

    苏东来出现在嫦曦的身边，此时嫦曦正坐在夜空下，仰望着天空中的明月黯然失神。

    眼角两颗晶莹的泪珠顺着毫无瑕疵的面颊滑落，叫人不由得一阵心疼。

    “你怎么又哭了？”苏东来无奈的道。

    “知道什么叫做悲哀莫大于心死吗？”嫦曦没有回头，声音喃昵在夜空中：“我看不到人生的出路，未来一片灰暗茫然。若不是还要照顾父亲，我……或许已经没有了活下去的理由。”

    苏东来闻言默然不语，坐在了嫦曦身边，看着那张完美无瑕的侧脸，脑海中无数念头闪烁而过。

    失败了！

    看着空荡荡的手掌，苏东来知道自己失败了。

    自己编译的《道德经》竟然没有出现在这个世界。

    为什么？

    那自地下挖出来的《道德经》就能穿越到这方世界，而自己书写的道德经却杯时空之力化作了灰烬？

    “不应该啊！这两卷《道德经》相差不大，内容也一样。若说有差别，唯一的差别就是一个是老聃亲手书写，另外一个是我自己书写！”苏东来脑海中无数念头转动，这是他能想到的唯一区别。

    “能不能从这个世界带回去宝物呢？”苏东来随手拿住一颗红色的果子，然后再看看月色下默默流泪的嫦曦，不由得面色一沉。

    亡者忘心，亡心者死。

    “对了，我还要试试，点星术在这个世界还能不能用。我已经在那个世界点了无数的星辰，大家都是月亮、都是太阳，应该也能用吧？”苏东来坐在嫦曦身边，抬起头看向无垦星空，下一刻闭上眼睛，脑海中无数星斗印记，无数星斗法则流转。

    伴随着苏东来的运转法则，冥冥中星斗迸射出无尽神光，方圆数十里刹那间化作了黑暗。

    漆黑如墨，不见半点星光。

    所有的星光皆灌入了苏东来体内，冲刷着其身躯，然后被那法则烙印吸收。

    同一款手机，充电器总归是通用的。

    一边正在啜涕的嫦曦忽然惊呆在那里，就连哭啼的动作也不由得为之止住，呆呆的看着那身披彩衣的男子。

    “这……这是……这不可能！”嫦曦惊得下巴打颤，眼神中满是惊恐之色。

    如今天下星辰皆有主人，除非是那星辰的主人陨落，否则又有谁能汲取星辰之力？

    而偏偏那占据星辰的无上存在一个个都是神通通天彻底之辈，根本就不会陨落。

    那苏东来是怎么汲取星辰本源的？

    盗取？

    偷？

    就算苏东来能汲取星光，可那也不该是一种星光吗？

    眼下苏东来竟然将所有星辰精华不分浑素，尽数吞吐入了神魂中。

    他就不怕爆体而亡？

    不，是一定会爆体而亡！

    “不可！”虽然不知道苏东来是如何接引日月星辰精华的，但是嫦曦却知道，没有人能荤素不忌，接引如此杂乱的星辰精华。

    虽然自家的宠物只是肉体凡胎，嫦曦很不满意，但嫦曦绝不想看着一条活生生的生命在自己眼前消亡。

    “镇压！”嫦曦欲要出手，镇压苏东来体内的日月精华，可是还不待其出手，此时异变已经有一次发生。

    就在苏东来催动体内法则烙印的那一刻，诸天亿万星辰皆是与之交相呼应，冥冥中太古星辰中，一道道恐怖古老的意念在复苏，浩荡的意念划过整个洪荒大地。

    一道道愤怒的咆哮，此时震动整个大荒：

    “谁在盗取本作的权柄！”

    “好大的胆子！”

    “亵渎神灵者，当诛！”

    “盗取神灵权柄者，该千刀万剐！”

    “你个窃贼，给我出来！”

    “……”

    这一日星空震动，无数的古老存在发出一道道怒吼。

    而正在汲取日月精华的苏东来，此时被那一道道古老、沧桑、愤怒的咆哮震醒。

    “不应该啊！你究竟做了什么？”嫦曦听着耳边传来的冥冥咆哮，惊得花容失色。

    点星术与寻常生灵汲取日月精华不同，寻常生灵汲取日月精华，是汲取自星辰中溢散而出的星辰精华。

    而点星术汲取的是星辰本源！

    带有星辰本源法则的精华！

    而且伴随着汲取本源精华，还会夺取星辰控制的权柄。

    主动自星辰中汲取那冥冥中的本源力量，侵蚀星辰的烙印。

    “圣人的命格高于众生，凌驾于一切众生之上，代表的是天道之力，所以我能压制住星主的权柄，强行自其手中夺取权柄、夺取本源！”此时苏东来脑海中先天不灭灵光闪烁，冥冥中的圣人命格传来了一道信息。

    似乎是感知到了苏东来的疑惑，命魂自虚无中将信息透过圣位，将信息传入苏东来的脑海中。

    “要是被诸神发现我的动作，只怕大荒没有我的容身之地！”苏东来苦笑。

    他只想盗取一点星辰精华而已，谁知道惹出了这么大动静？

