    又一本书上架，还是有些忐忑。

    《梦回大明春》摸到一些转型历史的路数，这本《朕》算是野心之作吧。去年底就有大概想法了，跟编辑聊了聊，编辑说恐怕吃力不讨好。

    因为现在的明末文，要么穿越成皇帝、太子、王爷；要么穿越成世家子、读书人、武将或小兵。

    想必最近几章大家看出来了，我这本要走底层路线。家奴，流民，一辈子的印记，这样的明末文不是没有，但非常稀少，也没看到成绩好的。

    说实话，麻着胆子写的，心理活动是成绩不好就回去写都市。

    好在朋友们给力，新书成绩居然一路走高，无数新老读者支持，盟主就有许多，还有企鹅老大的白银盟。

    成绩越好，写得越慢，从第五章开始，后面的存稿全删，因为觉得不满意。

    企鹅大佬说要上黄金萌，可老王实在不给力，存了那么久的稿，昨天晚上还得写通宵。每次头天晚上存稿一两章，第二天觉得不满意，又不停的删改，改着改着等于重写。

    昨晚红牛喝多了，躺着一直睡不着，现在脑袋还是晕乎的。

    这个感言也不知所谓，晕晕乎乎写出来的，若有错别字多多包涵，懒得去检查了，上传了收费章节就去吃饭补觉。

    希望能给个首订和月票，拜托，拜谢。

