    分钟的功夫，黄安国和赵金辉以及其他部队的领导就外边，“里边在干嘛？”王辉看到仓库门紧紧关着，向站在门口守卫的士兵沉声问道，脸色阴沉沉的，早就被几位首长的突然到来吓呆了的士兵，见到军长王辉一张满含煞气的脸更是不知所措，“里……里面……”士兵语无伦次，结结巴巴的，心里是肠子都要悔青了，不断的暗骂着自己，要是不来巴结营长，负责帮营长站这‘黑岗’，就不会倒这大霉了。

    黄安国刚想出声叫士兵赶紧把门打开，马上又收住了口，他不是部队的人，这样越俎代庖，这位王将军怕是要不高兴了，而且此刻这位王将军应该也料到了里面的事情恐怕是‘见不得人’的了，现在在这里大声询问，还有点迟疑的样子，应该是不想让自己几人见到里面的情况了，或者是想提醒里面的人注意了，只要里面的人及时的掩盖好，那自己进去之后就没法发现什么，就是发现了，也没证据，黄安国琢磨着这位王辉将军是想内部处理这件事情了，毕竟这也算是他们部队的一件丑闻，让像自己这种属于外面不相干的人知道，对他们部队的名声有损，黄安国猜测这位王将军的本意应该是想私自处理而不是要包庇那个营长了，因为有了刚刚赵老将军的过问，他相信这位王将军还不敢这么做，也不会这么做。

    想了想，黄安国轻轻推了推旁边的赵金辉。现在当务之急还是把门先打开了，他是不管这件事情王将军是怎么想，他此刻先要见到沈强了再说，不过叫开门这种事情只能赵金辉去做，才不会让王辉反感，也才能叫开这个门，“王叔叔，叫他赶紧把门打开了吧，里面在干嘛。咱们自己瞅瞅就知道了。”赵金辉出声道，和黄安国似有默契一般，黄安国想到地其实他也想到了，他是想在旁看自己这个王叔叔会怎么做而已。

    “还不快把门打开！”王辉恼怒的朝那名士兵喝道。赵金辉已经出声了，他也不好再故意装什么了，他其实抱的想法就是黄安国猜测的差不多，他心里想着已经发生了那个营长那种败坏部队名声的事情。赵司令也知道了，如果要是再让赵金辉他们亲眼看见里面有可能正在实行的‘暴行’，犯军纪的人报复下属，那到时赵司令就更要雷霆震怒了。所以他是想将事情内部解决，这样能保住部队的名声，因为毕竟现场还有黄安国和彭若芸这两个完全不是部队的。而且还能降低在赵司令那地影响。当然。对于那个犯事的营长他是绝对会严惩的，这种败坏所有军人形象、破坏部队名声的人渣。他也是恨不得见一个毙一个，少给他惹点祸更好，之所以会在黄安国和赵金辉几人面前想掩盖什么，是因为他现在处在这个位置上，不得不为整个部队考虑，为部队地荣誉考虑，而不是想包庇那个犯事的营长，大是大非面前他是能分得清的。

    王辉现在只能祈祷着里面的人刚刚能听到自己地声音，机灵一点，不要被黄安国、赵金辉等人看了个现行，他刚刚就已经失策，忘了在来之前叫人来提前把‘大问题’解决了，其他一切事情再内部解决了，不论是要怎么处罚，他也是不会手软的，而不是急匆匆的就和黄安国几人就过来了，失策啊，王辉在心里郁闷的想着。

    门开了，里面地场面是一副让人目瞪口呆的情景，黄安国几人惊呆了，包括几名部队的领导也都一样，两边地人都面面相觑，黄安国这边是震惊，里面地人则是惊恐，“沈强大哥。”彭若芸带着哭腔扑了上去，此刻沈强正被双手呆在从棚顶上放下来地绳子，整个人悬空着，身上已经有不少被鞭子抽过的痕迹了，鲜血淋淋。

    “还不给我放下来。”王辉暴怒地吼道，他当兵这么多年来，也没碰到过有这么胆大的人，在库房里面私设刑堂，鞭打下属………王辉也愤怒了，他知道会有‘暴行’但没想到是这种，这和法西斯还有啥区别，这要是在战争时代，他感觉他要直接拔枪将里面的几人枪毙了。

    “实在是骇人听闻，骇人听闻。”赵金辉怒吼，为有这种军人感到可耻，更多的是为自己老爷子手下的部队出现这样的情况而感到愤怒。

    “小强，你没事吧。”黄安国忍着愤怒走到沈强身边。

    “安国，没事，你说我这打不死的小强能有什么事，就是破了点皮而已。”沈强轻松的笑道。

    “沈强大哥，都已经伤成这样了，你还笑得出来。”彭若芸轻抚着沈强身上‘皮开肉绽’的地方，心痛的说道。

    黄安国仔细瞧了瞧沈强身上几处看起来伤的比较严重的地方，暗暗松了一口气，还好，确实只是一些皮肉伤，不然自己就要成为最大的罪人了，要是因为自己想让沈强受点教训，让沈强早点成长起来，而导致沈强出了什

    那黄安国真的要一辈子都不能原谅自己了。

    “小强，还能动不？”黄安国突然想到了什么，出声问道。

    “你就是现在让我去跑五公里的急行军我都能跑完。”沈强一脸轻松地说道。

    “小强，待会伤装的重一点。”黄安国一直都是侧着身和沈强说话的，从后边看来，就会看成他是在查看沈强的伤势，沈强不知道黄安国是什么意思，还是眼神会意的点点头。

    “安国，你这位兄弟没事吧。”赵金辉走上来关心的问道。

    “没事，就是伤重了点，死不了。”黄安国使劲朝赵金辉眨着眼睛，并瞅向那边行凶的人。

    “哦……”赵金辉音调由低到高。黄安国知道赵金辉是明白了自己地意思了。

    “小沈，你没事吧。”这时已经朝身边的人问清了沈强的姓名的王辉也上前来问候道，充满了愧疚，自己管的部队出现了这样的事情，害人的和被害的都是自己的属下，他难辞其咎，此刻他心里暗暗庆幸着，刚才里面地人没听到自己在外面的暗示，不然他还不知道自己的部下竟有如此胆大包天、恣意妄为的人。此时他哪里还会想着维护什么部队地声誉，现在他满脑子就是要如何处罚这几个‘行凶者‘，而且还要从重处罚。

    “首长，我没事。”沈强装的很‘虚弱’的答道。

    “还说没事。看你这样伤的挺重啊，要不，先让人送你到医院了。”王辉皱了皱眉头，按道理这种皮肉伤不可能这么重啊。难道是这几人除了使用皮鞭之外，还用了其他‘隐刑’，王辉愤怒地看向几个‘行凶者’，眼睛里都要喷火了。

    “不用了。首长，我这伤养个几天就好了。”沈强继续‘虚弱’的答道。

    “还说不用，看你都伤成这样了。啥也别说了。我是领导我说了算。现在立刻就送你到医院去。”王辉摆摆手说道。

    “咳咳！”赵金辉突然在旁边咳嗽道，“王叔叔。这位沈强兄弟还是待会我和他的这位朋友一块送他去医院吧，你就别伤心了，你还是赶紧带人回去怎么研究处理这件事情吧，尽快在老爷子知道整件事情的真相时，给老爷子一个满意地答复。”

    “是啊，我差点都忘了，金辉还是你提醒的好，得在整件事情让赵司令知道前就处理好，不然赵司令就要更加生气了。”王辉点头称是。

    “对了，王叔叔，你叫人把这个行凶的人带走吧，把那个营长留下，我有点事情想问问他。”赵金辉睁着眼睛说瞎话。

    “这？”王辉有点疑惑，看了看赵金辉，紧接着又瞅了瞅镇定自若地黄安国，才又转向脚下依然躺着，伤势似乎超出寻常地沈强，似乎明白了一点什么。

    “王叔叔，你放心吧，我不会给你惹麻烦了。”赵金辉保证道。

    王辉无奈地点头答应，他倒不是怕赵金辉给他惹麻烦，就是惹了，他顶不住，还有赵司令顶着，这个他根本不操心，只是此刻他隐隐能料出几人的想法，觉得有点不符合规定，才没有立刻应下来。

    “有些东西还是需要法律来裁决地。”王辉在离开仓库前，站在门口留下了这么一句话，黄安国几人相视而笑，知道王辉在让他们自己要掌握好尺度。

    仓库的人随着王辉的离开也都跟着撤了，就剩下那个营长，“待会狠狠揍他y的，留下一口气就行，怎么样，有没有问题，要不要我们帮你。”黄安国等人都出去了，在沈强耳边小声问道。

    “行，没问题，我现在虽然是受伤的状态，但就是再来几个他也打不过我。”沈强兴奋的说道。

    黄安国点点头，就缓缓朝门口走去，“今天的太阳好圆啊，小学妹，跟我出去看太阳去，很难得这么圆，月亮都很少有这么圆过。”黄安国在门口莫名其妙的来了这么一句，担心着沈强而有点思绪不宁的彭若只觉得这句话怎么听着怪怪的，却一时没找出毛病，直到出来了，才反应过来。

    “安国，你太有才了啊，‘太阳好圆’这么饱含智慧的话你也能说出来。”赵金辉大笑道，笑声中却夹杂着惨叫声，不过不是赵金辉的，而是从已经关上门的仓库里面传出来的，黄安国和赵金辉都装作没听见一般，两人是不一样的心思，同样的目的，黄安国是想让自己的兄弟出这口气，赵金辉则是想在把那个人渣移交处罚前，怎么也得帮自己家的老爷子讨点利息回来，不然老爷子这名声都被败坏了。

