    “好了，大功告成！”

    挂断电话，刘影满脸笑意的揉了揉佟伶的头发，促狭的笑道：“学姐已经把一切都安排好了，现在就看你的了！”

    “好了，我去画画妆，在门口等着周扬，等他来了姐姐就走！”

    佟伶闭着眼睛，满脸羞涩。

    她总觉得，自己和刘影这样胡闹有些不好。尤其是周扬的身体，本身也不是特别好。

    可是……

    心中对周扬的喜欢，以及长久以来压抑的情感，令她忍不住想要和周扬在一起，鬼使神差一样答应了刘影的建议。

    在她想来……

    如果自己和周扬在一起，就能时时刻刻在周扬的身边照顾他。

    无论他是头疼，还是其他的情况，都能在第一时间发现。

    现在虽然她和周扬的距离也不远，但是总是不能时时刻刻的见到周扬。

    而且……

    周扬的头疼很有可能也是因为她，如果她在周扬的身边，可能会很大程度上的缓解周扬的头疼。

    心中想着，佟伶嘴角不由得浮现出一丝甜蜜。

    ……

    与此同时。

    正要去看到佟伶的周扬，手机再次发出一阵“嗡嗡嗡”的震动声。

    不断响起的电话，令他的心情，不免有些烦躁。

    但是犹豫了一下，他还是把电话拿出来，看了看。

    屏幕上，赫然显示着梁辉煌的名字。

    周扬皱了皱眉，按下接听：“说。”

    “哎呀，周先生怎么这么冷淡。”梁辉煌阴阳怪气的声音从话筒中传了出来：“这么冷淡，实在是令梁某人有些失望啊。”

    “我还以为周先生今天在桓太大发神威，应该很高兴才是！”

    “听说，周先生今天不仅把自己的老同学赶出了桓太，还把桓太的高管全都赶走了。”

    “厉害，厉害啊！”

    “我梁某人，对周先生的手段实在是佩服得紧啊！”

    “你想说什么。”周扬刚刚打过针，情绪还是比较稳定，只是冷淡的说道：“国银不要想着对桓太下手了。”

    “那是，那是。”梁辉煌哈哈大笑，也不知道他究竟在高兴什么。

    只不过……

    这个笑声，怎么听，都有些疯魔……

    好一会儿，梁辉煌的笑声渐消，继续说道：“周先生在桓太，我梁某人哪敢对桓太下手啊！”

    “只不过，来而不往非礼也！”

    “我梁某人没什么出息，不是周先生的对手，只能找一些是自己对手的人下手咯。”

    “哈哈哈……”

    “周先生，你说是吧。”

    周扬不是傻子，听到他的声音，顿时想到了某种可能性，心中不由得一紧，下意识的脱口而出：“梁辉煌，你做了什么！”

    “我想，你很快就会知道的。”梁辉煌桀桀怪笑怪，直接挂断了电话。

    这一段时间，周扬和梁辉煌起了好几次争执。

    从一开始，梁辉煌就不是他的对手。

    而梁辉煌，显然也发现了这一点。所以，他选择从旁门左道下手，从佟俐的身上下手。

    周扬深吸了一口气，平复了一下自己的心情，给富华山庄的人打了一个电话。

    很快，他挂断了电话。

    富华山庄的人证实，佟俐在港城很老实，并没有和什么不好的人接触，也没有和梁辉煌联络，虽然还没有去学校报道，心情也有些低落，但是更多的还是自责和后悔，整个人看起来并没有之前那么阴暗。

    不是佟俐，那是……白慧杰？

    周扬的心一下子揪了起来。

    如果佟伶的母亲白慧杰出事儿……

    略一迟疑，他马上又给富华山庄打了一通电话。

    按照富华山庄的说法，白慧杰也没有什么问题，在医院安心的治疗，病情稳定，没有任何的问题。

    话虽如此，周扬的心情，却没有放松下来。

    毕竟……

    梁辉煌不是一个好人！

    不是佟俐，不是白慧杰，那会是谁？

    佟伶？

    不可能！

    佟伶和他一块在桓太大厦，梁辉煌再怎么疯狂，也不可能对佟伶做什么。

    他虽然阴险，但是还没有疯狂到彻底的失去理智。

    再说了，如果梁辉煌能够对佟伶下手，那何必对佟伶下手，直接对付他，不就行了？

    心中想着，周扬还是不免有些担心，赶紧走出房间，准备去楼下看看佟伶。

    本来因为佟伶的身体不好，他就要去看看……

    ……

    与此同时。

    佟伶在房间里，正在接电话。

    至于刘影，则是去补妆去了。

    虽然她只是要出去转一圈，但是刘影是一个很爱美的人。

    更何况，她也想看看这个陌生的城市，能不能为她带来一场美好的邂逅。

    “伶儿，这么大的事情，你怎么不跟妈说一声呢？”

    “你当上老板，这么好的事情，你怎么不说呢？”

    “真是的……”

    “妈，我已经跟你说了好几遍了。”佟伶苦笑着解释：“我这个总裁是假的，只是周扬他不想出风头……”

    “妈明白，妈怎么能不明白了。”白慧杰笑了笑，旋即转移话题，试着问道：“伶儿，你，你和那个周先生怎么样了？”

    “我和她……”佟伶俏脸微红，犹豫了一下，还是说道：“我和他只是同事。”

    说完，她忽然想到了什么。

    上一次，佟俐最后的疯狂，为了威胁周扬在网上爆料她和周扬有关系。

    虽然周扬很快把所有的消息都抹除，母亲白慧杰也没有听说这件事情。

    可是这件事情，佟伶却一直都没有忘。

    此时感觉母亲说话的语气有些怪异，还有些支支吾吾的，心中不免有些担心……

    而且，母亲一直都是喊周扬的名字，怎么今天忽然变成了周先生？

    难道说，佟俐又闹事儿了？

    只不过。

    出乎她的意料，母亲白慧杰说出来的却是另外一件事情！

    “伶儿，妈问你个事儿，你一定要实话实说。”

    听着白慧杰语气凝重，佟伶更是有些紧张。

    “妈问你，周扬他……他……他是不是在你之前还有一个……女朋友。”

    白慧杰要说到正题，有些紧张，说话有些支支吾吾。

    佟伶不由得一怔，下意识的回答：“是啊。”

    可是说完，她的心里，却不免有些刺痛！

    她很清楚，周扬一直没有忘记那个前女友。

    可是……

    这并不能阻止她喜欢周扬。

    爱情……

    就是这样，让人渴望又感觉烦恼。

    但是，她并不介意周扬忘不了前女友，或者说……是可以接受。毕竟，在周扬的口中，那个前女友是个非常非常好的女孩。

    即便是她，都不得不承认，那个女孩为周扬付出了太多……

    一个人，默默的照顾周扬，承受他的脾气，照顾一个瘫痪的人。这种辛苦，不是任何一个人都能够承受。

    可能，因为她照顾了癌症的母亲，所以对那个根本不存在的“前女友”有更多的理解。

    “她今天来了。”

    白慧杰的声音有些苦恼：“她今天来医院看妈，带着一个……一个小男孩，说，说……”

    “说，让妈劝一劝你，看你能不能离开周扬。”

    “她说，嗯，她说……”

    白慧杰的声音也充满了苦恼，低声说道：“妈也知道，感情这种事情，不是这么简单。”

    “可是妈想着，周扬帮了咱家那么多，咱们不能……不能没有良心。”

    “伶儿，妈也知道……”

    “不管怎么说，他们…他们总是有感情的，现在还有孩子……”

    佟伶的大脑一片空白，已经听不进去任何的话。

    之前那一句“她今天来医院看妈，带着一个小男孩”，若一道惊雷一般，在佟伶的脑海中炸响！

    她的表情木然，什么都不知道。

    就好像，好像今天流鼻血时候的周扬。

    他的前女友回来了，还带这一个小男孩……

    佟伶只觉得自己的心都碎了……

    无论她平时有多么的大大咧咧，多么的像一个傻大姐。

    可是，她不傻！

    而且，她的想象力很丰富！

    小男孩，能是谁？

    不用想，必然是周扬的。那也就是说，周扬的前女友并没有死？

    而是一个人默默的离开，生下了周扬的孩子，抚养长大，然后才回来找周扬？

    佟伶的心乱如麻，脑子更是一片混乱，根本就看不到这件事情有多大的漏洞。

    其实，只要她能够冷静的想一想，马上就能发现不对。

    可是，她根本冷静不下来！

    即便，她现在对周扬的感觉还谈不上“爱”，还是喜欢的阶段。

    可是自己喜欢的人，突然发生这种事情，她……完全没有一点心理准备！

    她甚至不知道自己和母亲说了什么，不知道自己是怎么挂断的电话。

    只能听到，不知道什么时候回来的刘影看着她，一脸笑意：“对，对，你就保持住这种情绪……”

    “怅然若失，我见犹怜！”

    “我就不信，周扬这一次还能铁石心肠的拒绝你！”

