    如果她没有记错的话，当初她在那刺客的身上试药时，都出现了一些副作用，昨天是他第一次用药，虽然她在后边精确的掌握了用量，但她觉得在周期结果测试还没有出来前，或多或少他也许都会有点副作用的。

    墨子麒闻声，别有深意的看了她一眼，问道：“你是在关心本宫吗？”

    叶天心心中真是对他翻了一个大大的白眼，这就是在关心他吗？他咋不上天呢？

    她连忙强调着道：“不，你别误会，我只是想了解一下情况，这是作为一个大夫基本的了解病情。”

    听着她的解释，墨子麒不由轻笑了一声，随即便犀利的反问着她道：“这不是解药吗？”

    不得不说这个男人还真是十分的警惕，这都能想到，“是解药啊，可是这么短的时间，解药虽然研究出来了，我也不敢保证以后会不会有什么副作用？毕竟你还是第二个用药的人。”

    叶天心此刻也是如实的对着他说道。

    墨子麒听了她的话，又忍不住笑了，饶有兴致的问着她道，“本宫是第二个？那第一个是谁？是冥王吗？”

    “你不是知道吗？”

    “哦，本宫不知道。”

    墨子麒故意这么说着，才不会将他在冥王军营内有细作的事情给透露出来。

    叶天心当然明白他是装的，也知道他的心机深沉，肯定不会承认的，她也便道：“第一个也是你的人，就是你派去给冥王下毒之人。”

    墨子麒闻言，尽管是听到叶天心名正言顺的拆穿，他脸上也并没有丝毫的紧张之色，反而是淡淡说道：“本宫不明白你在说什么，派去给皇叔下毒，本宫怎么会有这么大的胆子呢？”

    见他不承认，叶天心也真是见识了，“你到底在我面前装什么装？我都已经知道你的真实身份了，也知道你在冥王那边派的有人，真的没必要这么装下去，这样只会让我觉得你很虚伪。”

    纳兰爵听到她这么说来，不由嗤笑了一声，“说的也是，看来在你心目中本座就是一个虚伪的人了，不仅是虚伪，应该是十恶不赦吧。”

    叶天心也不想跟他废话，不由白了他一眼，“你知道就好，我们之间也没有谈下去的必要，把你的手臂露出来，我要开始治疗了。”

    纳兰爵伸出了手，却紧紧的将她的手给抓住，用力的扼住了她的手腕，他目光冷冷的看着她道：“叶天心照你这么说来，你都还没有给皇叔用这解药是吗？这药是不是有问题？”

    “若有问题，那你早就已经有反应了。”

    “叶天心若你敢在这其中做什么手脚，那就别怪本座对你不客气！”

    叶天心点点头，“你也别想多了，我也没那个心思。”

    “你这么恨本座，还敢说没那个心思吗？”纳兰爵显然不信。

    “对啊，我的确是很恨你，可是这是两码事，这是交易，我不会掺杂私人感情在里面。”

    叶天心其实也一本正经的看着他，手头挣扎着想要将被他紧紧握住的手给拽出来。

    纳兰爵看着她这一本正经的神色，心中也微微一动，难道真的是误会她了吗？

    昨天晚上他也让大夫给自己检查过，确实也没有什么可疑之处，想到这儿，他这才松手松开了她。

    “本座就暂且相信你，不过若让本座知道你敢耍什么花样，那你就得想清楚后果了！”

    纳兰爵沉声开口威胁着叶天心，仿佛像是随时都要吃定了她似的。

    叶天心难得乖巧的点点头，“我自然不敢耍什么花样儿。”

    话虽然是这么说的，可是那心里却在腹诽着，在你面前耍花样那不是小儿科吗？

    纳兰爵听到她的回答，也是将信将疑的看了她一眼，连刺杀他都敢做的事情，还有什么事情她做不出来的吗？

    随即叶天心便开始替他注射第二支药剂。

    依然和第一次一样，她是一下子就推入了进去，根本没有轻柔用药。

    没错，她就是故意的。

    纳兰爵感觉到手臂上的胀痛，不由皱了皱眉头，“昨天你针扎的地方都已经青紫红肿了，这没有什么问题吧？”

    叶天心当然是看到了，其实她心里在偷笑着，她就是故意这么做的，不过面上她却装作平静严肃道：“这很正常，这针要打进去都会有点反应，除了这点你就没有其他什么问题吧？那就是没事的，不过是正常反应而已，过两天就好了。”

    纳兰爵听着她的解释，深邃的眸中闪过了一抹深沉之色，“是吗？”

    “当然，明天你看看，应该会好上一些，要不然我给你开一点药，你抹一下就好了。”

    “叶天心明天就是第三次用药，明天你就要离开了是吗？”

    “可以这么说没错，因为这就是一个交易。”

    “那万一你离开之后，本宫有了其他不适，你说这该怎么办？”

    他这话也说的是意味深长，明显就是在质疑叶天心的。

    “那我也没办法了，我只保证能够将你体内的瘟疫治好，你要是有其他什么毛病，那只能找其他的大夫帮你看了。”

    叶天心这时也是故作从容的说道，但是这手心里早就已经紧张的捏了一把冷汗。

    纳兰爵目光深深的看着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，“本座愿意相信你一次。”

    叶天心听到这话，心中有一片凌乱，转过了身子道：“你愿不愿意相信那都是你的事情，告辞。”

    说完她便头也不回地离开了这里，只留给了他一个冰冷的背影。

    ……

    叶天心离开后便回到了房间内，这个时候的墨北冥都已经回来了，看到了叶天心，他便迎了上去道：“大致的地形本王已经探查清楚了。”

    叶天心闻言，点了点头，“这样就好，不过你说他会不会有所察觉？”

    想到她从纳兰爵那里离开时，纳兰爵最后对她说的话，她心里不知道怎的，就隐隐感觉有些不安。

    墨北冥见状，“心儿，你在担忧什么？是不是他对你说了些什么？”

