    叶城的左前刺速度极快。

    这一招也是叶城最拿手的一招。

    以前叶城使用这一招的时候是屡试不爽。

    左手前刺，具有极强的突然性，再加上叶城左手的力道，以及出拳快若闪电的速度，简直让人防不胜防。

    叶城之前打拳的时候，利用这一招战胜无数比自己强大的对手。

    就连那次全国大赛的决赛，叶城也是凭借着这一招化险为夷，反败为胜，夺得冠军。

    可以说叶城的这一招，是一个经典。

    平平淡淡的招式，放到叶城身上就会打出不一样的风采。

    在叶城退役的时候，人们为了纪念叶城这一招，纷纷给这一招起了一个具有传奇色彩的名字，叫做‘龙翔’。

    因为叶城的这招左前刺，就如同一条游龙在天空中自由翱翔，无拘无束。神秘莫测，变化无穷。

    叶城的左前刺虽然速度极快，可完全被叶城所掌控着。

    如果对手预判到叶城拳头的击打目标进行躲避和防御。

    叶城可以随时改变拳头的进攻路线，而且一瞬间就能改变，根本不会给对手留下丝毫的反应时间。

    在叶城之后，从来都没有人能将一招平平淡淡的左前刺打的这么好，打的如此具有传奇色彩。

    这场拳赛有不少叶城的老粉丝都在观看。也有不少叶城之前的队友和对手前来观看。

    叶城退役的那一刻他们都为着再也无法看到着经典传神的左前刺而遗憾。

    此刻，当他们终于再次看到叶城的‘龙翔’，感受着这熟悉而陌生的气息。

    看着这个左前刺与脑海中的那个伟大的形象天衣无缝的结合。

    他们的内心又会是怎样的震撼？

    叶城的老粉丝们激动地热泪盈眶。

    一招‘龙翔’ ，打出的是拳手的骨气，是拳手的骄傲。

    一招‘龙翔’，展现的是拳手的尊严，以及拳手的霸气。

    一招‘龙翔’，是经典的回忆，是岁月的曾经。

    一招‘龙翔’，更是精彩的绽放，是对比赛的傲然洒脱，是震烁帝王的狂傲，更是浮生若梦的淡然洒脱。

    这招‘龙翔’，一直是叶城的专属，是叶城独一无二的气势。

    左前刺这一招普普通通，稀疏平常，每一个拳手都能够打出。但是只有叶城的左前刺才能够叫做‘龙翔’。

    因为只有叶城的左前刺，才有豪龙破军，怒龙穿心的英勇气魄。

    只有叶城的左前刺，才具有翱翔九天，俯瞰众生的孤傲。

    只有叶城的左前刺，才具有虚实相生，真假难辨的神秘莫测。

    只有叶城的左前刺，才具有‘一招鲜，吃遍天’的辉煌传奇。

    对于老粉丝们来说，叶城这招‘龙翔’的传奇色彩，远远大于它本身的威力。

    对于老对手来说，叶城这招‘龙翔’的恐怖传闻与震慑力，远远大于这一招的伤害。

    对于老队友来说，叶城这招‘龙翔’里面所包涵的意义以及内在价值，远远大于这一招表面上所绽放出来的气质与霸道。

    然而，对于叶城来说，这只不过是他练习的最多的，最习惯的进攻方式。

    这一拳对他来说只是稀疏平常，至于其中的诸多变化，以及那些虚假的进攻意图，不过是因为他习惯了在进攻的时候利用假动作欺骗对手罢了。

    不过现在，他的这一招，已经起到了‘攻人先攻心’的作用。

    陆战天和徐山也来到了现场，观看叶城这场拳赛，不过他们都是悄悄来到，大小姐和叶城都不知道。

    陆战天看到叶城的这招‘龙翔’，淡然的笑了笑。

    叶城的左前刺使用的愈发娴熟了。

    对于陆战天来说，叶城的这招左前刺，是一段包含意义的故事。

    也是他最先交给叶城的进攻方式。

    他在教叶城拳击的时候，用一个月的时间，仅仅教叶城一招左前刺。

    从那时候起，叶城对于左前刺的出手要领，发力方式，牢牢掌握。

    并且有着独到的见解。

    那时候叶城还小，老是缠着自己交给他更多的拳击方式。

    而自己只是对他说，一个优秀的拳击手，要时刻注重细节，要研究透自己的招式。清楚自己的优势和劣势。

    以己之优，攻敌之劣。

    陆战天借用这一招，成功的锻炼了叶城的沉稳心境，用这一招磨练叶城。

    左前刺，或许就是叶城对于拳击的最初印象。

    现在叶城的左前刺，已经使用的比自己还好，陆战天感觉很是欣慰。

    不过他很清楚，叶城为了这一招精简到极致的左前刺苦练了多久。

    所以，在今日，叶城的左前刺能够被人们称之为‘龙翔’，并成为传世经典，并不是偶然。

    但是叶城却一直对自己的左前刺并不是很满意，他总觉得自己的拳头中还缺少些什么。

    或许缺少的东西，只有通过时间的累积，他才能明白。

    徐山看到叶城这一招的时候，也是赞许的点了点头，“老陆，你徒弟这一招，不输你当年的风范。跟你，可真像。”徐山摸着自己的胡子，微微笑了笑。

    叶城的‘龙翔’能够震慑住全场几乎所有观众，但是绝对震慑不住陆战天和徐山这两个老一辈的高手。

    在叶城‘龙翔’威压的全面覆盖下，徐山依旧能够谈笑风生，泰然自若。

    “他这一招，还有待提高，不过他此刻的实力已经超越了当年的我。”陆战天对叶城如此评价。

    ……

    吴云飞在叶城一记左摆拳打在自己的双手上，把自己击退的时候，就已经做好防守叶城的准备了。

    但是他实在没有想到，叶城竟然这么快就贡献出了他最拿手的左前刺。

    吴云飞在比赛前，也是没少做功课去了解叶城。他自然是知道叶城这一招被观众们称为‘龙翔’，是叶城出道那个时代的经典。

    不过好在这一招虽快，却无法完全快过吴云飞的眼睛。

    吴云飞赶忙催动‘引攻’牵动束缚叶城的进攻，并准确的预判到这一拳的击打目标是自己的下巴。

    吴云飞抬起双手，挡住了下巴。

    双眼死死盯着叶城。

    突然他的耳边响彻着阵阵龙吟，他看到叶城的拳头在他眼前不断放大……

