    手术室外，层层叠着的“混混山包”堆积在长长的走廊上。

    满地都是人，数不清的，被于枫打趴下的人。

    只见那雇佣兵头子猛然一个抬脚，作势就要往于枫的胸口踢去！

    于枫轻哼一声，心里暗道不屑，而后劲力凝聚在左腿，蓦地抬起截住头子的进攻。

    紧接着，下一秒，他以迅雷不及掩耳之势一记肘打将雇佣兵头子掀翻倒地。

    头子倒在地上痛苦的捂住胸口，心中大惊，不详的念头浮上心头。

    “你到底是谁！”

    这敏捷的身手难道……

    不……不可能！

    这一招……好熟悉的……威势!

    脑海中，雇佣兵头子不禁想起五年前那一张由地下某人**的照片。

    那是一张，站在三十具，地魔雇佣军团成员尸体上的人影！

    他有一个名字。

    狼王！

    于枫！

    华下龙箭顶级战斗小组，狼牙之王——于枫！

    雇佣兵头子眼神一紧，他身体猛然一颤，而下一句于枫的回答，瞬间震惊住他！

    “于枫。”

    一个名字！

    于枫淡淡说道。

    刷！

    雇佣兵头子大惊失色，“扑通！”一声跪下瑟瑟发抖着。

    “扑通！扑通！扑通……”

    雇佣军听到这个名字，连连跪下。

    于枫是谁？

    还能是谁？

    同样的名字，同样的威势，毫无疑问！

    他是狼王！

    而当雇佣兵头子跪下的那一刻，气氛当场僵住！

    倒下的混混们愣住了！

    保安队长愣住了！

    陈医生愣住了！

    孟龙愣住了！

    “……”于枫

    “狼……狼王……”

    “你……你是……狼王于枫！”

    雇佣兵头子用颤抖的声音磕巴的说道。

    于枫眉头微凝：“认出我了？”

    “什么？狼王……怎么可能……怎么会是狼王！”

    “怪不得……怪不得打不过……原来是惹了禁忌……这……这！”

    剩下的雇佣军纷纷说道，更有甚者低着头吓得不敢说话。

    于枫冷冷的瞥了一眼，平静的双眸中看不出一丝情绪，开口说道。

    “跪下？能解决一切？”

    此话一出，雇佣兵头子当场脸色一白，宛如死人一般，立即反手指着孟龙。

    “都是孟龙，都是他！指使我这么做的！”

    “对对对！是孟少……孟少……”

    跪着的雇佣兵指着孟龙，齐声摆手说道。

    当这群曾深处雇佣军界的人得知于枫的真实身份时，内心的所有反抗，都被迫化成碎片！

    只留下……无尽的恐惧！

    华下狼王，雇佣禁忌，此为——五年间最恐怖的神话！

    看着他们临阵倒戈，于枫更为不屑，他低眉看去。

    “助纣为虐，违法乱纪，私自踏入我泱泱大国国土，光凭几句话，就像清白一身？”

    “你在——开玩笑吗？”

    听到这话，所有雇佣军为之一震，不敢再动弹。

    气氛是异样的安静，一根针掉落地上也能听见清脆的响声。

    雇佣兵头子连忙起身，就要再解释时，不等他开口，于枫的声音，犹如审判般，传来！

    “你是头子，助纣为虐，不顾王法，罪该万死。”

    说罢！

    于枫脚步一闪，身形晃动一拳将雇佣兵头子打飞出去二十几米远，从走廊的这头飞到那头，重重的撞在墙上。

    雇佣兵头子足足把墙壁上撞出来一个大窟窿，砖头碎屑掉满了一地。

    在他吐出一大口鲜血后，而后脑袋一歪，没气了。

    剩下的雇佣军见到此状，惊恐不已，趴在地上哆哆嗦嗦。

    于枫头也没回，冷冷的说道。

    “你们也该死，甚至现在就该死。”

    “不过，这种事情不需要我来做，自然会有人审判你们。”

    他朝着孟龙走过去……

    现在孟龙身边已经没有一个人了，他带来的所有人都被这个叫于枫这个男人解决掉了。

    孟龙哪里见过这种阵状。

    他身后冒出一片冷汗。

    孟龙不明白他们口中说的什么什么狼王是什么东西。

    不明白自己的雇佣军为什么要对于枫下跪。

    不明白自己花高价钱雇来的雇佣兵头子怎么被于枫一拳就打死了。

    纵使他们手里的枪不知道为什么就到了于枫手上。

    但好歹也是一群雇佣军，肉搏能力不在话下，怕这狗杂种干什么！

    随着于枫步步逼近，孟龙慌了神吓得连连后退着。

    “他妈的，跪着做什么！你们是老子花钱雇来的，给老子揍他啊！”

    看着自己的雇佣军还是跪在地上一动不动，孟龙由畏缩进而转变成愤怒。

    他不再后退，站住脚，挺起身子，大声对于枫吼道。

    “狗杂种……你知道老子是谁吗你！”

    “老子告诉你……”

    “啪！”

    不等孟龙说完，于枫扬起手给了他一记大嘴巴子。

    “噗……”

    三颗洁白的牙齿从孟龙的口中飞奔了出去，掉落在光滑亮堂的地砖上。

    “你……”

    孟龙捂住嘴巴，他发觉自己手上全是血。

    是的。

    孟龙的嘴，被打烂了。

    于枫像拎起小鸡一般将孟龙提起来，转身朝病房走去。

    来到杨剑床前，于枫一把将孟龙扔到床边上，厉声的对他说道。

    “跪下，道歉！”

    孟龙看着于枫一脸认真的模样，疯狂抽笑了起来，不顾已经动弹困难的嘴巴。

    “哈哈，哈哈哈……看来你还只是一个莽夫罢了，你知道老子是谁吗你！”

    “老子就是，名声赫赫的东六域，顶流家族孟家太子……”

    若是旁人，别说是听见孟家了，就是听见东六域这三个字也得要吓趴下跪求着原谅自己。

    然而，于枫不是。

    他是一个不畏强权的狼王。

    他是一个嫉恶如仇的狼王。

    就更别说他有堂堂京都季家孙太子这一身份了。

    于枫只是静静的看着他，没有说话。

    孟龙以为于枫知道自己高贵的身份了，不敢再动他。

    他踉踉跄跄的站起来拍着于枫的脸，狂妄的笑道。

    “呵呵……于枫啊于枫，你不过就是一个废物罢了，跟我斗，你还嫩了点。”

    边说边朝门外走去，他要继续叫人，他要让于枫这群人不得好死。

    “你不过就是个董家救命恩人而已在老子面前狂什么狂，而杨剑现在就是个残废了哈哈哈……”

    正往外面走着，突然后背被踹了一脚，孟龙磕磕绊绊的倒在地上。

    他愤怒的转过身，迎面看见的却是于枫一张黑沉着的脸。

    以及……那……愤怒到极点，像要喷射出火花来的眼神。

    于枫逼近孟龙，冷冷道。

    “我给过你道歉的机会，可你不仅冥顽不灵，还口出狂言。”

    “现在，就算是天王老子来也救不了你。”

    “你……你要做什么！你别过来！不要……不要！！！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    “我的……我的腿……我的腿！！！”

    双腿断裂的声音清晰的传进了孟龙耳朵内。

    他低头看去。

    自己的双腿……已经被于枫……硬生生踩断了……

    “啊！！！！！！”

    随即而来的疼动感遍布全身，加上大力张开而进一步撕裂的嘴。

    孟龙在地上痛苦的抽动着，嘴里口齿不清可还在叫嚣着。

    “我要杀了你……我要杀了……”

    “我现在就打电话……我要叫人弄死你……把你们这些杂种全杀了！”

    “你做着这些天理不容的勾当，还有理？”

    “要来，便来。”

    “要战，那便战。”

    “我就不信，这天下，没有王法可言。”

    ……

    ……

