    不过，陈修也只是轻轻抱怨一句。

    慕容仙是去是留，都已经不重要了，她回不回去，慕容战他们都会认为，陈修肯定跟慕容仙做了什么。

    索性就让慕容仙自己选择吧。

    哐当！

    陈修刚抱怨完，就听到厨房里传来盘子落地的声音。

    “啊呀！”伴随而来的是慕容仙的尖叫声。

    “看来这个大小姐，在家里没做过家务。”陈修再次轻轻抱怨一句，放下手中的遥控，直接去了厨房。

    只见慕容仙穿着陈修的白色衬衫，正蹲在地上将摔碎的盘子一片片的捡起来，丢入垃圾桶内。

    盘子摔的不算碎，几块大的丢入垃圾桶后，慕容仙犹豫了半秒，然后伸出纤纤玉手去捡那些被摔碎的瓷器小渣渣。

    “这种的不要用手去捡，很容易割伤。”陈修说道。

    他是在没想到，慕容仙居然连最基本的生活常识都没有，只得选择亲自出手：“还是我来吧，你去看电视吧。”

    “哦。”

    罪魁祸首慕容仙只能悻悻的答应，但还是没有离开，而是默默的看着陈修把厨房清理干净。

    然后，将剩下的盘子，碗筷一一洗好。

    等陈修擦干净手上的水滴后，慕容仙才开口，轻轻的说道：“下次我会做好的。”

    陈修听后，只是轻轻的点了一下头，没有再说什么。

    这让慕容仙觉得很失败。

    她忽然觉得，如果自己的容貌不能吸引陈修的话，似乎已经没有别的东西能让陈修心动了。

    想到这里，慕容仙就不再开口，索性一言不发的回到了沙发上，轻轻的抱着腿，美眸开始盯着电视一动不动，表面是在看电视，心里却不知道在想什么。

    陈修没有追剧的习惯，就算是看电视，看的也是一些新闻栏目和军事栏目。

    慕容仙一开始是在想事情，可自闭了一会儿之后，又觉得自己应该学习一些陈修感兴趣的话题，于是就盯着军事栏目认认真真的看了起来。

    大约十几分钟后，慕容仙把自己看睡了……

    呼！

    听着慕容仙轻微而又均匀的呼吸声，陈修不禁微微有些无语。

    堂堂国都第一女神，似乎有点放飞自我了啊？

    “哎！”

    轻轻的叹了一口气，陈修索性做到慕容仙身边轻轻的把她抱起来……

    陈修的动作很轻，而慕容仙因为之前神经一直紧绷着，所以忽然睡着之后，还睡的挺沉的，并没有被陈修抱醒。

    很快，陈修就将慕容仙抱到了二楼卧室里，又细心的帮她掖好被子后，才轻轻的关上了门离开。

    此刻夜色已经开始慢慢变深了，陈修也懒得再去看电视了，从书房里摸出一本书，然后就回自己的卧室里休息哦。

    “这个陈先生，认识的女生都是绝色呀，偏偏还洁身自好，真是……”看着陈修回了自己房间，连李姐也感到不解。

    如果说之前的冷心婷、秦妤嫣、孙芯语她们没有表现出什么。这一次，慕容仙可是赤果果的表现出了自己对陈修的好感，甚至还主动穿了陈修的衣服。

    “原本，我以为有钱人都很好色，现在似乎并不是这样。”李姐自言自语着将一楼客厅的灯一一关闭，然后回了佣人房休息。

    ………………

    夜深了。

    慕容战坐在书房里，沉声问道：“仙儿还没有回来吗？”

    “回老爷，大小姐没回来，并且王超也没见大小姐从陈先生的别墅里出来。”管家弯腰答道。

    王超也是慕容家的管家，这一次就是他陪着慕容仙去给陈修送名刀的。

    陈修拒绝收刀后，王超自己将唐刀送了回来，然后又亲自驾车去了陈修的别墅附近。

    当然，这是慕容老爷子特地安排的，让王超停车在别墅的百米之外。

    如果慕容仙自己走了出来，王超就去接。

    如果陈修派人来送，王超就要隐藏好自己的身形……

    可，慕容战怎么也没有料到，慕容仙今夜居然没有回来。

    “老爷，大小姐连手机都没有带，我们根本无法联系她，这件事……”管家表示有些难办，“现在夜色已经深了，恐怕大小姐会留在陈先生哪里过夜。”

    这位管家的名字叫做慕容离。

    他本来不姓慕容的，只不过跟了慕容战五十多年，大大小小也跟着慕容战一起经历了十几次的同生共死。

    所以，慕容离的身份不止是管家，更是慕容战的左膀右臂。

    哪怕现在他的年纪已经很大了，却还是一直跟着慕容战。玉石的时候，慕容战也喜欢和慕容离一起商议对策。

    不止如此，慕容离膝下没有子女，他一直是把慕容仙当做自己的亲孙女的。

    如今见慕容仙夜不归家，慕容离的心里也很忐忑。

    他怕慕容战会狠心将慕容仙当做牺牲品。

    以慕容离对慕容战的了解，这种事情可能发生的几率很大。

    “过夜。”

    慕容战轻轻的呢喃了一句，知道慕容离想要说什么。

    他长长叹了一口气，道：“也仅仅是过夜罢了，以我对陈将军的了解，他是不会被美色左右的。而且，他甚至都看不上仙儿。”

    “什么？”

    慕容离眉头微微一皱，苍老的面孔上，本就就皱纹密布了，现在又紧紧的挤在了一起。

    看得出来，慕容离听到慕容战说“陈修甚至都看不上仙儿”之后，一下子生气了。

    说来也是奇怪，当慕容离发现慕容仙夜不归家是，心里无比的担心，可听到慕容战的话之后，却又气愤无比。

    他都不知道自己想要什么样的结果了！

    “当世第一人，又岂是能被美人计左右的？”慕容战人老成精，沉声道；“怕是仙儿遇见了什么不可抗力，只能留在陈先生那里居住一晚了。并且，那种不可抗力还是在不经意间造成的。如果仙儿可以摆弄原因的话，陈先生会派人将她送回来的。”

    不得不说，慕容战很了解自己的孙女。

    而且，他也很会看人，知道陈修是一个软硬不吃的人，也只有没有安排的意外，才能让慕容仙在陈修的别墅内居住一晚。

    对，是居住，而不是和陈修同床共枕！

