    奥丁凝视了夏墨许久，终于点了点头：“多谢阁下的好意，我先替托尔谢谢你了。”

    有了哥斯拉的背鳍以及世界树的枝丫，再加上阿斯加德宝库当中的一些珍宝以及大量的乌鲁合金，打造出一个暴风战斧简直不要太简单了，甚至比起原剧的暴风战斧更加强大。

    托尔需要暴风战斧，就像是奥丁需要永恒之枪一样。

    二者都不是雷神锤那样辅助和引导身体里力量的过渡神器，而是放大和爆发自己力量的神器。

    夏墨的这个礼物不可谓不重，这也是奥丁这么郑重的原因。

    “替他谢谢，还是算了吧，就算你把神器打造好，也得等他再挨打......掌握自己的力量之后，估计没这么快。”

    夏墨的话，让奥丁夫妇二人脸皮一抽，他们想起了不时还被海拉胖揍的托尔以及他的基友们。

    打人的是奥丁的大女儿，手心手背都是肉，而且他们还亏欠过她，惹不起。

    而惹起祸端的是眼前这位他们倒是没有太多亏欠，不过他给的实在太多了，似乎也没有什么好说的。

    所以奥丁正色说道：“的确需要如此，他过于依赖武器的力量了。”

    托尔果断被卖，虽然最后好处是落到了头上，但是苦头是少不了了。

    “我还有一件事想要麻烦一下你。”

    说完了托尔的事情，夏墨终于提出了自己来见奥丁的真正目的。

    “阁下请说。”

    “我想要知道现实宝石的位置。”

    “以太粒子？”

    奥丁面露意外之色，没想到夏墨这次过来的目的竟然是这个东西，这倒是出乎了他的预料。

    不想了想，夏墨之前使用过的时间之力，他似乎也明白了什么。

    夏墨想要吞噬现实宝石的力量。

    “就是以太粒子，据说波尔神王击败了黑暗精灵之后，就将的以太粒子埋藏在了一个永远找不到的地方。”

    以太粒子，也就是现实宝石，在数千年前落到了九界当中瓦特阿尔海姆的黑暗精灵的手上，那个时候黑暗精灵可是宇宙霸主之一，九界当中也就是阿斯加德能够与之匹敌。

    他们的科技远超地球，对于无限宝石的研究自然也极为深刻。

    黑暗精灵将现实宝石通过科技，暂时的改造了它的形态，将它变为了粒子组成的流体，称之为以太粒子。

    以太粒子就相当于的一件恐怖的武器，与宇宙魔方和阿戈摩托之眼这些宝石化作的器物相类似，具有强大的力量。

    其中之一，就是以它的能量打造诅咒之核，让普通的黑暗精灵汲取以太粒子的力量，变为诅咒战士。

    诅咒战士身形会大幅度改变，力量和速度暴增，从表现力上看，几乎妥妥四阶实力。

    四阶的实力，几乎已经是一人毁城级别的战斗力了，哪怕是和阿斯加德这样势力作战当中，也是以一敌百，甚至更多存在。

    而阿斯加德普通人身体强度，人均三倍于地球人，军队或许还要强上一些，稍微划个等号，那就是人均小美队了。

    可想而知，拥有这样一只诅咒战士军队是多么恐怖的一件事。

    不过可惜了，哪怕是黑暗精灵也无法消除使用无限宝石的代价，消耗生命力更准确的说，是要承受住那一股力量。

    亚天父级的灭霸都扛不住需要付出代价，更不要说这些黑暗黑暗精灵了，所以诅咒战士必然会耗尽生命力，痛苦的死去。

    奥丁的父亲，波尔神王在取巧用彩虹桥的传送力量，阻隔了黑暗精灵首领玛勒基斯与以太粒子联系之后，将以太粒子夺去。

    最后，那一场黑暗精灵和阿斯加德的大战中，才会以黑暗精灵的落败告终。

    也不知道是不是波尔神王忌惮于以太粒子的力量，竟然是要将以太粒子埋在无人知晓的地方。

    数千年过去，当初的老人早已经是死去，依旧知道这件事情的，可能就只有夏墨眼前的奥丁了。

    如果奥丁不知道，那么夏墨只能等着这一轮五千年的到来，九界连成一线，那个时候简福斯特会意外发现以太粒子的存在。

    “我的父亲波尔的确给我留下了线索。”

    好在奥丁给力，这个时候没有藏着掖着，直接说了出来：“以太粒子就在瓦特阿尔海姆附近的一个星球的深处。”

    “谢了。”

    夏墨闻言一喜，然后没有在奥丁这里停留，直接走出了宫殿。

    刚一出来，就看到了迎面而来海拉。

    这女人这会竟然不在尼达维勒，那么看来是托尔又挨揍了。

    “你不是尼达维勒打造自己的神器吗？”

    “神器已经打造好了，找我那个愚蠢的弟弟试试威力。”

    海拉回答的理所当然，似乎没有任何不合理的地方，阿斯加德那么多人当中，也只有他们奥丁家族实力最强。

    而奥丁是不可能在陪她打架了，因此试招的只能是托尔这个倒霉蛋了。

    夏墨不由得为托尔默哀一句，然后给了海拉一个白眼，说道：‘他的潜力不比你差，就不怕他领悟了自己的力量，然后反打。”

    “手握雷神锤都不是我的对手，更不要说现在我还多了死亡之夜。”

    死亡之夜，是海拉给自己神器黑剑取的名字，取名的本事和夏墨一样的烂，不过神器却是好东西。

    海拉用的材料几乎和霜之哀伤一模一样，唯一缺的就是寒冰核心。

    不过海拉不需要寒冰核心，反而更加重视死亡之力，因此加的分量特别足，乌鲁合金动用的也不是一般多，上面更是刻画了海拉所知道的关于死亡侧的魔法阵，威力进一步加强了。

    可以说这把剑，除了海拉和少数人，就连托尔拿起来，都要中招，缓缓被死亡之力侵蚀和吞噬。

    看到海拉十分的自信，夏墨想起了自己刚刚给奥丁打造暴风战斧材料的事情。

    如果托尔觉醒雷神之力，磨砺一段时间，在加上暴风战斧，未必会比海拉差太多，如果一手锤子一手斧头，在加上一群好基友。

    大公主海拉——危！

    看了依旧十分自信的海拉一眼，夏墨决定这件事情在曝光之前，绝对不向她说明。

    于是他面上动声色的问道：“这么说你现在有空了？”

    海拉闻言，神色一动，反问道：“你有事？”

    “刚刚和你父亲问到了现实宝石的位置，需要过去拿一趟，说不定会引出那些黑暗精灵，你要去吗？”

    夏墨成功岔开话题，不过海拉没有注意到他的神色，反而提起了兴趣。

    阿斯加德和黑暗精灵大战，这可是她从小就听过的关于她爷爷波尔的故事，而且也是阿斯加德最重要的战役之一。

    有机会见到和征服黑暗精灵，对她而言可是一个不错的机会。

    于是她立即点头道：“去，如果他们真的来了，必须交给我来动手。”

