    “万花筒一开，瞪我一眼，我胳膊就没了？”

    宇智波斑当场就被吓了一跳，

    “未来这个旗木卡卡西居然这么厉害？！”

    那他以后可得小心了。

    如果未来碰到一个叫旗木卡卡西的家伙。

    他二话不说，上去直接一顿操作猛如虎，把他嫩死。

    坚决不给他瞪自己的机会。

    “不过，万花筒居然能瞪没我的胳膊。

    难道这是万花筒写轮眼的某种时空间瞳术吗？

    咦，不对啊。

    旗木卡卡西。

    听这名字，他应该是旗木一族的，怎么可能掌握万花筒的瞳术呢？”

    虽然父亲的万花筒写轮眼的专属能力是扩大忍术的威力。

    但在宇智波一族的历史上，开启万花筒写轮眼是可以解锁很多特殊能力的。

    比如有一种不灭黑炎，叫天照。

    只要你被沾上一丝，就完了，想不死都难。

    但那只有宇智波族人才能掌握的万花筒瞳术啊。

    一个旗木一族的，何德何能，可以掌握哪怕是在宇智波一族，也是最牛逼的万花筒写轮眼瞳术啊？

    除此之外，斑还觉得白石的话没说完。

    变身女什么？

    你到底说完啊！

    总不可能是变成女人吧？

    他可对女人一点兴趣也没有。

    亲情、友情，以及世界和平，才是他的一切。

    算了，想那些干嘛？

    还是试试新开启的写轮眼吧。

    斑一边等待白石的回答，一边瞪出写轮眼，望来望去。

    眼中各种惊叹，连连惊呼：

    “这就是写轮眼的洞察力吗？

    好强大啊！

    连远处一群小虫子的飞行踪迹，我都能清晰捕捉到。

    啊，太强了。”

    白石随即哼道：

    “瞧你这话说的，格局小了。

    难道其他忍族的人，就不能拥有写轮眼吗？”

    见斑还在那秀自己的写轮眼，一惊一乍的，

    白石嘴角一抽，只觉得好笑。

    “行了斑，不就是一双单勾玉写轮眼，有什么好显摆的啊？

    不瞒你说，我在预言中还看到未来有一个村子。

    里面有好几个叫佩恩的人。

    什么天道佩恩，什么畜生道佩恩，什么饿鬼道佩恩之类的。

    这些佩恩，都不是宇智波的人，更不是什么大忍族的人。

    看起来只是普通忍者罢了。

    但人家个个都有一双轮回眼，你敢信？

    轮回眼你知道吧。

    那是六道仙人拥有的，和白眼、写轮眼齐名，但威力远比这两种眼睛强大的仙人之眼。

    但其实轮回眼更是我，咳咳，你们宇智波一族写轮眼进化的终点。

    勾玉写轮眼，万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼。

    再往上升级，就是轮回眼了。

    可就算是这些拥有和六道仙人一眼眼睛的佩恩，

    哪怕是面对一个刚学忍术不过三天的八岁孩子，

    人家态度都很低调认真，毫无敷衍的意思。

    这要是搁你现在这样，怕是尾巴早都翘到天上去了。

    这还只是我见到的。

    谁知道在那个村子里，还有没有更多拥有轮回眼的人啊？

    说不定这个佩恩死了，回头分分钟就有另一个拥有轮回眼的佩恩顶上来了。

    所以，在我预言中的未来，连轮回眼都不是什么稀罕货。

    你一双单勾玉写轮眼，在那显摆什么呢？

    学我，低调，可懂？

    不过我在预言中还看到，轮回眼也有勾玉之分，最强的有九勾玉。

    从单勾玉写轮眼，到九勾玉轮回眼，这可是一段漫长的升级之路啊。

    当然了，勾玉轮回眼什么的，和现在的你是没关系的。”

    现在没关系，不代表未来没关系。

    白石依稀记得，在前世看到的剪辑视频中。

    吸收神树之后的宇智波斑额头上，好像就长出了一颗血红的九勾玉轮回眼。

    看来神树真的是个大宝贝啊。

    这让白石更加期待未来吞噬掉十尾后，自己会变得多强了。

    原本白石没打算对尾兽下手的。

    毕竟小孩子家家的实力弱，上去就是白给送零食。

    但现在，白石惊喜地发现，斑的阴遁查克拉居然能强化他的阳遁体质。

    效果不亚于，甚至在永久性强化这方面，还要远远超过蓝银领域给他带来的增幅。

    这让原本只想苟到十岁的白石，有了再等两年，去干尾兽的信心。

    如果再把斑给培养好了，和自己一起围殴尾兽，混合双打。

    说不定他真有可能在十岁离开虚拟人生之前，吃掉十尾呢。

    到时候，他的个体实力绝对吊炸天，回头系统的奖励还不高得飞起啊？

    为了改变现实中即将到来的宇智波灭族悲剧，他可是必须要尽快变强啊。

    佩恩？

    写轮眼升级一条龙？

    九勾玉轮回眼？

    斑一脸呆滞的表情。

    不得不说，白石知道的这些来自未来的情报，大大震惊到了现在还六岁的宇智波斑。

    本来他以为万花筒写轮眼就够牛逼的了。

    没想到在万花筒写轮眼之上，还有更牛逼吊炸天的永恒万花筒写轮眼，以及轮回眼，甚至是九勾玉轮回眼。

    这简直快要震碎斑的三观了。

    轮回眼什么的，他不奢望。

    如果能开启宇智波一族历史上从未有人开启过的永恒万花筒写轮眼，斑就心满意足了。

    那时候，他的实力想必就可以横扫战国无敌手了。

    到时候，忍界和平，或者忍界核平，还不是他一句话的事情吗？

    想想，就让人激动。

    至于白石预言中的未来。

    斑就不敢设想了。

    连一个小村子都有好几个拥有轮回眼的非宇智波族人。

    区区一双永恒万花筒写轮眼，估计在那样的未来，就是战五渣吧？

    低调。

    真的要低调啊！

    不过……

    斑忍不住看了看白石那高调得一比的胸大肌。

    学你？

    我低调得起来吗？

    心中想法各种大胆，都有横扫包括白石在内的忍界无敌手的大逆不道想法了，

    但斑嘴上却老实乖巧地说道：

    “嗯，我知道了。

    我会跟白石你一样低调的。

    对了，你还没说呢。

    旗木卡卡西和你刚才说的【卡】有什么关系啊？”

    一提到这个，白石就想笑。

    卡卡西那等超级强者，居然是个查微拉的肾虚，你敢信？

    他也没忍，直接哈哈大笑道：

    “卡卡西的万花筒写轮眼能力是强到无敌，

    但他有一个致命的弱点。

    那就是他喜欢看黄书，导致身子特别虚，所以查克拉特别少。

    至少是可以释放用于忍术的查克拉很少。

    只要你能想办法榨取卡卡西的查克拉，那他就放不出来他的瞪眼杀神技了。

    因为卡卡西身为超级强者，可动不动就喊【啊，查克拉耗尽了】，这很有戏剧性。

    所以我将满状态的卡卡西可以释放的所有查克拉量称为一卡。

    或者加上回复，卡卡西一天可以生产，额，是外放的所有查克拉量称为一卡。

    这两者，其实也没多大的差别。

    卡卡西回复查克拉的速度，其实更慢。

    像你的话，虽然才六岁，但查克拉量现在已经有十几卡了。”

    斑闻言，不禁用奇怪的眼神看了看白石。

    “听你这描述，我怎么感觉你像是亲眼看到过一样啊？”

    白石摊手。

    “我不都说了吗？

    我可以预言部分未来的场景，这确实就跟我亲眼见到一样。

    当然了，你也别把我说的话完全当真。

    因为在我告诉你未来预言的这一刻，我说的未来，就可能已经改变了。

    像写轮眼升级路线这些基础情报可以当真。

    至于人物走向和剧情发展，只能说作为参考，听听就行了。

    行了，我们别说这些了，还是继续吃烤肉吧。

    和你说了半天，我肚子又饿了。”

    又饿了？

    斑看了看旁边快要吃完的熊肉，都不知道该说什么了。

    你这什么逆天饭量啊？

    你身高还不到三米。

    可饭量，根据刚才的估计，起码都和十米以上，成吨重的巨兽差不多了。

    你们千手一族真的能养活你吗？

    难怪你会出来自己打猎。

    不然千手一族光顾着给你东奔西走找吃的了，哪有功夫和我们宇智波一族打架啊？

    没多久，一头大黑熊就被吃光了。

    白石窜进死亡森林，没几分钟，就又拖出两头体型庞大的猛兽，又开始了石板烤肉。

    “来，斑。”

    白石用筷子夹起一块烤肉，递到斑跟前，

    “多吃点，增加身体能量，争取给我转化更多的阴遁查克拉。”

    斑：“……”

    你从刚才到现在，一直在跟喂猪似地喂我吃饭，

    都把我感动到了。

    有着小时候妈妈喂我的感觉。

    这就是母爱，呸，是友情吗？

    爱了爱了。

    结果原来你只是想让我为你产出更多的阴遁查克拉啊。

    你把我的感动还回来！

    我生气了，不吃了！

    斑摸了摸有些圆滚滚的肚子。

    本想大声拒绝的。

    可递到嘴边的脆皮五花野猪烤肉，闻着实在太诱人了。

    哧溜~

    真香！

    看着白石手上仿佛宝石一般晶莹剔透的绿色筷子，斑忍不住问道：

    “因为想问的事情太多，之前都忘了问了。

    你这筷子是哪来的？

    看起来真好看啊。

    更奇妙的是，我用写轮眼，居然无法看穿。

    它居然有着隔绝查克拉感知的效果。”

    好看不好看，斑其实一点也不在乎。

    重要的是，区区一双筷子，居然有忍具的效果，你敢信？

    刚才他看到，白石随手就拿了出来。

    但他也没在白石身上看到封印卷轴啊。

    总不可能是储存在阴封印印记里了吧？

    哈哈，怎么可能呢？

    阴封印只能储存查克拉，是没办法储物的。

    “你说这个啊。”

    白石晃了晃手上的绿色筷子，

    “这是我用木遁制造的。

    咦，刚才我没跟你说过吗？

    我觉醒了我们千手一族祖先掌握的木遁血继限界。”

    “木遁？你居然觉醒了木遁？！”

    斑又又被震惊到了。

    身为千手一族的世仇，在很多方面，宇智波一族可能比千手一族更了解他们自己。

    各种有关千手一族的典籍，宇智波一族的孩子，自小便要熟记。

    这便是，想打败一个人，必须要先深入了解他的道理。

    所以斑当然知道千手一族的祖先掌握木遁的情报。

    根据族中典籍记载，他们宇智波一族的祖先，哪怕开了须佐，都被这木遁打得不要不要的。

    总之，在所有宇智波一族成员的心目中，木遁超强的！

    本来斑还想着，回头开了须佐，和白石这个大肌霸，来一场体术的对战，哲学的摔打。

    这样他还有信心，可以凭借传说中强无敌的须佐能乎，碾压对方的肌肉。

    这也是斑之前心中yy，未来可以横扫忍界无敌手的信心所在。

    结果现在白石说他觉醒了传说中的木遁，那斑的信心就没那么大了。

    怪物一般的肌肉加上传说中的木遁。

    这谁顶得住啊？

    “那你，你现在的木遁开发到什么程度了？

    很厉害吗？”

    斑忍不住问道。

    “开发？”

    白石摇摇头，

    “我这木遁，还谈不上开发的程度呢，

    不如说，它压根还没真正开发呢。

    只有尾兽这种级别的强大兽类，才能开发我的木遁。”

    说是木遁，其实就是蓝银皇武魂。

    吃掉的兽类越强，蓝银皇武魂带来的强化越大。

    之前吃的只是普通的兽类，连个会放忍术的通灵兽都没有，更别提尾兽了。

    因此他的蓝银皇武魂还是初始形态。

    “原来开发木遁要求这么高啊。”

    斑闻言，顿时松了口气。

    起码目前为止，他还有追赶白石的信心。

    “对了，你可以让我见识一下你的木遁吗？”

    斑又问。

    传说中的木遁，不知道是什么样子？

    想想，还有点小激动呢。

    白石点点头。

    “不过是这点小事，当然可以了。

    但我提前说一下，我现在的木遁还很弱小，充其量算得上是小草的级别。

    等我回头吃了强大的兽类，才会变强的。”

    斑笑道：

    “没关系，你的木遁再弱小，我都不会笑话你的。

    回头我也让你见识一下我的忍术。”

    不如说，你的木遁越弱小，我越开心啊。

    之前被打击得太狠了，现在我只想找回场子啊。

    水缸那么大的火球见过没？

    可以拐弯的手里剑见过没？

    待会让你见识一下我宇智波斑的厉害，哼！

    “那行。”

    白石点点头。

    随即释放出了一株小草，缠绕在自己身上，

    “呐，这就是我的木遁了。”

    此时斑已经一脸的呆滞。

    他颤抖的手，指着白石身上有碗口粗的粗壮藤蔓，

    发出难以置信，仿佛被欺骗到的呐喊：

    “你管这个叫弱小？

    你管这个叫小草？”

    那仿佛一条恐怖的绿色巨蟒，在白石身上慢慢游走缠绕。

    那森然的气息，看得斑都有些怕怕。

    斑觉得，就算是族中好多忍者的通灵兽，一个照面都要被那条绿色巨蟒给活活勒死。

    甚至，怕是那巨蟒一般的藤蔓一个甩尾，就能拍死了。

    因为斑在那条巨蟒藤蔓身上，看到了和白石身上一模一样的大肌霸画风。

    那代表着肌肉，代表着力量。

    “我觉得，你可以把这招称为木遁·木龙之术。

    这用来对付巨大兽类，绝对很有效果。”

    “诶，你还别说，木龙之术。

    斑你取的这个名字真不错，我收下了。”

    白石两眼一亮。

    他只是释放出一根蓝银草而已。

    还没真正释放技能呢。

    不然的话。

    他技能一开。

    九条巨龙藤蔓窜出，瞬间就能缠住体型巨大的凶兽。

    然后他开本体绿巨人形态，一个跳跃，从天而降，一顿欧拉欧拉。

    甭管什么巨兽，保证中了他的幻术·睡眠之术，分分钟陷入永远的沉眠。

    “对了，斑，来，让我见识一下你的忍术吧。”

    斑：“……”

    对不起，打扰了！

    看了你的木遁，我哪还有脸在你面前施展忍术啊？

    这不是把我自己的脸，送上去给你打吗？

    他摆摆手。

    “行了，展现忍术什么的都是小事。

    下次我一定展示。

    当务之急，我们还是抓紧时间烤肉吃肉吧。

    这样我也能尽快恢复，为你补充下一波阴遁查克拉。”

    斑立即说出了一个白石无法拒绝的提议。

    白石还能怎么办啊？

    只能继续催促斑多吃点烤肉了。

    时间一点点过去。

    把猪崽，哦不，是斑喂饱之后，很快就到了收获的时间。

    吃了用木遁查克拉草培育出的兽肉，斑以比正常更快的速度回满了查克拉。

    因为写轮眼升级，

    这次斑为白石输入了比上次更多的阴遁查克拉。

    因为不是第一次了，白石这次勉强能控制住自己对阴遁查克拉的极度渴望，

    没有再次把斑压榨得直翻白眼。

    “来，再把你的写轮眼瞳力输送给我。

    别担心我没法吸收，我有的是手段。”

    蓝银领域的吞噬金丝虽然目前还无法主动吸人，但却可以吸收各种形式的能量。

    哪怕是写轮眼瞳力也是一样。

    在接收到新的一批妹子阴遁查克拉，和同样是妹子画风的阴性写轮眼瞳力之后，

    白石体内的大肌霸阳遁查克拉表示很满意，当即便给了他一个惊喜。

    他的体型从两米八降到了两米七五。

    体型虽然有一点点缩水，但浓缩的都是精华。

    他将更多的查克拉，压缩进了肌肉中，甚至还一点点向骨骼、骨髓中渗入。

    肌肉中的查克拉密度大大增加，带来的就是每一块肌肉力量、防御的生猛提升。

    而骨骼储存了查克拉，得到强化。

    全身每一块骨头的韧性强度增加，身体整体防御进一步增加。

    骨髓储存了查克拉，得到强化。

    造血能力更强，带来的就是爆血式的力量飙升。

    现在白石感到，自己的力量居然提升了将近一成。

    这还只是两次的阴阳“双修”而已。

    看着可以生产特殊阴遁查克拉和写轮眼瞳力，让自己体内大肌霸阳遁查克拉一本满足的斑，

    白石一脸的兴奋。

    有了斑这头阴遁奶牛，这次虚拟人生他真的有望成就个体最强了。

    在前几次的虚拟人生中。

    除了因为白绝没基儿，后代数量这个评价一直为0之外。

    还有个难以提升的项目，那就是个体实力了。

    受限于白绝本身的低劣资质，哪怕掌握一些木遁忍术，他的个体实力最强也只能达到上忍级别。

    始终无法突破影级这个层次。

    但现在不同了。

    他刚出生，体质这一项就几乎点满级了。

    再加上斑源源不断为他提供阴遁查克拉和写轮眼瞳力，给他“补魔”，助他阴阳合一的修行。

    现在他总算可以真正把蓝银皇武魂这个花了他100积分重金的先天天赋技能，给利用起来了，多吃一些尾兽变强了。

    六年以来，白石已经发现蓝银皇武魂的特性了。

    它并非和原著一样，非得魂力每满十级，就要杀掉魂兽，吸收魂环，解锁魂技。

    这个世界没有魂力，也没有魂兽魂环。

    有的只是各种花里胡哨的忍术和堪称天灾的尾兽凶兽。

    所以蓝银皇武魂真正的作用，就变成了只要吃了兽类，就可以强化自身体质和实力。

    六年来，他吃的动物加在一起，估计都可以绕火之国一圈了。

    这才是他体型如此飙升，本体十几米，蓝银皇武魂释放的草有碗口粗的真正原因。

    不然单单是旋涡一族和千手一族的双重血脉，可没法让他的身体长得这么着急啊。

    这次虚拟人生，白石除了要拿到存活时间达到副本上限这个奖励之外，

    个人实力这一项也可以努努力，往六道神仙级别靠拢了。

    欧耶！

    说实话，战国挺危险的，他真怕斑出事，很想天天贴身保护。

    毕竟现在的斑，就是可以帮他变强的最佳“双修炉鼎”啊！

    宇智波斑被白石那要吃人的眼神盯得心里发虚，心里好怕怕。

    “那个，白石，你想干嘛？

    有事直说，别这么盯着我。

    当然了，你别误会，我这不是害怕。

    我只是觉得有人盯着，我吃东西有些难受。”

    刚刚生产的查克拉再度消耗一空。

    现在斑身体精神很疲劳，急需休息，同时肚子也很饿，需要再次补充养分。

    白石咧嘴一笑。

    “那个，其实我家还蛮大的，你要不要去我家啊？”

    如果不是他目前没法吸人查克拉，得让斑自己主动，

    他真想把斑抓回去，绑起来，专门当个为他生产查克拉的工具人。

    既然不好硬来，那只能带着诚意，盛情邀约了。

    “你想啊，我们彼此都需要对方的查克拉，

    这是我们加快变强的途径。

    如果我们各回各家，各找各妈，

    找时间偷偷再约，多浪费时间啊。

    还不如我们整天一直双修，才能更快变强呢。

    你觉得呢？”

    白石很急。

    毕竟他在这个虚拟人生剩下的时间，就只有四年了。

    四年。

    要找到九大尾兽，全部吃掉。

    再找到外道魔像，用龙脉或者其他手段，为它补充查克拉，让它恢复成十尾，再吃掉。

    时间太紧了。

    而且他在寻找尾兽之前，还得再苟两年发育一下，增加保命能力和安全感。

    那时间就更显得不够用了。

    斑一脸无语。

    “你让我一个宇智波的，去你们千手一族的族地，你是认真的吗？

    这要是被你们的人发现了我的身份，我保证当场被打死。

    这就是你想要的结果吗？”

    白石又说：

    “那我挖个洞，把你藏起来，每天按时给你送饭，你就可以安心生产查克拉。”

    斑闻言，嘴角不由一抽。

    这家伙是不是脑子不太正常啊？

    这是把我当成宠物，不，是母畜在饲养吗？

    “如果你馋我身上的阴遁查克拉，舍不得和我分开，

    那不如去我们宇智波一族的族地。”

    “咦，可以吗？”

    白石脸上一喜。

    “可以个屁啊！”斑怒道，“你不怕死，我还怕你死掉呢！”

    说实话，他怕的不仅仅是白石身份暴露，被族人们围殴干掉。

    他更怕的是，宇智波一族全上，围殴白石一个人，

    结果都干不掉白石这个大肌霸，反而被他给干掉了。

    如果因为这种原因，让宇智波一族没了，那样玩笑可就大了。

