    “东西是你打碎的吧？”

    负责人问初筝。

    “不是，是我撞到她……”美美抢先解释：“但是是有人撞我，我不知道是谁，这里应该有监控，看一下监控就明白了！”

    美美说到后面，眸子都亮起来。

    放着一百万的东西的地方，怎么会没有监控。

    只要看见是谁撞她，就能找到真正的罪魁祸首。

    “这里没有监控，你当这是什么地方，怎么会装监控！”负责人看向初筝：“我不管这些，最后撞到玻璃展柜的是你对吧？这一百万你来赔？”

    初筝眸子微微一一亮。

    赔钱！

    好啊！

    东西确实是我撞的。

    也不算背锅。

    蔓蔓那边担忧不已：“初筝，一百万你拿得出来吗？不然我和老公帮你想想办法？”

    “不用。”

    初筝拒绝蔓蔓的‘好意’。

    围观的人立即讨论起来。

    “一百万，她能拿出来？”

    “蔓蔓好心帮她，她还给人家脸色看，真是狗咬吕洞宾不识好人心。”

    “也许人家背后有金主呢，一百万算什么。”

    “就是……”

    负责人端着狗眼看人低的姿态：“这点钱都没有，到这里来装什么，当这里是什么地方。”

    这句话其实把不少人都得罪了。

    毕竟这群同学中，百分之九十九点九都只能算小康，和富搭不上边。

    蔓蔓老公似过意不去，主动对初筝道：“不然这样吧，我替你出一部分……”

    蔓蔓表情有些挂不住，狠狠的掐了他一把。

    蔓蔓老公不解，压低声音：“怎么了，她不是你同学吗？”

    蔓蔓保持笑，贴心的道：“是啊老公，可是一百万呢……不是小数目，你最近不是需要资金，我是担心你公司。”

    负责人没听见蔓蔓和蔓蔓老公的对话，只是盯着初筝。

    “刷卡还是付现？”

    初筝刚想掏卡。

    外面杀进来一个人，微胖，气喘吁吁，可见他是跑过来的。

    “总经理，您怎么来了？”负责人赶忙迎上去，是有人给总经理说了这里发生的事吗？

    负责人怕这件事连累到自己，赶紧指着初筝道：“总经理，就是她打算古董的，我正让她赔款……”

    总经理看都没看他，直接走到初筝跟前，极其恭敬：“艾总，你没事吧。”

    “……”

    我能有什么事。

    我好得很！

    而这一声，让所有人都茫然了。

    艾总？

    什么艾总？

    这是会所的总经理，叫初筝艾总是什么个情况！！

    总经理抹了抹汗，看着新任老板，小心翼翼的道：“事情我已经了解了，这下面的人都还不认识您，得罪之处，请你海涵。”

    整个会所都是她的。

    别说砸个古董。

    就算把整个会所砸了，那也得随她高兴。

    “我可……”

    总经理指着懵逼的负责人：“你愣着干什么，还不过来给艾总道个歉。”

    “我有……”

    “艾总，您放心，这种事绝对不会发生第二次。”

    “我能……”

    “艾总，都是我工作不到位，不知道您带朋友在这里……”

    “……”

    我踏马有钱！

    可以赔！

    不要因为我是老板就例外好吗？

    咱们要做到一视同仁！

    -

    “总经理，她……”

    负责人还没弄清楚状况。

    “她什么她，你指什么呢！”总经理恨铁不成钢：“快给艾总道歉。”

    负责人：“……”

    这不就是会员卡都没有的普通人吗？

    总经理压着，负责人不敢再有异议：“艾总，对不起。”

    蔓蔓脸色难看。

    做梦她都没想到，会是这么一个发展。

    而其余人脸色各异，不知道初筝这些年，到底发生了什么。

    听听人家叫的艾总……

    可不是什么小姐，女士这类。

    这完全就是两个层面的称呼。

    “你们都是艾总的同学吧？”总经理自以为安抚好初筝，转头看向大家：“大家玩好，今天算我个人请大家。另外一会儿我让人给大家在里面给你们安排住处。”

    要讨好新老板！

    大家面面相觑。

    之前他们说初筝那么多坏话，现在大家脸上都有点臊得慌。

    蔓蔓：“……”

    她可以让大家进来，但是却不能让会所腾出这么多房间。

    蔓蔓垂在身侧的手，忍不住攥紧。

    初筝现在呕得很。

    这是用血的教训告诉大家，花钱得快！

    好气。

    “艾总？”

    艾什么总。

    艾你个大头鬼！

    初筝冷冰冰的看总经理一眼离开。

    总经理：“……”

    他安排得不好吗？

    艾总哪里不满意？

    您说啊！

    您给我一个眼神，我理解不了！

    总经理摸下圆乎乎的肚子，扫到旁边的负责人：“明天你不用来上班了。”

    负责人瞪眼：“总经理，我……”

    “艾总，你等一下。”总经理不听负责人辩解，追着初筝离开。

    蔓蔓老公拉住总经理：“刚才那位是？”

    蔓蔓老公是客人，总经理看看已经快没影的初筝，只得停下来：“那是我们艾总。”

    “我怎么不知道，有一位艾总？”

    “艾总刚接手咱们这里，您不认识是正常的。”他手底下的人都不认识呢！你说气人不气人！

    -

    初筝躺在床上，气成河豚的点着手机上的直播软件上的直播室。

    点进去又退出来。

    前十的土豪粉丝，进出都有提示。

    于是——

    [财神爷进入直播间]

    [财神爷退出直播间]

    [财神爷进入直播间]

    [财神爷退出直播间]

    初筝这操作，引起不少人的热议。

    [财神爷怎么了这是？]

    [卡了吗？]

    [卡了，他能换直播间，肯定不是卡了。]

    [求财神爷照顾下弱小无助的我。]

    [为了追财神爷，我踏马也是累得慌。]

    初筝看不见那些讨论。

    依然在胡乱的进着直播间。

    [财神爷进入直播间]

    [财神爷退出直播间]

    [财神爷进入直播间]

    初筝盯着屏幕上的人，没有再退出去。

    屏幕上，男人安静的坐在桌子前，微微垂着头，镜头大部分集中在桌子上。

    但还是可以看见男人的脸。

    暖色的光勾画出男人漂亮得不似真人的轮廓。

    一双修长骨节分明的手，拿着刻刀，正雕刻一个木雕。

    有轻缓的音乐声缓缓流淌，配上男人那张盛世美颜。

    和那些不是唱歌跳舞，就是游戏的直播间，很不一样。

