    有钱有权有势，不管是在哪一个时代，都是能够获得比较滋润的，特别是在民国这个时期，

    所以当周文华体验到了自己拥有金钱之后，所能够干的事情，也是颇多之后，他也是深有感触。

    所以在他和杨俊生总经理商议完毕，和签约了入股合同，还有合作合同，以及实习的项目合同之后，

    他也是再次受到了对方的热情招待，才离开。

    并且乘坐上了汽车，继续朝着江南造船所而去，

    在那里他通过自己父亲的关系，还有刘兴管家的预约，也是能够得以拜访现任江南造船所主任工程师叶在馥，

    以及拜访他父亲那个在江南造船所里面担任工程师，以及一些兼任的军职的朋友陈子霆。

    “这就是有钱有权有势的感觉吗？”

    “如果我没有父亲的关系，和周家的背景，恐怕我连人家的大门口，都无法进入吧！”

    “现在的江南造船所可是以及归属海军部，来接管了的！”

    “以及是属于军方背景了！”

    “一般人恐怕是无法进入了！”

    坐在汽车里面，周文华也是情不自禁的，感叹了一下现实之中的人生百态道。

    与此同时，

    他也是十分感恩自己的穿越重生之后，却是能够生在富贵之家，

    起步阶段，已经超越了大部分人了。

    不过他的思绪，却是很快就转移到了造船所需要的材料上去了。

    造船的材料是什么？

    有碳素钢、钛合金、铸铁、船用钢、有色金属，铝合金，黄铜，玻璃纤维，绝缘材料，玻璃钢，及其合金, 以及船用型材、板材, 还有管材等船用金属材料。

    当周文华在自己的内心里面一提出造船的材料之后, 

    他的脑海里面，就出现了一大堆造船的材料，包括后世那些采取玻璃纤维, 泡沫和软木等混合材料，

    不过总的来说, 最常见的造船主要材料, 还是钢材。

    特别是使用于钢板, 和邮轮的高强度钢材。

    每一艘能够漂浮在海面上，安全可靠的船只都需要好的钢材来制造船体。

    不同船体, 不同船型所使用的钢材也是完全不同的，

    即使是潜艇壳体所使用的，也是钢材当中的顶级品质, 需要经过严格的加工制造出来的。

    航空母舰所使用的甲板钢, 就更加是要求高了, 

    因为航母不但要抗盐抗湿, 还要处理舰载机群起飞和降落的抗冲击力，还有海面上的暴风雨等恶劣天气的安全隐患等等问题。

    所以说钢材是致力于造船的根本, 也是最为需要解决的一关。

    问题是现在以民国时期国内的钢材制造技术，恐怕想要像那些洋人国度，或者是日军那样制造出大批的舰只, 和飞机，还有潜艇, 是完全不可行的。

    所以在想到钢材的技术之后，

    周文华也是打算想办法学习好这个钢材的制作技术, 以及还得要有能力来保护好自己的技术，不被其它的大家族, 或者是军队，和日军给拿去了。

    船用钢指用于制造海船和内河船舶船体结构用的钢，通常为优质碳素钢和优质低合金钢。

    所以周文华也是可以同时专研这两种造船的材料，

    包括比钢还要贵，和好的造船材料铝合金的制造技术，和开采技术也是需要学习到。

    特别是现在民国时期的铝也是十分稀缺，

    至于后世造船使用的玻璃纤维，如果有办法学习到的话，也是可以考虑的。

    ........

    ........

    就在周文华思考着各种各样的造船材料的时候，

    江南造船所，

    现任江南造船所主任工程师叶在馥，和工程师陈子霆也是在忙碌着，检查保养着第二艘军舰‘永绥’号军舰，和‘咸宁’号军舰的事儿，

    咸宁号军舰虽然排水量只有区区410多吨，比起当时海军装备的“江元”级炮舰还有小，但是和当时日军海军使用的长江炮舰的设计大小，也是差不多。

    甚至在外观上，还和主力舰的模样很是相似。

    这也是主任工程师叶在馥给楠京政府描绘的新式长江炮舰，并且改名咸宁号，语意“四方安宁”。

    这也是体现出当时不管是楠京的委员长代表的政府，还是海军各界期盼国军安宁，和希望能够尽快进入和平发展的年代的心态的体现。

    至于第二艘军舰‘永绥’号军舰，则是在1930年，4月20日，委员长在赶赴长江中游进行西巡的时候，就把这一艘被委员长的夫人宋夫人亲自使用香槟洗礼过的军舰，来作为他这一次西巡的座舰, 率先开启首脑座舰出外巡视的历史。

    就在主任工程师叶在馥, 和工程师陈子霆在忙碌着指挥造船员工，进行着各种各样的保养舰只的工作之际，

    作为开启楠京政府时代海军建设大浪潮的杨树庄海军上将, 也是在第二舰队陈绍宽司令官，还有第一舰队陈季良司令官，以及国军练习舰队李景曦司令官，也是一起来进行观看这一次的保养舰只的工程。

    因为对于他们来说，能够目睹自己海军部能够自制出第二艘军舰，是他们最为高兴的事情，所以也是特别关注着‘咸宁’号，和‘永绥’号军舰的保养维修过程的。

    所以一有空，他们就会过来观看一下，并且也是看一下有没有什么需要他们协助的事情，来进行处理的。

    作为闽系海军，他们这些人也是好不容易才熬到到。摆脱了以前和其它派系的海军的摩擦，和矛盾冲突的局面，

    从而在投靠了委员长之后，立下了不少的战绩，从而获得了委员长的极大信任，并且还被特别任命为军委会委员，

    也是因为这样他们才能够得以有钱和有机会，来再次为国内的海军发展，拉开了序幕。

    特别是在1928年，在国民政府委员会第三十二次会议上，杨树庄司令官因为提交了一份名为《整顿海军办法》的提案之后，

    民国时期的海军建设的黄金岁月，也是正式缓缓拉开了起来。

    “现在我们已经拥有咸宁，永绥，逸仙，和民生，还有民权等军舰，可以说我们开启海军大建设的时代浪潮，也是已经逐渐踏上正轨了！”

    看着面前的保养舰只，第二舰队陈绍宽司令官率先感慨道。

    对于以前的他们来说，拥有自己国内自己制造的军舰，那简直就是发梦，甚至他们当时被各大派系的排挤，连怎么养活自己的闽系舰队，都还是一个问题，

    虽然最后他们组建了自己的海军陆战队，攻占了厦门，来稳定了自己的收入来源，养活了舰队。

    但是想要制造出自己想要的军舰，那是绝对发梦都不敢这样想的。

    但是现在却是一下子拥有了多艘自己制造出来的军舰，所以他们作为海军部的高层，也是特别的感叹这些都是得来不易，

    “现在我们虽然能够自己制造出自己想要的军舰，但是远远不够保护我们的海域，最起码离开我想要的10艘长江使用的浅水炮舰，和外海使用的3艘巡洋舰，4艘驱逐舰，2艘潜艇，和1艘飞机母舰，2艘布雷舰等海军大建设发展的提案，还差很远！”

    “更加不要说和日军的航母舰队，和洋人的舰队进行媲美了！”

    “海强，则国强！”

    “我们还任到重远啊！”

    “切记骄躁！”

    可是对于第二舰队陈绍宽司令官的感概，杨树庄司令官却是摇了摇头，反驳道。

    “是！司令官！”

    第二舰队陈绍宽司令官尴尬的回应道。

    他也是感觉自己刚刚实在是飘了一点，

    居然只是因为自家的江南造船所能够自制造出几艘军舰，就暗暗高兴来着，

    而忽略了日军的海军建设，还有洋人那些国度的海军的强大工业生产能力，都是要比自己这一边的造船所要强悍很多倍，

    实在是高兴的太早了一点。

