    黑暗而森冷的刀芒，死寂无影，无形无息，快如闪电斩去眼前伸来的灰白鳞爪。面临如此凶悍蕴藏无限杀机的一刀，隐藏空间神秘人，也不敢接其锋芒，极快收回了大爪，改抓去申屠风华的机体。

    “既然来了，那就给我留下吧！”

    木萧冷眸一抹慑人寒光，手持的龙形刀一变招数，顿时化成一片如影随形，锋锐无匹，飘忽不定的黑暗刀光，亦幻亦真，让人难以捕抓，又极其刁钻毒辣，封死了鳞爪伸来。

    同时，有一道无形之物，如利剑一般，凌厉穿刺前面前的空间。

    噗！

    一个两米高的鳞甲怪人，被木萧六道合成一道的空间匕，直接刺破了怪人的空间潜行。

    “区区一个生化兽人，也敢在我面前装神弄鬼！”木萧身周十丈之内，血力翻滚，光华大灼，源力如滚滚海流，黑暗刀光、冷冽匕，杀机盈然攻伐而去。

    鳞甲怪人是神谕制造出来的人形武器，蕴含了机械和生物怪兽的基因，改造而成。有着正常神智思维，但杀戮负面占据了一大半，而一旦启用了杀戮模式，那就不死不休。

    生化兽人是高端的产品，透支了生命潜力，放弃多余的人性感情，经历无数改造，变成这样一个非人非鬼的怪物，那才换来匹敌战将的极大战斗力。

    嘶！

    生化兽人出一股极低频率的嘶叫音波，集成紧密压缩的一束，击去了木萧灵魂，顿时有一股恶心血腥在滋生，稍微影响了空间匕的掌控，生化兽人战斗直觉非常敏锐，一爪变成金铁一般，拍去面前射来的匕，打乱了木萧的攻击。

    “哼！”

    木萧冷哼一震，瞬间击溃了灵魂之中负面，手中的龙形刀没有半点凌乱，稳定而诡异的把光刀铺展开来，快到人眼花缭乱。

    “血……杀！”

    生化兽人抬手打出一片血光，迅化成无数细小的腥红血珠，如暴雨梨花一般爆开，凝成深红恶毒的负面血煞。

    木萧感受到了一股烦躁恶闷的压力，但却依然无惧，浑身血力流转平复力量，手中黑暗刀光一震，爆出一片炽盛光华，灭掉所有面前所有的血珠。

    “增幅……**！”

    生化兽人全身变成金铁之体，鳞爪探来，狰狞可怕，夹带血煞光芒，拍向木萧，震的空气爆音，凶威惊人。

    “只有霸烈体的力量而已，跟我对碰，简直是找死！”

    木萧没有躲避的意思，体质已有霸烈体三重境，有四万公斤的巨力，眼前的生化兽人爆只有霸烈体初阶，木萧加上意念神力的增幅，那就更加恐怖，抬手硬碰过去。

    “砰”

    他的左手轰出拳头，与那金铁爪子碰撞在一起，刹那间爆出了一股劲风，席卷向四方。同时，右手一刀来袭，压缩的多种源泉，瞬间爆，十丈范围，风雷大作，光华炽盛，斩出刚猛无匹的刀光。

    一拳巨力爆之下，生化兽人直接被木萧的巨力打飞出去，那一拳蕴含了极寒冰冻，对碰之间，把生化兽人冻住了肌体，闪避得了木萧来袭的刀光，浑身被斩出了密密麻麻的刀痕，居然没有被斩成肉碎，只有飞溅出深蓝的奇特血液，那血肉伤口之中，骨头呈现出如透明晶莹的光泽。

    那光泽大盛，很快生化兽人的血肉伤口，极快愈合起来。

    “看你有多少能量修复**。”

    木萧非常清楚这些生化兽人的难缠，普通新人类根本难以杀得死，除非耗尽了里面心脏供应的能源。

    一个念头，飘散在虚空的空间匕，如弓弩箭一样，连环射击，穿刺去生化兽人的身上，出一阵阵**闷响，但无法攻破生化兽人的体内那些骨头。

    那是神域出产的矿物，只有足够的能量，就有极其坚硬的防御度，木萧的空间匕也切割人体，但面临生化兽人这样的人形兵器，实在有些力不从心。

    木萧一个闪烁，狂暴一刀充满极大的源力，斩去生化兽人。

    招数层出不穷，如密集雨点一样落在生化兽人身上，无法力战木萧这样的敌手。

    刚刚一拳已经把生化兽人的手臂骨头打折，断开了骨头的能量供应，导致生化兽人的一只手臂废掉，而一开始又被木萧的空间匕，破去身上的空间战甲，让生化兽人失去了空间潜伏的能力。

    在木萧一系列狂风暴雨的攻势之下，生化兽人愈合**明显跟不上木萧的攻伐力量和度，越来越多血口暴显，如一块被斩成烂肉的躯体，血肉模糊。

    噗！

    生化兽人躯体被蕴含意念神力六重境巨力的叠加之下，轰成了一片血雨，彻底死去。

    “高级的生化兽人，还好神谕的产量不高，否则以这样耐打的程度，一群上来，同级者也要含恨死亡。不过，待我突破真正战将境界，来多少也是送死。”

    木萧早有预料生化兽人的麻烦程度，虽然生化兽人很耐打，但对木萧来说没有什么威胁性，除非有数十个这样的生化兽人，合击此时斗士境界的木萧，那可能才给木萧造成一定的伤害。

    木萧收回了所有武器，直接来临冰冻了虚空的申屠风华面前，没有多余的废话，灵魂之力化成一道尖枪，破去申屠风华的意识海，粗暴而残忍地撕裂进去，搜刮他灵魂的记忆。

    巨大痛不欲生的剧痛，让申屠风华癫狂不止，恨不得立即死去。

    轰！

    他脑袋轰鸣巨响，一股黑暗吞噬了他的灵魂。

    ……

    “原来申屠战光，还在月球上没有下来。”木萧蹙了蹙眉头，获得了申屠风华的记忆，摸清楚了这次申屠家族下来的人数，全部都在这里，那第一继承人申屠战光，正在月球修炼。

    随后，木萧想到神谕很快就有大部队下来，那申屠战光，很大可能在这一次下来。

    “……难道家族的人没有死？”木萧思绪转去了另一件事情上，他在申屠风华的记忆之中，有一段关于‘萧’家的隐晦信息，那就是萧家落败之后，就无人清楚萧家的情况，如同集体失踪一样。

    家族落败不至于赶尽杀绝，大多数都被踢出月球，贬落地球罢了。

    所以，木萧怀疑家族到底覆灭，还是消失了，如果消失了，那只有一个可能，就是神谕暗中做了不为人知的事情。

    “待绯蒂真正接受我，或许就能打听出家族的隐秘。”木萧有一种预感，家族的事情不是那样的简单。

    以往木萧没有力量，只是一个平民不过的平民，思想没有太高的觉悟，才认为家族可能被灭，但如今他拥有了非凡的力量，又有冥冥中的命运法则，隐若有了预感。

    如果他彻底镇压水白兰，让水白兰归心的话，那他跟水白兰进行灵肉合一的双修，必然可以预感得了族人的生死。

    木萧收敛心神，明白一时之间无法获得了答案，深入猜测，只是自寻烦恼罢了。

    接下来，他直接把申屠风华的血泉力量吸收，尸体丢落森林之中，又把天锋机人收入空间戒子。

    天锋机人早就被十二名影子获取过，木萧沉睡的日子里，她们有时候出击，清扫神谕组织的人，所以遇上了不少次，拥有天锋机人和神雷卫星的监控和攻击。

    不过，有玄冰的帮助下，多次化险为夷，同时获取了不少天锋机人，让玄冰研究神域的科技，提高别墅区的科技力量。

    ……

    此时，高山基地破破烂烂，烟火四起，那些新人类战士的尸体，残破烧焦地倒在地面上。

    木萧掌握了基地的控制权，把本来里面的新人类列为了入侵者，因此所有机械人、战机、战船、坦克……等等武装力量，摧枯拉朽地把一群新人类击杀。

    而且，能量堡垒被木萧高轰击，导致能量暴走，已经杀掉了不少新人类。

    加上留守在基地的新人类不太强，精锐都跟随了申屠风华出外狩猎。

    木萧扫了一片基地，找出一些隐藏起来的新人类，直接以一个灵魂震波把他们的灵魂击溃，然后又把这一个基地的全部物资，收入空间戒子之中。

    申屠风华也有一个项链的空间饰，里面都是极品能量块，珍贵药物、高端装备，以及上百头神怪等等资源。

    木萧看重只有‘神怪’的战利品，现在地球进化结束，渐渐越来越多资源生成，月球的资源反而不是那样渴望，除非是神域的资源。

    清扫干净这里之后，木萧准备去下一个目的地。

    他在申屠风华的记忆之中，森林不止他一个建立了基地，还有好几个老牌家族也建立了基地。

    抢夺别人的战利品，没有什么比这个更有意思。

    木萧身影一动的时候，突然有所感应，猛地停止了下来，银白龙头盔消去，呈现出木萧英武不凡的面庞，只是他神情充满了严峻，眼眸不断闪烁精光，盯住了天空云层。

    于此同时，一座漆黑而灼烈的神殿，有数百名沐浴在黑暗火焰的人影，每一个人身上都散一股毁灭的气息，他们正在围攻一名白衣胜雪的绝美女子。

    但这一名女子神情极其冷寂，游刃有余地进行战斗，一击之下，就有一个人影化成冰雕，碎成灰烬。

    这个时候，绝美女子撤出了包围圈，站在黑暗与光明交界的神殿入口处，她冰白玉洁的面庞，望去了天空之上。

    水白兰也有所感应。

    这时候，天空云层破入了一艘又一艘，如同鲸鱼巨大，遮天蔽日，如在云海畅游翻滚，阳光变得黑压压、沉甸甸，仿佛使得天都无法容纳。而世界各地，无数人看见了如此奇观，渐渐有一种来自心灵上的压力，膜拜，跪倒，臣服、生不出反抗的巨大震撼。

    “方舟……”

    木萧眼眸光芒彻底内敛，浑然变得像一把即将出鞘的利剑。

    世界战争开启了。