    “先将这小子的修为废掉！”

    四个青年一边嘲笑晓安，一边围攻出招。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    招式狠辣，招招轰在晓安身上，再这样下去，晓安这一辈子怕都要报废。

    燕一清现情况不对，急切想回头救，吼道：“住手！……你们住手！”

    步风云冷笑，“燕一清，面对我也敢分神？咱们的今天就分出个结果来。”

    “伤了他，你一定会后悔的！”

    “……”步风云不受威胁，“杀了他！将那少年给我杀了。”

    “是！”那四个人听了。

    其中一个妖邪的青年眼中闪过凶残之色，马上兴奋道，“进了葬神谷，好久都没杀过人了，没闻过血腥味，今天总算可以再试试。”

    正当他冲向倒在地上的晓安。

    当刀快要砍向晓安时——

    蓦然的，妖邪青年的躯体顿时飞起，像被什么大力撞飞，直直的，竟然飞到了湖边的杀阵中，篷！血肉横飞，爆出血雾！死了？

    刹那间，周围都静止。

    燕一清和步风云都停下来。

    所有人都呆了呆，盯向墨连城。

    只见墨连城无奈似地往回走，来到一身是伤的晓安跟前，没有怜悯，有的只是警告，“将自己的命，摆在别人的善心上是最愚蠢的行为。早晚你都会死在这一点小聪明上，听清楚了，世上不是每个人你都看得透的。”

    “是，我知道了。”晓安低头心虚。

    墨连城一开始没出招帮忙，就是想给晓安一个教训。

    晓安招惹麻烦的本事几乎成了本能，最致命是他自己本身没有足够的实力，却嚣张到忘记了自己的立场，轻易就将身上的人牵连进去。刚才他也摆明是将墨连城的实力算计在其中，知道墨连城不会眼睁睁看到他出事。

    墨连城是会出手，可是，晓安的个性太过了。

    如果他不教训一下，早晚会这样丢了小命。

    今天，就让他领教一下，死亡的感觉，好吸引一下教训。

    燕一清错愕了。

    以前嚣张的少年，竟然像只小猫一样乖巧听话。

    他疑惑地望向墨连城，不是一个新人吗？怎么回事？

    墨连城从身上取出一颗丹药，顿时，香药弥漫，闻之都觉得不凡。他随手扔给晓安，“服下它，调养一会。”

    晓安低的头眼睛一亮，将丹药接住马上扔到嘴里，丹药入口即化，小声道：“谢谢。”

    墨连城懒得理他了。

    “你是什么人？竟然偷袭我的人？”步风云死死盯着墨连城，恨不得冲上去将他杀了般，然而，墨连城淡然立在原地，却有一股无形的压力逼得他不敢出招。其余三个人也一样，仇恨地盯着墨连城，偏偏又动弹不得。

    远处一群上关注着这一边。

    从墨连城雷霆万钧般一出手就杀一人，都震惊无比。

    而现在他们见到的是，步风云竟然不敢出招了。

    其余的人都没动。

    变化太快，都快让人的思绪跟不上。

    墨连城终是不想再杀人，“都滚吧。”

    步风云冷笑，“你完了。你知道刚刚杀的是什么人吗？”