    山洞口，轻尘盟的玩家还在不断的忙碌着，在裂缝入口两侧钉下四排钢钎，并将绳索一一缠绕上去，就等有人进去后彻底封死洞口。

    “语老大，带上等级最高装备最好的远程职业玩家，准备进入山洞。”王烁发出指令。

    “明白。”

    张语尘亲自带队，领着二十多个远程职业玩家悄悄越过山谷口，从裂缝中率先进入溶洞，在里面继续开始部署。

    王烁也让胡云凯和张小婉来到山谷口，并让齐雅宁结束战斗，赶紧一起去会合。

    “兰萱将军，接下来就看你的，我先去溶洞中布置战场。”王烁赶紧通过灵萝的作用发出指令。

    “去吧，我马上引它过去。”兰萱将军回答道。

    王烁立刻穿过山谷口，那里已经有队友在等待着他。

    众人快速冲过裂缝，来到幽静的山洞中，张语尘早就在那里忙着部署，指挥着玩家们在空中石柱之间，甚至是地面上都铺满了铁网和捕猎夹……

    看着王烁带人进来，张语尘立刻被灵萝这样奇特的宠物吸引住了，得知这是上次圆月暗影的第一名奖励后，他不禁万分的羡慕。

    众人赶紧在溶洞中布置起来，在裂缝一侧也部署好第二道封锁关卡。

    这时候，外面的战斗终于到了最危险的时刻。

    山洞口，玩家们不断使用辅助道具暂时压制住银甲战士的疯狂攻击，不过随着这些银甲战士奋力摆脱束缚后，双方的战斗再次进入了鏖战状态。

    半空中的兰萱将军，因为一直采取主动攻击的方式，她不断承受着苍雪统领的疯狂对攻，血条快速下降，已经只剩下26%了！

    兰萱将军猛然挥动重剑，一连串的攻击暂时逼退白色残影，但这一次她却没有紧接着继续发起攻击，而是身影一转，双翼拍动，直接从半空中冲向山谷口……

    苍雪统领的残影在空中凝聚成型，头顶的血条还有48%。

    “兰萱将军，现在想逃，只怕来不及了吧！”苍雪统领冷冷盯着飞向山谷口的金色身影，背后巨翼挥动，再次化作一串残影飞冲下来……

    现在围攻山谷口的银甲战士还有60多人，不过NPC战士在玩家们的保护下没有折损一人，但双方的实力差距依旧非常的明显。

    现在的苍雪统领，根本不在乎那些实力低微的人族新战士，只要解决了兰萱将军，这里的其他人都将成为它的下一个目标！

    呼呼！

    半空中风声响起，一串金色残影从玩家们头顶掠过，直接冲向了山谷尽头的石壁裂缝中！

    “老大，将军已经进来了！”轻尘非就守在裂缝前，立刻发出消息。

    “等BOSS进来，你们立刻封死入口，如果让它逃出去，扣你们三个月工资！”张语尘说道。

    “知道了。”

    轻尘非还在回答着，眼前白影闪耀，风声掠过，苍雪统领就在他们面前闪电般进入裂缝，差点让他们没反应过来。

    眼看着白影消失，轻尘非这才下达指令:“要想保住薪水，就赶紧封死裂缝，一只苍蝇都不让它们飞出去！”

    “明白！”

    轻尘盟玩家们赶紧将一张张铁网铺在裂缝上面，铁钎连续钉入石壁，几层铁网固定后，他们还不放心的使用绳索，在四排铁钎上串绕起来，将裂缝彻底变成了一个被封死的网兜！

    而在溶洞内，金色残影直接飞过地面，落在了那座石钟乳座位上，美丽的兰萱将军转过身，双手举着铁剑冷冷笑着，看向裂缝口一串残影出现。

    白色残影飞翔在空中，手持两把白羽短剑，脸上被白羽面罩遮挡，看不清楚它的长相。

    不过它头顶上【苍雪统领】四个金色光芒闪耀的大字，在幽静的山洞中却格外的醒目。

    “桀桀……兰萱将军，你以为逃到这里，就能保住一条性命吗？”苍雪统领冷笑道，但是目光却警惕的看向两侧，一些隐藏的玩家身影，顿时被他看的一清二楚。

    但这些实力卑微的人类新战士，却丝毫没有引起它的警惕，让它彻底放心下来。

    “苍雪，你的死期已经到了！不过本将军可以给你一个爽快的死法，只要你肯说出兽人族跟巫人族之间的勾结。否则，本将军会将你一剑一剑的凌迟处死！”兰萱将军冷笑道。

    “兰萱将军，你还在做梦么，你的性命已经在我手中，还是乖乖受死吧！”苍雪统领冷笑一声，展开双翼飞快冲向前方。

    “铁网准备，放！”张语尘大吼的声音忽然响起。

    唰！

    只见半空中一张大网从天而降，向着正在飞翔的白色人影头顶罩落。

    “愚蠢的人类！”苍雪统领冷笑声中，两道光芒闪耀，从天而降的铁网被它两剑划破，慢慢坠落地面……

    “啊！？”

    所有玩家们看的一愣，没想到这个BOSS居然如此聪明，能够看穿他们的部署。

    王烁更是心中大惊，这家伙随意两剑就能轻松划破铁网，那裂缝中的防御，岂不是对它毫无办法？

    正在众人惊慌时，金色人影一闪，兰萱将军手持重剑飞速冲来，光芒闪烁中，重剑从上而下劈出一道炫目的金色剑弧，直冲半空中的白色人影。

    铛的一声，刚划破铁网的苍雪统领，赶紧双剑交叉去阻挡兰萱将军的凌厉攻势，但却被巨大的金色剑弧直接击飞，砰的一声撞击在凌空悬挂的一根石钟乳上面，漫天碎石飞溅!

    “苍雪，这里可不是外面，本将军被你封锁在洞中数年时间，早已对这里的环境非常熟悉！今日你进得来，就别想出去了！”兰萱将军冷笑着说道。

    唰唰！

    一连串金色残影在半空中舞动，兰萱将军借助溶洞半空中无数的石钟乳，接连不断向着苍雪统领发起攻击。

    金色重剑连续劈斩在苍雪统领的白羽剑上面，让它只能连续躲避，根本没有任何还手的能力。

    而兰萱将军每一次攻击结束之后，金色身影立刻消失在密集的石笋之间，苍雪统领始终无法找到她的藏身之地，正在搜索的时候，金色身影神不知鬼不觉的出现在它身后，一剑便将它直接击飞……

    “语老大，赶紧让你外面的人解除铁网封锁，用石块把缝隙堵死，铁网挡不住那个家伙。”王烁已经发出命令。

    现在的战斗他看的很清楚，即使没有玩家们的帮忙，凭借着兰萱将军对溶洞的熟悉程度，也已经足够让苍雪统领承受不住她的连续攻势。

    所以，他要做的，就是确保这家伙无法离开溶洞……

