    李智恩的巡回演唱会还远远没有结束，不日就将赶往华国香江。

    所以这两天，崔志勋几乎大部分时间都用在给她加油上面了。

    这天晚上，两人正在玩游戏。

    突然李智恩家的门铃声响起，顿时吓了两人一跳。

    无奈之下，崔志勋只能起身去看一眼。

    然而门外站着的，不是什么外人，正是李智恩的亲故刘仁娜。

    “这......你来处理吧！”

    崔志勋无奈地对着还躺在那里的李智恩摆摆手道。

    “啊？”

    李智恩闻言直接站了起来，丝毫没有意识到此时她的样子有些不雅。

    “是谁啊？”

    说着就走过来想要看看是谁。

    “衣服......”

    看到了李智恩完全没有意识到一些事情，崔志勋无奈地提醒道。

    “呀，欧尼？怎么办偶吧？要不你先躲一下吧？”

    李智恩看到刘仁娜拎着不知道什么东西站在门口，顿时惊慌道。

    两人顿时一顿收拾，把四处散乱的各色衣服玩具啥的一股脑的塞进了房间的柜子。

    然后崔志勋直接藏进了一间小房间，这时崔志勋才反应过来不对劲。

    自己为什么要藏呢？

    怎么整的好像是偷*一样？

    想到这里他下意识就想直接出去，但此时外面传来的声音还是让他打消了这个想法。

    算了吧！就在这里待一会儿也没什么大不了的。

    省得麻烦...

    ......

    “欧尼你怎么来了？”

    李智恩换好衣服稍微整理了一下自己后才去打开了门。

    “怎么这么久啊？”

    刘仁娜抱怨着直接走进了屋内。

    两人同住在这个小区，对对方的家可不要太熟悉。

    但刚一进门，刘仁娜就闻到了一股奇怪的味道。

    下意识地拱了拱鼻子，然后狐疑的看向了李智恩。

    “你......”

    此时的李智恩脸上还挂着汗珠，红润的不行。

    “我刚刚在洗澡，欧尼你先坐。”

    李智恩赶忙拉着刘仁娜到沙发坐下，然后把她带来的东西放在了桌子上。

    刘仁娜没说话，就一直看着李智恩。

    直看得她发毛。

    “哇，铁板肥肠？欧尼你太好了！”

    李智恩看了一下刘仁娜带来的东西，顿时夸张的搂着她夸赞道。

    但很显然，这种粗鄙的转移注意力方式在刘仁娜这里根本就行不通。

    但是刘仁娜并没有多说什么。

    “你吃吧！我吃过了，这是专门给你带的。”

    说着就想起身。

    “欧尼你干嘛去？”

    还在假装着很开心的吃着肥肠的李智恩顿时惊道。

    可不能让刘仁娜乱跑，万一......

    其实就算被刘仁娜知道了又能如何呢？

    根本就不会怎么样，但此时李智恩好像已经彻底的入戏了。

    生怕自己的奸情被发现......

    “我去上个洗手间，有问题吗？”

    李智恩异常的举动惹得刘仁娜好气又好笑。

    她也是见过不少世面的人了，怎么可能连李智恩的这点小九九都发现不了？

    “啊......没事...”

    李智恩尴尬的别过头继续吃着，一边吃一边用余光打量着刘仁娜。

    刘仁娜并没有像她说的那样去洗手间，而是四处走动打量了起来。

    就好像是第一次来这里的客人一样。

    这可把李智恩吓坏了，但又不知道该怎么办。

    “我们IU什么时候喜欢这种调调了？”

    听到刘仁娜调侃的声音，李智恩尴尬的扭过头来。

    只见刘仁娜不知道从哪捡起一款蕾丝的丁**，正拿在手里示意着李智恩笑道。

    很明显，这是刚才李智恩匆忙整理时不知道遗漏在哪里的。

    “额......这款我听别人说穿着很舒服，所以......”

    李智恩磕磕巴巴的解释着。

    “这样啊！”

    刘仁娜没有多问，而是直接走进了主卧。

    然后......

    等到她从里面出来时，李智恩已经认命般的闭上了眼睛，等待着宣判。

    “行了，我还有事，就先走了，你慢慢吃吧！”

    刘仁娜微红着脸说道，说完就直接离开了。

    太会玩了！

    还有那种特别定制的局部加厚大颗粒型的超大号保命措施是认真的嘛？

    别问她为什么懂这么多，你要是到了一定年纪，肯定也会懂...

    虽然对于刘仁娜这么急匆匆的走了有些奇怪，但李智恩总算是松了一口气。

    “偶吧！”

    来到崔志勋躲着的那个小房间，李智恩敲了敲门然后拉了拉把手。

    门被锁住了......

    “她走了？”

    “嗯！”

    崔志勋打开门后，两人互相看着对方，相视一笑。

    其实这样......

    还蛮刺激的！

    “不过我们为什么要躲啊？”

    来到沙发上坐下，崔志勋喝了一大口水。

    虽然时间不久，但是他忘了带手机，在里面可把他憋坏了。

    “啊？我也不知道......”

    见崔志勋问道，李智恩也有些茫然。

    好像，真的没必要躲吧？

    刚才情急之下没想起来，现在才感觉有些不对。

    “算了，还继续吗？”

    崔志勋问道，他可是还没尽兴。

    游戏还没做完，草草结束可不是他的风格。

    “额......”

    李智恩有些哭笑不得。

    “什么味道？”

    崔志勋刚想有所动作之时，突然闻到了一股奇怪的问道。

    滂臭！

    随后他就看到了一边桌子上摆着的打包盒，还有李智恩嘴边的痕迹。

    “这是欧尼给我带的......”

    “行了，你赶紧吃完吧，记得刷牙！”

    崔志勋直接打断道，然后溜进了卧室。

    他知道李智恩喜欢吃一些比较有特色的东西，但这玩意崔志勋是真的受不了。

    到底好不好吃他也不在乎，闻着就让人没了胃口。

    臭豆腐自己都没什么问题，螺蛳粉也是。

    但是这玩意，自己是真的扛不住！

    看着崔志勋狼狈的逃进了卧室，李智恩扑哧的笑出了声。

    然后又拿起筷子夹起了一块看起来色香味俱全的肥肠美美的放进了嘴里。

    。

    。

    。

    次日下午，崔志勋看着面前的请柬问道：

    “这是什么？”

    “慈善晚宴！”

    崔允浩解释道：“这是郑家那边发起的。”

    “郑家？哪个郑家？”

    崔志勋饶有兴致的问道。

    现代这一大家子，虽然都姓郑，但这其中的差距可不是一般的大。

    现代汽车，现代重工，现代集团等虽然听起来都是现代的，但其实分属于不同的派系。

    这其中还得属现代汽车集团目前在现代集团中的实力最为强势。

