    第396章卧槽泥老木！（一更）

    听到系统提示的那一刻，雷耀天与旺财当场一愣。

    “主神战士？”

    “神选者？”

    雷耀天与旺财对望一眼后，二人纷纷不由自主的说了句。

    不过雷耀天听的分明，自己说的是主神战士，而旺财说的却是神选者。

    这就不由得雷耀天不心生疑惑了。

    “旺财，为什么你要是系统提示的主神战士是神选者呢？”

    同时雷耀天的心里如惊涛骇浪起伏不定，因为主神战士的大名，他实在是再清楚不过的了。

    在原来的世界中时，经常流连于虚幻的网络世界之中。雷耀天当然看过那本大名鼎鼎的小说，进而知道主神战士的由来了。

    并且他还知道除了主神战士之外，还有什么如轮回战士啊，杀场战士啊的这些变态们。

    但无论如何雷耀天也想不到的是，自己作为位面商人来说，却在任务世界里会遇到主神战士。并且主神战士还是位面商人的死敌

    这就让雷耀天非常的奇怪了，因此雷耀天暗想“位面商人与主神战士除了是敌对之外，还有什么牵扯不明的关系呢？”，而又为什么要敌对啊。

    看来谜团又多了一层。

    对于位面交易系统都还没有搞清楚的雷耀天，此时此刻的心中又多了一个疑问。

    刚刚听了雷耀天的问话后，旺财回答道：“这些家伙通常都说自己是主神选中的战士，通过完成主神布的任务来提升力量，所以被交易系统成为神选者。顾名思义，是神选中用来战斗的人。”

    雷耀天沉思了一下后，对旺财道：“那为什么我又被称作是迷失者呢？”

    想到自己得到了那本《地书》就这么称呼过自己，雷耀天便开口问了问。

    旺财摇了摇头道：“这个我就不清楚了，迷失者到底是怎么回事？我都没有听过的。”

    听了旺财的话雷耀天叹了一口气，便不再作声了。

    “少爷，现在神选者已经出现。看来我们的任务难度提高了，如果我猜测的不错，那么对方很可能也是冲着世界之心来的。”

    二人之间小声的交谈，当然瞒不过奥黛丽与莫妮卡她们。

    奥黛丽见雷耀天的脸上流露出了有些为难的摸样，便策马来到了雷耀天的身侧。

    “父亲大人，不要愁眉苦脸的。我向您保证，无论敌人是谁我都会将他毁灭，胜利一定属于我温柔的父亲大人。”

    奥黛丽一张小脸紧绷，表情十分的认真。

    雷耀天扭头看着严肃的奥黛丽，微笑了一下后抬手在她的小脸蛋上扭了一下。

    心道：“如果是我记忆中的那种主神战士，岂是这么好对付的呢。那些可都是变态啊，现在我只是希望对方派过来的战士，不是那种已经解开基因锁的家伙就可以了。”

    正是由于看过小说，对于主神战士有些了解，所以雷耀天才忧心忡忡的。

    自己是位面商人不假，但自己的实力不是很高。

    同时这次任务系统限定只能带三个人进入，这就是的雷耀天根本不能挥出商人的最大战斗力……人海战术……

    是啊，如果雷耀天可以将所有的战力都带入这个世界，不用说其他的，光是泽格族两个小家伙的兵虫，就能无限的推到任何敌人了。

    再加上变形金刚什么的，雷耀天还担心啥啊。

    很可惜的是，系统偏偏限定了人数。

    同时还有强行插入了这么三个敌人进来。

    “老子的运气真是不好，居然第二次做任务就遇到了交易系统的敌对阵营。”，雷耀天苦笑了一下后长长的叹了一口气。

    “少爷，杞人忧天也不是办法，既然有了敌人那么我们就想尽办法干掉他们就是了。就算对方再厉害，我们难道就是吃素的。”

    莫妮卡也策马过来安慰雷耀天。

    雷耀天点了点头，道：“不错任凭我垂头丧气也不能解决问题，凭难而上才是最佳的解决办法。大家都是一个脑袋抗在肩膀上，也不见得我们就会输掉这次的任务。”

    说完，雷耀天抖动缰绳催动胯下龙马，向城北方向飞奔而去。

    “咱们先去城北那个天神宫弟子哪里，看看能不能打听到什么消息。”

    旺财与奥黛丽还有莫妮卡三人对视了一眼后，也纷纷催动龙马追了上去。

    “神选者不好对付，遇到他们的时候你们两个一定要注意少爷的安全。”，在即将追上雷耀天的时候，旺财嘱咐了两位少女一句。

    “必定守护吾父。”

    “想要伤害吾主，先要踏过吾之尸体。”

    莫妮卡与奥黛丽一人回答了一句。

    旺财点了点头不再作声。

    四人策马扬鞭绝尘而去，酒肆中的那些江湖中人一个个的都来了精神。

    “这几个到底是什么人？居然想去城北找那个难缠的家伙，我看他们这次是九死一生了。谁不知道那个家伙的脾气暴躁，根本就是无法以常理推断的一个人呢。”

    那个刚刚在就司门口回答雷耀天话的江湖汉子，此时站在那里自言自语道。

    “兄弟，这下可是有热闹看了。反正闲来无事，咱们去看看也好。”

    一个腰挎铁剑的男人一口干完了面前的酒水后，站起身来丢了十几文钱在柜台上后走出了酒肆，随后纵身一跃跃到了房顶向北城掠去。

    见到这个汉子去看热闹了，其他的汉子那还能按耐得住。纷纷起身走到酒肆之外各凭本事的向城北而去，就连回答雷耀天的那位汉子，都跟着大家一路而去。

    要说城北这家天神宫外门弟子，在天火城的名气可是不小。

    先它是天神宫的外门弟子，这就让他的身上笼罩了一层光环。虽然不是正式入门的弟子，但也足够让很多的江湖中人敬畏三分了。

    在这个世界里，只要是套上天神宫三个字，都不是一般人能够惹得起的。

    天神宫非常的护短，无论是门下弟子做错什么事情都要有天神宫自己处理。哪怕是作奸犯科，也不能由别人来行侠仗义。

    早年曾有不信邪的大侠，将一个天神宫的外门弟子采花贼绳之以法。进而天神宫将那位大侠当街废掉武功，然后枭示众。

    可见天神宫霸道非同一般。

    而天神宫的弟子们，无论内外门的将天神宫的霸道都学了个七七八八。

    城北的开碑手张横便是这样的一个人。

    他的儿子便是天火城中有名的纨绔，整天的欺男霸女无恶不作。但是从来没有人敢于理会，就连官府都是睁一只眼闭一只眼的当做看不见。

    虽然官府势大，但也惹不起天神宫这样的江湖霸主。

    毕竟谁也不想半夜掉了脑袋。

    在加上张横为人霸道不讲道理，可谓是天火城中一霸。

    同时张横有一个习惯，那就是在晚上不喜有人打扰。

    因此，雷耀天等人这个时候去找张横岂不是找不自在嘛。

    况且雷耀天身边还有两个如花似玉的小娘子，这样是被张横那个不学无术的儿子看到了的话，那可就有的乐子瞧了。

    作为江湖中人看热闹是很喜欢的。

    因此，不怕事大的家伙都开始向城北聚集而去。

    雷耀天他们当然不会知道这些，不过就算知道了也要是要找张横的。听蝲蝲蛄叫唤难道还不种地了？

    很明显这是不可能的事情。

    以雷耀天等人的身份，难道还能畏惧区区一个土著？

    开玩笑啦

    很快的，四人策马便寻到了张横大宅门外。

    “还真是好气派呢”

    雷耀天看着那朱漆大门，撇了撇嘴道。

    那朱漆大门高有五米，宽四米真真是气派非凡。

    两盏大大的灯笼左右个挂在上，将门廊下映照的亮亮堂堂。

    大门前两座石麒麟张牙舞爪，不知道的还以为这是哪门子王侯家宅呢，岂知这不过就是一个江湖二流高手的家宅。

    由此也可见天神宫弟子在外的威风了。

    雷耀天使了一个眼色。

    旺财坐在马上大声喝道：“这里可是开碑手张横家宅吗？紫微斗帝宫宫主来访，还不快快出来迎接。”

    嗬

    这真真是好大的口气。

    就连天火城的城主将军都不敢用这样的口气说话，这个不知道什么地方跑出来的家伙，居然就敢站在人家门口这么大声的呼喝。

    紫微斗帝宫是什么玩意？

    听都没有听到过的门派啊。

    跟随而来的那些江湖客，站在不远处的房顶上看着这边心中暗自的嘀咕。

    “这下好了，一会儿肯定有热闹看。这几天正闲的无聊，看点热闹解解闷子也不错。”

    其中一个江湖客个这老远看着那边，笑嘻嘻的对身边的同伴说道。

    “滚”

    大门没有动静，但是张横宅子中却暴起一声充满内力的骂声。

    雷耀天脸色一变。

    旺财一看自己少爷的脸色都变了，那还顾得了许多。

    当下调整了声音的震动模式，开口大骂：“张横卧槽泥老木给你点面子你以为自己多了不起，一会就杀你quan家”

    旺财这一开口，顿时将四周来看热闹的江湖客都震住了。

    我勒个去

    这几个人太猛了吧

    “我看你们是活腻歪了老子今天成全你们”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">