    艾丽莎是个抖M！

    这个发现让安林悚然一惊。

    这就解释得通了，为什么他一直虐艾丽莎，艾丽莎却不痛恨安林。那是因为，她所受的痛楚，都成为了她愉悦的源泉啊！！

    这时，艾丽莎宛如打不死的小强，再次站了起来，凝聚一柄血刀和一柄雪刀，疯狂朝安林挥斩。一道道红色和白色刃芒纵横交错，将高山大地撕裂成碎片，让天地如至寒冬。

    “哈哈哈……怎么不进攻了？怕了我了吗？”

    艾丽莎一边娇笑着，一边不停出招，殷红的双眸闪烁着兴奋的光彩，还隐隐透着一股期待。

    “你特么有完没完！”安林怒了，太上无夜剑法再次出现，将天空化为一片黑幕，星月尽掩盖。

    他的剑芒霸道至极，一记横斩，直接斩破艾丽莎的双刀刃芒，当即又是一道纵劈落在艾丽莎的身上。

    “啊……！”艾丽莎娇呼一声，衣袍破开，大片雪白裸露在外，剑伤出现，血花飞溅。

    女子不停倒退，脸上的潮红却更加明显，轻微喘息道：

    “好霸道的剑斩，好逼人的气势！”

    安林：“……”

    此刻，他真想大喊一句麻麦批。

    那么，最为关键的问题来了，如何让一个重度抖M痛恨他？

    战斗仍在继续，安林再次转攻为守。

    他现在非常头疼，面对这位特殊的血族大能，他竟然有了一种无所适从的感觉，完全不知道该如何下手。

    你说虐她吧，她很嗨。

    不虐她吧，她打你也很嗨……

    反正就是不会痛恨你。

    安林突然发觉，如果抛去任务的立场看这个女子，好像还挺可爱的，无论怎么对她，她都不会恨你……

    “哈哈哈哈……怎么了，撑不住了吗？”艾丽莎越战越兴奋，顾不得破碎衣袍泄露的春光，两柄长刀的攻势越发的凌厉，“看到了吧，无论你伤我多少次，我强大的生命力都能将那伤势恢复呢。打持久战，输的未必是我哦……”

    算了，死马当活马医吧！

    安林冷笑一声：“真以为我赢不了你吗？接下来的才是高潮！”

    他双目对着艾丽莎狠狠一瞪。

    要你哭！

    无尽的悲伤突然汹涌而来，让艾丽莎泪流满面。

    “呜呜呜……你对我做了什么？”

    艾丽莎伤心地哭着，一边哭一边抵御着安林的进攻。

    安林望了一眼系统，还是没有反应。

    “呵呵……你猜？”他冷笑一声。

    安林硬吃了一记艾丽莎的刀斩，漆黑剑芒再次划下，将艾丽莎的身体斩出一道触目惊心的血痕。

    就在艾丽莎纵情娇呼的同时，要你拉之术发动！

    突然间，强烈的腹泻感席卷了艾丽莎的全身。

    到了她这个境界，虽然早已辟谷，但今晚的品血节，其实还是吃了不少东西，喝了不少酒，有的东西还未完全消化……

    “噗……！”

    艾丽莎的后门炸了！

    鲜红的液体伴随着不明流质喷薄而出。

    “啊！”女子终于是尖叫起来。

    她疯狂爆退，单手捂着下体，绯红的脸上有着屈辱和恨意。

    安林见状心中大定，既然无法通过虐她，让她痛恨自己。那么，就去疯狂恶心她！让她恶心到恨自己为止！

    虐人和恶心人，其实是两种概念。

    虐人是霸道的征服和蹂躏，恶心人却是刺激对方难受反感。

    安林看到艾丽莎脸上的恨意后，激动地望了一眼系统，发现还是没有痛恨的指标，这代表恨意还是不足，还要再接再厉！

    要你拉之术，一天只能一次，现在已经不能用了，怎么办？

    艾丽莎用了一发净身术法，怒喝一声，又朝安林扑去。

    “哈哈哈……你竟当着我的面做这种事，真是超恶心的！”安林哈哈大笑，脸上的轻视和嘲讽更甚。

    他现在也不打艾丽莎了，免得让艾丽莎被虐出快感。

    也不让艾丽莎打中自己，免得让艾丽莎虐人虐出快感。

    艾丽莎是个重度抖M，同时也有抖S的倾向，安林最好的方式不是战斗，而是让她无处着力，这样她得不到快感，就会烦躁，甚至会痛恨！

    “你躲什么？你为什么不进攻！”艾丽莎血刀的刀芒狂暴嗜血，冰雪刀刃则冷冽无情，两柄刀的斩击配合在一起，就连返虚中期的大能都无法躲避。

    但释放了神鉴术，并且使用鲲鹏行的安林，身法却快若鬼魅，灵活到令人发指，竟多次险之又险地躲过艾丽莎的攻击。

    艾丽莎砍了这么多刀，竟没有一次砍中安林，这让她抓狂，让她崩溃……

    这时，大堂之内。

    近千名的血族强者躺在地面上。

    新晋返虚大能星巴克，同样气息奄奄地躺在地面上。

    许小兰一袭青衣，容颜清丽出尘，伫剑在原地，一地的鲜血让红毯更加的艳丽。她的容貌气质明明好似九天仙女，但对奄奄一息的血族来说，却仿佛从尸山血海走出的女魔头一般恐怖。

    “太可怕了，她竟然会吸收生命……”

    “永远不会疲惫，越是杀戮，她就越强大……她果然是魔头！”

    “别说话了，别让她注意到我们……”

    负伤倒地的血族们，窃窃私语着。

    许小兰即使累得微微喘着气，精气神依旧十分饱满，这就是刑天杀戮之道核心功法神杀势恐怖，越杀，积累的势越恐怖。

    她不再去看脚下的残兵败将，而是默默走到了大堂的门口，朝远处俯视：“安林再搞什么，打一个返虚中期的大能，要这么久？”

    然后，许小兰就看到了安林和艾丽莎那奇怪的战斗。

    艾丽莎疯狂进攻，安林却不停躲避，就是不出手。

    许小兰有点迷。

    安林这是在干嘛？

    还有……艾丽莎之前被安林伤得过于衣衫褴褛了吧……

    艾丽莎的身材本来就是丰满性感的，这时候衣服被斩得好似几块破布挂在身上似的，太不雅观了！

    战场上。

    艾丽莎又使出了一道强大的刀斩，安林爆退躲避。

    这时候，艾丽莎的双眼闪过一抹精光，立即朝远处逃遁。

    她竟是在逼退安林的同时，选择了逃跑！

    “想逃，没那么容易！”安林冷笑一声。

    他风翼，鲲鹏行，风剑，三个术法同时使用，极快追上了艾丽莎，然后开始了游击骚扰，或是云雾大手，或是水系束缚蛇鞭……

    许小兰张了张小嘴，安林用的术法，是不是有点奇怪？

    “为什么不打我！又不让我走？！”得不到爽感，又不停被恶心的艾丽莎，终于是悲愤地大吼道。

    安林却是深情地望着艾丽莎：“因为我喜欢你啊！”

    艾丽莎瞳孔一缩，张大了小嘴。

    安林脸上却保持着真诚的微笑。

    他是知道的，既然无法虐艾丽莎，那么就尽情的骚扰她，不让她如意，甚至是用轻浮的爱去恶心她。

    那么察觉到被羞辱轻视的艾丽莎，必然会对安林产生恨意。

    安林觉得这个计划完美，然而他却并不知道，在不远处的山顶，有一个女子目睹了这个过程。

    许小兰：“……”