    大街上，围观群众窃窃私语。

    毕竟是人都喜欢看热闹，尤其是看两个官二代的热闹，而且赵昊的婚事又是整个京都都在讨论的事情，就更有意思了。

    不过，不同于围观群众的跃跃欲试，两个当事人却异常的安静。

    赵昊瞅着秦知礼，一脸迷茫，感觉自己碰上了一个小傻子。

    你都把我堵住了，不上前来敲我的脑袋，搁原地呼哧呼哧喘粗气是干嘛的？

    秦知礼也瞅着赵昊。

    他当然也想要敲赵昊的脑袋，虽然他是个读书人，但武学修为好歹也入了品，别的不敢说，对阵赵昊肯定能爆锤一顿。

    但……

    他看了看赵昊胯下的火麟马，不由咽了一口唾沫，感觉这个火麟马只是吐一口热气，都能把自己烧死。

    这可是宗师级别战力的坐骑啊！

    赵昊有些不耐烦：“你哪位？有什么事情直说啊！”

    秦知礼忽然觉得，自己作为一个读书人，不应当如此粗鲁，便直接将榔头丢掉，拱手说道：“赵公子，吾乃礼部尚书秦恪之子，秦知礼！”

    赵昊还是一头雾水，不过见他如此有礼貌，也不好意思一上来就怼他，毕竟自己对外的人设是纨绔，不是脑残。

    便问道：“秦公子找我何事？”

    秦知礼也有些不会了，一时之间不知道怎么做。

    但想想，识时务者为俊杰，而且火麟马可是宗师级别的强者，也算是半个前辈了，所以在前辈面前一定要礼貌。

    于是他平心静气地问道：“秦某冒昧打扰，只是想问你是否属意于乐阳公主！”

    赵昊明白过来了，眼前这位应该是姜乐清的忠实追求者，不然也不可能当街拦住自己。

    有一说一，他对秦知礼没有什么恶感，对姜乐清也一样，最多感觉她有些自恋。

    所以，他也不想为难这两个人。

    但是朋友！你当着这么多人的面问我，是想让我让步么？

    我这要是让步，嚣张跋扈的人设岂不是要崩？

    我人设一崩，皇帝要杀我怎么办？

    四舍五入，就是你要杀我啊！

    其心可诛，其心可诛啊！

    于是他下巴微微扬起三十度，用鼻孔看向秦知礼：“我喜不喜欢乐阳，跟你有什么关系？”

    此话一出，围观众人顿时窃窃私语了起来。

    “赵昊护食了！”

    “这看着马上要打起来了啊！”

    “看来我们押对了啊！”

    “护食了！”

    “护食了！”

    相比于围观群众的兴奋，赵昊的脸却沉了下来。

    娘的！

    你们脑补就脑补，但这行为也叫捍卫爱情好吧，护食的那叫做狗！

    不会说话就别说话！

    赵昊脸越沉，围观群众就越兴奋。

    看！

    他急了，他急了！

    秦知礼也愈发愤慨了，当即说道：“那你可知，我与乐阳公主已有婚约？若你是个君子，现在就应向世人澄清，你与乐阳并未有丝毫瓜葛！”

    虽然与姜乐清通信时，她从来没有提到过赵昊的名字。

    但……万一赵昊单相思呢对吧？

    赵昊一听，心中微微有些诧异，因为这个婚约他还真是头一次听说。

    不过他的表情愈发嚣张了：“我赵昊的确是荒国第一花丛君子，试问这京都谁不知道？荒国野花富贵花千千万，我赵昊想采哪一朵便采哪一朵！莫说你跟乐阳有婚约，就算乐阳已经嫁到了你们秦家，我一句话你都得送到我们镇国府上！”

    “嘶……”

    围观群众齐齐倒吸一口冷气，夏日本就炎热，现在更是如同火炉一般。

    这纨绔，实在太嚣张跋扈了！

    众目睽睽之下，竟然说出此等虎狼之词！

    而秦知礼的脸色，也难看到了极点，瞪着赵昊胸口剧烈地上下起伏：“你！你，你……”

    赵昊冷哼一声：“第一天认识我么，这么惊讶？”

    秦知礼气得面容扭曲，当即俯身捡起了榔头，直直地朝赵昊扑了过去。

    “我跟你拼了！”

    赵昊也被他的行为吓了一跳，没想到一个读书人竟然这么上头。

    只是瞬间，他就察觉到胯下火麟马的杀意，认主的那次它已经被老爷子打服了，虽然时不时地会暴躁一下，但已经默认自己是它主人了。

    秦知礼要是被这玩意儿踹一脚，恐怕当场就不活了。

    赵昊有些慌，本来想着反正自己也不会娶姜乐清，干脆逗逗他。

    却不曾想，这货为了姜乐清，竟然如此冲动，明知火麟马的实力，还敢上来送死。

    这不是坑我么？

    拦是肯定拦不住了，这火麟马也不是个好脾气，眼见就要出人命了。

    围观群众也爆发出一阵阵惊呼，自从这火麟马出现在京都，关于它的讨论就没有断过，都知道这是魏国大将军的宗师级坐骑。

    他们纷纷捂住眼睛，生怕看到秦知礼命殒当场的场景。

    就在这时，一个人影从人群中高高跃起，直接拦在了秦知礼和火麟马之间，在秦知礼刚准备跳起来给赵昊一榔头的时候，一巴掌拍在了他的脸上。

    “嘭！”

    秦知礼重重地摔在地上，发出一阵闷响，地板都裂开了一道道恐怖的缝隙。

    人影也落在地上，众人这才看清来人的脸庞，正是礼部尚书秦恪。

    在火麟马的注视下，秦恪的身体止不住地颤抖，虽然他也修炼了数十载，但毕竟是一个文官，修为不过堪堪六品，面对宗师级的威压，甚至有种跪拜的冲动。

    他挤出一丝勉强的笑容，冲赵昊拱了拱手：“赵公子，吾儿鲁莽，还请你大人不记小人过！”

    见没出人命，赵昊也微微松了一口气，毕竟是礼部尚书的儿子，若真是当众被火麟马踩杀，即便是镇国府也不可能随随便便糊弄过去。

    不过纨绔的人设不能崩，他斜睨了昏迷的秦知礼一眼，冷笑道：“秦大人若时时都如今日这般教子，想来也不会教出令郎这种狂妄之徒。”

    听到这话，饶是秦恪定力再好也不由脸颊一阵抽搐。

    这是在指责自己教子无方么？

    荒国第一纨绔，在指责自己教子无方。

    真……真就无语了。

    但偏偏赵昊说的话他又丝毫不能反驳，因为实在太有道理了，若是时时都如现在这般教导秦知礼，这小子应该也会明白朝廷的残酷了。

    拿榔头当街锤赵昊的脑袋？

    你是怎么敢的啊！

    秦恪只能低头道歉：“是秦某教子无妨，赵公子海量！”

    “呵呵，我赵昊没有别的优点，就是气量大！”

    赵昊呵呵一笑：“你把你儿子带回去吧，不过你告诉他，小爷我的婚事，除了我爷爷和我皇帝爷爷，没有任何人能指手画脚！若他再胡言乱语，这辈子都别想娶媳妇了，他喜欢一个小爷我抢一个！”

    说罢，便踢了踢马屁股，晃晃悠悠地从父子俩身旁绕过去了。

    待一人一马走远，秦恪的身体才停止颤抖，长长叹了一口气，便背起自己的儿子，朝秦府走去。

    顿时，人群沸腾了。

    “赵昊竟然为乐阳公主放出如此狠话！”

    “人家可是有皇上和镇国公撑腰，秦知礼是什么妖魔鬼怪？”

    “秦知礼喜欢一个，他就抢一个，这……”

    “此等贼人！真性情！”

    “这下我说赵昊的心上人铁定是乐阳公主，该不会还有人反对吧？”

    “还等什么？押啊！”

    “押！必须得押！白捡的钱谁不要？”

    “亏死赌坊！”

    于是一群人浩浩荡荡朝赌坊赶去。

    赌坊的掌柜们都懵了：你们不要过来啊！

