    “这……这是？”程素素惊呼一声。

    “怎么是空的？”穆苏不敢相信，自己花了这么多钱买来的信物，开出来的宝物居然是空的。

    穆母当初可是说了这种信物开出来的东西很有价值的。

    母亲信息有误？不应该啊，母亲那么严谨的一个人。那是自己倒霉吗？遇到一个被搬空的遗迹概率还是有的。

    这一路上穆苏都在很认真的观察，并未发现这里来过其他人啊。

    穆苏不可思议的打量着这个遗迹，它并没有其他遗迹一样密密麻麻的房间，只有一片空旷，几个零散的修饰品摆在四周，上面还有时光留下的斑驳印记。

    门完全打开了，三人都没有立刻动身进去的欲望。

    突然，程清芷发现了异常：“墙壁上有壁画！”

    穆苏转目望去，墙上似乎有些扭曲的符号在跳动，门打开后，穆苏的照明装备的光线射入，上面的符号隐隐发光。

    穆苏三人顿时将光线集中在壁画上，这时他们才发现，这偌大的地方，周围墙壁上全是壁画。

    扭曲的符号在灯光照射下似乎在跳动，牵引着三人的心灵。

    “这是……”程素素试图辨认出符号的意义，却发现自己完全看不懂。

    “这是赫塔字，讲的大概是发现了一个小型文明，然后赫塔人侵略那个文明的故事。”

    程清芷解释了符号的意义，她最近看了不少书，这些文字自然难不倒她。

    程素素点点头，又很快注意到另一个问题：

    “赫塔文明以侵略其他文明为荣吗？居然用来做壁画。”

    “扩张领土，是每一个文明都想干的事，人类亦如此，只有这样，才有更多的资源。”穆苏淡淡说道，又补充一句：“只是人联对外星文明的管理制度相对宽松，人联也不以此为荣。”

    程清芷对此也有些看法：“宇宙中有无数种族，谁也不知道有没有比人类更强大的种族在暗中潜伏，只有强大自身，才是最好的防护手段。”

    程素素有些发愣，心中有了些感触。

    小时候父亲早逝，上初中后在班上就只与妹妹亲近，别人自然也懒得搭理她，虽然她很想交朋友，却始终没有主动过。

    后来，高中测出魔法天赋，终于有了交朋友的底气，对着一个看上去很好处的少年抛出了交友申请。

    ……

    虽然是由这种事情联想到弱肉强食，但程素素也算是领悟到了这一真理。

    可喜可贺，可口可乐。（蜡笔小新限定语音）

    穆苏没管突然陷入回忆的素素，这地方也没危险，任由她想吧。

    他举起照明工具走向下一处壁画，这一处的壁画也没啥深入探讨的必要，事后拍张照片交给调研队就行。

    光线移动，穆苏右侧的壁画逐渐清晰起来。

    他逐个念下去：“斐文纪306年，在木龙湖发现陨石坑，里面没有任何东西，疑似被人偷走。”

    斐文是个赫塔族皇帝，后面就只有一个莫名其妙的消息。

    略过这个，穆苏继续研读这些文字。

    程清芷则从另一边开始研究，素素直接摆烂，原地拿出手机，结果信号不好，只能玩玩单机。

    (Ｔ▽Ｔ)

    ——“高中生”程素素。

    ……

    研读了几篇壁画后，穆苏发现这一部分都是关于历史类的。

    微叹一口气，开始看向下一篇。

    “等等，这是？”穆苏瞳孔骤然缩小，这是极度兴奋所致。

    “这是……武装卡的炼制方法！”饶是素来平静的穆苏都忍不住惊呼出来。

    武装卡！这可是人联都没发现的成果！

    程清芷闻讯赶来，一脸惊奇的打量着这些壁画。

    这里的符号与别处不同，这里多为一些器材、阵法的图案，与赫塔文字的差异还是有些大的。

    穆苏直接从万能背包中拿出专业摄像机，对着这些壁画就是一顿“咔咔咔”，也顾不上什么面子了，现在他就像个疯狂的记者一般。

    一个不到两平米的壁画硬是足足拍了数百张照片，确认每一丝细节都拍下来后，穆苏心满意足的放下摄影机。

    他又重新变成那副翩翩公子的模样，如果不看他身上满是泥灰的登山服的话。

    一旁，程清芷也已完成照片拍摄，连程素素都象征性的拍了几张。

    穆苏戴好手套，准备进一步研究，两姐妹则在一旁等待。

    在手放在壁画上的那一刻。

    墙壁，动了！

    以极快的速度往后缩，并射出一道快若闪电的光幕。

    穆苏此时处于兴奋状态，却未反应过来，因为他完全没想到会有这一茬。

    所幸，光幕岁穿过了他和程素素两姐妹，却并未造成伤害。

    等穆苏回过神，再看向壁画，发现此时的壁画已经泛着缪人的红光。

    “退！”

    穆苏大喝一声，三人急忙向后退去。遇到异常，首先要保持好安全距离。

    红光越来越闪亮，穆苏不禁眯着眼睛，始终盯着壁画。

    红光持续了半刻钟才慢慢散去。三人也趁机瞪大眼睛仔细观察。

    “门？”三人有些惊讶，这是开启了隐藏副本吗？

    “吼！”×n

    门背后传来阵阵嘶吼声，三人一听就知不妙，这是遇到怪了。

    穆苏立刻拿出精灵卡【班吉拉】，快速召唤起来。

    程素素和程清芷则抬起手，手臂上源力的光辉闪烁。

    ‘烈焰弹！’

    ‘寒冰箭！’

    橘黄色的火光照亮半个场地，数团巨大的火球呼啸着撞向门里冲出的“异形”。

    这些“异形”数目众多，还长得非常随心，就如同一团随意组合的缝合怪。

    穆苏一看就知道是群体制作的卡牌，这也算是炼卡术一个分支，可以一次造多只卡牌生物。

    火球与这些怪物相撞，发出巨大的爆炸声，无数血肉乱飞！无数灰尘纷飞，带起一阵浓烟。

    紧接着几只冰蓝色的利箭穿透烟雾，精确命中残余的怪物。

    怪物们冲锋的速度降了下来，它们感受到了恐惧，但脑中的疯狂却时刻在摧残它们的意志。

    莽他！莽他！莽他！

    怪物们眼睛泛红，意识越来越模糊。

    “吼！”

    墨绿色的巨兽落地，一甩健壮的尾巴，兴奋地吼了一句。

    这几天把它憋坏了，没有架打的日子可太难受了！

    今天，它要大干一场！

    感受你班爷的全盛时期吧！！！

    崽种们！

