    第8216章醉生梦死，不管朝夕（5）

    两人在餐厅里聊着天，气氛随意。

    陶文兴在客厅里守着，没多久看到了纪长慕下楼，他估计纪长慕听到了汽车的声音。

    “纪先生，早。”

    “早。”纪长慕见餐厅门关着，小声道，“是不是乔爷来了？”

    “是，乔爷和太太每年例常都会来英国，如今大小姐在这里，一下飞机就过来看女儿了。”

    纪长慕也有所耳闻，顿了几秒：“他们，知道我也在这里？”

    “之前不知道，刚刚知道了。”

    “那我在客厅等一会。”

    “我帮您通报一声吧？”

    “不用了，我等着就好。”

    “好。”陶文兴没反对。

    一顿早餐的时间也不会太长，纪长慕没进去打扰他们，他在客厅坐了会儿后去厨房给乔沐元做了一些简单的点心，等她起床就能吃到。

    他又单独给乔爷和太太泡了一壶英国红茶。

    室外依然是混沌的夜色，夜空中点缀着几颗星子，璀璨明晰。

    别墅内外安安静静，可以听到火炉煮茶的声响。

    没有出乎他的预料，乔斯年和叶佳期很快从餐厅出来。

    他们也知道时间还早，没打算打扰乔沐元，准备去后院走走。

    纪长慕听到动静从茶室走出来，眉目温和，五官俊朗：“乔爷，太太，早。我听陶管家说，你们刚从纽约过来，我正好煮了一壶茶。”

    “早。”叶佳期打了一声招呼，“纪先生怎么也在这里？”

    “来看看沐元，她在伦敦读书比较辛苦，我周末会过来照顾她。”

    叶佳期沉默，这叫照顾啊……哪有人把自己照顾到别人床上的。

    她不开口，等着让乔斯年发话，她反正是无话可说了。

    “纪先生倒也不必专程过来照顾沐元，她有陶管家照顾，也不用给纪先生添麻烦。”乔斯年开了口，“喝茶就不用了，我带太太去后院走走，纪先生自便。”

    “好，我在茶室，随时等乔爷和太太过来，就不打扰你们的雅兴了。”

    乔斯年领着叶佳期从回廊走到后院。

    别墅幽静，听不到杂音。

    正是临近初春的时候，清晨的空气里有清新的气息。

    叶佳期披了一件外套同乔斯年缓步走着，也不怎么说话。

    他们是第一次来这里，乔斯年对这里也不熟，只信步走着，别墅格局大致也相似。

    “对纪长慕不满意？”乔斯年问道。

    “你满意？”

    “我们满不满意都不算，你女儿满意就行。”

    “她才多大，本来就是好了伤疤忘了疼，去年哭成什么样了，今年又跟没事人似的。”

    “小姑娘就这样，谈恋爱的时候什么都忘了，再说，谈恋爱嘛，不就是这样，酸甜苦辣都有。”

    “嚯，好家伙，乔斯年你找到同类了是不是？”

    “……”乔斯年选择沉默，牵住她的手。

    叶佳期不满地挠了挠他的手心：“我也没有什么不满意，只是怕小姑娘以后再吃亏。”

    “那你大可以给纪长慕一点颜色，他绝对不敢反驳一句。”

    “坏人都让我做？乔斯年，你好心机。”

    (本章完)

