    铜铸的三世佛和诸菩萨都低垂着头，静静的观看着大雄宝殿里这荒唐的一幕，也静静的看着人间百态。

    然而却没有人跳出来反对赵桓的提议，更没有拒绝赵桓想要借金身铸铜钱的要求。

    赵桓瞧了瞧各自微笑的诸佛诸菩萨，又扭头瞧了瞧大雄宝殿外依旧晴朗的天色，笑道：“诸佛诸菩萨都没有摇头反对，看起来，诸佛诸菩萨也知道百姓生活不易，也愿意给朕这个皇帝几分薄面。既然如此——何蓟！”

    何蓟猛的抱拳应了，赵桓便吩咐道：“回头请出诸佛诸菩萨的铜像，让少府派些能工巧匠来，为诸佛诸菩萨重塑金身！”

    “阿弥陀佛！”

    宽智法师和玄智禅师等一众大和尚齐齐念了声佛号，又一起低下了头，唯有素全老和尚旧在那里捻动着念珠，嘴里念念有词，不知道在念诵哪门佛经。

    对于宽智法师和玄知禅师等一众大和尚来说，尽管知道官家想要找佛祖借钱，首先就会拿大相国寺开刀，可是一众大和尚无论如何也没有想到，大相国寺大雄宝殿里面供着的佛祖金身居然连今天都撑不过去。

    赵桓呵的笑了一声，又对宽智法师道：“朕有些乏了，还要劳烦大和尚，让人备些斋菜？”

    “阿弥陀佛！”

    宽智法师宣了声佛号，躬身道：“官家有命，宽智岂敢不从？请官家移步斋堂。”

    赵桓笑着点了点头，随着宽智法师等人一起往斋堂而去。

    东坡素肉，什锦素扇，佛陀悟禅，金钵献珠，蜜酿花粉银耳莲子盅，一碗面，勉勉强强算是四菜一汤一面。一顿饭宾主尽欢后，赵桓才笑着说出了自己来大相国寺的第二个目的。

    “朕闻，西域佛教与身毒佛教皆已势微。”

    “念及达摩东渡传法，三藏法师西去取经，朕却是有意让大和尚等往西域、身毒一行，将我中原佛教再传回西方。”

    “此行，朕会命礼部备好通关文牒，并遣人一路护送，直到出了我大宋地界。”

    “当然，西域那边也不用担心，朕会遣使知合西辽耶律大石。”

    “不知众位大和尚意下如何？”

    待赵桓的话音落下，一众大和尚们互相对视了一眼，为首的宽智法师便宣了一声佛号，躬身道：“启奏官家，贫僧以为要将我中土佛教西传，还需备下佛经，多选僧徒，一起往西域才是。”

    说完之后，宽智法师又悄然打量了赵桓一脸，见赵桓的脸上依旧笑眯眯的，便壮着胆子说道：“贫僧以为，罗汉寺素全法师佛法高深，可为众僧徒之首。”

    “阿弥陀佛！”

    素全老和尚宣了一声佛号，站起身向着赵桓双手合什，拜道：“启奏官家，老僧愿意领众僧徒往西域一行。”

    然而令所有人都没有想到的是，赵桓根本就没有理会素全老和尚，反而笑眯眯的道：“朕以为宽智大和尚跟玄知大和尚的佛法修为，已经足以往西域传法。

    所以，此次传法，便由宽智大和尚跟玄知大和尚一起领众僧徒前往。至于素全大和尚，朕有意指派他为大相国寺住持，替朕在佛前念些经书，替太后祈福。”

    赵桓的话音落下，素全老和尚无可奈何的宣了一声佛号，宽智法师跟玄知禅师等人的脸色却是黑成了锅底。

    沉吟了半晌后，宽智法师才试探着道：“启奏官家，素全法师虽然德高望重，然后毕竟长在罗汉寺，若忽然来了大相国寺，那罗汉寺……”

    赵桓若有所思的嗯了一声，然而就在宽智法师心中暗喜之时，赵桓的脸色却忽然沉了下来，问道：“你，在教朕做事？”

    “官家息怒！贫僧不敢！”

    眼看着赵桓忽然动怒，而随侍在赵桓连边的何蓟更是将手按在了刀柄上，宽智法师等一众大和尚顿时被吓了一跳，连忙站起身来向着赵桓赔礼。

    赵桓瞧了瞧忐忑不安的宽智法师等人，又瞧了瞧素全老和尚，刚刚还阴沉如水的脸色忽然又挂上了一抹笑意。

    “宽智大和尚。”

    赵桓曲指敲了敲身前的桌子，笑着对宽智法师道：“你听说过一个说法么，叫做皇帝舌。”

    宽智法师一脸懵逼的摇了摇头，双手合什后向着赵桓拜了拜，答道：“恕贫僧孤陋寡闻，未曾听过。”

    赵桓嗯了一声，说道：“这皇帝舌么，倒也没什么稀奇的。只是每吃一样东西，便能尝出这东西的与众不同之处来——宽智大和尚，你来告诉朕，这个面到底是怎么回事儿？”

    “这厨子的手法确实高明，能够将这碗面做的清汤寡水，不见半点儿荤腥油光，偏又美味无比。”

    “只可惜……”

    “再高明的手段，也掩盖不了这一碗面便需要数只鸡的事实。别人吃不出来，朕却能吃出些鸡肉的味道。”

    说完之后，赵桓无奈的摇了摇头，说道：“朕原本还想给尔等一次机会，只是，尔等未免太让朕失望了。”

    “鸡？”

    玄知禅师其他那些大和尚一愣，又见宽智大和尚脸上的神情从惊慌失措再到淡然，便知道赵桓并没有冤枉宽智大和尚。

    “呕！”

    一众大和尚也顾不得御前失礼了，当即各自跑到一边狂吐起来，唯有素全法师依旧坐在那里捻着佛珠诵经。

    赵桓瞧了瞧狂吐不止的一众大和尚，又瞧了瞧素全老和尚，便笑着问道：“大和尚，你也吃了这面，怎么不去吐出来？”

    “阿弥陀佛！”

    素全老和尚颂了声佛号，答道：“启奏官家，正所谓菩提无树，明镜非台，这碗面在老僧眼里就是一碗面，既然已经吃了，便不该为了吐而吐，否则，便是浪费了这一碗的面。”

    赵桓笑着点了点头，忽然正色道：“素全法师听命。”

    素全老和尚双手合什，躬身道：“老僧在，请官家吩咐。”

    赵桓嗯了一声，说道：“这大相国寺，还有这天下佛门，朕便交给你了。还有这宽智大和尚等人，让他们早早收拾收拾，便去西域传法吧。”

    素全老和尚无奈的叹了一声，躬身道：“是，老僧领命。”

    应下来之后，素全老和尚又瞧了宽智和玄知等大和尚一眼，叹道：“天生三武祸吾宗，释子回家塔寺空，应是昔年崇奉日，不能清检守真风。如今，我佛门险些又毁于尔等之手。”

    赵桓也摇了摇头，说道：“大和尚，你随朕来，朕有些话要交待给你。”

    PS：今天拉肚子拉得太狠了，就这两更，明天再补。

