    第1137章 初次构建，意外（兄弟们带我冲一波！）

    陈飞和南宫瑾，穆美晴她六女一同进入了有四双人床拼在一起超级大床房。

    看着一排躺的整整齐齐的六女，陈飞挑了挑眉笑道：

    “准备好了吗？”

    施柔最先发出了质疑：

    “陈飞！你确定你可以吗？”

    “当然啦！放心吧！我行的！

    你们不要质疑我的能力啊！”

    陈飞自信的拍胸保证。

    “嘿嘿！宝贝们！马上开始喽！

    放松！

    不要紧张！”

    陈飞说罢迫不及待的窜上床，在最外侧的孔雪的身边躺下。

    “我说三，二，一，就要开始了！

    三

    二

    一”

    随着一字出口，陈飞也闭上了双眼，同时在心中默念了一句

    “梦境开启！”

    一圈诡异的能量波动荡开，以陈飞为中心，迅速的扩散至躺在陈飞身边的孔雪，施柔，王圆圆几人。

    诡异的能量波动继续进一步的扩散，逐渐蔓延至整间房间！

    通常这便是施柔的极限范围了，然而这对陈飞来说，还这只是开始！

    诡异的能量波动进一步的扩散，蔓延至相邻的房间，楼下的客厅，然后就如同是扩散的病毒一般，势不可挡的继续扩散。

    直至蔓延至整栋楼后，这种诡异的能量波动还没有任何的停止的迹象，反而是更加稳定，更加的迅速。

    涟漪状的特殊能量波动强势的扩散开，最终将整个主宰营地的内区的都笼罩在其中！

    ………

    谢三和赵小平的房间内.....

    “唉？小平！

    你这酒品可不行啊！

    酒品看人品！

    你先看你的杯子！你再看看我们的杯子！说好了干杯，你还剩了小半杯那！

    罚一杯！

    不！

    两杯！”

    小圆桌边，几个人围坐在一圈。

    此时的谢三脸颊一片上头的酒红，抻着脖子瞪着坐在他对面的赵小平。

    谢三的右侧，何关涛很配合的倒了倒自己的酒杯。

    “小平哥！你看我的杯子，一滴都没有了！”

    周发也开口附和：

    “是呀是呀！我是对瓶吹的！你看一整瓶都没有了！”

    噗！！！

    孔雨噗的一声，将口中的液体喷到了面前的一盘花生米上，他实在是忍不住了，败给了这些人的无耻....

    “我朝！！！

    孔雨！

    你丫的过分！

    听说过占座，占位的，第一次看到你这种占菜的！

    行了！这盘花生米是你的！

    其它的菜你不许再吃了啊！

    要不然....我和阿发就舔盘子了！”

    额.....

    刚才还一脸看热闹不嫌事大的孔雨，脸色憋着的发白....

    赵小平无奈的翻了翻白眼，手指顿顿顿的杵在桌面上，表情是有些无语的愠怒，但声音却是早就习惯了的平静。

    “你们三个！

    让我想到了一个黄金组合！”

    一听到黄金组合，何关涛顿时来了精神，晃了晃脑袋抢答道：

    “我知道！

     SHE！

    蛇！”

    噗！！！

    缓了一口气的孔雨刚把饮料喝到口中，就一滴不剩的喷到了旁边何关涛的脸上！

    何关涛默然的转头，抹了一把脸，盯着孔雨义正言辞的说道：

    “孔雨，占菜也可以，占人就太的N次方过分了啊！

    还有！我对你没兴趣，咱俩没戏！”

    孔雨翻了翻白眼，默默的递给何关涛一张纸巾选择沉默。

    另一边周发不甘示弱：

    “我觉得是，桃源三结义！

    或者是西天取经三人组！”

    谢三夹了一口菜，用筷子指着周发呵呵笑道：

    “呵呵……

    阿发的这个还有些靠谱！

     SHE就拉倒吧！”

    顿顿顿...

    桌子对面，赵小平嘴角抽搐的用手指点着桌面。

    “你们三个！那是真儿真儿的卑鄙，无耻，下流啊！

    说好了一起喝酒，谢三哥你喝啤酒也就算了！

    丫的何关涛和周发你们两个货，一个人喝汽水，一个喝冰红茶，让我一个喝白酒的干杯！

    你们三个好意思吗？

    孔雨可是全程看着呢啊！”

    说着赵小平双眼看向了看热闹的孔雨，后者紧抿着嘴唇用力点头做出回应。

    不用谢三争辩什么，何关涛霍然起身，一脸不满的反驳道：

    “喝酒不就比个量吗？

    你看看你，一瓶白酒才刚喝了半瓶，可三哥已经喝了四罐啤酒了！

    我那珍藏了两星期的一箱老汽水，就剩下三瓶，阿发也是足足喝了两大桶冰红茶！

    你说！我们谁的量不比你多！

    酒量！酒量！

    你喝酒我们喝量，难道不对吗？”

    看着表情激动的何关涛，赵小平嘴角一抽，

    酒量丫的是这么理解的吗？

    这就是涛式歪理邪说啊！

    真儿真儿的无底线！

    看坐在对面的谢三那洋洋得意的模样，很明显的是早就预料到会是这样的结果。

    这就是要用下作的手段来报复前几次的被喝到桌子底下的仇！

    “谢老三！算你狠！”

    赵小平懒得和大脑简单二人组进行争辩。

    前车之鉴！

    凡是想和大脑简单二人组的何关涛，周发来讲道理的人，那就需要先降智，降到和他们同一水平。

    然后就没有然后了.....

    因为这两人是同级无敌！

    赵小平把心一横，抬起酒杯准备把剩下的一口高度的高粱酒给一口闷了。

    诡异的能量波动如一圈涟漪一般的扫过这间房间，从谢三赵小平众人的身体间穿过，没有一丝一毫的阻碍。

    疲惫的昏昏欲睡的感觉如同海潮一般的袭来，让人没有任何的防备就被强势的淹没在其中.....

    嗯？

    举着酒杯的赵小平用力的晃了晃脑袋，再看向谢三时，谢三已经出现了三个重影。

    “这高粱酒后劲这么大？”

    随后的意识陷入昏睡，赵小平手中杯子落在桌面上，整个人更是一头趴在了桌子上。

    唉？？？

    “小平哥！装喝醉可逃不了酒啊！

    我们会硬灌的！快起来！我们再战......”

    何关涛举着自己新开的一瓶老汽水，还不等他向身旁的谢三嘚瑟自己的战果，那种如同海潮一般磅礴的困意就吞没了他。

    “我朝！喝汽水也....上头.....”

    在一阵如同下饺子一般的声音中，何关涛，谢三，周发，孔雨，接二连三的趴到桌子上。

    孔雨更是直接将脸埋进了面前的花生米里，醒来后的第一时间他会庆幸自己面前的不是一盆热汤。

    嘀嘀嘀.....

    嘀嘀嘀.....

    城市的喧嚣撕开了昏昏欲睡的迷雾.....

    当众人的眼前恢复视线后，陈飞已经和南宫瑾穆美晴她们出现在喧嚣城市的街道旁……

    和当时陈飞进入施柔的梦境空间中，是如出一辙。

    “哎？这里是......”

    王圆圆捂着头，一副努力回想的模样，在她身边的穆美晴，精致的眉头紧紧的皱了起来。

    陈飞这才意识到二人其实是第一次进入梦醒空间里....

    除了施柔能够在几秒钟内就恢复记忆，知道这是陈飞的梦境空间，其他人都或深或浅的陷入了梦境空间的混淆意识中。

    “陈飞！你成功了！”

    施柔欣喜的快步走到陈飞身边一把环住陈飞的胳膊。

    “陈飞？”

    南宫瑾和穆美晴听到这个名字纷纷转头看向这边，注意到陈飞被一个身材样貌都评分过高的女子挽着手臂，眉头紧紧的皱着。

    陈飞猛然意识到，众人有这样的情况，这可能是和他的精神力强度有关！

    “等一下，先帮她们恢复清醒！”

    陈飞说着快步的走到距离最近的王圆圆和孔雪的面前，在二女不明所以的困惑和看到陌生人才有的警戒中，陈飞用两根手指点在二人的额头上。

    “醒来！”

    王圆圆和孔雪儿在被陈飞的手指点中的瞬间，身体就像是被点穴了一样，一动不动.....

    但这样的情况只持续了不到两秒钟，二人的身体一抖，似乎是从什么束缚之中挣脱了出来。

    “哎？陈哥！这是哪呀？”

    回过神后的王圆圆一把拉住陈飞的胳膊好奇的环顾着周围问道。

    身旁的孔雪眼神里也恢复了清明。

    “等会儿在告诉你！”

    当务之急是让所有人都摆脱梦境对意识的影响！

    因为第一次使用能力陈飞还不知道如何控制自己精神力的强度，不知道会有什么后果出现，所以必须让穆美晴和南宫瑾她们快些恢复意识....

    (本章完)

