    第772章 小盘龙拍卖会   

    嗖！   

    

    极风天梭被抛起之后，瞬间化作一道灰色光芒，笔直地贴在了楚天后背脊梁骨上。

    

    

    “第二形态，极风天翼，出！”

    

    

    楚天冷喝一声，双手掐诀，体内的灵元瞬间全部暴动，飞速涌入了背后的极风天梭之中。

    

    

    哗！   

    

    一瞬间，极风天梭表面的所有灵纹都是齐齐点亮，尤其是其内部镶嵌的几颗宝石都是释放出明亮的光芒。

    

    

    尤其是最中间的那颗经过提炼烙印的风蛟兽核，亮度简直是惊人至极！   

    

    嗡！   

    

    蓦然间，极风天梭微微地一震，两只薄如蝉翼的彩色翅膀当即一闪而出，并且向着两旁迅速地变大，短短时间，便是增长到了一丈多长！   

    

    楚天心念一动，背后的两只彩色翅膀当即猛地一扇，唰的一下，他的身形瞬间从原处消失不见，完全化作了一道异常模糊的彩色光芒，闪电冲向了远方。

    

    

    轰！   

    

    楚天猛地一扇背后彩色翅膀，直接穿入了一团巨大的白色云彩之中，翅膀再度一扇，直接从云彩之中爆冲而出！   

    

    接连高速飞行十几息后，楚天主动停了下来，背后的两只彩色翅膀立刻自动收入了极风天梭中。

    

    

    此刻，他的脸庞之上露出浓浓苍白之色，口中喘着粗气，看上去就好像刚刚与人大战了一场一般。

    

    

    “呵呵，第二形态的速度的确惊人，一个闪身，直接提升到了恐怖的三百丈，但是对于灵元的消耗，也同样是十分的恐怖……”   

    

    楚天喘着粗气，苍白脸上露出了无奈的苦笑。

    

    

    刚才，他仅仅只是尝试第二形态极风天翼十几息的时间，结果自己体内的灵元，直接消耗了三分之一！   

    

    要知道，他的丹田中，可是足足有九大魂漩！   

    

    他的灵元储备之雄厚，远远超出了一般的同阶武者。

    

    

    连他都是完全吃不消第二形态极风天翼的消耗，若是换成一般的同阶武者，体内储备的灵元，恐怕最多也就是能够支撑个几息的时间，就会全部消耗殆尽！   

    

    一息后，楚天抬手，一把抓回了贴在自己后背的极风天梭，露出了一丝的无奈轻笑。

    

    

    通过刚才的实际演练，他的心中已经是非常清楚。

    

    

    第一形态可以经常性地使用，灵元消耗基本还算正常，但是第二形态由于消耗太过于恐怖，也只能是在生死危机的时刻，应急使用一下了。

    

    

    至于最高的第三形态，他现在的修为还是太低，对灵纹的理解也不够，目前根本就是无法激发出第三形态。

    

    

    除此之外，毕竟还是缺少了重要的天凤真血，就算是真的成功激发出了第三形态，恐怕效果也不会太好。

    

    

    “小子，不错不错，你炼制的这柄极风天梭对于速度的提升，的确不错，品阶也是达到了天阶中品巅峰层次！”

    

    

    “未来，如果你能够得到足够数量的天凤真血，重新好好祭炼一番的话，完全有可能使得此梭提升到了天阶巅峰的层次！”

    

    

    就在这时，巴老的赞叹声响起。

    

    

    楚天听后，微微一怔，脸上瞬间浮现出了毫不掩饰的憧憬期待之色。

    

    

    现在的极风天梭，对于自身速度的提升，已经是完全超出了他的预期！   

    

    若是其品阶可以进一步提升到天阶巅峰，那么对于自身速度的提升，必然会更加的惊人！   

    

    唰！   

    

    很快，楚天身形一闪，从高空中一落而下，回到了自己的房间内，盘膝坐了下来，面上闪过一丝的沉思之色。

    

    

    “天凤真血，哪里才能找到天凤真血？”

    

    

    一息后，楚天微皱眉头，低声自语。

    

    

    完整的极风天梭毕竟属于是天阶巅峰层次的飞行兵器，需要的风属性妖兽精血最起码也得是死玄境巅峰，甚至是半圣级别！   

    

    只有这样，重新祭炼出来的极风天梭才有可能不被拖后腿，并且获得巨大的提升！   

    

    楚天思索片刻后，脑海中忽然间蹦出了一个人影，这个人不是别人，正是梵殇组的第一高手柳青山！   

    

    柳青山身为一名传承弟子，又是梵殇组的第一高手，见多识广，在整个铁血龙教，甚至是整个盘龙帝国都是人脉广泛，或许会知晓哪里可以得到天凤真血！   

    

    唰！   

    

    一想到这里，楚天迫不及待地起身，迈步走出房间后，纵身一闪，化作一道血色虹光，极速飞向了东院的方向。

    

    

    没过多久，楚天落在了柳青山所在的那座被一剑削平的小型山峰上，快步穿过竹林小径后，结果看到柳青山竟是早已笑眯眯地等在了那里。

    

    

    “楚师弟，这么急匆匆地来访，有什么事情吗？”

    

    

    柳青山笑着问道，眸中的欣赏之色显露无遗。

    

    

    很明显，楚天不久前成功参悟无痕圣碑的消息，也是传入了他的耳中，楚天的惊人天赋又一次得到了验证。

    

    

    “柳师兄，你可知哪里能够得到半圣层次的风属性妖兽的精血？”

    

    

    楚天开门见山，直接说出了自己的要求。

    

    

    柳青山一听，当即陷入了沉思之中，不过很快，他手掌一翻，取出了一枚圆形金色令牌，抛向了楚天。

    

    

    “小盘龙拍卖会三天后举办，这是皇室送给我的一枚贵宾令牌，你拿去吧，这一次的拍卖会或许会有你想要的东西！”

    

    

    柳青山沉声说道。

    

    

    小盘龙拍卖会？

    

    

    楚天一把抓住金色令牌，低头看了一眼后，脸上闪过一丝的思索之色。

    

    

    小盘龙拍卖会，他之前曾经听人提起过，据说乃是由盘龙帝国皇室沈家举办，每年一次，许多的生玄境武者都会参加，甚至还有一些死玄境强者也会参加。

    

    

    除了小盘龙拍卖会之外，还有大盘龙拍卖会，十年举办一次，堪称是整个盘龙帝国的一场盛世，丝毫不差于盘龙盛会，不仅有许多的死玄境强者会参加，甚至还会有半圣露面！   

    

    “楚天，此去国都，路途遥远，你最好还是找人同行，相对安全一些！”

    

    

    柳青山提醒道。

    

    

    “我明白了，柳师兄，多谢了！”

    

    

    楚天收起令牌，抱拳一礼后，随即转身飞走。

    

    

    “这小子，到底想要搞什么，居然需要半圣级别的妖兽精血？”

    

    

    望着楚天飞走的背影，柳青山眸光一闪，脸上浮现出了些许的疑惑之色。

    

    

    两日后一个深夜。

    

    

    唰！唰！   

    

    一连两道模糊的血色身影趁着漆黑夜色，从铁血龙教的北院一飞而起，旋即极速一闪，冲天而去，很快不见了踪影。

    

    

    而数个时辰后的拂晓时分，又是一道血色身影从铁血龙教的东院深处疾飞而出，以一种极其夸张的速度飞向了远处，方向竟然是与之前的两道血色身影一模一样。

    

    

    朝阳初升，光明普照大地。

    

    

    盘龙帝国的国都中，两道穿着白色便装的身影结伴而行，一人是楚天，另外一人则是前不久才出狱的狂狮黄胜初！   

    

    国都之中，繁华盛景，一如往昔。

    

    

    “呵呵，真是好多年都没有来国都了……”   

    

    黄胜初扫过四周，露出了感慨之色。

    

    

    楚天听后，也是暗暗点头。

    

    

    他上一次离开国都时，只是一个小小的灵脉境武者，结果不到一年后，重返国都时，自己已经是变成了一位小有名气的灵漩境天才高手！   

    

    两人一路前行，来到了一座巨大的圆顶建筑之前。

    

    

    这里正是皇室举办小盘龙拍卖会的地点，此刻圆顶建筑的前方，聚集了大量的人群，都是在秩序井然地缴纳费用，排队入场。

    

    

    楚天和黄胜初两人赶到后，老老实实地拍在了队伍的最后面，耐心等待入场。

    

    

    不多时，终于是轮到了两人，楚天刚要伸手取出柳青山交给自己的那枚贵宾令牌，忽然间听到一声声的冷喝从背后传出！   

    

    “滚开，滚开，立刻滚开！”

    

    

    楚天眉头一皱，回头望了一眼，发现正有两名身材高大的黑衣武者异常蛮横地推开一个个排队的人员，为一名满脸傲然，鼻孔朝天的蓝袍锦衣青年开道。

    

    

    而在锦衣青年的旁边，则是恭敬立着一名身体略显佝偻的稀疏灰发老者，白皙的皮肤中透漏着些许的红润，气息内敛而隐晦。

    

    

    只是一眼，楚天就判断出这位灰发老者极有可能是一位太监！   

    

    “哼，这是盘龙帝国皇室的哪位皇子，行事居然如此地蛮横不讲理！”

    

    

    现场很快有人紧皱眉头，有些不满地嘀咕道。

    

    

    附近有人听到后，急忙摆出了一个噤声的手势，旋即小声提醒道：“小心点，千万不要乱讲，这里是国都，是皇室的地盘，这小盘龙拍卖会就是人家搞的，插个队，不是很正常么！”

    

    

    听到这句话后，不少人都是暗自苦笑一声，露出无奈之色。

    

    

    他们等了半个多时辰，都是没有成功入场，结果人家来了才几息的时间，就是急吼吼地想要入场。

    

    

    “干什么，你是皇室的人，难道就不用排队了么？”

    

    

    很快，有着一道稍显刺耳的不满抱怨响起。

    

    

    众人急忙转头，结果看到一名二十岁出头的瘦弱青年正一脸不爽地望着两名黑衣大汉，脚步不动，就是不给让道。

    

    

    瘦弱青年的修为只有灵漩境层次，不过脸上的骨气却是毫不掩饰。

    

    

    看到这一幕后，众人不仅没有动容，反而是暗暗摇头，这名瘦弱青年明显是初出茅庐，缺少行走修行界的经验。

    

    

    这种时候，和皇室的一位皇子正面对抗，实在是不智。

    

    

    “他妈的，哪里来的一个小瘪三，竟敢挡九皇子的道，立刻滚到一边去！”

    

    

    蓦然间，一名黑衣大汉满脸狰狞，怒骂一声，抬手就是一巴掌，狠狠地抽在了瘦弱青年的脸上。

    

    

    “啊……”   

    

    瘦弱青年立刻惨叫一声，整个人斜着飞了出去，嘭的一声，重重地摔在地上，浑身痛得来回打滚。

    

    

