
    乌逊也是看到了从远处冲来的几人，从众人的话语中，知道这几人先前免费拿了血衍丹。

    他怔了下后，哈哈大笑起来：“哈哈！看来果然让我说中了！这血衍丹果然有问题，这些人一定是服下这丹药后，体内出问题，现在回来找麻烦了！”

    许多人心中暗自庆幸，还好刚才没买，不然的话，不只是灵石被坑了，身体都要被弄出问题。

    “这……这是什么情况？”

    擎天等龙门的人，见到远处那朝着这边拼命冲刺，唯恐落后身旁的人一般的几人，也是有些懵了。

    难道，真的是服下血衍丹后，身体出问题了？

    不然的话，怎么一个个都一副好像要拼命的样子，脸都给涨红了！

    倒是林辰，脸上露出笑意。

    片刻间，那几人已经到了人群外。

    “让开！快让开！别挡路！”

    “都别挡路！吗的，快给我让开！”

    “让我进去，快让我进去！我有急事！”

    那几人脸色激动，拼命往前面挤，大喊大叫，看起来有些疯狂，旁人连忙让出一条路来。

    “胡二，怎么回事，是不是刚才那血衍丹有问题？你们现在回来找麻烦了？”

    人群中，有人开口询问那几人中的一人道。

    那个胡二怔了下，随即点头，道：“对对！有问题，问题大了，我是专门跑回来的！你们可千万不能买！”

    另外几个和胡二一起冲过来的人，听到胡二的话，先是一呆，随即也都是立马道：

    “对对！不能买！你们绝对不能买！问题大了！”

    “我就是回来算账的！让开，都快让开，让我到前面去！”

    “这丹药有问题！大有问题！”

    ……听到他们的话语，除了林辰外，龙门的人脸色都有些不好看起来，就连甄媚都是有些不解，她确定血衍丹的效果是绝对没有问题的，怎么这些人都说有问题，难道是丹武

    阁叫来找麻烦的？乌逊听到这几人的话语，脸上笑容更加灿烂，得意道：“所以说，还是我们丹武阁的丹药靠谱，大家以后可得记住多长个心眼，别贪小便宜。这种不靠谱的势力所炼制的丹

    药，还是离得远一点的好！”

    围观的众人，也都是有些后怕，感觉自己差点掉到坑里了，还好刚才没有买。

    众人都是对着龙门的人怒目而视，同时等着看着跑回来的几人找龙门的麻烦，可接下来的一幕，让所有人都傻眼了！

    “你们……”擎天看着冲到面前的几人，心里怀疑这是不是也是故意来捣乱的，皱着眉正要开口。

    冲到他面前的人，却是直接手臂一挥，一堆灵石出现在桌子上，那人激动道：

    “这是我的全副身家了！90颗上品灵石，快给我10颗半价的血衍丹！快点！我可是最先把灵石拿出来的啊，凡事要讲究先来后到，无论如何必须给我10颗才行！”

    “额——”

    擎天、甄媚还有龙门的其他人，都是直接愣住了，脑袋有些转不过来，这不是来找麻烦的吗？

    怎么忽然就把全部身家都给掏出，而且还一副你一定要卖给我，不然我就和你急的模样？

    “108颗上品灵石，这也是我的所有身家了，我要12颗血衍丹！”

    “这里是天宝山灵票，270颗上品灵石，我总共要30颗血衍丹！”

    ……

    紧接着，另外几人，也都是跟着大喊大叫起来，争先恐后，林辰看着这一幕，并没有多么惊讶，只觉得这些人实在像极了地球上超市里疯狂大抢购的大妈……

    “别愣着了，还不快卖丹药！”林辰笑着对有些愣住的龙门众人道。

    “啊？好！卖！马上就卖！”

    擎天等人反应过来，都是脸色大喜，连忙开始售卖丹药。

    包括乌逊在内，原本等着看这些人找龙门麻烦的众人，看着面前拿出所有身家来抢购血衍丹的几人，都是呆若木鸡，有些反应过来。

    “胡二，这是什么情况？不是说这血衍丹问题很大，绝对不能买吗？”

    之前那个人，再次对着胡二喊道。

    胡二将灵石交给擎天，将10颗血衍丹拿到手后，这才转头嘿嘿对着那人道：“你们不能买，我可以买啊！这血衍丹这么便宜，其中蕴含的能量比红衍丹多了大概三成，吸收能量所需要的时间却又差不多，又便宜又好，问题能不大吗？问题很大，应

    该由我自己来承担才对，所以我这不是把所有身家都拿出来买了吗？”

    看着胡二一脸满足，拿着10颗血衍丹离去，众人都是瞠目结舌，感情所谓的问题大，就是这东西太好了呢？

    他们也反应过来了，胡二让他们别买，就是不想让他们和他争抢而已！

    “这血衍丹，真的有这么好？”

    看着眨眼间，那200颗半价的血衍丹，已经快被哄抢一空，有人讪讪的道。

    “不可能！这些人一定是他们安排的！就是骗大家去买他们的丹药而已！”乌逊脸色难看，接着仿佛想明白了是怎么回事一样，一拍脑门，说道。

    而就在这时，众人就又看到，有着三四十人朝着这边冲来，和之前那几人一样，争先恐后，唯恐落后了一般。

    “别告诉我说，这些人，也是刚才领了免费的血衍丹的？”

    乌逊脸皮抽搐，眼中带着惊疑之色，说道。

    不等一旁的人回答他，那朝着这边冲来的人，见到这边已经有人在抢购血衍丹后，立马都是大叫起来。

    “靠！等等！给我留一些！行行好，留8颗半价的血衍丹给我，我所有灵石都带过来了！”

    “吗的！老子还是慢了一步，那些半价的血衍丹估计都没了吧？可恶！看来要等明天再来买了，明天也有50颗免费和两百颗半价！”“白痴！等这血衍丹的效果传出去，一定有一大堆人跑过来，到了那时，估计就算是有灵石想要买到都没那么容易了！就算没有半价，14颗上品灵石的价格买到这血衍丹，

    也是赚翻了啊！”

    ……

    这几十人，一边大叫，一边冲到龙门众人面前，接下来，便又是一番疯狂抢购，别说是那200颗半价了的，没一会儿，剩余的所有血衍丹，也就都要卖完了。

    到了此时，一旁围观的众人，也都是明白什么情况了。

    哪里还会去相信这些人是龙门找来的鬼话，这些人脸上表情，半点都不是作假，紧接着，他们也都是加入了抢购的行列。

    许多人心中都是懊悔不已，如果早一点动手的话，那么半价的血衍丹就是自己的了，也轮不到之前那些人跑回来啊！

    众人都是对着乌逊怒目而视，都是这个混蛋胡说八道，害得自己没有买到半价的血衍丹！

    乌逊看着面前的一幕，下巴都要掉下来了，迟疑片刻后，他一脸不服的走上前去，拿出14颗上品灵石，对着擎天道：“给我也来一颗，我就不信，你们这丹药，真的能比我们丹武阁的红衍丹还好！”
