    第268章 南无加特林菩萨   

    火焰与雷霆交击，场中只能听到声响，却看不到人影。

    

    战斗声极其激烈，炽热的火焰，闪亮的雷霆刺的所有人的眼睛生疼。

    

    梅莺众人都是一退再退。

    

    此时他们都是一脸的不可置信，居然有人能和头正面交锋。

    

    安英卫不敢直接用精神探查了，如果再来这么一次，自己也就歇菜了。

    

    静静等着就好……他安英卫是这样的人吗？

    

    不是！   

    转头对着后方一个扛着加特林和子弹箱的人说道，“卞奇志，把你的菩萨架上，一会儿让他尝尝什么叫圣枪洗礼！”

    

    梅莺有些疑惑，“菩萨？”

    

    安英卫点了点头，语气中有着兴奋，“嫂子，你还不知道，这是头在考核之门里面得到的奖励之一。”

    

    “南无加特林菩萨，六根清净送命弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。”

    说着安英卫还一本正经的双手合十，“阿弥陀佛！”

    

    梅莺一脸的问号，直接对安英卫吼道，“说人话！”

    

    安英卫缩了缩脖子，向后一指。

    

    转头看去，正好卞奇志这个壮汉已经安装好了，看着那已经上膛的绿色等级的加特林，她的嘴角抽搐。

    

    还真就物理超度！   

    但是此时卞奇志也不敢随意开枪，自己老大徐刚还在里面呢。

    

    穆馨然看到这一幕，背上双翼展开，悄悄的升上了天。

    

    她自从理解了风翼的能量运行方式之后，在空中借助风的力量飞行，消耗已经很小了。

    

    飞到天上的穆馨然拿出两刃剑，盯着下方的梅莺等人。

    

    卞奇志自然也是注意到了，他抬头看了眼穆馨然，对她竖了一个中指。

    

    穆馨然面无表情，默默的拿出一串手雷，静静的盯着卞奇志。

    

    卞奇志顿时安静了下来。

    

    安英卫也发现了拿着手雷的穆馨然，嚣张的说了一声，“她还真敢仍不成？”

    说着安英卫还对着天上的穆馨然大喊，“有本事你就扔一个啊！”

    

    梅莺听到这话突觉不好。

    

    她可是和穆馨然在一起呆过的，知道穆馨然的性格，果断、执行力极高。

    

    所有挑衅她的都会很惨。

    

    安英卫这是在作死啊！   

    她连忙躲得远远的，走之前还吩咐队里唯一的拿着盾牌的重坦防御泰清，“一会儿保护好他！”

    

    泰清看了看天上，挠了一下脑袋，憨厚的点了点头。

    

    穆馨然看着下方那个上蹿下跳的安英卫，直接抓起三个手雷，毫不犹豫的拔下了拉环，把手雷放在手里颠了颠。

    

    安英卫本来还举着的双手顿时僵在了原地，他怀疑自己看错了，转头对着旁边的梅莺问道。

    

    “这娘们是不是把拉环来着？”

    

    可是他看到的是距离这里已经几十米的梅莺，此时她正双手合起做一个喇叭状对着这边呼喊，一个远远的声音传来，“快卧倒啊！”

    

    安英卫有些懵。

    

    穆馨然手中的手雷颠了几下之后，用力向下一扔，同时上面附着了一丝风元素，让手雷的速度更快！   

    原本腿部力量进化，以速度见长的卓飞驰还想要接住手雷在扔出去呢，现在也打消了念头，有多远跑多远。

    

    安英卫顾不上嘴贱了，泰清直接将他压在身下，盾牌斜斜的插入土地中。

    

    “轰隆隆……”   

    三个手雷几乎是在落地之后的瞬间直接爆炸了，穆馨然把握的时机刚刚好。

    

    安英卫灰头土脸的从泰清的盾牌下爬了出来，虽然有点狼狈，但是没有伤势。

    

    穆馨然也心里有数，没有故意往他的脸上扔。

    

    他看着面前的大坑，脸色无比的难看。

    

    安英卫这下老实了许多，虽然手雷对于三级进化者来说，并不算致命了。

    

    但是近距离爆炸受到冲击也是会受伤的。

    

    穆馨然又看了一眼卞奇志，颠了颠手上还剩下一串的手雷。

    

    卞奇志默默的收起了他的加特林菩萨。

    

    这玩意他可是很宝贝的，如果被手雷给轰坏了，可就犯了大罪过了。

    

    看到他们安安静静的看戏，穆馨然也没有多余的动作，同时也把目光看向了那边。

    

    在战场中心的陆子平和徐刚二人的战斗已经进入了白热化。

    

    徐刚布满雷电的军刺狠狠的刺向陆子平，陆子平反手握刀，挡下了之后左手一蜷，一个火球悄无声息的向着徐刚的肚子飞过去。

    

    徐刚当然也察觉到了，一道雷霆直接劈中火球。

    

    “轰……”   

    随着一道爆炸声，耀眼的光芒从中迸射。

    

    两人被的衣服被冲击波撕破，但是徐刚和陆子平毫不在意，又碰撞在一起。

    

    徐刚和陆子平早就已经闭上的双眼，不让光影来干扰自己，仅仅只是凭借直觉来战斗。

    

    ……   

    两人很有默契的没有动用杀招，打着打着，后来连手中的兵器都扔了，开始了拳拳到肉的近身碰撞。

    

    嘭！   

    随着又一次的撞击，徐刚蹬蹬蹬，后退三步。

    

    陆子平则是后退了两步。

    

    “哈哈哈……痛快！”

    徐刚放声狂笑，根本不像他沉稳坚毅的性格。

    

    他看着陆子平，满眼都是欣喜，眼中并没有杀意。

    

    陆子平看着狂笑的徐刚，嘴角翘起，甩了甩有些发麻的双手，“先打赢我在笑吧！”

    

    下一秒，一个电人，一个火人又一次的撞击到一起……   

    慢慢的，场中的打斗声也渐渐的消失，随着光影的消散，令其他人震惊的一幕出现了。

    

    一些断肢藤蔓早就消失的干干净净了，周围的土地一片焦黑，到处都是坑洞，还在不断的冒着烟。

    

    但是中心处，造成这种后果的陆子平和徐刚二人居然离奇的没有战斗，而是对坐在一起。

    

    就像公园里的老头对下象棋一样，有说有笑的。

    

    在聊天？

    

    “我刚才发现了你的一处破绽，如果我能突破你的中门防御，可以直接给你造成重创！”

    徐刚略带思索。

    

    “那是我专门留的，你如果想要攻击到我的破绽，一定会贴身，而我一定会比你动手更快！”

    陆子平摇了摇头。

    

    “你小子，够阴的。”

    徐刚笑了笑，“我的职业是法师，但是我能够近身战斗的原因，是因为我领悟了一些雷属性的用法，比如，我并不使用技能，而是将雷属性从我的手臂经脉中，然后……”   

    陆子平一怔，这是在指导自己？

    随后很认真的听，这是一个强者战斗出来的经验，绝对值得一听。

    

    

