    这半月以来，每次见他这一半乌发，一半银丝，高英就禁不住的悲从心中来。今日再见他予陵前独饮，终于忍不住了：

    “他死了……他已经死了……下葬已有足足七日，永远都不可能再活过来……你为何……为何非要沉忆过往而不能自拔？”

    甫一出声，高英就哭的撕心裂肺，歇斯底里。就连高文君与高湛都惊的心脏狠缩、眼皮狂跳，何况一群内侍、宫人？

    高肇轻轻挥着长袖：“皆退下吧，三娘、子澄也去……”

    众人低声应着，不多时，殿中闲人退了个干干净净。

    “孤知道，你一直都在恨孤……一直都在恨……”

    恨你？

    皇帝又不是你杀的，我恨你做什么？

    李承志哑然失笑：“你想多了！”

    似是觉的有些乏困，他也不称恕罪，自顾自的拉了个蒲团，懒洋洋的坐了下来。

    “我想多了？先……先帝宾天那夜，你欲殉节时所言之语，孤此时都……都历历可数：

    ‘十日前，某舍命救你，让你多活了十日。今日再拼着一死，保你死在我之后，也算是对得起你了……’

    食君之禄，忠君之事。身为侍郎，你舍命救他自是应该，但有何对得起，对不起？你分明就是……就是心怀歉疚，觉的愧对于他，故而想以性命还他……不然何出此言？”

    歉疚么？

    确实有一些，但若说是以命相报？

    李承志木然的摇着头：“你真的想多了！”

    许多事情他不想说，也没必要说，更不能说，所以才觉的异常压抑。不然何必大雪封天之时，跑去数十里之外，和一个死人喝酒？

    “那你为何非要请命出征？元晖去不得，元渊去不得？好，即便因元丽猝然举州反叛之故，宗室不堪信任。但朝中也还有崔亮、李韵等身经百战的擅兵之将。

    且杨大眼已然起复，关中亦有奚康生应援，以北更有六镇倚为屏障，为何独要名不见经传的你去领军？”

    高英泣声道，“你分明……分明就是不想看见孤……而自先帝驾崩后，每次见孤，你便是这般：要么魂游天外，左支右吾。要么纵眉蹙额，厌恶不已，你还说你不恨孤？”

    你是真的、真的想多了……

    话到了嘴边，李承志又觉的确实很敷衍，稍稍将身体坐正了些，又抬眼看了看高肇。

    太后不懂，你也不懂？

    元恪生前，对元丽称得上信重有加、恩宠备至。但说反就反？

    还有陇西郡守崔祖螭，出身名门望族，且叔辈、兄弟皆在朝中为官，与元怀、于忠等也素无交情，但莫明其妙的，竟也跟着起事了？

    再加时任薄骨律镇镇将元景（元忠之弟）……此时算来，离元恪驾崩才只半月，元怀、于忠、元雍等有没有逃到元丽举州而叛，称尊元怀为主的梁州（汉中）都未可知。而自关中以西，河西以东，竟皆入元怀之手？

    天知道谋逆之前，元怀和于忠联络了多少重臣、武将、刺史、都督？而又有多少在蛰伏，或是观望？

    若不出兵遏制、镇慑，难保不会形成燎原之势，故而朝廷才不惜予如此严冬时节悍然出兵。

    但又被吓怕了，怕遣派之人就如元雍、元丽、或是崔祖螭一般，对元恪早生怨愤，成了肉包子打狗。所以李承志主动请命之时，元澄、元英、元怿才觉万分欣慰，朝臣也是一面倒的赞成。

    这些道理说予高英也是无用，可高肇一清二楚。

    但偏偏，此时这老狐狸却是眼观鼻、鼻观心，如入定了一般？

    见他默然不语，还以为李承志承认了，高英哭的更大声：“你又可知，你一旦离京，只余叔父独木难支，孤与皇帝（幼帝）孤儿寡母，岂不是任人欺辱？而宫禁旁落，难免不会使宵小之辈以为有机可趁，从而再次大祸临头？

    莫……莫要去了，便是不为……不为孤，为了三娘，你也该三思……又何苦……何苦以死明志？”

    以死明志？

    李承志很想笑，却又笑不出来。

    怕是高肇也是这么想的吧，不然何至于跟嘴缝住了一样，不予皇后解释半句？

    是什么原因，引起了这么大的误会？

    是皇帝驾崩之时的那口血，还是晕厥一夜，竟已白头？

    他很想解释，但除了“你想多了”这一句，李承志竟再找不出与之奏对的话语？

    一时间，殿中沉寂无比，除了高英的抽泣声，就只殿外呼呼的风声。

    “叔父，孤……孤想与他单独……单独说几句……”

    高肇黯然一叹，也不提太后与外臣独处一室有何不妥，是否会惹出闲言碎语，竟就起身做了个揖，悄然离去？

    “你又可知，孤有多害怕？每当入夜，孤就会想起陛下宾天之夜的景像：杀人就如杀鸡……遍地的头颅、断肢、死尸……鲜血流满大殿，竟能漂起靴履？

    每值此时，孤只有不断的回忆当夜你立于孤与陛下身前，巍峨如山的背影，再想起你就在殿外值守，孤方能惊惧稍霁，再借着酒意才能轻轻睡去……

    而但有响动，孤又会从噩梦中惊醒，直至枯坐于天明……而那时，孤有多想将你唤进殿来？而孤更想不通，便只有过一夜，你为何要耿耿于怀？

    古往今来，居摄之太后私通重臣、畜养男宠者何其多？先秦宣太后有义渠王，有魏丑夫，更与其生了二子，举朝皆知……始皇之母赵姬有嫪毐，也为其育有两子……

    便是前汉之吕稚，身为开国之后，亦有审食其……而如文明太后（冯太后），朝中重臣受庞于寝宫之中者何其多，自高宗（拓跋浚，元恪曾祖）驾崩，其临朝三十载，因受孕小产不知凡几……”

    “够了！”李承志冷声断喝，“还请太后自重……更勿让先帝尸骨未寒，还要遭此羞辱……”

    “孤知道你与先帝情深意重，怕是死都难从，孤也早就绝了念想……孤只想留你于京，守好这宫禁，护我孤儿寡母之周全，为何就这般难？你走了，孤还能靠谁？”

    “太后言重了！”

    李承志透着半天的殿门，盯着漫天飞舞的风雪，悠声叹道：“你是临朝称制的太后，这朝中尽是你的臣子，这天下无一不是你的子民，怎会无可倚靠？

    有司空（高肇）、任城王（元澄）、中山王（元英）、太尉（元嘉）、司徒（元怿），谁人能害得了你，害得了陛下（幼帝）？”

    而臣走后，高湛便会迁任武士将军（禁军将军）、高贞（皇后亲弟）亦会起授宿卫军将，二人只负昭阳宫之寝卫，日夜都会护恃太后，你何惧之有？”

    “你……你终是不肯留下来？”

    高英哇的一声又哭了出来，“你要孤……要孤如何做？”

    “不需太后如何，太后只需谨遵先帝遗诏，为他守好这天下……”

    李承志阵阵心烦，长身而起。都已走到了门槛前，他又停了下来：“先帝予我恩重，故尔我但有一口气在，就会护你平安，也更不会让人欺辱了你……”

    高英猛的一怔，等反应过来之时，哪还有李承志的影子？

    “你心中难道只余一个先帝？你混帐……孤恨你……”

    恨不得我死的都不知有多少，不怕再多你一个……

    李承志置若罔闻，不紧不慢的迈出了大殿。

    风已经小了许多，但大雪依旧。悠悠扬扬的飘洒下来，就如满天飞蛾。

    殿檐下宫灯不少，殿外亮如白昼。但所见之处，就只高肇一人凭栏而立，静静的赏着雪景。

    李承志缓缓走到栏边，肃声道：“你为何不劝解予她？”

    “太后就如遇刺之初的先帝，已成惊弓之鸟，老夫如何劝？”

    劝不进去？

    “那就莫要再费口舍！”

    李承志盯着殿栏下的一株梅树，幽声叹道，“梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出……时日久了，经的多了，有些道理他自然就明白了：这方世界不论离了谁，也依旧还是这方世界？”

    “也包括你吗？”

    “那是自然！”

    他虽应的极快，但那一丝一闪而没的犹豫，依旧被高肇捕捉在了眼中。

    刹那间，高肇心中冒出了无数的念头，桩桩惊疑更是蜂涌而至。却不知该先问哪一句？

    许久之后，他才猬然一叹，盯着李承志灰白的头发：“老夫一直以为，你只是尽到了为臣的本分。殊不知，你予陛下之情义竟如此深重？”

    虽知高肇说的只是字面的意思，而这种话，也非高肇第一个说出口，但李承志还是觉的异常刺耳。

    胸中泛着莫明其妙的怒火，骂人的话都已到了嘴边，却又被他忍了下去。

    只因他解释也罢，喝骂也罢，发誓也罢，却无人肯信？

    包括高文君、张京墨、乃至李始贤、郭玉枝……

    便是这个缘故，李承志逾发不苟颜笑，逾发惜字如今。

    而在常人眼中，却又成了他性情大变的明证，误会自然越来越深！

    天要下雨，娘要嫁人，随他去吧……

    李承志深吸一口气，懒的再多说半个字，扶着石栏，往阶下走去。

    高肇眼中精芒隐现，看其越走越远，终是没忍住：“为何要急于出兵？”

    李承志脚步未停，只是顺口回道：“别人不知，你也不知？”

    还能为何？

