    知道？克莱恩心中一喜，连忙问道：

    “在哪里？”

    他心里已经做好了给“咨询费”的准备。

    莎伦坐在那里，没有多余的动作，就像会说话的人偶一样道：

    “马里奇参加的一个聚会里，曾经有人发现了一座古代贵族的陵墓，他们探索了外围，没敢深入，但有发现人皮幽影活动的痕迹。

    “他们希望招募起一支足够强大的队伍，完全发掘那座陵墓，平分里面值钱的物品。”

    在彼此都不算熟悉的非凡者聚会里寻找帮手，双方拿什么来保证对方可信？万一根本没有陵墓，只是一个预设的陷阱呢？克莱恩念头闪动，配合着问道：

    “他们有成功吗？”

    “有。”莎伦言语简洁地回答。

    这……克莱恩暂时没去追究细节，压着嗓音，避免被马车夫听到：

    “然后呢？”

    “然后，他们再也没有出现过。”莎伦平静地描述道，“其中一位成员是马里奇的朋友，他也在这件事情里彻底失踪了。”

    不等克莱恩再问，她继续用那虚幻飘忽的嗓音道：

    “马里奇找到了他朋友的一些物品，我用占卜的方式追踪至白崖镇，在斯特福德河拐弯处发现了一个隐蔽的陵墓入口，马里奇的朋友就在里面，但已经死去。”

    “你进去了？”克莱恩脱口问道。

    “没有，用另外的办法确定的。”莎伦略作解释，“那座陵墓让我感觉很危险，我没有尝试探索。”

    说到这里，她用蔚蓝的眼眸直视着克莱恩道：

    “如果没有序列4的非凡者或相应程度的封印物做帮手，最好不要深入那座陵墓。”

    连你都觉得很危险，我不需要去灰雾之上占卜，也能知道究竟有多么可怕……克莱恩垂下目光，望着车厢的地板，想了几秒道：

    “知道是哪个古代贵族的陵墓吗？”

    莎伦没有停顿地回答道：

    “他的姓氏是：

    “阿蒙。”

    阿蒙？寄宿分身于小“太阳”体内，险些潜入灰雾之上神秘空间的那个阿蒙所在的家族的成员？克莱恩用“小丑”的能力控制住眼皮的微跳，疑惑问道：

    “确定吗？”

    这个瞬间，他脑海内已是浮现出一道身影：

    黑色古典长袍，同色尖顶软帽，宽额头，瘦脸庞，黑眼珠，黑头发，戴着一块水晶制成的单片眼镜。

    莎伦淡金色的头发映着窗外穿透薄雾的光芒，就像一副大师描绘的油画，她平淡如常地说道：

    “根据初次探索收获的物品，聚会里一位擅长古代历史的成员判断，陵墓的主人属于第四纪的图铎王朝，家族名称是阿蒙。”

    真是第四纪的“渎神者”家族啊……这个家族并没有如亚伯拉罕们那样被诅咒困扰，也不像安提哥努斯家族，直接就被某位神灵的教会毁灭了……

    根据那位阿蒙在白银城表现出来的特殊和强大，这个家族的情况也许可以用查拉图来类比，都隐秘地传承着，都有高序列，甚至达到天使位阶的强者存留，都保守着某些至关重要的秘密，比如“神弃之地”的“坐标”……

    这样一个家族遗留的陵墓，危险可想而知，说不定那位阿蒙还会借助某些变化，从遥远的“神弃之地”投来目光……不能用中低序列者的情况来推测半神半人的可怕……

    克莱恩没沉思多久，就否定了自己去探索阿蒙家族陵墓的可能。

    他略感失望地抬头望向莎伦：

    “只那里有人皮幽影吗？”

    莎伦摇了摇头：

    “不。”

    “嗯？”克莱恩眼睛一亮，摆出倾听的姿态。

    莎伦嗓音没有变化地说道：

    “我参加的一个聚会里，有非凡者承诺，只要有人能完成她给出的任务，她就满足对方任意一个合理的要求，材料方面的限制是‘高序列以下’。”

    “也就是说，高序列以下任意一种非凡材料，她都能给予？”克莱恩脑海里浮现的第一个想法就是：吹牛的吧？

    即使黑夜女神教会，也得圣堂，也就是宁静教堂，才具备这种可能！

    而其中很多材料并不需要常备，因为根本用不上。

    面对克莱恩的质疑，莎伦平静回应道：

    “她是一位高序列强者。”

    高序列强者？难怪……这都是各大教会各个隐秘组织的高层了，即使本身不属于哪方，也会吸附建立起属于自己的势力！不过，高序列以下任意一种非凡材料的承诺，也肯定有水分啊……克莱恩一时念头纷呈。

    莎伦言简意赅地补充了一句：

    “她有说，某些材料需要一定的周期。”

    这才对嘛！克莱恩颇感兴趣地问道：

    “她给出的是什么任务？”

    莎伦一直坐得端庄而笔直：

    “调查侠盗‘黑皇帝’的真实身份。”

    ……克莱恩相信，如果这一刻他在喝水，肯定已经控制不住地喷向了对面。

    我招谁惹谁了，怎么被一位高序列强者盯上了？他先用中文在心里喊了一声冤，接着快速分析起可能的对象：

    黄昏隐士会的成员？因为侠盗“黑皇帝”杀掉了“欲望使徒”贝利亚？

    极光会的成员？他们从卡平事件现场留下的塔罗牌联想到“愚者”，从而决定调查侠盗“黑皇帝”？

    三大教会和军情九处的成员？单纯为了弄清楚卡平事件的真相？

    每个都有可能，每个都无法排除啊！克莱恩没表现出异常，斟酌着问道：

    “她为什么调查侠盗‘黑皇帝’的真实身份？”

    “没人知道。”莎伦用最简洁的言语回答道。

    克莱恩思索了两秒，组织着语言道：

    “她是什么样的人？我想知道应不应该接这个任务。”

    莎伦沉默两秒，似在回忆。

    接着，她描述道：

    “女性，1米7以上，身材比例很好，栗色长发，有做伪装，爱穿黑色皮靴，只偶尔参加聚会，最早出现于两个多月前。”

    爱穿黑色皮靴，女性，高序列强者……这三个关键词连在一起，顿时勾动了克莱恩某段记忆！

    他去王国博物馆窃取“黑皇帝”牌时，有在还原的罗塞尔大帝书房内遇到一位手段神秘诡异的高序列强者，对方只露出穿着黑色皮靴的双脚，等到他借助灰雾之上的力量逃离，又因为“万能钥匙”的副作用直接撞上了恶魔犬，不得不大喊救命，于是以夏洛克.莫里亚蒂的身份再次见到了那位女性半神。

    她？她怎么会找侠盗“黑皇帝”？她确认盗走“亵渎之牌”的窃贼是一个灵体，并且知道灵体携带并包容住“黑皇帝”牌会出现怎样的变化，于是锁定了特征吻合的侠盗“黑皇帝”？克莱恩迅速想到了一个很具备说服力的可能。

    唯一让他不解的是，对方怎么知道自己拿走的是“黑皇帝”牌，而不是别的什么牌，比如“深渊”牌，“太阳”牌。

    除非她就是冲着那张“亵渎之牌”来的，提前已经调查清楚那是“黑皇帝”牌……嗯，莎伦小姐说，她两个多月前才首次参加聚会，这符合以罗塞尔展览为目标的特征……之后偶尔参与，没离开贝克兰德，或者说定期返回，就是为了寻找夺走“黑皇帝”牌的敌人……克莱恩思绪电转，微微一笑道：

    “我会帮她留意的，希望能有收获。”

    这一辈子都不会有收获！他在心里毫不犹豫地补了一句。

    莎伦几乎难以察觉地点了下头，没再说“人皮幽影”有关的事情。

    很显然，她只有那么两个线索，但这也比吸血鬼埃姆林.怀特和“智慧之眼”艾辛格.斯坦顿的圈子强多了。

    克莱恩缓缓吐了口气，掩去心里的失望，以寒暄的姿态关心了一句：

    “你和马里奇没再受诅咒困扰了吧？”

    “深红月冕只有一个。”莎伦平静回应。

    ——佩戴“深红月冕”的人能免除满月的影响，是“异种”们梦寐以求的物品。

    也就是说，一个没事，一个照常……被满月影响时，马里奇会近乎疯狂，莎伦小姐则是失去力量，看来是马里奇在使用……克莱恩若有所思地转移了话题：

    “你们有找到解除‘冤魂’史蒂夫遗留非凡特性里失控者精神污染的办法吗？”

    他就随口问一句，并没抱太大的希望，心里认为，还是“太阳”同学那边比较有把握。

    “没有。”莎伦就像在说别人的事情。

    也许将来我会卖这个办法给你们，希望你们已经攒好了金镑……克莱恩“嗯”了一声，忽然不知道该聊什么事情了。

    他停顿几秒，才开口问道：

    “白崖镇在哪里？”

    “贝克兰德郊外，大桥南区以南。”莎伦相当简洁地回答道。

    她再次看向克莱恩的眼睛：

    “没有别的事情了？”

    “没有。”克莱恩先是摇头，旋即又问了一句，“我可以将那座陵墓的事情告诉别人吗？”

    “可以。”

    莎伦穿黑色宫廷长裙，戴小巧软帽的身影迅速变淡，消失在了马车车厢内。

    或许是为了隐藏自己，她从来没有喷香水的习惯，只留下再次空荡的环境。