    而在其中一名白发苍苍的老者，迫不及待的与他交接完毕之后，就赶忙带着为数不多的家什，不顾身体的老迈匆匆离去了。也让江畋不免心中泛起了嘀咕，此处难道还有什么内情么。

    按照小敖的说辞，这处还算好了。身为朝廷大赦天下的对象，哪怕是需要暂时监视居住数月的，也是多少高过徒坊南面那些外圈范围内，需要天天服劳役的轻罪之徒和等待流徙他乡的刑徒之属。

    因此，在徒坊内里其实是由南向北，隐隐分作数区管理而出入盘查的。其中最北面的就是徒坊监守相关的家眷居住区；其次才是江畋所在大赦囚徒中，相对地位较高，或是受重点关照的西面坊区。

    然后，是普通大赦犯人极其家眷，陪同居住的东墙区域；接着是中部轻罪之徒当中，那些有手艺或是熟练工，大小编管头目的聚居区；南面剩下来的一大半坊区，才是各方混杂的公共区域。

    当然了，按照小敖的说法，这右徒坊还算是相对风气良顺的所在了；因为里头多是讲究手艺细活的工坊和匠作铺子。至于更多罪徒被强制粗重劳役之下的左徒坊，那才是真正群魔乱舞的混乱之所。

    然而作为某种意义上的潜在优待，暂时栖身的这座建筑也是在太过老旧了，以至于走在磨出粗糙内里的斑驳地板上，或是一手扶墙和抵靠着，就免不了吱呀作响连片；

    然而，这座建筑的前身，居然还是一座小书坊兼做曾经的蒙塾。也算是这片徒坊当中，为数不多与文教有关的存在了。只是随着主办之人的离去，而逐渐荒废他途了。

    随后，江畋简单的里里外外转了一圈之后，也只能确定这只是一座十分陈旧，且前部狭长三层小楼，后面一小片荒废院子；看起来普通至极的建筑而已。

    只是看着轻轻一碰就在不断沙沙掉落的墙皮，江畋可以确认其中的人居环境实在是不怎么样的；前任那老头子怎么住下来是不知道的，但对于他而言至少要稍加修缮和清理一二才能入住。

    好在眼下的江畋，也暂时不缺钱的；在辞别梁府出来之后。还是有人在他的马车上，预先塞了一包东西，还附带了字迹娟秀的说明。

    其中既有几张见面既兑的西庄钱票，也有一大一小两袋子，装得大半满的钱币在哗哗作响；

    其中小袋子是百多枚大小银宝，也就是这个时代的专属银钱之一；在带锯齿边的灰白钱面上，分别压制“当佰文”和“当贰佰伍拾”，摸起来很有贵金属的沉厚感。

    而在大袋子里，则是许多用来零用的杂色铜钱；除了最低面值的足文小钱之外，其他“伍文”紫（铜）钱、“十文”大青（铜）钱和“当二十”“当四十”的白（铜）钱，都一应俱全。

    因此在入门之前，江畋再度递了一枚小银宝，让小敖带路在附近找个干净的酒家；顺便把右徒坊内的文抄、书籍等物，顺带给收揽下一些来。因为任务提示的缘故，他也需要收集一些信息，以为可能线索的参照。

    然而这一次，小敖却连忙拒绝道：

    “小人，已经领受过好处了，实在不敢多收受了。”

    “郎君若有其他所需，还请尽管吩咐，就算小得不才，也能给您找个懂事的人来，再做议价且如何？”

    “好说，那带路吧！”

    江畋点点头道：

    而后，小敖在这处房舍对街转角处，一处名为红鲤房的酒家二楼；很快给找到了一个临街凭栏，却又用简单帘布给隔出来的席位。

    当江畋在内，樊狮子在外的相对入座不久之后。随着飘摇而近的菜肴香气，几个装在暗色粗陶大盘里，冷热各色的时令菜肴，就被小敖亲自接手后，一一传上案子来。

    其中热菜是一道酱烹半鱼，一道蛋灼树鸡（木耳）；而冷菜则是爪、翅、颈段，组成的卤三味；醋芹、盐瓜切丝的双冷拌；最后还有一大盆豆芽、虾皮、蛤蜊打底的馎饦（揪面片）。

    然后，江畋又为满脸不好意思，又推却不过的樊狮子，点了一壶没滤过的杂谷新酿；就见他直接连小壶放在嘴边，滋滋有声地慢酌细品起来。

    而就算是尚有空位，小敖也腼着脸不肯上席，而是问店家讨了一碗灰不溜秋的糙米蒸饭；然后又和水化了些酱汤顺起来。

    然而，江畋见了却是觉得有点不是滋味；随即又叫他再加了一碗菜粥，两块当炉的炊饼；以吃不下却不能浪费为由，不由分说一并留给了他。

    接下来，江畋就一边慢慢品尝着这些菜肴，一边看着将近傍晚的街市上，渐渐浓重起来的昏色余光中，那些行人往来的生活情形；隐隐约约间，又有什么模糊记忆被触动了。

    那是在风花烂漫、新阳璀璨的日子里。满脸威严满满的玄袍大裾的华服男子，充满着宠溺和温怀之情的柔美妇人；簇拥在四下里彩织帷幕当中，如众星拱月一般的盛装宾客；无所不在的称颂与祝福之语……

    然而又变成了颠簸的封闭马车当中，那种生生被撤掉心底最软柔一块，撕心裂肺的痛，还有沉坠无尽归墟一般，对于自身命运的绝望和无力……

    突然远处就爆发出来一声，尖锐如破锣的怒骂声，仿若是在沉静水面一下倒进一大筐石头，顿时刺破了江畋此刻自哀自怨的莫名情绪。

    “周伯符!”

    “你这杀千刀的!”

    “又来白嫖我家的姑娘么！”

    “夏花娘，你情我愿的事情，怎能算嫖？又未曾少块肉，保不准，还能多添些分量呢？”

    然后，就见一个赤膊光腿的汉子，毫不示弱的大声回应着，突然就从墙头上一跃而出，风风火火的飞奔过街面，消失在巷口当中。

    而见到莫名滑稽的这一幕，江畋心中那些油然而生的情绪，突然就消解和开释了许多；而跟着周旁指点起哄的人等，一起附和着哈哈大笑起来：

    毕竟，至少此刻自己还完好的活着，并且获得了别人无法想象的能力；虽然只是个几棍子打不出一个屁来，大多数时候需要自己琢磨来寻找线索，乱摸乱撞触发可能性的残缺版本。

    但只要活着，那一切就有可能；就让我替你将余下的岁月，活得更加精彩吧！江畋此刻对着自己的前身，在心中默念道：

    这时候，刚刚消失不见的小敖，也领着两名脸上的褶子，身上的皱纹，差不多就没有直接写着老实人的一老一少，站在酒家的楼下点头哈腰地介绍道：

    “郎君，这便是左近街坊里，手艺尚可的帮工和土木匠头了。”

    “好，那你先带人，过去勘验一二，看看能否做到怎样的程度，再给我个合适的价码吧”

    江畋也慨然挥手道：

    当然了，他也知道，人不可貌相，尤其是这里头各个都是人才，说话又好听；真要是个傻白甜的，保不准就在哪里被捡肥皂了。所以必要的时候，他会让樊狮子给盯着。

    然而，在江天等候回话的不多久后。之前过街的那人又撒腿狂奔着折返回来，却是连裹着两条大毛腿的破布，都已经不见了。因为，从另一个方向，赫然也追赶而来一群持杖捉棍之人。口中却还在喊着：

    “干死这断更……啊不，烂账不还的狗厮!”

    下一刻，就见他轻车熟路的往断头巷里一缩；举起一个装满了烂菜的破筐，就一头盖在了自己身上；行云流水的赫然就像是早已做过无数遍一般。

    然而，江畋却毫不犹豫看了他上方一眼，就见一块瓦片哐当一声砸在了他的边上；而那倒扣的筐子却是依旧纹丝不动；

    于是，下一刻，半块砖头再度砸在筐子上，碰的一声，却是将街头上那些人的目光都转了过来，然而筐子还是一动不动。

    最后，一小盆长满杂草的花盆，也紧接着跌坠下来，径直砸得烂筐之下猛然一震；然后，就见墙角处猛然砰的一声，在漫天飞溅的污物当中，一个抱头鼠窜的身影一跃而起。

    然而这一次他就没有能够攀上墙头，而是迅速淹没在了一拥而上，噼里啪啦的追打棍棒和吆喝声中。见到这个结果，江畋也在心中嘿然笑道，叫你当街遛鸟、叫你没事卖弄狗粮，赌狗加白嫖都该去死。

    而经过了这一连串的小插曲之后，他的心情已经从之前的情绪困扰中彻底走出来了。

