    “吴总，我这边想要一块技嘉的DDR主板，你那边有没有办法？”

    科技行业是嗅觉最灵敏的行业。

    已经有很多人预料到长天科技的碳晶内存恐怕没有多少好日子。

    因此已经开始做了两手准备。

    一方面是继续销售手中囤积的碳晶内存，另一方面是积极的联系镁光、金士顿等厂家，希望能够在第一时间拿到512兆和1G的DDR格式内存。

    吴军作为神船的掌门人，也在第一时间得知了主板升级的消息。

    吴军此时还是很着急，这一次主板的升级和上一次微软打补丁，有着本质的不同。

    微软在系统上打补丁是可以通过软件的办法进行解决，但主板在硬软件方面同时升级，长天科技应对的办法还真的不多。

    但有了上一次的教训，这一次的吴军并没有着急，也没有立刻给陈潇和陈潇联系。

    他在等待着陈潇的电话。

    接到陈潇的电话之后，吴军长舒一口气。

    他赶紧说道：“据我所知，联翔已经准备和技嘉和华硕合作，也采购了大批量的新主板，为下半年的新机发售做准备。”

    “目前整个华强北的市场有一些浮躁，一方面碳晶内存依旧能够给华强北的销售商带来足够的利润，另一方面他们正在着手准备迎接新的主板，和标准格式的内存。”

    “消费者也在持观望态度，神船T1电脑，这段时间的销售成绩不算很好。”

    电子产品从来都是买新不买旧。

    DDR格式的内存核心的主板与奔腾四处理器搭配之后，能够产生怎样的化学反应，这让消费者相当的期待。

    在这种情况之下，追求极高性能的用户采取的措施肯定是观望，如此以来，影响的当然是神船T1系列的销量。

    吴军还是很坚定的站在长天科技这边，他分析说道：“预计今年下半年，我们的销量还能够保证，但是当新一代的硬件上市之后，后面的情况就难说了。”

    PC产品就是这样，你如果没有办法跟得上更新换代，就必定会被市场所淘汰。

    吴军分析出了问题的关键。

    “我们现在要解决的首要困难就是，一定要让碳晶内存是被新一代的主板所识别。”

    吴军说的这些大家都明白，但是要怎么解决问题，这就很难了。

    夏国的科技工业羸弱，几乎所有的PC硬件都要从海外进口，处处受制于人。

    吐槽完毕之后，吴军这才说道：“我有很多熟悉的渠道商，拿到技嘉、华硕等公司最新的主板问题不大，过两天我给你送过来。”

    知道吴军的担心，陈潇说道：“吴总不要太过于担心，主板是个小问题，可以解决，既然米国和弯弯地区能够生产主板，我们也能。”

    陈潇这话让吴军的心里咯噔一下，又有些激动。

    依他对陈潇的了解，陈潇从来不会大放厥词，更不会信口雌黄做没有把握的事情。

    吴军没有多问，有了陈潇这句话就够了。

    吴军说道：“你这边放心，神船还是那个神船。”

    就算是神船内部有很多高管此时的人心惶惶，就要改变神船的路线，但是无论这些高管提出怎样的建议，吴军都十分清楚一个事实。

    神船之所以能够成功，就是因为和长天科技的合作，让神船变得不一样。

    要是神船和联翔一样，或者是神船重复走联翔的老路子，那么神船永远都是二三线的电脑品牌，永远被联翔压着打。

    挂断电话之后，吴军立刻去安排人购买技嘉和华硕的主板。

    陈潇刚刚之所以在电话中这样对吴军说，除了是稳定军心以外，也是有自己的考虑。

    作为PC硬件难度最低的产品，研发和生产主板的难度其实并不大。

    陈潇拥有集成电路设计LV8的水平，完善碳晶内存主板的设计很简单。

    陈潇担心的是还是因特尔那边的决策，毕竟芯片目前不可替代。

    生产主板，陈潇之所以一直没有做，一个是利润不高，还有一个是陈潇并不想将长天科技的产业扩得太散。

    现在，陈潇也不愿意让长天科技生产主板，长天科技目前没有这个产能。

    长天科技不能，但是很多夏国企业则有这个潜力。

    相关的技术完全可以转让个这些企业来做。

    一个企业要做大做强，必须要有自己配套的产业链。

    就如同二三十年后的苹果，养活了蓝思科技、立讯精密、富士康（工业富联）等几十家上市企业。

    这些企业完全和苹果抱团，你中有我，我中有你，形成了强大的战斗力。

    陈潇已经让孙东和周凌华去深市调查了主板市场的情况。

    沿海地区已经出现了一些能做主板的公司，但是其生产的主板大部分都适用于简单的电子产品（收音机、MP3、玩具等等）或者是很初级机械产品

    这些只能够算是初级集成电路，公司也不能够独当一面。

    但是孙东发现一个公司在深市很有潜力的科技公司——昂答！

    这家企业从前年开始就在代理销售华硕等厂家的主板，去年开始对主板的一些部件进行代工，今年又蹭了一把MP3的热度，研发生产了自己的MP3，销量虽然不算很好，但是能够不亏损。

    孙东在调查之中，发现昂答在和华硕等厂家合作的过程中，积累了相当先进的主板生产技术，就差临门一脚了。

    昂答？陈潇当然知道这家企业。

    在未来的二三十年里，昂达活了下去，但是在竞争激励的市场中，他存在感越来越弱。

    现在昂答在华硕等厂家的战车上，日子还算不错。

    它现在拥有较为完整的生产线，也拥有经验丰富的技术工人和工程师。

    但是否愿意和长天科技合作？

    孙东也说出了自己的担忧。

    “陈总，我们查到了昂答这两年的利润，每年都是在稳步上升，企业非常健康。其中最大的利润就是来自于代理销售华硕等公司的主板……”

    孙东的担心，陈潇当然明白。

    一方面是稳定的利润，一方面是的不确定的未来。

    昂答恐怕会很难做出决定。

    不过这不要紧，陈潇可以很愉快的帮助昂答做出决定。

    毕竟这个世界上还没有那个企业能够距离伸手可得的利润，如果真的拒绝了，是你给的利润还不够。

