    一直到吃饭的时候，胖子都面色古怪的盯着李哲，感觉他今天好牛逼。

    虽然李哲的手艺一般，可野味吃起来还是不错的，胖子吃的狼吞虎咽。

    杜燕盯着手中筷子夹的一块红烧野兔肉，皱着眉头说：“听说野味体内都是寄生虫，不干净，吃了没关系吗？”

    孟琦摆了摆手，不经意露出手腕上的百达翡丽，“没事，偶然吃一次半次，又不是李哲这样天天吃。哎，天天吃鲍鱼燕窝，海参海胆，金枪鱼、鱼子酱，法式日式料理都快习腻了，偶然吃点廉价的野味，也算换换口味……”

    看他一边装逼，一边吃的丝毫不比胖子慢，李哲恨不得上去就是一巴掌。

    “吃饭没汤品，不好消化啊。”杜燕继续挑剔。

    李哲翻着白眼，他妈的当我这里是免费大饭店，蹭吃蹭喝哪来这么多要求，谁欠你的。

    本来他想做一道猴头菇鲜汤的，却发现家里的野生猴头菇用完了，去山上采摘又来不及，只好罢了。

    “给我点水。”朱珊扫了李哲一眼。

    李哲有些心虚，老老实实去倒水。

    倒水的时候，看到桌上的白瓷瓶，顿时眼睛一亮，“嘿嘿，让你们见识一下什么叫真正的农夫山泉……”

    白瓷瓶净化一小瓶水需要一分钟以上，也没多少毫升，效率太慢，李哲家里有自制的竹筒，直接灌满了一竹筒，将白瓷瓶扔进去泡了一会，就取了出来。

    竹筒里的水，几人喝了都惊讶极了，没一会，一大竹筒水就瓜分完了！

    “哇，都说山里的泉水好喝，没想到这么清爽！喝了疲劳都消失了！”朱珊最先赞叹。

    “真的啊，比我平时喝的几十块一瓶的空运进口矿泉水还要好喝！”孟琦时刻不忘装比。

    朱珊又瞪了李哲一眼，“真是小气，连水还限量供应。”

    李哲尴尬摸了摸鼻子，心想这玩意可不是山泉，净化需要时间，怎么也没你们喝的快。

    “小哲，小哲在家么？”

    门外响起王叔的声音，同时还有几个人的小声交谈。

    “在家，来了。”

    李哲起身要往外走，胖子举着水杯嚷嚷，“再给我一杯水，别这么小气，没有烤山鼠、鲜菇汤也就罢了，怎么水都不舍得管饱啊！”

    李哲懒得理他，朱珊也跟了上来，说是吃饱了走走消化。

    门口，王叔正在与两个人聊天。

    一位是身穿黑色大褂的老者，带着老年镜，鬓角花白却腰杆笔直，精神矍铄。身旁还有一位青年，穿着休闲西装，带着金丝眼镜，文绉绉的，手里还提着一个皮箱。

    看着架势，应该不是为了大黄狗来的。

    李哲也舒了口气，上午王叔家的瓦片被大黄狗踩的七零八落，估计炖了狗的心都有了。

    看李哲出来，王叔抖抖烟斗道：“小哲，你爸还没回来啊？”

    “还在打药，估计时间差不多了，等下就该回家吃饭了。”李哲指了指后山。

    “嗯，这两位先生是收野生药材的，开的价很高，想问问你爸这几年在山里有没有碰到什么好药，我这几年运气不行，没挖到好东西。”

    听了这话，李哲顿时明了，原来这两人是药商，不好意思的笑了笑：“好像没有……”

    刚说完，他随即想到那株开花结果的人参，又连忙道：“有一株野人参，收不收？”

    “野人参？当然收。”

    老者原本以为要白跑一趟，听到这话，顿时一喜：“野人参收购价很高的，我能看看嘛？山里挖的一般都是几年份的，年份低的话，都不算参。”

    人参年份越高，沉淀的营养成分皂苷越多，年份高的野参，又极为罕见，有价无市。

    “跟我进来吧。”李哲将三人带进了院子，他心里也拿不准那人参到底值不值钱。

    喝了半罐酒的大黄狗醉醺醺的趴在地上，看到李哲走过来，连忙摇摇尾巴，晕头晕脑的要站起来。

    不过，刚晃晃悠悠站直腿没三秒钟，又噗通趴在地上，汪汪叫着，满身酒气。

    老人推了推眼睛，有些惊讶：“喝酒的狗，哈哈，有趣。”

    不过，很快他的注意力就被花盆中栽的人参给吸引住了，他一个箭步走上前，李哲都吓了一跳，一大把年纪了还这么敏捷。

    看老人一脸吃惊地盯着人参查看，李哲就意识到这人参不简单了。

    即便是野生参，也只有年头高也才算是参，因为10年以下的野生人参，根本长不出什么，还不如手机充电器的线头粗，只能算草根，只有20年以上的野参，才值钱！

    他记得这株人参刚挖出了时，老爹说过这参只有七八年份，长得也跟草根那么细，没什么药用价值，卖不出好价，要不然也不舍得泡酒的。虽然后来在酒里泡的水肿了，但那不是真实大小。

    不过，上午被李哲白瓷瓶灌溉，这人参起死回生，并且比以前体型长大了很多，已经有拇指粗细了。

    “这是野人参？”朱珊走到李哲的身后，也好奇的盯着花盆里的人参，尤其看到人参长出了鲜红小果实，更是感觉稀奇。

    李哲点了点头，“是啊，从山里挖的山参，不是人工培育的。”

    市面上，野人参很少，家养参占绝大多数。家养参有两种，一种是无人工干预的林下参，成长缓慢，勉强能和野人参比比，另一种则是培育的人参，产量大，但药用价值一般，价格也低廉。

    蹲下看了好一会，老头站起身对李哲笑道：“运气不错啊，从芦碗和体型判断，这株参应该有三十五左右的年份了，看着有些另类，不过是野参无疑了。”

    顿了顿，又说道：“而且挖参人的手艺也过关，挖的很完整，没有伤到一丝，要不然，价格就会暴跌了。小伙子，这株人参我想买了，怎么样？”

    李哲看了一眼身旁的王叔，稍稍沉吟一下，道：“老先生开个价吧，价格合适，你们就带走。”

    钱胖子几人听到了热闹，也围了上来。

    杜燕瞥了人参一眼，语气有些轻蔑的和孟琦嘀咕：“我看，这株破人参能值几百块钱就不错了，弄得这么大阵势，还以为是什么宝贝呢。”

    孟琦也嗤笑一声：“这玩意我天天吃，个头比这丁点玩意大多了！山里人喜欢那这玩意还钱，不值几个钱的。”

    “……”

    正在斟酌价格的老头一脸古怪的看了两人一眼，他身旁提着皮箱的年轻人更是不禁笑了出来。

    “你们这么懂？瞎捣乱什么？”朱珊皱了皱眉，有些不满，老同学卖人参，他们无知也就罢了，还在旁边拆台。

    杜燕有些怕朱珊，可也不想丢了面子，嘟哝道：“农村能有什么值钱的东西，几百块钱还不够我们吃顿饭的。”

    孟琦一副‘我就是很懂’的反应：“对！逢年过节都有客户一车一车往我们家送人参，当萝卜炖汤都吃不完，而且都是什么长白山人参！一盒一盒的包装精美，上千几千一盒，比这破玩意好了不知多少……”

    听到这话，李哲气的不行，要不是这里人多，真想一巴掌打得他亲妈都不认识。

    老头摇了摇头，斜看了孟琦一眼，露出一丝蜜汁讥笑，“你说的长白参人参，都是人工种植的，甚至连林间参都不一定算得上。真正的野人参，有钱都难买到。”

    接着，他也懒得废话，转头问李哲：“小伙子，这野参我出十八万买了，你看怎么样？这价格算不上多高，但也算合理的市场价了。”

    十八万！这么值钱？

    李哲心中一惊，这价格可远远超过了他的预料，要知道，这玩意在之前可是随时会扔掉的烂草根。

    王叔更是有些傻眼，烟斗都忘了抽了。

    十八万，这对山村农村来说，可是天文数字。

    孟琦脸上火辣辣的，还想反驳两句，可看老人一副郑重其事的表情以及一身专业的气质，一句话也没憋出来。

    不过杜燕都没那么有脑子了，直接目瞪口呆的嚷嚷：“这破玩意十八万，哄人的吧？”

    老者终于有些不耐烦了，眉角挑了挑：“小丫头不懂就回家多看看书，多学习，少说话！”

    看杜燕脸上顿时一阵青一阵红，李哲心中一阵莫名暗爽，笑道：“不知老先生打算连花盆一起抱走，还是挖走。”

    “连花盆抱走。这宝贝珍贵，就怕挖坏了，回去慢慢弄，小马，取十八万现金给这位小哥。”

    “好的，老师。”

    旁边的眼镜青年应了一声，将手上的皮箱打开，几人这才发现原来皮箱中装的竟是满满的现金。

    拿到钱，李哲心中噗通直跳，发了！

    一支烂人参直接被白瓷瓶给整成三十几年的野参，要是以后多挖些人参改造，就算年份不高……

    “老先生，不如留个电话吧，我知道山上某些地方有不少有些年份的药材，野人参、当归之类的，以前以为不值钱，懒得挖，以后挖到了可以联系你。”

    老者满意的摸着胡子：“那再好不过了！哎，现在的野生药材越来越少了，只要你能挖到，保管高价收购。”

    一张银白色名片递到了手上，李哲看了下，发现上面写着‘本草堂’三个大字，下面是一串联系方式。

    小马眼神好，递名片的时候瞄到了院子墙角处一盆造型优美的玫瑰花盆栽，盆栽上的花朵五颜六色，就走了过去，用手摸了摸，是真花，连忙喊道：“老师，你看！”

    老者也走了过去，围着玫瑰盆栽好奇的看了一圈，忍不住惊叹：“这是玫瑰花的新品种吗？真漂亮！给诺诺打电话，让她过来一趟，说这里有她感兴趣的植物。”

    ……

