    

    “她…”顾瑾渊正斟酌着怎么同他说，旁边姜绾芸便先一步道，“我是在公子身边伺候的丫鬟。”

    丫鬟？

    这个答案让温子俞微微一怔，这么个穿着打扮不俗，且生得清雅灵秀的姑娘，竟然只是个丫鬟？！

    见他似有疑惑，姜绾芸又笑着补充道，“管事的丫鬟。”

    上回，同温知府一路去芳华县视察，她明面上的身份，就是皇帝陛下身边的掌事姑姑。眼下，遇上温家大公子，她自然不好再换一个后妃的身份。

    不然，人家回去聊到此事，或干脆在此碰上温知府，事情岂不就穿帮了？

    只是，这保守的答案，除了让温子俞了解她的“身份”，必然还会引起顾瑾渊的不满。

    果然，在她话音落下的瞬间，顾瑾渊便用一种极其不悦的眼神看向她。他虽没有直接出言反驳，但那双琉璃眸子里透着的，却全都是对她的质问。

    显然，他对她这个答案，很不满意！

    只是当前这种情况，他不满意也没用。姜绾芸悄悄扯了扯他的袖口，示意他不要说话后，又笑着道，“不知公子还有何疑惑？”

    因为角度问题，温子俞并没有看到他们之间的小动作。他在姜绾芸解释之后，了然点了点头，“原来是这样…方才是在下唐突了。”

    如果是掌事姑姑，那她这模样，也就没有特别奇怪了。

    在皇帝陛下身边伺候的女官，衣着华丽一些，长相秀丽一些，也不是什么难以理解的事情。

    “你叫住我，是有什么事？”暂时按压下心中的不悦后，顾瑾渊便冷眼看向温子俞，希望他早点说事，大家早点分开。

    自家媳妇一口一个“夫君”叫得挺好，偏偏遇上了他。转眼，她就自称是丫鬟了，真是气死人…！

    “这个…”对方不愉的情绪太盛，哪怕刻意压制，也有少许流露出来的被他感知，“在下方才就是瞧见您的身影，一时激动，忍不住打了个招呼…”

    见到皇帝陛下，他的第一反应当然是上前行礼。总不能…视而不见吧？

    打招呼只是出于本能，至于事情，还真没有…

    尴尬扯扯嘴角后，温子俞又主动道，“若是您还有事，在下就先行…”

    他告辞的话还未说完，一道柔柔的女声，便在无意中，打断了他的话，“大哥，你怎么跑到这儿来了？我在方才那摊位找了好久，都没看到你！”

    “呃…”温子俞抱歉道，“方才瞧见熟人就过来了，本想等会儿再回去，没想到你这么快就好了…”

    “熟人？”温玖漪闻言，终于把目光从自家堂兄身上挪开，抬眸看向对面的人，“你朋…”

    到嘴边的话还未说完，她的视线，便因抬眸的动作，落到温子俞后面——顾瑾渊所在的位子。

    温玖漪？！

    在她看向顾瑾渊的时候，顾瑾渊也因她投来的目光泰国热烈而注意到了她。

    真是阴魂不散！

    不仅烦人，还总在这种重要场合出现…

    他潜藏在心底的厌恶，并没有被处于激动情绪中的人察觉到。

