    “家主，出事了！”中年男人声音焦急的说道，同时把手机递了过去。

    范志刚眉头微微一皱，结果手机看完之后气的一阵咳嗽，嘴角都溢出了一丝鲜血：“我都已经把孙女逐出了范家，为什么还要下这么狠的手？”

    中年男人赶忙在旁边道：“家主身体为重，你可千万不能出事！”

    范志刚拿出手帕，擦了一下嘴角的血迹，眼中闪过了一抹落寞，苦涩的道：“我如果能早点找到那个丫头，也不至于像现在这样，不过那小子也是让我刮目相看，没想到他居然拥有那么强的身手。”

    “只不过明箭易挡，暗箭难防。”

    中年男人安慰道：“家主，事情并没有我们想象的那么糟糕，夏阳实力竟然这么强，那他绝对不可能是出生于一个小农村，或者是说他背后隐藏着的是一个世家，我曾经听说过，有很多隐士的世家，都是把自己的家族建立在村庄当中，有的甚至都是一个村，全是一个家族的人。”

    “而这些家族都有一个共同特点，那就是传承历史悠久，甚至都可能是上千年，平时看起来他们就和普通的农家汉一样，但在他们家族的背后，却是富可敌国的财富，已经强大无比的实力。”

    到了范志刚这个位置，自然听过很多不为人知的秘密，虽然没有接触过这样的家族，但他知道夏阳绝对不是来自于这样的家族，夏阳那边的情况早就已经被他调查了一个仔细，对方真的是山村里面出来的孩子，这是经过无数人确认的事情。

    “算了，走一步看一步吧，我还有十几天的时间。”范志刚叹了一口气，他没有去找范文宇的麻烦，对于他来说，不可能真的将自己的亲孙子给送进去，毕竟那也是这个世界上最亲近的血脉延续。

    “家主，难道咱们什么都不做吗？这样一来会不会让范文宇更加的肆无忌惮？”中年男人眼中闪过了一抹担忧，在旁边低声的说道。

    “你过去警告一下他，如果再敢有下次，我会亲手把他给送进去。”范志刚一想也是，如果这次他没有丝毫的表示，恐怕反应与下回就真的敢明目张胆的来了。

    而且这个小视频范文宇迟早都能看到，等他意识到夏阳的实力之后，说不定会玩一些调虎离山的把戏，到那个时候出了什么事情，想后悔都晚了。

    最关键的是夏阳，万一要是那个丫头真的出了事，恐怕夏阳会将她们整个翻家的人都给连根拔起，古武者绝对有那个实力，而且普通的法规根本约束不了他们。

    在那个中年男人走，范志刚犹豫了半晌，拿着手机想要拨通李小燕的号码，把自己的顾虑给这个丫头解释一下。

    可是到最后他都没有勇气打出这个电话，是自己劝说了很久，才把这个丫头冲在宁静的小山村给带回来的，然而到现在他却发现自己根本无力保护这个丫头了，就直接把人给逐出了范家。

    换成是谁肯定是心中都会带上怨气。

    此时在别墅之内，李小燕有些犹豫的欲言又止。

    夏阳笑着道：“燕子，你想说什么就直接说吧，知道你心里肯定是藏着不少的事。”

    “我、我想给爷爷打个电话，他现在肯定也很难受，他的身体肯定坚持不了多长时间了，如果这个时候给我不打个电话，到以后我可能会后悔。”李小燕紧抿着红唇。

    她清楚了老爷子为什么把她给逐出范家之后，心中已经是没有半点的恨意，她知道老爷子这也是为了保护自己。

    夏阳脸上浮现出了一抹微笑，淡淡的道：“不如直接去一趟范家庄园，有什么事情你也可以和范老爷子沟通一下。”

    “阳哥，发生了这样的事情，你肯定不会再给我爷爷治疗了吧？”李小燕在旁边有些担心的问道，他清楚阳哥的脾气，如果是换成别人，孙子找人来暗杀他们，别说是给对方治疗，恐怕会直接把对方的老巢给端了。

    夏阳笑着捏了一下李小燕的白皙的小脸：“你这个傻丫头，我又不是不明是非的人，这件事情是范文宇做的，和范家老爷子有没有什么关系，如果没猜错的话，接下来万家老爷子肯定回去派人警告范文宇，他不敢有太过激的举动，因为在范文宇的背后还有一个范雄。”

    “毕竟他们两个人是范老爷子的直系后背，亲儿子亲孙子，范老爷子不可能直接把他们给送进去，甚至连发火都不敢，因为他怕自己没了之后，范雄和范文宇两父子把所有的恨意都撒到你的身上。”

    “阳哥对不起，要是换成别人，你肯定不会忍着他们。”李小燕扑在了夏阳的怀中。

    “我什么时候忍着他们了？”夏阳笑着反问一句，接着道：“他们还没有资格让我把他们给当成敌人，尤其是范文宇和他父亲，这两个人也就是如同下水道的老鼠一样，搞点见不得人的阴谋手段，他们两个人现在都不敢出现到我面前，害怕我一巴掌拍死他们。”

    “走吧，咱们去范家庄园看看老爷子怎么样了，可别因为这件事情在客气的病发了。”

    听到夏阳的话后，李小燕眼中带着担忧，两人走到路上，打了一辆车去了范家庄园。

    范文宇在得到消息之后，更是脸色变得无比难看，咬牙切齿的骂道：“废物，简直就是废物中的废物，我花了那么多钱，居然只派了这么一个垃圾过去，而且还把我给供了出来！”

    “那个乡巴佬很邪门，他的身手很厉害，普通人根本不是他们的对手，继续联系那边，让他们派出更厉害的人过去，要不然就把钱给我们退回来，这也是他们的规矩。”范雄在旁边声音也是充满了恨意，接下来说不定都得面对父亲怒火。

    范文宇拿出了手机，拨通那边的电话，他没有接通就看别墅门口走进来了一个人，急忙的把电话给挂断了，脸上也露出了紧张的神色

    来人正是他爷爷身边一直跟着的那个中年男人。

