    这一声喊得尤其刺耳，我一听感觉整个人都怒了。

    我刚刚从那片危险的海湾回来，马不停蹄地又赶过来想要通风报信，现在身心俱疲，我居然变成奸细了？

    “刚刚那句话，谁说的？”

    陈丹脸一沉，扭头冲着人群中瞪视了一眼。

    他眼中带着凛然的杀气，大有找那人算账的意思。

    我没想到第一个站出来帮我说话的人居然是陈丹，心中有些小感动。

    不过很快我就意识到，现在跟杜雨静营地的人争辩这些是没意义的。

    “好了老丹……”

    我摆了摆手，一副满不在乎的样子：“大家的处境都很危险，难免会有紧张和猜忌，这也是正常的……我觉得现在咱们最应该做的就是团结一心，不要中了白衣组织的圈套，能活着下山才是最重要的！”

    “李卓兄弟这话不错啊……不过这话说得倒是轻巧，你们几个人手一把枪，遇到白衣组织的人自然是不怕了，那是很安全的……但我们这些人就说不准了！”突然，人群中又有个男人阴阳怪气地说道。

    我心头一沉，这话的意思，岂不是让我们把枪给拿出来？

    不知道为何，我忽然有种不好的预感，总觉得眼前这帮人好像突然对我充满了敌意一样。

    我扭头看向杜雨静，杜雨静那边只是一副不置可否的态度。

    人群中安静了几秒，杜雨静才说道：“大家都是一个团队的人，枪在谁手上不都是一样么？李卓也说了，营地还有枪，等安全到了营地，到时候就能人手一把！”

    我没想到明明是我差点遇到了危险，现在却突然扯到了武器上面，总觉得这里面有什么诡异。

    小慕和吴旭两个人对望了一眼，随后，小慕主动取下自己的枪，走到应世伟面前：“虽然我不觉得这是什么大不了的事儿，毕竟咱们都是一路人，枪在谁手上都一样，但既然大家提起了，我把我的枪交出来……希望他在你们手上能发挥出更大的作用！”

    小慕的最后一句话饱含深意，我能从他的表情中看出一些不自在。

    吴旭也是有些无可奈何的样子，把自己的枪交到了杜雨静的手里。

    杜雨静拿到了吴旭的枪，反而有些不知所措了。

    可是，她并没有拒绝，随手把吴旭的枪挎着。

    两把枪交出去之后，人群中没有人再说什么。

    我带的是两把左轮手枪，长矛已经在来的路上遗失，裤子里还藏着一把尼泊尔军刀，这对我来说已经足够了。

    陈丹带的火铳不是一般人都会用的，吴旭主动交枪，估计也是为了让他们更找不到借口去找陈丹要火铳。

    应世伟一副受之有愧的样子，但跟杜雨静一样，没有拒绝。

    不过仔细想起来，当下的处境，人人自危，谁都想要有能防身的武器，我都能理解。

    可这个小插曲，却让在场的气氛变得有些微妙起来。

    杜雨静把枪交给了巡逻的其中一个，并嘱咐他们接下来一定要打起十二分的精神，再怎么也要熬到天亮再说。

    而我们几个，则是凑到了一块空地上坐着。

    小慕沉声说：“我信不过他们，咱们几个换着休息……我和老丹先守夜，一会儿熬不住了再叫你们！”

    吴旭说：“是啊，刚刚要不是李卓一下子醒过来，说不定那白衣杀手就得手了！”

    我沉吟着，没说话，刚刚我迷迷糊糊的，还真没意识到那白衣精神病在我身边徘徊了多久。

    可如果真按照吴旭所说，那完全没有道理啊……

    以我们对白衣组织的了解，这帮人只要一有机会，根本不会犹豫，直接对幸存者下手，并且手段残忍。

    就算咱们人多，可白衣组织根本不会忌惮这些，也不怕打草惊蛇，可以说是见人就杀……

    那么，为什么那白衣精神病没有第一时间动手，而是被我们的几声怒喝给吓跑了呢？

    “这帮人，不仅是他们做事不值得咱们信任，他们的为人，同样值得商榷，我一直有种非常不好的感觉，这帮人……怪怪的，包括杜雨静在内！”

    小慕的神情有些严肃，又对陈丹道：“除了防白衣组织外，咱们应该也防着这帮人！”

    小慕在说话的时候，我朝着杜雨静那边看了一眼，此时，杜雨静也是远远地望着我们，眼神有些意味深长。

    我心说，咱们名义上都是跟着杜雨静在一个营地的，但现在四个人聚集在一起讨论，刚刚杜雨静的人还阴阳怪气让我们交枪，这是不是已经隐隐约约在暗示着我们已经跟他们……分道扬镳了？

    小慕也是一脸疲态，但是他坚持让我和吴旭先睡，说三个小时后会叫醒我们。

    有小慕亲自守夜，我自然放心了许多，于是扫除心中所有疑虑，躺在地上就睡。

    半夜的时候，小慕把我叫醒，我看他眼睛都快睁不开了，说让我顶着，我揉了揉眼睛，示意让小慕去睡。

    小慕直接在边上倒头就睡。

    可当我回过神来，看向周围的时候，顿时有些懵了。

    在这死寂般的夜里，居然起了浓雾。

    浓雾大得惊人，能见度极低，我扭头朝着之前杜雨静等人休息的方向看去，只是隐隐看到浓雾之中有火光闪烁，却根本看不到人。

    这雾气也不知道什么时候起的，却给我一种不好的预感。

    我听到旁边吴旭开始打呵欠，随后骂了一句：“草，怎么这么大的雾啊……”

    接着，窸窸窣窣的声音响起，像是吴旭起身了，但雾气大得让我只能听到声音却看不到吴旭的身影。

    “吴旭，你去哪儿？”我问。

    “我尿个尿！”

    吴旭随口回应着。

    过了一会儿，又听到滴滴答答的尿声，就在不远处。

    又过一阵，尿声停止，却没有听到吴旭走回来的声音。

    “吴旭？”

    我低声试探着问了一句，可声音飘入那浓雾之中，并没有人回应。

    “吴旭！”

    我猛然大喝一声，快速起身。

    吴旭没有回应！

    我心说不好，赶紧摸了几枚钉子放在手心！

    可下一刻，突然从浓雾之中钻出一道人影！

    当那人影来到我面前的时候，我整个人都是忍不住倒抽了一口凉气……

    我看到让我感到十分惊骇和恐怖的一幕！

