    天斗城，皇家别苑。佐助在一名侍女的带领下来到一处庭院，数天前，他接到了来自天斗帝国太子雪清河一封邀请函。

    “你来了。”

    一名少年转过身，打量着佐助道。

    只见这名少年身着宫廷正装，配上他那一头金色的头发尽显华贵。尽管是笑脸相迎，比起佐助那令人胆寒的浪人气息，这名少年仍隐隐散发出一股神圣不容违抗的威严。

    “天斗帝国的太子，却是藏头漏尾之辈么？”佐助看着少年道。

    没错，邀请佐助前来的，正是天斗帝国的太子，雪清河。

    近年来雪夜大帝身体一天不如一天，天斗帝国十之八九早已被雪清河控制，虽然还有一些亲王没有表态，却也不足为虑，将一切优秀的魂师和谋士归纳到自己的帐下，那些纨绔贵族不过是冢中枯骨。

    雪清河听到佐助所言，脸上的笑容微微一变，挥了挥手，屏退了所有人。

    “我没看错你，你果然与众不同。”雪清河看着佐助的眼神微变。

    她年仅九岁时就潜入了皇宫，苦心经营，伪装成天斗帝国太子雪清河，至今为止，没有漏出过破绽，那可是神赐魂骨赋予的伪装技能，即便是封号斗罗也不可能看穿！

    眼前的这个男人，竟然一眼就看破了自己的伪装么?

    “你以为站在你面前的是谁？”佐助冷冷道，“如果你想自作聪明地把木偶线搭在我的身上，那么恕不奉陪。”

    雪清河走下台阶，慢慢地靠近佐助，一步一步，最终将距离控制了在了一尺。

    雪清河看着佐助的眼睛，见后者目不斜视，呼吸如常。

    雪清河莞尔一笑，说道：“何至于此，只是我有不得已的地方。”

    “身为天斗帝国太子？”佐助道，在佐助的眼中，眼前的这个人全身笼罩着一团迷雾般的魂力，在那团迷雾中，一个六翼天使在不断地放出光华。

    “佐助兄弟，愚昧总是先压着真理。”雪清河看着佐助的眼睛道。既然佐助对自己的直视不躲不避，那么雪清河就更不可能移开目光了。

    “自欺欺人的部分就不要这么冠冕堂皇了。”佐助冷笑道。

    “我多少有点了解你了。”雪清河笑道，看来佐助这个人是一点场面话都不会说的，“来帮我吧！佐助，你想要的一切，我都可以考虑。”

    “那么，试问阁下的眼力能看到哪里呢？”佐助道，“我能看到的，是整个天下。”

    “从某种程度上来说，我们有着同样的愿景。”雪清河道，“佐助，你想看到一个怎样的天下呢？”

    “等你能够不用藏头漏尾了，再来问我这个问题吧。”佐助说完，转身就要离开。

    “佐助！”雪清河叫住了佐助，“在寻求光明的路上难免会用尽黑暗的手段。”

    “以战止战，虽战可也。我的立场很坚定。”雪清河见佐助停下了脚步，继续说道。

    ”那我就拭目以待吧。“佐助丢下这句话，离开了。

    你会回来的！雪清河心道。

    七天的时间很快就过去了，除了凌云以外，剩下的四人都学会了新的忍术。

    纠缠了有半日时间，那名四十九级的魂宗也最终落入了叶灵儿的“雷遁，雷缚印”中，被众人集中火力斩首。除了凌云以外，无人负伤，也算是有惊无险。

    年龄最大却频频落后，凌云自然免不了被叶灵儿挖苦，向佐助求教，也被回绝了。

    “没关系，原本也没指望你学会。”佐助如是说道。

    “创办学院？”叶灵儿等人一脸吃惊地看着佐助。

    “我已经用悬赏赚来的钱购置了一处地皮作为学院的新址，并且也跟叶知秋聊过了，苍晖学院从今天起改名为火影学院。”佐助说道。

    “火影学院？”凌云问道，“什么意思？”

    “用火焰燃尽黑暗，以此灰烬为食，存活下去的人，就是火影。”佐助说道。

    叶灵儿等人看着佐助，细细品味佐助地话语，他们无法理解，一个十七岁的少年为什么会有这样子的想法。

    佐助观察了一番天斗城，发现城内学院林立，大多是贵族子弟和皇室中人，显然，要想培植自己的势力，还要接触到统治阶级的圈子，建一个学院是最快最省事的。

    对于佐助而言，只要能够达到目的，过程并不重要。

    “跟一味为了私欲而追求力量的人不同，这所学院的建立有着特别的意义，我不会勉强你们，因为叶知秋跟我聊过了，这所学院能否建立，全由你们五人决定，只要有一个人不加入，那么此事就做罢。”佐助道。

    “我加入！”叶灵儿道，“听起来很酷啊！”

    “今天放假，明天表决。”

