    “可不是，听孟少将说起来，我都觉得你太厉害了，小姜啊，我听说你是从小就学功夫？这每天早晨五点半就起来练功了啊？这次那些歹徒手里还有枪呢？”

    石小清说也就罢了，竟然连安大姐都这么说？

    江筱看了在她身边坐下的孟昔年一眼，这男人在搞什么鬼？

    这任务的事，还能拿出来说的？

    孟昔年却没有跟她多说，目光落在她眼前的鸡汤上，无声地示意她赶紧趁热把汤喝了。

    江筱心里觉得有些莫名其妙，但是也没有再问下去，毕竟是当着石小清和安大姐的面。

    不管怎么说，让石小清和安大姐她们以为她是因为这一趟太累了才会一回家先睡一觉也好。要不然，她真的得羞死。

    “我怎么觉得小小这一趟回来瘦了？”石小清是怎么看怎么心疼，总觉得江筱下巴都尖了不少，所以这一顿是一个劲地给江筱夹菜，还非得让她吃了一个大鸡腿。

    这一餐下来，江筱都吃撑了。

    “我陪你走走消消食，等会儿还要回营区。”孟昔年虽然看见石小清像是有话要跟江筱说的样子，但还是没想把人让给她。

    他今天跑出来这么几个小时算是挤出来的时间了，回去之后有很多事情要忙，很有可能接下来几天时间都不能再回家来，现在当然是有珍惜这么点时间的。

    “你们去吧，等会儿到客厅来喝茶。”石小清说道。

    江筱便跟着孟昔年出去散步了。

    他们已经很长一段时间没有这样悠闲的散步时光，所以江筱挽着他的臂弯，一时间只是听着两人缓缓的脚步，没有说话。

    但是有很多事情他们却是不能不谈的。

    所以，走了一会儿，江筱还是先问了自己的疑惑。“你晚上跟我妈和安大姐她们说了什么啊？”

    孟昔年说道：“我们住在这里没有怎么跟邻居来往吧？”

    江筱一怔。

    哪里是没有怎么来往，根本就没有来往好不好。

    不单是她，还有石小清。

    因为研究所可能还没有放弃抓石小清的，所以她一直没让石小清出门，他们家的大门，除了出入的时候，基本都是关着。

    但是江筱也知道，其他邻居其实有时候早晨傍晚的时候都是开着大门的，这个年代，邻居之间还是有很多的来往，有时候甚至是你到我家借把葱，我到你家借把钳子之类的。

    所以他们家在这里可能算是一个异类。

    不过江筱根本就不在意这一点。

    “安大姐会跟他们偶尔有接触，有时候听到邻居们对你有些不太好的猜测，但是不知道该怎么回他们，好像很憋屈的样子。”孟昔年说道。

    江筱脑子里转了一转，突然明白了他的意思。

    “所以你破天荒地跟她说了些我的事情，好让她以后在听到邻居嚼舌根的时候，帮我说话？”江筱不可置信地看着他。

    孟昔年会做这种事？

    他会在意邻里之间的嚼舌根？

    孟昔年伸手在她的脸上轻轻掐了一下，眼里涌起笑意来，“如果他们说我，我倒不介意，但是我不喜欢他们胡乱猜测你。”

    