    “你要孤身前往高家？”芷雪幽兰担心的问道

    “高家兄妹为我做了太多，他们有难我不能不管。”郑义坚决的说道

    “就算没有你，高家早晚也会被圣域集团针对，圣域集团的野心已经昭然若揭，除了被蒙在鼓里的民众们，我们哪个看不出来。”芷雪幽兰淡淡的说道

    “既然看出来了，难道就打算这样任凭圣域集团摆布了么？”

    郑义听的出来，也看的出来，像什么尹氏集团，义薄云天等等许多大牌势力，包括平时一些不注重名气，一心搞钱的势力，都应该能感觉到圣域集团已经变味了，可一个个的却都装作什么都不知道。

    “看出来了又能怎样，斗不过，无论自由城归谁管理，大家也都是一样的生活，有圣域集团牵头，投靠的人只会赚的盆满钵满，至于那些穷人到了这种时候不都是应该优先想着自己的利益么！”芷雪幽兰看的通透。

    “你呢？也打算投靠圣域集团么？”郑义不掺杂任何情绪的问道

    “我跟圣域集团没仇没恨，我投入进去的金钱，也都在圣域这款游戏中得到了回报，况且我只是一颗小鸡蛋，碰不得那么硬的石头。”芷雪幽兰实话实说。

    “可以理解，这段时间感谢你的照顾，我此次离去后就当我没来过，避免圣域集团知道了找你麻烦。”郑义诚恳的说道

    “怕麻烦我早就举报你了，奖金可是有500万星币呢！”芷雪幽兰笑道

    “500万星币能进得了你的眼？当初做一个任务可是支付给我几千万！”

    “谁知道呢！这乱世谁会嫌钱多？”芷雪幽兰依旧保持着微笑。

    “不多说了，我这就走了。”郑义直接朝门外走去。

    “等等，前几天你让我帮忙买的东西都到了，你一并带着吧！”芷雪幽兰指了指角落里的一堆东西说道。

    郑义顺着手指的方向看去，角落里居然堆放了好大一堆东西，正是从风之国离开时，郑义托芷雪幽兰帮忙采购的野营的设备，本来不需要帐篷，没想到芷雪幽兰却帮忙买了全套，包括一个大帐篷，两个睡袋，还有野外专用的厨具和一些零散的调料，居然连衣物也都帮忙准备好了。

    当初郑义也只是为了在野外睡觉能够舒服点，随口说的话却被芷雪幽兰记在了心里，多少还是有些感动。

    “你以后打算离开自由城？”芷雪幽兰见郑义买的都是野外生存的东西，忍不住问道。

    “流浪的日子，无论在哪也打算让自己舒服一点，一共多少星币，我转给你。”郑义没有正面回答。

    “我可不想与你有账户上的交易往来，钱就算了，其实你可以选择留在这里，保证不会有人发现你。”芷雪幽兰神色复杂的缓缓说道。

    郑义笑了笑没有回答，直接走到物资前将这些东西收到了空间之戒中，虽然有些东西用不到，但毕竟是人家一番心意。

    “救了我一命，又帮了我这么大的忙，我可是又欠了你一个人情呢！”

    郑义走到芷雪幽兰面前，从空间之戒中将‘墨隐友情之戒’拿了出来。

    “这枚戒指你拿着，危机时刻将它戴上会进入隐身状态，只要不主动攻击，掩盖好气息，关键时刻没准能有些作用。”

    郑义说完找出一件带帽子的外套，精神力扩散开来，查看起周围环境，找好路线便准备离去。

    芷雪幽兰神情更加复杂的看着手中的墨隐戒指，将其紧紧的握在手心说：“若你有难，我还是会去救你的。”

    “保护好自己，小鸡蛋还是别去碰石头了。”郑义感受到芷雪幽兰的好意，还是不想连累更多的人，直接启动瞬间移动技能，离开了芷雪幽兰的房间。

    芷雪幽兰看着郑义之前站的位置有些发呆，沉默了半天才自言自语道：“煮熟了的鸡蛋，磕破了外壳才能体现它的价值。”

    郑义很快来到了大街上，此时天色以晚，芷雪幽兰选择的住处是富人区与穷人区的交界处，一面看到的是繁华的自由城，另一面却是破败的贫民窟。

    不知是因为前段时间的戒严还是黑色流星怪物的突袭，街道上的人并不算多，郑义惊奇的发现，城市保卫队员一个个都很懈怠，天空中不时飞过圣域集团标志的无人侦察机，看样子圣域今天已经开始介入到了城防之中。

    “表哥，不要这么鬼鬼祟祟的出门，大大方方的不行么？”暗灵珠飘出一股黑暗之力，见郑义小心前行忍不住说道。

    “看不到天上有多少侦查机么？”郑义没好气的回复

    “改变一下样貌不就好了，看我的。”

    郑义只觉得黑暗之力附着在了自己体表，找了一个反光的楼体，郑义发现自己的样貌果然发生了改变。

    “虽然变的有点丑，但没想到你还有这两下子。”郑义夸奖道

    “这都是小意思，话说表哥你这身体，真的是越来越强壮了呢！人家好喜欢”

    "滚~"

    “好嘞！”

    郑义将暗灵珠赶了回去，驱动黑暗之力将自己手上的空间之戒也给掩盖住，整理好衣物后大大方方的朝前方走了过去。

    本以为路过城市保卫队员关卡时会被盘问，没想到队员们根本没有搭理郑义，而是在相互闲聊。

    “圣域集团手伸的真是太长了，他们不是觉得可以维护好自由城的治安么！那就让他们来维护好了，这些民众哪里是那么好摆弄的？”

    “就是，这些刁民也真是，咱们辛辛苦苦这么多年，换来的是什么？换来的是他们说咱们压迫他们，说咱们假公济私，居然全都站在圣域集团一方。”

    “这样难道不好么，不知名的魔物可是出现过两次了，咱们上去也是送死，交给圣域集团对付呗，咱们也回去打游戏赚钱去，既消遣又没有危险，运气好打出什么好东西抵得上咱们干多少年。”

    “嗯嗯，有道理！”

    “”

    郑义没有停留，只是路过时听到了保卫队员的几句话，看样子现在不仅是外在的压力，保卫队的人心也已经散了，高家这次恐怕很难重新掌权了。

