
风云菱不说话，听着老太太教训，虽然耳根子都要起褶子了，但也得忍着，谁叫家中最宠爱她的父亲很孝顺这位母亲，也不敢常常忤逆这位老太太。

“好了，你也累了，等你伤势好了，就让你娘亲安排几个好人家给你看看，这次不准再胡闹了，全凭你娘亲做主，别再给你爹丢脸了！”老太太最后叹口气道。

风云菱眼睛一瞪，急道：“祖母，您的意思，是要我伤好了再找个人嫁？”

“那还能怎么着？你一个被休回来的女人，难道还要一直赖在娘家？你叫你两个妹妹以后还怎么嫁人？你叫你弟弟走出去怎么挺直腰杆？”老太太冷哼一声，彻底看不起这个不要脸的大孙女。

风云菱差点从床上跳起来，不过想到这地方的习俗，女人地位低下，虽然她贵为丞相府嫡女，但现在也是破鞋一只，嫁出去的女儿泼出去的水，再回娘家是丢娘家脸，连带未嫁之女的名声都会被连累。

“菱儿，母亲也是为你好，你现在这样子，以后可怎么办？”顾晚清连忙忧伤着脸说道。

风云菱呵呵一声冷笑道：“祖母、母亲，你们别弄错了，这一次是我风云菱休夫，不是楚炎洌休我，凭什么丢脸的是我？还有就算我是破鞋怎么了？这里是我家，我还不能住了？小娟，等下就去请父亲过来，我要问问父亲，是不是父亲不要我这个女儿了，若父亲让我走，我立刻就走，若父亲不同意，以后你们就闭嘴！”

“你，你说什么！”风老太太被气到浑身发抖，发现风云菱是越来越嚣张。

“祖母，母亲，你们好歹也是我家人，现在是我受了委屈，你们不好好安慰我，一心就想着快点把我再扫地出门，你们真的是我家人？”风云菱双目犀利地看向老太太和顾晚清。

风邀月见老长辈被风云菱气得说不出话来，连忙道：“姐姐，你胡说什么，祖母和娘亲都是为你好啊，还有这不是也要为爹爹的面子着想吗？”

风云菱目光冷冷地扫了一眼风邀月道：“为我好？是为你好吧？怕你这个乖巧的妹妹受我影响，以后没好男人敢娶你吧？”

“姐姐，你，你怎么能这么说！”风邀月顿时跺脚。

“放肆！”老太太愤怒道，“菱儿，你越来越不像话了，你都说是一家人，你就不能为家人着想？你爹为了你，成为整个京城百姓的笑柄，邀月和招娣两姐妹也不敢出门，一出去就被人指指点点，你难道就没有良心的吗？你怎么能这么自私！”

顾晚清和风邀月已经哭泣起来，风云菱面色极为难看，因为她知道，原主做的一切确实愧对她的父亲，她无法反驳。

“你要是还心疼你父亲，就好好想一想！咳咳咳。”老太太咳嗽起来，顾晚清连忙扶住她道，“母亲，你也别太生气了，身体要紧。”

“还不是你这个没用的主母，怎么教出来的孩子！”老太太把气出在了顾晚清的身上。

顾晚清顿时眼泪流下来，看了一眼风云菱后道：“是妾身无能，没有管教好孩子，还请母亲别生气，身体要保重啊。”

“祖母，你就别怪娘亲了，爹爹护着姐姐，娘亲能怎么样，姐姐，你就别气祖母了。”风邀月眼泪也是哗啦啦的往下流。

风云菱觉得流泪是她们的技能吧，说来就来，弄得全是她罪过。

良久，三个女人才离开，风云菱躺在床上，两条眉毛纠成一团。

“小姐，你没事吧？”小娟弱弱地询问道。

风云菱看看小娟道：“爹什么回来？”

“老爷去上早朝了，一般都是午膳前回来的，小姐，你要做什么？”

风云菱道：“我在想我是不是应该自立门户。”

“啊！”小娟惊呼道，“小姐，千万别啊，你一个女人自立门户算什么呀，而且老爷不会同意的，小姐，你之前都不去理睬她们，这次怎么都听进去了啊。”

风云菱叹口气道：“我确实连累她们，还让爹丢了脸，以前我不懂，现在我明白了，我也心疼爹，他为了我已经够累了。”

“可小姐，你这要搬出去的话，以后可怎么办啊。”小娟都要哭了。

风云菱突然就笑了，道：“小娟，你还怕小姐我养不活你啊，昨日皇上赐的东西就够我们吃很久了，还有我的嫁妆，楚炎洌得还给我吧，再不济，小姐我可以出去做工啊，你就别操心了。”

“不是的，小姐，一个女人在外很危险的。”小娟连忙说道。

“危险？”风云菱到真没这个概念，但很快小娟就说了女人在这个社会要是没点保护、没点后台的话，会是多么可怕的一件事情。

“小姐，你要自立门户，等于和丞相府断绝关系，到时候以前那些被小姐欺负的人找上门来……”小娟都不敢说了。

风云菱脑海里顿时出现原主带着一帮家丁出门，遇到不顺眼的事就时常揍人，得罪的人还真不少，还有一些都是官家子弟，只是比不上丞相权重，只能忍气吞声而已。

“小姐，你就别胡思乱想，只要住在这里，老爷还会像以前那般护着你，谁都赶不走的。”小娟连忙安慰道。

风云菱考虑良久，最后道：“这样吧，以前我太不懂事，不学无术，等我伤好了，我就去学堂念书吧。”她觉得有必要好好了解这个地方，最快的方式就是阅览群书。

“啊？上学堂？小姐，你，你是疯了吧！”小娟被吓得不轻，“学堂都是未婚男女才能去的啊。”

“我休了夫，不就是未婚了吗？”风云菱挑眉，“看着，爹爹今日上早朝，皇上要是言而有信的话，午后本小姐休夫之事就会满城皆知，我受这么大委屈，想要去京城大学堂念书，皇上肯定会同意的，就算皇上不同意，还有太后呢。”

小娟目瞪口呆，这，这，小姐这是又要开创先例了吗？

女子上学堂本来就少，只有有钱人家和官宦子弟才有资格，京城大学堂更是培养国之栋梁的地方，可小姐是女子，还是休夫的女子，怎么可能给她上学堂？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732242"  chaptername="第20章">加入书签</a>
</div>
