    “多事的家伙”汪顺昌心中暗骂道。

    “好了，不要讨论这些没有意义的，老汪你赶紧和抗日军取得联系，尽量多和他们谈谈，确保我们投靠抗日军后不要让弟兄们受委屈”团长孟林说道。

    孟林不关心汪顺昌究竟如何与抗日军取得联系，他担心自己等人反正过去后，会被抗日军区别对待。

    没过几日，汪顺昌找到孟林，身后还领着一人。

    “老汪，你身后这位是？”孟林疑惑的问道。

    “鄙人是从长春而来”汪顺昌身后那人不等汪顺昌开口介绍先一步说道。

    孟林闻言脸色一变，对门口的警卫说道：“没有我的允许不许放任何人进来。”

    “不知先生在对面身居何职位？”孟林问道。

    “鄙人抗日军军情处庞连军”庞连军撩起衣袍淡定坐下。

    孟林闻言骇然一惊，他可是听说过抗日军特情处的大名，当年可是特情处在沈阳策划的刺杀，将清废帝傅仪和关东军参谋长桥本虎之助炸死。

    其实孟林将军情处和特情处搞混了，抗日军军情处隶属于抗日军参谋部，主要针对日军兵力布置、动向等军事情报方面的工作，除此之外还执行策反等行动。

    抗日军特情处此时已经由处升格为局，抗日军特情局局长依旧是原处长沈月忠，沈月忠将直接对张廷言负责，当张廷言不在长春时，他可以向张做舟报告。

    特情局职责相比军情处要多，它既要对外开展情报侦察又要对内反谍反特，同时还负责张廷言、张做舟等要员的安全。

    特情局升格为局后，其内设机构也发生变化，原来的课也升格为处，共有情报一处、二处、行动一处、二处、保卫处、保密处、电讯处、规培处、监察处、后勤处是个处室。

    其中情报一处对外收集情报，执行对日潜伏任务，情报二处对内反谍反特。

    军情处相较特情局职能较为单一，只设了五个科室，情报一科、情报二科、行动科、组织科、总务科，其中情报一科专门负责收集日军情报，情报二科负责收集国内各势力和国际上主要军事强国的情报。

    军情处的情报网也与特情处的不同，军情处将全国划分为数个区，东北地区分辽西区、辽东区、吉林区、黑龙江区，这四个区主要归情报一科。

    关内则分为华北区、华中区、华南区、西北区连同海外情报区都归情报二科。

    区以下就是各情报点，各情报点将情报收集上报各区，各区经过筛选之后，上报军情处归口科室。

    而特情局相对繁琐一点，局下设处，处下设科，科下设站，站下设组，再由各组去联系情报员，效率不如军情处，这也与特情局任务重、人员多有关。

    军情处一般获得的情报相对单一，多数时候获得的情报与军事有关，都很紧急，要以最快速度送到抗日军司令部，因此中间流程少。

    与特情局相比军情处实力和名气都不如特情局，这也与张廷言对军情处的定位有关，军情处只负责军队、军事方面的情报，成绩自然不如特情局。

    见孟林误以为自己是特情局，庞连军并没有点破，一般人也不知道特勤局和军情处的区别都以为是一个部门，自己要是给两人解释反而画蛇添足，令两人生疑。

    “听说孟团长和手底下的弟兄想要弃暗投明，投奔我抗日军”庞连军用手拽了拽袖口说道。

    “庞长官我们也是被于芷山裹挟不得已当了伪军，我们可是时时刻刻都想着何时能反正，怎奈小鬼子对我们看管太严，一直没有找到机会。”

    “现在派我们来前线正可谓天赐良机，我们早就想脱了身上这层狗皮，堂堂正正当个中国人”孟林一番话说的义正词严，若不了解底细还真以为他是不得已加入伪军。

    实际上抗日军军情处成立以后就在张廷言的指示下对日伪军进行渗透，尤其是伪军部队，他们中除少部分人是铁了心跟日本人，大部分是被裹挟。

    在军情处得努力下，不少伪军军官暗中投靠抗日军，为抗日军提供情报。

    当然这些伪军之所以投靠抗日军，也是因为抗日军在正面战战场上接连取胜，日军讨不到便宜，这些伪军摄服于抗日军的实力。

    庞连军压根没在意孟林说的那番话，这些人的话大部分都不可信。

    “曹团长，你们团有多少人真的想投靠我抗日军，可想好如何摆脱日本人控制，将部队顺利带到我方阵地？”庞连军发问道。

    “庞长官我们全团上下一致决定投靠抗日军，没有人想在替小鬼子卖命，至于如何将队伍带到贵军，我想我们可以商量一个时间，到时候我率全团夜色潜伏过去”孟林说道。

    “孟团长你和你的部下过去后，我们也不会强留你们愿意留在我抗日军的我们欢迎，不愿意留在抗日军的我们会给发放路费，但有一点不允许再去当伪军、汉奸。”

    “我们会针对你部降兵专门造册，这些人如果以后我们再看到他们在伪军中，到时候休怪军法无情”庞连军告诫道。

    他怕这伙伪军投诚过去后不听指挥，再出什么幺蛾子。

    “庞长官请你放心，我们保证听贵军指挥”孟林再三保证道。

    庞连军便与孟林等人约定第2天晚上行动，抗日军将会派部队接引。

    庞连军的真实身份是军情处辽东区负责人，本来此事他可以不用出马，但他考虑到这是伪军第1次大规模反正，于是就冒险同已被抗日军策反的伪军营长汪顺昌来见孟林。

    整个过程顺利打出乎庞连军的意料，接连三个月抗日军对伪军发起的进攻，对伪军生理心理都造成严重打击，加之日本人又看不起伪军，伪军如同风箱里的老鼠，两头受气，被迫反正。

    第2天晚上天刚黑庞连军又来到伪军团部，刚一进来孟林等人如同见到救星一样一步跨上去，握住庞连军的手说道：“庞长官您可算来了，我们可是盼着早日反正呢。”

    “孟团长，稍安勿躁我理解你们想要脱离伪军序列的急切心理，但是毕竟我们也需要准备准备，确保万无一失”庞连君安慰道，身边孟林等人连连点头。

    “我已与对面我抗日军第七师一团联络好，今晚贵军全体将士右臂系上白毛巾，到时候接近我方阵地时，打开手电筒以两短一长为信号，我军会接引贵部安全撤离”庞连军接着说道。

    孟林、汪顺昌、黄伟、宋景化4人面带喜色，“老汪、老黄、老宋你们三人各自去整理部队记住不要走漏风声，我们等候庞长官安排”孟林下令道。

    就在三人将要离开时，孟林手下的警卫连长慌忙闯进来，孟林见状面色一变呵斥道：“不懂规矩的东西，滚出去。”

    “团座，小鬼子第十联队三大队大队长高松建闯入我团部，指名道姓要见您，弟兄们拦不住正往这里来”那名警卫连长焦急的说道。

    警卫连长作为孟林的心腹，对孟林等人所谋划的事情略知一二，作为军人他也不愿意给小鬼子当奴才，愿意反正。

    听到高松健来了，孟林等人乱作一团，一旁的庞连军看着直皱眉头。

    “他带了多少人来？”庞连军问道。

    警卫连长见庞连军发问，迟疑地望着他并没有作答，“快告诉庞先生”孟林赶忙说道。

    “就带了一名副官和十来名日军”警卫连长答道。

    “孟团长、三位营长干脆一不做二不休把小鬼子这名大队长直接干掉”庞连军用手比在脖子上说道。

    听到这话4人有些迟疑，“怎么4位手底下近2000余人，竟然还会害怕区区十来名日军”庞连军激将道。

    “团座，一不做二不休，咱平时没少受这小鬼子的鸟气，干脆结果了他”汪顺昌咬牙说道。

    他作为这次起义的联络人已经没有退路，此时退出反正，在日军和抗日军两面都讨不到好，如今只能将其他三人一起拉下来，他还打算干掉高松健作为投名状。

    庞连军见其他三人有些犹豫，于是说道：“三位开弓没有回头箭，错过这次机会以后说不定我会在抗日军战俘营中再见到三位。”

    孟林犹豫片刻咬牙正要答应时，一名肩扛少佐军衔手提军刀面色阴冷的日军军官闯进来，此人便是日军第十联队第三大队大队长高松建。

    “高松太君，不知您大驾光临，有失远迎”孟林赶忙上前点头哈腰地说道。

    “太君”二字作为“大人”（Taijin）一词的音译，日占区的百姓摄于日军淫威，称日军为太君以示尊重，太君的叫法逐渐流传开来。

    “孟桑，你们将那天晚上值守的士兵处决了没有？”高松健用生硬的汉语夹杂着日语问道。

    高松健曾经在旅顺居住过一段时间，学过一些汉语，只不过没办法流利的说出来。

    “高松太君，我们已经将那也值守的士兵关押起来每人给了100军棍，有几人腿都被打断了，您看是不是饶他们一条狗命”孟林脸上带着讨好的笑容小心翼翼的说道。

