    ^

    楚云升终于明白了印度军官底气从何而来，先前还以为他是脑袋坏掉了，原来是有恃无恐。

    那就打吧，打他们乖乖来谈为止！

    楚云升不是没想过说清楚自己和那什么夜幕骑兵的关系，但看眼前的架势，说了也白说，要说也得打过再说，才有说服力！

    一旦动手，楚云升便不会给任何人反击的机会。

    印度军官还在自信满满地看着楚云升的时候，楚云升便毫无征兆地越过了一侧的白衣翻译，火焰转眼加身。

    印度军官脸色大变，没想到楚云升竟还敢动手，伸手就要去拔腰间的手枪，流淌着烈焰的铁棍便劈空来到他的头顶上方。

    蓬！

    印度军官只感觉到脑门上一热，周围士兵们眼前出现一团扭曲的火苗，而一旁靠的最近的翻译则瞪大了眼睛，只有他看清楚了将军的代表贾里德上校在铁棍下焚为灰烬。

    于是尖叫一声，一屁股跌倒在地上，双脚瘫软，向身后的士兵方向惶恐滚爬。

    呯，呯呯！

    反应过来的几个亲兵下意识地连续开枪，射向楚云升。

    子弹并不密集，此刻开枪的人也不多，大多数人还没有反应过来怎么一回事。

    但枪声更能让人清醒，下一刻，全场便乱作了一团，有人想跑，有人就地蹲下，有人大声喊叫。

    然而，楚云升却在众人视线的焦点下消失了，大量士兵举着步枪不知道该朝哪里射击？

    “在上面！”

    不知道是谁，大叫一声，指着天空的手微微发颤，一副见了鬼般的惊悚。

    几十个士兵稀里哗啦地向上举枪，寻找目标以调整枪口，准备开火。

    贾里德上校被杀，已经是第五个遇难者，事情不可调和的放大。军方也被彻底激怒了，他们或许面对上千个猪头人无可奈何，但面对一个有点特殊能力的人，作为军队。和老百姓不同，还是不太害怕的。

    几十个、上百个人与枪，就是单个的猪头人或者夜幕骑兵，也得被打成马蜂窝吧。

    “开枪！”

    连部带队的指挥官毫不犹豫地下令道。

    夜空上只有一团腾起的火雾，正急速地气势回落。依照这样的速度根本很打中，但指挥官顾不上了，几百发的子弹汇聚于空，总有几发能打中吧！？

    第一发子弹噌地出了枪膛！

    紧接着，它的身后，跟着密密麻麻的子弹弹群。

    本应该是高速的子弹，本应该是在空气留下一道光芒轨迹的炙热弹头，在飞行不到一半的距离时，竟静止般地低频振动在悬空中，嘶喊鸣叫。寸步不得前进一分。

    子弹怎么可能停下来？

    时间并没有停止！怎么回事？

    魔法还是自己眼花了？就是猪头人和夜幕骑兵也没有展现过如此不可思议的力量！

    诡异的画面让士兵们的心中抑制不住地升腾起恐惧感，而结果，为了战胜心中钻出的恐惧，士兵们疯狂地射击，直到打光整只弹夹为止！

    更多的子弹从枪膛呼啸出来，嗖嗖地冲入前方似乎静止的振动子弹群，如同援兵一样塞入一个个缝隙之中，但无一例外，全部停了下来，犹如一条千军万马的阵线。马嘶鼓震，却只能对阵杀场。

    只有第一发子弹，孤零零地挣扎在密密麻麻的子弹群的前方，如同一个孤胆英雄一样面对来自前方敌人的巨大压力。

    咝。咝咝……

    它的弹体金属壳上开始冒起灼热的白烟，起初还是只是一缕缕，转眼间整个光滑的金属壳上便如同腐蚀般地出现一个个烧焦的点迹，并迅速向四周扩大，融烧。

    看起来过程很细腻，事实上。都是在极短的时间之内完成，只因为子弹群的原地振动静止而显得更为清晰。

    接下来，落在所有人视线中的一幕，便呈跳跃式地速度进入瞳孔。

    第一发子弹融化作一道白烟，雾气尚未消散，它身后的密密麻麻子弹群像是迎上了太阳风暴般热浪，在一股强劲的灼热气流的冲击下，七零八落地集体崩溃。

    火焰一个接着一个地在乱飞回来的子弹上点燃。

    潜藏在空气中视觉看不见的那股灼烧气流，终于掠过所有子弹，朝着它们的出发点汹涌袭去。

    很多人在下一刻，两刻，失去了意识，也失去了生命。

    从步枪口融化发红，到全身燃烧，只不过眨眼之间的事情。

    此时，楚云升落地。

    气浪骤然收回，留下一地焚为灰烬的，烧成重伤的，衣服着火的惊惶士兵们。

    死亡人数再次激增。

    但这一次，却没有人再敢开枪，再敢叫嚣什么，那边身在远处的指挥官，看着瞬间折损一半的兵力，不由自主地跟随剩下来的几十个士兵齐齐向后下意识地退了一步。

    气浪继续收拢，在楚云升悬空的左手下汇聚出一颗跳跃的小火苗，似精灵般欢呼雀跃，泛着闪动的幽幽蓝光，却此刻，没有一个人觉得它可爱。

    另外一边的人则注意到了楚云升右手有些微微的颤抖，鲜血顺着手指滴滴流落下来，但在半空中，就被高温灼烧气化。

    更细心一点的人甚至还可以发现楚云升手握的铁棍也在不停地抖动，似乎下一刻，就要握不住了。

    但即便这样，也没有一个人敢上来试试楚云升是不是真的要握不住燃烧中的铁棍。

    刚才的哪一幕实在是太惊人了！

    五十多条枪啊，满仓的弹夹打完是多少的子弹？

    仅在这人一起一落间，灰飞烟灭了！

    五十多条人命，整整半个连队的人数，现在能爬起来的还有几个？

    这已经超出了大家对猪头怪物与夜幕骑兵能力的认知范畴，魔鬼一般的人，是会让心生恐惧的。

    “快走！”

    楚云升向前迈了一步，是用汉语说的。

    “快走！”

    他第二步似乎很难迈出去，然后改用英语说道。

    众人不知道他在说什么，有些愕然地看着他。

    “快跑啊！不想死就赶紧跑！有多远，跑多远！”

    楚云升的面目似乎有些狰狞地吼道。左手青筋暴怒，微微攥起，似是要用力握住那颗小小的幽蓝火苗。

    众人还是没有太大的反应，相互用眼神交流。似在商量或者询问该怎么办。

    楚云升嘴角突然地喷出一道血箭，半空中却燃烧成火焰，一字一句地艰难地说道：“我要控制不住了，你们不想死，就赶紧跑。还不快走！”

    这一下，终于有人意识到不对劲了，首先是外国人们，转头就往远处急奔，剩下的印度士兵们，望向自己的指挥官。

    “先撤再说！”那名指挥官一咬牙，转身逃了。

    见指挥官溜了，那几十名士兵也不是傻子，急忙乱哄哄地跟着撤退。

    一秒，

    两秒。

    三秒，

    ……

    楚云升的眼睛越来越红，周围的温度越来越高，手掌中悬浮的幽蓝火苗也跟着越来越妖艳。

    他一步步地朝着土墙方向艰难沉重行走，想要尽快出城。

    但十分钟后，他连半步也跨不出去了，幽蓝火苗也终于再次失控了。

    铺天盖地的热浪从他身体内席卷而去，转眼之间，便将整个印度城吞噬。

    一座座帐篷被点燃，一个个人被灼烧。一寸寸土地被融化。

    火焰如海洋般铺展开来，此地所有的生灵，不论人类，还是一条狗。或者土著生物，全都陷入一片汪洋般的火海之中！

    哭喊声，嘶叫声，求救声，刹那间，在城池的每一个角落响起。带着绝望的呼喊，到处都是奔跑的人影。

    ……

    帐篷被燃烧，战车被融化，土墙被摧毁，烧成木炭般的尸体密密麻麻地如同树林般被融结在黑色焦土上，远远望去，它们还还保持着死前的动作，永远地凝固在原地。

    那里面只有一个人还活着，那就是楚云升。

    时间一点一滴地过去……

    热浪横扫一空，再次骤然收缩，返回楚云升身前，犹如跳跃的欢快精灵，带着无数生命的死亡，没入楚云升的身体。

    所有仓狂奔逃出来的人，不论是印度人，还是外国人，都双眼血红的盯着他。

    那片木炭尸林中，有他们的亲人，有他们的丈夫，妻子，儿女……那片焦土里，有他们的食物，有他们耐已生存的一切。

    烈火焚城，焚去的是生命，焚起的是绝望与燃烧的怒火、仇恨。

    曾想用自己身体向楚云升换回食物的年轻妈妈，呆呆地望着只差一步就能逃出生天的女儿，那具已烧为枯炭瘦小到可怜的尸体，双脚与焦土凝结在一起，双手张开，似乎还在拽住妈妈的手，而她小小的右手掌的确在母亲紧紧抓住的手里，只是是断开的。

    年轻的妈妈没有晕过去，她默默地捡起一块脚边的锋利石头，一步步走向夺取她女儿生命的那个人……

    无数的人从山丘上冲了下来，捡起石头，如雨点般砸了过去……

    虽心知如飞蛾扑火，但亦无法阻挡此刻的那份勇气！

    市长搏曼双目蓄满了泪水，沾满黑灰的脸庞划破一道浑浊的泪痕，望着天空大吼一声，他想问问毗湿努天神，为什么自己付出了一切，却要放出那个恶魔，让一切都最终焚于一旦！？

    3号门的那位检查官目光有些呆滞地望着尸林中的那个男人，然后向神灵祈祷，这是动了贪念后的惩罚吗？他的老母亲，永远地死在那里。

    阿耆尼火神，不是降魔除怪破除黑暗解救人间的吗？为什么要抛弃我们？

    坚毅的将军，目光中透出一丝血红，用尽了全身的力量，拳头狠狠地砸在军车盖上，苍老的肌肤裂开，血液流淌出来，印在绿色的车皮上：

    “去请迪尔亲王！”

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

