
“父皇，看来儿臣又得出宫一趟了。”

赢云回道，目光一改以往的懒散，顿时变得凌厉无比。

“去吧。”

嬴政点点头，也是用欣赏的目光打量着赢云。

······

“把王翦找来！”

等到赢云离开，嬴政又对赵高吩咐道。

“诺！”

赵高退下去，很快，王翦便来到嬴政面前。

“陛下有何吩咐？”

王翦拱手问道。

“关于之前那孔甲弟子林雪的事情，你去调查一下她的身份，然后注意一下云儿的动向，若是有什么人对他不利，暗中保护好他！”

嬴政吩咐道。

“是！”

王翦点头，随即便退下去。

······

“林姑娘是骊山林家的人？”

庄园里，赢云听着吴起的汇报，神色也是微微一变。

“根据公子提供的信息，查出那姑娘确实是来自骊山林家，无父无母，一直都是靠着那不错的家业，跟随管家长大。”

“成年后，林雪则是专注在外的学习，不仅在学习上名气不小，更是和农家有着巨大关联，很有可能是农家圣女。”

吴起拱手道，说道这话时，目光也是微微一凝。

“农家圣女······农家最近不是在选农家之主吗？若是这农家圣女出来推荐，那成功上位的几率一定很大吧？”

听到这里，赢云目光微微一变，赫然是嗅到了一股非同寻常的味道。

“现在农家无主，圣女便是农家权力最高的人，若有她支持，坐上农家之主的位置确实容易。”

吴起回道，目光也是微凝。

他虽大多时间都在庄园里练兵，但是对于天下大事，却是一直关注着的。

“农家那么多人的大组织，若是获得农家之主的位置，力量一定会大增，这么大的一块肥肉，一定有不少人盯着吧？”

赢云继续道，目光却是更加凌厉起来。

“主要是其他家族和一些六国的旧贵族，对于这样的势力会比较有兴趣，比较农家人遍布天下，谁获得都是一个不小的助力！”

吴起回道。

“带上先生和白起，你们随我去一趟骊山吧！”

赢云目光微变，稍稍沉思片刻，随即开口吩咐道。

“是！”

吴起也不问原因，直接便是答应下来，随即便退下去。

随即，赢云脑袋微转，目光落在桌子上那副皮卡丘画上。

“都画好了，不送出去可就太浪费了。”

赢云嘀咕着，目光微微一变，脑海之中，林雪蜻蜓点水般吻上来，又娇羞逃离的场景浮现出来。

······

好一阵的功夫后，赢云几人的身影出现在骊山之中。

“怎么这么多人？！”

看着来来往往十分拥挤的人群，吴起不由得微微一惊。

骊山这个地方，也并不是什么特别重要的交易点什么的，也不是什么主要枢纽，倒是不像这个地方应有的景象。

“林府在哪已经打听清楚了吧？”

赢云倒是没有关注那些，而是直接开口询问道。

“已经打听清楚了，公子随我来！”

吴起点点头，随后便走在前面开始带路。

一行人穿过热闹的集市，便朝着林府的方向走去。

而暗中，有一伙人虎视眈眈尾随着几人，赫然是有所图。

“公子，有人跟着我们。”

那等粗鄙的尾随手段，自然是逃不过盖聂敏锐的洞察力，盖聂脸色平静开口道，赫然是不将那几人放在眼里。

“几只臭鱼烂虾而已，无需理会。”

而赢云也是懒得理会，继续朝进着。

一炷香功夫后，几人拐进一条小巷之中，前方忽然出现五个人挡住去路，那是一伙拿着大刀的人，目光贪婪注视着赢云一伙人。

而后方，也是出现五个同样的人，个个身材壮硕，皆是目光贪婪盯着赢云一伙人。

“你那袋子里有不少银两吧？乖乖交出来，就没人会出事儿！”

为首的强盗望向赢云腰间的布袋，一边走一边挥舞着手中的匕首，看得出来确实有些功夫。

“公子，我能全部杀掉吗？”

看见有人来打劫，白起却是丝毫不慌，反而咧嘴一笑，神色激动无比。

他双手交错，将关节捏得咔咔作响，一脸期待望向赢云。

“杀这么多人难免会引起麻烦耽误时间，废掉让他们无法再作恶便好了！”

赢云开口吩咐道。

以自己的地位，杀几个毛贼倒是小问题，但若是因为人命引来官府耽误时间，赢云总觉得不值。

“好！”

听到这话，白起神色略微失落。

刚准备动手，一个身影飞速掠来。

“恶贼受死！”

那人飞速掠来，直接便是一声暴喝，话音落下之时，已经掠到那为首的强盗面前。

只见青年面容冷厉，身形高大，直接一拳轰出，瞬间便将那为首的强盗轰飞出去。“砰”的一声撞到墙上。

这一圈力道恐怖无比，那强盗身形只将墙壁都装得抖了一下。

而那盗匪受了这一拳，瞬间昏死过去，只怕不死，都已经是残废了！

“大哥！”

剩下的人一惊，拿着大刀便朝着那青年砍去、

青年见状目光一冷，却是丝毫不畏惧几人，跨步上前，左闪右避，便是避开那砍来的刀剑。

随即青年一拳又一拳轰出，那一强盗在一喜的功夫间，竟然完全倒地。

“都说不要管这些现闲事，你为何不听呢？！”

就在这时，一名头发微白，脸上挂着些许皱纹的男子走来，看见眼前的景象，眉头不由得拧起。

“这群家伙，若是我今日放了他们，日后他们不知道还会害多少人性命呢！”

青年怒斥一句，满脸不屑望着地上那伙强盗。

“行了，你总是这么莽撞！快走吧，林家的婚礼就快开始了，迟到了可不好！”

见状那男子长叹一口气，随即便在前面走去。

“多谢！”

虽说这几个强盗造不成什么威胁，但这青年始终了帮了自己，赢云还是开口道谢一句。

“小事儿，你们没吓······到吧？”

青年淡笑一下，抬头本想关注一下赢云几人有没有受到惊吓，但看到几人却是一愣。

‘怎么回事儿？！这几个人身上散发的气息，好生恐怖！’

青年心中暗自惊讶，作为练家子，他一眼便看出来眼前的几人绝对非同寻常。

如果自己是劫匪，绝对会对这几人绕着走。

“无碍！”

赢云回道。

“好，那就此别过！”

青年拱手回一句，然后便是跟上那男子的脚步，快速飞奔而去。

好一阵的功夫后，几人出现在林府门前。

看见眼前的景象，赢云瞳孔微微一缩。

只见眼前张灯结彩，入眼是一片喜庆的红色，赫然是成亲的布置。

‘林姑娘······要成亲了？’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69526469"  chaptername="第一百三十九章：林姑娘······要成亲了？">加入书签</a>
</div>
