    “呵呵……小隐隐于野，大隐隐于市，厉害！”

    秦用笑了笑，夸赞道。

    扶华一愣，喃喃自语：“小隐隐于野，大隐隐于市……”

    这句话出自西汉时期，这个时代的人压根没听过。

    这一念，扶华不禁眼睛一亮，赞道：“好一句小隐隐于野，大隐隐于市，宣文君果真才学！”

    说话间，扶华在前牵引，带着秦用几人来到府邸后院。

    这里异常安静，并没有什么下人在此洒扫。

    扶华带着秦用几人来到一处水井前，指着面前的水井道：“宣文君，可知这是什么？”

    秦用一脸奇怪，问道：“是什么？”

    扶华一脸得意，道：“我大魏与秦国的恩怨，说来已久，打到如今，已经打了百年有余。百年前，秦国秦献公为了对付我魏国，从雍城迁都至此。当时，我魏国的王上，魏惠王便请墨家之人在栎阳开了一个密道，正在这水井之下！”

    秦用一愣，低头看了看水井下面，只见下面水波荡漾，根本就不像有密道的样子，不禁愕然。

    “宣文君放心吧，稍后在下先行下去，宣文君紧随其后便可。通过这条密道，可直通城外一处小道。通过小道，纵马两日便可赶到魏国河东之地，届时，秦国再想针对宣文君就不可能了！”

    扶华看着秦用的表情，笑着说道。

    闻言，秦用明白过来了，这是想让他们利用密道逃脱呢。

    他不得不承认，魏国这是下了血本了。

    这么隐秘的通道，百年都没人发现，如今竟然为了自己展露出来。

    不过确认了下面有密道，秦用也不禁一脸无语。

    根据他脑海中的史料记载，这魏国最鼎盛的时候，也就只有魏惠王时期了。

    那个时候的魏国要说多厉害，是别人无法想象的。

    举个例子，如今的秦国，在列国眼中的地位，都不见得能比得上当年的魏国。

    当年的魏国强大到何等地步？

    那魏武卒所过之处，无人能敌，东揍齐国、西打秦国、上踩赵国，下踏韩国。

    看楚国不爽，说打就打，在列国之中，那是无敌一般的存在。

    那时的列国在魏国的面前，就是一群弟弟。

    那个时候的魏国完全可以称得上战国第一霸主。

    可惜，那魏惠王也是昏庸无能，大好局面，偏偏不好好把握，最终葬送了一统天下的机会。

    本来早就该灭在魏国手中的秦国，如今反过来差点没直接灭了魏国。

    不得不说，这魏惠王，大事上不行，这种偷鸡摸狗的小事办得倒是利落。偌大强国，对付当时不值一提的秦国，竟然还做这等鬼鬼祟祟之事。

    这种事，估计也就魏惠王能做得出来了。

    了解了水下通道，那扶华交代了一番，率先抓着身子潜入了水井中。

    待得下面传来扶华的声音后，秦用看了看乌桓，乌雅二人，问道：“怎么样，会水吗？”

    姐弟二人此刻有些神思不属，不知在想些什么。

    闻言，乌雅点头道：“会一点点！”

    秦用道：“那乌桓，你先下去接着你阿姐！”

    乌桓应了一声，如今这种情况，大家都没了选择。

    当即，乌桓抓着绳子，慢慢掉了下去。

    很快，下面传来乌桓的声音，叫道：“阿姐，少爷，水不深，进来吧！”

    闻言，秦用放心了不少，对乌雅招待一声，把身子绑在乌雅的身上，这才轻轻将乌雅放了进去。

    等乌雅也在下面找好位置后，他这才抓着绳子，一个纵跃跳了下去。

    几人已经全部下来，这才看到一旁，火星闪过，不远处亮起了火光。

    扶华举着一根火把，正站在一条通道中，看着几人笑道：“宣文君，请跟我来！”

    见这水井下面真有通道，秦用放心了不少。

    “你们两个怎么样？”

    秦用回头对乌雅和乌桓问了一声。

    这水井下面的水说浅不浅，说深不深，刚好淹没到秦用的胸口处。

    乌桓长得人高马大的，和秦用也差不多，刚好淹没道胸口位置。

    但乌雅不一样，她的身材可比不过两个大男人，水已经蔓延到她的下巴，整个人几乎都是用浮着的。

    “没事！”

    乌雅紧紧抓着秦用的手臂，摇头低声说道。

    “那走吧！”

    秦用伸手，一把揽住乌雅，带着便朝那隧道走去。

    乌桓跟在后面，很快，进人进入密道中。

    那扶华又递来几根火把给他们，几人一人拿上一根，纷纷点燃，开始在密道中穿行。

    不得不说，这密道挖的的确挺大，几人在里面行走，完全不用弯腰什么的。

    而且极长，少说怕也有几十里路，走了快一个时辰都都还没走到尽头。

    直到天色已经彻底黑了下来，秦用几人方才在扶华的带领下走出山洞，来到栎阳城外，一座密林中。

    密林内有一座简朴的茅草屋，这显然也是早就准备好的。

    秦用刚走出密道山洞，便在扶华的带领下来到了这里，被安排住了下来。

    ……

    天色漆黑，这个时间，已是晚上戌时，也就是八九点钟的时间。

    此事的栎阳，已经到了晚上宵禁的时候。

    城内，所有甲士府衙找了一天，根本就没找到秦用几人的任何踪迹。

    栎阳令府中，嬴政来到秦用之前住的厢房内，看着厢房中，那一堆堆的宣纸，还有很多宣纸上的字体，眼神略显有些呆滞。

    “阿瑶，你说这小子会不会真的误会寡人，藏起来了？都现在了，竟然还没回来的意思！”

    嬴政声音有些干涩，似乎是在对身后的阿瑶询问，有似乎是在问自己。

    阿瑶眼中也带着浓浓的担忧之色。

    曾经不知道公孙弘还有后人倒也罢了，如今知道了，本来看对方过得还可以，挺开心，他们也放心。

    而且经历了一段时间的相处，也是其乐融融。

    不知不觉间，那比他们都更小的少年，早已成为了他们彼此的一份子，彼此之间的相处，谁也不希望有决裂的一天。

    可今日发生的所有事情都太过突然了，突然到让人措手不及。

    尤其是过了这么久，还不见人回来。

    虽然嘴上没说，但嬴政也好，乌雅也罢，此刻都知道，或许最不想发生的事情已经发生了。

