    有些信息。

    是杜维之前就知道的，有些则是在不同的时间段，在不同的人身上了解到的。

    如今，这些信息串联在了一起。

    让杜维心里积攒的一些疑惑，豁然开朗。

    自己忠心耿耿的下属莱恩，就是二十多年前，死在纽约的那名金发驱魔人，他身上携带者许多关于诅咒的物品。

    并且是有意为之。

    同时，这个人也是莱恩·哈梅尔，和弗莱迪四十多岁的母亲走到一起的男人。

    口味有点特殊的过分。

    莫名的。

    杜维想到了自己的好兄弟汤姆，以及好朋友托尼神父。

    这两个奇葩，一个只喜欢嫖，一个只喜欢离异少妇。

    非常魔性……

    万一有一天这三个人凑在一起，那画面是不是太过分了？

    想到这，杜维的脸色有些古怪。

    不过现在的莱恩已经和莱恩·哈梅尔没什么关系了，虽然自己不知道他是怎么变成现在这样的，但两者的性格完全不同。

    毕竟。

    自己忠心耿耿的下属莱恩，可是宣誓要把一生奉献给医学的男人。

    莱恩医生对女人没有半点兴趣。

    对象？不存在的！

    不过这个念头很快就被杜维按捺下去。

    他看着眼前的弗莱迪，又问了一个问题：“拉默之钟究竟是什么？为什么莱恩·哈梅尔要搜集这些物品。”

    电话里，也传出了莱恩好奇的声音：“是啊，为什么莱恩·哈梅尔要找这些破烂玩意？难道很值钱？”

    弗莱迪一时语塞。

    它瞪了一眼那个手机，冲杜维说道：“我并不知道那个混蛋的目的，他也没跟我说过，不过他说过拉默之钟的事，这个东西似乎对应着所罗门的七十二柱魔神。”

    杜维皱眉问道：“讲一讲。”

    弗莱迪支支吾吾的说道：“这我怎么知道？莱恩·哈梅尔那个混蛋一直神神秘秘的，而且他告诉我的时候，已经是我死后变成梦魇复活了，我也没那个能力去查啊。”

    杜维也不清楚所罗门七十二柱魔神。

    他之前在网上查了下有关拉默之钟的信息，但什么都没有查到。

    更别说七十二柱魔神了。

    但听弗莱迪这么一说，似乎这些重要的信息，都被人为的隐藏掉了，又或者说，本就很少有人知道。

    一旁的弗莱迪见杜维陷入了思忖之中。

    它面色有些犹豫。

    说了这么多话，它想死的念头其实已经没了。

    它想要的很少，只不过是能逃离这个梦境，然后离杜维和莱恩远远的。

    再次一点，只要没有莱恩烦它，那怕是待在梦境里关一辈子，也凑合能过的去。

    毕竟它之前已经被关了二十多年了。

    于是，弗莱迪便试探性的说道：“杜维先生，现在我已经把我知道的信息都告诉你了，您还满意吗？”

    杜维眯了眯眼睛：“我很不满意……”

    弗莱迪楞了：“什么？可我……我都告诉您了啊？”

    它还想提个意见，把自己给放了呢。

    可不满意又是什么情况？

    是自己配合的不够好吗？

    还是说这精神病魔鬼不按套路出牌？

    fuck！

    不过弗莱迪转念一想，脑海中浮现出一个大胆的想法。

    它试探性的问道：“那……那您是不打算完成我的心愿，杀了我？”

    被杜维拿在手里的手机，莱恩立马说道：“这可不行，主任，这傻逼一直说你是魔鬼，它侮辱你，要不是暮钟精神病医院太需要我，我都恨不得飞过去，给它一个滑铲。”

    “而且它还向上帝和撒旦祈祷，让它们把你带回地狱。”

    “这傻逼天生反骨啊！”

    杜维皱了皱眉，冲电话那头的莱恩，语重心长的说道：“莱恩啊，身为的副手，不要整天想着打打杀杀的，那不是你该做的事。”

    “好好研究医学，安心在暮钟精神病医院深造，这样你才能独当一面。”

    莱恩诧异无比：“还有这种操作？”

    杜维淡淡道：“是的，比如说弗莱迪，其实杀死它意义不大，留着的话反而是一张底牌，任何时候我们做医生的，都要有底牌存在。”

    “关键时刻，就能派上用场。”

    这话半是对莱恩说的，半是对自己说的。

    他现在虽然已经很强了。

    但毕竟在虚弱期，而且越是使用力量，越是会加速恶灵化的侵蚀。

    早晚有天变恶灵。

    力量是底牌，弗莱迪，黑影，安娜贝尔，都可以是底牌。

    没人会嫌弃自己底牌多的。

    杜维也是一样。

    因此，他看着弗莱迪，语气平静的说道：“你的话里暴露出了你的想法，其实你现在根本不想死，而你讨厌的只是莱恩而已对吗？”

    弗莱迪疯狂点头：“只要您别让莱恩再烦我，我以后绝对对您忠心耿耿，您让我做什么，我就做什么。”

    莱恩却怒道：“好啊弗莱迪，你前天还喊我爸爸，今天就讨厌我了是吧？我莱恩记住你了，你这个反骨仔。”

    说着，莱恩又气冲冲的说：“主任，我要告状，弗莱迪这个反骨仔，表面一套背地里一套，它之前都计划好了，要找恶魔修女自杀。”

    “它肯定没安好心。”

    杜维嗯了一声：“这个我知道，之前我离开的时候，留下了一些小麻烦，现在正好一起解决，堵死弗莱迪自杀的路。”

    一旁的弗莱迪愣住了。

    什么意思？

    这神经病魔鬼不打算接受自己的投靠？

    忽然。

    弗莱迪想到了某个可能，眼中闪过一丝绝望。

    “不……不要那样……你还是杀了我吧……”

    杜维却冷笑不止。

    他随手一挥，在梦境里的那间解剖室的门，直接消失不见。

    弗莱迪绝望的瘫倒在地上。

    这下子，连死都死不了了。

    而且它敢打赌，莱恩那个神经病，肯定会记恨上自己，每天都要给自己打电话。

    神啊……

    杀了我吧……

    杜维懒得再搭理弗莱迪，一脚将它踹进了黑暗之中，消失不见。

    然后，他便对着电话说道：“暮钟那边的情况怎么样？”

    莱恩严肃的说道：“报告主任，暮钟的情况十分严峻，许多猎人都出现了药物过敏的现象，他们每天都在拉肚子，但我觉得这都在可控范围内。”

    “还有，我发现暮钟的精神病都是一群穷逼，马修欠了我一百亿，詹姆斯欠了我两百亿，他们根本就不打算还我。”

    “我上次问马修要钱，他说暮钟精神病院卖了都没那么多钱，让我滚一边去。”

    “你说这不是欺负打工人吗？”

