    一轮又一轮的炮击不断轰击着邕州城的城墙，及至天色将黑之时，城下的宋军反而加快了炮击的频率。

    反正实心的弹丸成本最低，运输也最方便，砸起来自然不心疼。

    但是对于城头上的李乾德来说，这一天的经历几乎就像是噩梦一般——从来没见过的武器，城下保持戒备姿态一整天都没有丝毫懈怠的宋军，使得李乾德也越来越没有底气。

    当然，这倒是怪不得李乾德见识少。

    就像当年兔子连挑十七家堂口的战绩让卡大佐误以为五大流氓是弱鸡一样，李乾德还拿着以前的眼光去看待现在嗷嗷叫着想要捞军功的禁军，那不是寿星佬上吊，活腻歪了么！

    “陛下，微臣倒是有一个主意。”

    生怕李乾德再想起来让自己出使，徐百祥眼珠子一转，干脆向着李乾德提议道：“陛下不是从廉州和钦州带了许多降将来邕州么？陛下何不以他们为质，或是先让这些人出使宋营以试探宋国小皇帝的态度？”

    李乾德琢磨了一下，忽然发现徐百祥的这个提议很不错——

    徐百祥毕竟是主动投靠过来的，拿他当人质肯定没戏，如果把他派去出使却落得跟李弘一样的下场，那以后还会有人来主动投靠么？

    从廉州和钦州带过来的那些官员和降将们就不一样了，就算死了也不用心疼。因为这些人是贪生怕死才会投降大越，根本就不会和大越一条心，说不定那些人现在正琢磨着怎么样才能重回大宋呢。

    想到这里，李乾德便淡淡的嗯了一声，又向着李常杰使了个眼色，说道：“既然如此，倒不如先遣一员出城，看看宋国那小皇帝到底想怎么样。”

    李常杰当即便躬身应下，然后大步离开了城头。李乾德也对李阳焕吩咐道：“命人打出旗帜，让城下的宋军暂且停下。”

    ……

    “什么叫用心？”

    趁着火炮暂时停歇的功夫，萧诺言恨铁不成钢的对杨再兴道：“就是你当你手里的箭还没有射出去的时候，你就得知道目标被射中之后是个什么模样——你得用心牵引着你的箭才行！”

    “合着你说的用心就是靠想象？”

    杨再兴愁眉苦脸的抓了抓脑袋，趁着又一枚炮弹打出去之后的间歇说道：“我觉得这也太难了！”

    萧诺言呵的笑了一声，指着邕州城头叫道：“让你见识见识更厉害的！”

    说完之后，萧诺言便从箭筒里抽出来一把羽箭，随意在弓上搭了一枝之后射了出去，继而又是第二箭，第三箭，一连十余枝羽箭就这么一箭又一箭的射向了城头上的猴子。

    射完之后，萧诺言又呵呵笑着道：“你看城头上的猴子，基本上都是左眼中箭。”

    “连珠箭！”

    杨再兴却惊叫一声，打量了萧诺言的右手一眼，忍不住有些羡慕的道：“你说你这膀子是咋长的？真想跟你换换！”

    说完之后，杨再兴才抬起右手遮在额头上，打量了半晌之后才试探着问道：“那猴子倒是死了好几个，但是这么远的距离，你就能保证你射中的一定是左眼？”

    “若没有几分本事，何以称得上射雕手？”

    萧诺言晃了晃手中的弓箭，笑道：“待城破之后，你大可以去看看那猴子是不是左眼中箭。”

    被萧诺言这么一说，杨再兴想要跟着萧诺言学射的心思顿时又火热起来。

    而城头上的李乾德瞧着不远处死了一地而且都是左眼中箭的士卒，尤其是两个手中拿着白旗的士卒，整个人的心都直接凉透了，继而又变得大怒，叫道：“那宋国小皇帝到底想干什么？便是连个和谈的想法都没有么！”

    洪真和李阳焕等人同样陷入了沉默。

    城头到城下的距离并不近，能在这么远的距离以连珠箭的形式连射十余人，不光对于弓和箭的要求极高，对于射手的要求就更高了——

    哪怕是翻遍整个大越，也找不出来一个这么厉害的射手！

    “再派人打旗号。”

    沉默了半晌之后，李乾德才咬着牙吩咐道：“朕就不信，城下那射手还能再接着射！”

    李阳焕当即躬身应了，又安排了两个士卒竖起了白旗——为了防着城下的射手再将这两人都给射死，李阳焕干脆又安排了两个举着大盾的士卒护在这两个士卒身前。

    这么一来，城下的杨再兴和萧诺言顿时也发现了不对劲，然后赶忙派人通知了种师中，种师中又赶紧通知了正躺在御辇中呼呼大睡的赵桓。

    “让他们去死！”

    原本在轰隆隆炮声中睡得正香，现在却忽然被人叫醒的赵桓顿时满肚子起床气，怒道：“通知将士们，以后不用理会猴子们竖不竖白旗，直接就这么打，从现在打到晚上，从晚上一直打到明天天亮！”

    ……

    眼看着城外的炮击根本就没有停下的意思，徐百祥可是万分不想再留在邕州城了，最起码也不能再这么死守下去——

    要是城外的宋军按照现在这力度一直这么砸下去，邕州城的城墙只怕连两天都撑不过去就得完蛋，到时候自己这些人不就成了瓮中之鳖？

    而且按照中原朝廷一贯的尿性，李家父子只要献城投降，再以大越国皇帝和太子的身份称臣纳贡，李家父子多半还能留下两条狗命。

    可是自己呢？

    跟那些被俘的降官降将们不同，自己可是主动投靠的大越，洪真太子和李常杰能够攻下邕州，可以说里面有一多半都是自己的功劳——

    现在，这份功劳已经变成了催命符！

    暗自打了个寒颤，徐百祥赶忙对李乾德拜道：“启奏陛下，城外宋军一直在用铁弹丸砸城墙，只怕邕州城的城墙也撑不了几天，陛下还是应该早做打算才是。”

    李乾德嗯了一声，问道：“徐先生可有什么好计策么？”

    徐百祥眼珠子一转，答道：“回陛下，学生此前曾建议太子殿下和李太尉毁掉了附近所有的船只，现在除却我大越在左水的兵船之外，便只有邕州城里还有一些。

    学生以为可以遣一队人马，夜间乘船往宣化县去，暂且绕过城外的宋军，在宣化以西上岸，寻机夜袭宋军大营！”

