
　　“先在这里躲避一下吧。”

　　来到污染边缘区域的肥猫渐渐放满了脚步。

　　它放出了几只警戒虫子，取出了几件玻璃器皿，在附近收集着基因生化武器的污染物标本。

　　这里在经历了最开始的小股血雨后，此刻环境已经恢复正常。

　　泰迪狗则在小心观察了一圈周围环境后，来到了一颗母巢植物的顶部。

　　它将几只守护母巢向自己恐吓的蜥蜴驱散，目光透过朦胧血雾，眺望向逃离开的母巢方向，随着视野中的血腥浓雾时而薄弱，时而浓郁，在浓雾被驱散的短暂空窗期间隙，他终于看到了千面神殿母巢群落那边噩梦般的景象！

　　曾经令血衍引以为傲的衍生兽群，如今只剩下了一幅幅光秃秃的金属骨骼主力。

　　这些金属骨架宛如巨大的造型艺术品，充满了恐怖的死亡美感。

　　曾经这些金属骨骼上附着的血肉肌体，则已经变成了各种各样可怕形态的软体怪物，它们相互扭打吞噬着。

　　噩梦般的景象，犹如宗教中描述的人间炼狱。

　　更可怕的是！

　　这些宛如山岳的脂肪血巢在遭受了所谓的基因生化武器后，竟然也在发生着恐怖的变化。

　　这里是由大大小小十几座脂肪血巢连绵而成的血巢群落，此刻这些庞然巨物，竟像之前的血鸦肚子似的，正在不停的蠕动膨胀着，就仿佛有什么东西在里面不断成长着，随时要爆出来的样子！

　　脂肪血巢里面的血衍，所面对的恐怖可想而知。

　　即使相隔如此遥远，嘉利仍然能够感受到血巢群落内，血衍们的恐惧、无助、绝望。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是这片土地上远古时期的缔造者文明，曾经所经历过的噩梦。

　　咕咚、咕咚、咕咚……

　　嘉利的心脏狂跳着。

　　他努力让自己保持着绝对理性，撕下了泰迪狗形象的血衍伪装，以奥义学者能量控制，渐渐在身体上编织了一层衣服，然后穿戴好黑色披风。

　　“你们难道是被一路追回来的？”

　　他看向正在抓紧时间取出实验显微镜和各种蒸馏解剖工具的肥猫，内心有所触动。

　　“要不然呢？”

　　肥猫讥讽道：“将近一千人的队伍，最低也是跨入二级层次的狂信徒高级卫队成员，甚至已经做好了暂时离开凤眼赶尽杀绝准备，却被伏击的银灯师们一网打尽，连附身降临的千面神也被欧勒以法则领域束缚后重创!唯一的好消息，大概就是这位零号银灯师也因此受到一些创伤，才让我们这些小家伙一路跌跌撞撞勉强逃了回来吧。”

　　一边说着，肥猫已经准备好了简陋的实验研究台。

　　它将几块活性标本妥善保存后，其他活性标本则开始了各种各样实验观察，看到显微镜下这些活性标本反应后，嘴巴不停发出“嘶嘶”的惊叹声。

　　整顿好形象的嘉利，则坐在高高处沉默着。

　　在下面简陋实验环境中惊叹许久的肥猫，似乎有了一些发现。

　　他高呼道：“这些基因异化的怪诞生物，的确拥有着难以置信的不可思议适应进化能力，细胞原本需要几年几十年累积才能完成的偶然性变异，在基因受到生化污染后，仅仅只需要几分钟便能够完成，真是不可思议！”

　　肥猫像是第一次看到雪的孩子，又蹦又跳着，简单的快乐，兴奋极了。

　　嘉利看着西西多完全沉浸在学术研究成果兴奋中的样子，内心羡慕。

　　他幽幽道：“代价呢？”

　　“超速新陈代谢！”

　　肥猫摇晃着试管内的标本。

　　“急速复制分裂，以庞大基数挑战完美变异的进化概率，冗杂多余的失败细胞便会面临着急速淘汰死亡，它们的生命力往往只有几十分钟而已。而这些急速分裂面临超速新陈代谢死亡淘汰的细胞，由于求生的本能，便会极具攻击性，会尝试对富含营养的正常细胞进行污染，将体内的基因信息仿佛病毒般传送过去。”

　　眉飞色舞。

　　肥猫继续道：“而那些以庞大基础概率获得的所谓完美细胞，也不会就此停止变异，自然环境永远咋变化，日出月落，风雨地震，生物在运动，周围环境每一分每一秒都在变化着，而外部环境即使一丝一毫的微妙变化，也会引起这些细胞的极端反应，不断分裂，最终在极度缺失营养更替饥饿和细胞记忆末端体的限制中死去，整个过程也许会持续几天到几十天吧，也许一些运气好的能持续几年，但总归不会太长吧。”

　　它看向嘉利挑眉，似乎在玩一场解密游戏。

　　肥猫悠然道：“让我猜猜！两万年前，这里的缔造者文明在遭受金属掠夺者的纳米机器人灾变打击后，这个建立在精密仪器上的文明，几乎顷刻间变成了废物，它们所掌握的精密仪器在短暂时间内，所有金属都失去了原本的物理结构，以基础的原子粉尘形式存在，它们因此变得与原始文明无异。而大量氧化金属粉尘又导致空气罕有剧毒，也许还有硅肺病，生物大量灭绝的最后生死存亡危机时刻，它们对自己利用了这种还没有成熟的技术，想要以此适应这种全新的环境，然后自己把自己灭绝了？”

　　嘉利哼唧道：“你倒是和雷洛大师的观点不谋而合，运动与变化是贯穿宇宙的最基础物理规则，小到基础粒子，大到物种文明，文明在法则技术探索进化的过程中，必然会以付出巨大代价的形式完成蜕变，否则停滞不便的后果变是灭亡，制造一件能够杀人武器的代价，首先必将是自己将经受愚蠢的考验，所以他才会毅然发动了废土灾变，还获得了当今学术界如此多的支持者。”

　　西西多自然不会自扰麻烦，在这个问题上和对方争执什么。

　　显然嘉利并不赞同雷洛当初的激进做法。

　　“嗯？”

　　同时西西多察觉到了什么，做出静音的手势。

　　嘉利闪身隐没进这棵仿佛蕨类植物的母巢中，肥猫则一个打滚，钻进了泥浆里。

　　两人短瞬间完成了隐藏。

　　咻，咻，咻，咻。

　　四只血衍从母巢森林深处走出。

　　它们形态不一，十分警觉。

　　“只要剿灭了千面神殿，欧勒大师便将以夜幕风眼的【救世主】身份现世，将所有受到愚昧思想所奴役血衍解放出来，我们将跨入一个全新的文明时代！在此之前，我们必须要承受付出这样的代价，它们是为了新时代而死！”

　　一个鼬鼠状的血衍首领，教训着后面的三位小血衍。

　　似乎是三人对于自己同胞遭受基因生化武器打击后惨状，十分不忍。

　　随着银灯师四人小队离开后，嘉利和西西多才渐渐现身。

　　“接下来怎么办，就在这里等吗？”

　　嘉利环视着周围同样开始缓慢变异的母巢森林，厌倦道：“它们就像是沉睡在远古深渊的噩梦爪牙，不断想要将我们也一同拉扯进那个没有光的绝望，我能感受到自己每一个细胞都在排斥着，但这些徘徊在周围的邪恶却乐此不疲折磨着我。”

　　“原来你还是一位诗人。”

　　肥猫甩着皮毛上的泥浆。

　　“没办法，这就是我们的任务，见证记录一个文明的历史与兴衰，然后不择手段毁灭掉它，我们就是草原上的鬣狗，决不会给以后可能成长为竞争者的其他猎食者成长机会。”

　　嘉利闻言，目瞪口呆。

　　“明明是一场惨无人道屠杀，你这家伙却用诗情画意的轻描淡写比喻，你果然是个天才，也许比我更赋有浪漫主义情怀。”

　　肥猫一副欣然接受的样子。

　　“还是说说你偶然发现的壁影魔战争吧，雷霆世纪科学院也在研究曲率时空技术吗，不过话说回来，我回来后听废土之地的学者们也说过，壁影魔在聚集地出现的频率次数确实是越来越少了。”

　　“你感兴趣？”

　　嘉利上下打量着肥猫，一副哼唧不屑的表情。

　　“像你这种流浪学者，即使和你说，你也无法支持这种需要巨量资金的超级实验，你知道维持一个直径1厘米的物质通过曲率时空传送十五千米距离，我付出了什么代价吗？”

　　“不感兴趣。”

　　西西多无所谓道：“我只想知道，什么时候我们的天空堡垒能够拥有曲率时空技术支持，这样我就不会永远困在这片大陆的半岛上坐井观天了。”

　　嘉利哼唧了一声。

　　“即使理想化，恐怕也要几十年吧，而且仅限于最浅层的曲率时空跳跃技术，差不多相当于提升10~15倍速度左右，但也只是理想化而已，实际情况很复杂，也许要几百年等我们死了以后也说不定。”

　　“10至15倍速度？即使几百年的话，我也还有机会，毕竟我可不想你一样已经活了那么久。”

　　肥猫换算道：“以我们现在在死亡风暴中半年行驶3个单位，一年最多行驶6个单位计算，10~15倍速度就是60~90个单位，直线距离的话，差不多两年就能到黑死文明战舰标记的原始坐标了。”

　　150个星幕单位，这是当今学术界所知的唯一一个四级灾变文明的准确坐标，黑死文明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百七十三章 人间炼狱免费阅读。https://xs.23sk.com 