    客人们陆续进门，麦格熟络的打着招呼，也有一些生面孔会开心的叫他一声麦老板，然后表示自己是闻名而来的粉丝。

    然后，一个熟悉的名字跃入他的眼帘。

    “贝亚特，男性，人类，45岁……”

    麦格看着眼前这个皮肤黝黑，一脸络腮胡，像是一个常年在外奔波的商人的高大男人，嘴角微微上扬。

    杜卡斯餐厅主厨，之前还曾同台竞技，麦格自然不会那么健忘。

    不过，他这妆容打扮还挺精致的，要不是通灵之门提示，他乍一眼还真没看出来是他。

    只是这个点，他不在杜卡斯餐厅后厨忙活，跑到麦米餐厅来做什么？在他印象中，杜卡斯餐厅的生意应该是不错的。

    “莫非，他也是来学艺的？”麦格眉梢微挑，若有所思，和贝亚特微笑点头，没有多说什么。

    这段时间以来，麦米餐厅的客人当中有一部分是来自其他餐厅的厨师，这一点他心知肚明。

    要分辨这些人最显著的特征，那便是连续来几天，每次都点同一道菜，吃饭的时候慢条斯理，细细品尝，不时点头，更多时候是抓耳挠腮苦恼的模样。

    贝亚特进了餐厅，左右打量了一番，选了一个正对着厨房的位置坐下，在这里可以透过水晶看到厨房内部。

    这是他第一次进入麦米餐厅内部，虽然听了许多传闻和消息，但真正看到这个大胆的厨房设计，还是让他有些惊讶。

    要知道一个厨师最看重的就是菜谱的私密性，恨不得做菜的时候厨房里只有自己一个人，以免自己的菜谱被人偷学。

    就像他做烤乳猪的时候，腌制和烤制过程中的调料都是他在家中调配好之后带到餐厅的，腌制的手法和烤制的诀窍也只有他一个人知晓。

    这是他十几年来能够稳坐杜卡斯餐厅主厨位置的原因，也是一名厨师的职场生存之道。

    可麦格颠覆了这个定律，他把厨房打开了，让所有人都能看到他在做什么。

    要知道现在的麦格可是诺兰大陆上最炙手可热的厨师，凭借着美食杂志的传播，声名远扬。

    就现在的餐厅里，包括坐在他身旁的这位，贝亚特已经观察到超过八名厨师。

    他们坐在这里的目的，想来和他是一样的。

    可麦格根本不在意他们这些偷窥者、抄袭者的存在，甚至在美食杂志上公开了鱼香茄子的菜谱，在一份儿童绘本上公开了红烧肉的菜谱。

    他是如此的光明磊落，让贝亚特觉得自己此刻就像是一只卑劣的老鼠，有些不自在的挪动了一下身体。

    可他没得选，他必须要拯救自己的职业生涯，拯救陷入经营困境的杜卡斯餐厅。

    “就这一次……学会了这道菜，以后绝对不做这样的事情了。”贝亚特在心中想着，翻开了桌上的菜单。

    菜单上一份份精美的菜品让他心生敬畏，作为一名厨师，他很清楚想要创造一道美食是如何困难的事情。

    麦格的创造力令人惊叹，菜单上的每一道菜都是如此的独特，他运用了各种烹饪方式，让看似不搭的食材碰撞在一起，然后创造出了一道道的美食。

    然后他的目光落到了那条金闪闪的‘清蒸大黄鱼’上。

    这是贝亚特从未见过的鱼，应该是某种海鱼，如同黄金铸造的一般，金光闪闪。

    相比于盖满了辣椒的麻辣烤鱼和剁椒鱼头，清蒸大黄鱼看起来要清淡许多。

    “先生，请问要点点什么？”亚北米娅走到桌旁，看着贝亚特问道。

    “我要一份清蒸大黄鱼和一份鱼香茄子。”贝亚特合上菜单道。

    “好的，请稍等。”米娅微笑点头。

    贝亚特向后舒服的靠在椅背上，看起来像是在欣赏厨房里忙碌的主厨，这也是坐在厨房附近的客人等待上菜时的乐趣之一。

    菜品报入厨房，贝亚特看到麦格盛起锅里的炒饭，从烤箱里取出十只叫化鸡，端了两份佛跳墙放到取餐台，便向着一旁的鱼缸走去。

    “来了！”贝亚特的身体微微前倾，目光紧紧盯着麦格。

    通过菜品分析做法，自然不如直接看厨师烹饪来的高效准确。

    用料、火候、步骤，这些靠分析不知要多长时间才能复盘出来，但要是能够亲眼看着麦格做一遍，他有信心能学会。

    麦格伸手入鱼缸，提上来的时候手里已是抓着一条两斤重的大黄鱼。

    剖鱼、清洗、下蒸锅……

    麦格的动作快到贝亚特的眼睛完全跟不上，其间还夹杂着百来串的烤牛肉串上菜、两份牛排出锅。

    等到麦格盖上蒸炉盖子，继续游走于各个灶台间，同时烹饪着数种食物的时候，贝亚特还是张着嘴巴，一脸懵逼的状态。

    学会了吗？

    眼睛：？？？

    手：？？？

    是的，他甚至没有看清麦格究竟做了些什么。

    他的动作太快了，在短暂时间内完成的工作又过分多，让人根本无法跟上他的节奏。

    他只看到了几个大概的步骤，但并没有看到他具体放了什么调料和配料。

    “看来只能靠品尝来复原了。”贝亚特的心情微沉。

    大约五分钟后，大黄鱼出炉，被麦格直接端到了一旁的取餐台上。

    “你的清蒸大黄鱼和鱼香茄子。”很快两份菜便从厨房里飘了出来，稳稳的落在了贝亚特的面前。

    麦米餐厅独具一格的上菜方式，由空间魔法师操控，别家餐厅也实在是请不起。

    贝亚特的目光已经被面前的清蒸大黄鱼所吸引，金灿灿的大黄鱼体型并不大，有着流线型的身形，鱼从中间被剖成了两半，摊开在长条状的盘子中，金灿灿的细密鳞片在烹饪之后依旧闪耀着金色的光芒，细长的嫩白葱条点缀其上，鲜香扑鼻而来。

    “咕噜。”

    贝亚特的喉咙滚动了一下。

    鲜香的味道不似同桌那位的麻辣烤鱼一般攻击性十足，却依旧拥有着强大的力量和诱惑力。

    清爽的汤汁只有浅浅的一层，纵观整条鱼，看不到其余的配菜。

    大黄鱼便是这道菜唯一的主角，葱条甚至连配角都算不上！

