    “哎呀，轻点轻点......”

    “啊，痛痛痛！”

    76人队更衣室里，球员们正在接受按摩师的按摩。

    这是比赛结束之后的一种常规恢复手段，球员们趴在按摩床上，有专业的按摩师给他们按摩，这样可以让疲惫的肌肉得到放松，让球员们经历一场比赛之后疲惫的身体得到恢复。

    今天76人队的球员打的很凶猛，体能消耗也非常大，而体能消耗越大，按摩的时候也就越酸爽。

    那种感觉，又痛又享受。

    一群球员虽然被按得嗷嗷乱叫，不过都觉得值得，他们又赢下了一场比赛，距离东部第九也更近了。

    这场比赛76人队全队都打的非常出色，秦昊尤其出色，因为和他对位的是科里森，秦昊有着很大的优势。

    全场比赛下来，秦昊砍下27分，外加7篮板，11次助攻，因为对位科里森的优势，步行者队不得不协防，甚至是包夹。

    这就让76人队其他球员有了更多地机会，秦昊也就多了一些助攻。

    一天之后，76人队赶赴客场，挑战骑士队。

    这个赛季骑士队战绩垫底，在詹姆斯离开之后，骑士队迅速从季后赛球队变成了鱼腩球队。现如今已经是打定主意要摆烂，好争取更好的选秀顺位，靠选秀来重新建队了。

    所以对上骑士队没什么压力，不过76人队还是打的很认真，最终以110:98击败骑士队，又拿下一场胜利。

    这场比赛秦昊只打了三节半，拿到18分，5篮板，8助攻。

    之后骑士队赶赴下一个客场，将客场挑战太阳队。

    如今太阳队的战绩在西部第八，第九之间不断的徘徊，有希望进季后赛，但又很危险。

    所以太阳队和76人队一样，也是每一场比赛都势在必得，每一场比赛都必须要争取拿下，只有这样才有机会打进季后赛。

    在这种情况之下，比赛从一开始就打的很激烈。

    太阳队开局依靠主场优势取得领先，但很快76人队就掀起反扑，在第一节结束的时候成功反超比分。

    不过就在第二节，在纳什的带领下，太阳队打出了一波10:0的冲击波，迫使我76人队不得不请求暂停。

    “呼哧，呼哧......”

    秦昊几人来到场下，都在大口喘息。

    今天的比赛很激烈，甚至超过了之前对阵步行者队那一场，球员们的体能消耗非常大。

    “我说一下......”卢克教练召集众人，做了人员轮换，同时也重新调整了战术。

    当暂停结束，比赛继续，76人队开始反扑。

    今天路威的表现非常出色，被换上场之后就是一个三分命中，随后又冲击篮筐，打成一个2+1，帮助76人队缩小比分。

    等到上半场结束，76人队落后5分。

    进入下半场之后，76人队全面爆发。

    先是秦昊抢断之后一条龙爆扣，随后内内抢下前场篮板二次进攻打进，伊戈达拉冲击篮筐造成对方犯规，上罚球线拿分......

    和太阳队比起来，76人队要更年轻，也更有活力，随着比赛的进行，太阳队逐渐露出疲态，而76人队却是越战越勇。

    从第三节开始，76人队开始占据上风，反超比分，并逐渐将分差拉开，等到三节结束，76人队领先4分。

    最后一节太阳队想要翻盘，然而高强度的比赛之下，太阳队球员的体能已经出现了问题，他们的速度开始变慢，行动变得迟缓，只有“跑不死的纳什”依然在不知疲倦的奔跑着......

    “滴......”

    全场比赛结束，比分109：104，终究还是76人队获得了胜利。

    不过纳什打的很出色，全场拿到24分，外加4篮板，10助攻，只是他毕竟已经是35岁的人了，在关键时刻的终结能力已经大不如前。

    “呼，可算是赢了。”

    “是啊，这场赢的可真不容易。”

    比赛结束，76人队球员回到更衣室，斯贝茨和伊戈达拉直接瘫坐在了地上，依然在呼呼的喘气。

    这场比赛太激烈了。

    ......

    与此同时。

    夏洛特市，时代华纳中心球馆。

    这是夏洛特山猫队的主场（之前第737章写错了，东部第九应该是夏洛特山猫队，而不是黄蜂队。查资料的时候没注意到资料已经全改成了现在的球队名称，现在叫夏洛特黄蜂队），一场比赛正在进行——山猫队vs尼克斯。

    现在山猫队的战绩排名为东部第九，而尼克斯队有了卡梅隆-安东尼加盟之后阵容进一步升级，按理说击败山猫应该不成问题。

    只是情况却并非如此。

    此时比赛已经打到了第四节，而场上比分是91：90，尼克斯队只领先1分而已。

    不是山猫队太强，而是尼克斯队阵容变化太大，球员之间还没有默契，安东尼和小斯之间也没产生“化学反应”，导致尼克斯队失误太多，安东尼和小斯各自为战，效率不高。

    所以三节多下来，分差只有一分。

    而在最后的几分钟里，山猫队依然死死咬住比分，等到了最后一分钟，更是凭借史蒂芬-杰克逊的一记三分球反超了比分，领先了尼克斯队1分，让尼克斯队陷入被动当中。

    最后的几十秒，尼克斯队的战术出现了问题，球还是习惯性的给到了小斯的手上，而不是安东尼。

    结果小斯投篮不中。

    小斯这个关键球没能命中，直接导致尼克斯队输球，最后还剩下十几秒，尼克斯队只能执行犯规战术，然而终究还是没能够翻盘。

    最终，尼克斯队输掉了比赛。

    山猫队在主场收获了一场胜利，击败了如今风头正劲的尼克斯队，且赢下这场比赛之后，他们在全明星周末之后的三场比赛中拿到2胜1负的战绩。而76人队虽然在全明星周末之后先后击败步行者，骑士，太阳，拿下三连胜，但和山猫队相比，还差一个胜场。

    对山猫队来说，76人队就像是一匹恶狼，在他们的身后追赶，随时都有可能一口吃掉他们。

    而击败尼克斯队让山猫队上下松了一口气，至少现在他们还是领先76人队一个胜场，保住了东部第九的位置。

    只不过，也就只相差一个胜场！

