    “圣堂武士”，在“星灵族”中拥有相当大的权力。

    一个优秀的“圣堂武士”，或许不一定是一个合格的“政客”，但他的话没有多少人能够忽视。

    斯图尔特就是这样，术有专精，能拥有如今这样强大的实力，平常不怎么刻苦、努力哪里能行。

    跟更多的“圣堂武士”一样，斯图尔特算不上一个优秀的“政客”，但他绝对是一个强大而优秀的战士。

    所以他的话，偌大的“圣母舰”控制舱内没人怀疑。

    “它们不是虫子，但它们拥有幽能的力量。”

    “所以，不管它们是什么，我们都得抓住并且弄清楚这一切。”

    “圣堂武士”斯图尔特金属似的铿锵有力的声音又一次响起。

    “距离太远，我们距离最近的舰队都有超过数百万光年的距离，而且中间还隔着三道隐蔽的空间门。”

    “这样一来，我们发出信息需要更长的时间才能被舰队接收到，而想瞬间将它们转移过来更是没法做到。”

    “圣母舰”的舰长哈伯想了想，认真地回应道。

    “这两只异兽确实很棘手，但还没有强大到需要找外援才能制住它们的地步。”

    “让舰队散开，从外围包围这里。”

    “记得开启空间干扰器，如果它们不能再用空间跃迁的方式离开，那么我就能留住它们。”

    “圣堂武士”斯图尔特接过了舰长的话岔。

    他的声音并不大，因为被雷兽脸骨制成的头盔覆盖了脸庞，所以其他人看不到他的表情，但是所有人都能听出来，他语气中不容质疑的坚定。

    “它们不同，至少到现在为止，除了灵族人类，我们还没有碰到过拥有幽能力量的其它的种族生物。”

    这句话在舰长脑海中转了个圈，不过他还是没有说出来。

    “圣堂武士”斯图尔特不是他能够指挥的，就连“圣堂武士”做出的决定，他都不能反对。

    “星灵族”骨子里骄傲的天性，尤其在“圣堂武士”和“执政官”身上，表现的更是淋漓尽致。

    “准备返航吧。”

    “抓住它们，我们这趟任务就是绝对的圆满完成了。”

    “我还等着回去闭炼，下次这样无聊的任务，我不会再参加了。”

    没有给任何人留情面，“圣堂武士”斯图尔特一边说着，随即飘了起来。

    他体表外由特殊金属材料和最坚硬的“虫族”雷兽骨甲结合，再经由幽能力量锤炼成的铠甲外层，闪烁起了一层游离的“等离子能量护盾”。

    在这个“等离子能量护盾”接触到构成了舰体一部分的相同的“等离子能量护罩”时，两者完美地融合在了一起。

    而“圣堂武士”斯图尔特，就这样直接从“等离子能量护罩”中穿了过去。

    看到这一幕，舱室中几乎所有的“星灵族”人露出了艳羡的眼神。

    “等离子能量护盾”和“等离子能量护罩”，听上去只有一字之差，但它们的区别是明显的。

    这就像是人类面对十几伏电压的电流和闪电一样，前者未必能杀死人，但后者绝对没有几个人能经受得起。

    换句话说，如果其他人顶起“等离子能量护盾”，尝试像“圣堂武士”一样直接穿过构成了舰体的“等离子能量护罩”，铁定不能过去这是毫无疑问的，而且更重要的是，尝试这样去做的人，绝对会被强大的能量撕碎，连一片残渣都不会剩下。

    就这样，轻松地穿过了构成了舰体一部分的“等离子能量护罩”，“圣堂武士”斯图尔特又轻松地穿过了舰体外加强版的“等离子能量护罩”，最终来到了虚无的宇宙当中。

    内心深处，其实并没有表面上那么轻松。

    只是，“圣堂武士”斯图尔特一点都不紧张，有的却只是兴奋。

    没错，就像是面对战争、战斗如同“久旱逢甘雨”的云月一样，表面上冷静的斯图尔特，他的内心深处一阵激动。

    已经有很长很长的一段时间，“圣堂武士”斯图尔特都没有尽情战斗过了。

    不止是他，其他的“圣堂武士”和“执政官”也是一样。

    虫族，并没有大举入侵。

    面对它们试探性的攻击，已经习惯了与它们战斗的“星灵族”舰队，可以通过战舰的配合攻击，在最短的时间内彻底消灭它们。

    也就是说，“圣堂武士”和“执法官”根本没有施展他们能力的机会。

    再者说，“圣堂武士”可以无视议舰长和一些高级官员的命令，但他们终究不能忤逆议会。

    每一个“圣堂武士”都是“星灵族”的瑰宝，如果不是万不得已的时候，如果不能确定安全，议会是不允许“圣堂武士”出战的。

    可能，“圣堂武士”和“执法官”，就是像是末世前的地球人类文明拥有的核武器一样。

    谁都知道核武器的强大，但在战争中却没有多少国家使用过，它的作用更大的是威慑。

    但这一次不同，首先他们联系不上其他舰队，更不用说短时间内联系议事厅。

    其次，这两只异兽很强大，能够使用幽能的力量，并且还有那么多的能力，这在“圣堂武士”斯图尔特看来，简直就是可遇而不求的对手。

    和更多种族文明更多的“战士”一样，身份尊崇的“圣堂武士”一样渴望酣畅淋漓的战斗。

    所以，斯图尔特从一开始就制止了舰队采用最强的武器并且在最短的时间内杀死这两只异兽。

    他准备亲自动手，在一番激烈的战斗后，然后再狠狠地挫败它们。

    如若无物般穿过了“圣母舰”的“等离子能量护罩”，斯图尔特在幽能的力量作用下，不紧不慢地飘向了远方的两只异兽。

    他的动作，就像是担心自己行动太过激烈的话，会吓跑它们一样。

    “有意思。”

    “如果他不是来谈判的，不管他是什么，不管他的文明有多强大，我一定要打死他。”

    清楚地看到这一幕，云月怒极反笑。

    精神交流中，她几乎就是一字一眼地向云海说道。

