    半个小时后,陆潇坐在商务车的后排。

    前排分别坐着司机和他的私人助理朱敏，她刚到家就接到警局的电话，马不停蹄地赶了过来。

    最后这件事还是私了了,但是私了的相当难看。

    陆潇和店员吵得脸红脖子粗,为了证明自己不是白吃白喝,大手一挥要把店里所有的东西都买下来。

    朱敏吓坏了，赶紧使了吃奶的劲儿把他带走了。

    上车后，她大气不敢喘,时不时偷瞄一下后视镜。

    陆潇狠狠地扯了扯领带,身上的酒气在车内蔓延开来。

    “打电话给人事部部长，”他大为光火地说，“我要把那个叶橙炒了！”

    朱敏不敢违抗,拨通了人事部部长的电话,将手机递给他。

    陆潇靠在后座，缓缓地吐出一口气,“……嗯,就是新来的那个……有什么问题吗？”

    人事部部长为难地说：“陆总，是这样的。这个新人,是陆老钦点的,说是他朋友的学生，还特地让我们多多关照。”

    陆潇坐直了身体，眯起眼睛道：“什么意思？就是说炒不掉咯？”

    “……原则上来说,不太合适开了他。”人事部部长战战兢兢。

    后座传来砰地一声巨响，像是什么东西碎了。

    朱敏和司机都吓了一跳，司机差点猛踩刹车。

    陆潇直接把手机砸了,愤怒地转向窗外,骂了句“废物”。

    朱敏简直快要晕过去了,那是她的手机，但她一个字都不敢提。

    好在临下车前，陆潇让她找公司报销。

    等确认陆潇离开之后，她立即用司机的手机给张秘书打了个电话，照惯例向他汇报了刚才发生的事。

    张秘书没当一回事，安慰了她几句，让她这几天盯梢点陆潇，别任由他闹事。

    -

    叶橙回到家，时嘉许迎了上来。

    “今天聚餐怎么样，有没有帅气猛1？”他眼巴巴地问道。

    “猛1没有，倒是遇到个傻逼。”叶橙喝了口水说。

    他先前和时嘉许说了在公司碰见陆潇的事，时嘉许反应过来道：“是那个陆总？我靠，他怎么总是找你麻烦，不会是看上你了吧？”

    叶橙忙放下杯子，“别，千万别，你不要膈应我。”

    时嘉许哈哈大笑：“妈的，我可能是最近电视剧看多了，居然莫名觉得你们好配。”

    “你们才配，你们全家都配。”

    时嘉许难得听到叶橙这么刻薄，快要笑吐了，看来他是真的嫌弃那个陆总。

    听完晚上发生的事后，他担忧地问：“按你这么说，如果他非常生气，那以后不会给你穿小鞋吧？”

    叶橙无所谓地说：“我不穿鞋，我已经准备好被辞退了。”

    时嘉许无奈道：“心疼你，宝贝，因为这种人丢了工作，太可惜了。不过你那么优秀，肯定能找到更好的工作的。”

    他说了些宽慰的话，但两人都很清楚，陆氏是个绝佳的机会，并不是每个毕业生都能拿到这样的offer的。

    怀着破罐子破摔的心情，他洗了个澡准备睡觉。

    在床上躺下后，顺手拿起手机。

    在看见屏幕的那一刻，叶橙从床上弹了起来。

    他不敢相信地盯着微信界面，

    ——陆潇通过了好友申请。

    ？？？

    ？？？？？？？？？

    他想干嘛？

    叶橙无法理解地看着手机。

    加了好友后，对方并没有发消息过来。

    他就这么瞪了屏幕五分钟，仍然没有丝毫动静。

    操，这下彻底睡不着了。

    第二天早上，叶橙顶着俩黑眼圈去上班。

    彭谷舒贴心地帮他点了杯冰美，悄声说：“今天罗总好像很不高兴，一会儿要召集大家开会，你可千万别睡着了。”

    “在财务的会议室开会吗？”叶橙没心思看群，喝了口咖啡问道。

    彭谷舒说：“不在财务，在大会议室，听说陆总也要来。”

    叶橙的咖啡险些从鼻子里喷出来，捂住嘴一顿咳嗽。

    彭谷舒拍了拍他：“好像是陆总要问我们借个人，帮他跟进一个项目。不过好奇怪啊，他为什么要问我们借，像这种不应该问市场部要人吗？”

    完了，难不成真的应了时嘉许的话，他要被穿小鞋了？

    叶橙产生一种不祥的预感。

    下午一点，众人陆陆续续到了会议室。

    等他们全都就坐后，陆潇才姗姗来迟。

    罗鸣带头站起来，然后其他人也全都站了起来。

    陆潇看都没看叶橙一眼，挥了挥手让他们坐下。

    “我不打扰你们内部开会，说两句话就走。”他并没有入座，单手插着兜站在会议桌前道。

    罗鸣马上接话：“陆总您尽管吩咐。”

    彭谷舒看了眼叶橙，脸上写着两个字：狗腿。

    陆潇笑了笑，说：“我这几天在跟一个大项目，手上实在太忙，想问你们财务部要个人帮帮我。可以吗，罗总？”

    刺啦，椅子在地上划过。

    罗鸣站起身双眼放光地看着他：“当然可以，要不我去帮您？”

    这下连周海琴都忍不住翻了个白眼。

    陆潇伸出食指摇了摇，“那多大材小用啊，处理一些琐事而已，找个实习生就行了。”

    他那根手指随意地点了点，正点中叶橙，“就他吧，长得挺乖，做事情应该比较稳妥。”

    他说前半句的时候，其他人还没什么反应，后半句一出，会议室里的人登时神色各异。

    略显轻佻的用词，让底下的女员工红了脸。

    罗鸣也有些尴尬，点了点头说：“小叶，你这两天先不用做手上的事了，听陆总吩咐就是。陆总，他叫叶橙，是这几天刚来的……如果您觉得他太嫩的，可以换成……”

    他话音未落，陆潇打断他道，“没事，我就喜欢嫩的。”

    说着，看着叶橙勾了勾嘴角。

    叶橙：“……”

    他胳膊上的汗毛都快竖起来了。

    这人没毛病吧？！

    开完会，彭谷舒同情地望了望他。

    女员工们都羡慕地来和他说话，陶娟更是嘱咐他好好干，争取获得陆总的赏识。

    叶橙心想，获得……个屁赏识，我能活着回来就不错了。

    想归想，但光天化日之下，陆潇总不能真的对他做什么。

    下午三点半，他收到了第一条来自陆潇的微信。

    嫌疑人X：【小叶啊，来我办公室一趟，交代你个事情。】

    叶橙呼出一口气，硬着头皮上了十二楼。

    办公室里，陆潇松开衬衣扣子，长腿架在办公桌上，有一搭没一搭地抽着烟。

    叶橙有点过敏性鼻炎，刚一进门就打了个喷嚏。

    陆潇吐出一片烟雾，笑着说：“怎么，不习惯？”

    叶橙冷淡地点了下头。

    他抬起下巴，长长地吐出几个烟圈，雾气缭绕地发散开来。

    叶橙握了握拳头，在心里催眠自己要忍住要忍住，不能动手不能动手，否则会让导师很难做人。

    “喏，这些拿去看。”陆潇用他高贵的下巴指了指桌上的一沓文件，并斜了一眼办公室的角落，“就坐在那个沙发上看，下班之前把表格做好拿给我。”

    叶橙沉默地伸手去抱文件。

    在触碰到文件时，一只手轻轻地搭在他手背上。

    指腹带着薄茧，擦过他手背上微微凸起的青筋。

    他的视线落在那只手上，骨节分明，明显比他大了一号，好像稍微用力就能把他按下去一样。

    叶橙心脏一紧，在感到危险中下意识往后缩。

    陆潇的脸沉了下来，猛地将他的手扣在桌上。

    手心贴上冰凉的桌面，叶橙感到没由来的窒息，抬起眼眸看向他，眼中闪过一丝怒意。

    在看见他眼底的火苗后，陆潇出乎意料地露出了笑容。

    他从见到叶橙开始，就觉得这人对任何事都十分冷漠，仿佛游离在这个世界之外。能让他冰山一般的面具出现裂纹，陆潇不禁感到有几分兴奋。

    对方越是生气，他越是开心。

    他漫不经心地扫了叶橙一眼，低声道：“上级吩咐你任务，你要说‘明白了’，而不是像个哑巴一样没有礼貌，懂？”

    那只贴在手背上的手，强势且霸道，似乎下一刻就会灼伤他的皮肤，直到骨骼深处，将他燃烧得体无完肤。

    叶橙的胸口上下起伏，咬住嘴唇一言不发。

    翻天覆地的羞.辱感扑面而来，他的面颊迅速地涨红。

    陆潇冷笑了一声，没再逼迫他，慢悠悠地松开手。

    叶橙如同一只刺猬，以迅雷不及掩耳之势抽回手，抱走了那堆文件。

    陆潇的声音在他身后响起，

    “记住了，下班之前给我，不然扣工资的时候可别哭。”

    他的语调充满调侃和戏弄，叶橙几乎是把文件砸在沙发上的。

    他虽说不是什么大富大贵的家庭，但从小是在高秋兰的照顾下娇生惯养长大的，上学后一直成绩优异、受人追捧。导师也欣赏他，把他捧在手心惯着，何曾受过这种压迫。

    他花了好长时间才得以静下心来，投入工作。

    结果不出陆潇的意料，下班前他果然没完成表格。

    临近五点半，陆潇卡着时间溜达到他身后，看了看他做到三分之二的表。

    “啧啧，”他故作惋惜地摇了摇头，“怎么办，看来要加班了。”

    叶橙冷着脸，没理他。

    陆潇笑得一脸欠揍，“这样吧，你跟我道个歉，我就允许你带回家完成，不过钱还是照样扣哦。”

    叶橙偏过头，没什么表情地说：“陆总，好走不送，路上小心车。”

    陆潇：“……”

