    A few days later......

    清晨，画家达芬奇被克里斯叫到市政厅内部帮忙。

    作为一名资深画师，画画之类的委托从不会拒绝，尤其是来自领主大人的邀请。

    婚姻登记处内，应泰德的要求，每一个前来结婚登记的人都会获得一本精致的结婚证，在上面还有一张夫妻双方的彩色照片。

    原本这一切都很正常，万事都在有条不紊地进行...

    直到一位60岁的优秀市民父亲提出了一个并不过分的要求。

    出于领主大人以民为本的方针、人性化对待不过分的需求！作为管家兼任临时市长的克里斯并没有拒绝！

    这位60岁的市民，想借助这神奇的相机的功能帮助他找到20多年前失散的儿子，就算不能，他也恳求工作人员，让这台神奇的机器，幻化出他那可怜儿子的模样，和一家人一起，出现在一张全家福里面。

    当然，克里斯知道这个相机没那个能耐，不过...照相机没那个能耐，不代表人不可以...

    帮助他找到儿子这个事儿无法完成，但后面的心愿却可以满足，只不过，得用笔画出来。

    似乎~正在收拾画廊的达芬奇就能完成这个任务。

    因为达芬奇是个成熟的艺术家，凭借这位老父亲的脸，应该可以想象出他儿子的样貌...

    所以克里斯使用了自己的特殊职权，以泰德的名义给达芬奇发了个信函。

    当然，这项权利是泰德授予的，只要不是军政，克里斯都可以全权受理。

    借这个机会，顺便可以让达芬奇慢慢被人民接受，算是一箭双雕的好事儿。

    昨天接到信函，达芬奇早早地装好了材料做足准备，就连被骂、或者冷嘲热讽的时候，该保持什么样的笑容都提前预演了三次。

    ...

    约定的时间到了，他拖着材料来到市政厅的民生部门。

    此刻，大厅内...

    和前些天一样，里面堆满了人，为了不让民众在外排队等待，克里斯想出了领号登记的想法，如果市政厅没有多余的地方，可以去附近的餐馆或者酒吧等待，不至于在外等待被天气冻伤。

    待达芬奇来到预约处前方时，他看见了克里斯和文员们一起在登记录入，因为前来办证的人实在是太多了，所以克里斯紧急从其他部门调派人手来缓解这边的工作压力。

    只是，人手依旧不够，等他注意到达芬奇的时候，已经是20分钟之后了。

    即便如此，达芬奇依旧面带笑容，耐心从容地等待着。

    忽然，一对恶毒的夫妇看到了这个衣着怪异的人！朝着达芬奇恶狠狠地喷道：“呸！臭要饭的，来我们瓦伦丁作甚？”

    “呸！！！”

    “诶！”克里斯伸出胳膊挡住了喷向达芬奇的唾沫，对着眼前的市民厉声斥责道：“这位市民，请注意你的言辞，这位达芬奇爵士，是领主大人聘请的人，来为我们改善文化荒漠的窘境！你这种行为是在质疑我们的领主！有什么意见可以写一封信放到信箱里！但请不要做这种粗鄙行为，拉低我们整体的素质！”

    “这...”面前这位大字不识一个的北境市民被克里斯爵士如此痛斥，只好闭嘴装老实。

    毕竟吃了领主发放的粮食，如果再质疑他，会被狂热的优秀市民使绊子，每次领到的东西也会缺斤少两。

    “是我欠考虑了，对不起...”这位粗鄙之人只得吃瘪，回到队伍里耐心等待。

    做完这些，克里斯拿出手帕轻轻拭去衣袖上的污渍，示意达芬奇跟着一起来。

    “在这边，走这条路，带好东西跟我来~”

    “好的...”达芬奇很是感动，自来到北境之后，只有少部分北境优秀市民不会对他冷眼相待，其他人看见他都躲着他走，有的甚至还对他恶语相向。

    因为达芬奇是‘外地’的‘终身贵族’，爵士这个称呼，在雪漫帝国内就是平民贵族的身份，不上不上，同时被世袭贵族和平民看不起。

    和哈克帝国爵士的待遇完全不同。

    在这里，没有附庸的终身贵族，只不过是富有一点的平民，怎能与世袭贵族平起平坐？

    普通人不喜欢他们，是因为他脱离了民众，不光无法以爵士的地位震慑其他人，更无法使周围的民众从他那里得到好处，所以人民会嫉妒和讽刺他。

    只是...就算像哈克帝国那样，爵士被尊敬，也不代表北境会这样...毕竟一段时间之前，市民们还拔出武器对皇子武力相向，更别提这个爵士了。

    ...

    路上，达芬奇心怀感恩地对着克里斯小声讲了一句：“谢谢...”

    克里斯并不介意，而是笑着回应：“不用谢我，你应该谢谢领主大人，因为他的计划顺便改变了我的想法，在半个月前，我并不比刚才哪位口吐芬芳的人强多少。”

    走到楼上，克里斯停下脚步等待达芬奇上来。

    “我只不过是明白了一个道理：想要使得北境富强，就要‘取长补短’！光靠人类是没用的，举个例子吧，在月精灵到来之前，我们的短处是粮食种植，而在他们来了之后，加入了我们北境，这个短就被长补掉了，而且有了他们，城市也更精彩。”

    听此，达芬奇一头雾水，他并不清楚克里斯想要表达什么：“可是，这和北境人民不喜欢我有什么关系啊？”

    “你现在就是被我们拿来补短的长，大家暂时对你莫不定主意，如果想要加入我们，要么做贡献，解决我们文化荒漠的问题，要么就变得像我们一样...但后者对你来说没戏，因为你不是北境人，活得再像也是外地人。”

    克里斯并没有再做过多的解释，只是阴阳怪气说了一通。

    如果实话实说的话，未免过于无情。

    “你是我们选好的工具人？为了丰富北境居民的民生而花钱雇来的冤大头？”克里斯也是贵族，是个要脸面的人，等新年之后还会被晋升为附庸男爵，荣登世袭贵族，更不会突兀地说出这些。

    之前月精灵的问题也不过是一种不恰当的比喻，月精灵的价值是不可估量的，用价值来衡量他们不光是侮辱月精灵，更是侮辱人类自己。

    况且，就算他们不会种植粮食也不会被歧视。

    因为他们符合人类的审美，独特的气质游离在山涧与林地中，宛若一尊清冷但又可以触及的雕像。

    而且他们女性众多，可以缓解城内的光棍危机，除此之外，接受他们也会让城市拥有一定的魔法防护，不论有效与否，都是值得考虑的，加上他们无与伦比的夜视能力，很难拒绝她们。

    还有最重要的一点...那便是泰德想找个月精灵老婆，以他自己亲自定下的决议，为月精灵塑造可怜人的形象，让北境人民带着怜悯之心看待他们。

    所以...民众对月精灵的第一印象就很不错，之后接受他们更是水到渠成。

    ...

    若来的人是哥布林，就算他们的能耐比月精灵还要离谱，泰德也不会为他们塑造良好形象，让市民们收留他们...

    因为哥布林不符合人类的审美，更不符合人类所谓的‘平等’。

    在大多数人眼里，作为人类的生命价值定高于绿不拉几的哥布林，倡导平等，只会激发人类的反抗欲，更会对哥布林下狠手。

    但若换成了符合审美的生物...就没有这些问题了...

    对于达芬奇来说，领主泰德给他立了一个还凑合的人设，至于之后怎样，就看他自己了...

    “和我来~地点在走廊的尽头，很快了~”

    ...

    五分钟后，达芬奇来到了约定好的空闲房间内。

    这些天，他为了融入北境，像本地人那样，把身上的毛刮得一干二净，就连胡子都没了，从很远处就能看清他的脸。

    推门进入之前，克里斯拿出一张记事卡片提醒：“这一家~是我们的优秀市民模范家庭，他们人很好，你只要客气一点，就不会有事儿。”

    “没问题！”达芬奇整理好衣袖，跟在克里斯身后走进房间内部。

    推开门，两幅熟悉的面孔从记忆中一闪而过。

    一个来自心底的声音向自己问道：“他们...是谁啊？”

    坐在空闲屋子内的优秀市民，出于礼貌，在见到有人之后便站起身问候。

    却不曾想，这既熟悉又陌生的脸，让这对父母的眼泪不自觉地从眼角慢慢流出...

    “儿子？”

    面前的老男人热泪盈眶，抬头看着那张和自己年轻时极为相似的脸，一种来自血液与灵魂上的呼唤叫醒了他。

    克里斯呆住了，他推着架在自己鼻子上的眼镜仔细观察。

    “这...”

    没有了胡子以及茂密体毛的遮盖，两个人的脸的确很像。

    这个世界的人类，寿命在200年左右，只有在150岁之后，才会从壮年身体一点一点衰老。

    所以...外人很容易从外表上来判断陌生人是否为一家。

    “呼...”克里斯没有说话，而是走向门外，轻轻关上了身后的门。

    在离开这里之前，他对着室内的三个人嘱咐道：“我很忙，就不陪你们了，记住，在晚上八点之前要离开这里~我们晚上要清洁市政厅~”

    这种时候，不管他们是否是一家人，都已经不重要了。因为克里斯的任务已经完成了，眼下有更重要的事儿等着自己做，没必要纠结别人的事儿。

    ...

    傻愣在原地的达芬奇和陌生男子持续对视着，没有一点动作，杵在原地不知所措。

    心底，那个声音再次响起：“我...有父亲？不对吧？我是在帝国中部白水镇孤儿院长大的，是一个被遗弃的孤儿...这...”

    思索之时，身旁的女子也行动了，她面带苦笑，热情地迈步走来，伸出双手抓住了达芬奇，仔细观察一番之后，用手抚摸着他的脸问道：“米开朗基罗，是你吗？”

    “我...你...”达芬奇愣在原地...

    似乎，这个‘米开朗基罗’，还有这音调，都曾出现在自己的生命之中...

    他第一次被人这样亲切地抚摸，熟悉的感觉让脑子一片空白，根本不知道下一步该做什么。

    这时，那个老男人也回过神来，一步一步走向达芬奇。

    “孩子，你是在哪里长大的？”

    光凭面相可以确定一部分，但无法完全确定，从身世方面一点一点找共同点，才不会闹乌龙。

    “我...是在帝国中部的白水镇孤儿院长大的，然后...”说出这句话的时候，达芬奇似乎回忆起了什么糟糕事儿，不敢继续说。

    男人拍着大腿，仿佛了却了一桩心事：“孩子他妈，我们的孩子可不就是在白水镇丢的嘛！”

    “那你真的是米开朗基罗！我的儿子！”说完这句话，母亲就瘫坐在地上无法直视面前的青年。

    她依旧对此事无法释怀，那天她太累了，只是坐在谷堆上小憩一会儿，襁褓里的婴儿就被抱走了。

    “米开朗基罗...我可怜的孩子...这现年你受了多少苦，都瘦成了这副模样...”

    母亲过于激动，根本不知道该说什么，只能语无伦次地讲一些母亲该说的话语，即便面前的达芬奇一点都不瘦，甚至有点虚胖...

    此时此刻，达芬奇依旧不敢相信刚刚发生的一切，他拉过一把凳子，想坐在上面缓解一下激动的内心，却因为自己的身体在抖，无法精准控制臀部从而一屁股摔在地上。

