    驿馆内，林丰、陆广相对而坐。

    陆广神色肃然，道：“国公，咱们后续真要和胡家开战吗？胡家作为秦国的勋贵，是军中之人。我这段时间，了解过秦国的历史，胡啸是上一代的军方第一人。”

    “虽说胡啸致仕很久了，没了足够的影响力，可毕竟人还在，还有些人脉关系。”

    “斗起来，对国公也不利。”

    “甚至会让人认为，国公仗势欺人，肆意欺凌弱小。有国公为我撑腰，我已经很满足。国公，其实没必要再斗下去，到时候两败俱伤，更不划算。”

    陆广之前很郁闷，情绪很低落。

    他自小就是天之骄子，饱受家人的宠爱。他对人也一向是礼敬，这一次遭到无妄之灾，陆广心头憋屈。

    林丰站出来为他撑腰。

    陆广很是感动。

    到这一步，陆广觉得足够了。更多的报复，君子报仇十年不晚，他有足够的时间去运作。

    十年时间，他必然崛起于大秦。

    届时，他自会一一讨回来。

    林丰轻笑道：“你觉得会是两败俱伤的局面，对我来说，实际上，根本就不是事儿。这次胡啸要斗到底，咱们就不能这么算了。”

    “我说得再透彻一点，这次你被羞辱，恐怕不仅是胡彪纨绔那么简单。或许牵扯到科举，有人看不惯你，要故意羞辱你，羞辱科举榜首的人。所以，才有这事儿。”

    陆广眼中掠过一道精光，很是惊讶。

    这是他从未想过的。

    自始至终，陆广认为胡彪是一个纨绔，横行霸道，肆无忌惮，所以羞辱了他。

    这是很正常的一个逻辑。

    然而，林丰的话一开口，陆广觉得这事有些问题。他已经让开了胡彪乘坐的马车，当时胡彪在马车中，也没有看到他，为什么专门停下来针对他呢？

    陆广说道：“国公，咱们要追查到底吗？”

    “当然！”

    林丰面色严肃，道：“到这一步，已经不仅涉及你个人的荣辱，还牵扯到科举。否则你遭到羞辱，人人都会鄙夷我科举出来的士子，认为科举士子好欺负。”

    “许多人不知道你的出身，把你当做寒门士人的领头羊。打压了你，就打压了其他的科举士气。所以，咱们不能退，也没有退路可言。”

    “但凡对科举有想法的人，都必须要处置，一个不留。”

    “之前的时候，他们是针对我，意图拖延科举。可是陛下对我爱护，无条件站在我这边，所以他们不敢针对我了。转而科举时，他们便意图替换士子，这事也失败了。”

    “如今，又退而求其次，便进一步要羞辱人，打击你们。”

    “总之，利益攸关的争执，不能退让的。只要寒门士子存在，和勋贵的大族子弟就天然对立起来。即便寒门和勋贵私下里关系和睦，可名面上大多数人，仍是难以协调。”

    陆广听得点了点头，道：“国公的话，我明白了。那么，我们如何对付胡家呢？”

    林丰道：“其实很容易。”

    “砰！砰！”

    敲门声传来，高小鱼进入，禀报道：“公子，胡啸求见。”

    林丰眉头上扬，先前他离开胡家时，胡啸一副强硬姿态，怎么都不愿意服软，一副要誓死对抗到底的打算。

    如今，竟是亲自来了。

    让人有些意外。

    陆广说道：“国公，莫非对方的打算，是要服软吗？”

    “或许是，见了自然知道。”

    林丰点了点头，吩咐道：“高小鱼，让人进来。”

    “喏！”

    高小鱼转身去通知。

    胡啸进入房间中，他双手合拢，恭恭敬敬揖了一礼道：“国公，老夫为道歉而来，我胡家甘愿认错。国公的条件，老夫同意了。胡彪已经从胡家大门外开始，一步一跪，往驿馆的方向来，向陆广道歉。另外，窦延已经自废武功，丹田被毁掉，被抬到外面，请国公检查。”

    胡叡附和道：“请国公高抬贵手，胡家知错。”

    林丰说道：“我很好奇，你们前倨后恭，先前执意对抗，如今为什么直接认怂了呢？”

    胡啸神色落寞，解释道：“胡彪虽说顽劣，好歹是老夫的孙儿。如果胡彪和陆广的冲突，是私人恩怨，甚至是胡彪这孽障跋扈欺辱人，我胡家愿意道歉而国公不接受，那么老夫也要拼一把。”

    “老夫即便豁出这张老脸，那也要和国公斗一斗。毕竟只是私人之间的恩怨，不至于动辄废人武功。”

    “可是先前，老夫审问了胡彪这孽障，他之所以对付陆广，竟是受人的撺掇。”

    “对方的条件更是荒唐，仅是说带他去百花楼游玩，他就屁颠屁颠的出手对付陆广。这孽障不懂，也不清楚带来的后果，老夫清楚，这涉及了科举。”

    “科举是秦国的国策，有人意图对付科举的魁首，事情就不一样了。”

    “这涉及到朝政大事上。”

    胡啸叹息道：“到这一步，老夫怎么可能继续斗呢？和国公斗，即便老夫再多十个胆子，即便权势再大一些，老夫也是死路一条。所以我胡家认了，甘愿来求饶。”

    扑通！

    胡啸以头叩地，跪地道：“请国公高抬贵手，饶了胡家。我胡家，甘愿受罚。”

    “请国公高抬贵手。”

    胡叡跟着跪下来。

    父子两人都憋屈。

    坑爹！

    坑祖父！

    胡彪这个孽畜，纨绔也就罢了，竟给人当刀对付科举，使得胡家陷入困境。

    林丰也明白了过来。

    不得不说，胡啸是个人物，眼光毒辣，一眼看穿了本质。陆广和胡彪的私人恩怨，事情斗到最后，即便皇帝偏袒林丰，也不至于胡家会如何。

    涉及科举，胡家根本扛不住。

    林丰沉声道：“指使胡彪的人，是谁？”

    胡啸回答道：“是夏侯恩指使的，夏侯家是秦国的老贵族，商业不弱，也有些人脉关系。国公要对付夏侯家，还是要三思。”

    “夏侯家的事，我自会处理，不劳你操心。”林丰说道：“窦延人在哪里，带进来我看一看。”

    “把人抬进来。”

    胡啸吩咐一声。

    随行侍从把窦延抬进来，林丰扫了眼，能感受到窦延呼吸紊乱，气息彻底散乱了。高小鱼蹲下身，仔细试了试脉搏，朝林丰点了点头头。

    林丰没有立刻答应，看向陆广，询问道：“陆广，你意下如何？”

    陆广说道：“和胡家的事情，到此为止吧。”

    窦延被废了武功，胡彪这个蠢货，还在跪着来的路上，这足够了。

    林丰点头道：“安国公，你一世英雄，却是因为孙儿晚节不保。好好教导子孙后代，莫要再出个胡彪这样的人。如果再被利用，被人当枪使，安国公府就要彻底没了。”

    “镇国公教诲，老夫谨记于心。”

    胡啸直接回答。

    他心中很失落，因为胡彪的事情，对他打击很大。他争强一世，儿孙都不争气。

    林丰道：“退下吧。”

    胡啸心中松了口气，再度揖了一礼，就起身带着胡叡、窦延离开。

    陆广问道：“国公，夏侯恩能指使胡彪，恐怕夏侯家非同凡响。咱们，如何出手呢？”

    刚才林丰就说了必定要出手，他还是很好奇。

    林丰一向智谋高绝。

    会如何对付夏侯家呢？

