    上官雨妃思索着说道：“陈仓负责管理我们所有人，包括所有产业的收入，还有……”

    “等会！”吴白挥手打断了上官雨妃的话，“所有产业？我们在晋江市有多少产业？”

    “林长老，您来的刚好，我把所有账目名册拿来，您刚好过过目。”

    吴白微微颔首。

    上官雨妃离开了，没多久捧着好几本账目名册回来。

    吴白有些诧异，现在都什么年代了，竟然还用这种账本。

    想来这样记录是为了让上面的人下来好查。

    第一本就是溪涧花艺馆的账目。

    吴白拿起来翻了翻，随手放下。

    第二本是云翼茶楼的账目。

    绿荫私人会所。

    ……

    吴白没想到，暗魔殿在晋江市有这么多的产业。

    这些产业子再不值钱，十几二十亿是有了。

    吴白表面不动声色，但是心里乐开了花，这些都是自己的了，真是意外之喜。

    但是下一秒，吴白狠狠地把手里的账本摔在桌上。

    上官雨妃和上官明月吓了一跳。

    吴白冷冷的看着她们：“你们好大的胆子，竟敢做假账？”

    别忘了，吴白可是一手打造了凌天集团。这些账本上明显做了手脚，这瞒不过他的眼睛。

    上官雨妃悄悄咽了口口水，惶恐道：“林长老，我们不敢。您是不是看错了，这账本没问题。”

    吴白脸色一沉，气势惊人。

    “过来。”

    上官雨妃颤颤巍巍的上前。

    吴白随手翻开一个账本，一连指出好几处不合理的地方。

    “你还有什么话说？”

    上官雨妃脸色煞白。

    “暗魔殿的钱你们都敢贪，看来今年的解药你们是不想要了。”

    上官雨妃和上官明月脸色骤变。

    “林长老饶命。”

    两人吓得不轻，脸色煞白。

    吴白目光寡淡，冷声道：“把你们贪的钱全部交上了，我或许可以饶你们一命。否则，你们就等着毒发身亡吧。”

    上官雨妃娇躯颤抖，“林长老，不管我们的事，账上差的钱都被许长老拿走了。”

    吴白目光微闪，不怒反笑。

    “你们说的是许之尘？”

    “是。”

    吴白嘴角微扬，许之尘，看来你注定难逃我的掌心。

    “你们有什么证据证明这钱是被许之尘私吞了？你们可知，冤枉长老，罪无可恕。”

    上官雨妃惊慌道：“我们有证据，每次许长老来拿钱，我都会暗中留下证据。”

    “证据呢？”

    “林长老稍等！”

    上官雨妃离开没一会就回来了，将一个U盘交给吴白：“林长老，许长老每次拿钱的证据都在里面。”

    “许长老每次来拿钱，陈仓知不知道？”

    上官雨妃摇头，“许长老每次都是一个人来，吩咐我们不许告诉陈仓。”

    “这么说，许之尘是一个人吞掉了账上的钱？”

    “是！每半年，他会来一次，然后拿走一部分，让我们做假账，平掉亏空的钱。”

    吴白嘴角微扬，看向上官雨妃：“你做的很好！”

    上官雨妃呆呆的看着吴白，不明觉厉。

    吴白沉声道：“从现在开始，所有的收入，除了我之外，任何人不得拿走一分，明白吗？”

    “若是许之尘为难你们，让他来找我。”

    上官雨妃急忙点头。

    吴白站起身，淡漠道：“你负责通知其他人，以后你们由我指挥。顺便替我约一下其他人碰个面，时间地点我会另外通知你们。”

    “是！”

    “恭送长老。”

    看着吴白走出去，上官雨妃刚才诚惶诚恐的神色顿时消失，一脸冰冷。

    “姐姐，委屈你了！”上官明月有些心疼的说道。

    上官雨妃凄然一笑：“没关系，受点委屈算什么？我们误上贼船，性命握在别人手里，有时候不得不低头。只要我们还活着，一切就都有希望。我答应过你们，一定会给你们自由。”

    “姐姐……”

    “别说了，我没事！”上官雨妃知道她要说什么？笑着打断她的话，随即道：“他刚才没有喝那杯茶吗？”

    “喝了。”

    上官雨妃一惊：“为何药没产生效果，是你下的药量不够吗？”

    上官明月摇摇头，眼神有些惊惧，“迷药对他没有作用，他把那杯茶全喝了，而且还知道我们在茶水里下了药。最可怕的是，他让我再给他倒一杯。”

    上官雨妃脸色骤变。

    “万无一失的迷药竟然对他没用，此人当真可怕！明月，以后见到此人一定要多加小心。”

    上官明月点点头。

    另一边，吴白捧着一捧玫瑰花走出花店，来到停在路边的车子前，将花放在副驾驶座上，准备去找林淡妆，给她一个惊喜。

    可就在他准备上车的时候，看到一道身影走进了花店。

    许之尘。

    这老贼还没离开晋江市。

    对了，他每次来都会拿走一笔钱，这次应该是来取钱的。

    吴白猜的没错，许之尘的确是来拿钱的。

    他进了花店，轻车熟路的走进了后面的雅室。

    上官雨妃和上官明月正准备正准备出去，许之尘刚好推门进来。

    两女下意识的做出防御的姿态，但看清是许之尘，俏脸微微变了变，眼底闪过一抹嫌恶。

    “参见许长老。”

    “起来吧。”

    许之尘自顾自的走过去坐下。

    上官雨妃上前，“许长老怎么突然来了？”

    “怎么，我不能来吗？”许之尘一双浑浊的老眼在上官雨妃的娇躯上不断游走。

    上官雨妃强忍着恶心，笑道：“属下不是这个意思。早知道许长老要来，我们早做迎接您的准备。”

    许之尘满脸淫秽的笑，身子前倾，抓住上官雨妃的玉手摩挲着，“雨妃越发漂亮了！而且越来越懂事，老夫很是欣慰。”

    “许长老谬赞了，属下只是尽心尽力为圣殿服务而已。”

    上官雨妃说着，试图抽回自己的手，但是许之尘这个LSP抓的很紧，她试了几次都没能抽出来，脸上带笑，但心里恶心的想吐。

    “许长老，请喝茶！”

    上官明月见姐姐有难，端了杯茶过来替上官雨妃解围。

    果然，许之尘放开了上官雨妃的手。接过茶杯随手放在桌上，飞快的抓住上官明月的玉手，不断抚摸着，满脸恶心的笑：“明月真是出落的越来越水灵了。”

