    声音一出，震慑全场。

    就算是看不比天王的人，此时脸上也都是一片震惊。

    这是在……质问一尊剑王吗？

    比天王也是一愣，愣愣的看着眼前。

    “司命山的？”比天王声音之中充满谨慎，脸色也难看下来。

    秦南也是一脸惊呆的看着出现在自己身边的女人。

    竟是洛倚天。

    至于比天王所说的司命山，他是一无所知，心中不免出现好奇。

    当然，这种好奇也是基于对洛倚天自身。

    “滚！”

    面纱之下，洛倚天冷冷吐出一个字。

    秦南一愣。

    这还是洛倚天？

    当初的洛倚天可谓是一个老好人，自己杀人她都要阻止，怎么才短短时间，就这么狂暴了，连一尊剑王都不放在眼中。

    “你说什么？”比天王眼中一瞪，一抹屈辱浮现在脸上。

    他是谁？

    堂堂剑王，心比天高，谁人敢在他面前说出这样的字眼。

    “我说滚，你有意见吗？”洛倚天对视比天王。

    疯了，疯了！

    围观的众人此刻内心都疯狂起来。

    之前，他们觉得秦南已经足够霸气，与剑王争锋。可现在，来了一个更霸道的。

    一句话，让一尊剑王滚！

    两句话，质问剑王有没有意见。

    如果不是亲眼所见，他们是绝对不会相信现在看到的这一幕。

    “欺人太甚，本王可是剑王。你……”比天王怒喝。

    “欺人太甚？”

    可他还没说完，一道声音又出现。

    “你一个剑王，对一个御剑出了三剑，不是欺人太甚了？”

    “说好的赌约结果无视，是你吧？”

    “你也好意思说欺人太甚？”

    是聂人间。

    聂人间在虚空之中踏步，一步步朝着秦南走来。

    比天王眼中一横，转身之间：“你又算个什么……”

    张嘴就来，洛倚天的羞辱让他心中正怒火暗生，如今这一道声音出现，更是让他怒火不可遏制。

    可转身瞬间，当他看到聂人间的步伐，还有手上的手链，到嘴边的话生生给憋了回去。

    “你是人间道的？”比天王声音带着沉重。

    他之前已经注意到了聂人间的存在，只是他心思从来都在秦南身上，才没有注意。可是现在对方来到他面前，他才彻底感知到。

    “知道你还不滚！”聂人间淡淡一句。

    “两位，我是一尊剑王，我……”比天王咬牙，他何曾受到过这种屈辱。

    可是如今，三番两次，纵然是泥人也有三分火，何况他一尊剑王。

    “剑王很强吗？这时代已将数十年没死过剑王了，我不介意今天杀一个。”洛倚天再开口，直接打断。

    “你……司命山是很神秘，但我……”比天王眉头紧皱说道。

    “千万别说你背后有什么，一个躲在黑暗里的可怜虫罢了。你要是不服，可以再多说一句。洛倚天不杀你，我来斩你。”聂人间说道。

    比天王沉默下来，双拳握的咔咔作响。

    奇耻大辱！

    就算是面对皇甫天降，他都没有这么憋屈过。

    可他不敢反驳了，尤其是面对洛倚天，他是一点脾气都没有。

    甚至在对方说出杀一尊剑王的时候，他竟感觉到自己被一股死亡意志给笼罩。

    直觉告诉他，若是继续僵持在这里，等待自己的只有死亡。

    下意识的，他退后一段距离：

    “很好，司命山，人间道，本王记住你们了，以后必然有个了断。”

    比天王放下一句狠话，转身就走。

    至于那小女孩，他更是明白，有洛倚天在这里，他绝对带不走了，索性直接不言语，直接离开。

    秦南看着比天王消失的身影。

    双眼圆睁。

    这就走了？

    自己玩命都没挡住的剑王，就这么被两人三言两语给逼走了，简直不要太霸道。

    “走！”洛倚天不多说，冷冷撂下一个字。

    “去我红尘客吧。正好我们也要聊一聊。”聂人间轻声说道。

    “没什么好聊的，你走你的人间道，我度我的命海彼岸，道不同不相为谋。至于秦南，收好你的心思，最好不要有什么歪主意。”洛倚天淡淡说道。

    但语气之中，却有一种不容拒绝的霸道。

    “那不行，他可是答应要对我负责的。”聂人间轻笑，百媚丛生。

    “负责？”洛倚天眼中一冷，猛地看向秦南。

    秦南喉咙蠕动，这眼神竟让他有一种负罪感，好像自己做错了什么事情一般。

    可转念一想，自己貌似什么都没有做啊？

    “是啊。”聂人间点头，似乎根本没有解释其中原委的意思。

    洛倚天沉默下来。

    但秦南心中却是暗自捉摸起来。

    直觉告诉他，聂人间和洛倚天两人的来历绝对不同寻常，而且看起来，好像关系也不是很融洽的意思。

    只是苦了自己，现在分明身受重伤，还要夹在两人中间为难。

    “哥哥，快装死。”

    忽然，莲生的声音从不死空间之中出现。

    秦南一愣，旋即领悟。

    经脉一荡，而后一口鲜血喷出，随即双眼一闭，昏死过去。

    可不管是洛倚天还是聂人间，两人都直接无视。

    但下一刻，又都是冷哼一声，转身离开。

    不过幸好，两人没有舍弃秦南。

    聂人间走向小女孩，将小女孩抱起。

    而洛倚天则是看向某个方向：

    “还不滚出来。”

    一声之下，一个身影从人群之中走出。

    “师姐！”

    正是李渔阳。

    “带着他去红尘客！”

    洛倚天吩咐一声。

    李渔阳不敢多说，一脸苦逼的背起来秦南，留在一旁。

    但洛倚天却没有要走的意思，而是缓缓闭上双眼，手中浮现一朵莲花。

    “污浊之气太重，你们命数已尽！”

    洛倚天看向孟飞船和孟晚星。

    两人表情顿时错乱，不明所以。

    可不等他们反应过来，一朵莲花却在他们面前盛放。

    父子二人眼神瞬间迷乱。

    而洛倚天三人则在此刻离开。

    砰砰！

    也在他们转身离开的瞬间。

    孟飞船和孟晚星的身影就相继倒地，生机全无……

    远处的人早就已经三魂没了七魄。

    如果说比天王带给他们的是恐惧，那洛倚天的手段，就是直接让他们感觉命运被主宰。

    言语之间，夺人性命，当真恐怖。

    “夜魔城要乱了。”

    “不会乱的，他们再神秘，还不是为了秦公子争风吃醋。”

    “就是，大丈夫一世，当如此。”

    “不错，秦公子今日一战封神，今日之后这夜魔城要易主了。夜魔城乱了乱，从此秦公子说了算。”

    ……

    红尘客。

    当秦南苏醒的时候，已经是第二天中午。

    他本来是伪装，可没想到反噬到来，真的昏死过去。

    只是此刻，秦南感受到自身，脸色顿时大变。

    “怎么会这样？”

