    吴阎王此时正领兵把楚军包围在德州城东的避雪店附近。

    避雪店原本叫‘刘家店’，后周显德五年，赵匡胤领兵途经此处，天降大雪无法行军，于是驻扎此处。两年后，赵匡胤皇袍加身，代周称帝，大宋建国后，此处便改名叫‘避雪店’。

    楚军想南逃，但队伍里各式各样的人都有，自然是逃不快，便被吴阎王再次围住。

    关宁铁骑、神机营、山东兵马皆是精锐，吴阎王不敢硬攻，便打算继续包围到楚军断粮。

    楚军粮草本就不多，想来应该是撑不了十天半月。

    至于吴阎王这边虽然还有粮草，但他打算借着这边追截楚帝多私藏些钱粮，才打算派人去攻打德州，李伯帛就来了。

    吴阎王连孟九都不怕，自然也不会怕李柏帛。

    但一则李柏帛带了圣旨，不许吴阎王劫掠，二则李柏帛能只身到德州城劝降总归是好事。

    不劫掠就不劫掠吧，吴阎王也不想在唐中元眼皮子底下做得太过分。

    他这边不想太过份，没想到唐节却相当过份，竟派人来管他要粮。

    唐节与孟九领人沿海岸继续追击楚帝，让其麾下李鸿基领了两千人到吴阎王军中，说得十分好听——“就不劳烦吴帅了，末将自己将粮草押运到三殿下军中。”

    搞得好像吴阎王会答应给粮草一样……

    两人正在帐中扯皮，那边士卒禀告：“李军师来了。”

    李鸿基也不回避，打算让李柏帛再帮自己要粮。

    他目光看去，却见李柏帛身后跟着几个漕帮豪强，个个豹头环眼，看起来颇为凶悍。

    李鸿基本是陕西驿卒，曾因丢失公文被裁撤，走投无路才投得反军。此时看那鬼泥鳅双眼透着精干凛冽之气，心中便想道：“也就是楚朝皇帝没把运河上这些人的饭碗摔了，不然这帮人若是造反，怕是楚朝的天下早就丢了……”

    待李柏帛听说唐节要粮一事，却是替吴阎王大方了一次，劝其把粮草给唐节便是。

    吴阎王依旧不肯，冷哼道：“楚军有些战力，难以强攻。我大军还不知要围多久，回头要是粮草告磬，走了周衍，你们担待得起吗？”

    “吴帅勿虑，我今日来便是为吴帅献上一策，智计楚朝余孽。”李柏帛笑道：“我已说服德州上下文武投降大瑞朝。请大帅佯败一场，放开西面的包围，让他们楚朝余孽进入德州城，另埋伏一支精兵于城内，到时城门一关，取周衍性命如瓮中捉鳖……”

    吴阎王目露沉思。

    李柏帛便又道：“此计，一则可以尽快平定楚孽，二则也可避免吴帅损兵折将。对了，我知道这次追截楚孽，吴帅耗费糜巨。这样吧，等战事稍平，德州漕仓中的粮草吴帅自取便是。”

    吴阎王这才点点头，却是又道：“我军中粮草已不多，现在便让德州开城门，把漕仓粮草运来。”

    “不可。”李柏帛道：“我等眼下暂时不取德州，便是要作出德州还在楚朝治下的样子，要是现在惊动楚朝余孽，他们不肯入瓮又如何是好？对了，丘帮主，漕仓中如今还有多少粮食？”

    李柏帛说罢，便引鬼泥鳅出来。

    鬼泥鳅看似粗豪，却对这些事极为熟稔，娓娓道来。

    “淮、徐、临、德四仓，支运天下粮草十之三四，楚开国年间，一年运粮四百五十万石，四仓便兑运二百八十万石。睿宗年间，德州漕仓储粮过多，年久不用，以至于谷多腐烂，便开始每年支运三十五万石至京城……最近这些年都是荒年，存粮渐少，但京城并不知漕仓中准确存粮数目，加上瑞皇入京时正好有一批兑运粮送达，如今漕仓中有粮一百万石。”

    ‘一百万石’这个数目入耳，吴阎王微微变色，目光看向李柏帛，假客气地问道：“这些粮食……不用押解进京？”

    李柏帛笑了笑，道：“等吴帅歼灭周衍，陛下还要让吴帅平定江南。又何必来回押解？”

    吴阎王闻言便思忖起来。

    ——有了这些粮食，又可以招兵买马，扩大自己的兵势。到时候取了江南，自己手中有兵有地有钱，看唐中元还如何动自己？裂土称王，更甚者划江而治也并非不可能……

    他知道李柏帛是一个人来的，料其玩不出什么花样，便点头应下。

    那边李柏帛带人退下，出了吴阎王的大帐，便请鬼泥鳅先走，自己则是与李鸿基私语起来。

    鬼泥鳅看着李柏帛与李鸿基走远，却是又重新返回吴阎王的帐中。

    吴阎王见他折返，微微一愣。

    鬼泥鳅小小的眼睛如细缝一般，闪过一丝精光，低声道：“我与大帅投机，自当投靠大帅，哪能与姓李的那穷酸书生为伍。有一桩事，思来想去，还是告诉大帅……姓李的其实是骗你的。”

    “此话怎讲？”

    “这些年灾荒不断，楚朝哪还有粮食？今年那批兑运粮才运到临清，我们大瑞皇帝便已取了楚京，漕运便搁下了，粮食还在临清。德州漕仓其实根本就没有粮食……”

    “李柏帛为何要骗我？”

    “他这边让大帅拿粮食支撑战事，还分给三殿下军中，只给大帅打个白条。回头事情办完了，大帅打开德州漕仓，没有粮食又能如何？”鬼泥鳅道：“他再找个借口，让大帅你率军回京。他自己必定要再去临清漕仓取粮。”

    吴阎王闻言大怒，却是又冷静想了一想，问道：“你说的可是真的？”

    “大帅若不信，只需派人到德清漕仓中一看便是……”

    ~~

    与此同时，李柏帛正对李鸿基道：“你速返回三殿下军中，让他与孟军师不必再追楚帝。楚帝既已乘海船跑了，他们追不到的。不如回头替陛下取了德州漕仓的粮食。”

    “可是吴阎王……”

    “放心，我让鬼泥鳅去使了一招障眼法，到时将他骗去临清便是。”李柏帛嘴角挂起一丝笑容，缓缓道：“给他来个偷梁换柱……”

    ~~

    次日，吴通从德州城内出来，没有披甲，只一身寻常装扮。

    他脸色极是难看，因昨夜奉了他父帅吴阎王的命令到漕仓验检粮食。那一个个麻袋捅开，只有外面的一层是有粮食，而里面的麻袋捅开，却全都是沙子。

    李柏帛果然个骗子。

    吴通只觉心中忿郁至极——自己吴家父子为大瑞出生入死，这次还死了吴伯。新皇却还要从吴家的兜里掏粮食。

    这般想着，吴通心中便有了计较。等擒杀周衍，自己便要让父帅沿运河南下，直捣临清，占了临清漕仓，让李柏帛这个死骗子吃个闷亏。

    此时德州城早已戒严，名义上还是楚朝领地，但德州帮自然是有办法出入自由，鬼泥鳅便带人一路送吴通出城。

    送走了吴通，他们回城之时便见许多难民排在城门。

    灰狗倒也有几分热心，策马上前便向城门的难民喊道：“别等了，城门不会开的，向南边逃吧。”

    “还逃个啥子，天下早晚让瑞朝打下来。”花爷骂了一句，便拿出官府的令牌上前叫门。

    他才穿过难民，人还未到城门前，忽有人在他肩上一拍。

    “嘻，老花头。”

    花爷转头一看，微愣之后，脸上便泛起喜色来。

    “嘿，羊偷儿，有两年没见了，你这头发……”

    “进城再说……”

