    典籍记载之中，第一狱是以人间的三千七百五十年为一年，而越往后，这种对比数值也就越大。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ有的种族典籍甚至是认为，地狱级别，每多一层，时间都相应地增加了一倍。

    所以，别看孙豪进入六道轮回看似许久许久，但是真实时间过去多久，真实很难说。

    这种时间的变长，在六道轮回之中有着十分特殊的意义，其目的就是让进入六道轮回的恶人遭遇长时间的无边苦楚，让其在苦楚之中不停受到折磨。

    这是为了惩罚恶人而专门设置的惩罚地狱。

    万圣宫六道轮回崩溃之后，这其中的一些东西生了变故，比如说等活地狱之中的群恶不再每日每刻都相互攻伐，而只会攻击靠近的陌生恶物，当然，攻击的力量和程度也随着恶物实力的增强，而变得更加厉害。

    也有一些东西，保留了下来，比如时间变长，比如死而复生。

    而时间变长这个对恶物可能是无尽折磨的东西，到了孙豪这儿，却成了一个十分有用的修炼法门。

    普通恶物乃是化生，在岩浆之中自动生成，不能有太多行动能力，但孙豪乃是直接跳入岩浆之中的修炼者。

    进来之后，孙豪现等活地狱虽然十分痛苦，但是，只要能够坚持住，能够忍耐住这种无边的折磨，在无尽的时间之中，自己的鬼魄之躯越来越强，越来越凝炼，其实也就是自己的神魂能力，也越来越强大。

    其效果，就相当于孙豪进入了神魂的修炼场所，而且是一种时间被拉长了无数倍的场所，在慢慢地打磨肉身。

    很痛苦，很辛苦，但却在一点点进步。

    对孙豪来说，对修士来说，尤其是分神以后的修士来说，其实这也是一种难得的修炼体验，也算是一种以被虐为代价的，奇葩的修炼机缘。

    无尽等活地狱之中飘荡许久之后，孙豪惊喜地看到了一扇耸立在烈火之中的光门。

    孙豪心中微微惊喜，飘然而入，进入光门之中。

    光门之后，出现了四条岔道。

    孙豪随便选了一条岔道，冲了进去。

    如同水滴滴入油锅，孙豪刚刚进去其中，就瞬间全身疼痛之中，被四面伸来的烙铁之爪给抓了一个粉碎，马上重建，跟着又碎……

    就在这种折磨之中，孙豪慢慢体悟到了这个地域之中的环境，这是一个巨大的铁锅似的只有进来的道路的一个小地域，里边恶物的密度相当高，实力也很强，而且，每一只恶物都会主动攻击，孙豪在里边寸步难行，倍受煎熬，直至孙豪神魂在非同一般的折磨之后，逐渐强大起来，能够抵抗得住恶物的铁爪之后，情况才逐渐好转。

    不知道过去了多久，孙豪经受住了这个小地狱的非同一般的考验，从进入的通道杀了出来，杀入了第二条通道……

    第二条通道之中，跟第一条通道差不多，也是一个没有出路的小地狱，恶物的实力也跟第一条通道相差无几，孙豪没用多少时间，便熟悉了这个小地狱的环境，从中杀了出来。

    连续杀完四个通道，无一例外都是没有出路的小地狱。

    站在四个分叉的光门之后，孙豪有点明白了四个小地狱是什么。

    典籍记载，八热地域每一个地域都有四扇光门，每门又有四小地狱，总共一百二十八地狱。凡是从八热地狱出来的众生，要一一游历此处受苦，所以称为“游增”地域。

    果然，孙豪往前飘荡的过程之中，前后看到了相同的四扇光门。

    这都是游增地域的入口。

    而且，游增地域跟相连的热地域都是差不多的恶物，只不过环境有所不同，里边的恶物等级稍高，密度也大得多，孙豪每经历一个游增小地域，感觉自己都受到了巨大的折磨，每一个游增小地狱，都是一次心灵的洗礼。

    等活地狱相连的游增小地狱一共十六道，经历了十六个不同的折磨环境之后，孙豪感觉自己对于各种各样的折磨的承受能力增加了不少，而且，神魂，尤其是鬼魄的实力也逐渐增强。

    认真分析思考，孙豪感知到了等活地狱对于自己不同一般的修炼效果。

    天灵大6之时，孙豪总结过自己的修炼，并将自己的修炼分成了“九脉”，九脉之中，最为虚无缥缈，没有明显的等级，没有十分清晰的修炼之术的，就是炼心。

    孙豪飞升到了虚界之后，到目前为止，所接触的种族之中，都各有修炼特长，各有神奇的修炼之术，但是，没有任何一个种族传承有炼心之术。

    当然，中虚和下虚浩荡无边，孙豪虽然跑了许多地方，但也不足其中万分之一，到目前为止，孙豪经常接触到的种族，也不过就是几百而已，距离上万，差距不可以道里计，没有现炼心的特殊种族也很正常。

    因为这些关系，再加上天灵大6的炼心之术等级偏低，到了虚界，孙豪的炼心之术，倒是大多自然而然通过自己的修炼过程去领悟，更多的，则是用自己炼气境界的提升，炼魂炼神境界的提升来带动炼心的进步。

    孙豪几大修炼体系同时进步，对炼心的带动作用相对较大，但是，毫无疑问，没有了特殊的修炼手段，孙豪的炼心修为逐渐处于了较为落后的状态。

    而这一次，孙豪进入了六道轮回罗盘之后，尤其是坠入恶道之后，感受到了自己炼心的进步。

    六道轮回，众生根据因果业力，决定自己的轮回方向，遭遇着各种不同的因果业报，孙豪行走其中，感悟至深。

    修罗道，畜生道，饿鬼道，一直到现在的地狱道，一个个倍受折磨的众生，吃鬼吃人现象，饿鬼遍地现象，大妖满街走的现象，尤其是在等活地狱和游增地域的受尽折磨，让孙豪的炼心修为正在不停地进步。

    原本，孙豪准备完成三魂七魄的化魂之后，找个炼心种族，学习一下炼心之术，提升自己的炼心等级，补足自己的修炼短板之后，再来进阶合体。

    谁知道，机缘巧合，进入万圣宫，遭遇诡异的六道轮回罗盘，深入其中，感悟诡异的轮回之态，承受业报加身之苦的同时，居然无意间大力地推动了自己的炼心修为。

    还真是一个没有意料到的结果。

    体悟到自己的炼心的进步之后，孙豪完全沉下心来，把这痛苦的折磨之旅，当成了自己的修炼之地，不停地挑战等活地狱之中实力越来越强的恶物。

    当孙豪闯荡完等活地狱的第四扇光门，走到最后一个游增地域的时候，小地狱之中，无尽的恶物幻化出一尊强大的游增恶物之王，对孙豪爆强大至极的攻击，粗壮的烙铁之爪，瞬间就能撕裂孙豪。

    撕裂之后，跟其他恶物不同的是，孙豪鬼体的碎片被它给一口吞了下去。

    孙豪大惊的同时，精神豁然一振，现自己突然出现在了一个奇特的远古时期，成为了一个年轻男子，正手拿毛笔，写一本书，细细一看，书名《阿里布年代记》，看看书的内容，孙豪心中顿时大吃一惊。

    书中主角，无恶不作，坑蒙拐骗偷，样样能手，弓虽女干，骗女干，让孙豪为之愕然。

    世上居然有这样坏的人，而且，自己为何会写这样黑暗的书？

    正这么想着呢，孙豪感觉自己又化为了阿里布年代记书中男主角，肆意妄为，肆意快活，毫无禁忌地释放自身各种邪恶**，各种手段让自己生活得舒服万分，感觉这生活才是真正的生活，感觉这人生才是真正的人生，感觉自己以前都是白活了。

    此时此刻，孙豪感觉自己以前的修炼，是如此的不值，艰难困苦，受尽折磨，还在苦苦求索，那是何苦来哉，还不如今朝有酒今朝醉，肆意人生多快活。(未完待续。)