    帝尊掌指之间，这株神药极为不凡。

    它的本体形似一只赤红如火焰般燃烧的神凰，身披五色彩羽，周身还缭绕仙光。

    其仰首长鸣，顿时传来仙音袅袅。

    但无论如何神异，也掩盖不了芬芳扑鼻，几乎要让人举霞飞升。

    神药在挣扎、嘶鸣，想要挣脱束缚、破空而去。

    虽然无法修行，但这一类神药都有飞天遁地之能，轻易不会让人靠近。

    只可惜，它面对的是帝尊，终究是翻不出这“五指山”。

    “只可惜，并不是真正的仙凰。”

    一旁，长生天尊观看此药良久，长叹道。

    闻言，帝尊微微一笑：

    “倘若是真正的仙凰，恐怕就不能如此轻易被我等拿下了。”

    长生天尊一怔，旋即和煦道：

    “帝尊所言有理，是老道疏忽了。”

    不，其实真正的仙凰你们也可以随意揉捏的。

    周洛心底吐槽，同时惦记着遁去的那只凤凰。

    打定主意日后定要去寻它。

    就在三人交谈的时候，虚空中的裂缝发出一声轻吟，终于完全闭合。

    仙光与混沌气交融，任谁也想不到此地曾与仙域相通。

    “可叹，万古难得一见的仙域裂缝啊，就这么擦肩而过。”

    长生天尊望向那处虚空，语气莫名。

    “终有一日，我会打入仙域。”

    帝尊目光灼灼，满脸自信飞扬。

    周洛笑着看向帝尊，一脸平和：“我相信，那一日当不会太远了。”

    “老道我也想沾帝尊你一份光啊。”长生天尊也说道。

    经历了飞仙一事，帝尊的强势展露无遗，他对其可谓心服口服。

    闻言，帝尊哈哈大笑：

    “二位天尊太自谦了！”

    摇了摇头，帝尊看向手中的真凰不死药，低语道：

    “若以此入药，当能炼成更多九转仙丹，药效也会激增不少。”

    周洛和长生天尊都点头表示同意。

    凡间大道压制，世间的不死药若能进入仙域都能展现更多神异。

    反之，仙域的神药落入凡尘，其效力也远在此世神药之上。

    当然，仅限这一枚药果，数千年过后，再生的新药就与其他神药无异。

    帝尊将神凰不死药封印在仙鼎中，避免其接触红尘气药力流逝。

    三人于此地短暂停留，以独特的器皿尽可能地容纳这些从仙域落下的仙光。

    不论是用来炼器，或者炼药，都是不可多得的神材。

    回到了那疑似传说中天帝留下的古老封印处。

    仙光澎湃，瑞彩千条，密密麻麻的道纹遍布虚空。

    一口古井蒸腾仙雾。

    三人观察良久，最终还是决定放弃揭开封印。

    毕竟，井中的生物很可能来自乱古岁月，敌友难辨。

    万物源鼎铮鸣，绿霞漫天，对抗着无边混沌，开辟着道路。

    三人各自施展妙法神则，逐渐向着仙路尽头而去。

    “当——”

    终于。

    仙鼎撞在了一面巨碑之上，发出通天的轰鸣。

    上面刻有的神文，是仅有达到了这个境界的存在才能读懂。

    “一世成仙二三人。”

    待看清了上面简短的文字后，帝尊和长生天尊皆震动。

    “我怎么有种心悸的感觉，似乎看到了尸山血海，万古大梦成空……这究竟是预言，还是诅咒……”

    长生天尊喃喃。

    帝尊则一语不发，一掌将巨碑拍到一边，尽显其威势。

    后方，亘古混沌凝结成坚实的壁垒，即便是仙器砸上去也无法损伤一丝一毫。

    前路已断，没有神道，没有仙关，只余下万古空悠寂寥。

    至于周洛，一切都在他预料之内。

    并非正确的时间，仙关和仙路自然不会浮现，哪怕是帝尊对此也无法。

    三尊矗立仙路尽头良久，传来一声叹息。

    “纵然仙路已断，但吾之道途当凌驾诸天万界之上！”

    帝尊低吼，并未被现实击倒，反而更显霸气张狂。

    ……

    飞仙核心处。

    至尊气息弥漫，法相参天，万道皆哀鸣。

    之前外界有感，天穹落下血雨，有至尊陨落，仙光遁出，但距离其过去了许久却不见帝尊三人。

    至尊心头不安，隐含担忧。

    有神魔虚影不确定的声音低语：

    “难不成真让他们三人逆天，成仙而去？”

    余者皆皱眉。

    尽管理智告诉他们绝无此可能，但却都有动摇。

    “轰”

    宛如开天般的声音响彻诸天万界。

    三道绽放无量神光的身影从那仙门中浮现。

    星河滔滔，从无穷大星处垂落，径直没入飞仙核心地。

    “是帝尊和道伐他们。”

    有至尊冷静开口，余者都松了口气。

    至少，成仙的希望还在。

    终于，三道威震人间的身影显现，重临世间。

