    

    酒店内，陈跷完全没有意识到危机感，正一只手打着石膏，另一只手端着红酒杯，享受的晒着太阳。

    他在娱乐圈横行这么多年，一个小小的新人演员，就想在他面前嚣张？

    敢他打，他就让她知道什么是不顾后果要付出的代价！

    这时，助理拿着电话走过来，低声说：“老师，顾时蓝的经纪人来电话了。”

    陈跷阴笑了起来，将电话接通，“程经纪人，是想好解决的办法了？有事直接联系我经纪人，我伤的严重，没心情跟你沟通。”

    “陈老师，咱都知道事情的起因，何必拐弯抹角的？跟你沟通最直接，你直说吧，想要什么。”程微然直入主题。

    “你觉得我想要什么？你们又能给我什么？一个新人，暴打前辈，这件事一旦曝光，顾时蓝的演艺事业怕是要毁了吧？我也不想做赶尽杀绝的人，你想好好谈谈，也不是不行。”陈跷阴阳怪气的说道。

    “你想怎么谈？”

    “自然是要当面跟我道个歉，就今天晚上吧，如果程大经纪人要亲自过来也行，如果你不想来，安排顾时蓝过来，随便来一个人，跟我道个歉，当面表示一下歉意。”陈跷笑了起来，那笑声及其恶心。

    这话，暗示性极重，程微然厌恶的恨不得挂了电话，强忍着反胃，问道：“陈老师，不管你做过什么，我们打人确实不对，要不让陈导做个见证，我们跟你道歉如何？”

    “程微然啊，别在这儿跟我人绕弯子，你懂我什么意思，顾时蓝把我打成这样，一句道歉就完了？怎么也得补偿我点精神损失，今晚十点，我等你，来不来就看你们的诚意了。”

    这边，程微然挂断电话，按了录音完成键。

    她看向顾时蓝，沉声说：“这种人渣，你怎么不一口气把他给废了！”

    她在娱乐圈这么久，什么样的人没见过，像陈跷这么无耻，明目张胆的对女性下手的人，还是第一次见到！

    顾时蓝宽慰道：“别急，他离被废不远了。”

    当晚，顾时蓝给池念骁打了一通电话。

    这边的事情，程微然已经跟池念骁汇报过了，从程微然兴奋的语气中，池念骁便知道，他家小姑奶奶你能应付得来，所以并未过问。

    然而，突然接到顾时蓝的电话，池念骁有些意外。

    接通电话，池念骁笑道：“蓝蓝，你是爱主动找我帮忙的吗？有事情解决不了了？”

    “你想多了。”顾时蓝倚在沙发上，语气淡淡的，“我是来替你解决烦恼的。”

    “哦？说来听听。”池念骁饶有兴趣的说道。

    “陈跷即将翻车，临时找一个正面人物来饰演男二号，不太好找吧？”

    “你有人选了？”

    顾时蓝轻笑一声，“江家后代江坤，是个不错的人选。”

    池念骁一怔，江坤，那可是只出演男一号的大牌。

    江家在束城的名气不小，江坤身为娱乐圈的大咖，同样有着庞大的背景。

    但江坤和陶子桓不一样，陶家从商，陶子桓只是个富二代，可江家从官，江坤是个不折不扣的官二代。

    这身价可想而知。

