    妖盟，十二妖王齐聚祭坛。

    百年小祭，千年大祭，是妖盟成立之始世代延续的祖祭盛事。

    “恭迎妖皇大人！”

    众妖恭身，敬畏齐呼。

    妖皇威临，沉朗道：“今日，乃是我妖盟千年大祭之日，为此开坛祭天祈福！愿我妖盟，世代传承，团结一心，共创妖盟辉煌！”

    话毕，举族欢庆。

    “请祭司！”妖皇朗道。

    大祭司法通，手持龙蛇法杖，缓缓走向祭坛。

    挥杖，点燃族火，代表着十二妖族之火。

    “祭天开始，请各族献祭品！”法通神情肃然。

    继而，各妖门门主，亲手供奉祭品，依序走向祭坛。

    原本骄阳似火，忽然天色变得昏暗下来。

    正逢妖盟盛事，再而妖皇修为大增，本是双喜临门的好事，突然心情蒙上了阴霾。

    “这天，怎么变了？”妖皇皱眉问：“祭司，您老不是曾观天象，今日乃是祭天佳日。”

    “祭天异变，恐是不祥征兆！”法通神情凝重。

    “不祥征兆？”

    “只怕今日我妖盟，似有大劫将至！”

    “我们妖盟向来安稳，风调雨顺，何来大劫？”

    “这天象异变，邪气凛然，来势汹汹，蕴含杀机大凶！”法通肃然道：“以老夫看，怕是邪教中人所为！”

    “邪神教？”

    妖皇轻哼道：“我们妖盟与邪神教向来井水不犯河水，为何要发难我们妖盟？”

    “皇请莫忧，老夫预测，我盟虽有一劫，但冥冥之中，似有福星眷佑，为我妖盟逢凶化吉。”

    “福星？莫非指得是先生？”

    “先生神通广大，又岂是我等凡俗中人所能揣测？但我妖盟子弟承蒙仙缘造化，必可护佑我盟。”法通轻叹。

    轰轰！

    天地震动，邪气凶涛，铺天盖地，朝着妖盟席卷而来。

    果见，邪云之中，数以万计的邪教势力，黑压压逼来。

    教主邪龙，以寄体重生，换了肉身。

    正率领着邪教所有精锐，大张旗鼓，压境妖盟领地。

    “邪教！是邪教势力！”

    “邪教倾巢出动，定然来者不善！”

    “好是猖狂，竟敢在我盟祖祭盛事来犯！”

    妖盟上下，如临大敌，剑拔弩张。

    “祭司！”

    “恩！”

    妖皇与法通，御空而起。

    “老夫法通，见过教主！”法通开门见山：“不知教主率领众教子弟，路经此地，不知所谓何事！”

    “送你们去见阎王！”

    邪龙怒火正盛，二话不说，翻手一掌压来。

    法通两人脸色惊变，仓皇抵挡。

    可面对散仙强者，岂是他们所能抗衡。

    轰！

    法通两人形神激震，吐血坠落。

    “妖皇大人！”

    “祭司大人！”

    众门主神情大变，匆匆上前拥护。

    “好狠！分明不给我们商量的余地！”妖皇愤怒至极，叫嚷道：“邪龙！我们妖盟与你们邪教向来井水不犯河水，为何不问缘由，发难我盟！”

    “那就得问你们那位不涉世事的妖祖了！”

    “妖祖大人？”

    “别跟本座装糊涂，你们妖盟勾结血宗等宗势力，猖狂至极的与我教为敌，灭杀我教长老，本座不该拿你们问罪吗？”邪龙沉怒道。

    妖祖于近期出山，怎么就犯上邪教势力了？

    “妖祖大人不是在先生圣地静修吗？何时招惹上邪教势力了？”妖皇困惑不已。

    “懂了！”

    法通心思敏锐，明悟过来：“只怕是邪教势力无意间触犯了先生，让邪龙误以为是妖祖大人所为，才会大举进犯。”

    “对了，是先生！”妖皇醒悟过来，叫嚣道：“邪龙！妖祖大人与我盟子弟，正于上仙圣地潜修，本皇与法通亦是上仙门下门生，蒙佑仙恩！尔等若敢冒犯我盟，无疑是在冒犯上仙威严，还望教主慎重三思！”

    上仙！

    又是上仙！

    邪龙恼怒道：“竟然你们早已知情，还敢在本座面前装糊涂！若是你们妖祖不在，今日本座便先踏平你们妖盟！”

    “邪龙！休得猖狂！”

    妖祖巫龙，御空怒现。

    “妖祖大人！”

    众妖激动万分，有巫龙坐镇，无惧邪教。

    所谓，仇人相见，分外眼红。

    邪龙恨然道：“巫龙老妖！我们又见面了！你还真是步步为营，料事如神，竟然会算计到我教会发难你们妖盟！”

    “邪龙！你竟然还活着！”

    “承你的福，本座起死回生了！这笔恶账，本座是不是该向你们妖盟给讨回来！”

    “邪龙！你可真是不见棺材不掉泪！先生仁慈，有心留你一命，可你竟然不知悔悟，反而一错再错！”巫龙沉怒道：“难道，你是想亲自葬送邪神教基业不成！”

    “巫龙老妖，少在那虚张声势，暂不说那小子是不是位上仙！”邪龙沉怒道：“本座倒要看看，今日在这妖盟，谁能护得了你们！”

    “残兵败将，当真以为本祖还会怕你！”巫龙面色骤冷，伴随着恐怖威能，一股强大妖气释放而出。

    轰！

    汹涌邪云，竟被妖气强行震散。

    恐怖！

    众教徒心神瑟瑟，压力如山。

    “妖祖威武！”

    众妖欢呼，扬眉吐气。

    邪龙预感不对，神情骇然：“巫龙老妖！你竟然破境了？怎么可能？”

    “承蒙先生造化，修为精益。”巫龙气势凛凛。

    本来与邪龙的实力差距就不是很大，突破到二品散妖境的巫龙，就是不动用神像也足以碾压邪龙。

    更何况，邪龙毁了肉身，也远没有全盛时期的修为战力。

    面对眼前气势霸道的巫龙，邪龙也是有些心虚。

    难道，巫龙修为破境，真是源于林凡的造化？

    “邪龙！我们妖盟向来安分守己，从不轻易与人为敌，但也不代表我们妖盟可以任人欺凌！”巫龙沉声道：“你们若是就此收手，本祖大可既往不咎！”

    “本座竟然敢来，自然是有备而来！”邪龙沉怒道：“正巧，今日是你们妖盟的祖祭祭典，本座便好人做到底，送你们所有妖徒祭天！”

    “我们妖盟还轮不到你们邪教狂徒放肆！”巫龙震怒。

    修为大增，也想凭借自己的实力挽回颜面。

    咻！

    妖刀怒现，威势擎天。

    “不自量力！”

    邪龙阴邪一笑，有恃无恐。

    “当日之耻，一并奉还！”巫龙怒火冲天，杀气腾腾，强势压来。

    邪龙面色阴霾，不为所动。

    眼见，巫龙直逼待近。

    轰！

    一股恐怖邪威，毫无预兆，轰压而来。

    巫龙神情大变，如同陷身于恐怖无形的巨大气场中，周身怒放的汹涌妖气，瞬间消溃。

    “巫龙小妖！你是真当本祖不存在吗？”

    一道威严古朽的苍老声音，宛若雷音震彻天地，震慑众妖心神。

    教祖，黄泉！

    巫龙醒悟过来，才意识到邪神教沉寂多年的那位恐怖强者的存在。

