    雪嫣儿俏皮的朝着两位姐妹笑了笑，随后再度开口说道：“符王大人，还请容我说完。”

    不过，符王显然不会同意这件事情，“不行，这件事情说什么也不行！就算是尊主同意了，本王和三老也绝不会同意。”

    说到这里，符王的话语缓了缓，继续对三女说道，“只要你们无碍，那尊主便可以放开手脚与异魔厮杀。可是，如果你们出了麻烦，那尊主绝对无法承受。现在，尊主乃是我天地三界的希望，所以，尊主不能够出现任何意外……”

    “若是我们有足够自保的手段呢？”雪嫣儿双眉一挑！

    “不……什么？”符王一愣，不过，随后符王却是说道：“本王当然知道你们的修为和战力。以你们现在的实力，若是在气运之战，还略微可以自保。但是，现如今两界全面开展，无所不用其极。一众真王境强者，也同样参战！”

    “你们应该也已经知晓，就在不久前，皇曛尊者陨落！难道，你们的实力还能比皇曛尊者更强吗？不要说是你们，现在就算是真王境，在这大战之中，都朝不保夕。我三界，每日陨落的虚王境，更是在数千之多！”

    “在这种情况下，你们又有何自保的手段？”

    雪嫣儿却是淡淡的笑了笑，“我等自然敬重符王，不过，也许符王却是小觑了我等。”

    “符王大人，你可知道现如今我们几人麾下，一众修炼者的实力达到了什么层次吗？”

    符王闻言一愣，雪嫣儿的手中，掌控着诸多异兽。盘芊芊手中，掌控着盘族的嫡系力量。而那巫蛮儿，手中也有着十余万原先巫族的强者。

    若是在平日，这些力量自然是极为强悍，可是，这股力量放在这场两界大战中，却是如同海中的水滴，根本无法掀起风浪。

    不待符王开口，雪嫣儿便是脆生生说道：“符王大人，先说蛮儿妹妹麾下，原本十万巫族弟子，虽然当初他们实力低微。但是，也正是因为如此，自从巫族崩塌之后，他们便没有参与过任何的战斗，一直在苦修。到了现在，十万巫族弟子，实力最低的也已经达到了老祖级。”

    “其中，虚王境巅峰五百，其他虚王境三万！符王大人，不知道下界的那一只大军，能有如此巅峰的力量？”

    符王闻言，不由得大吃一惊！虽然，现在距离那巫族崩塌已经过去了很久。可是，对于修炼者而言，这依旧并不遥远。在如此时间之内，他们的修为便是达到了老祖之上？难道，每一个巫族弟子，都是天才不成？

    这些巫族弟子是不是天才且不说，但是，自从巫族毁灭，每一个巫族弟子都疯狂修炼！在巫蛮儿的督促下，他们没有浪费任何时间。更何况，有着夜笑在背后支持，无数的天才地宝被他们消耗。所以才有了现在这一股令人吃惊的巫族大军。

    当然，更重要的是，夜笑帮助他们激活了体内的巫族血脉！更是用源界的力量，帮他们重塑力量。在这种情况下，若是还无法修炼到老祖境界，那才是真的不可思议了。

    “芊芊姐麾下的盘族嫡系虽然不多，同样是仅有十余万人。但是，他们的实力同样不比巫族逊色！”雪嫣儿继续说道。

    从三千遗民，发展到十余万嫡系弟子，这并不算夸张。任何人都可以做到。不过，想要让这些人的实力尽皆提升，这就不是谁都可以做的的了。

    现如今盘族嫡系弟子的数量，虽然远远无法与盘族全盛时期相比，可是，他们的实力却是早就超过了盘族最辉煌的时候。

    “如果仅有这些力量，虽然令人吃惊，可是还不值得你们如此。想必，你麾下的异兽，又有了不小的提升吧。”符王回过神来，看着雪嫣儿说道。

    在上一次异兽搅乱天地的时候，雪嫣儿手中收服的异兽数量，足足数千万之中。而在气运之战中，虽然消耗了数百万，可是，对于雪嫣儿来说，却是九牛之一毛！更何况，随着雪嫣儿对于异兽的了解加深，她孕养出来的异兽，也越来越强大。

    “不错！”

    雪嫣儿朗声一喝，随后，在符王的注视下，一字一顿的说道：“我麾下有异兽三千万之众！在这些年中，我培养出来的虚王异兽五百万！”

    “什么？”

    符王倒吸一口凉气，即便是盘芊芊和巫蛮儿，也是不由得惊呼一声！

    虽然，之前他们便知道，雪嫣儿手中的异兽实力已经极强，可是，也没有想到，竟是已经强悍到这种程度。

    五百万虚王级别的异兽，不要说与大军对战，就算是正面面对御真境甚至渡真境强者，也足以正面搏杀一场了。而且，若是不顾任何消耗，就算是渡真境强者，恐怕也要避退三分。

    “这其中，虚王境巅峰足有百万，其他实力最低的，也已经达到了微境层次。符王大人，不知道这样的实力，可有自保之力？”

    雪嫣儿之所以能够如此快捷的培养出如此之多恐怖的异兽，是因为她发现，随着她修为的提升，体内的异兽血脉力量，竟是变得越来越强大。而且，她已经无需用之前的办法来增加异兽的实力。而是让自己的血脉力量影响异兽体内的血脉。

    如此一来，虽然异兽蜕变的速度慢了一些，但是，雪嫣儿一次性便可以培养十数万只异兽。这也是为何，在他的手中，竟是积累了如此之多的异兽强者。

    “不久之前，夜笑哥哥离去，是挣脱了符王大人的禁锢。若是符王大人不放心我们，那便也试一试好了。”雪嫣儿轻声说道。

    好半晌，符王方才回过神来，五百万虚王异兽，给他带来了太大的震撼。

    要知道，就算是整个三界有没有那么多的虚王境强者，都是一个问题。这就意味着，若是没有真王境插手，雪嫣儿一人手中的力量，便可以撼动整个三界。这是何等恐怖的力量？

    若是在气运之战的时候，三界有如此之多的虚王异兽，那异魔一族恐怕就直接放弃了，根本没有勇气交战。

