        “跑，哪跑。”

        残破昏暗的太古天地，满是诸天神将们的狼嚎声。

        遥天望去，画面着实养眼。

        又到新的太古路，有外域的至尊扎堆儿，被叶辰与众帝杀的狼狈逃窜，他们负责杀戮，神将们则负责咋呼，扒在鼎口骂骂咧咧的。

        “如今的诸天，都这般有活力吗？”

        后加入的无韵与凌天洛，神色意味深长，老的老的不正经，小的小的瞎蹦跶，每遇见外域至尊，嗓门儿个顶个的高，嚎的他俩耳朵嗡嗡的，在他们那个年代，各个都含蓄内敛，没见过这号儿的。

        “习惯便好。”

        东周武王与日月神子语重心长道，完事儿，也跟着骂开了。

        两神将对视一眼，我俩跟不上时代了？

        大骂声中，外域至尊已被屠灭殆尽，连一尊天帝都没，如何扛得住攻伐，不说众帝与女帝，只天帝级圣体，就足够让他们绝望了。

        “明人不说暗话，没杀痛快。”

        第四神将抱着帝剑，擦的锃光瓦亮，通体萦满了帝道煞气，虽为新晋的大帝，可这一路，着实杀出了帝的威名，屠了不少外域帝。

        如他这般，众帝也一样，煞气汹涌。

        有两尊天帝撑着，一路攻杀，可谓所向披靡，且战中多有机缘。

        叶辰收了永恒仙剑，立在了太古路尽头。

        他极尽目力，望见的也仅虚无缥缈，不知距离对面有多远。

        “美女，俺们老大想与你造个娃。”

        不远处，混沌鼎颇不安分，绕着红颜已转了十好几圈，还有混沌火与混沌雷，也开了不要脸的模式，跟着混沌大鼎，上蹿下跳的。

        “真懂事儿的本命器。”

        后羿不免唏嘘，越发看好混沌鼎了，都知道帮主人泡妞了。

        “女帝害羞起来，还是很迷人的。”

        看混沌鼎口，整整齐齐一排的脑袋瓜，都俩眼圆溜的盯着红颜。

        “来啊！造啊！”

        “圣体生的娃，必定金灿灿的，嗯...如一个金元宝。”

        “嘘...小点声儿。”

        老神将们不正经，小神将们也各个猥琐，若混沌鼎是主力，那他们，便是一个个的神助攻，某些个话语，总会应时衬景的响起。

        “滚。”

        红颜脸颊绯红，美眸火花绽放，一个滚字融着元神力，震得天穹电闪雷鸣，众神将多有昏厥，大帝如剑神剑尊他们，也一阵头晕

        磅！

        而后，混沌鼎便又被抡翻了出去。

        又，为什么说又。

        这说来就话长了，只因混沌鼎颇为上进，抽空便跑去替主人撩红颜，每次都少不了一顿打，就这，还是死皮赖脸，且越撩越起劲。

        “老大，干得漂亮不。”

        混沌鼎已窜到叶辰身侧，嘿嘿直笑，皮糙肉厚的，挨一掌没啥。

        “漂亮。”

        叶辰一语深沉，还望回头瞟了一眼红颜，那娘们儿该是气疯了。

        他在看，红颜也在看，胸脯剧烈起伏。

        若红尘女帝的眼神儿能杀人，叶辰多半已接过了孟婆的碗。

        不是我说的，瞅我作甚。

        叶辰揣了手，很自觉的错开了目光，瞟向了不着边际的天空。

        他越如此，女圣体越恼火。

        相比羞辱，她更多的是后悔，后悔当年比叶辰强时，没多揍他几顿，如今，她这尊帝道圣体，着实不够看了，打是指定打不过了。

        “老大，看好你。”

        混沌鼎嘿的一笑，便又跑开了，又找众帝的本命器寻开心。

        “跟着俺们，吃香的喝辣的。”

        “说你呢？站稳了，吊儿郎当的，没点儿帝器的样子。”

        “日后，都听我的。”

        混沌鼎悬在半空，咋咋呼呼的，其面前下方，乃一众极道帝兵。

        那画面，咋看都像一个老大，在给小弟们训话。

        众帝器虽不爽，却只能憋着，谁让那个大块头，是天帝器呢？

        “有意思。”

        还是无韵与凌天洛，看的嘴角抽搐，主人是妖孽，本命器也足够尿性，如这般人性化的法器，真真头回见，能打能抗，能骂能忽悠，与叶天帝的秉性一样一样的，那尊圣体，该是民风的发源地。

        不过，民风是掩不住混沌鼎的光辉的。

        天帝级的法器，他们并非没见过，但如混沌鼎这般霸道的，还是头回见，鼎身上刻画的每一条纹路，都是永恒的印记，虽是一尊法器，却有大道天音响彻，更多时候，能自行演化道则，莫说他俩，连剑神他们看了，都倍感压抑，一鼎压过来，鲜有人能扛住。

        或许，也只叶天帝，有资格做它的主人。

        而混沌鼎，也只会认叶辰，自当年成形至今，陪主人一路逆天而行，一路吞了不知多少神料，不知遭了多少雷劫，印记是不灭的。

        不多时，天庭女帝从天而降。

        见之，混沌鼎溜烟儿窜来，撩了红尘女帝，也想撩撩天庭女帝。

        女帝未语，只瞥了一眼。

        “俺们老大，想与你造个娃。”

        混沌鼎嚎了一嗓子，转身便跑了，同样是女帝，这位可不是一般的帝，红颜一巴掌它扛得住，这娘们儿一掌抡来，能给它打爆了。

        比起红颜，女帝就淡定了，没空搭理那货。

        没空搭理，不代表不记仇，待外域毁灭，待诸天安定，必会把那口鼎打成渣渣，送回娘胎再重新改造一下，特别是那张欠抽的嘴。

        嗡！

        接续仙阵呈现，众帝又踏上征程，一路直奔对面。

        轰！

        两日后，一声轰隆响彻乾坤，两截太古路时隔万古，再次融合。

        亦如先前，女帝着手弥补裂缝。

        叶辰登天而行，走一路看一路。

        这条太古路，他是来过的，先前便是从这绕到了诸天。

        如今想来，该是无比庆幸。

        若昔日默默等待，到死都未必等的到天庭女帝，只因中间隔了太多太古路，而且其中有那么几条，若无他分担压力，仅凭女帝与众帝，是无法接续的，诸天神将们能献祭一回，第二回可就没了。

        所以说，他的抉择还是很明智的，至少救了诸天。

        未过多久，天庭女帝踏天而来，话不多说，直接开了接续仙阵。

        嗡！

        太古路嗡动，一寸寸接续，延伸速度由慢到快，又成一道光。

        “这么长一条路，得多少石头才能堆出来。”

        小猿皇啧舌，因寿命问题，身上更多死气，比先前疲惫了不少。

        “这可不是石头堆出来的。”

        凌天洛话语悠悠，犹记得当年出太古洪荒时，这太古路还没有崩坏，形态虽也是路，但却是一条光路，崩断后，才呈现了如今这模样，在外人看来，是石头堆砌的路，实则，是以永恒做了不朽。

        前方，叶辰巍然而立，嘴角有鲜血淌溢。

        他身侧，女帝的脸色也苍白不少，蓦然间，也有一缕鲜血溢出。

        两人的伤，该是同类型的，妄自推演，遭了反噬。

        同为天帝级，都以推演之术强行占卜未来，非但未算出未来的画面，反遭了反噬，纵修为再强，纵仙法再玄奥，也难挡冥冥力量。

        未来之事，有无尽变数。

        这，便是他二人推演得出的结果，啥都在变，已无定数一说了。

        两人皆无言语，施了永恒，斩了反噬之力。

        太古路的延伸，又快到极致，比想象中更遥远，纵有他俩在前撑着，帝荒与红颜也扛不住消耗了，踉跄的褪下，被刑天后羿补上。

        此番接续，足用了九日。

        莫说众帝众神将，连叶辰与女帝都皱了眉，也未免太远了。

        叶辰该是庆幸，庆幸身侧有女帝。

        女帝也该庆幸，庆幸身侧有叶辰。

        接续太古路的使命，他两人缺一不可，缺了谁，都不可能走到这里，便如现在，若缺一个，纵献祭了诸天的神将，也到不了对面。

        砰！

        至第十日，才闻轰隆声，两截太古路终是接到了一处。

        嗡！

        未等众帝站稳，便见一道乌光自天边射来，仔细凝看，乃一杆漆黑战矛，携有摧枯拉朽的毁灭之威，瞄准的是女帝，乃绝杀一击。

        叶辰一声冷哼，在女帝被命中前，握住了那杆战矛。

        让他皱眉的是，战矛竟当场分解，化了一缕乌黑气窜入了他体内。

        噗！

        帝道血光刺目，圣体不灭的天帝躯，都被乌黑气炸的裂开。

        “天帝圣魔。”

        叶辰淡道，收了身后众帝，愈合了破裂帝躯，以永恒斩了杀机。

        “世间竟有天帝圣体，着实让吾意外。”

        幽笑声蓦的响起，阴森而魔性，连帝荒听了，心神都恍惚不堪。

        “来了一个不好惹的。”

        众帝一声轻喃，以帝道摒除了祸乱心神的魔音，皆望西方天地。

        入目，便见汹涌翻滚的魔煞。

        魔煞之中，能见一道人的雏形，掩映在煞气的深处，身影似隐若现，时而扭曲不堪，威压是毁灭的，一路伴随电闪雷鸣，有异象伴生，一步步皆沉重如山岳，凌驾在乾坤之上，踩的天地砰砰响。

        “不弱帝煞与残昼。”

        叶辰双目一瞬微眯，无需去看真人，某种气场便能说明一切。

        来的可不止一尊天帝圣魔，还有颇多外域至尊。

        对方的阵容，饶是女帝见了，都不免俏眉微颦，先前一点征兆都没，如今一下冒出这么多，显然早有准备，好似在这等待很久了。

        “汝，终是来了。”

        阴笑声又起，远在天边的滚滚魔煞中，又多两道模糊的人形，藏匿于煞气中，如两只幽灵神出鬼没，寻不出其真形，诡异到逆天。

        “真给面子。”

        叶辰喃喃而语，算上第一尊，这条太古路上，便是三尊天帝圣魔。

        PS：今天两章。

        （2020年4月12日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

