    第630章小番外3

    徐晏小朋友看了一眼对方丑丑的字，绷着小脸拒绝道：“不要！”

    “为什么？”赵又又小朋友皱了皱眉，他的名字好难写了，比起自己的名字难写一百倍，她昨晚跟着爸爸学了好久才学会的呢。

    徐晏：“你的字太丑了！”

    “好吧！”赵又又小朋友看了一眼自己手里的字，好像确实有点丑。随即又握了握自己的小拳头，给自己打气道，“没关系，我会好好练字的，下次我一定能把它写得漂漂亮亮的，到时候你就要做我男朋友知不知道？”

    徐晏下意识地想要拒绝，不过看了一眼对方手里丑丑的字，忽然又改变主意道：“等你练好了再说。”

    赵又又眼神亮了亮，自动把这理解为是对方答应了。

    从那之后，赵又又小朋友每天回家都多了一个任务。

    把晏字写五十遍。

    寒来暑往，一眨眼，两人都小学毕业了。

    赵又又小朋友终于练成了一手又快又好看的字，特别是晏字，她能写出十几种字体来。

    每一种都很好看。

    考完了小学里最后一场考试，在她终于信心满满，拿着一张写满了晏字的纸去找对方时。

    后者只是淡淡看了一眼道：“我只是说再说，再说就是要考虑的意思，现在我考虑好了，答案是拒绝。”

    彼时的徐晏已经不是当初那个玉雪可爱的小男孩，而是长成了一个漂亮精致的小少年。

    气得赵又又小朋友狠狠踹了他一脚，并且发誓再也不要喜欢他了。

    眨眼暑假便过去了，两人都升入了初中部，好巧不巧又分到了一个班上。

    徐晏来的比较早，他个子比较高，所以选择了坐在最后一个。

    赵又又来得比较晚一些，一进门就看到了坐在最后的徐晏同学。

    不过这一次并没有像往常一样走到对方身边，而是选了一个离对方比较远地位置坐下。

    徐晏虽然一直在看书，但从赵又又踏进教室的那一刻就有注意到对方，见那丫头居然没有像以往一样厚着脸皮来自己身边坐，忍不住蹙了蹙眉。

    要知道，小学六年两人都是同桌。

    倒不是这么巧，老师恰巧每次都把两人安排在一起，而是她每次都会厚着脸皮主动去找老师要求坐在他旁边。那丫头顶着一张看似乖巧软萌的脸，加上她撒娇卖萌的手段，老师每次都不忍心拒绝她。再加上徐晏那张脸实在太招人了，也怕别的小女生做他旁边会影响学习。

    而徐晏也确实不喜欢别人坐在旁边，每次都默许了对方的行为。否则，他若是去找老师的话，老师肯定会把她们两人分开的。

    两人念的学校是九年制直升的，也就是说小学和初中都在一个学校里。

    因着徐晏长得好，成绩也好，每次都是年纪第一，所以同年级的差不多都知道他的名字。进入新班级后，虽然有很多陌生的面孔，但大家对徐晏都充满了好奇。

    特别是女生们。

    其中就包括，当初给徐晏写情书被骂笨的女生。

    离上课不过短短十几分钟的时间，就已经有好几个女生故意从他旁边经过，还有一些胆子大一些的女生主动走过去问能不能坐他旁边，不过每个都毫不意外地被对方给拒绝了。

    坐在赵又又旁边的，是原本就一个班的女生，两人玩得还不错，看了看身旁的赵又又，又看了看后排的徐晏道：“你和你家那位吵架了？”

    “什么我家那位？你别乱说，我跟他可没有任何的关系。”赵又又板着脸纠正道。

    换作之前，她肯定会在心里面暗戳戳的欢喜，可这会就只有生气。

    对方上次拒绝她的事情，她到这会还记着呢。

    她可是因为对方一句话，辛辛苦苦练了五年的字，风雨无阻，结果对方一句拒绝就把她给打发了，一点机会都不给。

    合着耍她玩呢。

    总之，她这五年的辛苦全都成了笑话。

    就很生气，能再气一年的那种。

    小学六年，赵又又是唯一能跟徐晏说的上话的女生，而且两人还做了六年的同桌，加上赵又又从来不掩饰自己喜欢徐晏，所以大家都默认两人是一对。

    别看都是一群刚升上初中的孩子，懂得可一点也不少。

    不然，也不会才二年级就有人给徐晏写情书了。

    对方闻言，朝着她挤了挤眼道：“真的假的？你之前不是还很喜欢他的吗？”

    赵又又喜欢徐晏喜欢的人尽皆知，哪怕就连她小学的班主任都知道。不过，小孩子之间的喜欢，谁也没有当真，更加不会插手过问。

    “我现在不喜欢他了不行吗？”赵又又哼了哼道。

    她是喜欢对方没错，可谁让对方不喜欢她呢。

    表白也表白过来，拒绝也被拒绝了，她还能怎么办？总不能当做什么也没发生过。

    她也是要面子的好不好。

    至少，在她还没有调整好自己的情绪，准备要怎么面对他之后，不打算继续往对方面前凑。

    赵又又是不往徐晏跟前凑了，可是往他跟前凑得人却明显变多了。

    徐晏烦不胜烦。

    最后，有个女生直接学以前的赵又又，问也不问直接一屁股坐在了徐晏旁边的位子上。

    赵又又旁边的女生见状连忙推了推她的手臂道：“快看！是以前隔壁班的李菲菲，她不会还喜欢徐晏吧？”李菲菲就是当初那个用拼音给徐晏写情书被对方说笨的女生。

    “谁爱喜欢他就喜欢呗，跟我又没关系！”赵又又一边用手指抠着桌角，一边酸溜溜地说道。

    谁知道她刚说完，就看到原本坐着的徐晏突然从位子上站了起来，一句话没说，直接拎起书包，走到隔壁桌的空位上坐下。

    拒绝和对方同桌的意思太过明显，李菲菲脸上当即一阵青一阵白。

    赵又又连脚指头都在替对方感到尴尬。

    不过心里却莫名暗爽，嘴上则道：“啧，这也太不懂怜香惜玉了吧！”

    忽然觉得某人对她还算客气的了，至少没这么对待她过，要不然丢脸的人就是她了。

    (本章完)

