    看着满桌的食物，宋健眉头皱了起来，宋大鹏以为宋健不满意，顿时变得紧张起来；

    又试了几道，宋健发现，虽然增加同种属性的菜式不能叠加，但是如果一道食物只增加力量，而另一道食物同时增加力量和敏捷，那么这两种食物的效果，就可以叠加在一起；

    挑挑拣拣之后，宋健一共吃了十三道食物，平均每道食物增加5点属性，他总共增加了六十多点属性，几乎相当于是通过了一次A-级的一阶战力考核，而且气血值和精神值上限，也同时增加了五百点；

    这一次宋健的实力提升很大，基础属性的提升，决定了战力的提升，这是全方位的提升，无论是从攻击还是防御，还是反应速度，出手速度，都获得了提升，现在的他已经可以和二阶战力初期的强者正面抗衡了，要知道，想要达到二阶战力，至少需要五十级才行，而宋健现在才刚刚三十九级；

    “宋大鹏，你做的很好，我很满意！”宋健微笑着对宋大鹏说道：“说说看，你想要什么样的奖励作为报酬，只要不过份，我都可以满足你！”

    宋大鹏听到宋健说满意，一颗已经提到嗓子眼的心顿时放回了肚子里，连连摆手道：“这次我的烹饪术提升到了大师九级，说起来，算是占了城主的便宜了，怎么还敢要报酬，不需要，不需要的！”

    “那可不行，你可是我请来的帮忙的，而且我听说，你为了制作这些食物，三天三夜没有合眼，甚至开开发出了几道从来没有的食谱！”宋健摇摇头道：“既然付出了，那就一定要有回报才行！”

    虽然宋健这么说，但宋大鹏却始终拒绝，到最后急的已经满头汗水了；

    王启看了宋大鹏一眼，在宋健耳边轻声说道：“如果城主真要给他报酬的话，不如将他现在开店的那家店铺送给他？”

    希望之城战盟中的店铺，和领地内的土地一样，都是只租不卖的，所有想要开店的玩家，都必须租借这些店铺；

    宋大鹏想要开个饭店，在广场附近租了一个一百多平米的商铺，宋健一听，微微点了点头，对王启说道：“这件事你去办一下，到时候我签字通过就好了。”

    城市内土地的出售，都必须宋健通过城主印通过才行，否则没有任何一个人能够出售一寸土地；

    “老宋，你这次可是占了大便宜了，要知道，城市里还没有出售过一家商铺呢，这次城主为了感谢你，特意把你开店的那家店铺送给你了！”王启哈哈大笑，拍着宋大鹏的肩膀说道。

    “什，什么？送，送给我了？”宋大鹏一脸不敢相信的模样，随后又露出了狂喜的神色，连连鞠躬行礼道：“多谢，多谢城主，多谢城主！”

    在希望之城租店铺的费用并不便宜，如果不是对自己的烹饪术很有信心，宋大鹏是不会贸然开店的，现在能够拥有一间属于自己的店铺，这对于宋大鹏来说，简直就是天上掉馅饼的美事，不但省了每月的租金，而且还拥有了一处属于自己的地产。

    ……

    宋大鹏离开后，宋健指着满桌子的食物，对王启说道：“这些全都放入战盟仓库，让兄弟们用贡献值兑换！”

    “嘿，那些家伙，肯定乐翻了！”王启将这些食物全都收了起来，然后暗自盘算了下自己的贡献值，发现自己至少能够兑换四道食物，顿时脸上浮现出了喜悦的神色。

    宋健将这些食物都设定了相应的贡献值，增加的属性越多的食物，需要的贡献值越多，这些食物比属性果实可要好太多了，每种食物，至少都增加了四点属性，在市面上根本买不到这样的物品。

    “对了，曙光女神神殿的位置，给他们划分出来了吗？”宋健问道；

    “我准备把神殿的位置，划分到这里！”王启从包裹栏中摸出了一张地图，上面标注着整个末日之城，他指着希望之城最边缘的一块地方说道：“这里靠近末日之城最大的一个深渊暗影副本，如果将来深渊入侵我们，这里将是最先受到攻击的地方，嘿嘿！”

    资料片深渊之影开启后，末日之城出现了许多黑色金字塔模样的建筑，这些充满了深渊气息的建筑，全都是一个个的副本，里面可以打到不少品质不错的装备，而且，最重要的是，深渊转职证明全都是这些副本产出的，那些希望成为深渊职业玩家的人，每天都不停的攻略这些副本。

    这些副本有大有小，最小的是单人副本，最大的，就是王启指着的这个四十人副本，到目前为止，还没有一个战盟或者团队，攻略下这个最大的副本。

    资料片深渊之影的末章，就是深渊入侵，到时候，这些副本就都是深渊进攻人类世界的桥头堡，而王启指着的这个最大的副本，说不定就是末日之城中，深渊生物们进攻人类世界最大的一个基地；

    将曙光女神神殿安置在这个副本附近，一旦遭受深渊入侵，那么曙光女神神殿，将首当其冲，王启这是要将它们当做炮灰来用；

    宋健看了一会后，直接将手指按在那片区域，然后朝外挪了一截说道：“把它们的神殿位置，放在这里！”

    王启一看，顿时愣住了，宋健手指按的地方，根本就不在希望之城范围之内，而且距离此时他指的位置，距离最大的深渊副本只有不到三百米的距离；

    这简直就是拿曙光女神神殿堵枪眼啊！

    “城主，这里，这里可还不是我们希望之城的领地范围之内啊！”王启迟疑道；

    “告诉塞西莉亚，我们的城市，还会不断扩大的！”宋健微微一笑说道；

    ……

    鹰身人山谷

    宋健又从鹰隼崖的洞穴中，进入到鹰身人山谷，此时，这里又重新刷新了不少鹰身人怪物，宋健这次并没有惊动它们，而是径直朝着山谷瀑布走去；

    来到瀑布下的水潭边，宋健又摸出了几缕肉条，朝着潭水中扔了过去，许久，并没有任何怪物蹿上来，宋健这才小心翼翼的潜入到潭底；

    潭底内一片寂静，宋健来到了气血翠宝竹前，此时的翠宝竹上，已经重新生长了三十片碧绿的竹叶，这些竹叶每一片都有巴掌大小，看起来薄薄的好似纸一般。

    宋健小心翼翼的采摘下一片，拿在手里一看，这些翠绿色的竹叶，在脱离了翠宝竹后，表面开始散发出淡淡的金色光芒，显然，这也是一件金色品质的物品；

    “翠宝竹叶，奇珍，使用效果1：制药材料，可用于制作气血丸；气血丸，可立刻恢复2800点气血值，使用冷却60秒；使用效果2：可直接食用，提升30-100点气血值，每人使用上限5片，过多食用可引起中毒，导致永久损失体质属性；是否可带出游戏：是”

    ……

    