    剑长四尺，宽三寸，剑身如秋水一般澄澈明亮，使人难以将其与那幽冥一般的剑影结合起来。

    靠近剑格的位置装饰着幽蓝的花纹，两个大篆字体纹刻在花纹之中

    ——阐幽。

    这是这把宝剑的名字。

    而在楚牧注入真气后，隐隐浮现在剑身上的六十四道地煞禁纹，则是代表着其接近地器圆满的品级。

    “有此利器，也难怪能破碎我的气兵了。”

    楚牧将阐幽剑归入黑色的剑鞘中，正欲打算原路返回，却突然发现视线尽头出现一道通天彻地的龙卷风，呼啸狂卷，搅其漫天黄沙。

    在那龙卷风中，隐隐有一道古怪的影子出现，看模样似是四足动物，但脖子欣长，犹如天鹅般的鸟类，头上却是又长着峥嵘的大角。

    楚牧虽然自忖见多识广，却也不识这怪影之形，但他却是识得组成这狂暴龙卷的罡风是何种成分。

    ‘这是那段绝的黄风，他这是不要命了？竟然敢在万里黄沙中进行蜕凡。’

    他道是为何一直不见段绝出现，原来是去闭关进行突破了。

    没想到这段绝竟然能在这万里黄沙之地都能得到辅助自身进行蜕变的资源，但在这地方进行蜕凡，也未免太着急了点。

    要知道，万里黄沙这地方阻隔他处强者干扰的最大屏障，便是这蜕凡以上莫要入内的无形限制。

    别看这白日黑夜之中出现的幻影也就只有光怪陆离一个特点，一点危险都没有，但若当真引出了万里黄沙之中隐藏的危机，那就难逃了。

    在这里，蜕凡以下的境界才能真正安全，一旦超过这界限，说不得什么时候就可能引发致命危机了。

    而事实上呢，此时的段绝，已是陷入生死危机之中了。

    只不过他这危机却不是来自于万里黄沙这地界，而是来源于自身。

    劲风托起了段绝的身躯，高高悬浮于龙卷风的中心，一道虚影与他背脊相连，蛇一般的尾巴没入他脊柱位置，高高扬起的四肢却是一直做挣扎状。

    这看起来是一只十分怪异的神怪，鹿一样的身体上布满了豹子一样的花纹，头如孔雀之首，却长着峥嵘古怪的大角，有着一条蛇一样的尾巴。

    这虚影看起来是从段绝的身体里挣脱而出，如同有着自身意识一般，死命挣扎，欲要与段绝分离。

    然而，它那条尾巴却是死死勾连着段绝的身体，让它难以挣脱的同时，也让段绝痛苦不堪。

    “啊啊啊啊——”

    被风托举着的段绝发出痛苦的嚎叫，他同样想要挣脱那虚影的勾连，但两者却是如同连体婴一般死死合在一起，完全无法分离。

    龙卷风之外，肥头大耳、笑口常开的法空大和尚此刻立身于风暴之中，双足稳稳扎根于大地，任凭风暴如何席卷，都难以动摇他的身形。

    他紧紧盯着疯狂挣扎的一人一虚影，紧皱的眉头给依然带着笑容的面庞附上了一层苦色。

    “两者都在排斥对方，只能动用最后手段了。要是让蓝愁赶来发现了实情，或者引来了沙漠中的不祥，那就不妙了。”

    法空和尚从袖中取出一卷如同圣旨一般的物事，但在打开的卷绸背面，却非是一般圣旨所绣的五爪神龙，而是一个金灿灿的“卍”字符文，而在正面，也未曾书有字体，而是一道如同鬼画符一般的符咒。

    “赦令：风伯飞廉，速速归位。”

    法空将那符咒对准段绝，一道神光从符咒上射出，将那正在疯狂挣扎的神怪虚影罩入其中。

    身为神光所照，而闻法空之语，神怪突然禁止了刹那，原本只在做本能挣扎的身体好似被注入了意识一般，鹿一般的身子一扭，便要钻入段绝体内。

    然而，就在此时，变故陡生。

    后方突然爆发幽冥一般的恐怖气息，一道充斥着杀伐的幽蓝剑光激射而来，直斩法空之身。

    激烈的杀机让法空浑身汗毛倒竖，他完全不假思索地便是往侧面横移，壮硕的身子展现了全然不符的灵活，连踏的双足之下有金色莲台虚影连连闪现。

    但他还是慢了半分，幽蓝剑光从臂膀上掠过，几乎是毫无窒碍的切开了大半只手臂，一声惨叫声中，被斩断的手臂带着佛旨高高飞起，被一道真气吸摄抓取。

    “戮仙剑气！蓝愁，你发什么疯？！”

    法空惊怒交加地转身，正欲呵斥盟友的突然出手，却发现从风沙外围缓缓走入的身影并非他所想的蓝愁，而是一个陌生的白发青年。

    ‘原来那家伙是叫蓝愁吗？’

    还从未和那沉默的敌人交谈过的楚牧带着从容的步伐走来，手中持着蓝愁的佩剑，“我们就暂且先不说惨死的蓝愁道友，还是先说说这是怎么一回事吧。这位······”

    楚牧的目光上下打量着法空，嘴中漫不经心地道：“嗯···胖秃驴。”

    “说说吧，这是什么？”

    自然的语气完全让人难以相信这会是一个事先完全不知道双方联系的冒牌货，而做贼心虚的法空此刻所想的，也是如何去回避楚牧的问题，而不是去思考眼前的上清弟子为何突然出现在此。

    “贫僧听不懂这位道友在说什么，贫僧······”

    “嘘！”

    楚牧竖起食指，轻声道：“你心虚了。”

    他的眼神带着戏谑和笃定，和平日里的楚牧截然不同，却又是如此自然，使人不由怀疑这货是否人格分裂。

    “你在害怕，在心虚，为什么要对一个出手偷袭的盟友害怕和心虚呢？该心虚的不该是我吗？”

    楚牧一步步靠近，法空面对他的逼近，不自觉地后退。

    “是因为它吗？”

    楚牧将目光转向那再度变得疯狂的虚影。

    失去了佛旨的神光照射，那神怪的虚影再度变得疯狂，它出自本能的挣扎再度让两方陷入痛苦的境地。

    “我还是第一次知道进行蜕凡会出现这种东西啊。”

    楚牧别有深意地道：“而且你方才所说的话语，也被我皆数听到耳中了。”

    蜕凡之变除了相应的真身功法以外，还需要化用相应的资源。这资源有可能是神怪兽类的精血，便如黄龙观的修行需要龙族精血一般，也有可能，是一些特殊的元气，比如元阳之气、天罡精气等等。

    这段绝，显然是用了某种神怪的精血后出了岔子，才会出现这走火入魔之相。

    但一般使用精血蜕凡失败，也就是身体出现兽化，或者神智失常，像这种直接冒出个虚影来的，并且还带着“风伯”的名头，还是头一份啊。

    “可否告知一下，这是什么？”

    楚牧随手扔开断臂，将那佛旨拿在手上。

    然而此刻的法空却是从楚牧的先声夺人中恢复过来，他镇定心神，止住断臂之处的鲜血，面色无畏地道：“此乃我未来佛统无量寺之私事，劝阁下莫要自误。”

    “若阁下一意孤行，就莫怪法空禀报佛主，撤销和上清道脉的联盟，让贵方的筹谋一举落空。”

    “也让你方净土被一同打落尘埃？”楚牧笑着反问道。

    到现在，他若是还不清楚己方的计划泄露，那就未免太蠢了。不知是上清道脉还是佛门，亦或者两方都有，他们发现了玉清道脉的意图，想要进行阻止。

    佛门想要的，自然就是不让敌人计划得逞。而上清道脉除了要搅黄宿敌计划之外，听法空和尚的意思，还有着其余的企图。

    ‘能够让这秃驴用来威胁，定然是万分要紧之事。那么对于上清道脉来说什么事情是万分要紧的呢？除了重返神州以外，怕是只有夺回诛仙四剑了。’

    几乎是一瞬间，楚牧便将线索串联了起来，得出了结论。但在同时，他也同样生出了更大的疑惑。

    就凭蓝愁这些人，就想夺回诛仙四剑？

    未免太看轻汇聚在雍州的十二派强者了吧。

    就算和佛门五大佛统对线，己方好歹也是十二派外加太清道脉的联合，此地也是远离东海的西方，并且佛门那边还有须弥藏那个想要拉人下水的二五仔。

    怎么看这都是基本不可能的任务。

    ‘罢了，且走一步看一步吧，当务之急是搞清这大和尚在搞什么鬼。’

    楚牧心知自身应该发现了一个大秘密。

    这大和尚拿着佛旨口唤“风伯飞廉”之名，而段绝身上的那虚影，正是传说中的飞廉真身。

    任何涉及远古的人与物，都不能小视。

    任何和远古相关的人与物，都能让楚牧对远古更为了解。

    眼前这大和尚可是一个很有挖掘价值的对象啊。

    扬起的阐幽剑散发着令人心悸的幽光，本是如同秋水一般的剑身在此刻倒映着幽冥的色彩。

    而在更为隐秘之处，楚牧释放出无形的精神力，通过四目的对视，开始搅乱对方的思维。

    也就在这时，一声痛嚎响起，狂乱的身影如同使了千斤坠一般的轰然撞地，本就狂暴的龙卷，在此刻彻底爆发了威能，如同怒龙一般席卷四方。

    ‘段绝失控了，走。’

    法空脚下莲台乍现，身形纵掠。

