    蠕动的肉瘤翻滚，一团漆黑渗透的泥被挤出来，歪歪扭扭的恢复成人型，头顶腐烂的猪笼草散发出腥臭的酸味儿，就像是被闷在泔水里好几天的烂菜叶子，味道刺鼻令人作呕。

    吸扯收敛的漩涡消失，[阿飞]脱离出蛤蟆胃壁，站在外面看着整条街道都化作臃肿畸形的肠胃肉囊，鼓荡的肉瘤还在扩张繁殖，要将脱逃出来的他重新吸扯进去。

    “黑绝没出来？”

    [阿飞]孤零零的站在胃壁外，四周是涌荡笼罩的寄坏虫潮，抬头望天则是一道绿皮淌血的身影从天而降，腥烈的恶风脚底板直踹向自己的脑袋顶。

    沛然巨力轰碎空气，肉眼可见的涟漪浮现在透明的空气中，仿佛连空气都被灼烧出热气。

    染满血泞的鞋底在[阿飞]的瞳孔中急速放大，脚未至，面皮就好似被钢刀戳过，阵阵发麻。

    比刚才那脚的力量还大，速度还快！

    这一脚踹实了，就不是半边身子缺损，而是整个身体怕是都会原地爆炸成血色的烟花啊！

    身体碎成渣，黑绝还能把我拼凑回来吗？

    [阿飞]余光瞥向酸臭的胃壁，答案显而易见，黑绝现在是自顾不暇了。

    [阿飞]脸皮上的肌肉脂肪都被风压凹陷下去，他瞳孔急剧旋转，全身陷入虚化漩涡。

    轰！

    气流漩涡仿佛都被洞穿撑开一个窟窿，滚动的肉壁外囊被气浪烧灼成焦炭，焦炭层层剥落露出透明的肉膜，笼罩在里面和自来也纠缠狂斗的黑绝都愣了一下，下意识看向透明的肉膜，差点就要借势破体挣出蛤蟆胃壁。

    黑绝全身倒插出树根木棘，扎入挤压缩窄的胃壁，才堪堪抑制住胃壁的蠕动坍塌，接着张嘴对准肉膜喷出火龙。

    下一瞬，

    火龙被水浪悍然打灭，自来也抬手间一截蛤蟆舌头从袖口弹出，快若闪电般缠住的脚踝，将其狠狠摔砸在[地]。

    湿腻，柔软的[地]上踩着就凹陷进去，拔出脚就是酸臭的腐蚀性粘液，黑绝头顶的猪笼草都早冒烟儿，这个充斥着酸水黏液的肉瘤壁内，实在不适合植物的生长，黑绝有些懊恼的看着重新愈合叠厚的肉膜。

    天赐良机，

    稍纵即逝，

    黑绝没能把握住！

    黑绝自忖是玩脑子的幕后型选手，智商和隐蔽是才是他的天赋，正面硬刚这种糙活不是他擅长的，否则他又为何要扮演[宇智波·斑]的一直化身呢？

    “都怪护庭十三番太阴险，木叶是被当刀使了，该死，我现在跟自来也解释真相，他能放我离开吗？[阿飞]怎么还不进来救我？”

    黑底红云的长袍都被都被空气中的湿润浸透，湿腻腻的粘在皮肤上发出股馊味儿，作为幕后黑手的体面都没了，黑绝脑海中胡思乱想着，既恨同行竞争对手的阴险卑鄙，也恼恨木叶忍者的不分青红皂白，更是气恼[阿飞]的废柴无脑。

    黑绝疲于奔命的在狭窄逼仄的肉壁空间内躲闪，自来也则打了鸡血似的嗷嗷叫，一边操控着胃壁挤压向黑绝，一边使出各种奇奇怪怪的忍术远程砸将过去。

    逼仄的空间震荡，忍术碰撞的烟火乱溅，木棘被烧毁，挤断，疯狂生长的肉壁越来越瘪，留给黑绝的空间不多了！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    轰！

    空气中接连的炸响震耳欲聋，流淌无形的空气，好似变成了坚固的实体，炸裂出龟裂的涟漪。

    一道苍蓝色的闪电在涟漪中奔驰，手肘，拳头，膝盖，鞋底追击着，一个时隐时现的漩涡，动辄就将漩涡砸穿出窟窿。

    就像是打桩鼠的疯狂捣桩机，[阿飞]每一次虚化显形的瞬间，空气中炸裂的索命，就追魂夺魄似的出现在耳边。

    “要死啊！”

    [阿飞]心惊肉跳，头一回觉得神威不是无敌的，甚至稍有分心或者差池，就有可能暴毙身亡。

    木叶的苍蓝猛兽凶暴的有点犯规了吧！

    [阿飞]脑袋被洞穿一个窟窿消失，[阿飞]胸口被砸碎一个漩涡消失，[阿飞]腰腹被踹出一个剖裂消失....短短几十秒，[阿飞]疲于奔命，眼中的瞳力在急速消耗，脑浆都被拳风震荡的恍惚抽痛。

    但[阿飞]片刻都无法喘息，他毫不怀疑这头索命的苍蓝猛兽，能一直追着自己打到天荒地老，不打死自己誓不罢休！

    问题是，

    神威虚化就快要进入待机冷却的时间了，[阿飞]嗓子微微发干，留给自己的时间不多了，黑绝怎么还不来救自己？

    心有灵犀般，黑绝和[阿飞]都在埋怨队友的不给力，就这？....[宇智波·斑化身]和[宇智波·斑替身]心里同时做出一个决定，以后再遇到跟护庭十三番可能有关的行动，绝对不能再只跟这个渣渣两人一队了。

    会死的，

    真的，

    险死还生都是骄傲了！

    [阿飞]在心中默念倒计时，眼瞳中已经在往外溢出黑血了，他最后瞥了一眼收工打酱油的油女取根，还有蹲坐在地上的山中风，躺在地上的卡卡西和辉夜奈见，这些人都是在静待自己被打爆成渣滓！

    护庭十三番的眯眯眼在哪里？

    [阿飞]心头狂怒，如果换成眯眯眼他怎么可能会如此疲于奔命，[阿飞]眼睛瞪大，身子忽然停滞在原地，瞳仁中旋转的风车骤然静止，无力的消散回三个软绵无力的黑蝌蚪。

    到点了！

    要死！

    忽地，

    一缕黑风拂掠过耳鬓，森冽的冷芒划割开空气，像是一连串如钩的弯月，铁锁横江般横栏住疾驰冲撞的苍蓝猛兽。

    那串炫目的旋转月刃割裂黑暗，割断[阿飞]的几缕发梢，他瞳孔收缩骇然的看见那串月刃回转五里拢聚于一柄刀上。

    刀刃狭长诡异，刃身上画满一排眼睛，凛冽的寒意让人面皮生疼，那刀横在眼前。

    迈特凯的拳风停滞于刀锋一寸前，拳背上的汗毛齐根断碎，皮肤猝然崩裂无数细口，滚烫的鲜血泼溅在刀刃上！

    那柄刀将血吮吸殆尽，画在上面的眼珠子，滴溜溜的转动了一下角度，一排眼睛一分为二，半边看向[阿飞]，半边看向迈特凯....

