    “奈亚子是吧？不少字”

    明日奈脸上突然浮现出灿烂的微笑，宛如绽放的茉莉一般。

    “想来，你应该知道我是谁。”

    “不过还是自我介绍一番，我叫明日奈，八云明日奈——”

    八云的姓氏，被明日奈咬得极重。

    “——是墨的妻子，明媒正娶的妻子。”

    明日奈露出了左手无名指上的婚戒。

    那是还在明日奈原本的世界中，八云墨和明日奈举行婚礼时戴上去的。

    然后，戴着婚戒的手遥遥一指正在和芙兰朵露、御坂御坂玩闹的结衣。

    “那是我和墨的女儿，结衣。”

    明日奈的态度很明确，她是墨的妻子，和墨已经有了一个女儿的妻子，所以奈亚子你还是洗洗睡吧。

    然而，明日奈太小看奈亚子的操性格了——

    “大妇你好！”

    奈亚子一句话，差点让八云墨喷出了嘴里的红茶。

    一旁的美琴额头冒出了电弧，泪子、初春和黑子三个丫头已经笑得从沙发滚到了地上。

    “初次见面，我叫奈亚子，全名奈亚拉托提普，是亲爱的未来的妾室！请多多指教！”

    然后，即便被紫用妖力压在墙上，奈亚子依然挣扎着伸出手指着一旁一直沉默的克子。

    “那位是我的丫鬟，待奈亚子正式嫁给亲爱的之后，将成为通房丫鬟的克子！”

    一瞬间，八云墨感觉少女们投到自己身上的视线越发冰冷了。

    “奈亚子，克子才不是丫鬟！”

    克子当即举起手表达了不满。

    “克子是注定可以让少年怀上孩子的人！另外，大妇你好，克子是可以同时和四个人战斗的，所以大丈夫！萌大奶！”

    谁担心那个了啊喂！！！

    感觉在这样下去绝对会出事。八云墨当即站起身上前在克子头上不轻不重的敲了一下。

    在邪神少女抱着头泪目地看着自己后，八云墨转头看着坐在沙发上的紫。

    “哼……”

    紫哼了一声，撤回了妖力。

    “亲爱哒！！”

    感觉到身体重新恢复自由后，奈亚子当即欢呼着想要扑到八云墨怀中。

    随后她立刻被明日奈用还未出鞘的歼魔圣剑?艾斯特抵在了咽喉部位。

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    举起双手做出了投降姿态的奈亚子额头开始流下大片的冷汗。

    和妖梦学习了一段时间剑术的明日奈身上散发出来的带着几分冥界死亡气息的杀气实在是太可怕了。

    看到奈亚子不再闹腾后，八云墨这才松了口气，转身来到洛天依身边。

    “那个。姐姐大人，还有明日奈，这孩子叫洛天依，情况比较特殊……”

    随后，八云墨将天依的情况详细解释了一番。

    “电子歌姬么，确实呢，身体里有着墨儿你的力量，要不然估计现在这孩子已经消失了吧……”

    紫上下打量着洛天依，那种探究的眼神令天依十分不自在。

    “……说起来。这孩子和青娥倒是很像呢。”

    霍青娥娘娘吗？

    这已经是洛天依第二次听到这个名字了。

    八云墨曾经这样说过，如今紫也这样说，天依顿时决定，去了幻想乡后，一定要抽时间去见一见那位霍青娥娘娘。

    “那、那个，紫姐姐……”

    “啊啦~~”

    洛天依的一声软糯的“姐姐”，让紫的心情变得大好。

    “真是个懂礼貌的好孩子！”

    “以后可以放心的在幻想乡生活哦，知道墨儿找到你们原本的世界为止！”

    八云墨有一万个理由相信。自家姐姐大人的态度绝对是那一声甜腻的“姐姐”造成的！

    至于为什么奈亚子也叫了“姐姐大人”却会得到这个待遇嘛……那个啥，你们都懂的。

    “那么这个小人偶是怎么回事？”

    紫指着水银灯。

    “嘛。灯酱她莫名其妙的来到这个世界，然后回不去了……”

    八云墨将正在窗台上喝酸奶的水银灯抱起来。

    “……所以就想着，若是能够有机会找到灯酱原本的世界的话，就将她送回去，在这之前，灯酱就和我们一起好了。”

    “没有问题……”

    紫点头。

    当然没问题。一个人偶而已，不足为虑——这才是真实的理由吧！

    我还是不要说出来的比较好。

    “御坂御坂要和哥哥大人在一起！！”

    这个时候，出乎意料的，一直和结衣她们玩乐的御坂御坂跑过来，在一方通行有些担心的眼神中跑到了八云墨身边。

    “妹妹！！”

    美琴顿时大急。

    自己不可能长时间去幻想乡。毕竟学园都市这里才是她的家。

    若是御坂御坂跑到幻想乡定居了，那自己可就没办法照顾她了。

    显然美琴忽略了这段时间都是八云墨和一方通行在照顾御坂御坂这个铁一般的事实。

    “不要不要不要不要！！御坂御坂不要和哥哥大人分开！！御坂御坂努力的想要博取哥哥大人和年轻漂亮的金发姐姐大人的同情以获得和哥哥大人在一起的机会！”

    “决定了！这个小家伙咱很喜欢！让她去吧！！”

    紫“啪”的一声合拢折扇，笑颜如花地看着御坂御坂。

    “又是一个讨人喜欢的孩子呢！”

    【姐姐大人……你就这么被御坂御坂攻陷了吗……】

    小家伙一句“年轻漂亮的金发姐姐大人”彻底征服了紫。

    “年轻”两个字的暴击直接让八云紫号沉没了……

    很明白事情原因的八云墨、蓝和明日奈对视一眼，纷纷保持沉默。

    这个时候还是不要多嘴比较好。

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    显然，看过无数本子的美琴她们，同样很清楚“年轻”两个字对紫的杀伤力。

    【果然呢，虽然设定上多少有些出入，但一些关键点还是正确的】

    想起了网上各种对紫的设定，美琴等人囧囧有神。

    “奈亚子呢？奈亚子也要去！亲爱的不能抛弃奈亚子！！”

    邪神少女终于抓住机会扑上来。

    紫当即变了脸色，却又因为担心伤到八云墨没有立即动手将奈亚子轰飞出去。

    “呛啷——！！”

    歼魔圣剑?艾斯特终于第一次在这个世界出鞘了！

    “放开墨！”

    明日奈因为气愤，声音都产生了变化。

    “好啦奈亚子，没事的，先下来。”

    拍了拍奈亚子的头，让邪神少女从自己身上下来后，八云墨这才转身看向紫。

    “那个，姐姐大人，奈亚子她们……”

    “啊啦，她们要去也不是不可以。”

    紫幽幽说道。

    “只不过，需要答应几个条件。”

    “姐姐大人请说！多少条件奈亚子都答应！”

    “第一条，不准叫咱姐姐大人。”

    “咕……”

    “第二条，不准随随便便扑倒墨儿身上去。”

    “呜呜……”

    “第三条，不准叫墨儿‘亲爱的’。”

    “啊……”

    奈亚子彻底失去了颜色，就连克子在一边用叉子捅她都没有反应。(未完待续……)

    ps：poi~~

    说了是下午就是下午，咱的节操果然满满的！

    感谢五十一石、星际的孤独、将邪童鞋的打赏poi~~

    第208章魔禁最后一章啦poi~

    第208章魔禁最后一章啦poi~是由【】会员手打，更多章节请到网址：