    我立即拿起筷子，夹了一块她刚买的卤牛肉准备喂她吃，温如玉眉头微皱：“我自己会夹。”

    我硬是放到她的嘴边：“听话，小玉，张嘴。”

    温如玉白了我一眼，还是张开了性感的嘴唇。

    我兴奋地搂着她的脖子，用手拨着她的脸，把她的脑袋拨过来，然后用额头顶着她的额头，说道：“小玉，知道我有多喜欢你吗？”

    温如玉瞟了我一眼，嚼了几下牛肉，才对我说道：“再警告你一次，别叫我小名。”

    “放心吧，我不会出错的，只有我们两个人的时候，我才会叫你的小名，难道你不喜欢吗？”

    温如玉没吭声，一边吃着牛肉，一边拨着饭碗里的饭。

    “小玉，我都喂你吃菜了，你也不喂喂我？”

    “你自己不会夹呀？”

    我一只手依然搭在她的肩膀上，另一只手抚摸在她的腿上，嬉皮笑脸地说道：“我就要你喂我！”

    如果此时此刻是陈灵均，她一定会先说一声“讨厌”，  然后再笑嘻嘻地夹菜送到我的嘴里。

    有的时候老女人比小女孩更喜欢卖萌。

    可温如玉不一样，她在我面前还没卖过萌，总是一副居高临下的样子。

    现在也是如此，她没有任何做作，默不作声地愣了一会儿，伸出筷子夹了一块肉，直接塞进我的嘴里。

    贱不贱？

    同样是一块肉，被她夹着送进嘴里，我居然感到特别香，像是从来没吃过这么香的肉似的。

    我给自己倒了一杯酒，喝了一口之后，又让她替我夹菜。

    温如玉面无表情的看着我，有点不高兴地说道：“二虎，就我们俩现在这个样子，这顿饭没法吃了！”

    说来也是，人家玩情调都是吃夜宵，正餐时候玩这种游戏，这饭还真的没法吃。

    好在我的本意，并不是为了玩什么情调，而是想试探温如玉的意思。

    通过一阵子的试探，我基本上可以肯定，只要我想直接让她怀孕，她应该不会拒绝。

    我把搭在她肩膀上的手缩了回来，笑着说道：“好，不打搅你吃饭了。”

    温如玉这才端着饭碗，一边吃着菜，一边吃着饭，貌似和平时一样正常。

    我吃了两块肉，把第二杯酒喝下去之后，感觉胸口有点难受，于是不再喝了。

    看到我把杯子放在一边，温如玉立即放下饭碗，跑到厨房里给我装了一碗饭，然后一声不吭的坐在旁边吃着。

    我真真切切的感觉到，这就是我所期盼的家庭生活，作为一个男人回到家中，有个漂亮的女人给自己做饭，装饭，晚上还能给自己暖被子。

    “小玉，”我吃了一口饭，忍不住说道：“我想我们还是听张医生的吧，别做什么试管婴儿，直接怀孕好了。”

    温如玉一心吃饭，没有搭腔。

    还是那种感觉，不拒绝就是默认，我想她应该是默认了。

    一想到能够通过跟她身体的接触，让她直接怀孕，我就忍不住激动起来。

    “小玉，我觉得哥哥说的对，你应该跟他离婚，然后嫁给我，也许这对于我们来说，既是唯一的，也是最好的选择。”

    “你真的想娶我？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “嗯？”

    温如玉的饭量本来就不大，此时已经吃完，只见她放下碗筷，转过脸来，面无表情地说道：“我是问，你是想让我照顾你哥一辈子娶我，还是因为觉得我怀上了你的孩子，心里有所愧疚，才打算娶我？”

    “都不是！”我也放下碗筷，伸手抓住她的肩膀，说道：“其实见到你的第一次，我就喜欢上了你，因为你是我见过的最美的女人，遗憾的是，我们之间有我哥。”

    “现在你哥不是还在吗？”

    “问题是他现在的情况不像过去，而且离婚是他提出来的，让我娶你也是他的主意，但他却不知道，我是真心想娶你！”

    温如玉苦苦一笑：“我相信，你现在喜欢的是我的美貌，可我年纪毕竟比你大，衰老得比你快。你看副校长跟陈灵均才结婚多少年，现在就相互嫌弃了，一旦我们结婚……”

    “放心吧，我一辈子都不会嫌弃你的，只是……”

    “只是什么？”

    我笑了笑：“只是你有洁癖，而我大大咧咧，不修边幅，怕就怕到时候你会嫌弃我。”

    温如玉叹了口气：“要说洁癖，我也搞不清楚，为什么你哥身上有一点点脏，有一点点气味，我就讨厌的要命。但你不一样，你身上的汗腥味，我居然好像特别……算了，不说了。”

    “不，你说下去，我要听。”我把她搂在怀里，伸手扶摸着她的脸蛋，轻轻地问道：“你是不是特别喜欢闻我身上的汗腥味？”

    温如玉抬眼看着我，点了点头：“不仅如此，我觉得有些坏毛病在你哥的身上，我一刻都容忍不了，但出现在你的身上，我觉得很自然，好像那就是你的特点，因为你本来就是个大孩子。”

    我忍不住亲了她一下：“那还说什么？容忍就是爱，这只能证明你也爱上了我！既然如此，为什么我们就不按我哥说的那样，你们先离婚，然后我娶你？”

    温如玉伸手摆弄着我的衣领，摇头道：“虽然我没生过孩子，但毕竟结过婚，现在你是坠入爱河，可以不顾一切，等到日长月久，这件事总会成为你心里的阴影，会压得你喘不过气来的。”

    “胡说什么，不就是因为你嫁过一次人吗？要这么说，其实我也好不到哪里去，别人不知道你还不清楚吗？至少我现在跟陈灵均和沈佩雅都发生过关系，你还只有我哥一个男人，有过了两个女人，就算按你的说法，我不还是赚了吗？”

    温如玉苦笑道：“那不一样的，男人必竟是男人，男人在外面乱来叫风流倜傥，女人在外面乱来就是红颜祸水了。就你现在这个样子，在任何人面前都是英俊的小帅哥，而我已是残花败柳……”

    我不想她再说下去，立即凑过去，用一记热吻堵住她的嘴，然后说道：“既然你一切只是为我着想，那回头我就跟哥说，一切听他的，这辈子我一定娶你！”

    就在这时，门铃突然响了，吓了我们两个一跳。

    我正要起身去看看是谁，温如玉示意我坐着别管，她起身走到门口打开门，我抬眼一看，站在门口的居然是刘璇思。

