    退出任务界面，萧寒还是很郁闷的，不过再往深处一想，似乎也没什么不能接受的。

    如果一个小时领悟不了，那就再交十份，观摩两个小时好了！

    一级，二级的药剂配方还好说一点，花点钱就能买到，可四级，五级，甚至六级以上的配方，就不是花钱就能买到的了。

    现在他有了这个得到高级药方的途径，还有什么不满足的呢。

    改变了想法和心态，萧寒的心情很快好了起来，就连奔跑的速度也在不知不觉间快了几分。

    此时，无论是南城门，还是西城门，都因为邢凯，云莜莜等人的命令，聚集了大量的魔都玩家。

    他们无所事事的盯着每一个路过的每一个人，希望尽快找到星痕，林夏和叶秋。

    萧寒刚从卫城出来没多久，因为没有改变容貌，很快就被这些人发现了，他们立刻小声议论了起来。

    “嘿，哥们，你看那是不是寒枭，他怎么会出现在这里？”

    “老大之前还说他在幽暗森林，让那边的兄弟留意一点，怎么突然出现在城西了，没听到消息啊！”

    “你管他有没有听到消息呢，赶快通知老大。”

    ……

    议论的声音虽然离他很远，但萧寒还是听到了，他脚步一顿，低声哼道：“真是阴魂不散啊，这些家伙是想找死吗？”

    手中有了培元丹，实际上他已经不再害怕这些家伙了。

    不过真要动起手来，可不是一时半会能够结束的，他今天实在是有些累了。

    “算了，今天算你们运气好。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒背着发现他的那些家伙，转身向另一个方向跑去，同时也低头将面容也幻化成了萧炎的模样。

    从卫城出来的时候，心中想的事情有些多，所以也没能顾及上转换容貌，不过现在也不迟。

    有了幻灵面巾，现在不管是谁想要对付他，都不是那么容易的。

    一路畅通无阻的回到暴风城，甚至在回来的路上，他还看到了云莜莜，本想把她杀了，不过想想还是算了。

    如果以这样一副容貌杀了她，以后萧炎这个身份就无法使用了。

    若是幻化城彭磊或者星痕再去动手也不是不行，但这样一来，危险系数也会提高很多。

    毕竟之前寒枭和星痕这两个身份都在幽暗森林出现过，或许就已经让人产生怀疑了，若是再让这两个身份同时出现在城西，那就是不打自招了。

    为了一时的爽快这样去做，完全是没有必要的。

    报复，不用急于这一时半会，他的时间很多，以后可以慢慢陪他们玩下去。

    “哼，竟然还对我有想法，你们给我等着。”

    轻哼了一声，萧寒眼中闪过一道寒光，直奔传送大殿的方向跑去。

    五分钟后，他站在飘香楼前，看到那个熟悉的身影，已经在包间里等着了，便抬脚便走了进去。

    “你找谁？”

    刚走进房间，百晓生就抬头看了过来，有些不悦的说道：“兄弟，你应该是走错房间了吧！”

    “我觉得没有，你不是百晓生吗？”萧寒咧嘴一笑，继续维持着萧炎的容貌，笑着说道：“听说你是专门卖消息的，我来向你打听一些事，你大可以放心，钱不是问题。”

    “呵，这就有意思了。”

    听着这个有些熟悉的声音，再计算了一下时间，百晓生嘴角露出一丝笑意。

    他没有任何废话，直接打开好友列表，然后点了一下寒枭的头像。

    嘟！嘟！嘟！

    急促的铃声在耳边响起，百晓生这才笑着说道：“这伪装面罩的功能也太强悍了，我是一点都没看出来啊！”

    “我去，你既然没看出来，又是怎么把我认出来的？”

    对于这一点，萧寒是完全没有想到的。

    本来他还想逗逗百晓生，看看他有什么反应，可才说了一句话，就被识破了。

    这让他对眼前的这个家伙，越发的佩服了。

    于是摇头苦笑一声，继续说道：“我可就说了一句话，你丫也太敏感了吧！”

    “不是我敏感，而是我知道你要来。”百晓生没有解释太多，笑着继续道：“更何况你的声音可没有伪装，我听出来很奇怪吗？”

    “好吧，算你厉害。”

    明白了自己的破绽，萧寒却没有办法解决，好在这只有经常接触的人才能察觉。

    或许等他再给幻灵面巾提升两次品阶，就会有拟声的功能了。

    一屁股坐在百晓生对面的椅子上，萧寒不再纠结这件事情，开口问道：“你发的那个帖子我看过了，这次真的是麻烦你了？”

    “那把紫金破甲弓卖了多少，还差多少钱才能将我的承诺兑现完？”

    “卖了一千四百三十万。”百晓生没有废话，直接说道：“连同那把嗜血魔枪，一共是一千九百一十万，全部都发出去了。”

    “现在应该还有一些玩家不知道这个消息，估计等到今天晚上，还得再发几百万，才能将你的承诺全部兑现。”

    “看来出手的玩家还真不少啊！”萧寒感慨了一句，笑着说道：“嗜血魔枪是属于你个人的，怎么也垫进去了。”

    “这个不重要。”

    百晓生笑着摆摆手，继续说道：“反正我又没亏，而且你还有一批装备在我手里，差不多也能值个四五百万。”

    “现在的问题是，你去了一趟幽暗森林，还有没有装备可以卖。”

    “论坛上现在又多了十多个视频，他们可都等着领钱呢，我已经想办法拖延了半天时间，可这不是长久之计啊！”

    “你既然已经花了两千万打造信誉，现在可不能因为这几百万让信誉崩塌呀！”

    “我知道。”萧寒没有废话，直接点开交易框，接着说道：“我这里还有四万金币，差不多应该够了吧！”

    因为有着百倍奖励的天赋，即便没卖任何一件装备，仅仅只杀了三个首领级的BOSS，背包里就多出了三万八千枚金币。

    再加上原有的一些零头，正好凑了个整。

    不等百晓生说话，萧寒就将这些全部放到了交易框中，同时一件又一件的黄金装备也不断的放了进去。

    而与此同时，百晓生简直羡慕的要死。

    他知道寒枭去了一趟幽暗森林，肯定不会空手而归，应该会带回很多装备，而且应该都是青铜以上的。

    可终究还是没有想到，他不仅随手拿出来四百万，就连交易框中出现的装备，竟然也全都是黄金的。

    “我尼玛，这变态的家伙，开局的时候究竟抽到了什么？”

