    许佑汐这段时间跑遍了广东省大小地方做实地考察，压根没注意到背包物品减少，等她得知许笑笑遇刺的消息已经是几天后的事情了。

    “遇刺？刺客来路查出来没有？”

    许佑汐坐在竹椅上，开始思考自己是不是动了什么人的利益。

    “是白莲教余孽。”

    许佑汐听见‘白莲教’三个字，顿时有点坐不住了，直接从靠椅上站起来：“怎么说？”

    “根据衙门指认，这些死去的刺客半数以上都在朝廷通缉令上, 而且所有人身上除了炸药以外，并未携带任何可以证明身份的物品，不难看出此次刺杀蓄谋已久。”

    还好，在通缉令上且模样能被绘出来的白莲教教徒，基本都是在荆州死去的姜跫的手下。

    确定不是扶郝动手之后，许佑汐松了口气。

    见许佑汐迟迟不说话，徐令顿了会，继续补充道：“这批刺客是怎么混入上京城, 又是如何埋伏到钟鸣寺附近的, 还有待调查。现在就两种可能，要么是刺客在朝中有接应的人，要么就是上京还存在尚未发现的白莲教窝点。”

    许佑汐端起茶杯：“没动扶郝他们吧？”

    “……应该没有。”

    徐令对于陛下主动加入白莲教，甚至还成了他们少教主一事，始终觉得极度不可思议。以至于在很长一段时间都认为陛下是被黑心白莲教的伪善面具给蒙蔽了。

    直到相处时间长了，徐令的想法也变化极大，他现在深深怀疑是不是白莲教教徒过于天真，以至于才会被老谋深算的陛下忽悠了。

    呵。

    这群傻瓜，竟然相信来自一位正统天子的‘王侯将相宁有种乎’？

    这得心多大啊。

    ……

    许佑汐算了算了时间，今天已经十一月十二，她刚到广州的时候，天气还偏闷热，这阵子的温度就明显转凉了。

    又到了上京城飘雪的季节了。

    “算起来这次来广东也快两月了，今年的时间过得真快，还没怎么准备就又要过年了。”

    许佑汐去年过年半夜被拖起来祭祀的场景还历历在目, 但今年有许笑笑替她顶了夏祭, 过年的时候应该会好不少。

    “陛下，打算返京了？”徐令问道。

    “广州这也没什么事了, 回上京过个年，年后再回来。”

    许佑汐考虑了会。

    “属下这就去准备。”

    等徐令离开后，许佑汐也走出了屋子，坐到了院子里的石椅上，抬头便是干净透亮的蓝天。

    徐令前脚离开，下一刻就有锦衣卫匆忙过来报信：“陛下，那些大不列颠商人已经带着货物开船回来了。”

    “怎么可能？交涉过了吗？能确定是大不列颠人的船，不是其它的国家来的？”

    先不提大不列颠与大乾的距离问题，光是筹备货物都非常消耗时间。

    这不到两月时间……除非他们有本事开飞机往返！

    “是何将军派人传的消息。”

    许佑汐肯定这事儿不对劲：“过去看看。”

    许佑汐大步走进马圈，牵出一匹纯黑色的大鼻孔马儿，安抚地摸了摸黑马的背部后，才熟练地翻身上马：“驾。”

    黑马快速地在大路上奔跑了起来。

    大概过了一炷香的时间，许佑汐已经骑马抵达了岸边，接应的人和船都提前候着了。

    许佑汐登上小船，开到了何将军的军船附近，又在他的帮助下，费力地登上了军船：“何将军, 什么情况？”

    “陛下, 这次过来的还是大不列颠的船，只有两三位船员是上一次过来的, 带过来的货物也只有棉花。他们船长莱那托说是过段时间会载着牛羊这些货物过来。”

    “什么意思，他们棉花哪来的？这么短的时间，也不可能做到从大不列颠来回往返。”许佑汐快被何江义的话绕晕了，“算了，安排朕和大不列颠人见面。”

    “是。”

    乐小曲也刚好在船上，他是被何将军请到船上来教船员大不列颠语的，既然陛下决定要同大不列颠商人长久贸易，那日后肯定避免不了打交道。

    学点语言，以备不时之需。

    许佑汐路过甲板的时候，刚好与许盛世擦肩，不过两人都默契地没有打招呼，而是互相收回了目光。

    “这么短的时间，你们就带回来了这么多货物过来？”许佑汐看着整整十五艘船份量的棉花很是惊讶，“你们希望用这么棉花交易什么呢？”

    大不列颠商人格外客气：“您看这些棉花价值多少呢？我们相信您的判断。”

    ……

    双方对于棉花的交易，很快达成一致，许佑汐给棉花的报价不高也不算低，但大不列颠商人却非常满意，甚至还约定好了下一次送棉花的时间。

    许佑汐尝试套话，结果人家大不列颠商人非常坦荡地承认这些棉花并非是他们自己国家种出来的，而是来源于一处极其落后的国家。他们给那个国家带去了各种先进的技术和资源，当地回馈给他们的就是这些特产棉花，是一种互利得利的事情。

    这种话在普通大乾人听来，或许是非常合理的，因为这就是大乾和周边附属国的相处模式。

    但对于许佑汐来说，她脑海中瞬间浮现地却是‘殖民地’几个字。英国这个时期虽然没有发展到工业时代，但是对于一些文明落后的国家来说，他们的火枪、大炮简直是‘神’一般的存在。

    许佑汐让大不列颠的货船停靠港口卸货，同时吩咐岸上的人尽快筹集交易货物。

    冬天到了，大不列颠的商船这时候运来的棉花，可以说是非常应景的了。许佑汐让广东纺织厂的人过来将棉花接收，并且利用最短的时间，将这些棉花进行加工，制造成棉被、棉袄之类的御寒用品，分批次运往大乾各地。

    由于运来的棉花数量实在太多，许佑汐吩咐专人开蒸汽车给各个纺织厂都送一些棉花过去，其中以蜀地的纺织工厂最多，也是那里的棉花送的最多。

    这些棉花加工成棉被和衣服之后，会以一种极低的价格出售，因为各个工厂都没有出原材料的费用，所以说，这些棉花卖多少，他们就纯赚多少。

    这其实就是场共赢的生意。

    许佑汐拿着大乾过剩的资源和大不列颠交换百姓需求量大的棉花，纺织厂工人赚钱了，百姓也有了低价保暖的衣服过冬了，明显是个有利无害的大好事。

    大不列颠商人在等待货物的期间，又在当地住了好几天，甚至不需要使者带路，靠着自己出门尝了大乾各种美食，还逛了繁华街市。

    不等许佑汐给这些他们详细介绍，这些洋人摸索着发现了‘奇货铺’的存在，还对里面的所有产品都投去了十足的兴趣。

    大不列颠商人看奇货铺看得眼热，就差没直接喊出想买的口号了，但是他们几个人身上只有些银元，奇货铺也不收这种没见过的钱币，便建议他们先去附近的银行问问，能不能兑换成大乾纸钞。

    结果广州的银行的这些老板各个都是人精，兑换可以，但是顶多按照克重给你们换成纸钞。

    大不列颠商人一算，竟然觉得自己明显赚了，立马同意下来。几个人把身上所有的金银珠宝放在一起凑凑，全都兑换成了纸钞，又拿着这些纸钞购买了一些奇货铺的杂货。

    许佑汐派去跟着几个大不列颠商人的锦衣卫回来汇报的时候，把这件事当成笑话说给了她听，不过这倒是提醒了许佑汐，银行后续的发展还得把外币兑换加到业务里面去。

    几天后，大不列颠商人双手捧着从奇货铺买到的‘珍宝’，船上放着从大乾交易来的珍贵丝绸和瓷器，满心欢喜地离开了。

    “我们下次过来的交易的时候，能用一些货物兑换你们的纸钞吗？”大不列颠商人想到了奇货铺里的物件，犹犹豫豫问道，“一大箱棉花，我们只卖两块钱，一块半也行……”

    这些商人并不知道奇货铺的商品基本上都经过压价的，是保证所有百姓都能买得起，并不代表大乾纸钞的购买力就非常强了。

    许佑汐听着哭笑不得：“欢迎你们再来，如果你们实在需要兑换纸钞，可以等下次协商。而且我们的银行也有不足的地方，以后会增加你们当地钱币兑换大乾纸钞的项目。”

    “感激了！大乾真是个富有且伟大的国家！”大不列颠商人拼命夸赞起来，“我真希望可以长久的住下来！”

    海边的风渐渐大起来，吹得众人都觉得冻人，大不列颠商人看着时辰不早了，在千恩万谢下开着船离开了。

    许佑汐从上京出来衣服带得不多，此时身上披的还是从纺织厂顺来的御寒棉袄，但也不影响她觉得冷：“冬天到了，船上士兵的衣服、被褥够穿吗？”

    “够的。”

    许佑汐看了看被冷风吹的脸色发白的士兵皱了皱眉：“你们士兵穿的不多啊，徐令，你去联系纺织厂厂长，第一批棉花给所有海上军人制作一件棉质大衣，必须保暖。”

    “是。”

    “还有，写信到中医院，让他们多配些对冻疮效果好的药送过来，等等，各地军队都送些冻疮膏过去，需要的士兵自行取用。”许佑汐吩咐完，又转头看向了何江义，“何将军不必客气，船上士兵的事情就是朝廷的事情，你有任何需求尽管提，朝廷尽全力替你们解决，首先就是不能短了吃穿。”

    “是。”

    何江义听着这些话，只觉得心口酸涩发胀，他从军这么多年，哪有帝王能做到这种地步的，关心每一位士兵吃穿的。

    许佑汐离开军船，回岸上之后，何江义将朝廷即将每个人发放棉大衣，还安排上京的太医配冻疮膏的事情传达给了所有士兵。

    这已经是队里今年第好几次接受朝廷的慰问品了，士兵们都快觉得于心有愧了，同时更加坚定了誓死守护大乾的决心！

    #

    天佑二年冬月二十，上京城。

    于薛敬收到了许佑汐的密函，说是已经出发返京了，但是这次返程不会太急，沿途还有些事情要办，半月内抵达。

    为了保证陛下的安全，于薛敬看完就将密函焚烧了，这时，刚从两湖地区返回上京不久的禁卫军头领秦庄恕进来汇报刺客情况了。

    “于指挥使，您为什么要下令不要继续查扶郝一行人了？根据被抓到的白莲教反贼口供，白莲教教头之一的名字就叫做扶郝。扶姓本来就不多见，现在为什么就不查了，您必须给我个理由。”

    这次许笑笑遇刺杀的案子调查，是于薛敬主要在负责，但他还得盯着替身许笑笑，便干脆把调查的任务分给了能力不错的秦庄恕。

    “没必要查扶郝，你也查不出什么东西来。”

    于薛敬解释了句，毕竟这些人属于白莲教的证据早就都被陛下抹了个干净，继续查下去也是浪费时间。

    扶郝一群人现在更是在许佑汐的引导下，在上京成立了个‘慈善组织’，平时在民间办募捐，并将募捐得到的银子用来收留流浪汉、援助无家可归的老人孩子之类的。

    每次募捐的善款都是找寺庙的和尚一起当众清点；花出去的每一笔银两，都有详细的记录，完全做到了公开透明。

    这也让扶郝等人的好名声在上京广为流传，也正是因为这个缘故，秦庄恕才会这么快盯上他。

    “怎么会查不出来，属下认为这个扶郝肯定还有不少故事没有解开。”

    “秦庄恕，有时候知道的太多不是好事情，现在的重心是调查陛下遇刺的原委，你不要为了其它人或事分心。”

    秦庄恕因为于薛敬的敷衍态度，不禁都对他都产生了怀疑，于大人为什么阻拦自己调查？

    而且这次陛下前往钟鸣寺，并没有提前传消息出去，这些黑衣人又是如何得知此事，并且提前埋伏的？

    秦庄恕脑海中闪过一个可怕的念头，难道于薛敬已经产生了背叛陛下的念头了？假如是他在暗中勾结白莲教，那事情就能解释的通了。

    这个念头一起来，根本就是一发不可收拾，秦庄恕瞬间联想到了，这段时间，于薛敬突然丢下手头的事务，开始寸步不离地跟着陛下，难道他这是打算挟持陛下？！

    秦庄恕越想越气愤，陛下给了于薛敬这么大的权利，这得是多大的信任，有些人还不珍惜？

    不行，于薛敬越不给他调查，他越得暗中查到底，他倒是得看看，这扶郝身后到底藏了多大的靠山！

