    冲和道人五人总算是体会到了水月仙子的绝望。

    一下、两下、三下…

    他们磕头如捣蒜，从日出磕到日落，从日落磕到日出，把碧游宫前的玉阶都磕破了，通天教主还是没有要见他们的意思。

    而且，他们的举动似乎起了反作用。

    轰隆！

    碧游宫上方的虚空，从来都没有出现过乌云，但此时此刻，乌云黑压压的一片，其中有雷云翻滚，不时的发出震动天地的咆哮。

    通天教主怒了！

    他当然会发怒，因为他一直都处于愤怒状态。

    对其他人来说，诛仙剑阵仅仅是阵法，破了也就破了，天地间就没有不能破的阵法，

    可是在通天教主心中，诛仙剑阵不只是一座阵法那么简单，它是通天教主的执念，是通天教主做了一个量劫的梦。

    通天教主心中一直藏着一个秘密，这个秘密，连老子和元始天尊都不知道。那就是，他想挑战鸿钧道祖说过的一句话：诛仙剑阵，非四圣不可破！

    一向骄傲的通天教主认为，阵法的威力，是看主阵之人的水准，其他人用诛仙剑阵，四圣可以破阵，他来施展，说不定四位圣人都破不开呢？

    他苦心钻研，不仅掌握了诛仙剑阵的精髓，更是炼阵入道，把诛仙剑阵炼入了自身的大道之中。

    阵法大成之时，他突然发现，他没有施展阵法的机会。

    整个洪荒就六个圣人，两个都是自己人，神器无用武之地。

    得物无所用，这是最大的悲哀。

    封神大劫，让通天教主看到了希望，只有量劫，他才有出手的理由。

    所以，他放任门徒离开道场，放任弟子应劫，好让自己名正言顺的加入其中。

    他做到了！

    广成子三谒碧游宫，最擅长揣测通天教主心思的多宝道人看出了通天教主内心的跃跃欲试，故意煽风点火，给通天教主找了个摆下诛仙剑阵的理由。

    然而，通天教主失望了，界牌关一战，老子一个人就把他吊打了一番，还抓走了多宝道人！

    这对通天教主而言，实在是难以接受。

    什么勾结外人，破他阵法，只不过是借口。

    西方二圣就算立下佛门，也还是鸿钧道祖的弟子。

    弟子能够开创出新的修炼法门，脱离老师的影响，鸿钧道祖高兴都来不及，哪里会觉得弟子背叛了自己？

    东方是洪荒，南方是洪荒，北方是洪荒，就西方是域外天魔？

    根本就没有外人的说法。

    况且，在摆阵之时，通天教主怎么可能想不到，老子和元始天尊要破诛仙剑阵，必须找其他圣人帮忙？

    真实的原因是，诛仙剑阵被破了。

    截教弟子可以杀，诛仙剑阵不可破，四圣联手破了诛仙剑阵，破灭了通天教主的美梦，触犯了通天教主的底线。

    所以，通天教主不惜一切代价，也要扳回一局。

    天元道君六人如今的行为，在通天教主看来，是违抗他的心意的行为，他怎能不怒？

    冲和道人五人完全沉浸在自己的世界，丝毫没有注意到天象的变化。

    他们只想做一件事，那就是让通天教主收回成命，不将万仙阵摆在洪荒大地。

    天元道君却十分的清醒，他站在原地，目视碧游宫，目视碧游宫上空的天变，心中的敬意越来越少。

    截教之所以令众生敬仰，不是因为通天教主法力高强，出身盘古正宗。

    魔祖的法力不高么？有多少生灵崇拜他，敬仰他的？

    上古十二祖巫也是盘古正宗，还有几人记得他们？

    众生信仰通天教主，是因为通天教主有教无类，为众生截取生机的理念。

    而现在，通天教主无类做到了，却没有做到有教，截取生机做到了，却是为了一己之私截取众生的生机。

    这样一个通天教主，天元道君再难对其生出敬意了。

    “老师息怒，弟子告辞了！”

    他平静的道了一声后，转身就走，再也不向后看。

    “这…”

    冲和道人五人傻眼了，“”止了叩拜。

    他们还在坚持，作为领头人的天元道君却第一个离开，这该从何说起？

    “师兄！”

    碧水元君尝试着呼唤天元道君，可天元道君却丝毫没有停顿，径直走下了山。

    “快走，天元师兄走下来了。”

    “你还看，等会被天元师兄逮住，看你怎么办？”

    一群看热闹的截教弟子吓得收回了神念，不敢再看热闹。

    有一些热闹是看不得的！

    他们议论之时，都刻意不提天元道君，就是怕得罪他，引火烧身。

    冲和道人五人愣了愣，又继续求起了通天教主。

    他们对通天教主了解的不够，心存幻想，觉得他们诚心一点，通天教主就会答应他们。

    可他们哪里知道，万仙阵失败，通天教主连他们这些弟子，也要一并抹杀！

    天元道君回到万仙阵，默默进入无量衍天阵中。

    无量衍天阵，由无量量的大千世界组成，这些大千世界在阵中以微尘世界的形式存在，它们是组成阵法的几本单位。

    此阵以无量的世界之力，衍生出一丝天道之力，有破灭诸天的无尽威能。

    可是，天元道君完全没有兴致。

    他定定的坐在阵法中间，思考着叛教的方法。

    之前他还有所犹豫，现在他已经下定了决心。

    除了鸿钧道祖那枚丹药，任何药都救不了通天教主，救不了截教，万仙阵之后，截教就荡然无存。

    这是肯定的，慈航真人他们入阵，圣人法器不要钱的赐，通天教主却冷眼旁观。

    广成子被追杀，西方教的圣人出手相救，金光仙三人被降服，沦为坐骑，身为亲老师的通天教主也不出手解救。

    截教人心必散！

    这样的一个老师，不会有人再对他忠心。

    忠诚是相互的，通天教主自己先背叛了截教弟子，截教弟子也就失去了忠诚的理由。

    万仙遭受屠戮后，即使有足够的幸存者，那些幸存下来的弟子，也不会再重回金鳌岛了，更不会以截教弟子自居了。

    “黄龙真人！”

    天元道君思索再三后，终于有了办法。

    万仙阵之战，他要挑战黄龙真人！

