 “完了，他死了的话，我们也要死啊！”

欧阳海一脸的忐忑。

“唉，黑山老怪能成为十三派掌门，实力哪是盖的啊，我看那前辈是九死一生了！”

穆金羽却并不意外，叹气道：“达到十三派掌门的高度，已经不是掌门了，而是称号武林宗师！”

轰！就在这时，一道轰鸣传来，只见废墟中，一道身影缓缓走出，更有星点火光亮起，是烟！“很久没人能用武功伤我了！”

林辰缓缓走出，朝着天空吐出一口香烟！众人都愣住了，这种时候还有空吸烟？

“以我的身份伤你，何等正常之事！”

老者耻笑看着林辰，林辰左手断了，垂着身旁，鲜血淋淋。

另一只手却夹着烟，潇洒是潇洒，但这是临死前的潇洒！“也罢！”

林辰突然一扔香烟，缓缓解开了皮带，握着皮带走来！所有人都呆住了。

用皮带抽人？

老者也愣了一下，却发现皮带是一柄软剑，他笑道：“哈哈，你该不会是想靠着那柄剑杀我吧！”

林辰摇头不语，依旧前行！但弯曲的剑，悄然直了！剑身上更有光芒在绽放，如一根萤火棒般，笔直，耀眼，锋锐！剑在绽放光芒？

汪倾城他们看得一愣一愣的，被颠覆了认知了！老者却眉头皱起，内功入物，这可是极高的内功境界了！比如一块豆腐，若以内功灌入，能坚硬的如砖石！但练武之人想达到这种境界，没有五十年火候做不到，甚至大多数人一辈子都触摸不到那门槛！“故弄玄虚！”

老者冷喝，袖袍一挥！十几枚叶子射出，比子弹更锋利！也不见林辰怎么挥剑，只是手臂微动！铛铛铛！叶子全部射落边上的地面，入木三分！“你这是什么剑！”

老者终于察觉到不对劲了。

“剑名赤影，剑法太极！”

林辰看似步伐不快，但已来到老者身前了！“太极剑，这世间有人会这种奥妙的剑法？

我不信，黑山狂风掌！”

老者有玄气护体，并不惧林辰的剑，一掌拍出！林辰纹丝不动，仿佛没见到老者出招般！汪倾城他们都急了，林辰这是傻了吗？

啊！但很快，老者一声惨叫，抚着手臂，只见他的手臂不知何时断了，鲜血淋淋！地面上也躺着一道手臂！这一幕，惊若天人！因为根本没人见到老者是什么断臂的！唯独知道的也就黑山老怪了，他知道是林辰用剑斩断的！但剑太快了，快的肉眼捕捉不了，比子弹更快一倍！“黑山乾坤掌！”

老者大吼，将全部内功调动，要抓住林辰的剑，吸空林辰的内功！这一刻，林辰的剑更加耀眼了！剑出夺命！汪倾城他们感觉分外刺眼，没什么可形容剑的光芒！随后，仿佛有一道闪电越过般，若撕开天地！与此同时，林辰转身走了回来。

穆金羽他们瞪着林辰，呼吸仿佛停止了般，不知道发生了什么事！但之前的一幕，实在太过耀眼，太过惊艳了，又太过神秘！“啊！”

这时，老者发出惨叫声，只见他额头之中有着剑痕，自上而下！噗通！身子倒了下来，被一剑斩杀！穆金羽等人打了个寒颤，他们依旧没有看清楚林辰出剑，只能见到黑山老怪被杀，这剑太快了！一剑破万法！一剑杀宗师！每个人心中都徘徊着这两句话！“这还是人吗？”

穆金羽艰难的呻吟。

武林宗师，这何止是泰山北斗啊，哪怕他们八十一门掌门，那也要俯首称臣，谦虚求武的高手，就如天边的云，能看到，但却触摸不到！但现在被一剑斩杀！对手更是一名二十有几的青年！哪怕自娘胎开始学内功，那也没这武艺吧！汪倾城则看着走回来的青年，心情复杂至极！鄙视、轻蔑、厌恶、疑惑、惊讶、绝望、震撼、惊喜！所有情绪凝结，最终化作惊羡！想到这就是安家不要的上门女婿，这就是她哥哥的情敌！她下意识打了个寒颤！她知道这一刻起，这个立志做好医生的年轻人，或许能翻转整个京城的局势了！林辰走了回来道：“汪倾城，摧毁这里吧！”

“好！”

汪倾城下意识点头，又看着林辰的手臂：“你的手？”

“我是医生，没事！”

林辰笑着摇头，又看着穆金羽这些人：“大家也帮忙吧！”

“好好好，我马上帮忙！”

欧阳海一屁股爬起来，近乎崇拜道：“高手啊，能不能收我为徒啊，多少钱都行！”

穆金羽耻笑一声，像林辰这样的前辈会缺钱？

别说想拜林辰为师了，哪怕是拜他穆金羽为师，那也要看是否够资格，是否有诚心！林辰确实没理会欧阳海，看着深处道：“还有几人逃跑了，我估计里面还有什么，我追上去看看，你们摧毁这里！”

话落，他向深处飘去！梯云纵施展，飘逸的如白鹤般。

汪倾城看的目光迷离，久久收不回眼神。

太帅了！林辰则深入山谷，渐渐见到那几名逃跑的人了，随后发现他们来的一处密室，然后打开一个地牢冲了进去。

“这里果然还有基地！”

林辰紧随而入，进入地牢后发现里面满是精密的仪器！这工厂是自动化的，估计是在这里控制的，而且还有许多的资料！看来是制造基因药液的资料啊，一定要摧毁了！林辰拿出卫星电话通知魏老，随后继续前行。

“不好了，来了很多高手，其中一个人武功高强，就连黑山掌门也被他打死了！”

很快，前方传来声音，估计是到终点了。

林辰看了眼四周，发现这里的墙壁很古老了，倒不像近期起的，难道是个遗迹？

等到了终点后，发现是个大厅，四周有着古老的雕像，龙，麒麟，很是古老！几道身影站在那里，有几人更是熟人呢！汪霸城，汪文斌，最主要更有安以若。

上次在安家就听说安以若失踪了，果然，她与汪家混在一起了！她的目的是什么啊！“是什么人？”

一名拥有金色长发，个子瘦削且高的歪果人皱眉道。

华语倒是流利，让人很意外。

这金发歪果人又看着安以若道：“安以若小姐，组织让你找的东西，你没有找到，计划更失败了，而现在，这里的秘密也被曝光了，是不是又是你！”

 