    （上）是由（上）TXT手打章节的请多多宣传，[小]您的支持会使更[说]多如第五百七十五章（上）的章节更快的得到。】。

    第五百七十五章（上）

    段金龙听完张德放的转述，马上就激动地叫了起来：“凭什么？我段金龙辛辛苦苦经营了这么久，海天才有这样的局面，我凭什么要让给他？他想让我走，没门，我要告他，告他以权谋私仗势欺人。”

    张德放白了段金龙一眼，冷冷道：“你这种人根本不值得同情，明明知道张扬不好惹，你干嘛挑唆石胜利去调戏关芷晴？”

    “我没有……”段金龙有气无力的分辩道。

    张德放道：“你有没有，咱们心里都有数，我就纳闷呢，当时张扬为什么要让你拿出三十万，原来他早就知道你在背后捣鬼，你以为石胜利是个狠角色，能够整一下张扬，帮你出一口恶气，你只怕不知道吧，石胜利事后乖乖跑到张扬的办公室给他下跪。”

    段金龙也听说过这件事，不过他一直认为都是坊间传言，可信的程度很低，这次张德放亲口说了出来，证明了这件事的真实性，段金龙打心底倒吸了一口冷气，其实从他掏三十万开始他就后悔了，图一时之快，三十万真金白银就这么稀里糊涂的没了，他当时倒是抱着破财免灾的想法，可现在才发现，财破了，灾还没有过去，张扬早就搞清楚怎么回事了，给他记着这笔帐呢。段金龙道：“张局，今晚的事情不怪我，他根本就是在借题发挥”

    张德放道：“苍蝇不叮无缝的蛋，你自己的毛病自己不清楚？”

    段金龙道：“是那帮二流明星太恶劣了，叫了服务为什么不给钱？”

    张德放怒道：“你还有脸说，我早就提醒过你，收敛一些，收敛一些，你一直把我的话当成耳旁风，有你这么搞得吗？好好的一座五星级大酒店被你搞成了**场所。”

    段金龙不说话了，垂头丧气的叹了口气。

    张德放道：“既然知道那些香港明星住在那里，为什么不避开他们，非得搞得这么麻烦？”

    段金龙道：“现在生意不好做，我也没办法，张局，你也清楚，我挣钱不容易，方方面面都需要照顾到。”

    张德放听到段金龙的这句话不由得有些火了，麻痹的，什么东西？你在威胁我吗？

    段金龙道：“张局，这次你得帮我，张扬他不止是想出气，他想要海天，我辛辛苦苦经营才有了今天的局面，我说什么都不能给他。”

    张德放道：“张扬这个人可没那么好说话。”

    段金龙道：“他再厉害也不过是个体委主任，更何况他说海天提供**服务，根本就没有证据。”

    张德放道：“你最好别让人家抓住证据。”

    段金龙听出张德放这句话已经有了回旋的余地，低声道：“您放心，我已经让他们把人全都打发走了，最近一段时间不会有什么纰漏。”

    张德放掏出烟盒，段金龙慌忙凑上来打着火机帮他点上。

    张德放抽了口烟，吐出一团浓重的烟雾，向后靠在沙发上，半夜被折腾过来，此时的确有些疲倦了，张德放道：“老段，跳楼的那个女人你知道是谁吗？”

    段金龙摇了摇头，他只知道那女人不是自己酒店里的。

    张德放道：“刚刚查明了她的身份，她是咱们市宣传部长梁松的侄女梁月玲，神经有些毛病，看电视迷上了那个丘子键，听说丘子键随着明星足球队同来，所以过来找他签名，禁不住他的甜言蜜语，竟然跟他上了床。”

    段金龙瞪大了双眼，他真不知道这件事，低声道：“你是说丘子键把梁部长的亲侄女给睡了？”

    张德放笑道：“可不是嘛”

    段金龙道：“这岂不是更麻烦了，梁部长是市常委，他要是知道了这件事肯定会追究啊。”想到这一层他越发的不安了。

    张德放道：“我记得过去头疼的时候，掐虎口可以减轻，事实上并没有减轻，只是疼痛转移。”

    段金龙有些明白了，张德放是在教他转移目标呢，他低声道：“可这件事张扬出去对我也没有好处。”

    张德放笑道：“睡梁月玲的又不是你，丘子键也不是你请来的，梁部长按理说不会把怒火发泄在你的头上。”

    段金龙仔细琢磨了一下，张德放的建议真的很高明，你张扬说我海天有**服务，可是你没抓住我的证据，梁月玲和丘子键上床却是被人抓了个正着，这么多人都看到了，这件事闹大了，难堪的也是体委，我们海天至多承担管理不善的责任。想到这里他点了点头：“怎么办？”

    张德放道：“还要我教你吗？”

    钟海燕疲惫的躺在张德放的怀里，娇滴滴道：“我就要累死了，早知道就不接这批香港客人，搞得筋疲力尽，麻烦不断。”

    张德放笑眯眯搂住钟海燕的肩头，将她向自己的怀里拉近了一些，低声道：“那女人呢？”

    钟海燕道：“段金龙坚持把她送到派出所了，你说他是不是有毛病啊，明知是梁部长的侄女还这么做。”

    张德放道：“看来他是想和张扬干上了。”

    钟海燕搂住张德放的脖子，低声道：“你跟我说实话，今晚到底发生了什么？”

    张德放道：“张扬逼段金龙交出海天，我本来想帮他们两人说和，可没谈拢，看来我的面子不够大。”

    钟海燕吃惊道：“张扬想要海天？他胃口真是不小，段金龙辛苦经营这么久才有如今的规模，他肯定是不愿割爱的了。”

    张德放道：“所以段金龙打算拼个鱼死网破，他要把梁月玲的事情闹大。”

    钟海燕道：“他这么闹下去，恐怕真的要把海天交出来了。”

    张德放微笑道：“交出来岂不是更好。”

    钟海燕一双明眸眨了眨，顿时明白了张德放的意思，小声道：“我可没有那么大的胃口，吃不下”

    张德放呵呵笑道：“连我都吃得下，还有什么吃不下的？”

    “死鬼，胡说什么……嗯嗯……”

    市委宣传部长梁松这个夜晚过得很不好，半夜的时候他嫂子打电话过来，说侄女梁月玲被派出所抓去了，说是涉嫌**，嫂子一边说一边在电话里哭，梁松的大哥在壮年的时候就过世了，梁松一直都很疼这个侄女，偏偏这个侄女的精神又有些毛病，可梁月玲长得挺漂亮，不犯病的时候也像个大家闺秀，尤其是对梁松这个叔叔孝顺的很，梁松去年生病的时候，侄女在床头不眠不休的照顾他，比他的亲生子女还要孝顺，梁松是怎么都不会相信侄女会去**的。

    这些年来有他的照顾嫂子和侄女一直生活的很安定，都有安稳的工作，收入颇丰，侄女就算不上班，工资一样不少，这都是梁松的能力使然，听说这件事之后，梁松的第一感觉就是震惊，然后就是愤怒。他一个电话打给了张德放，为什么打给张德放，因为梁松虽然是市委宣传部长，可下面的人未必认识他，他要让张德放发话放人。

    张德放装得很诧异，马上答应这就去派出所和梁松会和。

    张德放来到和平派出所的时候，已经看到梁松的车停在那里，他推开警车的车门慌慌张张走了下去：“梁部长，怎么回事啊？”

    梁松怒道：“你问我，我还问你呢？张德放，我告诉你，今晚我侄女要是有个三长两短，我找你算账。”

    张德放看到梁松火了，心中暗乐，心说你找我算账？干我屁事，这件事和我一点关系都没有。要算账你去找那个香港明星，你去找张扬啊。可嘴上却不敢流露出一丝一毫的得意，小心翼翼的陪着梁松进了派出所。

    走进派出所内就听到梁月玲的哭声，梁月玲今晚被刺激到了，只是哭，派出所的警员也问不出个所以然来，这会儿局长张德放、宣传部长梁松一起赶到了。

    梁松看到侄女这番模样当时就火了，指着派出所所长的鼻子就骂：“你他**还想不想干？想屈打成招吗？”

    派出所所长不认识他，被他骂的有些恼火：“我说这位同志，我们没打她，你说话要考虑后果啊”

    梁松气得怒吼道：“张德放，把他给我撤了，麻痹的，你看你领的这帮手下，都是什么东西？”

    张德放赔着笑，狠狠瞪了那名派出所所长一眼，这下派出所所长明白了，敢情人家是个大人物，连局长都敢骂。

    梁松看到侄女神志不清只知道哭，眼圈都红了，抱着侄女，咬牙切齿道：“到底怎么回事？到底发生了什么？”

    派出所所长这才小心翼翼道：“是这样的，这位梁月玲小姐，今晚在海天大酒店和一位香港客人发生了关系，有人举报她涉嫌**，所以……”

    “放你**屁，我侄女怎么可能**？你敢侮辱她的清白，信不信我告你”梁松气得就要失去理智了，忍不住破口大骂。

    张德放慌忙劝梁松冷静，低声道：“梁部长，我看还是先把她送到医院检查一下，她好像精神有些问题。”

    梁松红着眼睛盯住张德放道：“张德放，你现在就把那个欺负我侄女的香港人给我抓过来，我侄女精神一直都不正常，我现在带她去医院检查，要是真的被人侵犯过，我要告他**，你现在就去给我抓人”

    张德放心说好嘛，今天有热闹可瞧了，梁部长发威了。

    一帮香港明星被王准臭骂了一顿，不过当晚他们也没离开海天大酒店，这么晚了想走也没法走，谁也不想在南锡呆了，什么明星足球赛，现在就是给他们钱他们也不踢了。

    最害怕的要数丘子键了，在他看来和女影迷上床本来没什么，可今晚差点玩出了人命，幸亏张扬及时出现把那女人一把拉回来了，现在想想都后怕，要是那女人真死了，他就算满身是嘴都说不清了。

    丘子键在房间内辗转反侧，他打算天一亮就离开南锡，不管其他人，说什么他也不在这儿呆了。正在哪儿胡思乱想的时候，房门被重重敲响了。

    丘子键吓得一骨碌从床上坐起来了：“谁……”

    “公安”

    丘子键听到公安两个字吓得浑身上下没了力气，连床都下不了了，外面看到始终不开门，警察一脚就把房门给踹开了，灯光大亮，四名威严的人民警察出现在丘子键的面前，正中浓眉大眼的家伙大声道：“带走”

    丘子键被他们从床上抓起来，拧转双手，把手铐给铐上了，丘子键这才反应过来，大声哀号道：“干嘛抓我？干嘛抓我？”

    “你他**还有脸问，你涉嫌**妇女，现在跟我们回去调查”几名警察将床上的被单，还有丘子键换下来的内衣裤一并带走，这都是证据。

    丘子键惨叫着被拖了出去，声音这么大，那群港星竟然没有一个人出来看热闹，今晚发生的事情明显把这帮人都吓住了，谁也不敢。麻烦真正来临的时候，大家都是明哲保身，谁也不想主动招惹麻烦。

    王准拉开一条门缝从里面向外面张望着，看到丘子键被人押走，一边走一边哭号着：“我没**她，我们是自愿上床，我们是自愿的……”

    一名警察抽出警棍照着丘子键的屁股就来了一下：“自愿个屁，那女的精神不正常，你不知道啊”

    王准看到丘子键的惨状，忍不住紧紧闭上了眼睛，他暗叫完了，这件事传到香港肯定要成为各大周刊的头条新闻了。

    +++++++++++++++

    +++++++++++++++

    +++++++++++++++

    +++++++++++++++

    +++++++++++++++

