    第47章 女人如老虎（二）

    晚上，吃完晚饭后，陆羽回房。

    陆羽一进屋，却发现一个倾国倾城般的美女正坐在自己屋子的床上。

    “不好意思，走错了！”

    陆羽赶忙转身要出去，却忽然想起来，这个房间好像就是自己的，并没有走错。

    “陆公子，今天是青青不好，不懂事，才得罪了您！还请您不要赶我走！”

    龙轻语一边说着，一边从床上款款跪了下来，这架势说着就要哭。

    “哎呀，龙小姐，我今天都给你说了，让你别靠近我，真的会做噩梦的！你别哭啊，该哭的是我，快起来吧。”

    陆羽有些招架不住了。

    此时借着灯光，陆羽才发现龙轻语已经打扮成了女孩子的样子，黛眉细致，一双杏眼，扑闪着的长长的睫毛，一张脸如同巧夺天工、又似白玉精雕，比白天看到王心嫣还要美，称之为倾国倾城，也不为过。

    一张樱桃小嘴，增添了三分俏皮与可爱。

    美艳与可爱的完美结合，玲珑的身段配合高挑的身材更是傲人。

    “你起来吧！”

    陆羽赶忙把龙轻语扶了起来。

    然后笑道：“龙姑娘，我们这里有屋子，如果你不想走，完了我让胡进远给你安排一间就是了！”

    龙轻语却是伸手摸着陆羽还肿着的脸温柔的抚摸，一张绝世的美脸梨花带雨的道：“陆公子，你的脸没事吧！”

    陆羽有些无语，这不废话，还能不疼？要不你自己试试咋样。

    但表面还是苦笑道：“多谢龙姑娘的关心，我觉得龙姑娘还是回您自己的房间，比较好！”

    龙轻语吐气如兰，陆羽感觉自己已经有些把持不住，鼻子上似乎有些液体慢慢流出。

    陆羽用手指一抹，竟然流血了。

    老脸一红，赶紧推龙轻语道：“龙姑娘，你还是赶紧回去，比较好！”

    龙轻语一听，立马又跪了下来，哭着道：“呜呜，陆公子，你嫌弃我。我不管，你既然救了我就一定要对我负责！以后人家就是你的人了。”

    龙轻语贝齿轻咬红唇，眼色却十分坚定的道。

    “就是我的人了？你还是叫我陆羽吧。”

    开玩笑吧！

    但是女孩一张脸羞红的像要滴血一般，她一般柔声说着一边帮陆羽宽衣，脱掉陆羽外衣之后，就脱掉自己的外衣，然后把被子在床上铺好。

    陆羽能听到自己的心跳声，鼻血流的越来越厉害。

    然后一把抓起自己的衣服，转身就跑，夺门而出。

    到外面，陆羽心想着去和白战天挤一挤，又想到曾经的经历，还是打消了这个想法。

    和白战天一晚上睡不了觉不说，这家伙还要打自己，还被人家认为是基佬，得不偿失。

    算了，还是去和汪敬年俩人挤挤吧。

    哪知，陆羽推开汪敬年的房门，却发现里面两个人，白战天正按住汪敬年身上一顿狂揍！两人身上还只穿着睡衣。

    “额，不好意思，走错了！你们继续！”

    陆羽又关上了门，像是发现了某人小秘密的小偷赶忙逃离。

    “我去，陆羽，继续个头啊！你又想编排我什么？我是在和你徒弟玩牌，他输了接受惩罚罢了，你这人内心怎么这么阴暗？

    和你那管家陆成一个样。啧啧，真不愧是主仆俩，连想法都这么奇葩！”

    白战天的不屑声音在陆羽脑海中解释着。

    陆羽哪里管他，一路寻去。

    可令陆羽感到头疼的，其他人包括太医们都已经睡了。

    雪儿的房间，自己更不可能去。

    无奈的走到自己门口，把手里的衣服穿到身上却无法抵挡侵袭的冷意。

    回头看了看自己的房间，灯火已经熄了，陆羽只能靠在栏杆上望着星空。

    一轮明月高高挂起，陆羽呆呆的出了神。

    他乡明月夜，犹思故乡人。

    陆羽有一种想家的感觉。

    但对于他来讲，晋阳的那陆府却仍然不是家。

    他的家从小就已经记不太清了，那个大荒国，不知道家里的人还好吗？

    “成叔，丰皇！你们还好吗。”

    陆羽轻轻的问了一句，四周寂静，无人回答。

    直到半夜，夜晚的寒意袭来，陆羽口中呼出的气在月光下极为清晰。

    陆羽冻得缩成一团，然后转身看看自己的房间，皱眉看了半天，还是轻轻推开门进去。

    第二天一大早。

    “啊！陆羽，你个流氓，装清高，表面一套背后一套！”

    陆羽还在梦里欺负白战天呢，却忽然被一阵尖叫给吵醒了。

    睁开眼一看，眼前是一双脚，然后在陆羽惊恐的眼神中，那只脚竟然直接踩在他的脸上！

    “哎呀，龙姑娘，你这又怎么了？有话好好说啊？”

    陆羽很是无奈。

    昨晚上实在冻得有些难受，才跑到屋里打地铺的，自己的房间，连这点权利都没有吗？

    “可你昨天晚上是怎么说的？是不是说要去别的地方睡，把这里留给我的。看来你后悔了，对不对，本姑娘最不喜欢你这种口是心非的臭男人了，哼！”

    陆羽：“我什么时候说过这话了？”

    龙轻语双手叉腰，气鼓鼓的，似乎好像说：老娘就不信，老娘这该死的魅力，是不是已经征服了你这个臭男人。

    “这是我的房间。”

    陆羽弱弱的说一句。

    哎哎！别用脚啊！我这么帅气的脸……别啊，我不要面子的吗？

    ……

    陆羽走在路上，心中暗道，如果以后娶老婆一定不能娶这种的，太彪悍了，能过日子就是一种悲哀。

    陆羽找到陈同以后，太阳已经老高了。

    “陆大人？这是怎么了？哈哈哈，小两口发展的可真快啊！”

    陆羽对着陈同只翻白眼。

    心中暗骂，你这老不羞的。

    “今天，咱们要开工了，这里的蛊毒一定要解决，之后咱们再去南疆，也算是不负丰皇所托。”

    陆羽向所有人宣布着，但见此时几乎所有人看向自己的眼神都有些暧昧。

    该死！

    和陈同那老不羞一样的眼神。

    闹哪样啊？

    一路上，陆羽都感觉老大不痛快。

    这个世界上有一种冤枉，就是，本来没做亏心事，但所有人看你的眼神都是你做了。可你却没办法启齿！

    悲哀啊！

    陆羽感觉有些后悔了。

    令陆羽感觉到有些怪的是，钱百川出奇的配合。

    要人给人，要东西给东西，要酒给酒。

    人家也不问他要这些东西去干什么，有求必应。

    有了钱百川的配合，陆羽很快就熬出了第一锅药，在南州城城门口架起一口大锅。

    然后让一队人马去周围的村镇，把那些毒人给抓回来。

    抓回来以后，让他们喝药解毒。

    整个过程竟出奇的顺利。

    晚上，陆羽坚持让胡进远去找丁原的管家要了一间房的钥匙，当天下午就搬了进去。

    龙轻语看陆羽如此举动，恨恨的板着俏脸老大不乐意。

    结果第二天一早。

    陆羽感觉自己身上软乎乎的，一睁眼。

    “啊！非礼啊！”

    龙轻语身上的衣服穿得好好的，不知怎的，竟然躺在陆羽的被子上，等陆羽睁眼，随着香气袭来，陆羽差点就哭了。

    老子可啥也没做啊！你好歹让我做点什么了再来冤枉我吧。

    不出意外，陆羽又白白挨了一顿打！

    (本章完)

