    库奇曼瞪起大眼看君临。

    君临耸了耸肩：“你没必要这么紧张，自体进化只是人生的一种选择方向，它实际说明不了什么问题。”

    “但敢走自体进化路线的通常都是强人。”库奇曼道。

    “不。”君临却摇头：“走自体进化路线不代表就一定是强者，更大的可能是自以为是者。”

    库奇曼咧开胖嘴笑了：“你很有意思。你一点都不害怕？通常不畏惧的人都有底气，有自信。”

    君临继续耸肩：“但也可能只是神经大条。”

    “你当我是傻瓜吗？”库奇曼抓住君临的衣领：“一个三级候选者，还是个自体进化者，跑到中级位面来，然后面对困境完全没有畏惧？”

    君临直接道：“如果你真的相信我有足够的底气消灭你们，那你现在的最好做法就是立刻松手，跪下，向我求饶。”

    库奇曼怔住。

    貌似他说得很有道理啊？

    所以，他到底只是神经大条还是有强大自信，又或者干脆就是在吓唬自己？

    想了想，他问：“这镣铐有什么用？”

    君临很干脆的回答：“战争枷锁，用于制造一对一的战斗局面。如你所知，它不会带来任何武力上的强化提升，所以是自体进化者少数可以用的道具。”

    “手套呢？”

    “我自己做的。”君临抬手，手中闪烁出一片电华。

    这个动作让所有护卫一阵紧张。

    但君临并没有做更多的事，而是就那么看着他。

    “该死，我想我可能做了一个愚蠢的选择。”库奇曼嘟囔。

    旁边的护卫头领阿布罗也看出问题：“这家伙也许没他表现的那么弱，法则能力有很多特异之处。”

    “我知道，问题是我们看不到他的信息，不知道他有什么能力！”库奇曼有些苦恼。

    “也许我们应该立刻把他杀掉。”阿布罗将手放在刀上。

    “不！”库奇曼按住扶刀的手，他摇头：“这是最愚蠢的选择。”

    他看看君临：“我可是为他花了二百二十个金魄。”

    杀掉君临的确是最愚蠢的选择。

    如果君临只是虚张声势，那么杀掉他就是损失一笔钱；如果君临真的有底气，那么杀他就是找死！

    无论哪个选择，库奇曼都不喜欢。

    而就象世上绝大部分的人不会被空城计吓倒一般，库奇曼更多的认为君临就是在吓唬自己。

    就在这时，远处又是一支车队缓缓行来。

    车队在库奇曼的车队附近停下，从车里走出来一个络腮胡汉子，对着库奇曼叫道：“嘿，盖罗，这趟的收获怎么样啊？”

    库奇曼没好气回答：“叫我库奇曼，我和你没那么好的交情，艾比尔你这杂碎。”

    叫艾比尔的大胡子有些诧异：“你的心情看起来不太好啊？”

    他走过来，看看河滩边的君临，还有旁边如临大敌的护卫，奇怪道：“发生什么事了？那个奴隶是要逃跑吗？”

    “算是吧。”库奇曼嘟囔。

    他看看艾比尔，忽然眼珠一转，道：“艾比尔，这个奴隶体格不错，你想要吗？我可以卖给你。”

    大胡子哈哈一笑：“哦，库奇曼老弟，和你做生意可得倍加小心啊。我猜这小子是有病不堪使用，所以你急着要把他脱手。”

    “别小瞧人！”库奇曼恶狠狠道。

    “你要多少？”

    “二百五十个金魄。”

    “你疯了吗？这只是一个玄铁阶！”大胡子大笑起来：“他最多值五个金魄。”

    该死，我就知道是这样。

    库奇曼头疼。

    他现在最大的问题就是收购价过高，导致后面转卖也不容易。

    想了想他突然笑道：“我看到你后面车上也收了些奴隶。要不要挑一个出来让他们打一场？”

    “那可不行，他们每个都能卖十个金魄以上，损失一个我都心疼。”

    “那就赌十个金魄。唔，你可以找个白银初阶的来试试。”库奇曼道。

    “你确定？”大胡子诧异。

    “是的我确定。”库奇曼终于决定了。

    就用对方的手来试试。

    “十个金魄……可以。那就玩一把。”大胡子挥挥手。

    几名护卫已推来一辆囚车，将君临送进笼子里，笼子里还有一名伤痕累累的汉子，正目光凶狠的看着外面。

    大胡子丢进去两把刀：“活下来的那个，有晚饭吃。”

    听到这话，那目光凶狠的奴隶迅速抓起刀，对着君临捅去。

    笼子不是很大，不好闪避。

    君临叹口气，侧头避过，随手抓住那奴隶的后颈，将他顶在笼子边上。

    那奴隶暴吼一声，回腿踢君临。

    君临横臂格挡，但这一脚力量奇大，还是让他跌退数步。

    那奴隶手中刀趁势刺出，刀锋现出一片恶狼虚影，对着君临冲至。

    兽魂！

    一抹雷电光华已然出现，正打在刀锋上，那奴隶遭遇雷殛，已被劈至飞起，不过那恶狼兽魂还是在君临身上狠狠咬了一口，咬的君临鲜血淋漓。

    但这种程度的伤对君临来说实在是太小儿科了，下一刻他进步膝撞，顶在那奴隶腹部，一击将其撂倒，随后一个肘击砸下，雷光再闪，直入内腑，那奴隶已闷哼一声跪倒在地，一时怕不起来。

    “哦吼！我们赢了！”库奇曼这边的人不知道内情，纷纷发出胜利的欢呼。

    不少人更是大喊：“杀了他。”

    君临却摇了摇头，退到一边坐下。

    “妈的。”大胡子有些恼火：“这没用的废物。库奇曼，这不公平，我的奴隶之前饿了好几天，实力下降了。”

    “那是你的问题，对吗？”库奇曼呵呵笑道。

    他心中嘀咕：至少挽回了十个金魄的损失。

    旁边的护卫统领阿布罗轻声道：“至少两种能力，除了雷电掌控，他的恢复能力应该也是一种。”

    “是的我看到了。最重要的是他的力量的确很一般，对吗？”库奇曼道。

    “是的。”阿布罗点头。

    刚才几下交手虽然短暂，但依然可以看出在力量上君临被对手压制了，他只是拥有两种能力，战斗技巧更好，状态也更好，所以才能打败那名白银初阶的奴隶。

    这完全符合一个选民的特点——拥有次元法则能力的他们，在同等级别的情况下，的确更容易挑战比他们级别高一些的存在。

    而即便是在已经出手的情况下，君临也没有暴起杀人。

    这意味着这并不是一个嗜杀的选民。

    等等，恢复能力强？

    不错！不错！

    非常不错！

    想到这儿，库奇曼信心倍增，他眼睛一眯：“我想我知道该怎么使用他了。”

