    码头上的人都是力气汉，方如绣跟他们说了宁缺毋滥，不要那些蠢的、笨的、没力气的；她要机灵的、聪明的、忠心的、老实的。

    钟离等人听了是又惊又喜，惊得是这样的人去哪里找，喜的是他们几个在方如绣的心目中，竟然也能够勉强达标。

    不过这样的人去哪里找那就是他们的事情了，方如绣将这些事情全权交给了他们处理，而她自己忙完之后，则是又回到了家中。

    四月柳絮纷飞，院子里面各种果树都已经结果了，看起来倒是满树硕果累累的样子，方如绣跟一个守财奴一般，每天都来到后院转一转，然后时不时去山上转转，看自己家里的山庄工程进展到哪一步了。

    只是方长福并没有请专人来建造这个庄子，反正家里面人也不急着住，慢慢盖，这样也好让附近的村民能够赚到一点额外的钱。不过他却是先将空留出来用来栽树的地都摘上了果树，种满了大片的桃树、梨树、杏树、还有桂花树。剩下的只不过就是房屋与小路的修葺而已，这些都不妨事，慢慢来。

    方长福还开始忙着开他自己的杂货铺，不过方如绣也没有去管他的，这些事情都由着他来了，反正杂货铺这样的铺子，就算是亏本，也亏不到哪里去。

    平日里在家，方如绣偶尔跟着冯必安学习一些基本的药理，一般的情况下，她都是在画设计图，又或者是在看书，至于晚上的时候，照例是辅导家中的这些小孩子。

    这样一来，时间倒是也过得很快，原来林锦安说好的今年三月份的时候会回来一趟，但是一直到六月份的时候，他也没有过来，不过信件倒是写了好几封过来，他说他如今在边疆实在是事多，有些忙不过来。

    偶尔他也会同方如绣透露一些边疆的大事，比如说天启国的人如今好像在密谋什么，所以他必须时时刻刻的防范着，实在是脱不开身。又比如说，他前不久剿灭了一小波天启国前来进攻的人呢。

    虽然他写的很简略，写这些的目的也只不过是为了来安方如绣的心，但是方如绣却是能够想象到边疆的凶险，便每每都提笔安慰他，让他不用担心她，好好照顾自己即可。

    不过六七月份也是一个收获的季节，方如绣家后院里面种的那些桃树、梨树、李树的结的果子都已经成熟了，就是葡萄也长得很大一颗，只是可惜的是还没有成熟，看起来应该是要到七月底了。

    饶是如此，方如绣还是十分的开心，毕竟这是她种这些果树以来，第一次收获，此刻的心情自然是不言而喻。

    由于当时买的果树都是良种，所以此刻方如绣一尝，这些果子都十分的好吃，尤其是桃子，又红又大，粉嘟嘟的。

    送了一些给亲戚朋友，仍旧是剩下了许多，正好方长福在开杂货铺，所以剩下的也不用去找卖家了。直接就放了一些在方长福的杂货铺之中，然后剩余的在放到小吃店里面去，任由方长恒等人去做水果沙拉，抑或是去榨汁。

    所以说忙碌的时间过得可真快，一转眼就又是八月份了，方以正等人又要忙着起航去西域了。

    原先说设定好的拍卖会自然也是没影了，因为彭翰墨等人做出来的珍宝实在是不够多，一些普通的都已经卖掉了，剩下的，在方如绣的眼中能够值大价钱的，也不过就十数样而已。

    幸好是又经过半年来，这“巧夺天工”所卖的首饰也赚了几万两银子，除了本钱之外，还刚刚好能够将钟离等人的账还清，这也是一个意外之喜了。

    方以正要去西域，这次方如绣可坚决不帮他隐瞒了，由他自己来跟叶氏说。方以正不敢说实话，仍旧是找了一个理由，说他要去游学，要年底才能够回来，叶氏虽然担心不舍，但是有了前一年的经验，再加上方以正说了是为了学业，她也不好阻拦，便答应了下来。

    方如绣陪着方以正一起去府城，看着方以正等人提了货物踏上了旅途之后，她这才在府城之中转了起来，这次她想要找的是一家拍卖场，想要卖两眼首饰出去，一则是赚点钱，二则是打出一点名气，只是她在这里，并没有什么熟人。

    找人打听了，也没有打听出什么名堂，方如绣闲着没事索性在这些小吃店巡视着起来，正好这小吃店放满了冰也凉快，还有冰饮，在这里等着，倒是也舒服的很。

    只是在这小吃店排队买东西的人，可没有真正的贵族，一般都是普通人家，以及一些中产阶级，再有钱的人，也是直接就叫小厮或者是丫鬟出来排队买了，所以她是遇不到有钱人了。

    可是一般普通的人哪里知道拍卖场所在了，如此看来，她在这里是找不到有关拍卖会的线索了，所以有时候想要做一件事情，真的很难，说起来两句话的事情，但是要自己来做，却是没有那么容易。

    这让方如绣有些沮丧，最重要的是，她想要办完事情，好快点回去，早知道这事就让李德才来办算了，让他去愁去，可是她看到顺路就想着自己来，简直是自作孽啊。

    又过了一天，这天方如绣漫无目的的在街上走着，看来看去，都没有一个头绪，这街上的商铺林立，但是方如绣就没有看到一间铺子像是能够开拍卖会的。听说酒楼是探知消息的最佳地方，方如绣便找到一家看起来很高档的酒楼都坐了大半天，杂七杂八的消息倒是听到了不少，可是却是半点都没有听到与拍卖会有关的消息。

    不过能够听到消息就算是有用的吧，今天不成，明天再坚持过来听两天，或许就能听到对自己有用的消息了。尽管心中焦急，但是方如绣却是尽量让自己平静下来。

    她坐在靠窗的位置，一边听着消息，一边有些百无聊赖的看着窗外的景色，说是景色，不过就是过往的行人罢了，数了数，从上午到现在，从这条街上，她这扇窗户底下，走过的人数已经有一千五百二十八个人了，看来这条街的人流量还是挺不错的。

    好了，第一千五百二十九个人跟第一千五百三十个人正结伴而来，方如绣一样看去，看到这两人这是两个姑娘，而且看样子应该是一对主仆的关系，可是再看，她怎么都觉得走在前面的那个小姐模样的人好像有些眼熟？

    “李玉莲！”方如绣试探着朝下喊了一声，没想到窗子底下经过的人竟然停住了脚步，她抬起头，方如绣一看，哟呵，还真的是李玉莲。

    “如绣，你怎么在这里？”李玉莲十分的疑惑，方如绣招招手，示意她上来说话。

    李玉莲看起来也只是出来逛街的，看到方如绣朝她招手，便点点头，然后抬步往酒楼走去。

    方如绣看到她往酒楼走去，脸上微微一笑，却是用手托着脸，依旧是看着街上的人来人往。

    “如绣。”李玉莲坐到了她的对面，说道：“你怎么来这府城了？”

    “嗯，我哥去西域，我来送送他，顺便在这里玩两天，但是这里又没有熟人，我一个人实在是有些无聊。”方如绣回答。

    “原来实在这样啊。”李玉莲点点头，然后说道：“难得你来到这府城了，不如去我家玩两天？”

    “我可不敢去。”方如绣摆摆手说道：“你们家都是一些什么人哪？你爹又是谁呀，那天来我家接你，不道一声谢就算了，反倒板着一张脸，好像我欠了他三千万一样，简直气死我了。”

    “好了，你别生气了，我爹就是这样的人，不然我怎么会因为跟他斗气而逃出家门呢？ ”李玉莲说道：“你去我家，你不用管我爹，我爹他虽然很凶，但是也知道要好好的招待客人的，更何况他平日都不在家，你就来我家玩玩嘛。”

    “那也行。”方如绣点点头，说道：“看你这穿着就知道你家的条件想必是不错了，到时候什么山珍海味你可得可劲端上来，也好让我尝个新鲜。”

    李玉莲被方如绣这话逗笑，她道：“你放心，你想吃什么，只要我家有的，我都给你吃，毕竟我平日看起来朋友也有几个，但是我真心拿她当朋友的，也就你一个了。”

    “那我可不敢当。”方如绣连忙摆手，说道：“你在我们家住了那么久，可是你离开之后呢？连一封信都没有给我写过，年节的时候，也没有给我送礼物来，你这朋友做的，也太不到位了。”

    “对不起啊，这个就是我的不是了。”李玉莲伸出手去，拉着方如绣的手，说道：“你就别生气了啊，我其实在家中还是很想你们的。只是前段时间，我爹怕我再次逃跑，管我实在是管的太严了，我若是写信给你的话，他说不定迁怒与你们了。最重要的是，那个时候，我家中的仆役们没有一个愿意给我送信的，我在家简直就好像是坐牢一般，没有半点自由啊。”

    “这样啊。”方如绣看了李玉莲一眼，慢悠悠的吐出两个字：“活该。”

    李玉莲听到方如绣的话后，嗔怪的看了她一眼，道：“你这是说的什么话，你都不理解我，这世上就没有人能够理解我了。”

    “打住。”方如绣做了一个暂停的手势，“你这都说的越来越肉麻了，哎，我问你，这半年多没见了，你这许人家了没有啊？”

    李玉莲摇摇头，说道：“没有，我去年闹这么一出，我爹今年哪里还敢给我许人家啊，我今年再走，吓不死他。”

    “你回去，他没有体罚你？”方如绣又问道。

