    长安城内，宫殿万间，灯火通明，殷娇娇站在窗前，挺着大肚子，望着东方，她是去年大隋皇宫中，怀孕的唯一一个人，加上很是得宠，在宫中享受的待遇很好。

    “娘娘，娘娘，不好了。”一个宫女慌慌张张的闯了进来。

    “小荷，发生什么事情了？”殷娇娇脸上露出一丝柔和之色，这是她陪嫁的侍女，殷娇娇很信任对方。

    “娘娘，外面传来消息，说陛下，陛下被大妖所害。”小荷神情慌乱，低声说道：“娘娘，听说前面的大臣都准备推举新的太子了，这，这该怎么办啊？”

    “怎么可能，怎么可能，陛下英明神武，怎么可能出事情呢？一定是假的，一定是假的。”殷娇娇面色苍白，娇躯晃动，若是抓住身边的窗户，早就已经摔倒在地。

    “娘娘，现在都已经传遍了，皇帝陛下出了事情了。”小荷哭诉道。

    “在没有得到消息之前，不得胡言乱语。”殷娇娇训斥道：“我们相信皇帝陛下一定会回来的，他还没有看到小皇子的出身呢？”

    “娘娘，若陛下真的出了问题，娘娘，你可得小心自己的身体啊！还有你肚子里面的孩子，也要小心啊！”小荷哭诉道：“这皇宫可不是什么好地方，娘娘可不能有事啊！”

    “难道在这皇宫里面有人会害了我不成？”殷娇娇冷笑道。

    “娘娘，您难道不知道吗？您去年在宫内受宠，陛下连那几个新晋的皇妃那里都很少去，经常来您这边，所以您才怀上了龙种，娘娘，皇子总比皇孙好吧！您肚子里面怀的可是大隋的太子。”小荷睁大着眼睛说道。

    “太子？”殷娇娇听了双目一阵失神，这样的称呼还真是第一次听说，可偏偏是这样的吸引人，今日的太子，明日的皇帝，自己日后也能做太后了。

    “可惜了，现在陛下出了事情，若真的驾崩了，皇子刚刚出世，新即位的皇帝肯定不会放过他的。”小荷哭诉道：“哪个皇帝能允许有一个威胁自己皇位的人存在呢？”

    殷娇娇听了脸色一白，凤目中多了一些慌乱，小荷说的不错，若自己生下来是女儿自然是没是，但若是生下来的是儿子，现在皇帝只有孙子，没有儿子，都已经死光了，按照道理，就是自己的儿子即位。

    可是偏偏儿子年幼，才刚刚出生，而其他的皇孙都已经长大，比自己儿子更适合做皇帝，这些皇孙即位之后，还会容许自己儿子存在吗？

    自己的父亲已经丢了官职，没有办法帮助自己，新皇又不会放过自己，自己儿子的命运似乎已经注定，殷娇娇想到这里，心中一阵悲苦。

    “娘娘，现在该怎么办啊？”小荷哭诉道。

    “还能怎么办，走一步算一步，我相信皇帝陛下肯定会没事的。”殷娇娇摸着自己的肚子，现在已经有数月过去了，她知道，唯一的生路就是皇帝。

    “你让人关注一下外面的情况，陛下失踪，征东大军那边肯定会有反应的，若征东大军胜利了，自然是好事，若是失败了，失败了，我也没有办法了。”殷娇娇双目抚摸着小腹，脸上露出一丝哀婉之色。

    在外朝的武德殿中，鲁妙子看着手中的军报，脸上露出一丝阴霾来，皇帝失踪的消息并没有瞒住，毕竟当时现场还有长白剑派的人，说实在的，无论是对征东大军而言，还是对朝廷而言，打击都是很大的。

    中原刚刚恢复一年不到的时间，这个时候皇帝突然不见了，原本镇压下去的世家大族，恐怕又会有动作了，若不是认为皇家还有三大高手坐镇，恐怕这个时候皇宫中的武库早就有人光顾了。

    但饶是如此，鲁妙子也知道，皇宫武库只是次要的，最关键的还是皇权的更替，世家大族对杨广有些举措是不满的，比如武功秘籍、修行法门都传之天下，与世家的利益不符合。

    杨广在，自然是没有任何关系的，但杨广若是不在了，这一切都会重新来过，世家大族掌握朝中大权似乎已经成了定局，自己这些人在朝中实际上并没有什么根基，一旦真的有新皇登基，自己这些人将会有什么下场，似乎是可以预见的。

    “鲁大人。”外面传来一阵脚步声，就见韦园成走了进来。

    “韦大人不在刑部，怎么到老夫这里来了？”鲁妙子摸着胡须，面色平静，淡淡的望着对方。

    韦园成心中一突，最后强打着精神，笑呵呵的说道：“鲁大人，您是一个聪明人，应该知道眼下的局势，东征就是一个局，一个针对陛下的局，让陛下不得不跳进去，现在出事情了，首先要做的就是如何解决这个问题了。您是朝中的老臣了，这个时候，可得拿个主意啊！”

    “陛下出事了吗？陛下驾崩了吗？拿什么主意？”鲁妙子面色一变，忍不住冷哼道：“韦大人也是聪明人，知道没有证据的事情还是少说为妙，而且就算陛下出了事情，殷娘娘已经怀孕在身，日后江山也是有主的人。韦大人放心就是了，我们五个人会认真辅佐幼主的。”

    “鲁老大人说笑了，殷娘娘虽然有身孕在身，且说是不是皇子，就算是皇子，这皇位应该做其他的考虑才是，毕竟大隋江山如此重要，岂能寄托在幼主身上，越王、代王都已经年长，应该是皇位的最佳人选。”韦园成毫不犹豫的说道。

    “韦大人想的应该是代王吧！”鲁妙子不屑的看了对方一眼，淡淡的说道：“还是那句话，陛下还没有任何消息，现在你我说的一切都不算什么，韦大人，请回吧！现在前线正在大战，你我还是忠于王事的好。”

    鲁妙子很快就明白韦园成的心思，心中顿时生出一丝恼怒来。

    “哼，鲁大人，逃避解决不了问题，满朝文武都不会认可年幼的皇子殿下。”韦园成听了面色阴沉，连说话的语气都差了许多。

