    “哈哈哈哈，本皇终于重见天日了！”

    而就在这时，万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，也是自那岩浆海域之中，暴涌而出！

    赤红的岩浆，仿若是要吞噬天地一般，放眼望去，整片天地，都是被万丈浆浪所充斥，恐怖的高温，将这天地都是化为了火炉。

    “轰隆隆！”

    冲天而起的岩浆瀑布，最后也是轰然而落，落进那岩浆海域中，化为巨浪，飞快的涌开，将那遥远处的山峰，都是给尽数淹没而去。

    随着巨浪的落下，那岩浆海域中，一道巨物突然从其抬起，布满着紫金鳞片的巨大身体，从岩浆中探出一截，虽说仅仅只是一小截的身体，但那体积依然是极为庞大，神秘生物那隐隐透着许些狰狞与威压的头颅探出岩浆，望着天空上那火稚等女，巨眼中，显然也是掠过了一道惊讶之意。

    而在看到紫妍的时候，那巨大的神秘生物，突然愣住了....

    随即一阵强光涌现，旋即它那庞大无比的身体，突然迅速缩小，短短瞬间，便是化为一位满头紫金头发的中年男子，他抬起头来，那对充斥着浓浓威压的金色的双瞳，望着紫妍，嘟囔了一声道：“孩子.....”

    他感受到了紫妍身上的气息，那是同源同宗的血脉，这天地间，唯有当年他那唯一的孩子，方才能够拥有。

    在老龙皇看着紫妍的时候，紫妍同样看着他。

    因为，雷动早就告诉她了，她的父亲被镇压在这里。

    紫妍眸中情绪复杂，她虽然已经早早的知道了事情的前后。而且心中也想了好久，但是看到老龙皇后，她还是陷入了沉默之中。她自己也不清楚，到底该如何应对了....

    “紫妍，去相认吧，他也只不过是被算计了而已。”

    就在这时，雷动的身影浮现而出，看着紫妍淡声说道。

    雷动的出现，让老龙皇直接便是一愣！因为，在他的眼里，对雷动的实力，充满了震惊！

    斗帝！？

    老龙皇心里纳闷，这个世界，不是应该已经没有帝之本源的存在了....可是雷动怎么会突破斗帝了？

    不过，一切疑惑都没有过来的紫妍重要。

    毕竟，这可是他的女儿。老龙皇见紫妍过来之后，急忙上前道：“孩子...对不起....”

    紫妍心里一颤，摇了摇头道：“夫君已经跟我说了，我不怪你。”

    虽然听到紫妍有了“夫君”龙皇心情有些不美丽，但是他这个失败的父亲，又有什么资格说三道四了。

    接着紫妍将这些年的事情，都和老龙皇诉说了出来。老龙皇听的心里一阵阵的不适.....

    就在父女两说话的时候，雷动和火稚等人已经来到了洞府门前。接着火稚将古玉放在了那石门上。

    “轰隆隆！”

    在老龙皇与紫研说话间，那巨大的古老石门之中传出的波动，也是越来越凶猛，不过，在波动传出的时候，那巨门的缝隙，也是越来越大，到得最后，终于是在一道巨响下，彻彻底底的稳固了下来！

    “嘭！”

    就在古老石门彻底开启时，一股仿若传自洪荒般的波动，陡然暴涌而开，整片岩浆海域，都是在此刻爆炸起惊涛骇浪，大地颤抖，裂开无数道数以千丈庞大的深渊。

    不过众女都在雷动身后，倒是依旧没有任何的损伤。

    雷动带路，众人一路过了异火广场之后，来到了一处白菜一样的天阶功法斗技的地方后。才停了下来....

    “这片空间，好久都是没有如此的热闹了啊…”

    而就在众人为帝品丹不在皱眉时，突然间，一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下，在每一个人耳边响起着。

    突如其来的苍老声音，直接是将所有人都是骇了一跳，目光急忙一转，最后凝固在了石像肩膀处，那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方众人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。

    “帝品丹药，在本帝面前，你一颗假货，也敢放肆？”不等众人惊讶，雷动直接出声打断。

    帝品丹刚刚的自信，在察觉到雷动的气息之后，直接的愣住了！

    因为它发现，眼前的人....竟然是斗帝！？

    帝品丹可是记得，这个世界除了它本身外已经没有帝之本源了。这个世界怎么还会有斗帝出现的？

    “不....不可能，你怎么会突破斗帝的！？古帝可是说过，这世界没有本源的！”

    看着帝品丹惊讶的模样，雷动不屑道：“陀舍古帝虽然是这片大陆上最后一位斗帝，但可不代表他就真的是什么大能了。我斗帝家族的历史，岂是他一团火焰能明白的？”

    话落，雷动手中雷霆凝聚，接着一掌便是灌入了帝品丹的身体而去。

    帝品丹可是期盼自由太久太久了，它好不容易有了机会离开，自然不愿意成为别人的口粮。所以他自然不会任由雷动将它打回原形。

    “可恶，本帝和你拼了！”

    怒吼一声之后，帝品丹的实力也是暴涨了起来。在场众人，可以说除了雷动之外，几乎谁也不会是他的对手。

    “帝丹掌！！”

    但看似牛掰哄哄的一掌，在拍向雷动的那一刻，便是直接被雷动轻松化解掉了。并且雷霆没有任何意外的，直接灌入了她的体内。

    “呃～阿！！”

    雷霆灌入帝丹身体之后，它便是哀嚎了起来。可是，不论如何，他却都无法挣脱这雷霆.....

    片刻的功夫之后，它便是变成了丹药的形状，接着被雷动握在了手中。雷动将它收服了之后，又带着众人离开，将异火广场上的异火，以及传承石碑都直接搬走了。

    回了雷族之后，雷动便让火稚前去接受陀舍古帝的传承了。至于帝品丹药，雷动自然是带着曹颖去炼化了。只要曹颖成功突破了斗帝，那么几女就算是天赋差的，想要晋级斗帝，也根本不是不可能的事情。

    而资质好的，雷动这里完全可以分享给她们帝之本源。

    ........

