    李德生原本是在陪着孩子天伦之乐，接到沈薇的电话，立刻撇下孩子，一通又一通电话打了出去。

    整个江城能说得上话的势力，这个时候全部都动了起来。

    一个李德生，显然不够能量做到这个地步。

    一个李德生不够，那再添上一个李修诚呢？

    如果李修诚还不够。

    再加上一个杨洪山呢？

    分明到了夜晚，江城却是风雨欲来。

    林成峰没心思去处理手上的钱，有些担心又有些艰难地站在窗户前。

    “杨洪山动了。”王雄的声音缓缓响起。

    他的嘴唇分明都在发抖。

    羊城的陈家，说起来也算道儿上数一数二的大家族了，但就是这样的大家族，如果真的拉开场面和杨洪山干一架，也未必能讨得了好。

    人年龄大了，总有一些藏在暗处的本事。

    “林少，李修诚这边，您说，会不会有什么问题？”

    这次王雄连声音都在发抖。

    杨洪山会动，意料之中的事情，他和周萧的私交很深，如果不是两个人的年龄相差太远，烧黄纸，结拜兄弟也不是没有可能。

    李修诚就不一样了。

    为了这个项目，他动一动无可厚非。

    可是。

    这就是馒头失踪。

    说句不好听的，一个可有可无的人。

    就算你李修诚再瞧得起周萧，也不用对他一个保镖都这么上心吧。

    他这一动，整个江城都要抖三抖啊！

    “真是厉害。”

    林成峰攥着酒杯的手不自觉在抖。

    是害怕。

    也是激动。

    他说：“陈绍从周萧手里占过这么大的便宜吗？”

    王雄摇头。

    “不过如此！”

    林成峰更用力抓住了酒杯，连那个陈绍都没办法占到的便宜，却让他占到了，他现在又是激动，又是高兴，感觉顿时精力充沛了起来。

    只要能安稳过去今晚，还能占到更大的便宜。

    林成峰嘴角的笑容已完全收敛不住了。

    ……

    沈薇终于联系到了周萧。

    他在山上。

    如果可以的话，沈薇真的不想打扰周萧，可她现在不得不打扰他。

    这里是荒郊野外。

    四处亮着灯。

    周遭布满了人，全部都是警力，警车停满了整个郊外，灯光不停在闪烁，警犬的叫声此起彼伏。

    沈薇裹着一件大衣，脸色发白，如果不是舒雨晴在身边，她此刻恐怕已经晕了过去。

    “找到胳膊了。”

    草丛中有人大喊，他还将一条血肉模糊的胳膊举了起来。

    “这边发现了手机。”

    “钱包在这里。”

    “……”

    声音一个接一个响起。

    除了这些声音，还有起重车在周围运动，起重车吊臂将已经翻到了山沟里的车吊了上来。

    这分明是周萧的那辆奔驰，周萧开去了童沁送给他的那辆，这辆车就暂时让馒头开着了，毕竟负责那么大的项目，总要有相应的座驾来匹配。

    没想到的车，这才开上没几天，就出车祸了！

    全城运动，找车果然比找人简单多了。

    找到了馒头的车，也找到了馒头的尸体……

    “根据现场情况来看，应该是发生车祸之后，死者从车内滚了出来，滚落到了这片草丛之中，这里多有野狗和一些体型较小的的野兽，这些野狗和野兽看到尸体之后，发生了争夺，我们还在附近发现了一条野狗，那条野狗是被围攻致死，看那只野狗的情况，围攻它的应该有不下六七只野狗，死者遗失的肢体，恐怕是没办法找回来了。”

    听着相关人员的分析，沈薇的脸色更加难看。

    电话那头的周萧更是一言不发，李修诚站在不远处，看着突然闪亮的屏幕，刚想要开口，那边传来了周萧的声音。

    “李先生。”他说。

    “我在。”李修诚连忙应声。

    “尽量找回来。”

    “我尽力。”

    从现在的情况来看，这是一次意外。

    馒头遇上了车祸，还正好遇上了一名不负责任的肇事司机，这名肇事司机在撞车之后将馒头扔在了这里，以至于馒头连尸体都是残缺不全的。

    “沈薇。”

    “她去吐了，我是舒雨晴。”舒雨晴抓着手机说道。

    “先带她回去吧，你今天晚上陪陪她，遇上这种事情，她今儿晚上很可能是睡不着了。”周萧关心道。

    “她脸色都白了。”

    舒雨晴倒是不怕这个场面。

    村里以前经常有那种杀猪屠狗的场面，虽说和这个场面比起来还差那么点儿味道，但比起沈薇还是多了一些承受能力。

    “对了，要不要通知一下他女朋友？”舒雨晴突然想到了一直在担心的允雯丽。

    “不着急。”

    今天晚上说了，她注定睡不好觉，还不如等到明天再说。

    又嘱咐了舒雨晴几句，也和李修诚这边说了一声，让他带人把沈薇和舒雨晴送回去，周萧这才安心。

    放下手机。

    没等了两分钟。

    周萧再次拿起了手机，这次是给韩亮飞拨去了电话。

    “小韩，还没睡呢？”

    看到周萧的来电，韩亮飞按住了床上的邱雪梅，捂住她的嘴巴，示意她千万不要说话，呼吸声也是，越低越好。

    “刚准备睡。”韩亮飞披上衣服，走出了房间。

    “馒头出事儿了。”

    周萧的语气听不出任何波澜。

    就是这没有波澜，让韩亮飞心里不自觉咯噔了一下。

    他笑了笑，开玩笑道：“嫖娼被抓了？”

    “出车祸了。”周萧道。

    “出车，车祸？！”韩亮飞惊道，“周总，可不带这么开玩笑的，我早上还……他现在在哪个医院？”

    “不在医院。”

    周萧的语气依旧平静。

    没说馒头是因为出车祸没命了，也没说他是重伤还是轻伤。

    “回家了？那应该没事吧。”韩亮飞又是抢答。

    “他死了。”

    周萧语气沉着，让韩亮飞猜不透周萧在想什么。

    馒头虽然死了，是真车祸还是假车祸，这个周萧肯定要调查，但是现在，这个项目不可能因此搁置。

    该做的还是要做。

    只不过，暂时只能交给韩亮飞一个人来办了，这也是个考验他的好机会。

    周萧不动声色地嘱咐着项目上的事情。

    事无巨细。

    听着周萧的话，韩亮飞真心感谢自己没有那么重的好奇心。

    如果今天好奇的去问了馒头的真正死因，这个时候恐怕会因为害怕，下意识将那些话说出口。

