    火凰集团的宣传力度很大，仿佛一夜之间，火凰集团的消息变的人尽皆知。

    就连未出过城的平民，说起火凰集团来都能说上一二。

    “看来政府和火凰集团合作的真是挺越好的啊！”

    幽然集团自然是知道了这个消息，高层们这次齐聚到一起开始讨论起这件事来。

    “我的底子还是太薄了一些！”李如君叹了口气，“要是在给我们五年，不，哪怕是三年，我们也不至于如此被动了！”

    幽然集团的发展自然是面向了全国，以幽龙战车和卤肉烤肉为主打产品，他们已经在全国各城都开了店。

    “火凰集团推出的很多产品我们也正在研发，虽然有了一些进展，但是和火星人的成熟技术相比还是差了一些！”宫东莱表现有些愤怒，“真是不知道怎么会这么巧合，他们先推出的产品都是我们这段时间研究的，这一下，我们几年的努力都算是白费了！”

    “我们的保密措施还是不错的，没有发现有内奸，他们是如何知道我们的研究方向的呢？”李如彤提出了疑问。

    “这个我到是有些猜测！”谷幽笑着说到，“我在月球船坞里待了一段时间，我发现他们一直在监控着我们这里，而且咱们镇上也有很多他们的人，以他们的科技水平，从原料和一些监控到的情况其实到是不难猜出我们的意图，你们注意看一下，一些我们研究出来并没进行过实验的东西他们就没有推出！”

    这十几年里，他们并没有限制宫东莱他们的研究方向，毕竟他们并不擅长科技，所以就让那些科学家们自己发挥了。

    也因此，他们研究出来的东西，有些有商业价值，也有些商业价值并不大大，所以研究出来后，他们并不是每种都要推出的。

    “没有内奸那就最好了！”谷世海说到，“现在局势也算是明朗了，我们的产品可以说大范围的遭到了火凰集团的阻击，城市内用的悬浮飞车我们技术不如人家，一些智能的家用产品我们也有差距，可以说在新产品上，我们完全被压制，卤肉和烤肉也被火星人的合成食物分去了一定市场，幽龙战车和幽鹏战舰他们也推出了类似的产品，可以说我们的市场真的是被他们全面抢夺了！”

    听到谷世海的话，在场的人脸色都有些不好。

    其实在悬浮技术上，幽然集团其实比起火凰集团还是有一些优势的，可优势并不大，在对方的强大宣传攻势下，这点优势真的是微不足道了。

    “东莱，我已经让人去幽州城里进行采购了！”李如君看着宫东莱说到，“接下来你们负责研究我们和他们的产品差距，看看那些我们还有抗争的力量，那些是完全被超越的，所以你们的任务很重，这将影响我们接下来的动向！”

    在宫东莱点头同意后，李如君又看向了隗世磊，“隗大哥，你们家族在天都城的状况还好吧？”

    “是受到一些影响，不过只要我在幽然集团，那就没问题！”隗世磊可不光是个傀儡师，从小接受精英教育的他见识能力都很强，在家族里话语权也是很重的。

    “那就好！”李如君并没有怀疑隗世磊的话，“现在普通机甲我们和火凰集团相比并不占优势，所以我想我们有必要对机甲进行再研发，在高端机甲上，我们要让他们完全绝望！”

    火凰集团得到火星人的支持，他们的优势是科技，可幽然集团的机甲可不止是科技手段，而是科技和傀儡术的结合，所以目前幽然集团最大的优势就是机甲技术。

    “既然我们在低端机甲上没有优势，那我们就全面转入高端机甲，让我们的机甲真正成为他们眼中的奢侈品！”李如君霸气的说到。

    之前，为了考虑现状，幽然集团也想过降低机甲的制造成本，让机甲可以更多的帮助人类，可是火凰集团的出现打乱了这一切。

    “这个可以，我们之前研究用科技代替傀儡术时也考虑过那些方面用傀儡术代替科技，所以这个马上就可以开始！”宫东莱和隗世磊听到李如君的话后都非常兴奋。

    “恩，机甲这方面你们两个多费心了！”李如君到没有太意外，毕竟这些事以前她也知道一些，“除了机甲，我们目前还有些优势就是食物了，虽然被火星人的合成食物抢占了一些市场，可他们的合成食物只是保证了能量供给，味道上差很多的，谷幽你接下来辛苦一段时间，对那些设备进行改造，我要让他们的合成食物无法在城内立足！”

    火星人或许是因为一到火星时生活环境的影响，他们没有办法像在地球这样对食物进行精心烹制，因此开发出了合成食物，这种方式虽然很好的保留了食材的营养，但味道上始终差了一些。

    或许合成食物在野外要比卤肉烤肉要方便，但城内没有那么危险，不那么紧迫，人自然会注重味道的享受了。

    “没问题！”谷幽痛快的答应下来，实力提升到金丹后期后，做这些事对他来说很简单。

    见到谷幽同意，李如君满意点点头，“幽鹏战舰的地位有些尴尬，我们和火星人相比优势不大，所以这个方面我们就停下吧，以后只做特殊定制服务！”

    停顿了一下，李如君继续说到，“幽龙战车方面我们的优势还是很明显的，只不过目前城市周围的异兽很少了，所以销量难免会受到影响，所以我们要减产！”

    幽鹏战舰和幽龙战车可以说是前一段时期幽然集团的主打产品，只是在火凰集团的冲击下，这两样都受到了压制，特别是主要用途用来运输的幽鹏战舰更是完全没有了优势。

    接下来，幽然集团就接下来的发展问题进行了多方面的讨论，更是重新调整了很多的业务方向。

    幽然集团加快了业务调整，火凰集团的动作也不小。

    除了很多新奇的科技产品普及到了民众的生活中，他们还大力推广了航天事业，他们的飞船分成了两大类，一类主要是在地球上飞行，除了售卖给个人，他们更是开辟了航线，也就是说普通人也可以乘坐他们的飞船来往于各个城市了。

    另一类则是实现了地球和月球的通航，要知道可是有很多人都有着好奇心里想去星空中看看的。

    可以说，火凰集团的出现，立即改变了人类的生活，仿佛一下子就从时刻面临危险的危险时代，进入了平静幸福的科技时代。

    家中，各种各样的科技产品，让人们的生活更加轻松。

    大街上，各种漂亮的交通产品把城市的生活点缀的更加美丽。

    城市内，城市间的交通更加便利，人们在也不用总是蜗居在某一地，只能通过光脑知道外界的消息了。

    城市周边的异兽几乎已经被清缴一空，为了适应快速增长的人口，城市的建筑变高，城市的范围也在扩大。

    甚至像幽然小镇这种由私人建立起来的小城也在不断增加着。所有的一切看起来都非常的美好，仿佛人类进入了繁荣时代，他们的生活幸福而又多彩。

    可是在繁荣之下，还有有人保持着清醒的头脑。

    “谷幽哥哥，你说那只妖魔巨兽会在哪？现在各国已经联合起来，可是即便如此，依然没有发现它的踪迹！”

    在小山谷中，秦语岚突然问到。

    “你怎么想起这事来了！”谷幽有些惊讶，“现在各国在火星人的撮合下，虽然没有正式的宣布联合政府的建立，可是各国的合作也差不多了，成立联合政府也是迟早的事，我们只是小市民，这些事还是交给他们去操心吧！”

    经过了一段时间的发展，幽然集团的业务被大幅的压缩，目前只有少部分业务还在坚持，幽然集团也由一个风靡全国的大集团慢慢变成了一个还算是富足的集团，他们做过的一些壮举也渐渐被人淡忘了。

    谷幽三人则是再次躲回了自己的小山谷里，这里的阵法经过这多么年的加强，即便是以火星人的监控手段也不用想要知道这里的情况。

    “小妹这两天总是追问我们当年和妖魔巨兽战斗的过程，我有些预感，妖魔巨兽或许要不了多久就该出现了，毕竟它消失的时间也不短了！”

    秦语岚说这话的时候，谷幽心中也跟着一动，他立即说到，“小妹她们怎么会对这个感兴趣？”

    “最近有人发现了一些遗迹，应该是关于上古时期人类和妖魔战斗战场，也因此妖魔巨兽这个话题又重新进入了人们的视野！”秦语岚接着一笑，“她们在学校里，这种事情传的很快，她们就感兴趣了！”

    原来由于幽然集团的业务调整，等于变相和火凰集团部分妥协了，火凰集团也没有和幽然集团进行死磕，谷丹和宫雪也就没有退学，继续留在了学校里。

    只不过，她们两个在学校里的地位有了非常大的改变，毕竟第一学期考试的表现已经让她们的同学认识到了她们的厉害！

