    

    时间先略微往前捯一捯。

    就在陆言继位天师，无数人道贺，尽享荣光的同时。

    京师。

    若是有人自上而下俯瞰京城，就能惊诧地发现，此时的京城，放眼望去一片白茫茫，宛如经历一场雪灾。

    但再看得仔细一些，便能发现，那些满城的白色，并非是静止的积雪，而是一个个流动的纸人！

    这些纸人都是一张张白纸剪成，只是粗浅的剪出口眼四肢，千篇一律，仿佛是量产的剪纸作品。

    它们爬上屋顶，走上街道，挤进小巷，纸质的双臂化为刀刃，看似脆弱，实则无比锋利，仅是在一手化刃劈下，就能断瓦。

    “这大白天的，怎么把阴间的东西给惹出来了！”

    有慌乱躲藏的百姓一边躲入自家的米缸亦或是床下，一边心中泛起嘀咕。

    这些好似活物的纸人往往会冲进民宅，挥动尖利的手臂一番乱舞，破碎门窗墙壁和屋中陈设，有来不及躲避的百姓也会死于非命。

    这不，有纸人闯入一间铺子里，一番大肆破坏，正巧利刃般的手臂劈中铺子里的木柜子，木柜应声化为两截，里面有腥臭的气味传出，鲜血顺着缝隙缓缓流出。

    一群纸人走上街头，肆无忌惮地破坏街道，如入无人之境，没有任何人阻止。

    其实也不能怪没有人出手，实在是京城的高手都随驾前往龙虎山，京城实在是无人坐镇，这才酿成这等局面。

    此时的京城衙门，也被上百个纸人团团包围，这些纸人连成片，将衙门的大门围堵得水泄不通。

    衙门内的官兵也是束手无策，这些纸人灵活灵活无比，凡俗刀兵能不能伤且不说，单就一张张薄薄的纸，攻击没有着力点，很难斩断。

    一群官兵累死累活，也才勉强斩杀七个纸人。

    纸人被砍成两段落地，有人回收观察，却发现真就是单纯的白纸，没有任何特殊之处。

    “用火！”

    为首的捕头下令，却见几百纸人当中，突然跳出来几十个异常高大的纸人，浑身一阵变幻，竟然变成了彩色，脸上也多出了诡异的妆容！

    这些彩色之人一身的花花绿绿，身形也逐渐膨胀起来，化作平时殡葬常用的纸人的模样。

    只见它们身形变大之后，直直挡在一帮白纸人前面，将丢来的火把悉数挡下，浑身则是毫发无伤。

    “不好，这些纸人不怕火！”

    有人大呼一声，一众官兵都傻眼了，哪有纸不怕火的？

    他们都是普通人，并非入了修炼之道，此时见到这种情况，只能往怪力乱神那方面想，顿时乱作一团。

    自身阵脚一乱，心神变得畏畏缩缩，几具彩纸人也似乎感应到了敌退我进的机会，抓住这一时机，双手化为更加锋利的刀刃，开启了屠杀。

    霎时间，整个京城的城防所在，京城衙门，亦不能幸免于难，化为一片屠宰场！

    “外面如何了？”

    “回大人，外城已经彻底陷落，那帮纸人已经逼近五凤楼了！”

    皇宫之中，乾清宫正殿，一众朝中重臣和皇亲国戚聚集起来，殿外是拱卫皇宫的禁军和厂卫，这是京城留守的唯一精锐。

    此时，有禁军斥候探查情况后回来报信，首辅赵志皋听完，不禁脸色煞白。

    “不是还有内城吗？怎么这么快外城破了，就到五凤楼了？”

    有朝臣气急败坏，喝问道。

    那斥候涨红了脸不敢说话，倒是有一身披铠甲的将领眉头一皱，意有所指道：“内城的某部分人，得知消息之后都拖家带口躲来皇城了，哪有防卫力量？”

    那将领面带讥讽道：“在场诸多大人在内城都有府邸，可如今内城确实丝毫抵挡都没有，怕不是家丁护卫都跟主子一样，逃命去了吧？”

    “叶梦熊，你什么意思？！”

    方才那朝臣怒斥一声，正欲继续说下去，却被赵志皋打断道：“好了，大敌当前，你们却互相排挤内讧，成何体统？”

    随后他看向那名叫叶梦熊的将领，询问道：“叶大人，不知西南大军，可否能联系上？”

    “大军主力尚在蜀州，就算立即飞鸽传书，大军开拔到达京城，都需要半月有余，除非我们这些人，能够抵挡半月！”

    叶梦熊摇了摇头，他战胜杨英龙的叛军之后，原本是就此坐镇西南，却不成想先帝暴毙新皇登基，这才回京述职一趟，如今却被堵在这乾清宫中。

    “那你为何不把大军带回来？”

    有朝臣喝问，却被叶梦熊冷冷回斥道：“说得甚么混账话！本将原本坐镇西南，如今只是回京述职而已，带几十万大军作甚？逼宫吗？”

    那人脸色讪讪，心知自己也是心中焦急，这才说错了话，道歉一声后，不再言语。

    这时，突然听见后方传来细长的声音，众人看去，正是大太监魏忠吾。

    “不如，请福王殿下带兵从藩地洛阳回来，解救京城之危，暂主大局？”

    此言一出，不少朝臣纷纷点头赞同，他们都是阉党派系的人，如今适逢光皇和八王爷不在，正是重新扶正福王的好机会。

    “哼，都这种时候了，还想着党争篡位那一套！先想想怎么保住你自己的狗命吧！”

    赵志皋冷哼一声，随后目光瞥向这位九千岁，冷笑道：“魏忠吾，你真是一条老狗！老而不死是为贼！”

    魏忠吾闻言，也丝毫不惧不恼，反而漠然道：“赵大人，你莫要忘了，现在拱卫这乾清殿的，不止有锦衣卫和禁军，更有咱家西厂的厂卫！”

    “你威胁我？大敌当前，你要让人坐收渔翁之利？”

    赵志皋怒极反笑，叶梦熊则是直接拔出随身佩剑，阉党一派的将领也纷纷拔刀相向。

    一时间，气氛无比凝重紧张，可谓是剑拔弩张！

    “行了，行了，大宣果然是从根子上烂透了，生死存亡之际竟然还在搞无意义的争斗！”

    一道慵懒的声音传出，众人遵循声音望去，就见到一名衣衫华贵的中年正转过身，缓缓向着龙椅的方向走去。

    “王耀君，你要造反？”

    “王耀君，你大逆不道！”

    眼见着中年登上台阶，稳稳地坐在了龙椅之上，众人纷纷开口呵斥，顿时间，口诛笔伐袭来。

    “都安静！”

    只见王耀君此时脸色突然阴沉，从袖口取出几只袖珍的小人。

    小人被随手抛出，迎风而涨，化为一个个高大壮硕的诡异彩纸人，立在众多朝臣面前。

    王耀君看向下方的眼神无悲无喜，只是淡淡开口。

    “我可不是造反，只是替狗皇帝的崽子，整顿一下朝纲罢了！”

    ......        

