 星辰殿大堂！东方白慢步进来，不慌不忙。

看到大厅之中站着五人，抱着膀子，穿着统一，手中各自拿着一把刀。

当然，刀收入刀鞘之中！东方白没有理会，直直走入上方，坐了下来。

他不会降低身份，也不会卑躬屈膝，这些人还不配！或者说在整个九重圣域之中，能让他低声下气的人还没出生。

一切该怎么做就怎么做，该坐在位置上说话，就坐下再说话。

几人看到东方白如此怠慢，当即心中憋着一口气，脸上呈现怒色。

“几位是什么人，来这里做什么啊。”

东方白懒散道。

之前明明通报了一遍几人的来历，现在又问，明显多此一举。

“你就是东方白吧！”

几人之中的带头者没有回答，反而前走两步问道。

“没错，有事说事，没事送客。”

东方白摆摆手不耐烦道。

“我们是三狼城主府的人。”

那人趾高气昂道，好似自身就是城主，多么了不起一般。

“哦？

三狼城的人？

有什么事吗？”

东方白依旧不在意的神色，没有多给一丁点面子。

“前两天，我们城主府的人在乱危城不见了。”

“然后呢？”

东方白端起手边的茶杯，悠闲的吹了一口气，顺势喝了一小口。

“然后我们想让星辰殿帮忙调查一下。”

“就这么简单点事？”

“就这么简单！”

“没问题！”

东方白一口答应。

既然现在不想交恶，那就找呗。

派出去点人还不简单，在大街上随便溜达溜达，或者找个地方直接睡觉。

过两天给他们答案：没结果！应付，谁都会！简单的很！“我们城主还说了，这次你们星辰殿无偿帮忙，并且还要给出一个结果，必须查出谁是凶手，或者找到失踪人员。”

那人抬起头又道。

“这样啊~！是不是有点难为人了？

本少又不欠你们三狼城什么，不想给予一定的报酬，还必须找到人？”

东方白眼角一斜淡淡道。

“我觉得不算难为！人在你们乱危城不见的，说不定已经遇害。

而星辰殿又是此地最大势力，你东方白拥有最大话语权，不找你又找谁？”

“好吧，这件事也好说，尽量办就是了。”

话一出口，几人露出得意笑容，同时带有深深的鄙视之意。

星辰殿？

也不过如此嘛，不值一提！我们三狼城主府这般苛刻的条件，明显在欺负人，谁知东方白没有过多理论，也没有讨价还价就这么答应了。

果然一群胆小怕事的鼠辈，上不了什么台面，呵呵！老子一声呵呵不够，再来一声！城主府的名头，足以吓死你们！说你们是扁的就是扁的，说你们是圆的就是圆的，任由拿捏。

“既然答应了，还不行动？”

带头者气焰更加嚣张了，恨不得鼻孔看人。

“哦！那你喊一声爹来听听！”

东方白淡淡开口。

“什么？

你再说一遍！”

“本少让你喊声爹！”

东方白又重复了一遍，“不给报酬，还必须要给出一个结果，这样无理的要求除了你们拿我当爹之外，理所应当，本少实在想不出你们为何如此理直气壮。”

“放心！喊声爹，本少绝对有义务帮你们找。”

噗！喊爹？

有点意思！“东方白，你不要欺人太甚。”

城主府带头者当即大怒，脸色通红。

“煞笔！到底谁欺人太甚？

你们城主府找别人帮忙都是这般态度么？

都这么嚣张么？

不给报酬，还必须给出一个结果，这是哪门子道理？

脸皮咋这么厚？”

“本少的话一直算数，喊声爹给你们帮忙绝对没问题。

不喊的话，哪边凉快哪边呆着去！”

“东方白，你好大的胆子，竟敢公然挑衅三狼城主府。”

“谁挑衅谁，你们心中清楚！再说你们三狼城很了不起吗？

狗嘚不是！”

有时候很多事情，身不由己，也由不得自己做主。

本来不打算与三狼城主府这么快交恶，但没办法，别人都骑在头上拉屎了，总不能忍着。

东方白的忍耐性不是很大，不服就干，去他妈的！干就完了！“放肆！”

带头者怒斥一身，身形涌动，朝着东方白而去。

“切！”

东方白一动不动，依旧端茶喝水，仿佛眼前攻击之人就像一个渣宰，垃圾一般的货色。

不是仿佛，他就是垃圾货色。

纪无法就站在东方白的身边，面对对方的袭击，他毅然决然出手了。

“砰！“两掌相对，大殿之中传出一道声响，那人毫无悬念的飞了出去，摔在大殿门外。

“你……哇！”

那人吐出一口鲜血，直接昏迷过去。

“上！”

其余四人见状，一起出手，目标自然是东方白。

真是作死，带头者都被一掌打飞，你们上岂不是送死？

果然！在纪无法轻松应对之下，四人全部倒地，无一人可以站起。

东方白嘴角露出笑容，一步步的走下来，直到走出门外。

一根银针出现在手中，毫不犹豫对着地上的带头者扎了下去。

位置：天灵穴！城主府带头者惨叫一声醒来，那种痛迫使他不得不醒，硬生生在昏迷中强拉了回来。

“小渣渣，现在你还狂吗？”

东方白邪笑道。

“敢对我们出手，三狼城主府绝对不会放过星辰殿。”

那人依旧嘴硬。

“实话告诉你，本少心中根本没怕过什么三狼城主。”

东方白一脚踩了下去，正对那人的脑袋，一脚踩住，一脚站在地上。

这样真的很侮辱人，真真正正将人踩在脚底，把人的面子当鞋垫子。

“不要太把自己当回事，你不过是三狼城主府的一条狗，以为身后有个主子就可以对本少指指点点？

勇气可嘉！”

东方白右脚故意碾了碾。

“没有实力还装逼，就要付出代价，而命就是最好的代价。”

白大少口气寒冷，带有一丝丝杀机，让人不寒而栗。

毫不怀疑，下一刻真的会杀人。

“别！你别杀我，之所以来星辰殿都是城主大人交代，并非小人之意。

求东方大人放小的一条生路，再也不敢了。”

 