
　　“哎呀欧总，大驾光临真是有失远迎啊！”刘向东离老远就看到欧亚菲了，他端着酒杯，大跨步就走了过去！

　　欧亚菲一听有人叫自己，忙站起来笑道：“您好，敢问您是？”

　　眼前的这个中年男人她并不认识，但感觉有点面熟，好像是在哪里见过，只是一时想不起来了！

　　刘向东咧嘴大笑：“哈哈，欧总真是贵人多忘事啊，我叫刘向东，半年前的一场慈善晚会，我有幸跟欧总见过一面！”

　　“哦！原来是刘总啊，您好您好！”

　　欧亚菲礼貌的伸出手，可她还是不知道眼前的男子是谁，可既然人家这么热情，这面子总归是要给的！

　　刘向东一把握住她的手，满脸淫笑道：“能再见到欧总，那真是三生有幸啊。啧啧啧，欧总还是那么迷人啊，真是越来越漂亮了，不愧是咱们滨海的商界女神！”

　　“呵呵，刘总过奖了！”

　　欧亚菲本想把手抽回来，可她发现对方死死的握着，她连续用力两次，都没能把手抽回来。

　　刘向东握着她滑嫩的小手，心里爽坏了，再加上他喝了点酒，当下就有点走扳了。

　　他贼眉鼠眼的笑道：“哎呦，欧总的皮肤可真好啊，这都快滴出水来了！”

　　“刘总，您喝多了吧？能松开手了吗？”欧亚菲表情微变，但还是挂着职业的微笑！

　　“哈哈，不好意思不好意思啊，今天能见到欧总，我实在是太高兴了，不知欧总可否赏脸去喝一杯，我就在隔壁的皇宫厅！”

　　刘向东这慢悠悠的才把手松开，同时也不顾自己的影响还放在鼻子下闻了闻，他心里合计着，要是能把欧亚菲给弄过去，今晚就有希望能睡到这位商界女神了。

　　欧亚菲举起酒杯，轻轻抿了一口道：“不好意思了刘总，今天是我公司年会，我走不开，这杯酒，就当是敬您了！”

　　刘向东愣了一下，几秒钟后他突然大笑起来：“哈哈，欧总不亏是女中豪杰啊，老哥我佩服，今天我必须跟欧总多喝两杯，难得高兴啊。”

　　刘向东左右看了两眼，正巧看到郭元浩的位置挺合适，他当下扒拉对方一下：“来来来兄弟，麻烦让个位置给我，我要跟欧总喝两杯！”

　　郭元浩一听这话，脸色瞬间就变了，他冷哼一声：“哪冒出来的东西，一点规矩都没有，这是你该坐的地方吗？”

　　身为天华集团的二把手，郭元浩自然脾气不会小，再加上这两年他势力大增，自然是心高气傲，不把一般人放在眼里！

　　“老家伙，你他妈…”

　　刘向东旁边的马仔刚要发火，就让他给拦住了，他伸手搭在椅子上，低头看着郭元浩笑道：“哥们，你要跟我好好说，兴许我就不坐这了，但你要这么跟我说话，那老子今天还就不走了！”

　　“这人谁啊？口气挺狂啊，敢跟郭总这么说话，真是不怕死啊！”

　　“刘向东，你没听说过啊？”

　　“听名字有点耳熟，谁啊？什么来头？”

　　“还能是谁啊？杨文怀身边的那个刘向东，这威尼斯酒店不就是杨文怀开的么？”

　　“哎呦，是他啊？这人可不好惹，据说他在滨海黑白通吃，还背靠杨家，这回郭总可是惹大麻烦了！”

　　几个部门主管在私下小声议论着，有替郭元浩担心的，但更多的却是在看笑话，你郭元浩不是得瑟吗？这次撞石头上了，我看你怎么解决！

　　‘嗙！’

　　郭元浩可不认识刘向东，更不知道他的背后仰仗着谁，他当下一拍桌子怒道：“放肆，你以为这里是你随便撒野的地方吗？魏部长，把他给我轰出去！”

　　魏振兴这时候带着英岩两人赶忙走上来，他伸手示意一下：“朋友，别自找找麻烦，请吧！”

　　刘向东歪着脑袋，打量了对方两眼骂道：“哪来的狗，给老子滚一边去，今天要不是看在欧总的面子上，老子让你躺着出去。”

　　“老家伙，你敢骂我？”

　　魏振兴也暴走了，刚才因为洪峰的事情他就憋了一肚子气，现在正愁着没地方撒气呢，这刘向东一出口，直接就把他隐藏在心里的怒火给点燃了。

　　“骂你又能怎样？不服气啊？我告诉你，别…哎呦，你他妈给我松开…快松开…”

　　刘向东正准备开口大骂呢，魏振兴突然出手，一把就将他给按倒在地上了，身为海军陆战队的兵王，还收拾不了他一个臭流氓可完蛋了。

　　“东哥，你找死…”

　　那马仔一看对方敢动手，抓起一个酒瓶子就要砸过来，可还没等他出手呢，英岩在旁边三拳两脚就给他打趴下了，踢的他差点哭爹喊娘。

　　两个陆战队退役的老兵，对战两个社会流氓，那基本上就没有任何悬念，对方也只有挨揍的份了。

　　“你他娘的还敢动手？卧槽你大…哎呀…我胳膊要断了…”

　　“狗东西，你再骂一句试试？老子直接把你胳膊拧断！”

　　刘向东刚一开口，魏振兴就稍微一用力，他立马就单膝跪地了，疼的他满脸全是汗水，身体都有点哆嗦了！

　　“郭总，怎么处理？”魏振兴压着刘向东，抬头问道！

　　郭元浩坐在椅子上，看着单膝跪地的刘向东冷笑道：“你刚才不是挺狂的么？怎么？不狂啦？继续啊，我看你还能玩出什么花样。”

　　“狗东西，你等着，老子要让你生不如死…”刘向东脸色通红，跪在地上怒骂道。

　　郭元浩点头笑笑：“行，嘴硬是吧？魏部长，给我打掉他满嘴的牙！”

　　“这…”

　　魏振兴刚要犹豫，就看郭元浩脸色巨变，他一咬牙，上去就给刘向东一顿拳打脚踢，但他留了一个心眼，没下死手，要不然就刘向东这被酒色掏空的身体早完犊子了。

　　刘向东和他的马仔被打了一个满脸花，这原本是一场集团公司的年会，没想到演变成了一场私人表演格斗赛！

　　刘向东捂着流着的鼻子，指着郭元浩吼道：“行，有种你别走，给老子等着！”

　　“还不服是吧？魏部长…”

　　一听魏部长这三个字，刘向东浑身一哆嗦，赶紧领着他的马仔屁滚尿流的就跑出了宴会厅。

　　“哼，小瘪三，还跑这装大哥来了！”

　　郭元浩喝口白酒，一脸得意的骂道。

　　这时马丽娜在他身边低声道：“郭总，这个人…好像不太好惹……”

　　“怕什么？我郭元浩要是连一个下三滥都对付不了，那我颜面何在？而且…有魏部长这种高手坐镇，我又有何惧啊？”

　　魏振兴脸色尴尬，说话也不对，不说话也不对，最后只好默默的跟英岩两人退回去了。

　　“洪峰，会不会有什么麻烦啊？”欧亚菲担心道。

　　洪峰眯眼冷笑：“有麻烦不是更好么？这个郭元浩，是该教教他如何做人了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第67章 霸气十足的郭元浩免费阅读。https://xs.23sk.com 