

　　    赵凯笑笑，你答应就好，傅华，你也知道赵婷对这些生意上的事情都不懂，所以有些事情你要多照顾她，不要让我们通汇集团吃了亏啊。复制网址访问
　　
　　    傅华笑了，说，叔叔放心吧，我会一碗水端平的。
　　
　　    赵凯笑笑说，回头我们双方商量一下，拟定一个合作协议，这个项目就可以启动了。
　　
　　    傅华说，应该的。不过目前我还没有找到合适的地块来建这个酒店，怕要启动这个项目需要点时间。
　　
　　    赵凯笑笑，我心目中已经有合适的地块了。
　　
　　    傅华说，在哪里？
　　
　　    赵凯说，你知道在哪里的，我说的就是井田公司的那块地啊。
　　
　　    傅华看了看赵凯，这么说叔叔有办法将那块地拿到手了？
　　
　　    赵凯笑了笑，通汇集团跟井田公司抵押地的那个都市银行有很好的合作关系，眼下井田公司肯定是不会积极还款的，那块地最终是要归都市银行来处理。相信我如果说要那块地，都市银行的刘行长一定会帮我留心的。
　　
　　    傅华说，叔叔这调查工作做得还真是到位。
　　
　　    赵凯笑了笑说，我能把通汇集团发展到今天这个样子，靠的不是侥幸，是谨慎和仔细。你在规划战略的时候尽可以大胆，但你要去实施战略的时候一定要谨慎和仔细。
　　
　　    傅华脸红了一下，他觉得赵凯似乎在讥讽他这一次解决被骗事件完全是靠的侥幸，不过也确实是因为自己侥幸认识初茜，才有机会抓到邵彬，才解决了难题。
　　
　　    傅华笑了笑，说，看来我以后跟叔叔要学的东西很多。
　　
　　    赵凯对傅华的反应很满意，一个人越是有能力，越是应该能够接受别人的意见，傅华这方面还是表现的不错的，便笑笑说，等过几天，我介绍你跟都市银行的刘行长认识一下，探讨一下这块地的处置方案。
　　
　　    傅华点了点头，说，我听叔叔的。
　　
　　    几天之后，赵凯约了都市银行的刘行长跟傅华一起打了一次高尔夫，刘行长是一个五十左右，个子高高的北方汉子，说起话来很爽朗，听赵凯说想要拿井田公司那块地开发酒店，就爽快地答应说，只要井田公司一出现不能还款的苗头，他们就会尽快安排处置这块抵押的地块，到时候他会首先通知赵凯的。
　　
　　    看来事情不是可以一趋而就的，虽然井田公司摆明了不会还款的，可是要启动处理抵押物的程序还需要一段时间，傅华只好等待进一步的消息了。
　　
　　    关于傅华被骗的行政处分下来了，他受到了行政警告处分，傅华感觉这是很应该的，就默默的接受了下来。由于傅华并没有造成实际性的损失，各方对这一处分都还能接受。
　　
　　    在处分下来的第三天，傅华正和赵婷在外面吃晚饭，接到了曲炜秘书余波的电话，余波说让傅华准备准备，曲炜市长后天要到北京参加在梅地亚中心举行的中国首届沿海城市市长论坛。
　　
　　    自处分下来，曲炜还没有跟傅华通过话，傅华也有些事情觉得应该跟曲炜谈谈，这次曲炜来，倒是正好，便笑笑说，余秘书你放心吧，我会准备好迎接曲市长的。
　　
　　    余波笑笑说，我当然放心了，傅主任你跟了曲市长多年，他的一切你都很熟悉了，我相信你一定会安排好的。
　　
　　    傅华放下了电话，赵婷笑着说，你们市长来你就高兴的成这个样子了，是不是又有了巴结的机会？
　　
　　    傅华说，你把我看成什么了？曲炜市长对我来说不仅仅是一个领导，他对我来说更像一个父亲。从我踏上工作岗位，我在他身边工作了八年，他一直很关照我，让我少走了很多弯路。
　　
　　    确实，傅华在曲炜那里感受到的是一种父爱的关怀，他父亲去世得早，对此自然是越发感到珍惜。
　　
　　    不过，自从傅华离开海川到北京来，尤其是他带郑老回乡之后，他渐渐感觉到有些被曲炜疏离，他隐约觉得曲炜似乎对他带郑老还乡这件事情很不高兴，确实这件事情客观上帮了孙永很大一个忙，对曲炜是一个不小的打击。不过他又觉得曲炜似乎不会那么小气，他从头到尾只是善尽职责而已，而且也跟曲炜做了必要的汇报，曲炜实在没有理由再来怪他。
　　
　　    也许曲炜对他的疏离只是因为两人不再是朝夕相处的缘故。人可能就是这个样子，朝夕相伴自然会有一种亲情，如果仅仅是偶尔的电话联系，再深的感情可能也会逐渐淡漠的。
　　
　　    这一次可以跟曲炜好好相处几天，傅华自然是很高兴，他很想好好招待一下曲炜，借此修复两人渐行渐远的关系。
　　
　　    在机场接到曲炜和他的秘书余波的时候，傅华就感受到曲炜神色之间充满着疲惫，便明白他的心情不是太好，简单寒暄之后，傅华就将曲炜的行李接了过去，将他送到了梅地亚中心住下。
　　
　　    一切都安排妥当之后，傅华对曲炜说，曲市长，我看您很累了，您先休息一下，晚上我过来给您接风。
　　
　　    曲炜疲惫的笑了笑，说，晚上你不用过来了，我真的是很累了，想多睡一会儿。
　　
　　    傅华笑笑说，那我明早再过来吧。
　　
　　    曲炜点了点头，没再说话，傅华转身就要离开房间，这时曲炜在背后说，哎，傅华，你先等一下。
　　
　　    傅华转过身来，曲市长您还有什么事情吗？
　　
　　    曲炜说，小余啊，你把那个地址给傅华，让他查一下这个地址究竟在哪里。
　　
　　    余波就拿出了一张纸条，递给了傅华，傅华看了看上面写着翠海小区，傅华脑海里对这个小区并没有什么印象，他对北京的地皮还不是那么熟悉，便笑笑说，这个我需要找朋友去查一下。
　　
　　    曲炜说，那你就找朋友去查一下吧，不过这件事情要，不要跟驻京办的其他人说。
　　
　　    傅华看了曲炜一眼，看来这件事情曲炜并不想海川的人知道，便笑笑说，我明白，我会小心的。
　　
　　    曲炜挥了挥手，你去吧，我要休息了。
　　
　　    傅华转身离开了房间，曲炜疲惫的神态让他心中有些怅然若失，看来自己离开海川之后，曲炜的日子并不好过。
　　
　　    还要赶紧去查这个所谓的翠海小区究竟在哪里，傅华想了想自己的朋友当中，只有江伟是北京人，地皮熟，便打了电话过去。
　　
　　    江伟听傅华说明了意图，咂巴了一下嘴，我可没听过什么翠海小区，北京这些年建了很多小区，谁知道这个翠海小区在哪里？
　　
　　    傅华说，这是我们市长要我找的，你费费心，帮我找一下。找出来回头我好好请请你。
　　
　　    江伟笑笑，你们市长找这个小区干吗？不是要找什么情人吧？
　　
　　    傅华笑了，别满嘴跑舌头了，我们市长是一个很正派的人，没那些花花事。
　　
　　    江伟笑了，别扯淡了，现在这些官老爷们没被抓之前，坐在台上都是道貌岸然，哪一个不是正派君子，抓了之后，哪一个不是男盗女娼？
　　
　　    傅华说，别瞎说，我们市长真的不是那种人，你别跟我扯了，赶紧帮我找。
　　
　　    江伟笑笑，好啦，我找找我在公安的朋友给你问问就是了。
　　
　　    江伟挂了电话，傅华心中也犯起了嘀咕，曲炜大老远的跑到北京来找这个小区干什么？找小区肯定不是最终目的，找小区的最终目的一定是找人，那曲炜想要找的是什么人呢？不会真是他的情人吧？
　　
　　    第二天一早，傅华早早跑去了梅地亚中心陪着曲炜吃早餐。经过一夜的休息，曲炜的神色好了很多。傅华讲了自己已经找朋友去寻找这个翠海小区，只是这个小区不是太有名气，因此不太好找，需要点时间。
　　
　　    曲炜说，我今天都会在会议上，你不用陪我了，去跟你的朋友一起找翠海小区吧。
　　
　　    傅华说，好的。
　　
　　    傅华离开了梅地亚中心，开车去了江伟那里，江伟见到傅华就笑了，说，你怎么这么急啊，还用亲自跑这么远来找我？
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头，急的不是我，是我们市长。
　　
　　    江伟说，你敢不敢跟我打赌，你们市长找的一定是一个女人？
　　
　　    傅华心里也没底，这次曲炜的行径很出乎他的意料之外，他笑笑问道，你怎么这么有把握？
　　
　　    江伟说，要一个做官的男人这么急去寻找的，一定是对他很关键的人，那就只有三种情况，一是与他仕途有关的人，但北京市与你们市长仕途有关的人，应该都是很高级别的干部，他们的住处都在城市的中心，应该不难找；二是他的亲人，但他的亲人的住处他应该知道，所以不会让你去寻找的；剩下来只有一种可能了，那就是他的情人，肯定是他们之间发生了什么争执，女方一气之下躲了他，他又不舍得这个女人，因此就找到到北京来了。
　　
　　    傅华笑笑，江伟啊，我还真没发现，你挺能编故事的。
　　
　　    江伟说，你别以为我所说的没有根据，你告诉我，他要你找这个小区，有没有要求你？
　　
　　    傅华愣住了，曲炜确实提出要对驻京办那帮人，难道曲炜要找的真是他的情人？
　　
　　    江伟指着傅华笑着说，你发什么呆啊，叫我说中了吧？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

