
　　国产动漫，一直是许多国人心中的痛，粗制滥造，幼稚，故事套路千篇一律等等，许多人一提起国漫来就摇摇头说道：“你还看国产动漫？”

　　另一边，许多国人却把《数码宝贝》《火影忍者》《哆啦A梦》《名侦探柯南》《海贼王》等日本动漫奉为经典和童年记忆，从B站到贴吧等各种二次元圈子里都活跃着这些动漫的up主和粉丝。

　　对于好莱坞，迪士尼出品的《功夫熊猫》《冰川时代》等动漫电影也是赞不绝口，流连忘返。

　　造成这种现象的原因，并不能片面的怪观众崇洋媚外，就是喜欢国外的动漫胜过国产动漫，更多的原因还是国内动漫行业自己不争气，很少能做出打动观众，让观众喜爱的动漫。

　　身为一个外行人，方哲原本无意深究细考国产动漫落后的原因，只是现在，汇众的泛娱乐布局中，动漫领域也刚好是其中一环，那么研究如何做好国产动漫，让汇众布局的动漫业务成为一块赚钱的香饽饽，而不是赔本赚吆喝的买卖，也就成了方哲关注的重点。

　　站在方哲的高度上，许多行业的沉疴宿疾一目了然，就说国产动漫行业，被观众诟病的粗制滥造，幼稚，千篇一律背后，暴露的是这个行业技术落后，人才凋零，青黄不接，不思进取。

　　而再往上追根溯源，则是这个行业的思想观念陈旧，跟不上时代的变化，一直认为动漫的主要观众就是8岁甚至6岁以下的低龄幼稚儿童，跟国际脱轨，因此在海外日本，好莱坞等大量非儿童动漫的入侵下节节败退，将庞大的中国动漫市场拱手相让。

　　近几年，国内动漫行业的许多有识之士已经逐渐认识到这些问题，并且尽自己的努力希望能改善国产动漫的现状，燃起一片燎原之火。

　　不过，在方哲这个资本家看来，一个行业想要健康快速的发展，光靠一些有识之士的热血和梦想是不够的。

　　如果这些人付出了满腔热血和青春，到头来却换不来观众的半点掌声和钞票支持，那么要有多大的热血和梦想，才能对这个行业不再望而却步。M.23sk.com

　　所以在方哲看来，要想做好动漫，扶持国产动漫快速崛起，首先要做的就是尽可能得到观众和粉丝的支持，尽可能让观众买账甚至赚钱。

　　换句话来说，就是做更容易成功，更有粉丝人气基础的动漫，比如说，一些大火的小说改编的动漫，也就是泛娱乐化概念中，一些大热的IP改编的动漫。

　　在过去，国产动漫之所以一直被诟病，一直做不起来，除了大部分动漫剧情幼稚，把观众当弱智和傻子以外。

　　一些制作精良的动漫，也因为从零开始，人气还没积攒起来就因为一直不赚钱做不下去不了了之，比如说近两年颇受好评，票房却惨败的《魁拔》系列。

　　3月中旬，汇众动漫公司成立，与此同时，汇众在动漫行业的几笔投资和布局以及业务计划也被一一公布。

　　这些投资和布局，早在过去几个月中已经相继完成，只不过直到现在汇众动漫公司正式成立，这才被一次性公布出来轰炸媒体和整个行业。

　　汇众这么做也是无奈之举，自从去年汇众开始在泛娱乐化领域布局以后，许多投机倒把的公司和投资机构，都开始闻风而动，压宝汇众必然会投资和收购的公司或者行业抢先而入，把这些公司的股价和热度炒作起来，让汇众在高位接盘。

　　玛德，汇众虽然财大气粗，也不愿意被别人白占便宜，因此也玩起了一些声东击西，移花接木之类的商业手段，比如说放出风声要收购A公司，实际上暗地里买的是B公司的股票。

　　就说这次汇众动漫公司成立，在这之前，除了一些眼睛极为毒辣的业内人士和资本高手，否则没人知道数百家名字稀奇古怪，注册地各有不同的公司，它们手里一些动漫公司的股票最后到了汇众动漫旗下，还有一些则借着行业炒作，扔给了那些投机倒把的接盘侠。

　　在汇众动漫对外公布的信息里，许多对动漫行业颇为了解和动漫行业的业内人士，看到了许多业内赫赫有名和一些不太熟悉的名字。

　　“原创动漫平台有妖气，凭借《秦时明月》系列为国产动漫撑出一片天的杭市玄机科技，凭借去年开播的《熊出没》系列动漫开始声名鹊起的深市华强数字动漫。

　　制作出叫好却不叫座的《魁拔》系列的青青树动漫，土豆和优酷合并后，原土豆网总裁王微离职后创办的追光动画，燕京一家名不见经传的小动漫公司十月数码，B站等。”

　　看着一个个或熟悉或陌生的名字纷纷出现在新成立的汇众动漫的投资公司名单里，国内动漫行业的同行们心神震颤，果然像汇众这样的大公司进入一个行业就像鲸鱼翻身，会搅动起一片惊涛骇浪！

　　“得，汇众在线娱乐的版图终于又下一城，除了牛逼我不知道能说啥！”

　　“游戏，影视，音乐，小说，动漫，话说所有我常接触的娱乐类型汇众都包了，哪位大神预测一下方老板下一次布局哪个领域，京剧，相声？”

　　“B站终于成了我方领地，我就说汇众早就该投资B站了！”

　　“汇众投资前面这些有妖气，青青树之类的公司我还能理解，毕竟他们也的确算优秀的动漫公司，可是后面这个什么追光动画，十月数码啥的算什么鬼？”

　　“你没看追光动画的创始人是原来土豆的老板么，汇众投资它八成是方老板卖他个面子。

　　至于这个十月数码，说实话，我也感觉有点像卖电脑手机啥的！”

　　“哈哈哈，楼上两位仁兄笑死我了，方老板的投资要是能让你们轻而易举的看出来，那他还配被称为互联网行业的方半仙么！真好奇那些投机倒把的炒作公司有没有亏了血本。”

　　相比于汇众在动漫行业的投资布局，新成立的汇众动漫对外公布的“群星计划”，更是让许多动漫行业的业内人士和围观的网民吃惊不已，大为佩服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百五十章 布局动漫行业免费阅读。https://xs.23sk.com 