    “这？！”眼见着寒清转攻莫炎，却仍表现出一副波澜不惊姿态的连云三杰，此时也是情不自禁地发出一声轻呼。

    　　莫大师的本事他们是知道的。

    　　也正是由于明白莫大师的妖孽之处，所以即使发现金丹修士找上了莫炎，他们也不慌不忙，并没有太过担心。

    　　但连云三杰怎么也没想到，陆青山与藏小剑这两位筑基修士会是如此强悍，比之莫大师也是毫不逊色，一番配合之下，竟然是瞬息将寒清真人斩首。

    　　……

    　　寒清真人的死亡就像是压倒骆驼的最后一根稻草，使得寒意与寒波两位金丹修士顿时斗志全无。

    　　他们想不明白，为什么一个金丹初期的修士，转瞬之间会死在三个筑基修士的手中。

    　　他们更想不明白，为什么自己精心设下的局，会变成这般模样。

    　　情况已经演变成了寒意与寒波独战连云三杰。

    　　原本战力上的差距就不小，在合击阵法的加持下，连云三杰就更是摧枯拉朽。

    　　不过是片刻时间，便是毫无波折地将这两位金丹修士尽数枭首。

    　　扫视了一眼海神宗四位金丹修士的尸体，连云三杰脸上皆是闪过快意的神色。

    　　“首尾我来处理，你们准备转移。”见得这场猫抓老鼠的大戏落幕，莫炎将那道用来吸引海神宗修士的印记捏碎，轻声说道。

    　　连州点了点头，接话道：“那这里就交给莫大师，我们三人就先告辞了。”

    　　莫炎目光微凝，右手中的灵珠闪过一道微光，笼罩别院的流光立刻是显出了一个豁口。

    　　连云三杰不再多言，身化遁光，飞快离去。

    　　“连云三杰为复宗门被毁之仇，在蛟龙岛上改头换面，隐姓埋名百年。”看着连云三杰离去的身影，莫炎眼中流露出奇特的意味，似自语似解说道：“屠龙刀的成员，大抵与连云三杰一样，都是与海神宗，与蛟龙一族有着血海深仇，所以才义无反顾地走上这条与之敌对的路。”

    　　“算了，不提这些了。”莫炎叹了口气，转身对陆青山与藏小剑问：“你们要不要同我一起走，正好若是有你们所找之人的消息，我也能在第一时间告知你们。”

    　　莫炎还是如往常一样，面带笑意，说话滴水不漏。

    　　但是陆青山能明显得感觉到，莫炎比之先前，多了几分真诚在其中。

    　　或许是因为，他与藏小剑刚刚选择出手相助的原因？

    　　不论如何，对于莫炎，他并不吝于多接触，所以陆青山也就没有拒绝莫炎的邀约，答应道：“行。”

    　　新月已经按照莫炎的吩咐，收整了一番别院，对着莫炎恭声汇报道：“莫大师，一切都已经收拾好了。”

    　　莫炎点头，“好，辛苦了，没有其他问题你也尽快转移吧。”

    　　“明白。”新月真人应了一声，很快就转身离去。

    　　莫炎环顾了一圈别院，确认没有疏漏之处，指尖轻点，一道小火苗便是弹落在别院的一个小角落里，逐渐蔓延开来，火势正在飞快壮大。

    　　“我们也走吧。”莫炎轻声道，随即将灵珠一收，五色流光尽数散去。

    　　陆青山与藏小剑跟着莫炎也是撤离了此座别院。

    　　随后，火焰冲天而起，将这个位于蛟龙城幽静角落里的别院吞噬，烧为灰烬，不留半点痕迹。

    　　......

    　　“到了。”莫炎带着陆青山与藏小剑来到了同样位于蛟龙城内的一间院落之前，“这里便是我的居所。”

    　　眼前的院落只有一进，显得很是朴素，比之先前的别院小了许多，唯一的优点可能就是环境还不错，远离大街，十分清幽。

    　　莫炎上前两步，轻敲房门。

    　　难道这个莫大师看着年轻，已有道侣？

    　　见莫炎这个动作，陆青山暗自琢磨道。

    　　小院并不大，招收侍从、仆人的可能性并不高，更何况人多眼杂，以莫炎的身份之隐秘，也不宜在自己的居所招有外人。

    　　显然，能与莫炎同居之人，必然是与其关系极为亲密。

    　　很快大门就从内部被打开。

    　　开门的是一个妇人，身穿淡绿绸衫，约莫三十岁左右年纪，尖尖的脸蛋，眉毛修长，容貌甚美。

    　　“娘，我回来了。”莫炎脸上挂着极为温和的笑意。

    　　美妇人立即是兴奋的上前挽住莫炎的左臂，嘟着嘴抱怨道：“又有大半个月没回来了吧！”

    　　莫炎少见的透露出尴尬的表情，指了指身后的陆青山与藏小剑说道：“我带了两位朋友回来。”

    　　听莫炎这么一提醒，美妇人这才注意到了还有外人在场。

    　　“见过莫夫人。”陆青山也是怔了一会儿，他确实没想到眼前这位极为年轻的美妇人会是莫炎的母亲，但也很快就反应了过来，跟莫夫人行了个晚辈礼。

    　　藏小剑也是学着陆青山对美妇人行了个晚辈礼。

    　　莫夫人喜不胜收，边将众人迎了进去边热情招呼道：“好好好，先进来说话吧。”

    　　……

    　　大厅之内。

    　　莫夫人从厨房端出茶水糕点，招待两人。

    　　“娘，这位是陆青山，”莫炎指了指陆青山介绍道，随后又指着津津有味品尝糕点的小姑娘道：“这是藏小剑。”

    　　莫夫人瞪着乌溜溜的大眼睛看着藏小剑，期待道：“好吃吧？”

    　　藏小剑嘴巴鼓鼓，点了点自己的小脑海，含糊道：“唔……好吃……”

    　　莫夫人立马得意洋洋，“这是我亲手做的呢！”

    　　对于自己娘亲的性格，莫炎无可奈何，颇为无奈地朝陆青山摊了摊手。

    　　“吱！”原本一直藏在灵兽袋中的西鼠大王也是忍不住跳了出来，眼巴巴地看着莫夫人问道：“我也能吃一块吗？”

    　　莫夫人先是一愣，反应过来之后，抿嘴笑道：“当然可以。”

    　　得到了莫夫人的应允，西鼠大王再无顾忌，迅速加入到大快朵颐的行列之中。

    　　莫炎倒是颇为惊奇，“这是陆公子的兽宠？倒是一回见啊？”

    　　陆青山摇了摇头，“勉强算是吧，除了能吃就没啥本领了。”

    　　“陆公子对海神宗是何看法？”莫炎没有再闲扯，正声问道。

    　　“以你们屠龙刀的实力，剿灭一个海神宗似乎并不难吧？”陆青山反问道。

    　　单单就连云三杰，便足以让海神宗应对不暇了，而按照莫炎的说法，像连云三杰这样的人，在屠龙刀之中并不少，很明显就可以得出，屠龙刀在实力上，是丝毫不逊色于海神宗的，甚至犹有胜之。

    　　莫炎沉吟了片刻，道：“也不瞒你，实际上我们屠龙刀的实力是远胜于海神宗的。”

    　　“不过……”莫炎目光深邃，“真正的问题并不在于海神宗之上，只要蛟龙一族不亡，我们就算灭了海神宗，也还会有第二个、第三个海神宗出现。”

    　　“所以，我们屠龙刀的目标，就如名字所言，一直都是蛟龙一族！”

    　　陆青山沉默了一会，回答了莫炎先前的问题，“背叛同胞者，与禽兽无异。”

    　　莫炎瞥了一眼自己的母亲。

    　　莫夫人在一旁与藏小剑不知道在聊什么，一副相谈甚欢的样子。

    　　“陆公子，可否出去一谈？”莫炎犹豫了片刻，终于是下定了决心，询问道。

