    岩石药业董事长办公室里，李晓惠和尹志高谈妥，以三千五百万的价格授权康好医药，成为疗伤液在南岭地区的代理商，时限为三年。

    尹志高乐不可支，他的想法和李博大同小异，不仅仅是想靠疗伤液赚多少钱，更多的是想借助这款药品的人气，提升康好医药的人气。

    顾客去康好医药的连锁店购买疗伤液，如果需要其他药品，往往会一同购买，产生的利润远不止疗伤液一款药品带来的效益。

    聊完正事，在叶婉清的陪同下，李岩三人去另外两处厂区参观，加上公司本部，如今岩石药业共有三个厂区。

    新建的两个厂区刚投入使用不久，李岩还是头一次过来，叶婉清开玩笑说他这个董事长太不称职，公司发展到什么程度都不清楚。

    尹志高看得暗暗心惊，虽说这不是寸土寸金的市区，但地价仍不便宜，两个厂区不算其他资产，光是地皮就值不少钱。

    看着偌大的厂区，李岩心生自豪感，短短不到一年时间，他从一个存款不到两千的穷小子，一跃成为资产二十多亿的富豪。

    能有如今的成就，阴间直播间是首要功臣，但也离不开他自己的努力。

    在外人看来，他是个彻头彻尾的撒手掌柜，大事小事都推给管理层，对岩石药业的发展贡献少的可怜。

    但从另一个角度来看，正是这份信任，让李晓惠叶婉清她们能毫无顾虑的放手去干，尽情发挥她们的才干，换成其他公司，这几乎是不可能的。

    岩石药业高层鲜有暗地里的争权夺利，董事长不会因为个人私心而去限制管理层权力，更不会出现外行领导内行的情况，公司内耗几近于零。

    当然，公司能够如此和谐发展，和股东关系也比较大。

    秦羽和李岩一样，只管投资不插手内务，郭天豪和何雨恬有各自的公司，平时自己都忙不过来，也没有太多精力分到岩石药业。

    在厂区参观两圈，李岩三人回到市区，尹志高没有多逗留，正事圆满办好，他打算明天就回南岭。

    目送尹志高坐车离开，李岩送尹筱雅回江南师范大学，到校门口时差不多是晚饭点，二人一起去假滋味吃晚饭。

    近期关于假滋味兼并之事，尹筱雅也有所耳闻，想到先前堂叔和她说的那番话，她忽然心血来潮，说道：“假滋味兼并了真滋味，岗位空缺肯定很多，你说我去假滋味工作怎么样？”

    “那我举双手双脚欢迎。”李岩夹了口菜说道：“目前很多管理岗位缺人，真滋味原先的管理层我不太信得过，手头可用之人又不多，你若是到假滋味工作，正好可以替我分忧。”

    尹筱雅面露喜色，双眸弯成一条弧线笑道：“那你给我一个什么职位，工资低了可不行。”

    李岩放下筷子，很是认真的琢磨片刻，说：“公司钱袋子必须有自己人盯着，我和萧家的关系只能算不错，还无法做到绝对信任，不如你去财务部任职，我给你安排一个副部长的职位。”

    “财物副部长，你不是在开玩笑？！”尹筱雅大吃一惊。

    “当然是认真的。”李岩叹了口气道：“我的底子人脉太薄弱，没有什么人才可用，目前公司百废待兴，萧家不会有异心，可若是等将来生意红火了，保不准对方会生出其他心思，我必须把部分管理权抓在自己手中。”

    尹筱雅微微皱眉，道：“你在岩石药业不都不管事儿吗，为何对假滋味这么上心，这样会不会太累了？”

    李岩微微摇头：“假滋味和岩石药业不一样，一来岩石药业那几位股东都是信得过的朋友，相信他们不会做过河拆桥的事，二来离开了我，疗伤液就无法生产，我可以放心大胆的做甩手掌柜，但假滋味不行。”

    眯了眯眼，李岩接着说道：“和我合作的萧家兄妹都不是善茬，我能看得出来，他们都是有野心的人，萧默他有自己的公司，相对还好一些，萧初语则不同，要是任由她发展下去，假滋味迟早要改姓。”

    看他说得言之凿凿的样子，尹筱雅心中反而忐忑起来，低声心虚道：“我以前从没接触过财物工作，一下子让我当副部长，怕是难以胜任呀。”

    李岩想了想，不能给尹筱雅太大压力，便改口道：“那先当个普通的财务专员，熟悉工作后，我再给你提拔。”

    一顿晚餐吃了将近一个小时，李岩把尹筱雅送到校门口，接到保镖陈艾力的电话，没有太细说，只是说查的事情有眉目了。

    “你有事就去忙吧，我宿舍离这儿也不远。”尹筱雅甜甜笑道。

    李岩点了点头，叫了辆出租车返回锦江小区，那辆商务奥迪就停在小区门口。

    “都查到什么？”李岩边走边问道。

    陈艾力打开手机相册，第一张相片就是金牛山道观大门。

    “我今天装作游客，进道观转了几圈，去那儿上香的人不少，里面的道士应该没注意到我，这些是我偷偷拍下来的。”

    李岩浏览了一遍照片，没有看出什么异常之处，将手机还给陈艾力，问道：“可有发现特别的地方？”

    陈艾力点头应道：“根据我的观察，道观里有六名道士，而且各个身怀武功，看他们的步伐形态，以及手上的老茧，都有习武的痕迹。”

    李岩猛然停下，皱眉道：“你确定没有看错？”

    “不可能看错。”陈艾力摇头道：“干我们这一行的，对这方面极为敏感，有没有练武基本一眼就能看透。”

    听陈艾力这么说，李岩可以确定，金牛山道观就是玄门的一处据点，否则不可能每个道士都习武。

    沉吟几秒钟，李岩决定回那处烂尾楼一趟，看看那妖道是否被人救走，只有先确定这点，才能制定接下来的计划。

    根据李岩的指示，陈艾力把车开到烂尾楼楼下，二人一起上了顶楼。

    果不其然，现场除了一片狼藉，以及妖道残留的血迹，没有看到他的尸体，十有八九是被道观的道士救走。

    李岩扪心自问，如果自己被人打断四肢，肯定会想办法报仇，妖道必定也有类似想法，不得不防。

    返回楼下，看到奥迪车旁多了两名道士，李岩和陈艾力对视一眼，眼中的惊讶一闪而过，缓缓走了过去。

    “两位道长在此处守候好几天了吧？”李岩眯眼问道。

    其中一个留着八字胡的道士淡淡应道：“不多不多，也就几天而已，料到打伤我师弟的凶手会过来查看，我们专门在此等候。”

    “哦，你承认那个妖道和你们是一伙的？”李岩似笑非笑道。

    另一个相对年轻的道士冷哼一声：“玄善师兄帮不少人做过法事，救助的人不计其数，你凭什么说他是妖道！”

    “原来那个妖道法号叫玄善，名字是个好名字，可惜人不咋地。”李岩微微摇头，指了指烂尾楼顶层，说：“你那位师兄在此做法勾人魂魄，被我当场逮个正着，这样的道士不是妖道是什么？”

    “少血口喷人！”八字胡道士义愤填膺喝道：“我师弟分明在施法斩妖除魔，你打伤人还往他头上扣黑帽子，贫道绝不容你随便污蔑好人！”

    “斩妖除魔？”李岩不由的被逗乐了，冷笑道：“谁颠倒黑白谁心里有数，那个叫玄善的妖道与人狼狈为奸，企图谋夺富商家产，别以为你们会点法术就能胡作非为！”

    年轻道士被气得不行，欲要开口还击，被八字胡道士阻止：“玄正师弟，清者自清浊者自浊，咱们用不着和此人争辩，将其拿下自然能辨清黑白！”

    玄正道士微微点头，手中拂尘紧握，随时准备动手。

