    远远地看到自家小助理就要被某少迷惑，凌冉加快了步子上前，将李幼恩和那不怀好意的金智珉隔开。

    她面色微冷，沉声警告：“金少，别来无恙啊，在别人的场子，好歹也要有个分寸。”

    李幼恩忙低下头，仿佛刚才对金智珉动心就是对自家会长的背叛。

    “会长，我先去忙了。”

    李幼恩离开后，金智珉毫不避讳地称了凌冉一声，“安然妹妹，这么久没见，越发好看了啊。”

    他自成风流，帅气的脸上带着一抹不拘的笑容。

    在女人面前总是这般放纵不受拘束，习惯一旦养成，想改都改不掉。

    女人们还都喜欢他这副样子，毕竟人长得帅，家世又好，还上进，这些都足够抵过他爱玩女人的缺点。

    也正是因为金智珉不缺那些主动投怀送抱的女人，所以对女人的态度就会稍显得不是那么尊重。

    凌冉神情冷漠，毫不客气地告诫。

    “金少最好正经些，我们这儿是正儿八经的会所，哥哥妹妹的少叫为好。”

    “金家和楚家沾着亲，这声妹妹可是相当正经。我可是一直都很想有个像你这么可爱的妹妹呢。”

    他说这话的同时，手就不安分地搭在了她肩头，强行带着她往里走。

    “听说你这儿布置得不错，我来参观参观。”

    凌冉眉头紧皱，很是不悦：“金智珉，你先把手松开。”

    金智珉并非多么不正经的人，见好就收。

    “我还以为安然妹妹喜欢我这样对你呢，抱歉。”

    凌冉暂且不计较他那态度敷衍随意的抱歉，将他当作普通客人往里领。

    会所内经过一番装修，休息区的整体设计更加偏向于酒吧。

    24小时全天候提供酒水和小吃，中间的大舞台上准点提供歌舞表演。

    目前增加的客户，95%都是女性。

    这些基本信息，金智珉之前已经从秘书那儿得知了。

    他今天过来，就是想要实地感受感受这特别的气氛。

    偌大的休息厅，仿若一个大型交际会。

    他本以为会像酒吧那般糜烂不正经，没想到，这儿倒比他想的正经得多、有格调得多。

    正儿八经的名媛们围坐于各个卡座，暖色明亮的灯光之下，她们巧笑嫣然。

    珠光宝气的环境，让人置身此处格外舒适。

    和那上流圈经常举办的酒会有的一拼。

    “这周是酒会主题，下一周我们的主题会更换为沙滩派对。休息区内也有以包厢为单位的隔间，安保系统目前正在积极完善中……”凌冉尽自己本分做着基本的介绍。

    金智珉在一旁听得很认真，时不时提几个问题。

    但是不一会儿，他的兴趣点就偏了。

    “安然妹妹，你这地方美女太多了吧，真合我胃口。现在办会员有优惠吗？我决定了，以后要天天来这儿看美女……不，天天来这儿消费。”

    凌冉淡淡然一笑，“金少又不缺钱，还会关心优惠么。”

    “安然妹妹这就不懂了吧，光开源不行，还得懂得节流，钱嘛，能省就省。”

    深谙金智珉“开源节流”之道的凌冉暗自哂笑。

    他是出了名的败家，就算省钱，那省出来的钱也都被花在其他大头上了。

    脚踏几条船的他，每个月花在女人身上的钱就不少。

    不过这也不能说金智珉人品有问题，有钱人家的公子哥，在感情方面向来如此。

    趁着单身的时候能玩就玩，到了年纪就找个门当户对的名媛联姻。

    遇上个脾气好的，婚后各玩各的，还能继续逍遥快活。

    遇上个脾气不好的，相看两厌到老死，还得在外人面前维系着那段不靠谱的感情。

    这么一比较，京都的几个富家公子中，霍云霆确实算是优质男了。

    吃喝嫖赌，他样样不沾，一门心思发展霍氏家族，冷静自持得有些不正常。

    “安然妹妹，你会喝酒吗？”金智珉不知道从哪儿拿了两杯鸡尾酒，分给她一杯。

    喝杯酒，本是无伤大雅。

    但她担心喝了酒又像上次那样断了片。

    所以，她只是象征性地抿了一口，并未贪杯。

    金智珉摇了摇头，啧啧道。

    “你这样可不行啊，身为霍太太，以后要跟着霍云霆出席各种交际场合，不会喝，难道还要让霍云霆给你挡酒？”

    凌冉嘴角一撇，“金少，你未免管太多了。”

    金智珉将杯中的酒一口闷，砸吧了几下嘴，意犹未尽似的。

    “叫我‘金少’显得生分，以后还是叫我珉哥哥，听着顺耳。”

    凌冉实在受不了金智珉这副发情花的样子，直接开怼：“您要是再这么没皮没脸……”

    她这话还没有说完，萍姐打了通电话进来。

    现在已经快到半夜十二点。

    如果没有什么重要的事，萍姐不会这么晚给她打电话。

    凌冉走到外面走廊，滑向接听键。

    电话那头，萍姐的声音万分焦急。

    “少夫人，您总算是接电话了，少爷他高烧不退，都开始说胡话了……”

    她知道霍云霆感冒的事，但没想到他会烧得那样严重。

    听到萍姐语无伦次，凌冉打断她的话，“怎么不把人送医院？”

    “可少爷他不爱去医院。”

    “家庭医生呢？”

    “医生正在来的路上……少夫人，您什么时候能回来啊？”

    “你先照看好他，我很快回去。”

    凌冉挂断了萍姐的电话后，立马又打电话给李幼恩，跟她交代了工作上的事。

    她刚出会所，想要打车回大学园，却发现金智珉也屁颠屁颠地跟了出来。

    “安然妹妹，你急着去哪儿？我送你啊。”金智珉虽然嘴上油腔滑调，但关键时候还是挺有用处。

    他开着自己的科尼赛克跑车过来的，邀请凌坐他的副驾驶。

    情况紧急，凌冉并没有想那么多。

    两人都没有发现，暗处，有个神秘男人拍下了二人的照片。

    “麻烦金少送我去大学园路清潭区。”

    “清潭区？那儿可是富人聚集地，房价不比市区低多少，你现在住那儿？”

    “嗯。”凌冉心不在焉地回了声。

    照理说，霍云霆发高烧，她根本就犯不着这么着急。可她现在竟心跳得有些快是怎么回事？

    “你喜欢什么音乐？”金智珉话比较多，即便是像开车这种需要专心的事儿，也还是叽叽喳喳不断。

    凌冉快速地看了他一眼，“随便什么都可以。麻烦金少再快些。”

    然而金智珉却是坦得要命，他一辆跑车，一度让后面几辆车给超了。

    “我奶奶说了，开车要注意安全，能慢就慢，否则容易出事儿。”

    虽然话是这么说，但是等过了高架桥后，他直接一脚油门踩到底，加速加得猝不及防！

