    所有人都目光灼灼地看向王轩，等待着王轩说的这个小机会到底是什么。

    “卖粮这种事情，这次就不提了，未来会有新的法令下发出来，产粮的四成必须市价出售给官府，用以官府调拨，平议各地粮价，剩下的倒是随便你们自己如何支配，不过，价格上要受到官府控制，禁止超过某个限度，具体的方案，未来会有下发。”

    “咱们就说说这次的事情，由于你们的一系列行为，给玄德公的官府造成了巨大的损失，所有，尔等各家田地，大部分都要收归国有，予以惩戒！”

    王轩的语气冰冷不带一丝生气，而比这语气更冰冷的是话里带出的意思，这是要断了他们各家的根子啊。

    农耕型社会，最大的产才就是土地，这一点，即便到了现代社会，土地房产依旧是人们心心念念的东西，所以此话一出，立刻造成轩然大波，说一句群情激奋毫不为过，若不是王轩凶名在外，动辄灭人全家，这一刻这群人早就闹起来了，可即便如此，一群人也在不停用眼神交流，目光中流露出来的恨意，即便是他们这些老油条就掩藏不住了。

    可终究，没人敢说个不字，无他，大不了南迁，事情到了这一步，总好过全家陪葬。

    半响，见没人说话，王轩这才有些可惜的砸吧砸吧嘴，“你们就不觉得这处罚太过分了么？”

    嗯？一群人是恨不得把王轩大卸八块，可依旧被这话弄的一愣。

    “你就不想义正言辞的斥责我一下？反抗啊！”

    “……”众人冷眼看着王轩，心里却大骂不已，这狗贼，丧心病狂，竟然想激怒我们，我们会上当么？

    “这都能忍得下去，真是没有风骨啊，无趣，无趣。”

    见众人还是如死人一样没有反应，王轩摇摇头这才继续说道：“既然如此，那就说点别的。”

    “我王轩那，做人最是讲究，从来不干那种巧取豪夺的事。”

    呸，不要脸！这一刻，所有人心里只有这么一句话。

    “怎么，你们不认同么！”王轩忽然脸色一沉，吓了所有人一跳。

    “是啊，是啊，王公最是豪爽。”众人挤出一个笑脸，既然都忍到这个份上了，也不愿意再让人挑出毛病来。

    “表情不到位，我看你们是言不由衷啊，怎么，不服气呗！”

    “王公宽宏雅量，慷慨豪迈，性情豁达，乃我辈楷模，诸位，你们说是不是啊！”

    “是啊，是啊，我等敬佩不已！”

    调整好心态之后，这些人拍起马屁来确实不同凡响。

    “嗯，不错，我就喜欢你们这种心里恨不得杀了我，但表面上又不得不赔出笑脸的样子，我这心那，得劲！”王轩哈哈大笑着拍打着手里的折扇，一句话气的众人脸色一阵青红变化，若不是顾忌家族，真恨不得现在就死了算了。

    “行了，看你们这么上道，给我带来了这么多乐趣的份上，那就给你们点好处。”王轩点了点众人继续说道：“说不巧取豪夺，就是不巧取豪夺，我王轩还看不上你们那仨瓜俩枣，不就是一点田产么，也就你们自己当个宝。”

    王轩坐直了身体，一脸不屑地看了众人一眼，伸出三根手指说道：“别一副不服气的样子，青州之前什么样，现在什么样，你们自个心里清楚，我改造青州只花费三年，而一年产出，可以比拟原本整个大汉。”

    此话一出，众人一脸震惊地看着王轩，一脸的不敢置信，可心里，却隐约感觉王轩说的是实话，确实，现在青州富裕，这他们都知道，只是具体富裕到什么程度他们不很清楚罢了。

    “不然，你们以为玄德公凭什么靠着青州一州之地，能一口把袁绍整个吞下去，还让曹操不敢越雷池一步！”

    “一群没见过世面的家伙，就知道种地，还有又看不起种地的老农，可特么种地都种不好，光靠着种地能产出几个大子儿！”

    “新建的工厂见过没？知道一个水泥厂一年的能赚多少钱么？以现在大汉的需求量，一座水泥厂的产出，顶你们百万亩地赚的钱！这还是你们产的粮食都能以市价的行情卖掉的情况下！”

    “知道青州年产铁量有多少么？顶上大汉原本的六倍，知道这意味着多少钱么？”

    “知道现在市面上的雪盐出厂价格有多便宜么？产量有多大么？一石雪盐跟一石粮食一个价！”

    “知道一个煤矿每年能赚多少钱么？”

    “知道一条百吨排水量的渔船一年能打多少鱼用来销售么？”

    “知道一片草原盛产的牛羊能每年带来多少利润么”

    “你们什么都不知道，一个个沾沾自喜，如同自大夜郎一样宣称我是这片土地的王者，而事实上，我可以负责任的告诉你们，就你们这种家产，放到青州啥也不是！”

    “知道为什么玄德公麾下士卒战无不胜么，顿顿有肉吃！”

    “知道什么叫坐井观天么，说的就是你们！”

    “哼，跟你们特么的说话我都嫌累，屁特么都不懂，行了，回头去邺城找农业署去核算土地数量和价格，每家最多留一千亩基保障性田产，剩下的会按照市价换算给你们，然后可以跟工业署购买建厂的许可和技术，别想着一家吃掉，你们没那么多资产。”

    “哦，对了，若是分家的话，倒是可以多留下写田产，这些你们到时候就知道了。”说完，王轩挥挥手把众人驱赶开，目光重新看向柳胖子。

    伸脚踩在柳胖子的身上，王轩碾了碾，“别装死了，赶紧起来，我坐着，你躺着，这是显示你更加高贵么。”

    柳胖子挣扎从地上站起身来，目光朝着身后那些之前还信誓旦旦跟他在站在一个战线攻击王轩的各位家主，此刻他们纷纷回避着他的目光，根本不会准备给他任何一点回应。

    粲然一笑，感觉无比讽刺，虽然换成是他自己，这会也不会做出出头求情的行为，可事情落在自家头上的时候，依旧感觉无比憋屈。

    而王轩一眼就看出他内心的想法了，“不行再有任何幻想了，这就是资产阶级的软弱性。”

    虽然不知道王轩说的所谓的‘资产阶级的软弱性’是个什么东西，但柳胖子还是希望挣扎一下。

    “我愿意献出我柳家全部家产，只求王公放我柳家一条生路！”

    “我只要把你柳家人全部杀光不就可以顺利成章的得到所有柳家家产了，为什么还要放你柳家一条生路。”王轩笑着摊摊手，丝毫没有为自己这番强盗般的理论而有任何羞愧的感觉。

    “你！”柳胖子咬咬牙，又说不出什么反驳的话来，王轩明显已经不准备要脸了，他说这些便失去了任何意义，而留给他的时间不多了。

    “我知道太多情……”

    “不需要！我王轩想杀人全家，还需要理由么！”王轩一句话便把柳胖子直接憋了回去。

    便是旁观的这些家主，也不由得被王轩的话吓的一缩脖子，这一刻，他们深深明白，军权才是道理，任何言语上的反抗都是毫无作用的，即便多年以后他们可能被翻案，被沉冤昭雪，但，他们更希望未来自己不是沉冤昭雪中的主角。

    “杀人不过头点地，我姓柳的一人做事一人当。”这一刻到了绝境的柳胖子倒是显出了几分气概。

