    怀中抱着的御霄剑格外沉手，百里安正想解释他是真的无需用到这把剑来护身。

    话到唇边，山洞外的野风大起，一阵紧似一阵，将洞缘横生的疯草吹压倒伏。

    野风掺夹着寒凉雨水青涩草香的同时，慢慢渗透飘进来一股若有若无的血腥之意。

    这股子血腥之意格外冰冷浓烈，似是有死物在洞口外界蛰伏已久。

    百里安目光微变，不动声色地将剑归还回去。

    温含薇接过御霄剑与叶帘双目交接，两人双眸都似夜色般深沉冰冷，目光透着浓浓的警惕。

    原本宁和的空气中陡然变得凝重起来。

    百里安心情也有些复杂，前一刻他还说凭借这山中旧阵，能够暂且护她们一时安宁，却不曾想这么快竟然就有魔族发现了此地，在洞外窥伺已久。

    若非风起，洞内竟无一人能够察觉洞外异样。

    而且，即便是现在，三人也只能够捕捉到空气中弥散开来的冰冷鲜血气味，而对于正主的气息，却是难以感应到半分。

    如此可见，来者绝不简单。

    久久不见有动静传来，温含薇眼底压着一丝冷光，正欲起身，却被百里安伸手压下，他招出天策钧山，沉声道：“我出去看一看。”

    如今他已成魔界首河，这魔界上下，除了魔君以外的魔族，即便是葬心、弥路之流见了他面子上也不得不礼让三分。

    由他会一会这位不俗之客，远比温含薇出面何事。

    就在这时，静静燃烧的篝火忽然无端跳跃起来，火势烈涨，橘黄的火光映着薄薄夜色，一道高挑纤细的轮廓勾勒在光影交错的洞口内，翩然走近三人的视线中。

    百里安起身的动作骤然僵住，眼睛慢慢睁大，一脸惊愕地看着那个缓步行来的不速之客。

    微光中的紫衣女子有着绰约的轮廓，皓容烟眉，流云般的脚步轻盈蹁跹，墨色长发以佩簪束在脑后，扎成高马尾的青丝如瀑般顺着肩头泻下，千丝万缕，透着一股纤尘不染的风流，令人望而惊艳。不是别人，正是魔界四河宁非烟。

    她眸中光泽涌动，看着百里安错愕的模样不禁唇角轻勾，玉颜流露出暧昧的薄笑：“君归宴那日妾身还奇怪着小相公身上那件紫袍怎地看着分外眼熟，今日回殿翻了衣柜才反应过来，那不是妾身云游时男儿装束时的衣衫吗。”

    玉簪紫衣，腰悬紫玉流苏，不同于往日青丝绾发，今日她一身高马尾的男儿打扮清俊如玉树，与那日百里安所穿的衣衫款式极为接近。

    只是此时洞外正落着小雨，她不知在外头待了多久，身上紫衣以及发丝的色泽微深，显然是被雨淋湿了身子。

    宁非烟唇描淡红，眉眼弯弯道：“小相公觉得妾身做这副打扮，可有你好看？”

    说话时，她面上总是带着三分笑意，温柔小意。

    可是在她面含微笑的同时，袖缘中探出来的一只白玉琢成的纤手里却提着两个血淋淋的头颅。

    那头颅乱发披散，外观与人类的头颅十分相似，额前生着对角，肤色青紫，面皮上还生着如鱼鳞般的纹路，赫然正是魔界之中高等的魔将。

    这般血腥美人，着实看得叫人心中一紧。

    宁非烟见百里安一言不发，只是紧紧蹙眉目光凝视着她。

    她只当是自己不请自来的出现惹得众人警惕不快，宁非烟不以为意地笑了笑，提起手中那两颗血淋淋的头颅晃了晃，语气轻松得好似在向众人介绍甜瓜一般简单。

    “这是影魔，最擅追踪暗杀之道，是二河葬心的眷属之魔，昨日葬心当众放出天干山的消息，你以为他只是单纯地说给你听听而已？虽然你是我带进魔界的，可葬心生性多疑，怎会不怀疑你的来历与用意？”

    温含薇并没有因为宁非烟的亲昵姿态而放松警惕，她虽不认识魔河苏息，却是认得眼前这一位正是魔界第四河宁非烟，她眼中寒意凝而不散，瞬间抓住重点：“你说是你将他带进魔界的？”

    不知是有意还是无意，一脸和颜悦色的宁非烟直接无视了温含薇与叶帘两人，几步之间拉近与百里安之间的距离，一双如水的眸勾着他：“小相公，可莫要低估了魔界，你瞧，聪明似你不也留了两只小尾巴吗？”

    锃！

    一声清越剑鸣。

    篝火紊乱跳跃。

    出鞘的御霄剑冷冷横在宁非烟的面前，拦住了她继续向百里安靠近的脚步。

    如秋水冷寒的剑刃后，是一双毫无波澜的澄澈眸子，那双眸子过于清澈，好似一面镜子，清晰地倒映出宁非烟的幢幢影子。

    宁非烟停下脚步，目光幽怨地看着百里安：“小相公，我帮你解决了两个麻烦，你不夸夸我吗？”

    百里安看着她那笑容，脑壳隐隐作疼。

    最近这魔女对他常常都是直呼其名，多数时候亦或者换公子，调侃人时最出格地也不过是小公子，今日不知又犯起了什么大病，竟然旧态复萌，又换成了鬼山初见之时那副轻佻散漫的语调。

    虽然她解决了那两个影魔的确算是做了见好事，可他怎么觉得宁非烟今日到此的目的没有这么简单。

    见他露出一副头疼不已的模样，宁非烟眼中笑意更深，等着他主动发难质问，她今日心情很是不佳，能用来逗闷调解心情的玩具又擅自主场的扔下她跑掉了，她不快活，自然也不会叫他太过于安逸。

    百里安头疼归头疼，但他皱眉却不是因为她出现在这里，而是提在手中的那两颗血淋淋的头颅，见她还在那抛玩着，眉头蹙得更深了，忍不住教育道：“别什么东西都拿在手里玩，脏不脏，还不赶紧扔了。”

    宁非烟被他这反应弄得一楞，下意识地竟是真的听话将手中那两个脏东西扔掉，还未等她反应过来什么，凝着一身杀意的温含薇不知为何，在看了百里安一眼后，莫名地就收了手中的剑，退开了去。

    叶帘见温含薇止戈，也大是意外：“温师妹？”

    太玄九经对着魔界魔河竟然主动收剑了？

    温含薇回到篝火前，又往火光里添了几把干柴，将火烧得更盛了，旺烈的火光散发着烤人的温暖，洞内的湿寒之气也随之淡了几分。

    她琥珀色的眸子映着橙红的火光，淡淡道：“自己人，无妨。”

    这下莫说叶帘面上变了颜色，就连宁非烟也不由愣住，表情变得精彩万分。

    她今日就是来搞事情的，怎地就成了她们这些仙门榆木脑袋的自己人？

    这时，百里安已经取来一个干净地帕子，替她擦拭指间的血迹，许是感受到了她手掌的冰冷，又扯着她的袖子将她带到篝火处取暖坐下，意义丰富地说：“看来舍魔利与蛟毒伤你还是伤得不够轻，竟然还能够满山的野，索性趁着君归宴还有一日光景，明日你将葬心也给挑战了得了。”

    曾几何时，宁非烟以人类修士的身份混迹于各家名门仙宗内，与各方雅士高人安座一室高谈论阔的风景也属是常态了。

    但那些自命清高的名门正士只知她是万道仙盟的七长老，却不知她其实是魔河之主。

    可此刻，阵容格外鲜明，山洞内无一人不知她的真实身份，她以魔河河主的身份与这些渡劫仙人齐坐篝火，一旁还躺着一个被她害得几乎奄奄一息的八经主。

    她竟然还能够在太玄九经的口中听到‘自己人’这样荒唐又天真的话语来。

    可笑，即便是放眼整个魔界，能够与她声称是‘自己人’的魔族，也难以找出一位来。

    她怎么敢的。

    光凭着这句话，就能够让这位太玄宗的梵阴剑经在人间遗臭万年，不得超生了。

    酷爱拿捏人把柄的宁非烟今日不知为何，坐在这里竟然感到了几分别扭的不自在。

    所以她决定说些什么。

    “嗯？那边躺着的妾身记得是太玄宗的八经主迦臣吧？真令人意外，中了妾身骨蝶魔毒，竟还活着，妾身还以为再过个三年，便又能入手一个新的蚕蛹呢。”

    静坐不语的叶帘眉目当即就冷了下来。

    温含薇仿佛这才意识到眼前这位河主与她师兄其实还是存在着仇怨的，她的小眉毛纠结地拧了一会儿，而后看了看地上两颗圆滚滚的头颅，即刻释怀，道：“你伤了迦臣师兄这件事，来日我自会与你打上一架，为他找回场子，可是你今日帮了我们，又是我挚友的朋友，你身上有伤，我自然不会趁人之危，此刻发难于你。”

    宁非烟觉得这个女人的脑结构当真是清奇极了。

    如果正邪之间的恩怨如此简单明了地就能够看开区分，仙魔之间又何苦从古至今争上个数十万年还不休。

    不知为何，分明温含薇一言一语虽然古板得恩怨分明，极易叫人喜欢，可宁非烟听入耳中却是异常烦闷，她擅长应付那些志得意满的诈善伪君子，肆恶恣意的真小人，可是对于温含薇这一类脑子有坑认死理的家伙却还真是格外的束手无策。

    宁非烟算是瞧出来了，其实对于温含薇而言，躺那头昏迷不醒八师兄伤不伤的无所谓，只要还有一口气健在，恢复是迟早的事。

    同门之间比试斗武还有伤重得下不来床的呢。

    斩杀影魔，为她们解决麻烦，她亦是不甚在意这份好意不好意，方才提剑杀气腾腾的时候怎么不说她帮了她而不好趁人之危。

    说来说去，真正得她重视在意、能够轻易让她改变态度立场的，其实还是百里安。

    只因为她认为她是百里安的朋友，所以她毫无保留地收起了防备与敌意。

    并非恩怨分明，只是活得极为存粹罢了。

    但宁非烟心中有个大大的疑惑，这家伙是怎么觉得她会是那小子的朋友啊？

    正百思不得其解时，她又见温含薇用她的御霄剑从篝火里翻了几个外皮焦脆的红薯来，捡来一只红薯剥皮递给宁非烟。

    看得出来，她并不擅长做这种日常交际的温情之事，认真剥皮的动作异常笨拙，好几块焦黑的皮都沾到了软糯的薯肉上，烤得极好的红薯就这样被她剥得如狗啃一般。

    宁非烟一时接也不是，不接也不是，她愣愣地看着温含薇：“你这是做什么？”

    温含薇将红薯强硬地塞到宁非烟的手中，分明举止里含着好意，却拉长了一张冷脸，声音带着几分警告的意味：“但是一码归一码，你与我家小朋友当朋友可以，但是他是我们太玄宗的女婿相公，你日后莫要乱喊了。”

    叶帘如雷劈一般，震惊捂嘴不可思议地看着温含薇。

    她家小师妹开窍怎地开得这般突然，还这般直接大胆。

    原以为是在宽容接纳，原来是在宣示主权吗？

    百里安听了这句无声霹雳般的震惊之语，也是差点一头栽进篝火堆中，他看着神情格外认真不似开玩笑的温含薇，心中似有万马奔腾。

    她这话什么意思？

    郑重其事的警告让宁非烟楞了一瞬，但很快，她眼中慢慢浮起如掺着蜜糖般的笑意。

    横刀夺爱，让人后宫起火的事情，她宁非烟最爱做了。

    她慢条斯理地将手中狗啃一般的红薯给吃了，唇边染着几分诱人的蜜色，那双天生含情的眼眸掠掠一瞥，瞧见搁在石台上余留着一丝残血的空盏上。

    宁非烟托腮看着百里安，满目怜惜几乎溢于情表：“妾身瞧着，成为太玄宗的女婿可真没多大意思的，就连喂你吃饱都这般敷衍，怎地？喂你食一口新鲜热乎的有能如何？净是叫你吃这些残羹冷菜，我可舍不得。”

    说着，她抬手轻拢发丝，将衣领拉开几许，露出乌发下一截皙白的细颈以及雪白的肩头，淡青色的血管隐于柔软的肌肤下，在温含薇的冰冷注目之下，她‘恬不知耻’地凑了上去，与百里安贴得极近。

    “小相公……”轻柔如低吟浅唱的三字腻滑出口，其音软靡，数不尽的缠绵入骨：“你瞧，你若饿了，妾身主动送于你吃，可是新鲜？”

    百里安身子后倾，低头睨着莫名其妙忽然就风情万种的魅魔女子，静身道：“你是中邪了吗？烦请你正常一点。”

