    而今，他们终于再一次站到了这里，可却已经今非昔比，怎可再一次的跌倒在这里？

    他们无颜愧对曾经死去的兄弟。

    轰！

    他们前行，强势无匹，不断靠近金色古路。

    见到这一幕，不少人神色都变了。

    “走，我们也踏上金色古路。”

    天元派云霄宗主低喝，带着极神宗主和血影教主以及鬼蝠族长，身形一晃，也落到了一条金色古路之上，不甘被五大妖主占据先机。

    有了他们做榜样，霎时间，其他势力的高手，不少人也都纷纷动了，各自寻找金色古路，落在上面，进行闯关。

    “尘！”

    幽千雪看过来。

    “不着急，先看看！”

    秦尘皱眉，仔细凝视下方，九条金色古路，此刻已五条金色古路上有人，每一条金色古路上绽放出的剑道之力，都不同，显然代表不同的剑道理解。

    这是一种十分奇特的考核。

    这种阵道和规则，并不一定需要剑客才能破解，而是给其他规则的修炼者一些额外的破解方法。

    秦尘在观察，观察每一个剑道的力量，不仅是秦尘一方，还有一些势力之人，也没有动，显然也在观望。

    “快破古道了。”就在这时候一道声音传来，人群只见五大妖宗所在那条古道之上，五大妖主联手，已经渐渐走到了古道的尽头，眼看就将能够破解阵法了。

    “嗡！”就在此时，一道道身影闪烁，赫然竟是有某一个势力的高手，瞬间降临在那金色古道之上，趁着五大妖主在前方进行破解的瞬间，飞速朝着古道尽头踏去。

    竟是要占有五大妖主的成果，依靠五大妖主破解的古道，进入这墓穴之中。

    这一幕，自然惹来不少人的激动和火热。

    这……也太无耻了吧！

    但无疑是个不错的想法，若是不能保证自己有足够的实力踏过古道，趁着别人通过古道的机会，进入这墓穴之中，无疑是个绝佳的方法。

    这是捷径。

    “自寻死路！”

    在所有人激动火热贪婪之时，另一条古道上的云霄宗主，却是冷眼扫了眼五大妖主所在古道上的几人，露出一抹嘲讽和嗤笑。

    秦尘也凝神看去，就看到五大妖主此刻终于走到了古道尽头，轰，那骨头尽头陡然爆发出一道耀眼的光芒，只见金色古道尽头的墓穴入口开启，同时金光蔓延整条古道之上，阵纹变幻，五大妖主一步跨入其中，消失不见。

    临近前，他们冷眼扫了眼身后跟随来的那势力高手，眼眸中闪烁冷漠之光，随后瞥到了一直不曾踏上金色古路的秦尘，露出诧异之色。

    显然不曾预料秦尘竟然到现在也不曾踏上古道。

    下一刻，五大妖主齐齐进入到了墓穴剑冢之中。

    “少爷，五大妖主进去了。”青丘紫衣说道，神色间隐隐有些焦急，显然是为秦尘到现在都不曾出手而感到疑惑，以她对秦尘的理解，在剑道之上的修为非凡，绝不该到现在都不敢动手。

    嗖嗖嗖！

    这五大妖主进入剑冢墓穴的瞬间，人群疯狂闪烁了起来，都朝着古道而去，特别是那先行进入五大妖主金色古道的那个势力高手，已然接近剑冢墓穴的入口，即将要冲出其中。

    然而，就在他们即将到达墓穴入口的瞬间，金色古道纹路突然变幻，轰隆一声闷响，入口之门闭合，恐怖杀机陡然间爆发而出，那踏上金色古道的人踩踏在杀阵之上，眼神中流露出惊恐之色。

    噗噗噗！

    无数的剑气席卷而来，整座剑冢剑林中的利剑都在共鸣，爆发出来的杀机剑气，比之之前考核的剑气强悍了何止十倍，百倍？

    轰隆！

    无尽的剑气纷纷攒射在了那势力的几尊高手身上，这几尊高手眼神中带着惊恐，甚至连惨叫都不曾来得及发出，整个人被无数的剑气骤然间穿透，直接抹杀成虚无，瞬间泯灭死亡，连一滴鲜血都不曾留下。

    能来到这里的，俱是天荡山脉中最顶级的势力，起码也是巅峰圣主级别的高手，可此刻，在这剑气之下，瞬间粉碎，这等场景，令人发寒，毛骨悚然。

    “古道关闭，阵道重新开启。”

    许多刚踏上金色古道之人一个个瞳孔收缩，纷纷闪烁退开，停下脚步，不敢贸然前行。

    他们看出来了，这金色古道对每个人都有考验，若是强行闯入，蹭别人的成果，结果便是如这般一样，瞬间被斩杀，除非能跟着一同前行，一同参与到古路考核中去。

    “少爷，你怎么知道这金色古道会有危机？”青丘紫衣对着秦尘问了一声，刚才即便连她，都有踏上这金色古道的念头，如果不是秦尘阻止，现在，凶多吉少。

    “我不知道，只是猜测而已，你们看连那云霄宗主都不曾占五大妖主的便宜，他们是最了解这剑冢的势力，没有古怪才是奇怪。”秦尘淡淡说道，旋即道：“更何况，我根本无需蹭五大妖主的成果，这金色古道，拦不住我。”

    秦尘低语说道，使得青丘紫衣苦涩，这才是她的少爷，还是如此狂妄和傲然。

    “诸位，联手吧。”此时，有声音传出，剩下的那些人踏上金色古道之后，不再贸然前行，还是准备一起联手了，五大妖主都是利用五大妖主的可怕实力合作才破解了金色古道，他们也必须联手才行。

    很快，那些已经踏上五大妖主金色古道的势力之人达成协议，准备联合破阵，他们身上涌动圣元，想要复制五大妖主的破解之法，踏入剑冢墓穴中。

    之前五大妖主破阵之时，他们都盯着，将一切记在，自诩有五大妖主做尝试，他们会轻松许多。

    “阵法变了。”

    然而，几人还未走几步，瞳孔一凝，这条古道的阵，已经非刚才之阵，连剑气的规则，都变了。

    这九条金色古路的规则考核，时刻变化，并非一成不变，若是想占前人之便宜，并非易事。

    此刻秦尘突然抬头，皱眉看了眼剑冢外天荡山脉的所在，一股隐隐的不安传递而来，像是有危险在靠近。

    “跟我来。”

    秦尘低声说道，终于动了，他脚步踏出，瞬间踏上了这九条金色古路中一条并未有其他人踏上的道路之上。

