    第2377章：决战东京

    才从近畿逃回来，织田信长就发布了一篇亲笔所写的《告东瀛百姓书》，并在所有尚未沦陷的所有地区张贴。

    在这篇文章中，织田信长如实交代了神道教覆灭，不过却称这是汉人用了阴招的结果，以此来挑拨不明真相的倭人对汉人的痛恨。

    除此之外，织田信长还承认了近畿惨败，声称东瀛已经到了生死攸关之时，必须要全国上下齐心协力才能渡过这次危机。

    而在文章的末尾，织田信长则表明了自己誓死不降，必将为东瀛奋战到底的决心，希望全国百姓都可以支持他，哪怕是全体国名玉碎也不能向汉人屈服。

    织田信长的这片文章，就煽动性而言，只能说是一般，但发布的时期非常好，正好卡在了神道教覆灭之后。

    神道教是大多数倭国人的信仰，而如今却没有任何征兆的被灭教，这对于倭国人来说简直就是晴天霹雳，丝毫不亚于信仰崩塌，自然需要发泄心中的渠道。

    织田信长则很好的进行了引导，将上层贵族，中层武士，下层民众的仇恨，全部都转移到汉人那边，同时又将自己有意隐瞒的责任撇清。

    在织田信长的刻意引导下，倭国上下民怨沸腾，对汉人的仇恨更是达到了极致，纷纷主动投入到抗汉的大业中来，有钱出钱，有粮捐粮，无钱无粮则出人。

    近畿一战织田家伤亡惨重，从近畿退回后，原本的二十八万大军，甚至已经不足十四万，哪怕加上浓尾本地的兵力，总兵力也依旧不到二十万。

    但在这种全国反汉的浪潮之下，织田信长在这么短的时间内，就重新拉起三十万大军。

    之所以没有继续征兵，不是织田信长不想征，而是因为浓尾地区的轻壮，已经都被征招一空了，继续征召下去就只能招老弱了。

    可面对武装到牙齿的汉人联军，让老弱上战场跟送死没多少区别，数量再多也起不了多大作用。

    浓尾地区是织田家的起家之地，东瀛帝国的都城，清州城也位于此地。

    织田家在浓尾的统治最为巩固，所以才能在这么短的时间内，征召这么多的军队。

    至于数百里外的关东地区，虽只被织田家占领不过几年时间，但因神道教被灭的缘故，也同样在响应织田信长的号召，并且所有轻壮都被征召一空。

    截至秦魏宋吴四国出兵为止，关东这个平原面积最大，人口最多的地区，总兵力也已经达到了二十万，分别由‘织田四家老’中的柴田胜家和佐久间盛政，以及‘织田四天王’中的泷川一益所统领。

    加上关东地区的兵力的话，也就是说，织田家还有五十万大军。

    在加上，德川（八万）、武田（四万）、岛津（六万）、蛎崎（五万）这四位盟友，东瀛的总兵力依旧有七十三万。

    五国所拥有的总人口，不过三四百万，可兵力却有七十二万之多。

    在加上之前战死和投降的军队，总数已经达到了四五十万之多。

    也就是说，为了抵抗汉人侵略，倭国所动员的军队总数，已经完全超过了一百万，达到将近一百二十的程度。

    倭国的总人口不过六百多万，却动用了足足一百二万大军，兵民比例达到了五比一，甚至是更高的程度。

    这完全已经超过极限扩军的范畴，就算是中原各国承担不了这种程度，但在没有任何人权，并且阶级固话的倭国，却能做到这一点。

    织田信长得知秦军出兵甲斐国的消息后，就果断向甲斐国地区增派援军，但可惜还是晚了一步。

    周瑜早就猜到织田信长会往甲斐国增兵，所以在还未出兵之前就将精锐暗暗往北信浓，其中还包括吴起、吕布、赵云、糜厚望、黄忠等众多将领，大军正式出动后就立马发起猛攻。

    织田家在南信浓的总兵力不过两万，而且过半都是新兵，抵抗的意志并不强烈，根本挡不住吴起等人的猛攻。

    不过两天时间，南信浓八城之地，就被秦军全部攻取，继而攻入甲斐国内。

    南信浓沦陷，甲斐国失去北方门户，而秦军又来的太快太猛，织田军根本来不及反应，就损失了大量的领地。

    此时，织田信长就是派遣援军也晚了，等抵达甲斐国之时，恐怕全境都已经沦陷了。

    甲斐国一旦沦陷，浓尾和关东的联系也将被切断，浓尾地区的倭军也将陷入两面夹击的局势。

    意识到这点后，织田信长命令镇守骏河国的真田幸村，和镇守远江国的明智光秀，各自率领五万大军，共计十万大军，不惜一切代价夺回甲斐国。

    明智光秀和真田幸村，本来都是织田家的敌人。

    在倭寇侵略东部沿海时，明智光秀伙同德川家康入侵了扬州地区，真田幸村入侵了幽州地区，并且还都劫掠了大量的财富回归。

    明智家和真田家的领地都在织田家的眼皮底下，回归之后就遭到了织田家的终点打击。

    织田家也同样缺钱缺粮，得知两家抢来了一大笔钱粮，从到嘴边的肥肉又岂能不吃？

    为了防止上杉武田等家族会坏了自己的好事，织田信长足足动用了三十万大军，并且不宣而战，仅用了半个月时间就灭亡了真田和明智两家。

    其他各国都没反应过来，真田和明智两家就已经被灭，真田幸村和明智光秀也都被迫投降了织田家，抢来的钱粮都还没捂热乎就都全部便宜了织田家。

    对于真田幸村和明智光秀，织田信长本来是不准备重用的，但汉人的报复来的太快，他手上却少可用的将才是起义。

    在加上明智光秀和真田幸村，都是入侵汉人的罪魁祸首之一，绝对不可能被汉人所接纳，于是织田信长也就继续任用了真田幸村和明智光秀。

    织田信长自然也知道，仅靠真田幸村和明智光秀的十万大军，是不可能从十五万秦军手中夺回甲斐国的。

    所以，他还命关东地区的柴田胜家，率领十五万关东军，由关东地区向甲斐国发起进攻。

    真田幸村和明智光秀的十万大军，将从西向东进攻甲斐国。

    柴田胜家的十五万关东军，将从东向西进攻甲斐国。

    在织田信长如此安排之下，织田家不但能避免两面夹击的局面，甚至还能对秦军形成两面夹击的局面，可谓是两全其美。

    周瑜只用了六天时间，占领了甲斐国大半之地，可紧接着就收到关东和近畿两地的倭国，由东西两个方向向甲斐国夹击而来的消息。

    甲斐国山地地形，地形狭隘，不利于大规模军团施展。

    秦军的攻势一旦拖得太久，让织田家东西两路大军抵达的话，很有可能因地势的缘故，被彻底困死在甲斐国境界，无法动弹。

    看破了织田信长的险恶用心后，周瑜下令全军加快攻势，又花了三天时间，占领了甲斐国全境后。

    占领甲斐国之后，周瑜立即开始分兵，毕竟就算是两线作战，也好过被困死在甲斐境内。

    在经过一番商议后，周瑜决定采用‘东守西攻’的策略。

    派将领率领一支偏师，挡住来自关东的十五万大军。

    而周瑜则亲率领主力攻入浓尾，配合魏宋吴三国联军，东西夹击织田信长，一路攻向东瀛帝国的都城。

    只要能攻破东京城，斩倭皇杀织田信长的话，关东地区则将不战而胜。

    周瑜和织田信长都想两面夹击对方，而成功的关键就在于，哪方的西路军能率先取胜，取胜的一方自然能两路夹击对方。

    织田家东西两路大军，总兵力达到了二十五万众，而秦军的总兵力才只有十五万。

    周瑜在兵力上处于劣势，为了将伤亡降到最低，决定集中精兵强将，以最快速度击败织田家的西路军。

    这么做的话，东路军的兵力肯定不会太多，压力自然而然也就大了。

    经过商议，周瑜决定给予东路军三万兵力，在挑选一员擅长防守的将领统军。

    三万大军对阵十五万倭军，这个任务不可谓不艰巨。

    兵力差距如此之大，按理来说，应该没多少将领愿意接。

    可秦军之中却恰恰相反，众将都极为踊跃，纷纷主动请战，哪怕敌人五倍于己，也依旧视为粪土。

    对于东路军主将的人选，周瑜可不敢有丝毫的大意。

    毕竟一旦东路军没守住的话，那主力军真的会被倭军两面夹击，到时也将陷入全军覆没的危机当中。

    在一番思索后，周瑜和郭嘉都决定，让谋略和指挥都极为突出的吴起担任东路军主将，统领五千秦军，两万五千秦协军，以及黄忠、糜厚望、高顺、陈到等将。

    在受到周瑜的任命之后，吴起并没有在甲斐国内设立方向，而是率领的三万大军，趁着十五万关东军尚未抵达武藏国，抢先攻占了武藏国的八王子城。

    八王子城的倭国守军，完全没想到这种情况下，秦军在二十五万大军的包夹下，竟然还敢主动来犯，所以没有任何的准备，结果被吴起直成功占领。

    八王子城是山城，依山而建，易守难攻。

    吴起占领了此城的话，哪怕手中只有三万大军，也能轻易挡住抵挡十五万关东军的攻势。

    反观关东军，要想重新夺回八王子城，除了强攻之外，就只能从武藏国，绕道相模国，在进入骏河国，由殿御场城攻入甲斐国。

    这么长的一大段路绕下来，且关东军不论会不会暴露，就算真的没有暴露，也必须要攻下甲斐国南部的门户，富士吉田城。

    富士吉田城同样是一座坚城，并且还是甲斐国的南大门，如此中原的枢纽，以吴起的指挥自然是不可能不设防的。

    就算吴起真的不设防，等关东军抵达富士吉田城，也是大半月之后的事了，那时西线的秦军或许都已经取胜了也说不定。

    得知吴起占领八王子城后，周瑜心中彻底松了口气，因为接下来的战争主导权，就又回到秦军这边了。

    真田幸村和明智光秀，手中的兵力虽多达十万，但却未被周瑜放在眼里。

    周瑜手握十二万大军，其中还包括两万五千秦军精锐，麾下不但有吕布、赵云、岳云等汉人猛将，还有上杉谦信等倭国猛将。

    无论是兵力，还是将领阵容，周瑜这边都要强的多，试问真田幸存和明智光秀，又该如何抵挡？

    在周瑜十二万大军的猛攻下，织田家大军屡战屡败，不到半个月的时间，就丢了骏河国十城之地。

    真田幸村和明智光秀迫于无奈之下，只能退守江远国和三河国，而一旦这两国也守不住的话，秦军将攻入尾张国，而东瀛帝国的都城东京就在尾张国境内。

    于此同时，魏宋吴三国联军重新联合后，共起二十万大军，由近畿向浓尾发起进攻。

    有八岐大蛇和酒吞童子这两个带路党，三国联军在细线的攻势也极为顺利，在付出了一定的伤亡之后，也顺利占领了伊贺国，继而攻入伊势国，正式踏足浓尾平原。

    秦军和魏宋吴三军，都攻入了浓尾平原，这也表明了织田信长，两面夹击的计划彻底失败。

    谋事在人，成事在天。

    该做的，不该做的，织田信长都做了，他已经拼尽了圈了，可局势还是颓败至此。

    接下来织田信长唯一能做的，除了等待前线的消息之外，也就只有加强东京的防御了，毕竟东西两线若是守不住的话，那最终的决战必定将东京爆发。

    与此同时，前去营救卑弥呼的须佐之男等人，找了一个多月都没能找到卑弥呼的踪迹，却得知了上杉家被迫降秦，秦魏宋吴四国兵进浓尾地区，即将在东京会师的消息。

    无论是须佐之男，还是月读，都没想到短短一个月之内，东瀛的局势会颓败到这种地步，心中也都是既震惊又懊悔。

    要是当初他们不走的话，上杉家会不会坚持的更久？局势也就不会颓败到这种地步了。

