    “谢……谢谢你，让我……解脱……”

    阴灵眼下，漆黑的屋子里，男尸诡异的抬起了头，不过它并不是袭击自己，反倒是朝着时千开口说了一句话，不过这个声音很小。

    不过时千并没有任何动作。

    将手中的断肢丢了出去，鬼影的包裹效果也撤掉了。

    因为面前的男尸体内，那股灵异正在快速减弱。

    估计要不了多久就会完全消散。

    此刻时千发现，美娟死去丈夫的状态并不像厉鬼，反倒是一具弱小的冤魂。

    只是被强大的鬼给控制了，刚才那道逃匿的灵异就是那只鬼的手段，这种鬼，才是碎片级，不过时千从目前掌握的信息来看。

    这只躲在背后的厉鬼，它的杀人规则，好像就是侵袭冤魂，控制冤魂去杀人，不断地发展壮大自身。

    “还好不是在现实中，不然像阿潇那种的灵异被控制，难免会出现大规模死亡事件，最终养出一只超强的厉鬼！”

    “你是死在这里的美娟的丈夫？”来到男尸旁边，时千蹲下身子，对着抬起头的尸体问道。

    “是……是的。”男尸嘴巴开合，伴随着这个动作，他的面部掉落了不少零碎的皮屑。

    “你是怎么死的？是汪淼死后变成了电话鬼杀了你吗？”时千没有过多废话，直接切入主题，也不知道它能撑多久，问出关键信息才是主要。

    “不是……汪淼也是……受害者……是矿……”

    男子想要摇头，可是微微一动，满脸的枯槁碎片都簌簌的往下掉。

    时千都有股将其脑袋重新放下去的冲动。

    不过在听到男尸吐出矿字，时千就立刻追问道：“富康矿业公司？”

    男尸想要有所动作，可是他的体内灵异已经到了最后时刻。

    他拼了命的张开嘴巴，随后像是意识到了什么，仅剩一只的眼睛中，焕发出强大的生机。

    男尸浑身颤抖，拼了全身的力气，对着时千。

    “回……家！带我！回家！求求……”

    然而话还没有说完，男尸眼中的生机骤然消失，随后脑袋一歪，重重的砸在了地板上，连同整个身子，都化成了一滩灰烬。

    崭新的地板上，再也没有男尸，只有一片白色的骨灰，在漆黑的房间里有些伤感。

    不过勉强还能辨认出来是一个人。

    时千看着之前男尸爬起来的位置，那里的漆黑洞口已经消失了，崭新的木质地板显得有些冰冷。

    “这个地板鬼是被另一只强大的鬼给控制的。”

    时千若有所思，他再次想起副本的名字侵袭七日杀。

    而从刚才的地板鬼状态来看，似乎真正侵袭的是鬼才对。

    压根就不是玩家。

    躲在背后的那只鬼侵袭了电话鬼汪淼，地板鬼男尸，甚至镜子鬼，婴儿鬼，背后鬼，都是受到了那只鬼的控制。

    控制这些鬼，进行杀人。

    或许从更深层次去猜想，这只躲起来的鬼，它的能力也许就是侵袭其他灵异，从而达到一直杀人的目的。

    放心，老子一定把你揪出来！

    时千没有动地板上的骨灰。

    支线二还没有提示完成，看样子正如同之前男尸所说，要把他带回家。

    他看了一眼墙上的挂钟，此时已经是凌晨三点，距离天亮也只剩下两个多小时，时千也不会大半夜的去敲对面的门。

    不过自己从李大胆的家中回到了这里。

    当时是地板鬼的敲击声吸引了他。

    “不知道其他几个人是否都遭遇了异常？”

    床头的电话已经恢复了之前的模样。

    电话线依旧是断的。

    时千尝试了打其他人的电话，却全部提示占线。

    一股不好的预感在他的心底浮现。

    第二天白天众人的调查进度很快，显然躲在后面的那只鬼也有些急了。

    时千回到卧室，自己的这边的窗户一直都是打开的，外面暗红色的月光毫无忌讳的洒落进来。

    窗户外面，整个城市都蒙上了一层血色。

    时千注意到，在那些老旧的电线杆上，停留了一只只乌鸦，似乎都在盯着他。

    鲜红色的眼睛，映射着隐晦的光线。

    这就是惊悚世界的夜晚。

    时千将窗户关了起来，他也不打算出门，副本里，所有人的各自遭遇，只能自己去面对，是生是死，全凭实力。

    躺在床上，他并没有看小说。

    掏出了怀中的骨皮盒。

    里面有一团纯净的黑色鬼气，是从黑月的嘴巴里撬出来的。

    虽然自己的人皮鬼跟鬼影都不感兴趣，但是右脚却是十分渴望。

    此时一拿出来，右脚再次不甘寂寞的传递来了信息。

    【将它给我，我要吃掉他，这样大力金刚腿就可以变异，如此一来，左脚那个杀千刀的再也不能小瞧我了！五大器官的领导地位中，我将会重新拥有一席之地！】

    【三十年河东三十年河西，莫欺右脚穷！】

    【快！快！把那该死的鬼气给我！】

    【大脑：淡定，让我先研究研究】

    时千并没有理会右脚的神经质，虽然它快疯了，不过依旧在脑子的控制下。

    漆黑的手掌将一团鬼气从骨皮盒中取了出来。

    不过时千并没有在上面感受到有什么挣扎的意图。

    仿佛它就在这里，任人吸收。

    而从显示的信息来看，也是毫无威胁的。

    【净化过的厉鬼气息：可以提升崩坏者的崩坏程度，无风险，也可用作他用，提升厉鬼碎片的强度，灵异力量的程度等】

    “莫非是跟我强行让黑月吐出来有关？难不成这只猫还有净化厉鬼躯体的作用，而且这个东西似乎可以代替厉鬼污染物，对廖青他们都挺有用的。”

    当然时千这里肯定是先紧着右脚。

    毕竟是自己的身体。

    漆黑的手指捏着鬼气，软乎乎的。

    不过上面传递过来的感受，却跟之前逃匿的那只鬼，并不相同。

    “不是一只鬼，只是婴儿鬼的气息，可惜了。”

    直接溯本求源的想法泡汤了。

    不过黑月也不一定能对付那只藏在背后的鬼。

    时千也没有再过多深究，将鬼气移到了自己的右脚旁边。

    顿时就被吸收掉了。

    【你的右脚吃掉了小部分的厉鬼气息，不过这个并不完整，进化失败了】

    【不过万幸的是，大力金刚腿产生了错误的变异，变得有些古古怪怪】

    【古怪的大力金刚腿Lv1：二十倍力量增幅，灵异踢踏，可对低级厉鬼造成一定程度的打击，可是在高等级诡异面前，显然这还不够看】

    时千顿时从右脚传来的信息中感受到了委屈。

    其他器官尤其是左脚纷纷发来贺电。

    不过都是被脑子阻止了，没有传递到右脚那边。

    不然这家伙又要炸掉了。

    时千叹了一口气，这右脚的成长之路，还真是坎坷。

    以后再找找看有没有什么能够促进右脚进化的灵异吧。

    将骨皮盒重新揣进怀里，时千转身躺在床上，闭上了眼睛休息，他真的有些累了，身下的影子缓缓扭曲，覆盖到了墙上。

    跟以前一样。

    鬼影履行着站岗的职责。

    翌日。

    时千起了个大早。

    昨夜稍稍眯了几个小时，现在的精神头可以说是格外的好。

    仿佛自己可以一拳打死一头牛，当然如果用上麒麟臂的话，十头牛来了也的死。

    整个后半夜，屋子里都异常安静，电话也没有响过。

    时千知道，这也不代表着，其他人都是安全的。

    如果自己消失，他们还在屋子里的话，是绝对会打电话过来的。

    先去对面将支线任务完成，也算是了结美娟的心愿跟她丈夫的遗愿吧。

