    敏敏不提及此事倒也作罢，她一说到这儿，苏允弦的心底就像是打翻了五味瓶一样的难受。

    帮人的人是他，现在可倒好，就连媳妇都要没了……

    “赔了媳妇又折兵！”苏允弦暗戳戳的在嘴里小声嘟囔着。

    一旁的严敏颇感无奈的抿抿唇，又叹息一声，她作出一副楚楚可怜的模样儿仰着头看着允弦说道：“你又不是不知道谭熙儿家情况，苏秀才，宽宏大量，就饶了我今夜‘夜不归宿’吧！”

    见着敏敏故意扮丑的模样儿，紧接着苏允弦噗嗤一声可就笑出了声。

    他抬手轻轻地在敏敏的额前敲了敲，“那，今日之事你打算如何报答我？”

    “我报答你个肉包子。”说着严敏迅速挣脱开了苏允弦的手，她快步的跑出门去，一溜烟儿的功夫可就跑到了走廊上。

    严敏嬉笑一声朝着允弦吐了吐舌头：“早睡，晚安！”

    她知道现在谭熙儿心情也不大好，所以走到了谭熙儿的房门前时，严敏连忙收拾起了情绪。

    原本都已经洗漱完了打算睡下的谭熙儿，却见此时严敏进来，她不由得先是为之一愣，接着惊诧的问道：“你不睡觉，大半夜的来我屋做什么？”

    “睡觉，睡觉。”严敏没有做出回应，接着她将床褥一拉，自觉地往里一钻：“早点休息，明儿个咱还得早些回家呢。”

    “是不是苏允弦同你生气了？我这就去找他理论去。”虽说现下谭熙儿就跟变了个人似的，对外脾气是有所收敛不少，可，在严敏身上，她可‘收敛’不起来。

    严敏怎么能在她眼皮子底下挨欺负呢？就算是苏允弦救过她一命，那也不行。

    严敏连忙快步冲上前去一把拉住了谭熙儿的胳膊，哭笑不得的对她解释道：“我这不是想来陪你，就让允弦自己歇息了。”

    “严敏。”忽然，谭熙儿一本正经的喊了她一声。

    错愕的严敏愣了愣，“啊？怎么了？”

    谭熙儿的脸上渐露出久违的笑容，她耸耸肩，叹息一声接着说道：“没什么，就是觉得，有你在，真好。”

    一行人没有在南安过多滞留，主要严敏还是想着能够尽快给谭熙儿安置下来。

    翌日清晨，天都还没亮呢，她便起床给大家喊醒，踏上了归程。

    大致是因为头天晚上没有睡好，回去的路上，四人歪三倒四的靠在一起昏睡着。

    苏允弦浑浑噩噩的睁开了眸子，他往身侧一瞥，正瞧见酣睡中的楚浩然，一只爪子正搭在了敏敏的肩膀上。

    他想都没想，一把将浩然的手给甩了过去。

    不知所云的楚浩然睁开眼看了四周，“是到家了么？”

    说着，楚浩然还伸手揉了揉嘴角挂着的晶莹液体。

    “睡觉就睡觉，手脚还不老实。”苏允弦将敏敏往自己身上拉了拉，让她靠拢在自儿个肩膀上接着睡，接着意味深长的瞥了楚浩然的手一眼。

    楚浩然这才反应过来，他又看了眼自儿个那只“罪魁祸首”爪子，接着暗戳戳的吐槽道：“瞧把你给凶的，那，那我也不是故意的啊，再说了，就算是你给我吃了熊心豹子胆，我也不敢对我敏姐有什么狼子野心啊。”

    许是因为二人拌嘴争执的声音太大，直接吵醒了一旁的严敏和谭熙儿。

    严敏仰起头眯眸打量了一眼楚浩然，接着又转身看了允弦一眼，她恍恍惚惚的揉揉眼：“是到家了吗？”

    “敏敏且安逸睡吧，到了，我会喊你的。”说着，苏允弦就跟哄小孩儿似的，轻轻地拍了拍她的肩膀。

    严敏打了个哈欠，接着又摇了摇头掀起卷帘往窗外看去。

    外面阳光普照天色正好，瞧着附近这路，约莫着也快要到徐州临界。

    “我说允弦，你们就不能再住几天么，眼看着马上就要放榜了，咱这时候回去徐州，那岂不是过两日放榜了还得回来啊。”楚浩然一手托腮，一脸怅惘的看着苏允弦问道。

    严敏当即便转过身去，将眸子落在了身后的允弦身上。

    小两口子对视一眼后不约而同的勾唇一笑，不仅是动作一致，就连神情，举止……

    楚浩然不要命似的，竟敢当着允弦和严敏的面儿直接吐槽道：“难怪你俩成两口子，就连脸上的坏笑都一模一样。”

    换做是以往，若是和谭熙儿同行，她必然沿途路上是要叽叽喳喳的叫个不停。

    可时至今日的谭熙儿，就像是变了个心性似的，她神情漠然的看向窗外，也不知在想些什么，满脸写满了重重心事。

    四人回到徐州并没有直奔苏家，而是直接去了饭馆儿。

    “你一定许久都没吃到我山叔做的饭菜了吧，我告诉你山叔和敏姐之前研究了一道菜，说叫秀才鸡。”楚浩然拿着小包袱从马车上跳下去，极其‘绅士’的伸出了手，帮他敏姐和谭小姐举着门帘子。

    “秀才鸡？”谭熙儿从马车上下来，往允弦身上打量了一眼，接着淡然一笑：“那若是苏允弦考上状元，岂不是要叫状元鸡了？”

    严敏背着身上的小包袱站在马车一侧，实属是哭笑不得。

    身后的允弦下了车后，顺势一把将她把包袱拿去，默不作声的走在最前面。

    他在想，谭家的事，该怎么和他娘交代的好。

    抄家重罪，收留谭熙儿这可不算一件小事。

    不过此事他并未同敏敏提及，不想给她太多的心理负担。

    一入门，严敏便瞧见了苏山在饭馆儿前堂忙碌的身影，黝黑的脸颊上，豆大的汗珠儿一个劲的往下淌。

    见着敏敏和苏允弦回来，苏山忙扬起衣袖摸了摸汗水，接着朝身后喊道：“娘子，弦儿和敏敏回来了！”

    接着，苏山欢喜不已的走上前去，“你们几个这一路上舟车劳顿的，定是累坏了吧，想吃啥，跟爹说，爹给你们做。”

    正在后院儿打马吊的苏娘子听闻，也起身往外走去。

    “这……”当苏娘子看到站在他们身后的谭熙儿时，为之一愣，面色不大好看。

