    

    一开始陈二狗确实有些诧异，不过在刚才有人的嘲讽声中，非常简单便明白了其中缘由。

    毫无疑问，这跟墨林酒店的老板身份和酒店方平时对待普通人的态度有关，这便也很好理解陈二狗为什么会被保安给拦下来。

    很显然，墨林酒店对自己的顾客群体非常明确，也为了让那些自以为高高在上的富贵之人更感觉高人一等，直接将其它群体全部摒弃在外。

    “若是需要的话，我非常乐意给你介绍介绍几家国内顶尖眼科医院。”

    懒得去在乎其它人目光和言词，陈二狗随口一笑道。

    “眼科医院就不需要了，我眼睛好得很，当飞行员都没问题。

    不过，你要是再不离开的话，我倒是愿意亲自将你送去汉阳省最好的骨科医院。”

    像他这种人站在这里都是拉低酒店档次，更不符合墨林酒店的管理规则。见陈二狗并没有要离开的意思，中年保安顿时面色一沉，直接将手中电棍指向他脑门，喝声道。

    与此同时，墨林酒店五楼一豪华包间内，郑志祥正与自己父亲和一名青年男子谈笑风生。

    青年男子不到三十年纪，脸型方正，剑眉鹰眼。一身西装革履，身材高大，怎么看都是器宇轩昂，正是上官靖宇。

    “奇怪，据我所知，这陈二狗是个非常有时间观念的人，怎么还没来？”

    眼看离约定的时间不足十分钟，郑志祥心中颇为有些担忧，但面上却装作只是随口一说道。

    “他倒是想来，但，就怕他连进大门的资格都没有。

    不过，这对他而言，也未必是什么坏事。毕竟，竖着进来，就意味着得横着出去。”上官靖宇满是不屑的带着一抹得意微笑道。

    郑志祥刚还想要说些什么，立刻便被郑长泰一个凌厉眼神给堵了回去。

    之所以选择墨林酒店，并一直将郑志祥带在身边，不让他跟陈二狗有任何联系机会，郑长泰是有着自己打算的。

    若他陈二狗连这点本事都没有，郑长泰觉得他也就没什么资格见自己，更连利用价值都没几分，也就无须浪费自己时间了。

    “我很好奇，怎么才算不是衣衫不整？你现在这身装扮，算不算？”

    酒店门口，陈二狗只是简单瞟了一眼那电棍，立刻带着别有深意的微笑，还故意高声道。

    “我这当然是衣衫工整。”

    中年保安也不傻，此时要是说自己衣服也是衣衫不整类型，那还不得被他抓住把柄，指责酒店的不是？

    “那好，你这身衣服我要了，五万。”陈二狗饶有兴趣的凝视着那保安道。

    那保安顿时心头一惊，两眼瞪得简直就跟铜铃一般，简直不敢相信自己耳朵。

    要知道，五万对他而言，可不是小数目，差不多就快一年的工资了。而且就这身保安制服，撑死了价值不过两三百而已。五万块钱，别说是他这身衣服，就是买套耳熟能详的名牌也绰绰有余。

    “五万买身保安制服，这家伙是脑子有坑？还是把自己当成财神爷了？”

    “哈哈，吹牛皮谁都会吹，反正就算人家保安卖，他也可以说不买了。”

    “没想到都穷成这鸟样了，还有心情到处充大款，也难怪他穷。”

    “保安大哥，你就卖给他呗。让我们大家看看，他到底是变出五万来？还是打肿脸滚蛋？”

    五万块钱，对于酒店内所有客人而言，那都不过是九牛一毛。但陈二狗这乡巴佬能拿出五万买身保安制服，倒是吸引了他们的注意，顿时整个大厅内，无处不是一片哄笑。

    “怎么？舍不得你这身皮啊？二十万。”

    见那中年保安还在犹豫不决，陈二狗不想再浪费时间，也根本懒得去在乎其它人的嘲笑，直接大手一挥，再次高声道。

    “好，卖，老子倒要看看，你拿什么买？先付钱。

    小子，你可给老子听好了，你要是敢耍老子，老子一定废了你。”

    周围喊‘卖’的呼喊声越来越大，保安一来有些骑虎难下，更重要的是，十万巨款摆在眼前，傻子才会不要。

    毕竟那可是差不多四年的工资，工作丢了，大不了再找。这样的好事要是没了，去哪找去？

    在中年保安随便拿出一张银行卡扔到陈二狗手中的时候，周围的欢呼声也达到了高潮，所有人都在等着看他出丑。

    陈二狗也不墨迹，直接拿出手机一番操作，不到一分钟，保安的手机便传出了收到信息的声音。

    “还真有二十万啊！”

    “倒还真是小瞧这乡巴佬了。”

    “可以啊！二十万连眼睛都不眨一下，大老板架势啊！”

    在保安拿出手机查看的那一刻，不少顾客纷纷围拢了过来。等确认那确实是二十万到账的消息后，所有人都纷纷露出了惊讶的神情。

    “二十万很值得惊讶吗？两百万，两千万，也不值得我陈二狗眨眼。

    这身皮在你身上一穿那都是臭的，自己脱了扔垃圾桶吧！我可没眼光差到穿臭衣服。”

    带着一声不屑冷哼扫过众人，陈二狗满不在乎的又嘲讽了那保安一句，随后昂首阔步在大家一片目瞪口呆中进了大厅。

    “人，人呢？”

    “我去，这还是个高手啊！难怪这么嚣张。”

    “他刚才说他叫什么来的？对了，陈二狗，我怎么好像记得在哪里听过这个名字呢？”

    “不会是那个让上官家吃了好几个哑巴亏的陈二狗吧？他怎么来汉阳了？”

    “不会吧？听说那陈二狗可是罕见的顶尖高手，连天级武者都随便被他踩在脚下玩，那我们刚才岂不是在作死边缘疯狂试探？”

    “看来，汉阳也要震动了。”

    除了一些酒店员工外，二十万对于在场客人而言，那根本不算个事。真正让他们惊讶的是，陈二狗居然也拿得出来。

    关键是这二十万，居然还是随手扔进垃圾桶。他们虽然有钱，但也绝不敢如此狂豪。

    等大家回过神来时，大厅内哪里还有陈二狗的影子？等有人想起陈二狗名字时，整个大厅瞬间便跟炸了锅般热闹了起来。?

