    “张智！不会吧！黄局是说，这个人是恒星榜第九十六位的张智？”

    “应该不会错，还记得昨天发生的怪事吧，前天到昨天，一天多大概两天时间内，有一个叫张智的人，属性急速增长，两天不到，越过数百星球榜高手，直达恒星榜，就在今天上午，他便稳定在恒星榜第九十六位，这人的总属性，超过了二十点。”

    黄叶亭说着这个，显然他对于这个榜单，极为关注，说到这里，他顿了一顿道：“这人肯定掌握了某种我们不知道的增长属性秘密，或许是我们没想到，但别人知道的办法。你们看看榜单，不管再怎么厉害，体能增长也不可能那么快。”

    “我们是否去接触一下此人？”石磊满眼期待。

    听到说接触此人，黄叶亭马上抬手道：“不行！这种高手，性格说不定很古怪，如果对方是个性格乖张之人，说不定我们就会有危险。等这人走了，我们先去查看一下痕迹，再做打算。”

    石磊心中一寒，旁边那个矮个子战士这时也说道：“磊子，别冲动，我们也不差，虽说现在我们的子弹已经全部用光了，但都已经提升到了五级，不怕丧尸感染。这末世，谁活到最后，谁活得才最好。”

    ~

    衡市，南岳山，一道身影在山道上飞奔，后面跟着十余只丧尸。这十余只丧尸，不是普通丧尸，其中一道极为矫健，比普通人速度更快。

    这前面奔跑的人，正是离开沙市后的方琦。

    当时方琦离开了沙市，也不敢上高速，直接在乡道上游荡，杀杀零散丧尸，没想到几天后，竟然到了衡市。

    不幸的是，他遇到了五级丧尸，子弹打光了，现在才四级，自保都难。

    五级丧尸的速度，当然追不上她，但她长期处于精神紧绷状态，早已经疲惫不堪，现在碰到五级丧尸，也只能奋力逃离。

    跑了四五里，丧尸速度没有减慢，反倒是方琦自己已经虚脱。

    又是半个小时之后，方琦倒在地上，绝望的看着后面飞奔而来的五级丧尸。

    “张智！我恨你！”

    方琦闭上眼，她不想眼睁睁的看着自己被丧尸当作肉食。

    她叹命运何其不公，那个让她蒙受羞辱的男人，在全属性排行榜上跳动着，每一次变化，都仿佛在讥笑自己当时的无知。

    就在她已经陷入绝望深渊时，天空上一声鸡叫传来。

    “咯咯咯……”

    待方琦睁开眼时，让她目瞪口呆的一幕出现了。一只人高的火红公鸡，顶着硕大的鸡冠，昂首站在山道上，公鸡的利爪之下，赫然是那只追了她半天的五级丧尸。

    这只丧尸在她面前耀武扬威，谁知道此时被这只火红公鸡踩在脚下，竟然连起身的力量都没有，只是手舞足蹈的虚空乱抓。

    公鸡从容不迫的俯下身子，只在丧尸头上下了几嘴，竟然便将其头骨啄裂，开始食用起丧尸的脑髓来。

    方琦赶紧从地上爬起来，虚脱的身子让她看起来弱不禁风。

    很快，公鸡吃完了脑髓。

    方琦以为公鸡吃完后会离开，谁知道这公鸡竟然向她走来，口中还发出咯咯之声，像是在说话。

    “咯咯咯，咯咯咯，咯咯咯咯……”

    方琦指了指自己，把手摊开，不知道对方什么意思。

    但看起来，公鸡倒是没有要吃自己的意思。

    接下来，一人一鸡便在山道上做着艰难沟通，令人奇异的一幕发生了，最后公鸡竟然是让方琦骑在自己背上。

    她拥有了自己的飞鸡，不是飞机。

    她有一个特长，叫做“雀灵”。

    特长：1级雀灵（你与鸟类有着相同的血缘）

    方琦是湘省艺术团的台柱演员，她的孔雀舞，几乎无人能比，具有天生的灵性。

    很快，方琦便接受了公鸡的亲近，不过接下来让她难以接受的是，这火红公鸡经常寻一些山上的野兽怪虫给她吃。

    “我可不是你的同类，我不吃蚯蚓！”

    看着公鸡啄来的一条拇指粗的灰黑蚯蚓，方琦很无奈。

    公鸡咯咯叫着，不时用爪子翻炒着蚯蚓，又用翅膀拍着自己的胸脯。

    “什么意思？我真不吃这玩意儿，我吃饭！或者，你给我水果？”

    最后，公鸡无奈的自己将蚯蚓吃掉，不过，片刻之后，公鸡给她带来了一只蜘蛛！

    这只蜘蛛有拳头大小，有八条尺许长的毛茸茸黑腿，可没把方琦吓得全身发麻。

    最后，变异蜘蛛公鸡又自己吃了。

    第三次，公鸡带来了一只足足电饭锅大小的青蛙。

    方琦无语了，不过这次勉强还能接受，烤青蛙倒是能吃得下去。

    青蛙腿细白肉嫩，虽然皮烤焦了，但总算放点盐就喷香，方琦饿了半天，一斤多的两条青蛙腿，也只是堪堪四五分饱。

    公鸡一直看着方琦把青蛙腿吃掉，最后乐得在原地打着圈圈，好像很高兴的样子，喉咙里不时发出咯咯咯之声。

    “我吃东西，你高兴个什么劲？”

    公鸡似乎听懂了方琦的话，又在原地转了几圈，最后伸出爪子，撕咬着青蛙的头部，连肋骨都被其囫囵吞下。

    “嗯？你似乎很喜欢吃我烤过的食物啊？”

    又似乎听懂了方琦的话，公鸡咯咯叫了两声，还极为拟人的点着头，鸡冠一甩一甩，哪里像那只杀五级丧尸如屠狗的强者。

    “既然你喜欢吃，那就找些别的来，我来帮你烤。比如兔子、獐子什么的，我虽然刚刚学烤肉的手艺，但只要烤熟了，放点盐，总比生吃好些。还有，蛇肉也行，但不能烤，我可以找个锅来煮，也很香。”方琦说着，心中却有些小心思。

    既然这只强力公鸡把自己当伙伴，那至少食物来源解决了，等于有一个免费的后勤保障。

    公鸡听懂了方琦的话，咯咯了两声，张开三四米的火红翅膀，飞入了林中。

    方琦靠在石头上，慵懒的伸个懒腰，顺便打开属性栏。

    “四级也有几天了，现在没有了柳齐明在市府的关系，没有人带我升级，升级真是难啊！”

    她一边感叹着，一边看着系统栏。

    “种族：地球土著人类。

    等级：4级（233/1000）

    体能：4.5

    精神：1

    技能：无

    特长：1级雀灵（你与鸟类有着相同的血缘）。”

    “哎！才五分之一啊。”

    “嗯？不对！怎么回事？”

    方琦揉着眼睛，以为自己看错了。

    “怎么体能是4.5？”

    她记得清清楚楚，早上也是四级，才四点体能，怎么忽然一下多了零点五。

    “我从早上到现在，水都没喝几口，就喝了一罐八宝粥啊？”

    “难道？”

    看着自己丢掉的青蛙腿骨，方琦大惊，随即又大喜。

    “原来这样！原来这样！我说呢，全属性排行榜上的人，怎么会如此强大！”

    想明白这点，方琦的心火热起来。

    “张智！你等着，我定要把你给我的耻辱，加倍还回去！”