    穿过人群走进去一看，才发现猪八戒手里拿着一只鸡腿往白龙的嘴里塞，白龙也不客气，张嘴就将鸡腿给吃进了嘴里。顺带着一副意犹未尽的模样，鼻子里碰了喷气，发出了满足的嘶鸣声。

    而猪八戒见白龙这么喜欢吃，干脆将大半只鸡都丢进了白龙的马嘴里。

    白龙张大嘴巴吧唧一口就将半只鸡放到嘴里开始咀嚼起来了，人群中又传出了阵阵惊呼声。而猪八戒和白龙似乎很享受这样的惊呼，嘴角挂着一丝嘲讽的微笑，那眼神仿佛在说，瞅这群没见过世面的乡巴佬。

    叶秋和露娜无语到了极致，总有种他们做错了什么事情的感觉。

    “猪哥，我们走了。”亡影也是一副不忍直视的模样，不过还是开口提醒了猪八戒一句。

    听到熟悉的声音，猪八戒转过头来对上了亡影他们，发现叶秋他们全部都出来了，眼底流露出了兴奋的神色，“秋哥你们好快啊！”说完抬手擦了擦满嘴发亮的嘴巴，冲着白龙勾了勾手指。

    白龙也囫囵吞枣的将嘴里的半只鸡给吞进了肚子里就乖乖的跟着他们走了。

    见他们要走，人群自觉散开。

    “莫怪我家的马长得没有这只好看，难道是我没有给我家的马吃肉的缘故？”人群中还有一些不乏是马匹的爱好者，见这白马养的如此膘肥体壮，自然是心生喜欢的。

    “可不是，去问问他们这马到底要怎么养的？”这些人说做就做，连忙就跟着叶秋他们跑了过去。

    叶秋是觉得这脸也差不多被这两个没脸没皮的给祸祸的差不多了，是不想理他们的，可没想到居然会有人跑上来问他怎么养马的，能将马养的这么好。

    叶秋顿时被他们的问题给问的一点脾气都没有了，转眼看了看一脸无辜的白龙和猪八戒，恨不得将这两个智商掉线的队友给掐死算了。

    “显而易见，不是所有的马都能吃肉的，如果不信，你们自己回去试试看。”露娜开口帮叶秋回答了他们的问题。

    “嗯？对！应该去实践一下。”这些人听到露娜的话，宛若领悟到了什么真谛一般，猛拍大腿转身就走。

    目送那些人离开，白龙却是满眼无辜的看着露娜他们，眼底写满了问号的神色。

    “你现在是一匹马，马吃素的，懂么？”叶秋是真服了这两个的智商，一个敢给肉，一个敢吃肉，都完全不分场合的来，还真是让人无言以对。

    “啊？你们这儿的马都不能吃肉的吗？这么可怜？”白龙一听却是一副惊奇的模样。

    “咋地？你这话说的敢情这天上的马都是吃荤的呗！”露娜一听有些听不下去了，她以前也是神仙，怎么不知道这天马是吃荤的？

    “咳咳……”听到露娜的讽刺，白龙瞬间不太好意思了，挠了挠自己的头，一脸尴尬的看向露娜。

    “那……”

    “快跟上。”在前面带路的叶秋迫不及待要会客栈里看看他们的成果是什么东西了，遂转身开口冲他们说了一句。

    众人一听连忙跟上，在进客栈之后，白龙因为是马的缘故被客栈的小二牵到了马厩里去了。

    至于这原本养尊处优的白龙到底是怎么在马厩里度过一晚的，那估计也只有他自己知道了。

    叶秋他们回到了房间之后匆匆将房间的房门关上，然后取出了那个从神迹图书馆偷出来的暗格放到了桌子上。

    看着面前四四方方的小木盒子，众人你看看我，我看看你的，最后深深的呼吸了一下，叶秋怀着无比激动的心情，打开了面前的这个小盒子。

    小盒子被打开的刹那，房间里安静的连一根针掉落在地上的声音都能听到。

    所有人的目光都纷纷投向了叶秋，而叶秋则对上了老夫子的。

    “你家宝物……长这样？”叶秋指着暗盒里一块四四方方的石头的不解的开口问了一句。

    老夫子也是一脸迷惘的模样，“没道理啊！为什么要把一块石头搞得这么隐蔽呢？”老夫子喃喃自语，伸出手从叶秋的手里拿过了石头放在掌心观察起来，经过仔细的观察之后，老夫子的眼神一暗，“原来是这样。”

    “嗯？你看出什么端倪了？”叶秋连忙凑了过去看了看，结果发现这石头上的确有门道，首先它打磨的十分平整，看起来像一个现代小孩子玩的魔方，其次这石头上有许多得纹路，这些纹路给人一种十分诡异的感觉。好似象征着什么符文一般，最后，这些纹路给人一张蕴含着许多力量的感觉。

    当叶秋的手指接触到这些纹路时分明感觉到无数的力量正在这块看起来平凡无奇的石头中涌动着。

    但是这力量却无法从这石头里出来，这才是让人感觉最奇怪的。

    “感觉到了吗？”很显然，老夫子也感觉到了在这石头上流窜着的能量，抬眼看向叶秋，满眼严肃的开口问了一句叶秋。

    “感觉到了。”叶秋一本正经的点了点头。

    这搞得另外三人有些迷惘了，猪八戒亡影和露娜纷纷伸出手，触碰了一下这块石头，“这什么感觉都没有啊？除了表面光滑一点，这东西没用啊！”露娜一脸不解的看着叶秋说到。

    猪八戒和亡影也大多都是一副迷惘的表情，三人不解的看着他们两个人。

    “这是有缘之人才能感觉到的，只能说明，这石头里的能量，和你们无缘。”老夫子意味深远的回答了一句，伸出手摸了摸自己的胡子，笑眼眯眯的回答到。

    三人一阵无语，瞅瞅这老头嘚瑟的样子。

    “那怎么样才能将这石头里的能量吸收出来？”虽然叶秋现在已经恢复了实力，但是没人会不想要变得更强。

    叶秋更想要是得到足够的力量，如此一来，便可比肩神明，真正做到拯救王者大陆上的人，脱离神明的掌控。

    “如果我没猜错的话，这只是那宝物的一部分，你需要凑齐全部的石头，将它们拼成原来的形状，便能够获得其中的力量了。”老夫子鲜少露出了一本正经的模样，一脸严肃的对叶秋说到。