    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        夜色渐尽，东方的天际一抹鱼白慢慢升起。

    旅顺北洋水师提督府内，几位亲兵登高摘下了檐下的两盏风灯，用力一吹，一缕青烟立刻从灯中央慢慢升起。

    取下风灯的士兵又不由看了眼依然坐满了人大堂，不明白出了什么事，居然值得让提督大人和几位管带熬了一宿。

    丁汝昌坐在椅子上，看着门外亲兵取下风灯离开后，才发现远方的天际已经渐亮，心中更急了，连忙扫了眼案上的电文，但刚想拿起来却又缩回了手。

    自从上次海战失利后，不仅北洋上下蒙羞受辱，即便是他自己也被降罪，幸好有中堂大人力保，才得了个戴罪立功，留职待查的处分。

    面对朝廷上下不断地口诛笔伐，甚至是北洋内部诸将也颇有微词，丁汝昌更觉得这张椅子下如同塞了颗炮弹，令他如感针刺坐立不安。

    所以最近行事，他更是走一步看三步，生怕再惹来什么祸端，但谁也没想到的是，偏偏在这个时候，竟然收到了中堂大人这份电报。

    俄国舰队要来旅顺加煤补给！

    丁汝昌深吸了口气，好不容易挨过一个冬天，提心吊胆总算是送走了俄国人，但没想到这才多久啊，又要回来了！

    他至今也想不明白，明明都送走了这帮瘟神，为何中堂大人还要答应对方回来，这不是送羊入虎口吗？要知道如今俄国人足有十艘大舰！最小的不比定镇两舰差多少，这么庞大的水师进入旅顺港，谁知道会发生何事？

    所以他才连夜把北洋诸将全都召集起来，共商此事。

    此刻的堂下，刘步蟾和林泰曾各坐两边，其余各舰管带也全都在座，甲午一战北洋共损失五舰，其中广甲原属南洋，但来远号重创后虽经修复也已大不如前，改为炮舰待用，来远管带邱宝仁则带领起了方伯谦离开后留下的济远。

    虽名义上还有五艘主力舰，和十余艘炮舰鱼雷艇，但谁都知道，若是俄国人真起了歹心，恐怕北洋上下真要凶多吉少了！

    林泰曾看了眼刘步蟾，见他也是愁眉不展，首先抱拳问道：“提督大人，俄国人既走却又忽然回转，肯定没安什么好心，所以标下认为绝不可任由俄国水师进入旅顺。”

    “应该不会吧？”平远号管带李和摇了摇头：“中堂大人不是说他们只是来加煤补充物资吗？而且大家都别忘了，他们刚和朝廷签订了御敌条约。”

    “哼，尼布楚起，俄国人哪次不是包藏祸心？夺取海参崴才多久？又来打朝鲜的主意！可如今日本人连水师兵舰都凑不出几艘，哪里需要这么多的大舰，我想肯定是冲我们来了！”叶祖珪冷哼一声，明显不信俄国人。

    “那怎么办？中堂大人已经和俄国人说好了，难道说我们拒人千里？这不是更得罪了俄国人，给他们借口动手吗？”李和摊手问道。

    “子香，你为何不说话？”堂上，丁汝昌见几位管带各抒己见，可偏偏刘步蟾入堂之后一言不发，不禁问道。

    刘步蟾抬起头，向丁汝昌拱了拱手，肃容道：“大人，恕步蟾直言，事到如今无论是俄国人有没有祸心都已经晚了。李和说的不错，既然朝廷和中堂大人已经答应了俄国人，我等也无法改变，更不能去挡他们，那样只能给他们借口攻打我北洋驻地。”

    “所以我认为......”刘步蟾扫了眼众人，缓缓说道：“此刻我们不再应该讨论俄国人是不是包藏祸心，而是应该商讨如何应变了！”

    “应变！”

    丁汝昌皱了皱眉，虽然他也吃不准俄国人是不是真的会借机攻打旅顺，但对刘步蟾的眼光还是很信任的。

    而这个提督大堂里，最了解刘步蟾的人莫过于林泰曾了，听他说得严重，也不由心中一紧，立刻问道：“子香，你是不是有什么好办法了？”

    众人也连忙向他看去，在大家的目光中，刘步蟾却摇了摇头，道：“打，打不赢，但要阻，却未必不能。”

    “哦？子香快说！”一听刘步蟾说有希望阻挡，丁汝昌更是激动地站了起来，其他几位管带也纷纷围了过来。

    刘步蟾也知道此刻是关键，不敢卖关子，立刻带着大家走到大堂一角的旅顺沙盘边，指着水道两旁的炮台说道：“旅顺水道狭窄，不利大舰掉头，旁边又有黄金山炮台协助，足有二十四门德制大炮，其中还有五门重炮，俄国人若要强打怕也要崩坏他几颗牙齿。”

    “但光有炮台还是不够的，炮台毕竟是死的，禁不住持续炮击，所以我们不妨在这里布下几艘鱼雷艇。”刘步蟾指着西鸡冠山靠近水道一侧的老虎尾，继续说道：“若是俄国人真有歹心，吾等可以借炮台掩护，然后利用小艇近距离发射鱼雷，他们大舰不能掉头，若是能打沉一两艘堵住水道，俄国人即便是有翻天的本事，一时半会也没通过水道打进来！”

    “不错，是个好计！”林泰曾眼睛一亮，但还未说话，旁边李和问道：“子香兄，若是俄国人没有歹心，真是来加煤的咋办？”

    刘步蟾抬起头，看着半轮红日跃出地平线，眸光如刀，狡黠一笑：“俄国人要真有歹心，必定想全歼我北洋诸舰，那么如果我们率先通过水道，就说是出海演习，你们说他们会怎么做？”

    “肯定是堵住我们！”叶祖珪立刻回道。

    “对啊！”林泰曾明白了刘步蟾的意思，猛地拍了一下大腿：“我知道了，若是俄国人有歹心，我等可以立即退往黄金山一侧，利用炮台掩护，补我各舰火力之劣势，再利用小艇绕过去搅乱他们的战阵，即便是打不赢，也有机会撤往威海卫。”

    林泰曾说完，立即抬头看向了丁汝昌，其他人也发现了异常，连忙看向了这位北洋提督，因为他们都知道，上次海战后，中堂大人早已提出了保舰之策，严令没有命令各管带不准擅自操舰出海，刘步蟾的计划虽好，但却违背了朝廷的意思，如果是俄国人没歹心，那么等待大家的怕又是一场风暴。

    面对着几双含义个不同的眼神，丁汝昌也知道大家在担心什么，望着越来越高的红日，猛然一咬牙道：“吾辈已经到了生死存亡时刻，管不得那么多了，若是以后中堂大人要追究，自有我一力承担！”

    “诸位，回舰升火起锚做准备吧！”

    不等大家说话，丁汝昌深吸了口气：“我现在就去找龚照玙，命他亲自前往老虎尾督战鱼雷艇编队，若是俄国人真有歹心！必让他们知道我北洋之威。”

    “大人放心，吾等誓死力保旅顺不失！”

    望着一个个走出大门的背影，丁汝昌心底叹了口气后，唤来亲卫骑马飞快向驻扎旅顺口的绿营驻地跑去。

    -----

    -----

    烈日当空，海风呼啸。

    黄金山炮台上，伍长闵成拍了拍身旁粗大的德国造重炮，这时一辆小推车从他身旁驶过，几颗巨大的炮弹被搬入炮基旁边，看着大炮和几百斤的炮弹，他心头陡生豪气，虽不知道为何上头忽然下令各炮戒备，但他相信，只要有这几门重炮在，任何人都别想打旅顺口的主意。

    远处的旅顺港中，央定镇两舰上已经升起了道道黑烟，旁边几艘巡洋舰猬集在它们身边，似要出海，更远处的老虎尾，还有几艘鱼雷艇在边上等待着什么。

    看着这幅画面，闵成不由想起了北洋之初港湾内旌旗招展，舰船如云的景象，可不知为何，虽说只少了几艘舰而已总给人一种荒凉之景。

    原本还想再看，这时远处的海面上忽然扬起了一片黑烟，烟色中只见几艘比定镇二舰还要大上几圈的巨舰陡然钻入了眼帘，望着这些排成一列似要入港的军舰，闵成顿时知道为何要命令戒备了！

    “上炮弹，准备！”

    随着伍长大喊起来，早已紧张的脸色发土的炮手们立即吊起一颗炮弹，缓缓地填入炮膛，塞入发射药后，全都紧张的看着那些突然出现的大舰手心直冒汗。

    炮口下的旅顺港内，定远舰上丁汝昌也看到了地平线上的俄舰编队，看着如滚滚长龙般的编队，惊骇的同时，也猛一咬牙喝道：“发信号，出港！”

    同一时刻，维特赫夫特也站在旗舰切斯马号的舰桥内，望着让沙皇陛下朝思暮想的不冻港水道，面色激动，他知道，只要等到舰队进入港口，那么这座远东第一军港，就将成为继海参崴后，俄国在远东第二座永不沉没的要塞！

    “命令......。”维特赫夫特刚要下令各舰准备，眼帘中原本空空如也的水道上突然涌出了几艘军舰，望着高高飘扬的龙旗，命令的话语顿时被憋在了喉咙里，这些清**舰要干嘛？

    就在维特赫夫特脑袋发晕不明白他眼中这几艘北洋残舰要干什么时，编队最前面的哥萨克号防护巡洋舰忽然打起了旗语，信号官见状连忙翻译道：“哥萨克号报告，发现北洋舰队主力舰五艘，正在沿水道准备离开！”

    “离开！”

    “北洋打出旗语，希望我们避开，他们要出海演习。”

    “避开？”维特赫夫特瞪大了眼睛，这个时候出去演习，是不是太巧合了？难道说对方发现了自己的意图？！

    不过没关系，俄国远东舰队的规模远超北洋，所以见到北洋居然想借机溜走，维特赫夫特跳着脚，彻底撕开了伪装，大喊道：“俄罗斯的勇士们，战斗吧！”

    随着旗舰切斯马号升起了战斗旗，俄军各舰顿时乱成一团，甲板上人来人往忙碌不堪，看着望远镜中开始转向的俄舰主炮，林泰曾眼睛都红了，这帮子洋鬼子果然没一个讲信用的！连忙大喊道：“旗舰有命令了吗？”

    “依然是，不得率先开火。”

    “王八蛋！”

    林泰曾大骂一声，喊道：“各炮准备，只要看到俄国人开炮，立......。”话音还未说完，镇远舰上官兵就听到几声巨强传来，只见远处的俄舰舰艏同时喷出了数团浓烈的硝烟。

    “大人，俄国人开火了！”

    “那还等什么，给我打回去！”

    “开炮！”

    同样的呐喊，同时从几艘北洋战舰上爆出，率先开火的依然是定镇两舰，俄舰炮弹落在四周，带起的冲击波使得舰身不住摇晃，但即便是这样，各舰主炮也同时打出了第一轮！

    “旗舰命令，往炮台运动。”

    “跟上，副炮射击。”

    随着定远号挂起了各舰随旗舰运动的旗帜，早已准备好的五艘战舰再次猬集起来，向炮台附近水域靠拢，而对面的俄远东舰队开火后也纷纷开始减速，拖在后面的几艘开始加速，准备把北洋给包围起来。

    霎时，旅顺港水道口的海面上声如震雷，浓烟滚滚。

    看到这一幕后，黄金山炮台上的闵成眼睛都红了，他没想到自己才看清楚这些军舰的国籍，俄国人就率先开火了，顿时破口大骂！

    “俄国鬼子，**你姥姥！”

    “开炮！”

    轰！

    随着一声巨响，炮位上尘土飞扬浓烟滚滚，带起的黑烟眨眼间便熏黑了几位炮手的脸庞，闵成看着炮弹飞落，在一艘俄国巡洋舰旁边十几米外炸开，更是气得直跺脚，挽起袖子一边亲自上炮弹，一边大喊道：“快，再去推炮弹来！”

    闵成的首炮让整个黄金山炮台都咆哮起来，一枚枚巨大的炮弹从山顶落下，砸在俄国舰队四周，溅起了巨大的水柱。

    随着俄舰越来越近，双方的副炮和速射火力也都投入了战斗，望着远比自己强大的俄国舰队，刘步蟾眼睛都充血了，俄国人果然没安好心！可当他刚要下令继续炮击时，一发152毫米炮弹突然击中了舰桥位置，巨大的气浪将他和身后的丁汝昌等人一起撞了开去。

    “轰轰！”

    即便是没有命令，早已准备妥当的定远号副炮也开火了，一团团火球如盛开的烟花般在侧舷炸开，其中两发准确的命中了克里姆林号的侧舷，刚爬起来的刘步蟾亲眼见到，几团火光从中间炸开，十几位猝不及防的俄国水兵顿时被爆炸卷入了大海。

    “开炮！”

    一枚枚炮弹，一团团火焰，从炮口喷出，仿佛整片大海都燃烧起来。

    维特赫夫特站在切斯马号旗舰里，望着躲入炮台射程内的北洋五舰，跺脚狠狠地骂道：“这些该死的黄皮猪！原来他们早知道了！所以想利用炮台作掩护，弥补火力的弱势！”

    不过，知道了又有什么用呢？一座炮台还挡不住强大的俄国远东舰队！“命令锡诺普号，御前侍卫号，纳西莫夫海军上将号和科尔尼洛夫海军上将号暂停攻击舰队，全力打掉炮台！”维特赫夫特冷笑的下令道。

    “准备，开......。”

    俄舰开始调整，但黄金山炮台上，闵成依然不知道自己已经被舰炮瞄上，刚刚将第三发炮弹塞入炮膛准备开炮时，突然一连串剧烈的爆炸在四周炸开，掀起的碎石砸在炮位四周，顿时将来不及躲避的一位炮手撕裂。

    “狗日的，再来！”

    轰！

    闵成的炮组再次打出了一发炮弹，这一次他没有失望，炮弹准确的击中了一艘俄国巡洋舰舰艏，顿时把舰艏狠狠地咬去了一块。

    “轰隆隆......。”

    没等闵成兴奋，就见到紧挨在定远身边的平远号后甲板升起一大团烈焰，剧烈的爆炸使得平远号整个舰艉都沉入了水中。

    “开炮！开炮！保护北洋！”

    见到平远号的惨状，炮台上每一位炮手都两眼通红，拼命地开炮射击，希望能帮助崖下的北洋度过此劫。

    “轰隆隆......。”

    林泰曾看了眼已经注定要沉没的平远号，眼眶红通通的。远处俄国舰队拖在最后的几艘铁甲舰开始加速，全都向水道口涌了过来，他知道若是被对方压缩回了旅顺港，怕是连突围的机会都没了，顿时急得大喊起来：“联系旗舰，告诉他们，俄国人要把我们堵回港里！”

    “小心！”

    但还没等他的等命令传出舰桥，身边的卫兵大喊一声飞起身体将林泰曾压在了身下，一声爆炸声从镇远号前甲板上升腾而起，只听声音，林泰曾就知道，这起码是一发305毫米炮弹才有的威力。

    借着这个短暂的机会，俄国舰队的一字长蛇阵终于合拢起来，开始把全部炮口都对准了北洋！

    “大人，旗舰……，旗舰。”

    还来不及考虑如何破开俄国包围，满脸是血的林泰曾刚从地上爬起来，就听到大副猛喊起来，连忙顺着手指的方向看去，但只看了一眼，整个眼睛都赤红了！

    只见俄国人当头的三艘铁甲舰已经对定远号形成了半包围状，而且已经突进到了千米之内，这就意味着已经俄国人炮术再烂，也可以轻易打中定远号。

    果然，几个巨大的火球从定远号上腾空而起，不到片刻这艘北洋旗舰便已经伤痕累累，速度也下降了很多！

    “子香！”林泰曾痛喊一声，眼中蒙上了一层雾水。

    “大人，现在怎么办！”

    林泰曾吸了口气，把目光强行从定远身上挪开，看向了四周。

    由于俄国人是有预谋的突然进攻，火炮的速度也更快，最重要的是水道口狭窄，两支舰队之间距离实在太近了，根本没有回旋的余地，目前北洋已经被彻底包围，幸好有炮台支援才不至于立即崩溃，但率先起火的平远号甲板已经开始下沉，在它身边镇中和镇东两艘炮艇也已经被俄国两艘小巡洋舰堵住，密集的炮火不断打在两舰身上，眼看着就不行了。

    而且俄国人还调整了火力，派出了四艘大舰全力压制炮台，这个时候如果在没有奇兵，恐怕北洋就完蛋了！

    “老虎尾的鱼雷艇呢？怎么还不来？”

    这时，林泰曾忽然想起了布置在老虎尾的几艘鱼雷艇，如果这个时候鱼雷艇能利用高速穿插一下，搅乱俄舰的阵型，那么还是有机会突围的！

    可就在他举起望远镜查看后方老虎尾的情况时，那一幕却让他目疵欲裂！只见老虎尾埋伏的几艘鱼雷艇竟然全体转向，向港湾深处跑去！

    “龚照玙，**你姥姥！”

    定远号上，刘步蟾也看到了鱼雷艇编队离开的场景，攥紧了拳头，满口牙齿都快咬碎了！

    脚下的这艘老迈铁甲舰已经渐渐失去了速度，平远眼看就要沉没，镇远更是被两艘俄国大舰洋舰重点照顾着，其余各舰也是伤痕累累，旁边被压制的炮台也渐渐失去了支援的能力，更重要的是原本作为奇兵的鱼雷艇竟然全体脱逃，一下子就把北洋的生路全断了！

    “该怎么办！”

    就在他最担心的时候，一直被压着打的镇远号尾炮突然爆出一团火光，距离最近，刚刚增援而来的俄舰纳西莫夫海军上将号二等战列舰烟囱处升起一团火焰，随后就看到这艘近万吨的军舰中部爆发出一阵冲天火光！

    好！

    刘步蟾大喊一声，看着纳西莫夫海军上将号逐渐减速退出战圈，心里直喊痛快！这么久了，总算是给俄国人一点教训了！不过即使纳西莫夫海军上将号退出，想要突围恐怕也没那么简单。

    这时，济远号上也升起一个个火团，纳西莫夫海军上将号退出战圈，反而给后面的俄舰拉开了空间，炮火顿时全都集中到了济远号上！

    “子香，现在怎么办！”旁边，丁汝昌看着正在下沉的平远和火光四起的济远号，眼神也有些慌乱了，看着围在身边的俄国舰队，手微微颤抖着。

    看俄国人的架势，他知道俄国人这是想全歼北洋水师，所以此刻唯一要做的就是不能消耗在这里，必须立即突围！

    刘步蟾望着唯一还算完整的镇远号，又看看远处渐渐夕下的太阳，忽然猛一咬牙，对丁汝昌喊道：大人，你去镇远号吧，我来掩护你们突围！”

    说完，猛地再次大喊起来：“让济远来远放弃纠缠，全力随我舰运动，掩护镇远突围！”

    听着刘步蟾的命令，丁汝昌呆呆的看着他，转头又看了看外面近得甚至能看清人脸的俄**舰，忽然走到了刘步蟾身边，对身边的亲兵喊道：“来人，保护刘大人，送他去镇远号。”

    “提督大人，你......。”

    刘步蟾瞪大了眼睛，仿佛像不认识这位北洋提督一般，张大嘴巴眼神惊诧，直到丁汝昌的亲兵狠狠拽住他往外拉，才猛喊起来：“大人，大人放开我。”

    看着被强行拖走的刘步蟾，丁汝昌眼角泪如泉涌，大喊道：“北洋无我，却不能没有子香和凯仕！”说完，猛然将脑后的辫子一甩，盘在了脖间，大喊道：“俄国毛子，让我来会会你！开炮！”。

    丁汝昌的动作，激起了定远号上所有人的斗志，满天炮火全都朝着堵住镇远的彼得大帝号轰去！济远来远两舰也仿佛发疯了一般，根本不顾防御，直挺挺地向切斯马号冲去！

    暴起的三舰吓得切斯马号连忙躲避，维特赫夫特也是满脸菜色，没想到这些北洋水兵居然在处于明显的劣势下，依然还敢发起冲锋，吓得连连挥手命令各舰阻截。

    切斯马号的躲避，牵扯了整个俄舰编队，定远三舰成功的切入了他们和镇远之间，但兴奋没有持续多久，早已破损不堪的来远号经过这一番冲锋后，舰体顿时折成两段，眨眼间便沉入水底。

    “大人，定远带济远靠上来了！”

    看着靠到左翼的定远和济远，林泰曾的泪光霎时布满了眼眶，上一次是他帮着定远挡炮火，如今是定远却帮着自己挡住了炮火，可结果却是大不一样的！

    日本人炮小，当初没法对自己造成实质性伤害，可如今俄国人全都是大炮，已经伤痕累累的定远绝没有上次自己那么幸运！

    刘步蟾！

    他这是用自己的命在替自己堵炮口！

    “不就是一死嘛！大不了拼了！”

    林泰曾咬着牙，准备打旗语让定远号躲开，这时一艘汽船突然从定远号身下钻出，飞快靠上了处于定远阴影下，暂时躲开了炮击的镇远号。

    林泰曾连忙看去，但很快就收不回目光了，只见刘步蟾被几个亲兵架着，身后还跟随着吴应科，飞快的登上了自己的镇远号。

    “子香！那边是？！”

    “放开我，快让我回去，我不能扔下丁大人！”被架上镇远的刘步蟾大喊着，眼中满是泪水。“大人，丁大人这是要保住北洋的根！您别辜负了他的一番心意！”一个亲兵流着泪喊道。

    “根！”

    望着开始下沉，却依然在坚持还击的定远，望着已经处于全面崩溃中的北洋水师，刘步蟾泪流满面，无声的跪倒在甲板上。

    林泰曾也早已是泪如泉涌，他没想到在北洋生死存亡的时刻，那位他们一直看不起的，暗地里嘲笑他是陆军旱鸭子的丁汝昌大人，居然会主动接过掩护的任务，保护自己和刘步蟾离开！

    “大人，再不走就走不了了！”

    望着如磁石般紧紧贴在身边，浑身冒火替自己挡住了大部分炮火的定远号，在手下提醒中清醒过来的林泰曾猛地抽出了指挥刀，悲嚎道：“杀，杀，杀出去！”

    “杀！”

    看到浴火的定远，听着管带大人的怒吼，镇远号恍然变成了一头愤怒的公牛，一发发炮弹如长了眼睛般不断命中最近的彼得大帝号和爱丁堡公爵号，只打的两舰火苗四起，纷纷避开。

    仅剩的靖远号也死死跟在镇远身边，一边替它挡着炮火，一边向外猛冲突围！

    切斯马号上，维特赫夫特看到彼得大帝号和爱丁堡公爵号避开，气的浑身发抖，可惜自己这边没办法绕过定远，只得命令三艘在外围的防护巡洋舰立刻追击，同时把所有怒火都发泄在了已经开始沉没的定远和济远号上。

    炮台上，闵成看着镇远和靖远浑身冒火的像疯牛一样冲了起来，激动地浑身发颤，等看到三艘俄国巡洋舰紧随其后，立即跳着脚大喊起来：“快，快上炮弹！帮镇远突围！”

    谁想到，他喊叫了半天，也没见到一发炮弹填入炮膛，连忙转头看去，这才发现四周早已是残破不堪，只孤零零地剩下了他这一门大炮，而且炮位上更早已是空无一人！

    “北洋完了！”

    闵成呆呆地看着，鼻子里猛然冒起一股酸意，望着依然死死咬在镇远身后的三艘俄国巡洋舰，慢慢地跪倒在了炮台上，双手蒙着脸，泪水顺着膛黑的脸颊滴落在石阶上。

    一声巨大的爆炸声从崖下的传来，无论已经远遁的林泰曾、刘步蟾，还是炮台上孤零零的闵成都没去看一眼，因为他们都知道，那声爆炸是从那里传来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>