
　　眼看着八歧大蛇分身距离扚渔关卡只有三百米了，杨天立刻下令所有烈阳军团的近千位九阶烈阳弓骑朝着那巨大的怪物射击，虽然他也知道这样的攻击对八歧大蛇伤害很小，但只要能一箭放掉一滴血，那就是效果。杨天不介意浪费这点箭矢，甚至不介意因为因为这些烈阳弓骑的转移目标让更多的倭国贼寇冲上城墙，他要达到的目的只有一个，那就是在这大家伙到达扚渔关卡之前，尽可能将它的实力削弱，最大限度的降低自己这边高端武力被对方灭杀的可能。

　　八歧大蛇的防御确实非常强悍，但却并没有强到让这些九阶弓箭手的箭矢无法射穿表皮的地步，更何况，白云城的箭矢可不是普通的箭矢，这些量产的东西虽然没有达到其自身配备的黄金级装备的标准，但也都是白银级的高档货。因此几乎是在第一时间，这八歧大蛇就变成了刺猬。只是这对八歧大蛇本身而言，并没有太大影响，就好比一个人身上扎了很多小刺，虽然有些疼，但却不足以致命，甚至连伤都算不上。

　　但这一幕看在织田宏信等人眼中却就不是那么回事了，本来他们以为只要这达到圣级巅峰实力的八歧大蛇一放出来，那就能够摧枯拉朽的攻上扚渔关卡，他们虽然没有寄希望于八歧大蛇能够将所有z国高端武力全部击杀，但最少也能给对方造成极大伤害吧！

　　可是现在这八歧大蛇还未冲上关卡，就已经狼狈万分了，最少从外表看来是非常狼狈了。织田宏信真的有些担心，这八歧大蛇分身会不会还未冲到扚渔关卡前就被弄死了。毕竟这家伙只是圣级巅峰的存在，并不是绝对无敌的，谁知道杨天麾下有没有圣级实力的手下？

　　为了最大限度的发挥八歧大蛇的优势，织田宏信心中早有打算，心中暗自估算着时间，就在八歧大蛇刚要到达扚渔关卡时，他下达了一个命令，所有王级武将开始有组织的向扚渔关卡发起进攻。与此同时，他的心也悬了起来，毕竟成败在此一举！若是这样都无法攻破扚渔关卡，可能又得等上几天才有机会了。毕竟这些王级武将一旦被杀，可不敢在十天之内又上战场，若是跌落到王级以下，鬼知道会不会让内功绝学消失？

　　杨天站在关卡之上，冷冷的看着八歧大蛇分身越来越近，心念一动，便让宠物火鸟冲了上去。

　　火鸟也是圣级实力，与八歧大蛇算是在同一水平，但八歧大蛇是圣级巅峰，这一点便是火鸟没有达到的，要不是因为火鸟是飞行宠物，杨天还真不敢冒险让这家伙单独冲上去。

　　火鸟瞬间的速度堪比瞬移，几乎在瞬息之间，便飞到了八歧大蛇分身的头顶，巨喙一张，一颗巨大的火球便朝着一颗蛇头轰过去。八歧大蛇分身虽然速度比较慢，但实力摆在那儿，对于周围的感应一点都不弱，头顶的威胁一传来，那颗被作为目标的蛇头立刻向侧面一偏，堪堪避开了被火球射中头部的危险。不过这家伙的体型太大，虽然躲过了头部，但火球还是击中它的脊背，顿时一股热浪袭来，其脊背上出现了一片严重的烧伤。但是这家伙确实皮粗肉糙，只见其在海水中扑腾了两下，便似乎没有任何影响的钻了出来。

　　但是对于这个将自己弄伤了的家伙，八歧大蛇很是愤怒，八个硕大的脑袋仰天嘶鸣，然后从其后方老远的地方一个巨大的躯体从水中钻了出来，然后猛然朝空中的火鸟拍去。

　　这应该是八歧大蛇的一条尾巴吧？这家伙的体型该有多么巨大啊！这条硕大的尾巴冲天而起，差不多有五六十米吧？算上其他部位，这八歧大蛇的身长应该超过一百米，绝对的庞然大物。可以想象，如果火鸟被这一条巨大的蛇尾击中，就算它也有着圣级实力，估计也会被拍得头破血流。

　　所有人心中都在猜测着这八歧大蛇到底有多么庞大，就在这时，火鸟就已经躲过了这条巨尾的攻击，比力气、防御力甚至攻击力，火鸟都与八歧大蛇分身差得太远，可论起身体灵活性，那八歧大蛇分身可就拍马都追不上火鸟了。

　　然而，接下来的一幕却让所有的人都无法淡定了，就连织田宏信等人也没有料到这一情况。就在火鸟刚躲过八歧大蛇的攻击时，其周围的海水顿时一阵翻腾，接着七条同样硕大无比的蛇尾从海水中窜出来，朝着火鸟卷去。

　　本来织田宏信觉得两侧的平台让出了两三百米宽的海面已经是绰绰有余了，哪知道这八歧大蛇的体型之大远远超过了他的想想，其身形就算是安静的呆在那里也只是堪堪通过，更何况现在这八歧大蛇分身并不安分，不断的舞动着自己的身躯，拼命的想将头顶那该死的臭鸟给弄下来。因此，它根本就没有顾及两边的舰船以及平台，如摧枯拉朽一般，平台就被八歧大蛇分身弄出了很大几个口子，连同下面的舰船都被拍得稀烂，里面的倭国士卒自然也受到牵连，要么被直接拍成了肉泥，要么受伤跌落到海水中，生存的希望渺茫。

　　但是此刻织田宏信丝毫没有为那些破损的舰船感到心疼，因为破坏越大，越说明八歧大蛇的强悍！有如此强大助力，何愁不能攻下扚渔关卡呢？

　　他得到这八歧大蛇封印卷轴也有些时日了，可一直都没有使用过。虽然这卷轴并不是一次性消耗物品，可却同样也有冷却时间和使用次数限制。这卷轴每次使用撕开之后，需要一月的时间才能吸收到足够的能量，恢复原状，而当使用次数超过十次，卷轴便会被彻底损毁，无法再恢复。而且，如果八歧大蛇分身被放出来之后，一不小心被别人给弄死了，他可就没地儿哭去了。因此一直以来，他都是非常小心保管这东西，不到关键时候，绝不使用。这也是为什么他对八歧大蛇分身并不是很了解的原因。

　　只见火鸟在八歧大蛇八条巨大的蛇尾之间来回飞动，偶尔射出一颗火球报复一下对方，甚至有时候还能用自己的爪子在对方的身躯上划拉几下，倒也弄下了几块巨大的蛇鳞。可效果也就仅此而已，根本难以对对方造成致命伤害。

　　杨天也想操纵着火鸟直接绕过对方的尾巴，直接攻击它的头部，但这八歧大蛇分身或许也知道自己的弱点在什么地方，将头部保护得死死的，那八条巨大的尾巴就像是一扇坚固的墙，将火鸟的一切努力化作泡影。而且那情景看得杨天是心惊肉跳，生怕一不小心自己的这个宝贝宠物被对方给一下子拍死了。

　　不过在几次冒险之火，杨天发现，这八歧大蛇要想击中火鸟，难度也是非常大的，他那悬着的心也放了下来。

　　他倒是放心了，可织田宏信就有些不乐意了，织田宏信还想着靠八歧大蛇分身突破扚渔关卡的防线呢！如果被一只火鸟拖在海中，如何能发挥作用？那自己这一次八歧大蛇封印卷轴的使用机会不就白白的浪费了？

　　仔细看过去，织田宏信发现派出去的王级武将已经冲到了城墙下，当下朝那八歧大蛇下达了一道指令，让它抛开那只火鸟，全力攻上关卡。天籁小说网

　　虽然这个八歧大蛇分身的智力有限，但对织田宏信简单的指令还是能够辨别的，它也知道这火鸟无法对自己造成致命威胁，也就不再管他，迅速冲到关卡下方，五条巨大的蛇尾猛然朝关卡的城墙拍去，那凌厉的劲风昭示着这一击的威力非凡。

　　杨天等人也被对方这一突然袭击吓了一跳，要知道他们都站在墙垛前，眼看着对方那巨大的蛇尾扫过来，他们可不认为自己能够硬抗这八歧大蛇分身的攻击，纷纷以最快的速度向后退去。

　　“嘭……”“嘭……”……

　　一连串的巨响，八歧大蛇的五条巨大的尾巴拍在了墙垛上，这本就不是很厚实的墙垛瞬间被扫塌了一大片，石块四处飞溅。而那些躲闪较慢的普通士卒更是倒了大霉，至少有二十多人丧生在八歧大蛇分身的攻击之下，并且尸骨无存。

　　轩辕剑等人虽然都躲过了八歧大蛇的攻击，但对其威势却是心有余悸，看到地上那一滩滩的血浆，一股寒意从他们心底冒出！这倭国玩家在哪儿弄出来这么一个变态的东西啊？

　　然而，就在这时，关卡两侧冲过来数位传令兵，带来了一个非常不好的消息，两侧关卡全都遭受到倭国高手集团冲击，而且数量都不下于三千人。据驻守两点的统领推测，这些人应该就是倭**队的王级武将群，也就是之前z国势力一直非常忌惮的一支倭国区力量。

　　杨天同样也听到了这个消息，心头顿时一震！他大致猜到了对方的目的，这头八歧大蛇分身不过是为了吸引自己这方的高端武力，真正的杀手锏是那大规模王级武将发起的冲锋。但是，他虽然猜到了这点，但却不能将八歧大蛇扔在这里直接去阻击对方的王级武将，谁也无法小瞧这头八歧大蛇的破坏力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千九十章 震撼免费阅读。https://www.23sk.net 