    

    凝露说过，金大腿的五个内门弟子，分别是青鸾，紫蝶，凝露，灵参和吉量，涵盖了金木水火土五大灵根属性，各有各的灵技，且都骁勇善战，她内心很是崇拜。

    现在金大腿主动允准自己与他们亲近，是不是说明他已经对自己有好感了？

    得出这个结论后，初九的心情顿时大好，她抖了抖耳朵，打算开启她的舔狗模式。

    她挑起了嘴角，一双好看的杏眸弯成了月牙，尽量让笑容看起来甜美可人。

    她道：“谢谢神尊，没想到神尊不仅人长得好看，心地也这么好，小九真的好幸运能够遇到神尊，神尊，您都不知道，除了爷爷以外，您是这世上对小九最好，最和善的人。”

    这番话半恭维半事实。

    她从出生开始就被族人们判定为不祥之人，说她是天煞孤星，与她亲近的人都不会有好下场，所以她的生活中除了爷爷，一个朋友都没有。

    容予的嘴角抽了抽，她这突然的甜言蜜语是怎么回事，他给过她什么恩惠，让她有如此大的误解？

    小姑娘的甜言蜜语仍在继续。

    只听她又道：“神尊，您长得可真好看，是我见过的最帅的男子，如果，我是说如果啊，如果您再笑一笑，就更帅了，嘻嘻。”

    容予的眼角嘴角齐抽，脸色彻底黑了下来，冷声道：“是谁给你的胆子，让你敢如此跟本尊说话？”

    冷气突然袭面，初九吓得打了个激灵，强装的笑容僵在脸上，一对毛茸茸的耳朵抖了两下耷拉了下来。

    我滴乖乖，我马屁拍错地方了？一般帅哥不都喜欢别人夸他帅的吗？

    容予不想再跟她饶弯子，直言道：“本尊问你，昨日，你身上突然爆发出来的灵气是怎么回事，据本尊所知，你灵力低微，根本不可能释放出那般强大的灵力。”

    初九：“……额。”

    爷爷的临终前说过，不能让任何人知道灵戒的事，是‘任何人’，金大腿自然也不可以。

    于是，她含糊其辞道：“我也不知道怎么回事，我当时吓傻了……后来我猜想，或许是爷爷不放心我，在天之灵在保护我的吧……”

    我这样说，他会信吗？

    容予久久凝望着她。

    小姑娘鬓间一缕红发凭添了几分妩媚，眼睛里仿佛落满了无数颗星星，晶莹透亮，笑起来脸颊上还会出现两个调皮的小酒窝，小圆脸甜美可爱，像朵随风招摇的白色芙蓉。

    如此纯真烂漫的小姑娘，撒起谎来竟能面不改色心不跳。

    看来他小瞧她了。

    半晌，他收回目光，起身走到远处的书案前，随手拿起了一本书，低头说道：“这几日，你便住在本尊殿里吧，紫蝶和凝露会来照顾你。”

    初九闻言，两只耳朵倏地竖了起来，“真的？我真的可以和神尊住在一起？”

    可随后，她想了想又觉得哪里不太对，“可是，这里只有一张床呀，我们难道要睡在一张床上？”

    容予的脸色黑了黑，小姑娘小小年纪，脑子里想的都是些什么！

    他冷声道：“你住偏殿！”

    初九吐了吐舌头，还好还好，倘若真睡一张床，我还不得被冻成冰块呀！

    喝了锦铭送来的药后，初九便躺下休息了。

    容予看了会儿书，神色突然一紧，抬头看了眼窗外，什么话也没说，化作一道白光倏地飞出了窗外。

    初九正偷偷欣赏他的美颜来着，被他突然间的举动吓了一跳，忍痛坐起身来。

    他怎么了，这么晚了他要去哪儿？

    竟然连大门都来不及走了，看来是出大事了！

    怎么办，我要不要去看看？

    不行，我还不是岿山弟子，定是没有资格在岿山自由行走的，要不然，我去找青鸾仙君问问？

    **

    容予化成的白光径直飞入了岿山擎云殿。

    大殿中央，一座黑色的石柱正微微地颤抖着，原本光滑的表面此时已裂开数条裂痕，殷红的火光从里面透出来，像是随时会炸开。

    自从这赤火珠和魔尊浑觉被分别封印后，赤火珠每逢一千年便会躁动一次，可眼下，临近一千年的界限还有七百年之久，它竟然提前不安分起来。

    容予凝眉，抬手将强悍的灵力灌输到镇魔柱内，一点点修复着上面的裂痕，须臾，他呼吸一滞，发现了一个令他难以置信的情况。

    赤火珠竟然缺失了一缕精元！

    它去了哪里？又是何时缺失的？

    难道镇魔柱的屡屡躁动，都跟这缕缺失的精元有关？

    正在这时，殿中紫光一闪，一道紫色的身影出现在容予面前。

    来人一身紫衣气质出尘，丹凤眼，小梨窝，鹅蛋脸，眉宇间自带一股英气与气场，种种优点汇聚在一张脸上，可谓是容颜绝代。

    正是仲颜上神。

    她对容予微微颔首，道：“神尊，我方才察觉到镇魔柱有异，出什么事了？”

    容予对她点了点头，将他刚刚的发现说了一遍，仲颜大惊，“怎么会这样，为何之前没有发现？难道……”

    容予再次点头，看来她跟自己想到一起了。

    先前赤火珠暴动时，都是他们和其它四大仙山的仙尊联手镇压的，想来是因为各种灵根的灵力掺杂在一起，气息太过杂乱，才让他们没能及时察觉出这种情况！

    仲颜道：“那现在要怎么办？”

    容予道：“先安抚镇魔柱，随后立即派弟子下山，寻找这缕精元，本尊怀疑，魔族再次死灰复燃定与这缕精元有关！”

    仲颜点头，“是！”

    随后，其他四座仙山的掌门真君也感应到了镇魔柱的异动，相继赶来，二话不说便加入了安抚镇魔柱的队列。

    容予掌心的灵力不断修复着镇魔柱上的裂痕，望着蠢蠢欲动的赤火珠，一万年前的惨烈景象再次浮现在眼前，本就冰冷的眸光更加凛冽刺骨。

    经过众仙合力，终于在三个时辰后，再次将赤火珠镇压了下去。

    四位真君方才已经听说了赤火珠精元遗失之事，祁山禹光真君平息完内息，说道：“这缕精元与镇魔柱内的赤火珠息息相连，倘若被魔族得到，必定会想尽一切办法使之与赤火珠产生感应，令赤火珠冲出镇魔柱，一旦赤火珠出世，浑觉便会突破封印卷土重来，届时，六界就会像一万年前那样，再度沦为一片荒芜！”

