    【关于欠大家的加更部分】

    首先扑街我在这里先感谢各位兄弟萌的支持，我不知道别人如何，但扑街我对自己现在的成绩是挺满意的。

    首订九百多，现在均订也差不多快一千了。

    我之前说过的，只要均订过千，我就日更8000字。

    前几天我基本都是日更过万，虽然我只有两更，但是我一更基本都是四五千，顶别人两更了呀！

    然后是之前说的，首订过七百后每多一百加一更嘛，九百多就算是两更。

    然后是我原本欠的两更，以及‘死亡之神’大佬和‘雅致之’大佬的打赏加更，打赏也要加三更。

    全部算下来，我要加七更新。

    上架四天，第一天那一万不算，后面三天，一天一万字，两天八千字。

    因为那时候均订还没到一千，所以基础更新是三更，也就是六千字。

    也就是说我欠大家——四更！

    然后从明天开始，日更就是8000字。

    我先尽量连着四天更新一万字，这样就等于把欠大家的加更都还上了。

    我说话还是算话的！

    ....

    【更新时间：固定晚上八点】

    更新时间，我想固定在以后晚上八点，稳定一点，不然老是随缘更新不太好哈。

    还是两更，不过最少都是一章4000字，不是我不想分开，我只是单纯觉得章节名字不好取，所以就想偷懒合在一起了哈。

    章节数不重要，字数才重要！！！

    ....

    【加更规则】

    打赏加更：舵主一更，盟主五更~

    舵主扑街我还能想想，盟主估计不太可能，不过先放着嘛~

    均订加更：之后均订每多一百我都会加一更，这个大家虽然看不到，不过大家可以相信我的人品，每次加更我到时候都会说出来的。

    然后就是等哪天均订到两千以上了，我就稳定一天更新一万字！！！

    所以还是希望大家能多多订阅呀~

    这样我码字也有动力~

    ...

    最后再次感谢大家，大家不同担心扑街我会太监什么的。

    这本书已经是扑街我成绩最好的一本了，我为什么要太监呀！

    我比任何人都希望这本书能写的更长，更久……

    所以大家可以放心，这本书一定会有始有终的！

    扑街我肯定会尽量保质保量的！

    感谢各位看到这里的帅哥美女们，瑞思拜！

    ....

