    叶小川看到上官玉在万狐古窟，心中有些吃惊，询问了一下看守在洞口的红衣弟子。

    红衣弟子只当他是刘一驰刘师兄，便将玄天宗的代表团简单的说了一番。

    听到此次玄天宗代表团的领头人是上官玉，着实让叶小川有点小意外。

    叶小川前天便知道玄天宗的人来了，但他觉得此次其他几个门派，都派遣的门中二号人物以调查凶案为由，来到麒麟山万狐古窟打探鬼玄宗的虚实。

    按说，李玄音就算是做做样子，也应该派出屈尘或者沐沉贤中的一位前来才是。

    没想到领头的竟然是上官玉。

    叶小川心中纠结了一下，还是转身走进了山洞。

    他现在的身份是刘一驰，并不想与上官玉打照面。

    除了保护自己的身份不外泄，也有保护上官玉的意思。

    现在上官玉在玄天宗的处境已经十分艰难了，叶小川不想再给她招麻烦。

    进入山洞没多久，就遇到了龙天山。

    二人进入了被严密把守的山洞，秘密商谈起来。

    商谈的内容，主要就是关于玉机子忽然召集各派宗主掌门秘密前往苍云山开会的事儿。

    云鹤道人身在万狐古窟，对苍云发生的事情不是很了解，但他毕竟是苍云大长老，会议的主题，多多少少还是知道一些的。

    他担心叶小川不去赴约，上午便向龙天山透露了一点点信息，说此次各派宗主开会的内容，与传说中的盘古族有关系，其他的他也不知道了。

    龙天山讲完之后，道：“盘古族在人间历史上有一些传说，我也曾在一些古籍善本中见过关于盘古族的记载。

    但这些只是人间远古时期的神话传说。

    我很意外，为什么玉机子掌门会拿这个理由密召各派掌门前往苍云山。”

    叶小川轻轻摇头，道：“这不是玉机子找的理由，而是盘古族真的出现了。

    我今天急匆匆的回来，就是与盘古族有关系。”

    叶小川便将自己知道的一些盘古族的故事，以及当年盘古族为什么从人间消失，又去了哪里之类的，都和龙天山说了一番。

    也提到了盘古族现在已经在人间露面，前不久的龙虎山惨案，死泽大屠杀等等恶性杀人事件，都与盘古族有关系。

    叶小川的话点到即止，他并没有告诉龙天山，自己遇到了盘氏舒，以及盘氏舒极有可能此刻就在山谷之外。

    龙天山的表情那叫一个精彩绝伦。

    他没想到，这些古老的传说，竟然都是真的。

    盘古族真的存在。

    同时，龙天山也感觉到了与叶小川之间的差距。

    不是修为上的，而是见识与阅历上的。

    叶小川别看整天无所事事，但他接触的人，几乎都是人间最顶级的存在，就算是那些年轻弟子，也是人间最优秀的年轻人。

    他知道的秘密，远远超过其他修真者。

    这才是精彩的人生。

    注定不平凡的人生。

    既然知道了玉机子的理由不是瞎编了，龙天山便道：“少主，半个月后你真的要去苍云吗？”

    叶小川道：“我别无选择。

    我可以不接拓跋羽的教主令，但是玉机子的盟主令，我必须接。

    何况，此次前往苍云议事的，是人间各派的掌门，就算其中有不少人想置我于死地，也不会选择在这个时间动手的。

    我若死在了苍云，玉机子无法对鬼玄宗交代，也无法对天下交代。”

    龙天山沉思片刻，微微点头，道：“现在各门各派，都在极力的收买人心。

    否则也不会有这么多各派长老前辈，齐聚万狐古窟，叫嚷着调查凶手。

    不过，防人之心不可无啊，到时我陪你去。”

    叶小川笑了笑，道：“龙兄，你还是留守鬼玄宗总坛吧，这里离不开你，何况，如果在苍云真有什么危险，以龙兄的修为，也无法护佑我安全离开。

    放心，我当然不会傻乎乎的单枪匹马前往苍云山，还有半个月的时间，那时西域的事情估计已经解决的差不多了，我会将千夜圣君，追魂前辈，血无痕前辈等人带在身边的。”

    听了叶小川的话，龙天山终于安心了。

    商议完了这件事，叶小川便询问起了另外一件事。

    道：“龙兄，我打算前往忘情海寻找木神遗宝的事儿，都过去好多天了，知道这个秘密的人也不少，司空摘星，朱重三等人都是因为此事被百里等人找来的，可是为什么人间关于此事的一点消息都没有。

    阿赤瞳他们去了圣殿也有一阵子了，圣殿那边可有消息？”

    龙天山摇头道：“目前人间各派与圣教，都没有关于此事的任何传言。”

    叶小川皱起了眉头。

    这与他计划是完全不一样啊。

    他在天圣洞将此事泄露给百里鸢、阿赤瞳等人，就是想让此事在人间发酵，以此来做舆论工作，坐实自己是木神之子木小山的转世之身。

    至于木神遗宝，能找到就最好，找不到也无所谓的，只要他去了忘情海就行。

    反正木神遗宝谁也不知道是什么，就算找不到，自己随便弄几样法宝出来，也能糊弄过去。

    现在倒好，都这么多天了，人间还没有关于此事的任何消息，这让叶小川有点意外。

    但很快，他又有些感动。

    他明白了，人间之所以没有任何消息，是以为这些人都守口如瓶，并没有将此事外泄。

    叶小川道：“龙兄，你今天给阿赤瞳等人传封密信，让他们暗中将我前往忘情海寻找木神遗宝的消息，在圣教内传播出去，闹的越大越好。”

    龙天山闻言，脸色骤变。

    道：“少主，您这是何意？”

    也难怪龙天山想不通。

    龙天山本就十分反对叶小川冒险前往忘情海的。

    他以为叶小川弄出殇永夜这么一个替身出来，就是在为以后前往忘情海做准备。

    毕竟鬼玄宗离不开叶小川。

    现在倒好，叶小川似乎生怕别人不知道自己要离开似得，非要将此事搞的天下人皆知。

    前往忘情海绝对不是十天半个月就能回来的，短则数月，长则数年，甚至永远被困死在忘情海也是极有可能的。

    龙天山无法想象，当拓跋羽得知叶小川去了忘情海后，鬼玄宗将面临怎么样的压力。

    叶小川笑道：“我要拿此事给自己造势，不必大惊小怪。”

    龙天山道：“造势有很多方法，未必要用这种铤而走险的方法啊，少主，忘情海之行不可泄露出去，否则……后果不堪设想。”

    叶小川道：“你以为殇永夜做我的替身，就能永远隐瞒得住？

    我可以肯定，我前脚刚走，很快人间就会知道我去了忘情海，坐镇鬼玄宗的只是替身。

    既然各派迟早会知道此事，那也就没有隐瞒的必要了。

    此事我已经计划多日，你不必再劝。”

    

