    吻，毫无预告的落在女人柔软的唇瓣上。

    霸道，粗暴，充满了侵略气息。

    带着某种惩罚意味。

    唐知夏的美眸瞠圆，不敢置信这个男人在大庭广众之下这么冒犯她。

    他的气息长驱而入，不经她同意就掠夺而来，令她大脑空白。

    唐知夏第一反应过来的情绪，就是恼羞成恼，她用尽力量推他，“席九宸，你干什么。”

    “不是让我提示你吗？这就是你欠我的事情。”男人声音暗哑，眸色沉郁，字眼里尽是嘲弄。

    唐知夏猛喘一口气，然后，她拿起手嫌弃的擦着自己的唇，只要想到宋姗和他是男女关系，想到这个男人碰过宋姗再来吻她，她就嫌弃之极。

    “不许吻我！”唐知夏警告一句，“你再这样，我就要告你了。”

    席九宸盯着她的眸，宛如烈火玫瑰，她的唇柔得不可思议，令他不可自拔，更令他回想到五年前的那一夜的触感，就是这么娇嫩清香，令他沉沦。

    为什么这个女人会带给他这样的感觉？明明是人生第一次见面的陌生人。

    唐知夏几乎是逃似的离开。

    回到办公室，唐知夏抱着头才回想起上次在医院里，他救了她时，她说要谢他，他说要欠着，原来就是欠着这个吻？

    哎！以后欠任何人的情都可以，就是不能欠了这个男人的，太危险了。

    衣冠禽兽。

    中午，李玫约了一个男客户，拉上唐知夏一起去餐厅吃饭。

    由于客人还没到，他们坐下等人的时候，服务员又迎着两位客人进来。

    唐知夏好奇的瞟了一眼，席九宸和助手楚皓的身影迈过来。

    怎么这么巧？

    李玫也忙起身打招呼，“席总，好巧。”

    唐知夏心下诽腹，真倒楣，在哪都能遇上他。

    “我们约了客户，正在等人，席总，您要一起吗？”李玫邀请道。

    “不了。”男人摆摆手，挑了旁边一桌坐下。

    没一会儿，男客户就到了，一个四十出头的男人，他坐下来之后，目光就一直在唐知夏年轻漂亮的脸蛋上打转。

    一番介绍之后，他的心思便在唐知夏身上，便指定要唐知夏服务于他，唐知夏明知道这个客人有些心怀不轨，但客户是上帝的宗旨，她一度扬起热情的微笑。

    却不知道，旁桌的某个男人的脸色沉冷，盯着那个肥头大耳的男客户，眸若刀片。

    “唐小姐，我能看看你手上的手链吗？”客户要求道。

    唐知夏忙想要去解手链，可这个男人突然伸手就过来握住她的手，这哪是看手链啊！这分明就是趁机摸她的手。

    李玫想发作又不好发作，唐知夏也只能忍受，想着一会儿去洗个手。

    可就在这时，有人迈步过来，突然扣住了男客户的咸猪手，力量之大，直接令男客户的脸都疼成了猪肝色。

    而他疼得自然放开了唐知夏的手，唐知夏看着救她的男人，正是席九宸。

    “你…你谁啊！放开我。”男客户气恼的想挣开，而席九宸将他肥大的身体提起，一股力量将他扔出去，摔坐在地上。

    李玫也吓了一跳，就听见冷冷男声启口，“瑞宝阁不接低级客户。”

    跌坐在地上的男客户气得骂人，“你他妈是谁啊！管什么闲事。“

    “李总，介绍一下，他是我们的大老板，席氏集团总裁席九宸先生。”李玫冷静介绍。

    这位李总直接吓得瞪大了眼，赶紧灰溜溜的拿起包道，“这生意不做了。”

    唐知夏朝李玫道，“我去下洗手间。”

    洗手间里。

    唐知夏用洗手液在手上揉搓着，脑海里却是席九宸刚才教训人的威风样子，不得不说，他正义感挺强的。

    唐知夏刚刚洗完了手出来，冷不丁的看见走廊旁的抽烟区，席九宸正在那里抽烟，他长指夹着烟，呼出的一缕烟雾笼罩着他的俊颜，显得生冷无情。

    唐知夏一边假装整理着长发，一边想从他的身边越过。

    可就在她靠近他之际，男人的手优雅的拧灭了烟，就在他与她擦肩而过时，一道充满怨火的男声响起，“我若不在，你就任由别得男人占你便宜？”

    唐知夏回头朝他道，“刚刚谢谢您。”

    “以后再发生客户占你便宜的事情，记得反抗，宁愿丢失客户，也不要傻傻被欺。”

    唐知夏愕然的看着他，可男人已经率先离开了。

    豪华别墅里。

    宋姗这连日来吃不好，睡不好，全是因为唐知夏一直如噩梦般纠缠着她。

    她已经梦好几次席九宸大发雷霆让她滚出去的场面了，无论她怎么恳求，席九宸都对她厌恶之极，弃如敝屣。

    这种梦，每次都能将她吓醒，浑身冷汗，唐知夏仿佛成了她胸口一块巨石，一天不击碎，她就一天活在噩梦之中。

    “唐知夏，我不会让你破坏我的计划的。”宋姗咬着唇，狠狠的握紧了拳头。

    宋姗的眼底闪过恶毒的光芒，想要整死唐知夏，最好利用的人就是唐家那对母子了，唐青青现在正因为家产的事情对唐知夏恨之入骨，她恰好可以利用这一点。

    唐知夏不是很爱那个孩子吗？那她就让这个孩子吃点苦头吧！

    想到这个孩子身上流着席九宸的血液，她就嫉妒发疯，怨恨也倾注到了这个孩子的身上。

    宋姗拨通了唐青青的电话，开始了她恶毒计划的开始。

    “喂，姗姗。”

    “青青，在干嘛？唐知夏还没有把那八百万的房产还回来吗？”

    “她现在恨不得把我爸的一切都抢走，她还会还？”唐青青的语气咬牙切齿。

    “那你也不能让她好过，你得给她点教训，不然，她会觉得你们母女好欺负。”

    “我当然得给她教训了，等我找到机会我…”

    “青青，还要找什么机会呀！唐知夏不好搞，她不是有一个三岁的儿子吗？你让这小鬼吃点苦头，唐知夏一定心疼百倍。”

    唐青青立即反问过来，“你的意思是？”

    “你想办法让这个孩子回到你家，然后，你假装带着他出去玩，这么大的孩子肯定调皮，一不小心走丢了，那也是正常的，到时候，你就知道唐知夏会急成什么样子了。”

    唐青青这会儿正怒上心头，听到宋姗这个建议，她眼神一亮，“对啊！我怎么没有想到？要是唐知夏失去儿子，疯了，或是寻死，那我就痛快了。”

    宋姗很了解唐青青，她脑子一直很简单，最好利用了。

