
　　第1304章东海会战

　　光束摧枯拉朽，毁灭的风暴蹂躏着逍遥子烈崭新的一副身体。

　　千古以来，无论是人族还是妖族都有太多的天才降临，各领风骚数百年，但如逍遥子烈这般特殊的还真的不多。

　　明明拥有一副气运之子的身躯，却要沉沦在黑暗深渊之中，明明天赋异禀，却不得见阳光，不得光明正大，名正言顺的活着。

　　一切的荣誉，一切的天地钟爱都汇聚在比他还晚诞生灵魂的逍遥子卿身上。

　　他不服，他不甘，这是为什么，因为他不够善良？

　　不够天真无邪？

　　适者生存，这是自古就不变的真理，他懂，那个傻子不懂。

　　可偏偏是那个傻子抢走了本属于他的一切。

　　终于，他终于有一个“出人头地”的机会，终于，他终于阴错阳差的拥有属于自己的身材，却要面对死亡。

　　涂小安可谓杀人诛心，将逍遥子烈拉扯出来，转头就要杀他。

　　中位神啊！

　　中位神无论在那个时代，都足以横着走。

　　偏偏那条蛇是上位神！

　　“澎...！”

　　光束笼罩的力量爆炸了，一切都灰飞烟灭。

　　涂小安抱着逍遥子卿的身材，冷眼看着，爆炸的气浪席卷而来，自动溃散掉。

　　“哥哥...哥哥...”

　　“子卿我在呢，虽然我还弄不明白你身上发生了什么事情，但一切都过去了！”涂小安眼神柔和的看着他，逍遥子卿梦昵着，就是醒不过来。

　　“先将你送会蛇宫吧，要没有意外，这恐怕是我们最后一次相见了，如你在蛇宫醒来，要是看上那位蛇美人，尽管带走，也不枉费你喊我这条蛇一声小安哥哥！”

　　涂小安低头说着，脸上忽然挂着一丝恶趣味，要是堂堂昆仑墟的传人找了一位蛇美人义结连理，恐怕道真老儿还真会气死。

　　也算他报了对方派人来杀他之仇！

　　他去东海找古神报仇，很难全身而退，或者说，他也没准备退回来。

　　为人子，不报父仇，誓不归还。

　　“呃...”

　　一道痛苦的呻吟传出，本该灰飞烟灭的逍遥子烈再次出现在了涂小安的视野中，他居然还没有死。

　　其实说来也正常，毕竟堂堂中位神，不是那么容易死

　　生命力太顽强，哪怕剩下一滴血，能足以起死回生。

　　“你到是会苟延残喘，但何必呢，何必让自己多受一点痛苦！”

　　涂小安摇了摇头，探出一手指，再次汇聚力量。

　　也就多动动手指的事情。

　　逍遥子烈崭新的身躯遍布裂痕，随时都有龟裂的危险，他受不得任何的伤害，见到涂小安再次准备朝攻击，可谓心惊胆战。

　　他知道求饶没用，唯一的希望就是跑。

　　然，他的身子无形中就已经被拘禁的控住。

　　逍遥子烈满心的绝望，那种绝望就跟呆在无尽的黑暗深渊中一样。

　　“不！！！”

　　他能做的，只有不甘的嘶吼。

　　“这次你若还能活下来，我便放你一马！”涂小安淡淡的说，手指汇聚的力量越发的恐怖。

　　他如果连个中位神都杀不死，他也不需要去东海找古神报仇了，直接切腹谢罪算了。

　　过去也是丢人现眼。

　　正当指尖的光束要爆射出去之时，有一只手握在了他的手腕上，涂小安一低头，诧异的发现是逍遥子卿的手。

　　他还在晕迷之中，可潜意识却想阻止自己。

　　“哥哥...哥哥...！”

　　涂小安蹙眉，这一刻他才恍然大悟，原来这哥哥叫的并不是他。

　　他复杂的看向等待死亡的逍遥子烈，指尖上汇聚的力量顷刻间消失。

　　一胎双灵魂，也算千古罕见，他们之间的感情比一母同胞更甚。

　　哥哥或许不待见自己的弟弟，但显然弟弟不是这样。

　　涂小安心软了，因为他自己也极重亲情，他可以眼睛不眨的杀了逍遥子烈，但他不可能不顾及一下逍遥子卿的想法。

　　明明晕迷，却潜意识在阻止他，光这点就说明很多问题。

　　也罢！

　　“滚吧！”涂小安冷冷的开口。

　　等待的逍遥子烈惊讶起来，不杀了？

　　“你记得，你的命是你弟弟给的！”

　　一声话落，一个巨大的手掌凭空出现，将逍遥子烈彻底抽飞十万八千里。

　　还是那句话，他极重亲情，所以看不惯那些性情淡薄之人。

　　连亲情都不放在眼中，比畜牲还不如。

　　“来人！”

　　涂小安一声轻喝，下方山林中，一条巨蟒钻了出来，巨大的头颅扶摇直上。

　　“将他带回蛇宫，让管家亲自照料他，不准有丝毫的怠慢，本皇若是回不来，蛇族封山！”

　　他将晕迷的逍遥子卿送到巨蟒的头颅之上，转身朝着东海骤飞而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　如不是耽搁，恐怕现在他就已经在跟古神大战了。

　　...........

　　东海！

　　东海的范围，有两股惊人的磅礴力量在对拼，海水惊涛，翻滚，滚滚奔腾咆哮的海水，都被可怕的力量打的逆冲向上，最后成倾盆大雨挥洒下来。

　　上方整个天空都在不断的来回崩裂粉碎。

　　等涂小安刚靠近东海，一股股毁天灭地的气浪席卷而来，让人根本无法靠近。

　　海的上空，他明显察觉到了两股毁灭的气息在大战。

　　毫无疑问，一个是曾经的天地主宰者古神，一个龙威史无前例的可怕，涂小安不用猜都知道是天地祖龙。

　　当今世上，除了他父亲，也就祖龙可以跟古神战到一块去。

　　“古神，你到底想干嘛！”

　　涂小安悬浮一方区域，用仇恨的目光俯视这场旷古绝今的大战。

　　古神杀死了他父亲，又来杀祖龙，难道他想杀死所有对他有威胁的高手，从而再次成为天地主宰者？

　　主宰者的身份对他还有意义吗！

　　涂小安想不通古神为何偏偏找妖族的无上高手，人族的大佬也不在少数啊。

　　“古神，我涂小安来了，来请你去死！”

　　涂小安不管他们两者现在打成什么样子，也不管古神有什么目的，对着东海厉声吼啸。

　　等，等他们打完，分出胜负？

　　不，杀父之仇，他一分钟都等不了。

　　一只铁拳握住，涂小安全身爆发出狂猛的恐怖蛇类气息，瞬间浩荡四方。

　　紧接着，他隔空朝着下方轰去，这一轰，靠近东海附近的几条山脉直接轰塌，而他本人摇身一变，变成一条散发蛇类至尊气息的擎天柱，蛇口一张，足以吞下一座人类城市。

　　这一刻，蛇吟鹤唳，天下蛇类皆匍匐，人族修士皆胆战心惊！

　　..............

　　PC：大家端午节快乐，我还活着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1304章 东海会战免费阅读。https://xs.23sk.com 