    新郑城外，揽秀山庄。

    翡翠虎一个人单独坐在暖阁里，脸色阴沉的几乎往下滴水了。

    从昨天见了白亦非，再到后来两度遭铁血盟拒绝，以及得知了古寻的契约是假的，一连串变故，让他的心情已经坏到了极点。

    最重要的是，他始终不知道古寻给的逍遥丸方子是不是有问题，如果有又到底是什么问题，这件事没有得出结论前，他连觉都睡不着。

    嗯，很快他就可以睡着了。

    duang！duang！

    两声低沉响亮的敲门声响起，随着而来的是翡翠虎的那位管家的声音，语气里透露着些慌张，“老爷！老爷！大事不好啊！”

    “滚进来！什么就大事不好了？”

    翡翠虎本来气就不顺，听了管家慌慌张张的话，更加来气，当然，他这心里其实咯噔了一下，对于所谓的大事不好有所预感，所以表现出了不愿意接受现实的恼羞成怒的态度。

    管家推门进来，哭丧着脸说道：

    “老爷，不好了，不知道为什么，几位大夫后来炼制的逍遥丸，都没有效果。”

    “什么！”

    管家的话，宛如晴天一道霹雷打在翡翠虎油腻的心脏上，让他顿时心肺骤停，两眼发昏，险些直接瘫在坐榻上。

    有所预料归有所预料，真正听到切实的消息，得知了自己不仅一年百万金的进项没了，而且还倒贴进去十万金，翡翠虎肥大却脆弱的心脏还是受不了。

    勉强维持住不昏过去，翡翠虎声音发颤的确认道：

    “确定药没有效果了吗？”

    “没有。”看见自己主子的表现，管家脸色更加丧了，“服药的人只是感觉有些燥热，其他的效果完全没有。”

    “那几个大夫怎么说？”

    翡翠虎想咆哮，但是实在提不起力气，只能有气无力的问道。

    “他们只说不知道，炼制过程和之前明明完全一样，但……但药就是没效果。”

    “啊！一群废物，完全一样怎么会无效！都是废物，废物！”

    翡翠虎心里那个疼啊，当即大怒着就想要让人把那些庸医给全宰了，不过仅剩的最后一点理智还是让他没有将之说出口，现在情形未明，暂时还不能直接砍了这几个大夫。

    “去，找古寻。”

    翡翠虎咬牙切齿的吩咐道。

    “是，我这就去。”

    ……良久之后……

    管家终于回来了，不过只有他一个人。

    翡翠虎阴着脸问道，“人呢？”

    “老爷，他不来啊，而且……”说到后面，管家有些吞吞吐吐。

    “而且什么，快说！”翡翠虎没好气的喝道。

    “是是，而且他还说什么逍遥丸之类的东西他不知道，也和他无关，让老爷您不要再烦他。”

    “好好！”翡翠虎怒极反笑，“好一个与他无关。”

    “难怪说自己什么都不要，只要求再不和此药扯上关系，原来是在这等着我呢！”

    说真的，翡翠虎现在就想点齐府上的护院打手，将古寻抓来严刑拷打，但是昨日白亦非的言行无疑表明了古寻并不好对付，翡翠虎也只能强压下怒火，转换目标。

    “快，命人备车，去紫兰轩。”

    “是，是，我这就去。”管家也是害怕翡翠虎迁怒自己，忙不迭的应声离开。

    ………………

    紫兰轩中，紫女接待了气势汹汹，来者不善的翡翠虎。

    “呦，竟然是翡翠虎大人，您怎么有兴趣来我这紫兰轩了？”

    紫女看他的脸色就知道肯定是知道方子没用了，故意用言语挤兑他。

    “呵呵！”翡翠虎挤了一下脸上的肥肉，皮笑肉不笑的回道，“来这里，自然是有事找紫女当家。”

    风水轮流转，上次是翡翠虎用言语挤兑紫女，这次就轮到他了。

    “那不知翡翠虎大人有何事找我呢？”紫女用着慵懒的语气随意的问着，让人听着就来气。

    “吱……吱……”翡翠虎牙咬得直响，却还是不得不压下怒火，毕竟他没有足够的理由对紫兰轩下手，“不知紫女当家可知，古寻手中逍遥丸的炼制之法是无效的。”

    “这个啊……”紫女刻意拉了个长调，“知道，但不是很清楚。”

    “当初我和他合作的时候，也想直接买下方子，可惜他说此药炼制不易，而且手法独特，除他以外没人能炼制成功，紫兰轩比不得翡翠虎大人您，也不敢逼迫过甚，害怕他另择他出，也就没有再多问。”

    “既然方子无效，那还请紫女姑娘归还我的十万金吧。”

    听到紫女真的承认了，翡翠虎当即就直接开口要钱。

    他问这个问题就是为了要钱，方子有没有问题他还需要紫女给答案吗？

    紫女嫣然一笑，“翡翠虎大人可真会开玩笑，十万金是违约金，和药方可没有关系，焉有退款之理？”

    “呵呵！”翡翠虎阴笑一声，“紫女当家，违约金确实和药方无关，可前提是契约是真的，昨日铁血盟已经告诉我，你和古寻手里的契约根本就是自己伪造的！”

    “我可真是佩服你啊，连铁血盟的契约的都敢伪造！”

    紫女‘大惊失色’，“什么！？契约是假的，这……这小女子可不知道。”

    “你不知道？”翡翠虎冷笑道，“你签的契约你不知道？紫女当家莫不是拿我翡翠虎当傻子戏耍。”

    紫女假模假样的叫屈道：

    “这大人你可就冤枉我了，契约是古寻拿着上门让我签的，我看上面确实有铁血盟的徽记，就签了。”

    “我跟您一样，哪里想得到他竟然敢伪造契约呢？”

    末了，还反问一句，“对了，既然契约是假，为何……大人您现在才得到契约造假的消息呢？”

    翡翠虎闻言脸一黑，为什么？老子还特么想知道为什么呢？

    于是语气生硬的呛声道：“怎么，紫女当家怀疑我在骗你？”

    “那当然不是，我想……翡翠虎大人您也不敢拿铁血盟的名头乱用，只是随口一问罢了。”

    “紫女当家相信就好，那就烦请你把十万金的违约金退还给我吧。”

    紫女素手一摊，摇了摇头，幽声叹道：

    “既然契约是假，那小女子确实该退还这笔钱，但是……我现在已经拿不出来了。”

