    青衣从城墙上一跃而起，周身一道道恐怖而又诡异的力量顿时爆发出来。

    陆天龙第一时间扭头，等到看到青衣的举动，下意识瞪大眼睛。

    “不可！”

    他大声朝着青衣的方向怒吼。

    却已经晚了。

    就在青衣腾空而起，释放能量的一瞬间，天地之间陡然升起无尽威压。

    大荒神意志！

    青衣不是平西郡之人，甚至都不是大荒界之人，此时强行插手此时的战斗，必定会跟刚才的黑猿一样遭到镇压。

    果然，无尽威压从天而降，淡淡的大荒神之力直接将青衣笼罩在其中。

    刚才青衣爆发恐怖力量，可此时在大荒神意志的镇压之下，还在半空之中的她突然加速下坠，力量明显受到了压制。

    “吼！”

    青衣毕竟半圣，岂会如此青衣被镇压。

    她在快速下坠的过程之中，陡然发出一声低喝，就见周身闪烁一道青色光芒，越发浓郁的力量一瞬间爆发出来。

    大荒神意志的漫天威压都是猛然一滞，压制力明显减弱。

    青衣飘飘然落地，一步一步慢慢朝着陆天龙走来，她现在的境况比之前的黑猿要强得多，竟然凭借恐怖力量暂时抵挡住了大荒神意志压迫。

    可尽管如此，陆天龙却明显感觉到大荒神意志似乎动怒，周围山水草木甚至平西城之中，不断有细微的大荒神之力涌现，并且快速朝着这边聚集而来。

    大荒神，曾经大荒界的最高统领者，哪怕已经陨落，岂容别人如此挑衅！

    “青衣，赶紧回去！”

    看青衣一步步朝着自己而来，陆天龙赶紧大声吼道。

    虽然青衣暂时抵挡住大荒神意志，但他能够明显看出，这真的只是暂时的。

    一步步走来，青衣的步伐越发的沉重，就像是身上压着一座大山般，而随着时间推移，这压力将会越发的强大起来。

    刚才香香郡主曾经说过，挑衅大荒神意志，一开始只是警告，后面将会完全不可控，青衣甚至都有可能被大荒神完全镇压。

    而且现在陆天龙可以肯定，大荒神在陨落之前，必定已经成圣，或者已经无限接近成圣。

    现在青衣虽是半圣，却明显不能完全挡住大荒神的意志镇压。

    “青衣姐姐，赶紧回来！”

    后面的香香郡主也吓坏了，扯着嗓子大喊。

    她感觉到了青衣的强大，可也同时感觉到自己体内的大荒神传承在蠢蠢欲动，勾动整个大荒界的力量涌动，似乎是要将青衣完全镇压。

    而这是香香郡主完全控制不住的，完全是大荒神的意志在操控。

    “废话少说。”

    青衣一步步来到陆天龙身边，表情冷漠而又坚定。

    “你得到了圣人传承，若是杀戮太重，圣人传承基本也就断绝在你这里了，我不允许这样的事情发生。”

    青衣硬抗大荒神意志出手，不只是为了报答陆天龙，更为了圣墟中的圣人传承能够一直延续下去，这也等于是圣人的另一种方式存在。

    “唰！”

    接着，不再给陆天龙任何开口的机会，青衣出手了。

    手臂舞动，长剑呼啸，一道青色光芒出现，直接朝着前方密密麻麻的人群而去。

    “砰砰砰砰！”

    她毕竟是半圣，哪怕实力受到压制，可出手也是石破天开。

    那青色剑芒在人群之中闪耀，初始并没有异常，可下一秒，那些被青色剑芒笼罩的人群，瞬间像是点燃的鞭炮一样直接炸裂。

    清风吹过，前方出现大片空地，上面那些凶悍的战士早已化作飞烟。

    无数人身子一颤，如此恐怖的气息，比刚才陆天龙强悍了太多，只是轻飘飘一剑，便是成千上万人直接丧命。

    “噗！”

    可也就是在出剑之后，不能动用全部力量抵挡大荒神意志的青衣，脸色猛然一白，直接张嘴喷出一口鲜血。

    杀伐越强，大荒神意志压制越大，此时在她周身已经凝聚恐怖的大荒神之力，让她周身空间都有些扭曲，似乎是想要将她活生生撕裂一般！

    “住手，赶紧给我退回去！”

    陆天龙心急如焚，青衣本体恢复时间不长，加上之前强行传给他一些圣人之力，此时虽是半圣之境，却远不在巅峰。

    如此强行出手，恐怕真的会被大荒神意志彻底镇压。

    青衣却死死咬着牙，在出手之前，她就想到会是这样的场面，却没想到大荒神意志竟然如此猛烈。

    她是个倔强的女人，哪怕知道继续下去自己很有可能灰飞烟灭，可既然出手，便不会收剑！

    “唰！”

    “唰！”

    又是连续两剑，前方又是成片的战士崩裂消散。

    但大荒神意志更加狂暴，青衣的身体都开始扭曲起来，整个人在微微颤抖着，脚下的地面和周围的空间都隐约出现细微的裂纹。

    “你特么的赶紧给我住手！”

    陆天龙的眼睛都要红了，他绝不能看着青衣被大荒神意志镇压在这里，绝不能让青衣因为自己而再次殒命！

    “冲，给我冲，她杀的人越多，就死的越快，大荒神决不允许外人在我们大荒界肆虐的。”

    对面，荒镇南慢慢反应过来，接着发出竭嘶底里的叫喊声。

    陆天龙要死，他身边的人也要死，这个叫什么青衣的女人，刚才杀了他这么多手下，也得死！

    “你马上给我滚回去呀。”

    陆天龙都要疯了，下意识朝着青衣冲去，可她周身涌动着恐怖的力量，连陆天龙都根本无法接近。

    他也想采取刚才的策略，将青衣拉入平西郡，这样可能便不会受到大荒神意志的镇压。

    可一开始陆天龙就没打算让青衣出手，刚才出手招纳她，对半圣的她来说也是一种不尊敬。

    现在想要再这么做，可倔强的青衣也肯定不会答应！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    就在此时，就听不远处，几个位置的空间突然几乎同时崩裂。

    接着，一个接着一个的人影出现，看穿着模样竟然大荒界各大书院的人！

    “呵，紧赶慢赶，终于是没有错过这场好戏呀。”

    对面正前方，一个刚出现的老者看着这边阴森森开口道。星象书院的虚空强者！

