
　　194

　　苏齐是第二天早上才知道第一次暗杀失败的消息的。

　　虽然他的人并没有在现场，但他听了，很快就把现场还原了出来，身临其境一样。

　　因为赵元起亲自来到了他的身边，亲自对他讲述了整个事件的经过，从金希月是如何策划这个行动的，如何挑中了那个名叫梁元军的死士，以及那个死士又是如何巧妙地安排暗杀行动的，等等等等，每一个细节都讲了出来，事无巨细。

　　他并非婆婆妈妈，而是他希望苏齐能从其中的一些细节里得到启示。

　　讲完之后，赵元起语重心长地道：“苏齐，刘飞的强大，远远超出了我们之前的预想，他的身上到底还藏有多少秘密，实话实说，我们也不敢确定了，所以......”

　　他欲言又止。

　　但苏齐明白他的意思。

　　这个行动比原先想象的难了一百倍。

　　如果不出意外，第二波暗杀行动也有可能失败告终，所以，最后的重担就将全部压在苏齐的身上。

　　因此，苏齐最后要面临的压力，将会前所未有的巨大。

　　赵元起讲完后不一会儿就接到了宫里的指令，宫里要他回去一趟。

　　其实今天的事，他可以派人过来传达，或者是直接用小传音术禀告一下就可以了，但他还是亲自来了一趟，因为他想清晰地告诉苏齐一个事情，那个刘飞真的不能小觑，他对苏齐的安危，真的是很在心的。

　　“苏齐，那我先走了，有什么问题，咱们传音联系！”

　　“好！”苏齐点了点头。

　　赵元起都出去好一会儿了，苏齐都还在低头沉思。

　　陈凡等人，也一直站在一旁，默默地站着。

　　一直到苏齐抬起头，走回了书房，他们也才跟着回了书房。

　　“这次任务，十有八-九要落咱们头上了。”苏齐抬起头，环视一圈，平静地说。

　　大家都没说话，只是点了点头。

　　“陈凡，你和朱刚今天去一趟昨天咱们说的那个地方，实地考察一下，看看咱们说的方案是否可行？尤其是注意一下细节，千万不要大意，另外，你们在走访的时候，小心一些，可别跟鲁国的奸细撞上了！”

　　“好！”

　　“好的。”

　　陈凡和朱刚点头。

　　“那我呢？”白灵跃跃欲试。

　　“你这里暂时没有什么事，你抓紧时间修炼吧，看看能不能争取在行动之前取得突破！另外，一会儿我可能需要你配合我一下，我要把我的小真空术再提升一下，试验一下效果。”

　　“好！”白灵点了点头。

　　大家分开行动。

　　苏齐也来到了院子里。

　　他想尝试一个新的想法。

　　也就是远程操控小真空术。

　　如果这个想法一旦成功，那么他的暗杀之术就将更加炉火纯青了。

　　从理论上来说，远程操控神通，这是百分之百可能的。

　　比如飞剑，这就是远程操控的。

　　不过大多数神通对隐蔽性并无太大的要求，但这一次，苏齐却需要无声无息地发动小真空术。

　　他要对方发现自己中了圈套时已经来不及。

　　他要他发动了小真空术但对方无法察觉。

　　所以这就需要他把小真空术的操控练到炉火纯青。

　　要想达到这个要求，一般的修行者没个两三年的功夫，根本不可能，不过苏齐有系统，通过签到就可以达到，所以，他完全能够实现他的想法。

　　不过在这之前，他还是要亲自试一试，以便对小真空术有一个更全面的了解。

　　不一会儿后，他朝白灵喊了一声：“白灵！”

　　“来了！”

　　白灵拿着一个苹果就冲了过来。

　　这家伙的手中，除非万不得已，或者在执行任务什么的，否则都要拿着点吃的，嘴里都要吃着点什么。

　　很少见她手是空的嘴是闲着的情况。

　　“要我怎么做？”白灵冲了过来，把嘴里还未嚼碎的苹果渣一口咽了下去，由于动作太急，噎得她伸长了脖子。

　　“你慢点，我又不跟你抢！”苏齐哭笑不得。

　　“我这不是怕耽误你时间嘛。”白灵嘻嘻地笑，

　　苏齐哭笑不得。

　　过了一会儿，苏齐道：“我现在想试试远程操控小真空术，所以我现在要拿你做试验对象，我站在远处，对你施展小真空术，你注意探查我的神念，看看能不能发现？”

　　“好！”白灵点了点头，立刻明白了苏齐的意图。

　　苏齐于是向后退了退，退到了最远的地方，退无可退之地。23sK.com

　　之后，他催动神念，发起了小真空术。

　　此时，白灵距他五百米左右的距离。

　　苏齐要想在这个距离上发动小真空术，最常见的方法就是催动神念，用神念引动白灵周边的灵气，让灵气按照一定的法则进行运转，制造真空。

　　一般情况下，苏齐催动神念的时候，神念都是三维散开的，上下左右，像扇形一样朝目标扑了过去。

　　这是最容易，也是最快的。

　　但是这会带来一个问题，那就是他的神念很容易被对方探测得到，很容易引起对方的警觉。

　　所以最好的办法，就是神念如线，而且这条线越细越好，细若游丝，那样的话，对方想要发现难度就非常大了。

　　但是这样又带来一个问题，神念太弱的话，能够催动的灵气又比较少。

　　最后的结果就是，制造的真空无论是体积还是强度，都远远不够，无法达到杀死人的目标。

　　但如果神念太强，又容易被别人发现。

　　因此，神念的强弱大小，非常关键，事关生死。

　　所以，苏齐需要多次练习，找到一个最佳的合适量度。

　　“白灵，我要开始了！”苏齐说。

　　“嗯。”白灵点了点头，然后把本来要送到嘴边的苹果拿了下来，双手自然下垂，专心等待。

　　“小真空术！”

　　苏齐眼神一凝，催动了神通。

　　“神念太强！”白灵很快就道。

　　苏齐于是收了神通，重新开始。

　　这一次，白灵道：“弱了很多了，但还是能感觉到，还要再小一些！”

　　之后，苏齐第三次尝试，这一次，白灵摇了摇头：“没有探查到你的神念，不过你的小真空术好像没催动起来啊！”

　　苏齐摇了摇头，有些泄气。

　　的确。

　　刚才的这一次，他的神念细若游丝了，无法被人察觉，但问题是，神念太弱了，就催动不了小真空术了！

　　“再来！”

　　他吐了一口气，集中精神，再次尝试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第194章 远程小真空术免费阅读。https://xs.23sk.com 