    “不是请不请的问题，而是……我没进过这种店嘛。”

    小野寺雄介为难地回头看着门矢士，偷偷瞄了一眼一旁的八代蓝。

    八代蓝回以温柔的wink。

    还有些孩子气的他觉得囊中羞涩还是蛮没面子的，八代姐就在眼前，自己却无法表现得大气一点。

    跟着旅行过这么多世界了，小野寺雄介还真没怎么花过钱，主要是兜里没有福泽谕吉。

    震惊！某假面骑士竟因为没有钱而感到为难，背后的原因令人暖心……

    “别畏首畏尾的，顾客就是上帝啊！”

    门矢士撇了撇嘴，一把抓住小野寺雄介的双肩将其挪向了一边，然后自信坦然地大跨步走进餐厅。

    “是吗？”

    小野寺雄介挠了挠头，急忙牵着八代蓝的小手跟上。

    一进门，相貌姣好的女接待就露出了甜美的微笑，微微躬身行礼，然后挺腰拿出一个小摇铃摇响。

    霎时间，穿着各色工作服的工作人员们从各处冒出齐声道:

    “恭喜您哦！”

    扶梯后的工作人员拿出礼花筒喷出好看的彩纸，前台小生举出写着“祝！一万人突破！”的横幅，穿着女式小西装的女孩走到中央拉下垂下的拉链，穹顶的彩球爆开吐出七彩的纸片和一条“恭喜哦！”挂联。

    门矢士顶着满脸的彩纸和俩气球，表情甚是懵逼。

    就连落后一个身位的小野寺雄介和八代蓝也是有些懵。

    留着性感八字胡的中年男人带着一个捧着鲜花的女孩恭敬地走到门矢士面前。

    捧花的女孩带着甜美的笑容，恭敬地将鲜花献给门矢士。

    “恭喜您！您是本店开店以来的第一万名客人哦！今天的用餐，您可以享受全部免费！”

    门矢士接过鲜花，表情逐渐变态。

    很快，门矢士就被恭恭敬敬地请到了最好的靠窗位置坐下，穿着女仆装的可爱女服务员依次按门矢士的要求上菜。

    然后小姐姐们站在一旁狂热地鼓掌，俊秀的小生依旧充当着无情的举横幅机器。

    “原来如此，这个世界或许也不赖嘛。”

    享受着餐厅提供的各种高档菜品，门矢士愉悦地感叹了一句。

    “啊，真是的，好狡猾哦……明明本来是我先到的！我应该是第一万个才对嘛！”

    坐在邻桌小桌子上的小野寺雄介幽怨道，手里的叉子愤愤地插着盘子里的天妇罗。

    “好了好了！快吃吧，冷了就不好了。”

    八代蓝倒没什么感觉，出言安抚着小野寺雄介。

    “乖嘛～来吧。给你吃一口呗，啊～”

    门矢士插起一块牛排朝小野寺雄介扬了扬，脸上的笑容让人忍不住想打上一拳。

    八代蓝笑着摇了摇头，这种小孩子的把戏不会真有傻子会上当吧？

    “阿士，你真好！”

    小野寺雄介腆着一张挤满了笑意的脸凑了过去，张嘴就要咬下门矢士叉子上的牛排。

    在关键时刻，门矢士收回叉子将牛排塞进嘴里。

    而小野寺雄介则是带着错愕的表情一头飞了出去，完美地用身体给人家擦地板。

    “才怪～”

    门矢士乐呵地咽下牛排，挑眉挥了挥叉子。

    八代蓝的眼角抽了抽……打脸来得好快啊……

    自己果然是捡了一个小傻子吧？绝对是的吧？

    “门——矢——士——！”

    小野寺雄介捏紧了拳头，一字一顿地吐出愤怒的音节。

    可留着性感八字胡的餐厅经理仿佛看不见小野寺雄介的存在，面带微笑踏过了小野寺雄介的屁股。

    “啊！好痛！”

    吃痛的小野寺雄介抬起脑袋，正好又撞到了椅子，表情瞬间变为痛苦面具。

    八代蓝的脸色一青，双目死死地盯着餐厅经理。

    可餐厅经理并没有在意，或者说根本没注意到八代蓝那带着愤怒的眼神。

    这时，八代蓝又是感觉到一点奇怪。

    她总感觉有些不对劲，身为这么一家高级餐厅的经理，别的不说，礼仪什么的应该很到位才是。

    可这个餐厅经理的眼中仿佛只有门矢先生，不太正常……

    “真是恭喜了！第一万名客人！”

    餐厅经理恭敬地对着门矢士说道。

    “什么？又要送东西了吗？”

    门矢士摇晃着手里盛着高档红酒的水晶高脚杯，漫不经心地问道。

    “是。这次要送您的，是遵照前店长的遗言——把宝影集团（emmm……东宝加东大妈？）的所有财产都转让给您。”

    餐厅经理拿出一份手册打开，上面的“100亿円”的字样十分显眼。

    （emmm……讲实话东大妈还是有点小气了，大概拥有4000w美元资产的集团而已，就拿这个洪我小明哥？）

    八代蓝已经伸手捂住了自己的小嘴。

    小野寺雄介则是震惊地起身来到门矢士一边。

    “您会收下吗？”

    餐厅经理的脸上透着亲切的笑意。

    “没问题，我大概明白了。”

    门矢士的脸上依旧挂着一副愉悦的表情。

    当然，那只是表面上的，内心其实早就乐疯了。

    嘶哈～嘶哈～这么多小钱钱，想必露露桑那个臭屁的混蛋也没有吧？哈哈哈～

    小野寺雄介掰着手指数有几个零，待数清后就瞪着一对眼珠子直挺挺地倒下了。

    假面骑士空我输给了一百亿日元，我怎么会做这样的梦？

    “雄介！”

    八代蓝回过神来，急忙起身小跑过来扶起小野寺雄介。

    门矢士抿了一口红酒后惬意地闭上了眼。

    这个世界的生活……看起来是真的不错啊。

    ……

    “呐呐～路君，你说我要不要给他们带礼物呢？毕竟我很久没跟青柳他们见面了，就连千夏都回来了，好兴奋啊～”

    光夏海左手抱着路行舟的右臂走在步行街上，右手则是在空气上比划着什么。

    “我觉得都可以呀，毕竟那都是夏海你的朋友啊，一切都看你的决定咯。”

    路行舟宠溺地伸出左手帮助光夏海理了理头发。

    “既然你都这么说了，那我还是决定不买了，很久没见送礼物的话感觉会让关系有些生疏呢。不过把你领过去的话他们就会感到惊喜了吧，绝对会吓一大跳呢。嘻嘻～以前佐藤还对我表过白呢～”

    光夏海叽叽喳喳地说着，一双美眸透出几分狡黠，饶有兴趣地注视着路行舟的表情。

    不知道路君会不会吃醋，好期待哦～

    “是么？那证明我们的小夏海很有魅力呢，高中没有被男孩子表过白那算得上耻辱吧？”

    路行舟自然晓得光夏海的小心思，调笑道。

    “嘛～路君还真是狡猾。”

    光夏海见此也知道了路行舟看透了自己的小心思，不由得嘟了嘟嘴，连带着脚步也快了几分。

    路行舟只得苦笑着摇头加快步伐。

    就在这个时候，周围的人群不知何时停下来脚步，光夏海鬓角飞扬的秀发也停滞在空中。

    仿佛按下了暂停键，一起都停滞在这一刻。

    路行舟一下子就注意到了这诡异的一幕，瞳孔急速收缩，警惕地扫视四周。

    路行舟一下子就发现了一个坐在咖啡厅里的黑衣男人。

    那个男人背对着他，背影有些熟悉感，正在悠闲地品尝着醇香的咖啡。

    这个男人的动作没有被停滞，跟路行舟一样可以行动！

    “你是谁？”

    路行舟左手掏出超级帝骑驱动器戴好，眯着双眼沉声问道，也不管那个男人是否能听到他的声音。

    那男人抿了一口咖啡然后放下咖啡杯，起身缓缓转过身来。

    那个男人的脸逐渐在路行舟的眸子里明晰。

    当路行舟完完整整地看清了对方的那张脸后，路行舟的瞳孔急速收缩。

    “你好……另一个我。”

    身着黑色考究风衣的男人优雅一笑，笑意中暗含几分冷冽。

    那张脸……和路行舟一模一样！

    PS:某个神秘世界——577591183

    EDG冲鸭！

