    014 来日方长咱们走着瞧

    翡翠与珠翠对视一眼，见到白落霞目光坦然没有说谎之色，心里就信了几分。

    倒是珠翠依旧是不信的样子，白落霞觉得珠翠是看不上她的，或许不相信她会有那样的好命，能见到令人神往的得道高人。

    毕竟这也是抬高自己身价的一个变相荣耀。

    “好了，起身收拾一下，一会老夫人还要问话呢。”翡翠起身，白落霞赶紧下地，然后珠翠扔给她一身崭新的精细棉布做的衣裙。

    这个时空的衣服接近襦裙还有褙衣，白落霞的衣衫接近褙衣，里边是高领的单色长裙，外套的褙子是天蓝色。

    翡翠与珠翠都是老夫人的贴身大丫鬟，所以就有三等丫鬟进来帮白落霞打理，因为年纪小在头顶两侧梳了双平髻，用外罩衣同色系的丝带系好。

    人靠衣装当真不假，白落霞一身好看衣裙站在铜镜前，看着自己虽然消瘦，头发也枯黄不好看，但是想必是这两天吃了药膳的缘故，脸色倒是还可以。

    加上人洗干净，又打扮了一番，杏眼琼鼻就有些凸显，整个人因为一双灵动而充满智慧的大眼睛，看着就让人有几分喜欢。

    虽然是8岁孩童，但是已经显露了些较好的五官搭配优势。

    “倒是个小美人的坯子呢，怪不得你家人能卖出70两的高价，一般像你这样的农家孩子，2、3十两也就非常不错了。倒是你爹娘真是心狠了些。”翡翠说着眼内露出遗憾和一抹惋惜。

    同样都是被家人抛弃的命运，自己如今是秦府的脸的丫鬟，真是比卖进那不干净地方的同命人要幸运多了。

    珠翠虽然还是摆着一张脸，但是看着打扮耐看的小姑娘，翻翻眼睛转身出去了。

    不得不承认，她嫉妒了，这小丫头如今人还小，这以后长大了，肯定又是个美人。

    “珠翠姐姐，想不到落霞倒是有几分好底子。”

    “是呢，我看就是以前被家里养的不好，不然肯定比现在还清秀。”

    “那有什么用，命贱得很，居然狠心卖了梅牙婆。

    70两银子这可是天价，用不了几个月她就点被人开包了，要不是老夫人心善买她回来，不知道命能活几天。”珠翠凉凉地说道，三人虽然在门外交谈，但是声音却是很大。

    翡翠十分不愉地皱皱眉，而白落霞心里紧紧揪在一起，70两银子就是说专门伺候那些喜欢有特殊癖好的人，想不到白家居然这般对她，真是丧心病狂！

    翡翠看着白落霞绷着脸不说话，猜想她这般聪慧怕是也听懂了，心里对珠翠故意这般羞辱白落霞有些不赞同，然后柔声道：“如今你人已经在秦府，只要你安分守己，老夫人断也不会为难你。

    珠翠的性子比较好强，以前也是经常被人欺负，后来得了老夫人的眼才调到主院来。

    她其实是不相信你说的话，所以有些针对，但是人不坏，慢慢相处就好了。”

    白落霞点点头，然后问道“翡翠姐姐，你可以告诉我，到底因为什么，家里会狠心卖我？”

    翡翠叹口气道：“你进秦府，身家背景必定有人会探查清楚。

    你的家室倒也清白，正正经经的农家孩子，就是你这身份与名声有些...

    不过老夫人已经细细查问过了，这确实也怨不得你一个孩子，倒是可怜你亲娘。

    至于卖了你，是因为今年要服役，你家里人没人愿意上战场，因为你二叔是秀才可以花钱顶，所以只能缴纳100两的税银。

    所以为了银钱才将你发卖的，并且镇上只有梅牙婆出的价格高，你们白家终归还是有几个男丁可以选一个的，再不济，家里卖了土地也是够的，哎！”

    白落霞一听才明白，100两银子在农家或许是很多家半辈子的积蓄。

    一般人家也就30-50两结余都是非常不错的。

    而白家卖了她后，再凑30两银子就不是什么难事，想不到几个怕死玩意让她一个孩子来买单！

    居然狠心卖出被亵--玩的身价，恐怕那梅牙婆是看她底子好，稍微养上几个月估计就能立马赚银子了，才会痛快的买下她的。

    好你个白家，要不是我白落霞乃穿越人士，又有着成年人的心智与防备和机警，恐怕这次真是凶多吉少了。

    随后想着家里还让她放不下的人，心倒是安稳一点，至少她们暂时都是安全的，她还有时间慢慢地谋划。

    来日方长，咱们走着瞧！

    白落霞随着丫鬟出了屋子，发现这是一个不大的小院，院子一周圈全是房间，不知道是不是都是丫鬟住的。

    珠翠看着白落霞四处张望就没好气地道：“你好运气，就与两个使唤婆子住在这，这是小佛堂的后院，你以后负责小佛堂内的日常打扫，一些重活自然有男仆打理，回头先和红翠学会了府里的规矩，然后让李婆子教你怎么侍弄佛堂。”

    白落霞一听让她负责佛堂的打扫，心里就是一喜。

    这地方非常的安静，佛堂肯定人少，方便她以后练功。

    路过一个小天井就进入了一个不大的小院落。

    小院落修整得非常精致，处处透着一股祥和之态，院子里四角位置都放着非常精美的陶瓷大花缸，里边种的是莲花。

    莲花是清净、纯洁之花，也是佛教经常提到和见到的象征物。

    这个时节莲花也只是刚发芽不久，水面上飘着小小的叶子。

    院落十分干净，地面与墙面都是上好的青石砖，几乎要一尘不染。

    这个小院也就100多平米大小，正堂左右两边是游廊与垂花门，进入佛堂里边，抬头便可看见供奉的是观世音菩萨。

    供奉香案摆设讲究，香、灯、花、水、果，以及洁净的素食点心作为供品，一应俱全，并且都是非常新鲜的。

    小佛堂左右各有小房间，翡翠与珠翠拉着白落霞先给菩萨磕头后，然后起身向左手边房间。

    进入里边就见几个丫鬟安静地站在一边，秦老夫人拿着手串正在看一本经文，这里设置的是老夫人休息的地方，看来这老太太确实是大部分时间都待在小佛堂里。

    室内布置得并不奢华，反而十分舒适，朴素而雅致的颜色看着就很让人静心。

    “参见老夫人。”

    “参见老夫人。”

