    这才愕然的发现男人似乎已经睡着了一般……

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“醒醒。”

    嗯？

    男人身体一紧。

    很快，眼睛睁开，锐利的目光瞬间锁定在顾昀的身上。

    嗯？

    顾昀一怔。

    刚才那一瞬间，竟然感受到了危险的感觉。

    这男人……

    很快，顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意，说道：“下班了，你还在这干嘛啊？”

    男人眉头皱起。

    良久，这才反应了过来。

    沉吟片刻，这才搀扶着旁边的柜子慢慢站起身来。

    略显尴尬。

    顾昀也不着急，默默等待。

    很快，男人便恭敬的说道：“神医，你救了我的命，我没有什么能报答你的。”

    “所以……”

    “我决定跟着你干了，能不能给我一口饭吃？”

    说完，嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    顾昀愣了。

    这……

    给你一口饭是……报答我？

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    很是不解。

    秦老笑呵呵的走了过来，说道；“你答应他吧，给他一口饭吃。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起，眼神之中满是怪异的光芒。

    这是……

    侧头看去……

    秦老递给了顾昀一个认真的眼神。

    顾昀眉头一挑。

    莫非……

    这秦老已经发现了这个男人的不简单？

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意，说道；“好，那……就给你一口饭吃，从明天开始你先来这里上班吧。”

    “工资……”

    “跟她们一样。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    莫名的感兴趣。

    张雪和王赛男见状眼神之中纷纷露出了一抹茫然的光芒。

    这……

    男人能干什么？

    虽然心中好奇。

    可二女却并没有多说什么。

    没有羡慕。

    毕竟……

    顾昀这么做肯定有他的想法。

    很快，男人眼神之中便闪过一抹精光，笑道；“神医，您放心。”

    “您的选择……绝对是正确的！”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    顾昀心中一怔。

    沉吟片刻，这才笑道：“行，那你先回去休息吧。”

    “明天七点半来这里。”

    男人重重点头。

    很快，便再次拄着拐杖一瘸一拐的向着外面走去。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有趣儿。

    他忽然发现有趣儿的事情似乎越来越多了。

    很快，二女走了。

    顾昀疑惑的问道：“这人……哪里不一样么？”

    秦老摇头轻笑，说道；“你真是捡到宝了，我都羡慕不已啊。”

    说完，再次看向了男人离开的位置。

    顾昀眉头一挑。

    捡到宝了？

    很快，秦老便继续说道：“也不能这么说，毕竟……没有你，就没有他。”

    “应该说……他这头千里马遇到了你这个伯乐了。”

    说完，笑容更甚。

    顾昀闻言心中忍不住更加的好奇了起来。

    毕竟……

    在他心中，这秦老的身份已经不简单了。

    能让秦老如此赏识……

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹弧度。

    愈发好奇。

    很快，便带着秦老走出了医馆。

    秦老缓缓说道；“咱们走走吧，聊聊。”

    顾昀打消了拦出租车的念头。

    很快，便跟着秦老顺着马路走了起来。

    秦老很是悠闲。

    如同闲庭漫步一般。

    良久，秦老这才缓缓问道；“对了，我身体里面的花落现在怎么样了？”

    顾昀沉吟片刻，这才说道：“你要是没有什么特殊的感觉，说明毒素已经被遏制住了。”

    “后天再给你看一下。”

    秦老默默点头。

    他现在对顾昀的医术已经没有了任何的怀疑。

    很快，秦老便继续问道；“对了，你这医馆打算怎么弄？”

    “这么下去……”

    “应该赚不上什么大钱啊。”

    额……

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    他怎么知道我想赚大钱？

    沉吟片刻，顾昀这才笑道：“当然不止于此，只是……现在还没想到有什么更好的办法。”

    秦老嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“你的目标主体是谁？”

    顾昀眸中精光闪烁，呢喃道；“全世界各大富豪。”

    嗯？

    此话一出，秦老瞬间停下了脚步。

    好理想！

    顾昀并未理会，依旧默默前行。

    很快，秦老再次跟了上来，可眼神之中赞赏的光芒似乎已经达到了一个极致一般！

    格外赏识！

    很快，秦老便缓缓说道；“你现在应该做的就是赶紧找到一个能够接替你的人。”

    “接替你来治疗普通人的病。”

    顾昀眸中精光闪烁。

    有道理。

    这件事情他刚才就已经想过。

    可……

    实在是没有什么合适的人。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“这种需要靠运气了，现在也找不到。”

    秦老缓缓笑道；“你的医术，要是收徒的话……我想会有无数的人来争相登门吧。”

    顾昀一怔。

    收徒弟……

    这件事情倒是从来都没有考虑过。

    沉吟片刻，顾昀这才笑道；“收徒也不是着急的事情，不还是得慢慢去碰嘛。”

    秦老很是认真的说道；“不如……我给你介绍一个，怎么样？”

    说完，便略带期待的看着顾昀。

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“怎么？想让我欠你人情啊？”

    可话音落下，秦老便接连摇头。

    很快，便笑呵呵的说道；“其他人让我介绍徒弟自然是欠我人情，可……你可不一样。”

    “给你介绍徒弟，是我欠你人情啊。”

    说完，若有所思的笑着。

    可那眼神之中依旧满是赞赏的光芒。

    格外期盼一般。

    顾昀眉头一挑。

    这老头倒是懂事儿。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“行，有机会的话可以见见，至于合不合适……见了之后再说吧。”

    “我收徒弟，要求很高的。”

    秦老眸中精光闪烁，笑道：“放心，绝对能满足你的所有要求！”

    “只是……前提是让人家见识到了你的医术之后。”

    顾昀撇了撇嘴。

    虽然知道这老头身份不一般。

    可……

    毕竟是医术上面的事情。

    讲究还是很多的。

    顾昀默默点头，笑道：“行，有机会见到再说吧。”

    秦老神秘一笑。

    沉吟片刻，这才很有深意的说道：“你要是愿意，我明天就可以安排你们见面。”

    说完，满脸期盼的看着！

