    猎犬直接将手里的枪顶在神野教授的脑袋上，似乎只等江浩的一个命令，就把他原地枪毙掉。

    毕竟现在他们泥菩萨过河——自身难保，更何况，身边还要带着一个累赘。

    “不要杀我，不要杀我，我很有用的，我愿意配合你们。”

    早就被战火吵醒的神野教授，自然知道目前他面临的情况是什么，也知道，猎犬想要干什么？

    顿时吓得连连求情。

    他还不想死，他的梦想也还没有实现。

    只差一点点，他的研究就能有所突破。

    “让他跟着吧，有个人质在手里，行动会方便很多！”

    江浩对猎犬说完后，转头又对神野教授威胁道：“暂时饶你一条狗命，如果我发现你心存侥幸，动一些歪心思，我会毫不犹豫地给你来一枪，别挑战我脆弱敏感的神经。”

    “不，不会，我一定听话。”

    随后，

    大家将各自的东西都收拾好，物资弹药也都补充完毕，随后就等江浩如何安排了。

    江浩见大家都准备好，于是往外面扔了好几颗烟雾弹，干扰地方视线，猎犬见烟雾起来后，就想行动，被江浩给拉住了：“他们有热成像，你等一会儿。”

    随即又往外扔了三枚震爆弹，企图干扰他们的热成像仪，毕竟烟雾封不住热成像。

    为了防止意外，江浩对神野教授说道：

    “你走前面。”

    万一敌人还有什么手段，那也是神野教授第一个遭殃。

    虽然神野教授的内心有一百万个不愿意，但是面对江浩，他是有苦难言，只能听从对方的吩咐，走在最前面。

    ……

    深夜的空中，不知何时，飞来一架无人侦察机，犹如幽灵一般穿梭在战场上，它的飞行没有声音，也没有指示灯，与夜色完美地融为了一体。

    战场上发生的一切，都通过无人机的热成像镜头毫无保留地传输了出去。

    虽然美丽国的Cen Intel Agen情报机构很厉害，但是在这次的情报搜集工作，依然输给了具有本土优势的警视厅。

    威廉也知道他们的弱势，但自己找不到，只要能监视住东瀛警视厅和自卫队的动向，就能轻而易举地了解到事情的进展。

    就像今晚，威廉带着一支海豹突击队，就躲在距离高原家附近三公里的位置，时刻监视着战场的一举一动，一旦有作战时机，就会立即加入战场。

    “难以置信，SAT特殊急袭部队也是成名已久的反恐部队，其本身的战斗力自然不弱，没想到今晚偷袭的情况下，还打成这样，说出去都没人会信。”

    200多名全副武装的SAT特殊急袭部队，偷袭进攻六人小队，居然没有讨到一丝的便宜，反而自身死伤过半，这样的战绩，你敢信？

    谁又敢信？

    但由不得他们不信，事实就发生在眼前，如此一幕，也更让威廉确信，那些人就是基因强化战士。

    要不然，真的没有办法解释他们的战斗力，为什么会如此逆天。

    面对地狱天使的交易，也让他更加笃定自己的决定是正确的。

    一旦东瀛国全面掌握了这项技术，并对全国士兵进行改造，那后果简直不堪设想。

    所有的战士，都是超级战士，拥有远超特种兵的专业素质。

    试问。有哪一个国家能够阻挡他们****的步伐？

    就算是他们美丽国也不行。

    所以。

    这项技术，一定要掌握在他们手里。

    如果他们得不到，那就毁了它！

    毕竟维持现状，他们依然是世界警察，依然享有霸主地位。

    “威廉，他们的自卫队来了一个联队，咱们什么时候行动？”

    “做好战斗准备，等待时机，等等，有情况。”

    就在他们说话的时候，掌上电脑里的无人机画面，出现了新的状况，顿时吸引了他们的注意力。

    只见战场上突然浓烟环绕，不像是SAT特殊急袭部队在进攻，反而有些像屋里的人要突围。

    就在威廉准备通过热成像仪仔细看看他们从哪里突围时，视频画面突然变成了一片白花花的界面，什么也看不清了。

    “淦，他们一定是准备撤退了，东瀛一个联队封锁了这里，他们出不去的，接下来轮到我们表演了。”

    即使不用想，威廉也知道，战场如此异动，显然是屋里的人准备突围的信号。

    果然，

    等到他们的视频画面恢复正常的时候，顿时看到一辆雷克萨斯从烟雾中冲了出来。

    ……

    烟雾中，大家谁也看不见，星火等人只能跟着江浩后面，在烟雾缭绕中上了车！

    “这里有车？”

    在他们的印象里，这辆雷克萨斯早就被江浩处理掉了，怎么会在这？

    “先上车！”

    江浩也没有解释，这辆车是他紧急放出来的，于是大家稀里糊涂地坐上了雷克萨斯，往烟雾外面冲去。

    “他们要逃！”

    SAT的战士此时也很懵，他们从进攻开始到现在，早就将房屋周围的地形勘察了一个遍，哪里见过这辆车了？

    再说，这辆雷克萨斯是警视厅重点搜查对象，如果就在这里，不早就发现了？

    但此时，谁也没办法解释这一灵异现象。

    “他们逃不了多远。”

    石川大介冷笑了看着驶入黑暗的那辆雷克萨斯，今晚为了抓捕目标，他可是准备了备用方案，申请了自卫队封锁了这片区域。

    只是这个功劳让给了自卫队，他也只剩无能狂怒了。

    想到这里，他也指挥着部队追了上去。

    同时与自卫队的大佐坂东裕志取得联系，告知目标逃跑的方位，得知他们联队已经部署完毕，顿时放下心来。

    联队是东瀛的一级作战单位，是单一兵种最大的作战单位，联队长军衔一般为大佐，大佐军衔相当于其他国家军队的上校，一个齐装满员的团级作战单位1500-2000人不等。

    而这次自卫队准备派遣了一个机械化联队过来进行封锁支援。

    就连坦克和装甲车都开上来街道，近2000人的部队，迅速将前方所有街道，全部封锁，几乎不留空隙。

    “如此严密的封锁，这次你总该插翅难逃了吧？”

