    “公子，您这是……舆图？”

    上将军王翦交代完蓝田大营的诸般要事，便是率领两个千人队，一行军将、兵士便浩浩荡荡的东行，直接出了函谷关，进入河东郡。

    沿着石门、安邑、曲沃……行进上党所在，接到上将军蒙武的急报，他已经率领关外十六万大军驻守在太行山前了。

    只待他们一行人到达那里，便会兵合一处，共谋大事。

    河东郡已经纳入秦国数十年，其内的官道早就修建完毕，宽阔而又平坦的道路上，驷马高车而进，周清居于其内，不断摆弄着面前的一样事物。

    规矩之行，方正无比，通体由浅浅的玄光交织而成，不过在其上却是闪烁各式玄光，代表大地厚土的暗黄之色，代表水流潺潺的浅绿之色，代表高山的凸起之行，代表深谷的幽暗之色。

    诸般种种汇聚在一起，则成就一副立体的舆图，细细而观，由玄光交织而成的舆图之内，时刻在调整，俯览而下，一切都是那般的清晰可见。

    “此为离开蓝田大营的时候，我从军中一览所有的秦国、赵国舆图，尤其是上党太行一地的舆图，近年来，斥候屡屡更新，应该不会有太大的差别。”

    “羊皮绘制的舆图虽然不错，但本君觉得这样的舆图更为直观，芊红，你觉得呢？”

    对着一旁的焰灵姬颔首，沙盘之行在此刻还未出现，但原理却是简单，如今在行走的路上，不能够将其大而精细的模拟而出。

    先用玄光绘制，而后在交由麾下军将制作也是不晚，脑海中翻滚数十副地图之后，才有了眼前这副立体之行，不过，仍旧有一些区域模棱两可。

    非自己之过，而是自己所观的那些地图本身就记载不一，此行上党，当施展神通妙法，亲自一观，彻底完善眼前的玄光舆图。

    “地形、山川、城池、人口、河流、兵力部署、大道、小道……均可在其中直观而显，有此物在军中，不亚于如虎添翼也。”

    “大人尚未入上党之地，便是有一功。”

    比起焰灵姬，白芊红更是能够明白大人手中这件事物的作用，虽眼前而观为玄光舆图，但只要找到简易的材料真实而显，那么，便会一般无二。

    比起看上去复杂无比的舆图，眼前这立体之行的舆图更为精细，更为清楚，更为明了，更容易变换，更容易令军将明悟军事部署。

    在战场之上，任何一点细节被放大，都是足以威胁整个战局的走向，而此物，无疑将那些缺点极大的压制，极大的给予缩小。

    仅此一点，此行攻赵的胜算又提高不少，此物，当得大功。

    “哈哈哈，凡战者，以正合，以奇胜，故善出奇者，无穷如天地，不竭如江海。终而复始，日月是也。根据蒙武将军送来的文书，此次赵国再次抽调十二万大军抵抗秦国。”

    “长平之战，赵国成年男丁几近不存，二十多年过去，虽有成长，底蕴仍是虚弱，上次平阳漳水一战，损失十万大军，李牧驻守雁门，又有十万大军。”

    “而已如今的赵国之势，顶多还能够抽调十万至十五万大军，于此，还要防备燕国的偷袭，出动十二万大军已经出乎本君预料了。”

    《孙子》曾言，战场相争，由正面相持，而入奇兵相胜。然，如果一开始正面相持就有足够之力呢？此次秦国出动关外十六万精兵，赵国出动十二万大军。

    从兵力之上，已然占据先机！

    只是，从地利而观，太行山仍未赵国抵御秦国的最佳屏障，上次，上将军桓齮兵出太行的战国全部丢失，不然，此次当更为容易。

    人和而观，这个不好评判，老秦人尚武之风不容置疑。而赵国此战也不能够失败，不然，就真的没有任何底气和秦国继续争斗了。

    “上次，平阳漳水一战，如果赵将廉颇没有离去，仍旧秉承坚守不出的策略，怕是蒙武将军也不能够这么快取胜。”

    “大人，以芊红愚见，此次赵国之内的领兵之人，怕十有八九还是廉颇，无论赵王迁与前太子嘉争论为何，面对赵国生死，此战必须廉颇出！”

    “以十二万大军坚守秦国十六万大军，以赵国的实力，虽不胜，但也可不败，大人，以为如何？”

    如今赵国晋升的名将也就只有老将廉颇与雁门的李牧，李牧因为要防备匈奴，不能够出战，况且就算李牧出现，此次也不会脱离秦军的信息掌控。

    而比起李牧的奇兵攻略，廉颇更是老道，白芊红秀眉一挑，美眸看向面前的玄光舆图，轻语之，说道自己之见，若是自己，当采取此策。

    “芊红莫不忘了本君先前所言，凡战者，以正合，以奇胜？”

    周清轻笑之，挥手间，散去免券的玄光舆图，芊红所想的谋略，自己也是想到，但当年的孙子也是想到，故而，早就应对之策。

    “大人早有所谋！”

    闻周清之语，白芊红面有惊异，虽不清楚大人所谋具体为何，但想来足够应对眼前形势，所能够解决廉颇的坚守不出战略，此战必可大胜。

    ******

    行走官道之上，速度很快，不过七日，周清、王翦一行便是从蓝田大营横跨千里之地，出现在上党太行之东，八陉口之前。

    那里，纵马丘陵而起，一望无尽，早有蒙武率兵十六万吞并于此，可惜，面前便是太行山所阻，更有太陉八口天险，成为拦阻秦国与赵国天险。

    “王翦见过上将军！”

    己身虽为蓝田大营上将军，但不过为假上将军，而蒙武却是实打实的上将军，更是由国尉退下的上将军，更兼其父蒙骜老将军的遗泽。

    如今的秦军之内，蒙武的威势自不必多说，再加上数月前，平阳漳水一战，斩首赵军十万，声势更为浩大，彼此年岁虽相近，差矣。

    “玄清见过上将军！”

    军中之内，己身不过领兵左将军，身披黑龙铠甲，鹰盔而显，英姿俊逸，拱手一礼，看向面前的上将军蒙武与其身侧诸人。

    语落，身后李信、羌瘣等人亦是一礼。

    “哈哈哈，王翦将军、武真君，总算是将你等盼来了。”

    “军中肥羊之宴席早已准备好，就等着诸位了，待为诸位接风洗尘之后，再来一论战局不晚！”

    上将军蒙武年长王翦些许，已过五十，虽如此，看上去仍旧俊朗不俗，身披苍云甲，腰腹苍云剑，眉目方正，身材魁梧，目光有神，朗声大笑。

    拱手对着面前的王翦、周清一礼，又对着李信诸人点点头，旋即，身躯一侧，对着身边的一位年轻军将看去，那人嗨的一声便离去了。

    “这……，武真君以为何？”

    此行三军主将中，上将军蒙武、王翦均是领军主将，唯有左将军武真君除了是领军主将以外，还是护军都尉，执掌监军之责。

    以大王对武真君的宠幸，此次虽不大，但当请教之。

    “上将军好意，我等岂能推辞。”

    抱拳回礼，微微一笑，手臂伸出，朗朗之音不绝。

    “哈哈哈，武真君爽快也。”

    “诸位，请！”

    蒙武神情欢悦，军中规矩虽多，但那是真正的大战之时，至于些许旁枝末节就无需理会太多了。对着武真君深深颔首，旋即，没有任何迟疑，一行人浩浩荡荡的行入中军大帐之内。

    果不其然，大帐之内，诸般种种均已经准备完毕，老秦人素来喜欢的肥羊炖，还有老秦人素来喜欢的锅盔，只可惜，并无秦酒于其内。

    不多时，整个看上去颇大的中军主帐内，便是肉香弥漫，锅盔清香扩散，上将军蒙武端坐上首，王翦居于下首右侧，周清居于左侧，随行军将各有其位。

    焰灵姬与白芊红则是在周清身后而立，亦是有食物奉上，虽无酒水，却有茶水代替之，举杯而饮，亦是别有痛快，吃一口炖的滚烂的肥羊，顿时一股满足感生出。

    一路之上，紧赶慢赶，也未能真正好好饱餐一顿，而今，却是可以一尝所愿。

    “距离王翦上次军中一品肥羊炖，已然过去数年了，如今想来，颇为奇特，上次便是在上党之地，如今又是在上党之地。”

    “太行之山、奇陉八口，拦阻我秦军将士多矣！”

    忽而，一直细细品味肥羊炖的王翦轻叹道，近年来，自己一直在蓝田大营训练兵士，并未真正的率兵而出，上次领兵征战，还是修筑郑国渠的时候，为了威慑关东六国，伐赵，拔九城。

    那时，便是在上党郡旁侧，更前者，便是长安君成嬌之事，也是在上党，如今攻赵，又是在上党之地，实在是缘分也。

    但真是缘分？

    实则太行之山、奇陉八口天险太过于易守难攻，赵国依仗于此，已经多次击溃秦国的攻掠，不知道这次是否也能够取得战果！

    太行山及其上党山地之所以为天险屏障，在于它不仅仅是一道孤零零山脉。上古之时，这太行山南北连绵拔地崛起，轰隆隆顺势带起了一道东西横亘百余里的广袤山塬。

    于是，太行山就成了南北千里、东西百余里甚至数百里的一道苍莽高地。这道绵延千里的险峻山塬，仅有东西出口八个，均而论之，每百余里一个通道而已。

    所谓出口，是东西横贯的峡谷通道，便是赫赫大名的太行八陉。自南向北，这八陉分别是：轵关陉、太行陉、白陉、滏口陉、井陉、飞狐陉、蒲阴陉、军都陉。

    太陉八口虽不如群山巍巍高峻，然却在万山簇拥中卡着一条条峡谷通道，其势自成兵家险地。赵军只要凭险据守，不做大肆进攻，秦军断难突破这道峡谷关塞。而相持日久，不利者只能是远道来攻的秦军。