    白苓从折跃棱镜走下，再次踏上这片故土，她的心境早已和从前的狐族女帝，有着天差地别的划分。

    仙狐族只是万千兽体文明中的一个，相较于神河体，他们天生就拥有许多缺陷。

    而她将撑起这面大旗。

    白苓一回到王宫，便召集了七大长老。

    “想必，我离开的这段时间，你们也理清了现在的情形。

    咱们仙狐文明也得进行改革。

    第一，兴办学校，至于教材，我亲自编写。

    第二，以星灵文明为信仰。”

    “是！”

    隐藏在暗处的林杨看向旁边的阿塔尼斯。

    “还不错，我们的努力没有白费。”

    “是教皇眼光独到。”

    “阿塔尼斯，你什么时候也学会这种商业互吹了？”

    “我也是要顺应时代发展，然后做出相应改变的。艾尔之前的保守就是一个惨痛的教训。”

    “无数文明都证明了这一点，保守就是灭亡。

    有了艾尔的前车之鉴，今后我们也能相应规避一些。

    等把这些事忙完之后，我准备去游历宇宙，丰富自己的阅历。

    万一某一天，我带领你们做出了一个错误的决定，不仅我自己过不去，恐怕你们也会悔恨不已。”

    阿塔尼斯惊愕：“教皇，你这是哪里的话！这些都是我们心甘情愿的。”

    林杨挥手：“多看一点，多学一点，终归是有好处的。”

    就此一场庞大的工程在星灵星系展开。

    一百年后，玄武文明入驻四环。

    三百年后，星灵超级天体计算机卡拉开始建造。

    五百年后，北辰文明和玄武文明，顺利过渡到核后文明，开始向深空探索。

    殷鼠文明进入核前时代，在星灵的帮助下，开始入驻六环。

    五百五十年后，林杨和凯拉克斯成功研制出太阳矩阵核心，星灵超级空间站，萨尔那加开始建造。

    六百年后，星灵开始研发星系隐藏技术。

    七百年后，幽冥文明和启阳文明进入热武器时代。

    一千年后，仙狐文明进入特俗热武器时代，殷鼠文明进入核后时代。

    与此同时，星灵三代神体研制完成，开始普及星灵二代超级基因和部分二代神体技术。

    一千三百年后，幽冥文明和启阳文明进入核前时代。

    一千五百年后，萨尔那加空间站建造完成，启动亚顿之矛建造工程。

    一千七百年后，仙狐文明进入特殊核前时代。

    一千八百年后，幽冥文明和启阳文明进入核后时代，开始入驻二环和三环。

    一千九百年后，仙狐文明进入特殊核后时代，亚顿之矛建造完成。

    两千年后，北辰文明和玄武文明进入宇航时代，开始接手五环和四环内各文明的管辖工作。

    两千一百年后，仙狐文明进入宇航时代，开始接手一环内各文明的管辖工作。

    两千三百年后，超级天体计算机卡拉，建造完成，艾尔星系隐藏，星灵教皇开始游历宇宙。

    两千四百年后，殷鼠文明进入宇航时代，开始接手六环各文明的管辖工作。

    至此，六大文明中，只有幽冥文明和启阳文明没有进入宇航时代，二环和三环的各文明，仍由星灵直接管辖。

    天使星云，梅洛天庭。

    此时天使三王早已成为过去，如今，天使只有一个王，天使之王凯莎。

    神圣左翼凉冰，看向对面两人：“姐，咱们技术又卡壳了！光凭战舰级计算机，根本开启不了大虫桥。”

    “鹤熙，你呢？”

    “黑洞的研究也毫无进展，我们根本找不出什么东西可以抵抗黑洞那强大的引力。”

    听到两人的汇报，凯莎沉默了，虽然她知道科技之路，一但遇到瓶颈就很难突破。

    但她等不起了。

    之前没有任何一个文明能和天使成为对手，还好。

    但现在，就算过了两千多年，她们仍没有赶上星灵，如此下去，天使文明势必会落入下风。

    突然，门外传来一个天使的禀告声，

    “女王，天使星云哨塔有紧急消息传来。”

    “说。”

    “女王，有一个自称神河的未知文明请求拜访我们。”

    凉冰和鹤熙对视一眼：“神河？”

    凯莎思索了一秒：“让他们来天城。”

    “是，女王。”

    鹤熙说道：“凯莎，这神河文明既然能先找到我们，说明他们的实力在我们之上，我们得小心应对。”

    “嗯，这个我知道。暂且先见一面，看看他们的目的是什么？”

    一天后，一个巨大的球星飞船停靠在梅洛星上空。

    一个全身披着黑袍的人看着对面的凯莎：“天使之王，你好。我是神河文明的超神学院校长，基兰。”

    “过关卡时，我已经了解过了。现在，说说你找我们天使文明，是有什么目的？”

    “实不相瞒，我们的文明已经被摧毁，现在的我们只是在宇宙中漂泊了一万多年的遗民。

    为了让我们的科技能造福整个宇宙，我希望，天使女王你能接受我们。”

    听到“遗民”二字的凯莎和凉冰纷纷一愣。

    怎么又突然冒出一个遗民出来了？

    但现在看来，这神河遗民混的不咋样，竟然是来寻求收容的。

    基兰捕捉到凯莎刚才的惊愕，忙问道:“难道天使王有什么难言之隐？”

    这可是他们找了这么久，才找到了最佳目标，可不能就这么无功而返了。

    “没什么，只是天使之前也遇到了一个遗民，和你们一样也自称文明毁灭，不过他们称自己为星灵。”

    这次换成基兰和旁边的卡尔惊愕了，竟然还有另一个文明也被毁灭了！

    “女王可否告知这星灵文明有多长的历史？”

    凉冰好奇回道：“那你们神河文明又有多长的历史？”

    凯莎瞪了一眼她这个不嫌事大的妹妹，然后转头：“之前的历史有五万年，但休眠了二十五万年，加起来算是有三十万年吧。”

    基兰动手示意卡尔不要说话，看向凯莎：“那女王是否肯接纳我们？”

    “接纳你们对我们有什么好处？”

    “神河文明所有的技术，我们都可以共享给天使。”

    “好，我在这梅洛星上给你们开辟一处地方。”

    “我代表神河遗民，感谢天使。”

