    可还是晚了。

    云翎昂头咕嘟咕嘟的喝了起来。

    我伸手去抢，在我抓到碗之前，一双大手先我一步把云翎手里的碗打了下来。

    是煜宸，他的动作比我快。

    啪的一声，碗摔在地上，没喝完的汤汁洒了一地。

    云翎整个人都懵了，他看向煜宸，不敢置信的问，“你连口水都舍不得给我喝？”

    煜宸冷声道，“吐出来！”

    听煜宸这么说，云翎更生气了，他微昂起下巴，一脸桀骜的道，“干嘛？想打架是不是！”

    我生怕他俩真打起来，赶忙在中间劝，“煜宸，云翎并没有喝多少，而且他是神，修为高深，那个咒不会对他有什么影响的。”

    “小林夕，什么咒？”云翎看向我。

    我哪好意思说是同心符，搞得跟我和煜宸的感情有问题似的。

    我没说话，煜宸反而道，“幽冥鬼诀，会慢慢散尽仙家的修为。你最好找个地方把喝进去的吐出来，否则你就等死吧。”

    云翎怔了下，随后道，“煜宸，你少骗我，这里怎么会有幽冥鬼诀！”

    云翎不愿意相信，煜宸也没再理他。

    煜宸冷着一张脸，除了跟我话多一些外，煜宸给人的感觉一向是话少高冷的，很难想象这个样子的煜宸会开玩笑。

    云翎看着煜宸，心里慢慢没底了。他看向我，道，“现在很多地方的神封都出现了松动，我这次来阳世，就是来负责这件事的。小林夕，堂口这段时间先别接生意，让煜宸先帮我把神封的事处理好。”

    我点了点头。

    见我答应，云翎又转头对煜宸说，他现在去处理体内的幽冥鬼诀，明天一早他再来找我们。

    说完，就慌忙离开了。

    看着云翎焦急离开的背影，我不赞同的道，“煜宸，你干嘛要吓他。”

    “心疼了？”煜宸把我拽进他怀里，低头看着我，霸道的道，“你要是敢心疼他，下次我就让他尝尝真正的幽冥鬼诀是什么滋味！”

    我没想到煜宸会突然说这种话，我微愣，随后看着他笑道，“煜宸，你这是在吃云翎的醋……啊！”

    不等我说完，煜宸突然伸手捏了一下我腰间的软肉，我疼的一个激灵，轻呼一声。

    我俩在这胡闹，奶奶轻咳一声，“天不早了，我回房休息了。”

    煜宸一点醉意都没有，奶奶也看出来他是在装醉了。刚才她跟我的对话，煜宸是都一字不漏的听到了。想到这一点，我都替奶奶觉得尴尬。明明是想算计煜宸的，结果煜宸配合着我们的算计，我们还没有成功。

    奶奶走到房间门口时，煜宸突然道，“奶奶，我会娶林夕的。”

    煜宸所说的娶是过明路。奶奶年轻时也是出马弟子，她懂一旦过了明路，那煜宸生生世世就都跟我绑在一起了。

    奶奶脚步停下，回头看煜宸一眼，欣慰的道，“煜宸，把小夕交给你，奶奶放心。”

    说完，奶奶打开房门，进了房间。

    奶奶进房间后，我一边收拾桌子一边压低声音问煜宸，神封为什么会松动？是有什么人在搞鬼吗？

    我并不是单纯因为好奇才问这个问题的。

    白目和红姑都是从神封里出来的，而且他俩还都跟我有关，关系还不一般。这让我不禁有些担心，松动了的神封里，封印着的人，是不是也跟我有关系。

    像是看出我在担心什么，煜宸好笑的瞥我一眼，“你一天到晚都在胡思乱想什么。神封里封印着的都是一些罪大恶极的妖兽邪物，因为一些关系，没有能把他们杀死，所以才封印起来……”

    煜宸说，神封就类似于一个监狱，每隔一段时间，上面就会派人来巩固神封。现在神封松动了，云翎下来修复，这是正常现象。要真有人作祟，上面肯定不会坐视不管，早派人来缉拿了。

    听到煜宸说被神封里关着的都是罪大恶极的人，我心里忽然有些不舒服，我看向煜宸，“白目和红姑是不是也都做过很多坏事？”

    煜宸坐在沙发里，正拿着遥控器换台，听到我问这个问题，他回过头来看我，一双黑眸带着冷澈的光，“是。所以你以后离他们远点，他们说的话，你也用不着相信。”

    煜宸神色平静，对白目和红姑的态度就像是在对待陌生人。可我却知道，他们不仅不是陌生人，他们还非常的熟悉。

    在煜灵的记忆里，我看到煜宸跟红姑他们是站在一起的。红姑和白目都骂煜宸是叛徒，红姑还说是煜宸出卖了他们，才害他们全部被神封。这些都说明，煜宸跟红姑他们曾是朋友。

    我是不相信煜宸会做出出卖朋友的事的，如果他真做了这种事，那肯定也是因为红姑他们做了很多坏事，煜宸不得不大义灭亲。

    想到这，我不禁好奇，前世的我是不是也做过很多坏事？毕竟白目和红姑都那么维护我，我肯定跟他们是一类人。

    我答应过煜宸不再问千年前的事，所以就算心里好奇，我也硬憋着，没跟煜宸打听。反正以后遇到红姑，不用我费尽心思的打听，红姑也会把当年的事都告诉我。

    收拾好了碗筷，我和煜宸回房间休息。睡到半夜的时候，我后背突然非常的痒，我抓了几下，没有缓解。我痒的睡不着，爬起来，打算去冲个澡。

    煜宸被我下床的动静弄醒，他睁开眼，迷糊的看向我，“怎么了？”

    “我去冲个澡，我后背很痒。”我道。

    煜宸坐起来，抓住我的胳膊，把我拽进他怀里，“让我看看。”

    我趴在他怀里，他一只手揽在我腰上，另一只手撩起我的睡衣，看向我的后背。

    我能感觉到煜宸看到我后背时，身体微僵了一下。我忙问，“煜宸，我后背怎么了？”

    “皮都被你挠破了，”煜宸声音如常，听不出任何的异样，“以后别对自己这么粗鲁。”

    说着话，煜宸的手附上去，清凉的气息透过他的手掌传递到我身体里，我后背的皮肤就跟吃了薄荷糖一样，顿时一阵舒爽。

    煜宸问我，“还痒么？”

    我摇头。

    现在身体舒服了，困意又上来，我闭上眼，很快就什么都不知道了。

    第二天醒来，睁开眼我就看到一张放大的俊脸在盯着我。

    就算这张脸很帅，可睁开眼就看到有一个人在盯着自己，这种感觉也是很渗人的，而且这个人还不是煜宸！

    我吓得一下子跳起来，“云翎，你干嘛！”

    云翎坐在地上，双肘支着床，他一只手拖着下巴，另一只手正在捻我散在床上的发丝，我这一跳起来，发丝从他指尖抽走。

    他愣了下，随后捻了下空无一物的指尖，昂头对着我痞笑道，“小林夕，早。”

    早个鬼！

    我看着他，“你什么时候来的？”

    “大概有半个时辰了。”云翎起身。

    我站在床上，他站在地上，我比他高，所以他看我时，便仰着头，一双漂亮的桃花眼，闪烁醉人的爱意。

    “小林夕，我发现我越来越喜欢你了，看着你睡觉，我竟然都有种幸福的感觉。小林夕，你是不是对我下了什么蛊，把我的魂都勾去了。”

    我这叫一个尴尬。还真叫他说对了，我没给他下蛊，但下咒了！

    我问他，“昨晚的水，你吐出来没有？”

    听到我问他这个，云翎眉心蹙起，有些不悦的道，“没有。那水里又没有幽冥鬼诀，我为什么要吐出来！小林夕，你跟着煜宸学坏了，竟也学着他吓唬我。怎么，见我害怕，很好玩么？”

    我摇头，刚要说话，云翎突然跳到了床上，他站到我面前，微微俯身逼近我。

    我下意识后退。我手里抱着被子，这一退，脚踩在被子上，我身体顿时失去平衡，向后就倒下去。

    人的本能，在倒下去的瞬间，我伸手抓向云翎。我本想着云翎是仙家，又是个大男人，我拽住他，我肯定也就倒不了了。

    可谁知道，云翎竟就着我拽他的力道，向着我压了过来。

    我摔在床上，云翎倒在我身上。似是担心压到我，云翎的手撑在我身体两侧，他低头看我，一脸的坏笑，“小林夕，这种事，还是男人主动比较好。”

