    ·“砰！”

    房门被重重关上，阿光和凯特离开后，整个客厅瞬间安静了下来。

    ....

    维娜皱着眉毛盯着沙发上像病猫一样直哼哼的夏风。

    “别装了，赶快起来，真是的，搞不懂你脑袋里整天在想什么。”

    夏风睁开一眼睛，见人都走了，他“嘿嘿”笑着坐起了身子，只不过，这个笑容并没有那么从容。

    他赖着不走确实有装的成分，不过他身上的伤也是货真价实的，换成普通人，不躺上3个月肯定没法下床。

    即便是他，也不可能完全行动自如，毕竟现在距离黑白双生跳到下一周期还有些时间。

    ...

    因为刚刚的动作幅度有些大，胳膊上的纱布已经渗出了血，夏风龇牙咧嘴的将浸血的纱布扯掉，露出了血肉模糊的手臂。

    现在放松下来，伤口的剧痛让他的舌头都直打结。

    “疼疼疼，维娜，你家里还有新纱布吗？”

    看到夏风这幅惨样，维娜只能将把他赶走的念头收起，无奈的说道。

    “有，我现在去拿，真是的。”

    片刻后，维娜将新纱布拿来，一边帮他缠着一边说道。

    “别逞强了，要不然你还是回医院吧，我可以开车送你去，我说真的。”

    夏风靠在沙发上，挤出一个笑容。

    “你又不是不知道，咱这身体很特殊，别看现在很惨，过几天就好了，去不去医院都一样，哎哟，你轻点。”

    ....

    维娜的包扎技术还算过的去，没过一会儿就把夏风的受伤的手臂缠成了木乃伊，不松不紧，舒适尚可。

    包扎完后，维娜舒了口气。

    “只能先这样了，你别再乱动就好。”

    “恩。”

    “你吃晚饭了吗？”

    夏风在沙发上直起身子，刚才的剧痛已经缓解了不少。

    “别说晚饭，我午饭都没吃，现在都饿死了。”

    “你想吃什么？”

    “随便，能填饱肚子就成。”

    维娜从沙发上站起身。

    “那我给你煮碗面吧，你在这别动，煮好了我给你端过来。”

    说罢，维娜踩着拖鞋走向了厨房。

    .....

    感受着维娜眼神中真切的关心，夏风也是欣慰的笑了笑。

    说实话，他已经不是第一次受伤，比这严重的伤也数不胜数，以现在的程度，还远远没有达到“一级病号”的地步。

    如果现在有杀手来找麻烦，他都能咬咬牙站起来和人再打一架，而且胜率极高。

    不过，此刻感受着维娜的照顾，他却突然有一种很放松的感觉。

    看着维娜在厨房忙碌的背影，夏风甚至产生了一种一厢情愿的错觉。

    这里，就像他的“家”。

    ....

    从沙发上挣扎着站起身，夏风轻微活着了一下胳膊，疼痛这种感觉一但习惯，渐渐就会麻木。

    等待面条的过程中，他在客厅里轻轻踱步，来到了墙边的酒柜前。

    果然，酒柜里确实有那种价值连城的绝世珍藏版红酒，除了这一种，还有很多看起来就十分昂贵的酒瓶。

    看来维娜对酒的痴迷程度果然非常深厚。

    酒柜上层的最中间，那颗理论上真正“绝世”的阿尔卑斯棒棒糖静静的躺在那里，估计维娜在它过期之前是没有吃掉的打算了，过期之后应该也没有。

    相比于上次来维娜家，此时棒棒糖的旁边又多了两样物品。

    一瓶香水，一条黑曜石手链。

    夏风一眼就看出，这两样东西都是前段时间他送给维娜的东西，没想到它们竟然拥有和绝世珍藏版红酒呆在一个柜子里的地位。

    ....

    站在酒柜旁，夏风扯着嗓子喊道。

    “维娜，你这酒柜里怎么乱七八糟的啥东西都有！”

    维娜的声音从厨房传来。

    “别动乱！”

    “棒棒糖都快过期了，我帮你吃了吧。”

    “你敢！”

    见维娜扎着围裙拿着勺子怒气冲冲的从厨房探出头，夏风嘿嘿笑着收回手。

    “嘿嘿，我开玩笑的。”

    片刻后，维娜亲手煮的面就端了上来。

    这碗面还是熟悉的味道，朴实无华，但不枯燥。

    夏风觉得如果今后每天都来一碗，他能一直吃到去世都不会腻。

    ....

    该皮的皮完了，正事还是要说的。

    饭桌上，夏风一边吃面，一边和维娜聊了很多。

    事到如今，维娜已经没什么可隐瞒的东西，包括帝国局势，高层间隐藏的阵营关系，维娜都将自己的理解和他说了一遍。

    而夏风也把今天会议中诡异的议题和维娜讨论了一下。

    通过维琳的说明，夏风大概明白了一些东西。

    ...

    帝国四大军区，两个在北部两个在南部。

    中央军自然不用多说，那是帝国的心腹军区，就在两个星期前，威兰森国王的大皇子维特，从军区副司令升为了总司令，彻底掌管了中央军。

    而北方军区的现任总司令，是卡佩家族的长子，也就是帝国监察长卡佩瓦米的大儿子。

    这两位总司令都属年轻一辈，一个是皇室成员，一个是帝国重臣，在忠诚度上已经不用多说。

    但是，南部的两大军区总司令，却属于“上一辈”。

    ...

    南方军区总司令奥蒙将军，如今已经年过70岁，据说是当年威兰森国王最信任的人之一，还担任过数年的帝国军务总长。

    但是，因为几十年前的某一次事件，奥蒙将军辞去了军务总长一职，自愿前往了南部，担任了南方军区副司令，几年后，从副司令升为了总司令。

    而当初那起已经被人遗忘的事件，据说是感染者冲突事件。

    有人说，奥蒙将军极度注重感染者的利益，是军队重将之中，唯一把感染者的地位与普通人一致看待的人。

    调到南方军区后，也正是有他的努力，南部的局势才会平稳数年之久。

    至于南部的另一个军区，边防军区则更不用多说。

    格里森将军同样统领了边防军区数年，而格里森将军与奥蒙将军更是多年的挚友，因为这层关系，边防军区与南方军区也被称为兄弟军。

    ....

    以维多利亚的国情来看，南部和北部相差距大，交互也相对独立。

    帝国之所以会把整个南部的安危交给奥蒙将军，把重要的边境交给格里森将军，是因为威兰森国王对两位将军的信任。

    但是，信任这种东西只是个人感情，是外人看不见摸不着的，更是无法被继承的。

    如今威兰森国王病重在床，权利的更迭已经可以被预见。

    ....

    即便在夏风原来的世界，纵观历史，历朝历代的统治者都明白一个道理。

    忠诚不是喊出来的，只有将兵权牢牢握在自己手中，才能高枕无忧。

