
　　“怎么样自来也，安心了吧！”大蛇丸把回信递给自来也，其实这里面是有一个语言陷阱的，因为那些并不都是木叶忍者，有一部分是火之国守护忍，这些已经死了不少，阿斯玛模棱两可,但确实目前没有死。

　　自来也心知肚明，但能保下木叶的就不错了，只是对不起阿斯玛那些朋友了。23sk.Com

　　当时他昏迷的早，还没见到和马根本不顾他的性命直接进攻以及暗算阿斯玛的事情，所以现在对他们还有些许歉疚。

　　“我也只能相信你了。”自来也缓缓把信纸叠了起来，递还给了大蛇丸。

　　“呵呵,我还不屑于用这种东西欺骗你。”

　　复式木屋中，第二层的星野风特意给自己划分了一个安静的隔间，他将之前从匠忍村拿到的孔雀双剑的制作方法改了改形制,增加了一些功能，同时改成了单刀，毕竟鸣人身高在那里，要是使用双剑的话很不便捷。

　　至于炼制材料，孔雀剑的剑身基本就是拿鲆鲽炼的，反正那把刀他也用不上，一个查克拉塑形装置而已，只不过这刀一个好处就是它所用的材料很多，这样把它拆解后能让他炼很多东西。

　　新炼制的形制上沿袭了鲆鲽的形状，就那种胖胖的比目鱼的样子。

　　而在做了一些改变之后将星野风便将其制作成了真正的孔雀翎羽一般的形状（图放在了评论区，画的一般请多担待），而且重新给它起了个名字，即翠翎剑！

　　翠翎剑看起来像是羽毛，可其实剑身两侧的边缘都是锋利的剑刃，此剑可以像普通的剑一样挥砍,加持风遁查克拉之后,锋利度绝对不下于雷刀。

　　如果是空劈的话可以从剑刃处催发出风刃,相当于自带忍术风之刃。

　　也可以像羽扇一样,直接挥扇出去，形成类似于手鞠那把三星扇一般的效果，催发出狂风或者是多道风刃乱舞。

　　这刀对于学习忍术费劲但查克拉又很庞大的鸣人来说再合适不过了。

　　而且剑柄末端处有一个微小的类似于盗吞兽的珠子，可以储存查克拉，也就是说鸣人可以在平时不战斗的时候给翠翎剑灌输查克拉。

　　然后等到战斗时，直接利用其内部存储的查克拉，更加节约体力，增加战斗时间。这么看来有些类似于修真体系中的温养或者喂养宝剑。

　　炼制这把翠翎剑，打制他的剑身并不费事，一般的铁匠一天之内也能完成。

　　主要是构建其内部匠忍村清明给出的能量回路以及制作那个微缩化的查克拉储存装置所耗费的时间最多。

　　花费了数天完成了这把剑后，星野风打算先出去试试，至于那个什么彼之国的大名，他们的任务被自来也那伙人那么一搅和，费了那么长的时间，基本上宣告失败了。

　　不过这次任务失败也没有什么惩罚，毕竟他们只是一个松散的组织，因为各自的梦想或者是目标才聚集在一块。

　　更何况这次还是因为木叶的捣乱,而不是星野风他们故意搞砸的,更怪不到他头上了。

　　本来各个小国家要是生存下来，背后或多或少都有大国的援助和庇护,彼之国就是被火之国罩着的，这次事件的发生，土之国也没办法说些什么，更何况暗杀别国首脑就是上不了台面的事情，不然的话他们也不会雇佣其他外包组织了。

　　土之国他们也只能是表面上谴责这个企图杀害别国大名的凶手，暗地里则是想着再次寻找机会，毕竟胃口已经张开了，不吃些什么进去怎么能忍得了呢？。

　　回到现实中，星野风提着这一把翠翎剑出了木屋，走到了正在练刀的枇杷十藏那里问道：“场地借我用用？”

　　“用呗！”枇杷十藏让开身子，面前便是他用来练习的特质木人，其所用的木料极为坚韧，是水之国的一种特产铁木，用来当做忍者练刀的木桩再合适不过了，不然的话，寻常木料被加持上查克拉的刀劈砍，用不了多久就坏掉了。

　　“你这拿的又是什么啊，长的和孔雀羽毛一样似的？”枇杷十藏转身看到了，被他提在手中的那个翠绿色的翎羽一般的剑刃。

　　“翠翎剑，怎么样，很漂亮吧？”星野风很是得意地说道。

　　“漂亮倒是没什么说的，反正很像羽毛就是了，不过这也不是一把剑所看中的吧？”不过枇杷十藏有些奇怪，“而且你又不缺武器。”

　　“送给一个小孩的，作为他刻苦训练的奖励。”星野风回应道，而后便向着翠翎剑中注入查克拉，离着十几对着木桩劈去。

　　只见剑柄尾部的蓝色珠子将星野风的炁吸收之后便像一个电池一般将能量流入剑身的能量回路里面被激发成了风遁，一道弯月一般的透明风刃便朝着木桩飞去。

　　只听得咚的一声，一道不深不浅的风痕便印在了漆黑的木桩之上。

　　“风遁忍具？威力不错啊，比得上我斩首大刀全力地挥砍了。”枇杷十藏看着那风痕的深度估计道。

　　“风刃的威力随着输入查克拉多寡而增强，还可以更强！”星野风说道再度加大了炁的输入，只见他由上到下一个撩斩便催发出一个更大的透明风刃狠狠地斩到了木桩之上。

　　“咚！”

　　这一次的斩痕足足有四指深，对应到人的身体之上绝对能将其一分为二。

　　而后变剑为扇子，用力一挥绽出一阵狂风，木桩被吹得东倒西歪，其身上也留下了数道细小的风痕，这就是范围攻击了。

　　“还不错，没什么问题。”

　　也是，基本是照着清明的图纸改的，再配上神机百炼，再出毛病就说不过去了。

　　枇杷十藏看的眼热，他是用刀的，自然知道一把好的兵器对于一个忍者来说有多么重要。

　　“让我试试！”

　　“只能风属性用，抱歉哈。”星野风说道，当然他还有一句没说，那就是像他这种炼炁之人也可以使用，先天之炁不分什么属性，自然可以使用星野风打造的这把翠翎剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百五十五章 翠翎剑免费阅读。https://www.23sk.com 