    要知道，有了鹰就等于有了最好的消息情报库。

    只是奈何这个鹰从来没再公众面前出现过，就连组织内部的人都不知道鹰的身份和长相。

    而陆行却在这样的情况下发现，鹰竟然是自己天天怼的男人，还是自己未来的妹夫？啧啧，这样的情况下，陆行不免有些得意，这还不是自家人？

    而宋擎苍就只是淡淡的看了一眼陆行，并没开口说什么。

    他的手不曾停下，在攻击本地的安全网络系统，苏晚能无声无息的被带走，那么证明当地的势力也已经介入了，能查的到蛛丝马迹，就自然能在茫茫人海里把苏晚找出来。

    几分钟后，宋擎苍的手输入一个回车，结果就出现在宋擎苍的面前。

    陆行也看见了。

    “顺着他们人的路线走，应该会有线索。”宋擎苍说的直接。

    那路线是附近的一个军事装备的地方，没有命令，根本无法进入这种地方。

    而屏幕上的红点不断闪烁，陆行看着，安静了一下：“这个红点是晚晚？你在晚晚身上装了追踪器？”

    “嗯。”宋擎苍没否认。

    送给苏晚的珠宝里面，宋擎苍会挑选苏晚常用的装上追踪器，以防万一。

    宋擎苍倒是没考虑过陆家的情况，考虑的是自己的情况，但却没想到，是在这样的情况下，这个追踪器派上用场了。

    而最终红点停留下来的位置，恰好就是的这个基地存在的地方。

    这下，宋擎苍的眸光沉了下来：“我们想光明正大进去，是不可能的。”

    “废话。”陆行说的直接。

    “他们对你的了解，对我的防备，我们连门都靠不近，就会被射击了，一举两得。”宋擎苍说的直接，“而他们要从这里把晚晚带走的话，我们也没办法，在这里公然劫车，我们连瑞士都出不去。”

    陆行拧眉，看着宋擎苍，而宋擎苍的话，陆行竟然连反驳都反驳不了。

    这下，陆行没说话，眉头紧紧的拧着。

    这是陆行没想到的，就只是想在国外的话，对付这个人，还是容易的，但却没想到，两边势力一旦勾结在一起，他们单打独斗，没有合情合理的理由，也一样是寸步难行。

    因为门没办法破开，那接下来的一切都没任何可能了。

    “等。”宋擎苍淡定开口。

    陆行不敢相信的看着宋擎苍：“等什么？等他们把人送出来吗？那就真的一点机会都没有了。”

    这话在陆行看来，简直就是不可思议的事情，但是宋擎苍的从容淡定也很明白的告诉陆行，他并没在开玩笑，而是很认真的在说这件事。

    “晚晚自己出来。”宋擎苍说的肯定。

    陆行震惊了：“……”

    但在宋擎苍的眼神里，陆行却很清楚的知道，宋擎苍并非是在开玩笑，而是真的打算等苏晚出来。

    苏晚怎么可能，在陆行看来，苏晚不过就是一个小姑娘，大概连这样的阵势都没见过。

    别说一个小姑娘了，就算是一个经受过训练的专业保镖，遇见这样的事情，都不会淡定，再加上，里面人能做的事情，陆行知道的清清楚楚的。

    所以对于宋擎苍的话，陆行压根不赞同。

    但宋擎苍看着陆行的时候，眉眼却依旧淡定：“相信我，她出的来，她的能力远远超过你的理解，也超出这些要带走她的人的想象，动苏晚，大概是他们这一生最后的事情。”

    苏晚看起来软萌无害的多，但是苏晚要狠起来的时候，是一点余地都不会留。

    她的狠绝，宋擎苍见过，而宋擎苍更清楚的知道，苏晚从南非这样的地狱训练营能一次次的活着走出来，就绝非是省油的灯。

    苏晚边上没任何的累赘，想从里面出来，只是时间早晚的问题。

    “我们到基地附近等她。我能定位的到她，她也一样能精准的判断我的位置。”宋擎苍继续开口。

    陆行的眼神微眯，在宋擎苍的话里，他依稀听明白了，但在这样的情况下，陆行也知道，他不适合多问，想到这里，陆行嗯了声，没说什么。

    两个男人很快就朝着酒店外匆匆而去。

    宋擎苍跳上车，陆行跟着上了车，越野车在雪地里，飞驰而行，而去的目的地，连地图都没办法定位的到，是根本不存在也不出现在地图上的地方。

    但宋擎苍却可以。

    路上，陆行和宋擎苍谁都没有开口说话，一直到车子停靠在基地不远处的村镇。

    这个村镇看来，就只是一个极为普通的北欧小镇，但却没人可以想的到，这里的村镇竟然还有这样的基地存在，是一个极为好掩护。

    而在这样的情况下，两人都显得无声无息的。

    “你什么时候知道晚晚是陆家的孩子？”陆行忽然看向了宋擎苍。

    宋擎苍低敛下眉眼，安静开口：“很早。”

    陆行挑眉：“很早？多早？”

    “见到她的第一眼！”宋擎苍说的直接。

    这下，陆行倒是嗤笑一声：“所以你根本就是有目的的接近她的？不然哪里有这么凑巧的事情？”

    宋擎苍没否认也没承认，对于接近苏晚，宋擎苍有自己的目的在，不仅仅是因为在苏晚极小的时候他就认识苏晚，也因为苏晚这张脸，宋擎苍几乎可以肯定，和陆家必然有联系。

    和秦婉年太相似了，而当年陆家的事，宋擎苍知道的清清楚楚的，所以顺势查下去的时候，一个亲子鉴定就可以得知所有的情况了。

    亲自鉴定也是在苏晚和秦婉年见面后，宋擎苍才动手的。

    所有的事情，都是无缝衔接。

    陆行看着宋擎苍，这眼神也带了几分的深沉，但更多的是对宋擎苍的佩服，一个人可以深谋远虑，隐忍负重，能走到现在，并非是什么奇怪的事情。

    而宋擎苍之前和温津两人之间的恩怨，一直到温津落败，陆行倒是觉得理所当然。

    “晚晚如果知道你早就知道的话，怕是不会轻易放过你！”陆行说的直接。

    这话有一丝的威胁。

