    5月8日，爆发了举世震惊的华夏南联盟大使馆被炸事件，该事件在国外引起何等反响杨铸并不清楚，但是在国内的确是引起了轩然大波，连续好几天，无数爱国青年走上街头宣泄着自己的愤怒。

    而窝着一肚子火的杨铸在跟李骏面谈过一次，敲定了一些事情后，便开始三天两头往铸投商贸那边跑。

    ………………

    “今年咱们第一季度的财务报表非常不错，杨铸，你也来看看？”陆文兰炫耀似地把刚刚统计出来的报表递给了杨铸。

    杨铸看到上面净收益一栏里那一长串数字，饶是有了些许心理准备，依旧是被震的不轻——一个季度就有1953万元的纯收益，单从这项指标来看，在当下全华夏的非国有控股公司里面，怎么也能挤进TOP50了；要知道这可是一家刚成立一年的公司啊！

    不过盈利多了也是种苦恼，毕竟现在通货膨胀跑的那么快，如果企业的利润没有马上投出去或者变为固定资产的话，每在手里多留一天就是多一份亏损。

    琢磨了好一会，杨铸心里有了些许计较，然后敲了敲桌子：“今天恰好也是每月一次的碰头会，趁着第一季度财务报表出来之际，我这刚好也有三件事想跟大家统一一下思想。”

    见到杨铸半年来破天荒的第一个发言，严主任、陈翔和陆文兰顿时重视起来，纷纷屏息静听。

    杨铸环视了下四周，然后开口说道：“第一个问题，便是我们工友之家项目的战略定位问题。”

    “去年你们也曾问过我类似的问题，但是那会铸投商贸正处于求生存的阶段，而工友之家更多的只是个试验品，因此谈战略定位有些为时过早。”

    “但现在不同了，工友之家的核心商业模式如我所猜测的那样，已经得到了市场的验证，外加上公司的财务状况已经明显好转，我们是该给予这个项目一个清晰的战略定位了。”

    “关于这一块，不知道大家有什么想法没有？”

    话音刚落，严主任就没好气地说道：“打从这个工友之家立项开始起，我们就知道你小子有了完整想法了，少在那浪费时间，把该说的都说出来。”

    陆文兰也在一边帮腔：“是啊，你上次划分职责的时候不是说的很清楚么，我们是职业经理人，负责公司的管理和执行，你是大股东，负责找钱和制定战略。”

    杨铸有些无奈地咂咂嘴，这不想着表现一下皿煮么，怎么一个二个都一副咸鱼的样子？

    不过他的确老早以前就对这个项目有了自己的想法，当下也不磨叽：“好吧，那我说说我对这个项目的心理预期。”

    “大伙在一线摸爬滚打了也好长一段时间了，自然知道在未来极长的一段时间里，华夏市场依然会是个渠道为王的状态。”

    “因此，我对工友之家这个项目的战略定位就是——高粘度的本地生活服务超级渠道！”

    听到杨铸对这个项目的定位，其余三人面面相觑。

    过了一会，陈翔举起手来发言：“杨铸，本地生活服务我们的确在做，高粘度这块我们也在努力尝试；但是……超级渠道？”

    “恕我直言，我们可没有沃尔玛那么雄厚的资金和品牌影响力，也没有那么强大的供应链管理能力和物流配送水平。”

    杨铸笑了笑：“你是不是以为所谓的超级渠道就一定是沃尔玛那种大型超市的玩法？”

    陈翔一脸茫然，难道不是么？不然消费者怎么选货、那货？

    杨铸摇了摇头：“我既然说了，这是本地生活服务的超级渠道，那么需要涵盖的内容就不仅仅局限于你认为的买东西，也不仅仅是我们现在做的免费咨询服务，而是一个涵盖了吃、购、住、行、医、杂等各方面内容的一站式服务平台。”

    “而很显然，这么多有形的商品和无形的服务，用沃尔玛那种运作模式是决计无法实现的。”

    三人听到杨铸竟然打算涉及到这么多领域，顿时被惊的嘴巴能塞进拳头。

    杨铸看到他们的反应，也大体知道他们在想些什么，不由地笑了笑。

    如果放在后世那种只能有单点突破机会的市场环境下，自己这种大而全的设想只有死路一条，可是现在完全不一样，国内互联网刚刚兴起，而且连盈利模式都没找着就要马上面临泡沫破灭；消费者的心智更是没有后世的诸多电商平台来瓜分，有了工友之家日益庞大的线下实体店数量和已经不小的社会影响力做支撑，自己的想法至少有一半的实现可能性。

    又在脑子里推演了一遍，杨铸这才笑眯眯地对着一脸狐疑地三人说道：“不知道你们有没有听过O2O+F2B2C模式？”

    严主任：？？？？

    陆文兰：！？？？

    陈翔：！！？？

    ………………

    杨铸详细解释了什么O2O，什么是F2B2C之后，足足等了十分钟，待到几人差不多消化完了后，这才提出第二个议题：“第二件事，就是对于公司发展资金的处理问题。”

    “想必大家也都切身感受到了，现在咱们国家的通货膨胀速度正在以一个极快的速度增加，而且如果所料不错的话，这种膨胀速度至少在这几年内不会减慢；”

    “我前段时间做了个数学模型，得出来的结论是，只有保证每年20%的资产增值速度，才能勉强跑赢通货膨胀。”

    “因此，为了避免公司的资金贬值，我建议公司的发展基金的使用频次，由原来的半年一分配变为3个月一分配，如果遇到特殊情况，可以由我们中的任意一人发起，申请当月分配。”

    杨铸话音刚落，陆文兰就表示了支持：“的确没错，现在的通货膨胀速度太快了；以前之所以定在半年一分配，是因为公司刚起步，那些钱是留着以防万一的；但是现在公司的造血能力大家有目共睹，再加上我们在各地银行系统里的信用评级至少也是AA，因此在常规情况下，我们现在根本不需要担心资金的问题。”

    看到众人都没有反对，杨铸继续说道：“那好，正好现在公司账上有上季度将近两千万的盈利，除去股东的分红外，还有将近一千万的资金是可以拿来使用的，我们现在就来商议一下这笔钱该怎么用。”

    一听到花钱，三个人顿时来了精神，

    陆文兰建议趁着地产东风给铸投商贸自己盖栋小办公楼；

    陈翔建议把这笔钱拿出来跟铸投国贸再来一次联动大赚一笔；

    严主任建议干脆把这笔钱全部投入病友坊项目，给更多下岗工人解决生存问题之余，为工友之家再挣点好名声。

    杨铸想了想：“铸投商贸以后的人会越来越多，只盖一栋小办公楼撑不了几年，还不如等以后盖一栋大的；”

    “铸投国贸那边现在没有任何资金需求，要追投也要等到加入WTO之后去了；”

    “至于病友坊那边，既然这个公益项目已经曝光了，那就不适合追投过猛，过犹不及的道理想必严主任比我更懂。”

    听到自己的意见都被杨铸否掉了，三人有些不乐意，严主任鼓了鼓眼睛：“那你说这笔钱怎么个用法？”

    杨铸想了想：“我的建议是一分为二；”

    “一部分用于批量采购电脑，既然咱们要走O2O的路子，那至少也要给各个网点配上电脑，然后开始试水，不然怎么培养消费者上网选购商品和服务的习惯？而且现在电脑依旧还是个稀罕货，并没有普及；有了这个动作，对我们工友之家的形象和引流非常有帮助。”

    “不过现在电脑并不便宜，因此上季度的一千万估计要全部拿出来采购才够所有网点的需求。”

    众人想了一下，觉得这个方案不错，于是点头答应了。

    严主任问道：“那下个季度的留存资金呢？”

    杨铸毫不犹豫地说道：“买地，用于建设我们同城仓库和物流配送中心。”

    “这个过程将是个长期过程，毕竟地价会不断上涨；但无论如何，这个过程不能停下来，这将是我们以后护城河最重要的组成部分！”

    众人有些疑惑，有些不明白这东西怎么会如此重要，不过看到杨铸认真的表情，出于对他眼光的信任，大家便没有发出任何反对意见。

    ………………

    “好了，接下来，我们开始讨论第三件事。”杨铸轻轻吸了口气。

    “我前面说过，我们未来的核心模式是O2O和F2B2C；因此，哪怕一开始粗糙一点，功能少一点；但专属于我们的线上系统也必须在最近这两个月内拿出来。”

    “因此我申请，把这个月的公司收益拿出来用以专门订制该系统；先做最基础的产品和服务展示功能和进销存系统，然后逐步完善其它功能板块。”

    三人没想到杨铸这么快就要用到刚通过的权利，不过这事明显也很重要，也很紧迫，于是没有任何反对声，一致通过。

    不过陆文兰显然对这一块不是很熟悉，有些担忧地问道：“咱们上哪找这块的团队去？还有，好像这些系统挺贵的，这个月公司的营收顶天也就是700万左右，够不够啊？”

    杨铸笑了笑：“这玩意又不是ERP，没那么贵；而且又不是完整版，700万错错有余了；”

    “至于说团队嘛……正好我有个网友是干互联网的，我去去问问他，看他有认识的靠谱团队不。”

    而此时，

    仿佛是心有所感，魔都的一座办公楼里，某个相貌很不错的阳光青年莫名其妙地打了个喷嚏……

