    真木灵光一闪，回忆着刚才小磁怪离开的方向，毕竟对方常年生活在这里，对于这里的地形环境等更加了解，顺着它的行动轨迹走下去，或许能有点线索也说不定。

    “你们记得它往哪边飘了吗？”

    “风~”

    倒是风妖精这个家伙观察地比较仔细，给真木指出了一个方向。

    “那就过去看看吧, 实在没有路的话再说吧。”

    波尼大峡谷虽然来的人很少，但并不是什么禁地，想来的话随时都可以，大不了之后找以太基金会那边了解清楚后再来。

    不过事实证明真木的运气还算不错，顺着那只小磁怪的方向，倒还真的给他找到了一条路。

    “有反应吗？”

    【感觉比起之前那个位置，那种磁场的感应更加强烈了点。】

    “进去再说。”

    听到大嘴娃的话, 真木也不再犹豫, 直接走来进去。

    山洞中并不黑, 因为周围的墙上似乎有着些特殊的矿石在散发着微光，虽然比不上外界，但还是足以让真木看清洞中的情况。

    “有变化的话记得告诉我。”真木提醒道。

    毕竟从刚才开始所有的一切都来自于大嘴娃自己的感觉，真实的情况如何谁也不清楚。

    “大嘴~”大嘴娃点头。

    “比~”

    真木转过头，发现就是刚才在外面遇到的那只小磁怪。

    小磁怪显然也没有想到这群陌生人会追到这里来，在被再次吓了一跳后，小磁怪连忙向着里面飘去。

    真木没有犹豫太久。

    “追上去。”

    这只小磁怪的实力并不强，根本甩不开真木等人，但是没过多久，真木就自己停下了。

    “比~”

    小磁怪不再逃跑，而是在半空中以挑衅的姿态对真木叫嚣着。

    给予他这种自信的，自然就是它身后的一大群小磁怪以及三合一磁怪，甚至在特殊磁场的帮助下，还有着一只已经顺利完成进化的自爆磁怪。

    “感觉怎么样？”

    不过这种场面自然吓不倒真木，反而是非常自然地继续对大嘴娃问道。

    【比之前的感觉更加强烈了一些】

    “那就先解决他们再说。”

    真木平静地说道，作为反派, 基本的自我修养还是有的，想要留在这里探查磁场的问题，这些三合一磁怪们绝对是很大的阻碍。

    听到真木的话，几只精灵迅速行动了起来，这么多的小磁怪以及三合一磁怪已经不是他们上一两个可以解决的了。

    自然也就不存在抢着上的情况。

    风妖精的大晴天、顺风瞬间开启，这几乎已经成为她的本能。

    “小心点，记得不要使用电系技能。”

    真木对火恐龙以及大嘴娃提醒道，也就他们两个有电属性技能。

    但是……

    真木抬头看了眼周围的环境，有着这么多小磁怪这样的精灵生活在这里，是不是意味着这里的电属性能量比较充沛？

    “先试着使用一次自然之力试试看。”真木对风妖精提醒道，在这么多的小磁怪面前使用十万伏特，大概率就是用来给对方充电的。

    【这里的电系能量很充沛】

    风妖精甚至还没有使用出技能就对真木说道，在能量的感应上，她已经非常地敏感了。

    “那还有点不好办……”

    至少风妖精的实力被稍微限制住了。

    有了心灵感应之后，真木指挥起几只精灵来也相当顺畅，不需要开口他们就能听到自己的指令。

    对手是钢属性，自然就是火恐龙以及大嘴娃的主场，大嘴娃虽然本系技能都被对方抵抗，但挡不住她有增强拳啊！

    风妖精的帮助技能加持到他们身上，与此同时, 一边的阿勃梭鲁也没有闲着。

    站在原地, 轻轻地昂起头, 轻柔的歌声从她的口中传出，声音虽显得轻柔，但又仿佛带着无穷的杀机。

    灭亡之歌！

    一种近乎无解的技能，除非拥有隔音特性，否则就算是守住也无法阻挡灭亡之歌。

    不过缺点就是这灭亡之歌的效果是不分敌我的，不过不要紧，只要真木过一会儿将几只精灵轮流收进精灵球中一段时间，灭歌的效果自然会逐渐消失。

    但是那些小磁怪、三合一磁怪们都是野生精灵，自然避无可避。

    “萨~”

    唱完灭歌后，阿勃梭鲁长长地喘了口气，这么多的精灵，她的灭歌需要覆盖非常大的范围，对于体力的消耗自然极为严重。

    不过高额的体力体力消耗换来的也是近乎法则一样的效果，除非实力差距过大，否则听了灭歌，只要拖着时间，几乎就是必死的情况。

    三合一磁怪们感受到自己的身体似乎被一种奇特的力量环绕着，一时间有些不知所措，他们似乎还没有接触过灭亡之歌这种技能。

    在短时间的发呆后，也是迅速地朝着真木发起了反击。

    小磁怪们的实力较差，只能暂时地抱团取暖，不过由于他们本身的特点，一群小磁怪汇聚在一起，也能发挥出不俗的力量。

    不过比起他们，真木的主要关注对象还是那只自爆磁怪，它显然是这个族群中的最强者，实力甚至在超级球中也是顶尖水平，如果有着身后那么一群小磁怪的电力帮助的话，实力还有可能要更胜一筹。

    “尽快解决这个家伙。”

    这也是真木的战术，只要尽快解决了最强的自爆磁怪，其余的小磁怪等，甚至不需要过多关注，等到灭歌生效，他们就会齐刷刷地一个个倒下。

    真木久违地露出了藏在Z手环中的钥石，瞬间强烈的进化之光笼罩在他和大嘴娃的身上，在外界的时候不好展现出来，但这里可没有人会注意这些。

    大嘴娃瞬间完成了进化，一股无敌的力量感再次降临到了她的身上。

    而且要知道她上次mega进化的时候才仅仅只是精灵球级，而这次却是早早地就突破到了超级球级，力量的提升自然不可同日而语。

    没有丝毫犹豫地冲上前去，一拳打在了落单的一只三合一磁怪身上，实力也差不多有超级球级的三合一磁怪没有任何抵抗地就被打飞出去，眼看着就是要直接失去战斗能力。

