    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大的打赏！感谢‘胧月夜影’大大的月票！求支持~~~）

    躺在病床上，无言看着天花板，意识，却是沉入了系统之内…

    美琴、黑子她们已经回去了，毕竟，她们还是常盘台的学生，不可能不去上课，而雏菊、阿斯特蕾亚、伊卡洛斯三女也回到家里去了，让硕大的病房内，只剩下无言一个人…

    意识沉入系统，系统投影立刻无声无息的在自己的面前展开，无言看了看，直接点开人物状态…

    ……

    人物：无言

    能力：‘剑道精通’、‘厨艺精通’、‘完全记忆’、‘乱返天际之舞’、‘电击使（lv5）’

    装备：贽殿遮那（c级）、念龙铠（c级）

    召唤人物：御坂美琴、桂雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚

    装备点：171000

    道具点：7400000

    能力点：201000

    召唤点：220000

    等级：66

    ……

    人物：御坂美琴

    能力：电击使（lv5）

    力量：b

    耐力：b

    敏捷：a

    精神：a

    装备：无

    等级：70

    ……

    人物：桂雏菊

    能力：无

    力量：b

    耐力：b

    敏捷：a

    精神：b

    装备：白樱（c级）

    等级：63

    ……

    人物：伊卡洛斯

    能力：‘空之女王’模式

    力量：a

    耐力：b

    敏捷：a

    精神：a

    装备：artemis‘永久姓追尾导弹’（c级）、aegis‘绝对防御圈’（c级）、apollon‘阿波罗’（c级）、uranussystem‘天王星系统’（b级）

    等级：78

    ……

    人物：阿斯特蕾亚

    能力：‘近战精通’

    力量：a

    耐力：a

    敏捷：a

    精神：c

    装备：chrysaor‘超震动光子刀’（c级）、aegis=l‘区域型防护盾’（c级）

    等级：75

    ……

    看到自己的等级的时候，无言明显惊讶了一下，自己什么时候升了一级了？难道是打败一方通行的时候？

    也对，毕竟一方通行是70级，没有给自己带来经验，那才奇怪呢，再加上之前麦野沈利和垣根帝督的经验，让自己升了一级。

    大概是一方通行倒下的时候，自己跟着晕了过去的关系，所以，没有听到系统提示音吧…

    不过，两个七阶，一个八阶，居然才让自己升了一级，这级别，真是越来越难升了，倒是雏菊，厚积薄发之下，升了三级，差自己也不远了。

    自己和雏菊还好，美琴、伊卡洛斯和阿斯特蕾亚更是连一级都没有升上去…

    看完人物状态，无言再看向了在这个世界的副本任务，如今，拯救妹妹们的任务一和打败一方通行的任务二都完成了，任务三，也开启了才对！

    ……

    副本世界：魔法[***]目录！

    副本任务：拯救！

    任务一：拯救两万个御坂妹妹，将已死亡的御坂妹妹全部救活，并将还未死亡的御坂妹妹身体治疗完整，集齐两万个御坂妹妹，收进‘生体空间装置’之中（已完成）；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各100000；

    任务二：打败学园都市最强的超能力者，第一位的一方通行（已完成）；

    任务奖励：随机召唤一名人物；

    任务三：推倒至少三名以上的副本世界人物，并让她们自愿跟随自己离开这个世界；

    任务奖励：免费召唤符合任务三条件的人物；

    ……

    当看到任务三的时候，无言已经整个人都呆掉了，脑子里只剩下一个念头，那就是系统开眼了…

    这分明就是给自己增大水晶宫的机会啊！

    一时之间，无言沉浸在了无限喜悦的世界里，脸上挂着‘哔’荡的笑容，就差没有把口水也挂在嘴角上了。

    也幸好病房里已经没有人了，要不然，黑子口中那‘人渣’的名头，也算是落实了…

    喜悦过后，无言就皱起了眉头了，虽然这个任务三看起来是各种给力，但是，要推倒三名以上的人物，还要她们自愿跟自己离开，这可不比前两个任务简单啊。

    而且，这人选，也是一个问题…

    看来，自己要做好长期奋战的准备了…

    想到这里，无言也就把任务三抛到了一边，转而看向‘召唤’栏目了。

    自己的任务二奖励，是能够随机召唤一名人物，这奖励，说它大，它也不算大，可是说它小，万一抽到什么逆天的妹子，那可就不一样了。

    只不过想了一想，无言还是放弃现在就抽取了，在这个学园都市里，到处都是坑，别的不说，身份首先就是一个问题，这随随便便的将人召唤出来，恐怕这人，就只能呆在家里，没有办法出门了。

    所以，召唤人物的事情，还是先放到一边吧…

    看了看自己的人物状态，还有四种召唤点数的数量，无言心中沉思，自己，是不是该换取新的能力和装备了！

    这一次，跟一方通行的一战，让无言意识到了，就算自己已经七阶了，仍然，还是很弱啊…

    自从穿越了之后，无言虽然不是不能说没有受过伤，但是，从来没有受过这么重的伤！

    想起那一天的那一战，无言仍然有点心悸，要不是美琴她们拯救了妹妹们，完成了任务一，系统的提示音唤醒了自己，恐怕，自己就直接被活埋在地底了。

    虽说一方通行太强了也是一个方面，但更重要的，还是因为自己的实力不够啊…

    此时，无言迫切的想要增加自己的实力了，只有更强的实力，才能够应付以后越来越强的敌人，八阶，只不过是一个阶段而已，后面，还有九阶，半神…

    原本，无言还想把能力点数和装备点数存起来，留待以后换取牛一点的能力和装备的，不过现在，无言又觉得，把握住手头里的一切资源，尽快提升实力，也不失为一个好办法！

    而且，无言已经有了选择了…

    能力——血统类——真祖血统：生下来便是吸血鬼的吸血鬼，吸血种中最特殊的存在，姓质接近于精灵，有着很强的紫外线抵抗能力和强大的生命力与恢复力，不怕阳光，不怕圣器水银，即使粉身碎骨，也能够在一瞬间恢复原状，拥有永恒的生命，不老不死，能够给予人类初拥，将其变成吸血种，唯一的弱点，是拥有无法仰制的吸血冲动；能力点500000点。

    不得不说，无言看中这个血统，很大的目的，就是冲着那不老不死去的，这一次差点死掉，给无言带来了不小的阴影，简单的说，他怕死了…

    当然，看中是一回事，能不能换取是另一回事，真祖血统无疑很强大，但是能力点数也不少，足足五十万点！

    而无言全部身家的能力点数，也才二十万点！

    无论怎么看，这真祖血统，都是无言只能看着吃不着的东西…

    只不过，另一样东西，却是可以把这吃不着的东西，纳入无言的嘴中！

    无言点开了道具列表，在道具列表中拖动了两下，很快的，就找到了自己需要的东西了…

    血统豁免权：使用者换取血统类能力时，可以以支付的道具点的多少，来决定要换取的血统的优惠豁免（仅限五十万能力点数以下的血统）；

    九折：1000000道具点；

    八折：2000000道具点；

    七折：3000000道具点；

    六折：4000000道具点；

    五折：5000000道具点；

    四折：6000000道具点；

    三折：7000000道具点；

    两折：8000000道具点；

    一折：9000000道具点；

    全豁免：10000000道具点；(未完待续。)        

