    第63章 孩子妈惊喜！苏辰加我微信了！

    后知后觉的苏梓涵愣了一下后，也发现了这一点。

    她看向在开心的哼着不着调的曲子的苏一诺，无奈的笑了。

    上车的时候，她还在想怎么突然二妹就生闷气了。

    上车后，二妹也不说话。

    现在看来。

    二妹是不想爸爸跟别的女人，包括慕阿姨有联系啊。

    不过她倒是觉得没什么，慕阿姨又不是别的女人，这可是妈妈的好闺蜜呢，也是经常给她们买礼物、对她们很关照的好阿姨呢。

    慕阿姨要是知道爸爸没记下她的电话号码，会不会不开心啊？

    她看了看开车的爸爸，又看了看望着窗外、心情好得哼着调儿的二妹。

    最后还是没有把自家爸爸的电话号码发给慕紫晴。

    不过，倒是在微信上，把自家妈妈的电话号码发给了苏辰。

    担心苏辰开完车回去后，忘记了妈妈的电话号码。

    --

    回到家里，洗漱完，苏辰坐在卧室里的沙发上。

    打开手机，在微信上输入林婉雪的电话号码。

    “没搜到！”

    “看来孩子妈屏蔽了用手机号码搜到她。”

    正说着，手机‘滴……’的一声，来了新消息。

    是二女儿发来的。

    看到二女儿发的内容，苏辰意味深长的笑了。

    苏一诺：“爸爸，这是妈妈的微信，还有，这是妈妈今年九月份拍的照片。”

    发完这条消息的苏一诺，还是很紧张的。

    她拿不准爸爸对妈妈的感情。

    但是，今天看到爸爸对慕阿姨的表现，以及对慕阿姨说的话，她觉得她爸爸对她妈妈是有那方面的想法的。

    所以，考虑到爸爸只拿到妈妈的电话号码，加不到妈妈的微信后。

    她立马就抖机灵的把妈妈的微信推给了爸爸。

    还把妈妈的美照也发给了爸爸。

    她可是超希望自家爸爸和妈妈在一起的。

    这样她就可以光明正大的住在爸爸的家里，享受爸爸每天做的美食，还有关爱了~

    体验过生活里有爸爸的日子后，她真的超希望这样的好日子能一直、一直的继续下去。

    “滴……”的一声，她收到了苏辰的回复。

    她连忙点开，一看。

    爸爸：“真乖。”

    收到这条消息后，苏一诺整个人兴奋得直接从床上一蹦而起，高兴的在房间里来回跑了五圈。

    “哈哈，我赌对了，爸爸果然对妈妈有感情的。”

    “太好了！”

    “希望妈妈和爸爸在一起。”

    “我苏一诺要做的事，就没有做不到的！”

    “加油，我要当爸爸的助攻，帮爸爸拿下妈妈~~”

    “对了，妈妈喜欢吃什么、喜欢什么颜色、款式的衣服？”

    想到这里，她懊悔的拍了下自己的脑门，“这些我都不知道啊……”

    “我这个粗心鬼。”

    “没关系，我去问大姐！”

    说完，苏一诺就小心翼翼的打开房门，然后悄悄的去了苏梓涵的房间，生怕被苏辰发现。

    钻进苏梓涵的房间后，两姐妹开始了兴奋的聊天内容。

    --

    苏辰这边。

    他没立刻就点加林婉雪的微信。

    而是点开二女儿发来的林婉雪的照片。

    这张照片跟上次大女儿给他看的又不一样。

    上次看的是林婉雪穿着一身笔挺的警服敬礼的正式照片。

    这张则是林婉雪穿着贴身的运动弹力衣和运动短裤在打沙包、浑身流汗的休闲照片。

    如果说上次那张正式照片是制服诱!惑的话。

    那这张照片则是散发出满屏的雌性荷尔蒙。

    汗水将她的弹力衣打湿，弹力衣将她的身材曲线完美勾勒了出来。

    甚至能看到bra的一丁点颜色。

    黑色的！

    “呼……！”

    “吸……！”

    “身材真好！”

    “练武的女人就是不一样，肌肉线条更加的紧实，浑身充满了爆发力。”

    “这样的女人，一看征服难度就是SSS顶级的！”

    想到这样的女人，在19年前，被他拿下过。

    苏辰的虚荣心得到了极大的满足。

    舒服！

    通体舒畅！

    抬头看向前方2米宽的大床。

    他脑海里已经浮现出一幅两人在那里翻来覆去打架的画面。

    想到这里，他勾唇笑了，“那肯定会很有意思，还从来没跟火辣警花谈过恋爱呢。”

    “可真期待见到孩子妈。”

    点击照片，苏辰把林婉雪的照片收藏了，又下载到了手机里保存。

    然后才退出照片，点进二女儿发来的林婉雪的名片。

    点进去后，可以看到林婉雪的微信头像。

    微信头像是一顶十分庄严的警帽。

    微信名字是：林婉雪。

    个性签名没有。

    朋友圈，显示非朋友看不到。

    “看来孩子妈为人很正统，不错，我喜欢！”

    看完这些，苏辰直接点击了‘添加好友’。

    这会儿林婉雪正在收拾东西，准备前往帝都。

    听到手机‘滴……’的一声，她停下手里的动作。

    拿过手机。

    就看到微信里有人申请加她为好友。

    申请人的头像是一片蓝天，微信名是一个字：辰。

    “辰！”她的瞳孔微微睁大。

    脑海里瞬间闪过印在她灵魂深处的名字苏辰！

    “是他吗？”

    她的呼吸瞬间紧张了起来。

    “应该不可能……他没我的微信……”

    “指不定梓涵和一诺把我的微信推给他了呢？”

    “不可能，这两个小丫头都是偷偷的背着我去找的苏辰，又怎么可能会把我的微信推给苏辰……”

    “或许是公务的事吧。”

    这个微信号，她只加了同事和女儿，以及很好的闺蜜。

    没有其他乱七八糟的人。

    因为她设置了只允许微信号申请添加好友。

    点了‘接受申请’。

    便出现了聊天框。

    林婉雪：“什么事？”

    辰：“还没睡？”

    林婉雪：“你认识我？”

    辰：“嗯。”

    林婉雪：“说事。”

    辰：“那让我想想，从哪里开始说起，从19年前的橘子洲头说起？”

    看到这句话，林婉雪的呼吸一窒！

    白嫩的小手一软，手机直接从手心里滑落到膝盖上。

    她赶紧拿起手机。

    抱着手机，兴奋的喊不出声音来。

    完全不知所措。

    这个辰！

    真的是苏辰！！！

    是他！！！

    19年前橘子洲头的事，除了她，就只有苏辰知道了！

    苏辰加我微信了！

    还主动的跟我聊天！

    我该怎么回？

    她急了。

    (本章完)

