前一刻它还同她喋喋不休地说话，后一刻它就张着壳睡了个口水横流。她踢了它一脚都没把它踢醒。
　　真难得它怎么在群兽环伺的五峰活这么大的，这么能睡居然没被天敌给啄食了！
　　这大蚌睡了有小半个时辰，蓦然便惊醒了，张开壳看周围，一脸懵懂询问：“我这是在哪？”
　　顾惜玖：“……”
　　她踢了它一脚，给它醒盹：“你睡癔症了？”
　　大蚌终于还魂：“主人……我刚才做梦了——”
　　做梦很正常吧？这也值得它大惊小怪？
　　顾惜玖斜睨着它：“梦到什么了？”
　　“梦到……梦到我又回到暗黑森林中……”大蚌有些惊魂未定：“又梦到被那两具毒尸攻击了！”它在梦中居然又将被毒尸攻击的事又经历了一个遍！一幕不落！
　　顾惜玖安抚性地拍了拍它的蚌壳，怪不得它刚才睡着时时不时蚌壳抖一抖，还滚一下，原来是做噩梦了！
　　看来当初被那两具毒尸攻击给大蚌造成心理阴影了——
　　“就梦到了那个？还梦到别的没？”顾惜玖顺口询问。
　　“还梦到……梦到……”大蚌张着壳思索。
　　它记得还梦到别的了，但却不知道为何无论怎么想也想不起来了！
　　不过它还有一个印象深刻的事：“主人，我还梦到吃朱果了，那朱果真甜！”
　　它咂摸咂摸小嘴，仿佛还在回思那美妙滋味。
　　顾惜玖：“……”她不由失笑，骂了一声：“吃货！”一脚将它踹到角落里待着。
　　不过经过大蚌这一惊一乍的事后，她和它都没了睡意。
　　大蚌又忍不住给她普及朱果什么时候采摘最佳的知识，正说着，外面奖善使的声音传来：“顾姑娘，天聚堂到了。”
　　这就到了？
　　顾惜玖撩起车帘，向下看去。
　　外面深色的天幕已经转为淡淡的青色，晨曦初透中隐隐可见下面的群山环抱中有一片乌压压的宅院……
　　那片宅院所占的面积不小，一眼几乎看不到边沿，那宅院上空隐隐有祥光环绕，一道彩虹横亘整个宅院，自上空望下去，那里如同瑶池仙宫……
　　顾惜玖知道，这就是最神秘的天聚堂！
　　聚合天下奇才英才之地，五位天授弟子都曾经在这里学习过，现在第六位天授弟子云清罗也刚刚进去几天……
　　……
　　而在扶苍宫，左天师帝拂衣也一夜未眠。
　　他的案几上放着一些属下们刚刚传过来的资料。
　　容言，顾天晴确实已经被斩首示众，他们的尸首和他料想的一样，没在棺木之中。
　　他们的尸首都是同一夜被人盗走的，盗尸体之人手脚不是一般的麻利，在看坟人的眼皮底下将尸首盗走，还神不知鬼不觉的，直到现在那两家的亲眷还不知道……
　　扶苍宫的人调查到那两具尸体曾经被人运到一家废弃的宅子里，然后就彻底失踪了——
　　擅长追踪的沐雨已经将那宅子翻了个底朝天，只隐隐搜到一点容言和顾天晴的尸体曾经在那里的痕迹和气味，其他人的味道则一概全无。
