    “命令前军加快速度，一定要在最短的时间内到达古北口。

    明国已经将国内的大量精锐士兵抽调，前去攻打梁王他们，梁王独木难支。

    但同样的，明国国内必然空虚，边境防线不堪一击，这可是咱们的大好时机。

    是时候反攻中原了，传令下去，给我将口号都喊起来，杀入北平府，攻入金陵城，活捉朱元璋！”

    乃儿不花一声令下，身后的传令兵朝着四面八方奔去。

    不大时间，草原上响起了嘹亮的号子声。

    在阵阵号子声中，乃儿不花率领的这些士兵士气得到了最大的膨胀。

    乃儿不花的军队距离北方防线越来越近，边墙处处告急，一时间烽烟遍地，狼烟四起。

    一些布置在边墙外面的路边墩烟墩，被乃儿不花的军队攻破。

    里面的明军将士被乃儿不花的士兵屠杀。

    打仗是循序渐进的，两天之后，乃儿不花的军队大军压境，一时之间竟有黑云压城城欲摧的架势。

    徐达站在边墙上，放眼向边墙外面看去，只见连绵不断的营帐排列在草原之上。

    压迫感十足，让徐达这个百战名将都感觉到有些棘手。

    “传令下去，让所有士兵都严阵以待，时刻准备！”徐达看向身后的传令兵，大声说道。

    乃儿不花站在营地的最前方，他被亲卫拱卫在最中间。

    右手的马鞭指着前面的古北口城墙，脸上满是不屑以及轻蔑。

    此地距离古北口城墙约有四里，倒是可以看到古北口城墙的大概。

    “当年我被徐达这个穷酸小子从这里追出来，今日我却领兵重来。

    据说如今古北口由徐达亲自坐镇，也不知道这个老对手现在如何。”

    乃儿不花压根就没有将徐达放在眼里，不管是神态还是语气，都是轻蔑。

    身旁的副将以及亲卫拍着乃儿不花的马屁，不停的将徐达往泥里踩去，说一些贬低徐达，抬高自己的话语。

    一时之间竟然有一种徐达不如三岁小孩的错觉。

    “传令下去，停止前进，原地休整三日。

    在此期间广派探马，沿着古北口方向向四周查探，将明军所有的兵马部署都给我查清楚。

    查清楚之时，便是我军大举进攻之日，一定要在最短的时间内杀入北平府城，纵横明国北境。”乃儿不花姿态很高，一脸睥睨的说道。

    当乃儿不花的军令传遍所有军队时，数量巨大的探马朝着四面八方而去。

    徐达的指挥所位于古北口密云后卫卫指挥使衙门当中，一个小小的衙门，如今却成了人声鼎沸之地。

    不停的有骑着战马的传令兵走出或者进入衙门，徐达的一条条命令传递出去，各地呈报上来的一道道军报全部在这里汇集。

    事务繁多，眼看着乃儿不花大军陈境，徐达又怎么可能会轻松呢？

    ……

    天还是一如既往的昏沉，空气中的尘土味道比之前更加浓重。

    更大的沙尘暴快要来了，估计今晚就会来临。

    这是军中老兵的预感，要赶在沙尘暴来临之前到达脱古思帖木儿的驻地附近。

    借着沙尘暴过后尘土的伪装，便可发起攻击。

    黄昏时刻，一支穿着破衣烂衫的队伍，在部落与部落之间的缝隙当中不停的游走着。

    他们时而往东，时而往西，时而前进，时而后退。

    这些人化零为整，非常的分散。但他们的目标只有一个，那就是位于最中央的皇帝行宫。

    陈松的头上戴着一顶羊毛制成的毡帽，毡帽压得很低，将上半张脸全部遮住。

    空气中的尘土味道让人烦闷，大部分人都龟缩在帐篷当中，不愿意出来，散落在外面的牧民很少。

    黄昏时刻，风越来越大，尘土味道也越来越大。

    这是沙尘暴的前兆，它要来了！

    后背上背着的火铳用破布包裹着，上面沾满了尘土，看上去其貌不扬，就像是背了一根木棍一样。

    有人发现了这支奇怪的人群，只是并没有过多的注意。

    还以为这只是一群躲避沙尘暴的可怜人。

    人都是趋利的，部落当中的这些人生怕这些奇怪的人群要在自己这里借宿，所以在看到时只是沉默不言又或者视而不见，又或者只看了一眼便回到了自己的帐篷。

    三千人的队伍散布在部落与部落的缝隙当中，其实看上去并没有多少。

    前几天聚集的沙尘暴越来越近，天空也越发的昏暗，甚至是在正午时分都不曾见到多少阳光。

    陈松的脸上蒙着黑纱，口鼻被捂得严严实实。

    三千人的队伍，陈松和朱棣各自率领一半。

    为了防止走散，所以几乎每隔半个时辰，双方都会派出传令兵进行通讯。

    陈松和朱棣已经查明了脱古思帖木儿的行宫所在，只是脱古思帖木儿的行宫声势浩大帐篷众多，只知道个大概位置，并不能精确的知道到底哪一个才是脱古思帖木儿所在的大帐。

    这也难不倒陈松和朱棣，按照常理来说，越靠近最中央，装饰越华丽的大帐就准没有错。

    之所以选在这个时间段出发，是因为这个时间段外出的人最少，所以也最隐蔽。

    按照陈松和朱棣的计划，这三千人要在野外度过大半个晚上，在明日凌晨进攻。

    大冷寒天里，尤其是在沙尘暴之下，一个不好就会冻死冻伤。

    为了避免这种情况出现，所以陈松和朱棣在出来时，携带了一些简易的营帐，也携带了一些工具。

    可能这些营帐没有营地当中的那么好，但是挖个地窝子也总归能好上一些。

    再加上之前没有吃完的那些肉，以及剥下来的牛皮羊皮，这冬夜里倒是没有多么害怕。

    天上的风越来越大，耳边到处都是噼里啪啦的声响。

    这是沙尘暴中的沙石冲击帐篷时发出来的声音。

    大半夜里，又是这种环境这种天气，就算其他人听到了什么，估计也大多不愿意出来查看了。

    抬起头看了看天空，只见天空一片昏黄。

    当最后一抹光明消失时，天地一片黑暗。

    陈松和朱棣也来到了相约好的位置。

    此地距离脱古思帖木儿的行宫所在，已经不剩多少距离。

    这是一片空地，但地面并不平整，坑坑洼洼，到处都是些土坑。

    也正是因为这个原因，所以这里并没有驻扎多少营帐。

    这片地方是之前已经探查好的，所以两人就以这个地方为目的地。

    陈松和朱棣蹲在地上，两人面对着面。

    三千精锐以陈松和朱棣为中心，团团围在一起。

    “殿下，咱们就在这里安营扎寨吧。”陈松对着朱棣说道。

    朱棣点点头，随后开始安排。

    这些士兵，在黑夜中挖掘着地面。

    有些地方根本就不用挖掘，因为那里已经有了现成的土坑，只需要将营帐搭建起来就行。

    差不多忙活了一个时辰，地窝子搭建的差不多了。

    这些士兵身上携带的干粮只够吃一天，凌晨时候就要进攻。

    只要攻破托古思帖木儿的行宫，那么粮食自然就会有，所以也不用劳累，携带那么多的粮食。

    至于战马，被留在了营地当中，安排了专门的士兵看守。

    营地孤悬在外，所以此时周围的那些部落，并不知道营地当中的人已经消失的一干二净。

    陈松蹲在地窝子中，阵阵凉意从地面以及周围的墙壁传来。

    陈松的铁甲下面裹着好几层羊皮和牛皮，营帐顶端也被密封的很好，所以这股冷意也能承受。

    这三千士兵身上大都裹着羊皮和牛皮，士兵们三三两两，四四五五的挤在地窝子中，倒也能抵御寒冷。

    地窝子中也能生火，为了防止煤气中毒，所以陈松要求，在睡觉之前，一定要将火堆彻底熄灭。

    半夜里，沙尘暴来了，呼呼风声就像是野兽一样咆哮了一整晚。

    黑夜就这样过去，可是黎明依旧很黑暗。

    火焰在地窝子中升起，陈松用腰刀插着一块风干的牛肉，在火堆上烤着。

    烤的差不多时，用小刀削下一块放进嘴里。

    火堆上面放着一个铜壶，里面的热水煮的咕噜咕噜作响。

    拿出一个满是灰尘的茶杯，也顾不上里面的污垢，倒上一杯热水就着牛肉咽下。

    “这样吃早晚要窜稀，但也顾不了那么多了。”

    陈松感慨几句，将这个念头抛弃，大口的吃着牛肉补充着体力。

    这三千士兵吃的早饭基本上都是牛肉或者羊肉，吃饱喝足之后，东边的天空稍微能明亮一些。

    队伍开始出发了，陈松和朱棣兵合一处，向着脱古思帖木儿的营地而去。

    虽然沙尘暴已经停了，但是空气中的尘土并没有减少，在一个晚上的肆虐之下，能见度急剧下降到十米以内。

    对于陈松和朱棣来说，是最好的伪装。

    这三千士兵当中，最困难的便是拉着装着伪装起来火炮的平板车的士兵。

    火炮重量可不轻啊，为了防止被人发现，所以平板车上面放着一些麻包。

    也幸亏是在黄昏时刻，也幸亏沙尘暴很大，没有多少人愿意出来，不然，像陈松和朱棣这样是真的会暴露的。

    沙尘暴的坏处很大，可现在，却是陈松和朱棣成功的关键。

    草原上的沙尘暴很厉害，一旦吹起来，将人吹走便是寻常。

    一切都是那样的刚刚好，就好像老天在帮助一样。

