
　　公孙远是真的不敢相信了，在他看来秦风是无所不能的，根本不可能认输，甚至那暗天宗可以轻易给灭掉。

　　但现在秦风这意思却有点想要割地赔款的样子，这怎么可能啊。

　　秦风看他的表情，微微一笑：“不要急，我让你们撤退是有原因的，你记好了，千万不要硬杠，你们实力不弱，但对方人数多太多，硬杠不是办法。”

　　“这次可以说是对你们群战的一丝锻炼，并不是真的让你们拼命，而且退到海里之后，不要跟我联系，就说我不管你们了，后面我自有算计。”

　　公孙远听的更蒙了；“主上，你……你这是什么意思啊？”

　　“呵呵，现在还不是说出来的时候，你记好就可以，如果我再让你们出来的时候，就是问题解决的时候。”秦风淡然笑道。

　　“是！主上。”公孙远不敢再多问，而是立刻去排兵布阵了。

　　秦风也没闲着，暗天宗现在有四百多万成员，真打起来公孙远等人坚持不了多久，而且他也不想让公孙远有多大伤亡，最好的办法就是利用幻空鸟去对付那些人。

　　还有一点，他也怕对面的人真的发狠，所以弄了好几个分身隐去形态去助战。

　　这样双方约定，终于在三天之后，暗天宗大批人马开始出洞，在陈天的带领下直接扑向了公孙远的驻地。

　　双方战势一触即发，一边是暗天宗的大军，一边是公孙远带着几万的邪恶勇士，打起来那叫一个天昏地暗。

　　大家全是暗黑系的，能量对撞阵阵黑雾暴起，几乎是遮天蔽日的。

　　不过不得不说秦风创造的邪恶勇士实力更胜一筹，前锋的冲撞，很快就让暗天宗的人上万人给打的东倒西歪了，特别是公孙远，自从融合了鳄绝的能量之后，更有万夫不挡之勇，冲的那叫一个猛。

　　陈天见前方先锋队伍攻击受阻，也有些震惊，他一直以为自己的队伍和公孙远这些人差不多，但现在看来是真的差好多啊。

　　这让他不敢再犹豫，直接大呼一声：“后队跟上，给我打。”

　　一边喊一边将十几万人押了上去。

　　但就在这会，秦风的分身也将纠察鸟和太空鬼蛟释放了出来。

　　这么久的培育，幻空鸟的数量已然达到了上百万只，一经出洞简直像一片巨大的乌云迅速的罩向了对面的一群人，再加上太空鬼蛟体型巨大的横冲直撞，瞬间把公孙远压上来的十几万人给打的七零八落。

　　陈天看的大急：“上人，再给我上，再给我上。”

　　他不停的大喊着，眼珠子都红了起来。

　　而这也让双方的战斗越发胶着，惨叫声不断响起，双方力量你压过来我压过去。

　　不知道持续了多久，直到陈天再也忍不住的又把五十万人全押了上去，局势才开始改变。

　　他们这边足足带了近八十万人，公孙远虽然也有五万多人，还有秦风这边幻空鸟的参战，可是这根本扭转不了局势。

　　秦风看到公孙远还想再冲，赶紧在暗中示意：“撤吧，可以了。”

　　公孙远听到秦风指令，猛然醒转，这才想到秦风之前的叮嘱，赶紧带着队伍疯狂后撤。

　　正所谓兵败如山倒，他们这一撤陈天开始带人狂追，可惜秦风利用分身和幻空鸟断后，阻拦的他们不断停顿，最终公孙远终于带人撤回了海中消失不见。

　　就连秦风的分身和幻空鸟，太空鬼蛟也被收回了。

　　陈天看着茫茫大海，气的一跺脚：“来人，给我围住这里，只要他们敢上岸就给我杀。”23sK.com

　　“是！”无数部下听令后，很快坚守住了海边。

　　可惜陈天之前就得到了秦风的指令，根本不出来。

　　这样几天过去，战争的影响也开始出现出，以前对秦风忠诚的势力在知道公孙远失败之后，都有些人心惶惶，感觉秦风手下最大的武力团队没有了，是不是不行了。

　　偏偏秦风仍然没有出手的意思，一帮人开始上门劝说秦风要不要跟暗天宗谈和。

　　秦风根本不理，而是继续等着。

　　这样一连过了十几天，这天早上，他突然接到了陈天的邀请，说是他们宗的大神想跟秦风过去谈谈，看看双方有没有合作的余地。

　　秦风看到陈天一脸真诚的样子，满意的点了点头：“好吧，既然你们的大神都说话了，我怎么也得给个面子，就就一起过去吧。”

　　“呵呵，秦先生，我们大神对你可是欣赏万分，说过了，只要你愿意合作，可以让你并列当宗主。”陈天讨好的道。

　　“哦？真的吗？让我并列当暗天宗的宗主？”秦风一挑眉，显出了几分兴趣。

　　“没错，秦先生，其实大家合则两利，介时我们大神天天忙于修炼，管理的事还不是你的吗？”陈天继续劝道。

　　“嗯！那我去了再说吧。”秦风笑笑，接着也叫了几个随杨雄和风云跟着自己去往了暗天宗。

　　暗天宗所在其实就是原来的陈氏家族，不过现在陈氏家族已经变成了暗天宗的中心地带，成了宗主所在地，扩大的地盘则成了外围。

　　不只如此，因为宗派的扩大，现在的中心地带已经建成了大宗派的大殿、练武场，跟以前完全不一样了。

　　秦风一路进到宗内，看着周围布置，发现这地方暗黑之气已经浓郁到了极至，而且此地高手更是数不胜数，显然能在这里的，全是暗天宗现在的核心成员。

　　陈天一路让着秦风到了里面大殿，这边高手的修为更高了，而且全是之前秦风认识的势力头领，一个个像臣子一般的分列两旁，上次拍卖会出现的暗神分身的男子则是坐在了大殿中间的一个大椅子上。

　　一见秦风进殿，那男子快步上前；“哈哈，欢迎欢迎秦先生驾临我暗天宗，快坐，快坐。”

　　说着让人在离他最近的地方给摆了椅子。

　　秦风微微笑，道了句谢，心中却微有些郁闷，因为他不明白为什么现在那暗神还不出现。

　　另外还有一点，那就是他发现现在这些势力头领已经变了，以前他见这些人的时候，他们的势力提升，可是灵魂没有异样，现在却是灵魂已经完全成了暗黑能量，其中更有丝丝禁制，明显已经成了暗神的仆从了。

　　这让秦风有些无奈，因为这些人到了这种地步，已经很难再化成普通人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百六十八章 大战影响免费阅读。https://xs.23sk.com 