    其余异种纷纷点头同意，兴奋的快分成两股人马，神色也好似已经战胜了狼牙战队一般。

    “我们两支队伍分别是四百和三百，楚涵那方一共才三百人，再分成两股还有多少？”

    “无论怎么样都是我们胜率更高。”

    “最重要的是这么十多天，那群人类早就弹尽粮绝了吧？”

    “可能还啃起了树皮！”

    “哈哈哈！走！收狼牙战队的人头去！”

    七百异种立即分成两路，兴奋无比，七阶异种所率领的那三百名异种队伍，更是胜券在握。

    于是在两支异种队伍就如此分开的半天后，这两批队伍已经越来越远，同时他们彼此双方都认定了自己追击的这条路，是有楚涵的大队伍！

    因为在这两条道的前方，一直不断有隐隐约约的痕迹留下，看样子像是仓促逃离一般。

    当天下午，七阶异种带着三百人一路追击到了山林最深处，这时候他们的路途却再次因外界因素而停下。

    因为前方出现了两条岔路！

    虽然没有任何痕迹遗留，但很明显其中一条的尽头肯定就是楚涵等人，选哪条路，是会碰到楚涵还是扑个空。

    纯靠运气！

    “可恶！”七阶异种咬牙切齿，竟然在这种关键时刻又要抉择，这个楚涵真他妹的会挑路。

    “干脆再分两路？”一名异种开口。

    “不行。”七阶异种立即否决：“若是遇到的是杀羽战队，我们再分成两批，数量不能保证稳胜。”

    “要不这样。”有异种提议道：“依旧兵分两路再拆开，但我们彼此两拨人马都前行度慢一些，尤其是最前方的人一有情况就立即向后汇报，最后面的异种得到消息后立即原路返回，走另一条路去通知另一批人。”

    这方案一出，顿时得到了在场三百异种的一致认同，让他们在这里放弃根本不可能，而赌一条路凭运气又不甘心。

    所以再次分开成两支队伍，也是在所难免。

    “就这么办！”七阶异种立即点头同意。

    三百异种再次分散成两股，各自一百五十名异种向着道路尽头而去，于是原本的七百异种数量，在邬灵清离开之后就立即一分再分。

    于是最后单独第一批成堆出现在楚涵制定好的战场上的，只有一百五十名异种！

    这是一处很普通的水潭，死气沉沉的样子恐怕一条鱼的没有，当第一批一百五十名异种出现在这里的时候，很快领头的那名六阶巅峰异种就立即扭头。

    “操！死路！”六阶的异种立即率领着一百五十名异种调头，打算原路返回，同时也焦急无比，看来楚涵那批人真正逃离的方向，是另一批异种走的路。

    他们必须尽快过去和人汇合！

    只是当这一百五十名异种刚刚调头之际，也是他们思维固定化后下意识最放松的时刻，所以竟然无人注意背后。

    而就在此时，那死气沉沉的水潭里，忽然冒出了无数人头，而后就像是凭空出现的一般，忽然从水里跳出了三百人！

    哗啦啦！

    水花带起的声响在这片野林中异常刺耳，激起前方一大群异种的惊骇之心。

    可惜，一切都已经来不及了！

    徐峰带头冲锋，一杆金枪已经挑起了一名六阶异种的脑袋！

    “杀！”李必疯疯狂的一拳轰出，其上还带着水中的几根杂草，却不影响这一拳的威力，直接将一名五阶异种队脑袋轰成了渣。

    其余狼牙战队的三百人，更是一个个凶神恶煞，与之前躲在水下一声不吭好似死人一般的样子截然相反，一上6地就冲着这一百五十名异种展开了强烈攻势！

    一时间整条道路上便厮杀声不断，一下子就有相当一部分的异种受了伤，个别等阶不高，或是遇上了徐峰等几个高阶新人类的，则是当即死亡。

    “中计了！”一名在后方的异种逃脱了第一波的攻击，惊骇中连忙大喊：“他们是三百人，他们根本没有分开走！”

    “快！”领头的六阶异种一边抵御徐峰的恐怖攻击，一边冲着后方大叫：“快去找人！”

    两名度不低的异种一下子冲到了最后方，就企图冲出这片场地和另一批异种联系。

    可就在这时，一个手握巨大黑斧的家伙不知道从哪里窜了出来，一脸戏谑的堵在后方的道路出口，声音相当的欠揍：“去哪？”

    “楚涵！”两名异种同时惊叫出声，望着眼前的那柄巨大黑斧，一下子大脑都停止了转动。

    后方被徐峰完全压制的那名六阶异种小领队，看到楚涵的一瞬间就心如死灰。

    一切都是阴谋！

    什么移动痕迹，什么兵分两路，他们原本好好的七百名异种的大队伍，不出一天时间就分散，自己这里的这一批还只有一百五十人。

    一百五十名异种对以凶悍著称的三百人狼牙战队？

    这不是在开玩笑，而是在送死！

    他们完全被楚涵耍了！

    “嘿嘿！”楚涵看着眼前被自己吓呆的两名异种，一个邪恶的笑容顿时浮现，仿佛和异种在这世上的地位对了个调。

    张狂的声音更是霸道响起：“狼牙听令，咱先干翻一波异种再说！”

    刷！

    手起斧落，两名堪堪才五阶的异种就在楚涵的一击之下，两颗头颅齐飞，飚出鲜血一路！

    “杀！”三百名狼牙战队成员大吼而起，一下子更加卖力。

    三百战队成员对上一百五十名精英异种，两倍的数量优势下再加上彼此配合，哪怕这批异种是精英中的精英，也依旧不足为惧。

    于是一时间这群异种就被楚涵等人杀的满地找牙，一路逃命的逃命求饶的求饶，与之前一路嚣张着喊着要取狼牙战队成员级的样子，截然相反。

    战队并未持续太久，在楚涵的带头厮杀下，很快这批异种就已经被屠杀的干干净净。

    只是遗憾的是这一战没有提前太多的部署，更没有助攻的药物来影响异种们的战力，所以在面对如此多的精英异种大战后，狼牙战队的这三百人也开始有了减员。

    三百人，死亡十人，重伤二十人，轻伤者五十！

    ...