
北南翻开房本看了一眼，又看了一眼存折，然后将东西递还给严小强：“爸爸，我是你的老儿子，养你和妈老是我的责任，这些钱就是给你们养老的。”

“不要，我和你妈还有你奶跟着南南习惯了，这些钱你留着，好好给我娶个媳妇回来，好好过日子知道不？”严小强一口拒绝。

北南庆幸自己有这样好的老爸老妈，但这个钱必须让他们拿着，拉着严小强坐了下来：“爸爸，实话告诉你，我在外面已经有庄园、葡萄种植园，还有无数个产业，二百万只不过是我二个月的收入而已，而且等我把冰酒的生意接过来，那就赚大发了。”

严小强大吃一惊，脑子几乎不会动了，二百万是二个月的收入，那一个月不得一百万的进项，不过听他说什么庄园啥的，应该日子过得不错吧。

短短的几年的时间，北南靠什么弄出这么大一个家业，严小强心里已经有所猜测，心不由的痛了起来：“儿子，爸爸对不起你啊，如果对你多点关心，少点打骂，你也不用这么辛苦了。”

北南有些呆愣，老爸说啥呢：“爸爸，是我自己想多赚点钱，才惹下祸根，跟你真的没有关系，你是一个好父亲，我还有好母亲，好奶奶，好哥哥好妹妹呢。”

严小强将钱和房本收了起来，打定主意先帮北南保管，以后等他需要就还给他：“倒座房南南给你留了房间，以后等南南结婚了，我们就会搬走，你就住到你自己的四合院去。”

“南南跟谁结婚？你们搬到哪里去？”北南心想会不会是叶尘鸣。

“叶尘鸣，你忘记了吗，叶尘儿的堂哥。”

“那家伙现在在哪里？”北南好奇。

“人家现在可是军官呢。”严小强摇头，有个厉害的老爸真好。

严北南想着等自己从蘑菇村回来，得跟叶尘鸣碰个头，好久没有见面了，挺想这个家伙的。

厨房传出了熟悉的味道，北南肚子咕噜噜的叫了起来，连忙跳起来：“爸，我去看看。”

看着风一样转眼消失的北南，严小强笑了，老儿子想念家的味道了吧。

看着北南足足干了三大碗的饭，还有一半的菜和汤，大家都放下了筷子，这孩子，多久没吃饱了啊。

铁头目瞪口呆，这个北南在庄园里挑肥拣瘦的，这个不好吃，那个没味道的，今天咋就吃这么多咧，悄悄摸了摸自己的肚子，貌似自己也干了不少。

尘儿进厨房，将灶头上蒸着的肉包子给拿了出来：“北南，小婶说你最喜欢吃肉包子，小时候为了肉包子还骗西南呢。”

这句话让严小南和北南西南都想起了镇上买包子的事情，那个时候，包子味道实在太香了啊，北南拿起一只包子，放在鼻尖闻了闻味道，还是妈做的包子香，比包子铺的包子更香。

大口吃着肉包子，北南感觉自己的舌头已经醉了，还是小时候的味道，还是妈妈的味道，想念了这么多年，今天终于如愿以偿了。

晚饭后，北南推开最后一间倒座房的门，感到无比的熟悉，蘑菇村自己的房间也是这样布置的，连床上的被褥铺盖依稀有着当年的影子。

摸着一层不染的桌子，闻着被子上太阳的味道，北南心里暖的一塌糊涂，问母何所思，问母何所有忆，不见儿身影，唯闻母叹息。

夜色沉沉，万籁俱寂，这一晚北南睡得非常的香甜，这么多年以来，终于知道踏实是什么样子的了，太喜欢这种感觉了，从来不赖床的北南抱着被子不愿起来，真想再睡一觉啊。

“三哥，有蛋花粥哦，你再不起来就没得吃咯。”外面传来了严小南的声音。

蛋花粥！北南一咕噜爬了起来，快速穿好衣服，冲到水房刷牙洗脸，那动作，比军训还快，严小南吃几口粥的时间，北南已经坐在厨房的桌子前，端起一碗蛋花粥吃了起来。

看着北南那急吼吼的样子，翠花又悄悄的抹起了眼泪，可怜的孩子，在外面受了多少苦啊。

严小南明白了，前世网络上说有钱的大佬早上喜欢吃窝头咸菜，原来是想念家乡了啊。

严小强带着北南和西南，还有铁哥去火车站拿货，叶尘儿陪着盛丽娟去家具厂上班，翠花带着奶和付清平去服装店开门，严小南和叶晖贤去了邮局。

热热闹闹的四合院一下子安静了下来，小鹿那湿漉漉的眼睛充满着不解，他们去哪里了，为何总是留下我独自一个看家呢。

严格收到叶晖贤的电报后就去找豪哥了，他要尽快将任务完成，然后先去春城看看父母，再去京城跟奶他们过年。

同样的时间，东南也接到了严小南的电报，让他们晚点去京城，原来他们要回来一次，然后再举家去京城。

雪梅高兴的不得了，家里很多带不走的东西都已经打包搬去了蘑菇村的老家，这里的平房和家具过两天学校就会有人接手，东南的调动手续也办理好了，就等着借房子的人来签合同。

雪梅听取南南的建议，房子租赁合同一年一签，最多二年一签，，还特别写明了租金会跟着市场的价格走，因为租金每年都会涨价，只不过现在还没有这么明显而已。

租户心里有些不高兴，可如果不是这样签，雪梅就要换人租房子，这个房子可是好地段，不管是做生意还是住人都是极佳的地方，看到雪梅态度非常强硬，租户连忙抢过合同，签上了自己的大名。

合同签完，雪梅背上背篓，抱起福宝，东南也拿上了行李铺盖，往蘑菇村去了，上车前，东南看了县城一眼，心里无声的说道：“再见了，培养我成才的地方。”

汤小玲看到雪梅和东南带着福宝，扛着行李回来了，心里猜测，不会的东南学校的工作没了吧，家具厂都倒闭了，学校应该也倒闭了吧，真是可怜见的，东南没了工作，孩子和雪梅咋过日子啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70303356"  chaptername="第四百三十七章  南南要回蘑菇村">加入书签</a>
</div>
