    

    真神力金光的裹挟之下，风绝羽和跟着陆嗣源无比痛苦的从红色闪电的灰雾层中穿梭而过，短短三分钟的时间，身上挨了不下起码两、三百下红色闪电的轰炸，用一句话形容此刻风绝羽的心情就是，如果没有陆嗣源用真神力护着他，他早就外焦里嫩可以摆盘上桌了g。

    那红色闪电带来的威能，足以媲美乾坤圆满境突破道武初窥过程中所承受的三九天劫的威力，每一道闪电，就是一道劫雷，威力大的无与伦比，饶是他曾经以肉身扛雷圆满渡过三九天劫，时隔多年，仍旧有种心有余悸的感受。

    而且这一次，红色闪电都是突如其来的，全无征兆，不像在渡劫之前，修行者可以充分感觉到境界即将迎来突破还可以做出有效并且充分的准备，再加上，这样的“劫雷”不是简简单单的三九二十七道，而是进入红色闪电云团，就等于将自身投入劫雷的海洋，普通人怎么能承受的了？

    别说他了，恐怕在这个世上，除了无上境以上的修为，没有人能在这种地方存活下来，甚至无上境存活的机率也很小，这要看，红色闪电什么时候停止。

    带着复杂的心情，风绝羽强忍着身体的剧痛，咬着牙坚持着，他的瞳孔中不断折射出红色闪电在眼前闪烁所爆发出来的暗红色的光芒，身体每秒都要承受着一次仿佛上百斤炸药在身边爆开的剧痛，那种感觉简直生不如死。

    好在，他这些年的修行没有白费，强大的肉身体魄注定了他比任何同境高手都拥有着恐怖的生存能力，他的肉身恢复能力变态到了极点，即便此刻很难做出有效的功法运转，体内六大金身依旧而守望相助的帮助他完成那惊天的逆袭。

    这一刻，风绝羽似乎看见了自己身上的每一个细胞种子全部活跃了起来，它们承受着外力带来的伤害，成片成片的破灭和毁去，又承载着一种可怕的生命能量，不停的在原本的基础上做着快速的恢复，破灭的细胞种子很快又恢复了过来，持续延续着他那顽强的生命力。

    很明显，在这般恐怖的外力刺激之下，他的肉身系统正在朝着一种自行愈合的完善方向发展着，只要是功法持续运转，肉身自愈的能力就不会消失。

    亲眼看见自己的肉身正在自主的愈合着，而且速度快的无法言说，风绝羽惊讶都合不拢嘴了：“怎么……怎么会这样……”

    他惊讶呢喃着，旁边的陆嗣源看着他脸上尽是慈祥和惊叹的笑容：“厉害啊，风小友，万万没想到你的肉身居然拥有如此强大的自愈能力，我猜这跟你修行的体术神通有莫大的关系吧，按照这样的速度来看，你成神的时候，肉身将会修炼到一种非常强大的地步，可能会比老夫还要厉害。”

    “什么？”

    风绝羽心中清楚的知道，自己现在还能保持住一分清明，肯定是因为真神力的缘故。

    没有陆嗣源拼命的护着自己，将已经转化的真神力渡过来给自己护体，自己肯定无法撑住红色闪电的破坏的速度。

    当然，肉身自愈的能力的确跟体术神通有莫大的关联，可再强大的体术神通，也绝对没办法跟劫雷破坏的威力媲美，他现在还能活着，还清醒着，一是陆嗣源的真神力护住了身体，令他受到的伤害不至于那般迅速，二个原因有极大的可能是因为缠绕在指尖住的仙鱼，甚至有可能是天道珠。

    不过，风绝羽还是有点听不懂陆嗣源的话，疑惑着问道：“陆老，您这话我听不懂。”

    陆嗣源呵呵一笑道：“没什么不能懂的，很简单的道理，当你的修为与日俱增之后，境界随之而提高，你就会慢慢发现，我们的肉身每每都会发生翻天覆地的变化，这当中最直接的一种变化就是肉身的自愈能力，当然，纵然你有圆满境也无法发现这种变化在我们体内发生着，我也是不久前才感觉到。”

    “不久前？陆老的意思是……”风绝羽似乎抓住了什么。

    “没错，半神……”

    陆嗣源也不卖关子了，话语直白道：“当境界进入半神之境的时候，修行者体内的神力就会自行转化为真神力，当然，那种程度只有一半，不过到了即将破境飞升的时候，这种感受才会变得愈发的明显，尤其是在天劫面前……”

    陆嗣源顿了一顿道：“适才我感应他即将到了破虚之日，体几另一半神力正在快速向真神力转化，在这个期间，我的肉身自愈能力大大的提升，也就不用在乎天劫对身体的伤害了。”

    老爷子身上被无数红色闪电缠绕，但看起来，陆嗣源根本如入无人之境，根本不在乎红色闪电对他的伤害，这不是因为红色闪电对他毫无作用，而是陆嗣源的肉身自愈能力得到了质变性的改善，也就是说，红色闪电可以破坏他的肌体，但却无法媲美肌体的自愈速度，并且相差极大，所以看起来，陆嗣源就跟没事人一样，甚至根本不需要用真神力护体，依旧能在红色闪电云团中来去自如。

    相反，他就不行。

    不过风绝羽也细细感受了一下，果然，仙鱼正在悄悄的吞噬着红色闪电中的暴燥能量，这跟当初它吞噬暗月之寒有着异曲同工之妙，说白了，那些摧残自己的红色闪电的能量并没有完全作用在自己身上，它们有一部分被真神力的护体光不挡住了，一部分入体被强大的自愈能力抵消掉，而最关键也是最大的那一部分，是被仙鱼全部给吞噬了，这才造成了他依旧清醒的局面。

    想到这，风绝羽似乎懂了，自己是体术神通修行者，身兼两大绝顶体术，再加上修行功法的独特和神奇，体内窍穴全开，凝练六大金身，如此非凡的体魄，本身的肉身自愈能力就出奇的惊人，而如果按照陆嗣源的说法，当一个修行者抵临神境时，肉身会发生完美蜕变，到时候，自己的肉身自愈能力，可不要比陆嗣源强大的多吗？

    不到一分钟时间，风绝羽就完全领会了陆嗣源的说法，心中欢欣的同时，对未来更是充满了期待。

    不过，还要是应付眼下的局面啊。

    既然陆嗣源说自己的肉身自愈能力强大的没边，那不如全力运转生死无常神诀，激发两大体术神通引导神力在体内彻底活跃起来，这样肯定会减少一部分痛苦。

    他咬着牙，也不说话，神功运起，神力流转于百脉经络，一股股淳厚、浩瀚、似无穷无尽的力量宛若怒海狂澜，汹涌的在体内流转了起来，果然，刚刚那般令人难以忍受的痛苦，突然有着一丝丝的衰减。

    身边，陆嗣源见他能在生死悠关之际彻悟领会，更是露出了从未有过的赞许目光，当下也不打扰，只带着风绝羽全力穿梭在红色闪电的云层中。

    又过了大约两分钟，风绝羽大概记得自己已经进来能有五、六分钟左右了，但云团还没有到头，而就在这个时候，一头庞然大物，倏地从身边怒冲而去。

    咔嚓！

    红色的闪电破空而下，照亮了昏沉的云团，风绝羽心有感应蓦地抬头一看，只见一头大虫，背后闪烁着明亮的神语光斑，分云破雾，在自己身边上方停顿了一下。

    “古腾虫……它在这……”

    风绝羽一惊，心中颇受触动，而让他最受触动的是，这头大虫的身上站着失踪多日的僵妖老道。

    “他在那……”

    陆嗣源也看到了古腾虫和僵妖老道，但他没有马上出手，而是神色凝重的看着古腾虫和僵妖老道，这个时候，僵妖老道突然扭头也看向他们二人，除了古腾虫外，六目相望，互不言语。

    数息之后，风绝羽才注意到古腾虫背后那二十几个神语暗纹正在交替发光，而这一次，比上次跟庞坦进入幻墟古地的时候要看的清楚，并且仔细，毕竟双方的速度保持一致，那暗纹亮起灭掉的顺序，来来回回的变化了好几次，仿佛暗藏什么规律。

    一开始的时候，风绝羽意识到这就是庞坦所说的圣纹，神语组合起来根据一定的次序，不断的散发出其间神韵，可以沟通天地，释放出强大的威能，这种威能，堪比神诀，叫做圣纹。

    但是看着看着，风绝羽觉得不对劲了，因为那些暗纹变化的越来越快，形成一条条光线在其背部按照一定的顺序流转着，就像神力游走在经脉的感觉，而且非常熟悉。

    “这有点像……七星诀吗？”

    风绝羽看了一会儿，不由惊讶了起来，马上发动脑筋，跟自己学到的五种七星诀法联系了起来，那五种诀法，从孤星破到最后领悟的奇星游，都有特定的运转规律，但无论哪一种诀法，居然非常像某种特定的神韵。

    “这……难道七星诀五种诀法本身的运转方式，就是一种类似暗纹的存在？”。。