    蓝国纯没有搭理大惊小怪的独眼浩三，看着下方，若有所思地说道：“如果真是自然造阵，奇异之处，怕是不止此两处，大家仔细找找，看看是不是还有现。”

    四名金丹真人从空中俯视而下，仔细搜索，终于再度现了许多特殊地形。

    岛屿群落之中的海面，如同一轮巨大的明月。

    而岛屿分布，用心观察，正是一只在大海上展翅高飞的雄鹰。

    除此之外，独眼浩三还充分挥自己的想象力，现了诸如“双手抓奶图、老牛推车图……”等等一些乱七八糟的地形。

    钟丽娟哭笑不得。

    不管怎么说，一番盘查之后，终于得出一个结论。

    这一片海域，的确是自然造阵。

    所谓自然造阵就是天地造化，自然所钟，不用修士布设，天地自然而然生成的阵法。

    自然造阵因地形而生，常有修士难以想象的威能。

    修士阵法，乃是师法自然，最初也正是学习自然造阵，总结研究其规律，逐渐演变而来。

    自然造阵的威力随机，功用随机，从最低级的基础阵法到此界也难得一见的五级阵法，皆有可能。

    眼前的阵法造于大海之上，大海为基，岛屿为棋，阵法品级不低于三级大阵。

    自然造阵的功用也很多，但蓝国纯和孙豪不假思索，马上判断出眼前的阵法必为隐匿形迹的阵法。

    现自然造阵，几人可以肯定夜鹰巢穴就隐藏在阵法之中。

    阵法的存在，让一切地方都变得可能起来。

    甚至是独眼浩三强力探查过的地方，都很可能会是夜鹰巢穴的所在地。

    之所以没探查出来名堂，很简单，被阵法误导了而已。

    没有破阵的情况下，要想找到夜鹰巢穴基本不可能。

    独眼浩三并不习阵道，双手一摆，表示自己无能为力。

    钟丽娟和蓝国纯都研习过阵法，蓝国纯还是三级大阵师。判断出是自然造阵之后，蓝国纯已经驾驭白头海雕开始在海域上空盘旋观察。

    孙豪识海如同一面镜子，映照着整个海域，也开始分析研究。

    半响之后。蓝国纯和钟丽娟飞了回来。

    钟丽娟摇摇头，脸上出现歉疚神色：“国纯，阵法等级过高，我看不出太多异常，只是感觉到能量波动有异。可能帮不上忙。”

    蓝国纯沉吟了一下，脸上浮现出若有所思的神色：“阵法达到了四级，我能看出一些端倪，但是短时间内，怕是很难破阵。”

    “得”，独眼浩三摆摆双手，耸耸肩：“又是无用功，破不了阵，一切免谈。”

    蓝国纯看向孙豪。

    孙豪脸上也是若有所思。

    见蓝国纯看过来，孙豪展颜一笑：“蓝真人你我合计合计。虽然不能完全吃透阵法，但破阵倒是有可能的。”

    蓝国纯稍稍一愣，眼神之中闪过一丝惊讶，然后笑着说道：“也好，那我们就交流交流，不知沉香真人有何现，又有何高见，在下洗耳恭听。”

    原则上，三级大阵师破除四级阵法倒也不是不可能，但是。绝对也不会太容易。

    蓝国纯阵道浸淫多年，都不敢说能破阵。

    孙豪居然说可以试一试。

    如果孙豪没有夸大其词，只能说明一个问题，孙豪的阵道造诣尚在他蓝国纯之上。

    想想资料中孙豪的年纪。蓝国纯就觉得有点牙疼。

    孙豪年纪轻轻，结丹不说，居然在阵道上也有此等造诣？

    且听孙豪怎么说。

    孙豪手对大海上的岛屿一指，开口说道：“蓝真人现没有，夜鹰岛群大多阴阳对立，规整排列。此阵应该涉及阴阳变化之道。”

    蓝国纯点点头：“的确如此，只不过，让我觉得奇怪的是，通常阵法大多是阴阳互补，协调统一，但我观此阵，阴阳有点失衡，居然还能结阵，有点似是而非。”

    孙豪笑了笑，指指独眼浩三现的奇特的类似男根的岛屿，开口解释道：“蓝真人是不是觉得此阵阳气过重？孙豪咋一看也有如此感觉，然而，仔细思索，尤其是对照海域大图思索，孙豪现了其中的不对之处。”

    蓝国纯精神一振：“沉香看出了什么吗？”

    “此阵，看似阳盛阴虚，其实不然”，孙豪手对大海一指：“此阵立于大海之中，阵法更是连绵深入大海深处，大海深处必然属阴。”

    “沉香，你是说，此阵看似阳盛，其实却是阴强？”蓝国纯脸上露出思索神色，然后点点头：“如此分析倒是也有道理，只不过，阴阳强弱于破阵无甚意义。”

    孙豪点点头：“孙豪的第一判断，也是觉得阴阳强弱于破阵无益，但是，孙豪想起了血月凶鹰图，又得到浩三真人提醒，突然之间恍然大悟，此阵却并不是阳盛，也不是阴强，而是窃阳而补阴，夺阳而益月，如此推断如果属实，则有望可得破阵之道。”

    独眼浩三一脸讶然，指着自己的鼻子：“沉香老弟，你说你得到了我的提醒？”

    孙豪含笑点头。

    独眼浩三有种太阳从北边出来的感觉。

    蓝国纯却是陷入了沉思之中。

    窃阳而补阴？

    夺阳而益月？

    独眼浩三的提醒？

    终于，蓝国纯的双眼也亮了起来，笑着说道：“还真是的啊，三弟，你现的地方，都是阴阳交泰，阳气滋补阴气之地，还别说，对我们研究阵法大有裨益。”

    独眼浩三嘀笑皆非，嘴里嘿嘿笑着：“好说，好说，过奖，过奖，嘿嘿嘿嘿，没想到我浩三居然也有如此眼力。”

    钟丽娟在一边瘪瘪嘴，嘀咕了一句：“歪打正着。”

    得到孙豪点拨，蓝国纯逐渐也理清了思路，开始和孙豪商讨破阵之策。

    经过讨论，蓝国纯和孙豪得出结论，此阵法，暂且可以命名为：“窃阳补月遮天大阵”。

    阵法效果主要有两个，其一是窃取阳精之力，壮大阴属性；其二就是遮蔽天机，本意是让窃取行径不为天地所感知，但实际效果就是具有极强的隐匿效果。

    四位真人都找不到夜鹰老巢，可见其隐匿效果之好。

    修士道行，来不得半点虚假。

    阵道造诣尤其如此，到了就是到了，差点就是差点。

    尽管心里不愿，但是蓝国纯不得不承认，孙豪孙沉香的阵道造诣远在自己之上。

    虽然孙豪尽力把话说得委婉一些，但是，蓝国纯依然感到了两人阵道造诣的巨大差距。

    达者为师。

    不得不服。

    几乎是在孙豪的半指导下，蓝国纯基本弄清楚了阵法的大致原理，也按照孙豪的思路，拟定了一个基本的破阵之法。

    阵法等级过高，又借用了大海之力，孙豪和蓝国纯不能完整破阵。

    现在，孙豪和蓝国纯选择的是半破之法。

    所谓半破，就是阵道知识辅以暴力，强力攻击破去阵法。

    四名金丹真人悬空漂浮，各自站立一方。

    蓝国纯一声令下，四人齐齐力，真元如龙，从空中急轰而下。

    轰、轰、轰、轰。

    四声巨响，同时响起。

    四座象征阳属性的岛屿被齐齐击中。

    阳根在独眼浩三嘎嘎怪笑中齐根而断，其他岛屿也经受不住四位真人的真元一击，轰然声中，被破坏不少。

    窃阳补月。

    阳被窃，自然是阵之根。

    阳被窃，自然是并不稳。

    轰然声中，随着四座岛屿倒塌，大海之中，满月形状的海面正中心开始了剧烈变化。

    一座高大的岛屿好似是出海芙蓉一般，从海水之中冒了出来。

    也好像岛屿本身亘古长存在大海之中一般，只不过此时显露了出来。

    岛屿好像一个巨大的礁石岛，岛屿之上寸草不生，有的只是好像被无尽流水冲刷之后的褐色的岛体。

    岛屿盘在岛群中间，乃是周围岛群最大的岛屿。

    岛屿高耸，如同一座大山，立在海面之上。

    大山顶部，有一个三四丈宽的洞穴，向岛屿之中延伸而去。

    独眼浩三冲孙豪竖了一个大拇指。

    孙豪笑了笑，看向蓝国纯。

    蓝国纯一挥手臂：“我打头，老三殿后，杀进去。”

    蓝国纯如此安排，甚是合理，独眼浩三和钟丽娟点头说好，孙豪也微微一笑，没有反对。

    四名真人如同乳燕投巢，从空中直灌而下，杀人洞中。

    空中，四只白头海雕守在洞口，缓缓盘旋，截杀漏网之鱼。

    蓝国纯判断不错，白天的夜鹰实力并不是很强，没有了月亮的加成，躲在洞穴内栖息的夜鹰根本就抵挡不住四名实力强悍的金丹修士。

    洞穴之内，杀声震天。

    被堵在洞内的夜鹰悍不畏死捍卫家园。

    前赴后继，夜鹰从洞穴之内冲杀而出，然后，凄厉惨叫声中，倒在四人法术或者是飞剑之下。

    四人都是心智坚韧的金丹修士。

    夜鹰虽然壮烈。

    但四人毫不手软，不到三个时辰，已经杀到了夜鹰巢穴的底部，庞大的洞穴之内，四五只金丹实力的强壮夜鹰双眼闪动仇怨到极致的凶光，恶狠狠地盯着四名入侵者。

    夜鹰种群，从头杀到尾，没有一只逃窜，泣血死战。

    带队修士蓝国纯嘴里微微一叹，清喝一声：“杀。”(未完待续。)