    <!--go-->        苏黎双足地面承受不住这恐怖力量，立刻往下塌陷碎裂，但是这从天而降的白色光柱，硬生生的被他第三天赋所显化的黑白色的华盖给托住了。

    随着不断汲取魔界之力，加上法王融合的十种能量，他第三天赋的威力，也在不断提升。

    陆雪脸上微微变色，右手突然一翻，一枚水晶出现。

    这水晶，正是白发男子赐给她的古老水晶，拿出古老水晶，就代表着她终于要动真格的了，决定要抓住这个机会，击杀苏黎。

    这古老水晶里蕴含着的古老力量，甚至于连石器神光都能挡得一挡，更何况这一次里面蕴含着的古老力量，还是之前的双倍之多。

    握紧古老水晶，陆雪身子一晃，形似鬼魅，突然间就逼近苏黎，持着古老水晶的右手挥了出去。

    其中释放出来的古老力量，化为了一道光，像一道激光，趁着苏黎被那从天而降的白色光柱压住的瞬间机会，朝着他横着扫来。

    只要被这古老力量扫中，就算苏黎再强大几倍，也得在瞬间粉身碎骨，飞灰烟灭。

    苏黎虽然不知道这古老水晶是什么，但还是能够本能感觉得到，这古老水晶里蕴含着恐怖力量，因为这力量令他的第三天赋有反应，意念一动，华盖里隐藏着的古城冲了出去。

    这一次是古老力量与古城正面对抗，古城上浮现的那个“无”字突然绽射强烈光芒，古城猛地扩张开来，竟要将这古老力量连同那古老水晶一起吞噬进去。

    陆雪微微一凛，但这古老水晶显然也不甘示弱，猛地一震，竟然主动弹开了她的右手，脱手飞出，主动迎了上去，撞击古城。

    里面蕴含着的古老力量完全爆发开来，轰隆一声惊天动地的巨响，掀起了冲天的能量潮汐。

    便在这一瞬间，苏黎突然打开了蜃界，再次从中拿出石器，趁着这能量潮汐汹喷涌，四方一片混乱的瞬间，持着石器，朝着陆雪所在的方向挥劈出去。

    此刻神圣之力时间未到，无法发动，石器发动，里面的能量冲击，虽然疾射出了可怕的神光，但那石器爆发产生的能量波动，撕扯着苏黎的天魔真身，令他这具也不知汲取了多少魔界力量的天魔真身依旧承受不住，开始碎裂。

    苏黎早有准备，在挥劈石器的同时，就发动了还余小半能量的还生水晶。

    还生水晶的能量发动，不断修复着他正在碎裂的天魔真身。

    陆雪没有想到苏黎如此疯狂，竟然会趁着古老水晶与古城撞击掀起来的恐怖能量潮汐的瞬间，再次取出石器一击。

    这一次猝不及防，被石器的神光一扫，咻地一声，下半个身体就消失不见了。

    但是陆雪的反应同样惊人，在下半个身体不见的同时，早已重新凝聚出现的祖巫巨手重重拍了下来。

    原来，她竟和苏黎差不多的心思，想要趁着这一次能量潮汐汹涌冲击着的混乱之中，利用祖巫巨手，击杀苏黎，只是她没想到苏黎竟然比她更快得手。

    祖巫巨手握成了巨拳，猛地往下一拳，轰地一声，在陆雪下半身被神光扫中破灭的同时，砸中苏黎。

    苏黎此刻那华盖托着白色光柱，古城对抗古老水晶，他几乎所有力量都融合进了那第三天赋中，面对祖巫这一击，来不及闪避，啪地一声，就被拍进了下方地底，陷了进去。

    祖巫的力量加上石器爆发出来的余威，令他的身体在瞬间完全破碎出来。

    同一刻还生水晶上爆发出余下所有能量，令他完全碎片的身体又在瞬间恢复过来，而这枚珍贵的还生水晶，耗尽能量，彻底消失了。

    陆雪也在同一刻发动了恢复类的宝物，消失的下半身又再次出现，脚底下突然往下一沉，她的身体就完全沉入下方的幽冥世界，消失不见。

    祖巫巨手一把将苏黎拍进下方的地面里，再握成拳头，猛地往前一伸，巨手后面的巨臂也显现出来，它的威力又提升了一倍，这一次挥拳，继续朝着下方地面砸下，要将陷入地面下的苏黎活生生震死。

    苏黎想要收回古城自保，便感觉到了艰难，那古老水晶爆发出了最强力量，在这短暂的瞬间，死死的压住了古城，双方在半空撞击，短时间内，竟谁也压制不住谁。

    苏黎不再迟疑，立刻发动了体内融合着的“瞬移水晶”。

    瞬移水晶发动，他的身体在瞬间化为了一道光，啵地一声，那祖巫巨手砸了下来，将地面轰出一个巨大无比的深坑，但深坑中，并没有苏黎。

    “瞬移水晶”，一次性消耗类的宝物，一旦发动，可以在瞬息之间移动上百里之外，但是移动的方向和目的地，却是随机的。

    也就是说，他到底会被移动到哪里，连他也不知道。

    苏黎突然消失不见，那华盖和古城也消失了，古老水晶失去敌人，收敛力量，重新跌落到了地上。

    原本陷入幽冥世界的陆雪，再次出现，四周的黑暗正在收敛，她捡到起了地上的古老水晶，短短时间，里面的古老力量，就损耗了小半，这让她暗暗心惊。

    “竟让他逃了，是瞬移水晶吗？想不到他会拥有这样的宝物。”

    陆雪也知道瞬移水晶，不过这瞬移水晶十分稀少罕见，连她都没有，没想到苏黎竟然拥有这样的宝物。

    “必须要在最快的时间里找到他，这家伙太可怕了，不能再让他提升实力了。”

    陆雪看不到苏黎的资料，不知道他的具体等级，如果他是20级，那还没什么，怕就怕他只有19级，如果他现在才19级，都能与自己抗横。

    那么，如果让他升到20级，自己其非不是他的对手？

    陆雪越想越觉得情况不妙，脸色也越发变得难看起来。

    ……

    ……

    ……

    苏黎知道抵挡不住那越来越强大的祖巫重拳持续攻击，毫不犹豫的发动了瞬移水晶，逃离出去。

    瞬移水晶一施展，就化为了一道光，能够将人在瞬间移到百里开外，可以算是一种极品的逃命宝物，可惜只能使用一次，就会消失。

    这些都是他之前曾经获得过的宝物，一直存着，今天终于派上用场。

    等苏黎再出现的时候，发觉自己就沉在水中，四周一片广阔水面，完全不知身在何处。

    唯一可以肯定的就是他现在已经远离了寿德市至少一百里以上。

    “刚刚借到了剑狸兽，想不到现在又得游泳了。”

    苏黎观察四周，好在东北方向约四五公里外，有一座露出水面的小山丘，便朝着那小山丘游去。

    刚刚一战，他体力损耗有些严重，所以并没有施展“蜘蛛行走”踏浪而行，而是老老实实的游过去，一边游一边慢慢的恢复损耗的体能。

    “可惜，终究还是难敌这女人，不过……似乎差得也不多了，如果我能够再升一级，也许就不用怕她了。”

    苏黎一边朝着那小山丘游去，一边在脑海里回想着刚刚交手的点滴，总结经验得失。

    “石器虽强，但如果对手全神贯注，想要在短时间杀死对方也不容易，除非偷袭。”

    仔细回想之前几次利用石器得手，基本上都是偷袭或有特殊原因，而今天，才算是真正拿着石器与对手光明正大一战，结果差强人意。

    刚刚与陆雪一战，之前九秒无敌状态中，他连着动用石器攻击陆雪，但都被陆雪利用各种方法给避开了。

    特别是陆雪已经知道了他石器的强大，一旦见到他拿出石器，立刻就拉开双方距离，就采用放风筝般的策略，根本不给他近身攻击的机会。

    而用石器远距离攻击，那神光威力虽无坚不摧，但也需要能够命中对手才行。

    抵达那小山丘，苏黎慢慢的爬了上去。

    寿德市暂时是不能回去了，虽然他不知道陆雪会不会还留在那里，又或者此刻正在四处寻找自己，现在对他来说，最重要的就是找到合适的怪物升级。

    只要再突破一级，晋升到17级，实力必然又有一个提升，那“魔界法阵”就能够领悟第二形态，在“超限者”状态下就将达到第三形态，可以想象，其中汲取到的魔界能量，必然翻倍提升，令他的天魔真身和第三天赋的威力，都能变得更强大。

    坐在小山丘上，苏黎看着天色，已经有些阴暗，距离天黑，已经不超过一个小时了。

    从出现大洪水到现在，他似乎还没有单独在外面过夜，一直以来，众人都有一个常识，那就是夜晚不要在外面游荡，必须要在天黑之前返回聚集地方。

    虽然人类的聚集地会遭遇怪物攻城，但相比起怪物攻城，独自在外面游荡才是更危险的。

    虽然没有人说得清楚这夜晚的外面到底有多大危险，但却几乎所有人都遵循着这个规则。

    而且，那些基本上没能在天黑前返回的人，也都无法再回来了。

    “现在别说寻找怪物巢穴，好像连今晚的落脚点都找不到。”

    这小山丘怎么看也不安全，四周都没有掩盖遮蔽的地方，不方便夜晚休息，怎么着也要找个建筑物才好藏身。

    苏黎从小山丘上站了起来，开始集中注意力，纵目四观，希望有所发现。

    顺着这小山丘朝着远方水面看去，一路扫视，终于，他看到了在小山丘的东北方向，似有着一些露出水面的建筑物，远远看起来还很密集，疑似是一座小镇，虽然被水淹没了，但还有一些建筑物露出水面之上。

    不过看起来距离很远，初步估算，至少也在十公里以上。

    “没办法，只能先想办法去那里。”

    之后苏黎离开了这个小山丘，朝着十公里之外的小镇方向游去。

    刚刚休息了一会，体力恢复了，苏黎这一次没有再游过去，而是发动了“蜘蛛行走”，在水面踩出水花，立刻以惊人的速度，踏浪而行。

    连着施展“蜘蛛行走”，很快就到了百米开外，在他身后，踩出一条长长的白浪。

    只感觉体内能量汹涌，苏黎不断踩着水面而行，越来越轻松，很快就到了几公里之外，这才停下稍作休息，之后继续。

    不一会儿，他就抵达了十几公里外那处小镇。

    曾经的小镇，现在几乎完全被淹没了，只余一些高楼勉强露出两三层在水面上，似乎在证明着这里曾经也是个繁华的镇子。

    苏黎身子一掠，稳稳的落到了其中一幢楼房的楼顶上。

    有了刚刚的尝试，苏黎突然发觉，凭自己现在这恐怖的体能和力量，就算没有坐骑，也能够踏浪而行，严格来说，他根本就不需要依靠木筏或者坐骑才能在水上航行。

    当然，拥有坐骑，人不需要奔跑，只能说人会轻松很多，可以节省体能。

    除此之外，严格来说，他现在在水面狂奔着的速度，根本不比坐骑慢。

    站在楼顶上，苏黎再次朝着远方观看，希望有所发现。

    天色已经渐渐黑了下来，视线受阻，苏黎可以确定，这方圆十几二十公里内，肯定是没有怪物巢穴或其它更好的落脚点。

    看来，今晚他就只能在这里将就一夜。

    走到楼顶的楼梯间，这楼梯间的铁门是关闭的，表面看起来有些锈蚀斑斑。

    苏黎一用力，就将这铁门给扯了开来，这铁门对于现在的苏黎来说，和纸糊的没有多大区别。

    铁门里的显得有些阴暗，苏黎顺着楼梯往下，很快就下到了这幢建筑物的顶楼。

    从楼梯间走了出来，是一个走廊，迎面就是个防盗门，代表着这是一户人家。

    想到今晚要单独一个人在外面过夜，苏黎虽然不会害怕，但心里还是涌出一丝说不出来的古怪感觉。

    敲了敲这紧闭着的了防盗门，根据回声来估计这防盗门的厚度，该用多大的力量，正好可以将其轰开，但又不至于用力太过狂暴，造成太严重的破坏。

    这一切都在他的脑海里瞬间计算出结果，明白该需要使用的力量大小，苏黎右手握成拳头，正要挥拳，突然里面响起“咯嚓”一声响。<!--over-->

