    

    放假三个月？这是什么处罚？方尚书就这么被轻易放过去了？

    众人一听顾瑾渊这话，都不由打心底里生出几许迷茫来。

    按之前几位同僚弹劾的架势来看，陛下今日，应当是非得罢免方尚书不可的。怎么这话锋突然一转，就变成要给方尚书放假了呢？

    冯琦均也在这时候蹙起了眉头，莫非...小狐狸打的，其实是把人支出去，然后架空户部权利的主意？

    三个月的时间...确实够做很多事了...而且，那边的事也容不得耽搁，方振宇不能离京三月！

    思及此，他也顾不得再想其他，“陛下，三月时间未免太久，户部现在，本就有很多细枝末节的问题没处理好，再三月无人领头，恐怕...会乱套！”

    “冯大人这话就说得不对了。”梁印潮撇撇嘴角，冷笑道，“咱们兵部尚书戍守边关，都几年没回朝了，不也过得好好儿的吗？”

    “怎么户部少了个尚书，就过不下去了呢？”

    他话音刚落，便有一名户部官员站出来反驳，“粱侍郎，户部兵部虽同为六部，但职责完全不同，根本不能相提并论。”

    “你们兵部主管兵马战事等问题，现在朝廷又无仗打，你们轻松，当然有没有尚书领头都一样。但户部所管之事，都是和百姓息息相关的，田产赋税人口等等问题，都归我们。这么一大堆事等着，群龙无首的日子怎么过？”

    “林大人此言差矣。”继林淳之后，牧亦辰也出列道，“职位职责都是早就定好了的，咱们只需各司其职就好，没必要什么都依靠方尚书。”

    “若是些鸡毛蒜皮的小事都要去打扰方尚书，那...方尚书忙不过来，也就是情理之中的事情了。”

    “对吧？林大人？”

    “你...”

    林淳还想反驳，但顾瑾渊却已经不耐烦了，“户部与兵部确实不同，但谁说，朕要让户部过三个月无首的日子了？”

    还没等众人回味过来，他淡漠的声音，又再次响起，“方爱卿这一头顾家一头顾国事，确实是有些力不从心，今日这些堆积在一起的问题，便是最好的证明。”

    “尚书这个位子，方爱卿现在，可能不太合适了。朕记得上回豫州案后，户部左侍郎的位子，还空着吧。”

    “方爱卿，就先那个位子坐着吧。”

    “陛下，臣...！”一听那位有贬他官的意思，方振宇顿时就急了。

    只是这回，顾瑾渊并不再打算给他任何替自己辩解的机会了。他刚一开口，就被直接打断，“至于爱卿回家探亲的事，今日回去之后，便着手开始准备吧。”

    “朕给你三个月的时间，这三个月，你回去探望一下二十余年都没见过的父母。但也别忘了，仔细反思一下，自己没尽到职责的那些事！”

    话至最后，他淡漠的语气，已经带上几分寒意。下方众人，也在这一瞬，明白了他的意思——陛下不是在和颜悦色地给方振宇放假，而是在给他论罪！

