    这次卷入绑架案里面，事后让杨锐赶到几分庆幸、几分高兴，还有几分遗憾。

    庆幸的是曾宪馗果然有一定的面子，警察没有再找他的麻烦、没有怀疑他，甚至那个彪悍的美女警察唐羽灵也没有再出现纠缠；高兴的是在五星级酒店享受了一晚，而且旧的不去新的不来，曾宪馗让人给他准备的是一辆很拉风的全新高级自行车。

    遗憾的是住了五星级酒店，却没有机会见识一下五星级酒店的漂亮小姐，而且家里电脑已经被以唐羽灵为首的正义警察格式化了，里面收藏的好东东都没有了。

    这些天杨锐也认认真真的开始学习，无论是在学校还是在家里，都好像变了一个人似的。以前他在家里是装样子学习，在学校更是随便，现在是真的开始发愤图强了。可能是受到他的影响，班里其他的差生在笑话了他几天之后，也都或多或少的更加用功学习了。

    由于那天的事情造成的影响，杨锐和刘佳虽然达成了谅解协议，可是在教室里面还是保持界限。杨锐考虑到别人会怎么看刘佳，所以暂时几天没有找她问问题，有问题的时候，都是找班长刘名贵问。刘名贵可能是得到了班主任的授意，认真的帮助他回答。

    当然，那只是杨锐的步骤之一，他先问班长，然后扩充到更多学习好的同学，让别人感受到自己的上进之后，学习成绩也好的刘佳就在前面，那不是舍近求远？到时候问她问题别人也不会闲话什么了。

    对于毕业班，学校一直都奉行“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”的观念，一直都保持着优良传统，让高三的学生假期都补课读过。话又说回来，高三的气氛和环境，就算真的有假期，大部分的人还是无法安心度假，不过是换成在家里做题而已。

    由于是补课，周六、周日的晚自习可以随意不去上。这主要是方便住校的学生，一周了，总要回去拿点生活费什么的。

    这些天杨锐一直认真学习，感觉时间过得好快。到星期天的时候，见很多住校的同学收拾东西回家，他也不上晚自习了，准备去一趟书城。

    他现在还在努力复习一些基本的东西，自然不是去买参考资料。他是想要去买一点关于易学预测一类的书。

    杨锐跟曾宪馗说自己预见到的事情，是借用了易学的大旗。《易经》自古以来就不断有人研究，现在的易学还是挺边缘化的，有的人尊为易学、玄学，有的人直斥封建迷信、糟粕。不过，虽然现在真正研究易学的中国人或许还不如外国人多，但起码很多中国人都知道神秘的易经。

    想要掩饰自己的异能，杨锐必须要拉个大旗，而真伪并存、鱼目混珠的易学是最好的大旗。但是，既然已经扯了易学的大旗，如果一点道道都说不出来，别说行家，就算是普通人也忽悠不了。

    那天的事情是突发的，杨锐也不知道什么时候会在遇到这样的突发事件，所以他准备买几本易学里面关于预测一类的书，睡觉前看上一点，以备不时之需。

    书到用时方恨少，他快毕业的时候，才有一点感觉——

    放学后，杨锐迟了一会儿，避开放学高峰期，才骑车离开。没有回家，直接赶往书城。出了校门不久，就看到刘佳和李盈盈在前面。

    自从那天的事情之后，没有机会单独跟刘佳交流的机会，而李盈盈听了刘佳的解释之后，对他没有那么大的反感，不过也没有什么好说的。

    现在这一段就他们三个，这让杨锐有点无奈，不打招呼直接超过她们吧，显得太没有胸襟，一点风度都没有；赶上去打招呼的话，又没什么好说的，要是她们不理会，没面子。

    他干脆保持一段距离，不追上、也不超过，知道她们住的也不是很远，等她们离开后在加快一点好了。

    可是让他没有想到的是，她们竟然一直往前走，估计已经超过了她们住的地方了，还没有停下来的意思，而且似乎跟自己去的方向一致，不会也是去书城吧？

    刘佳和李盈盈骑车速度不是很快，但是有两个人说说笑笑。杨锐是一个人，他已经没有耐性了，准备自己绕路走。

    就在他张望左右，想要看看从哪里可以快速绕走的时候，没想到前面两个人竟然停了下来。一不小心就赶上了！

    “你一直跟着我们干吗？”李盈盈没好气的冲杨锐说，刘佳没有说什么，也有点奇怪。

    杨锐看了看她们两个，“我怎么就跟着你们了？要是这一段我走前面，那是不是你们跟着我了？”

    “你——”

    “好了，我要去书城，你们要去哪里？别跟着我啊！”杨锐估计她们也是要去书城，先把自己的目的地说出来。

    刘佳微微一笑，“我们也是要去书城，一起吧。”

    人家女生都这么说了，杨锐不好说自己先走的话，只好点点头。李盈盈无奈，也只好不说什么。

    三个人一起，却没有什么好说的。本来应该是刘佳跟杨锐有过矛盾的，如今在李盈盈态度鲜明之下，刘佳反而骑在中间起协调作用。

    “你这些天都很努力啊，继续保持，肯定会有很大进步。再加一把劲，肯定能考上一个不错的大学。”刘佳鼓励了一句。

    “再说吧。”杨锐敷衍了一句。

    “佳佳，到了。”李盈盈靠近一点刘佳，提醒了她一句。

    刘佳想起了什么，对杨锐笑了笑，“你先去书城吧，我还有点事，我们等会儿再去。”——

    看她们两个拐入旁边一个菜市场，杨锐停下觉得有点奇怪，买菜？买完菜提着去书城？为什么不回来再买？怕回来好的被挑了？

    杨锐摇摇头，缓缓的离开，在快要看不见的时候，他不经意的瞥见她们直接去一个三轮车推着的摊位，不像是买菜。

    他停了下来，远远的张望，看到那摊主是一个中年妇女，刘佳跟她说了什么，然后她似乎从面前盒子里数钱给刘佳。

    看到这里，杨锐没来由的心里一震，仿佛清晰的看到刘佳有点局促、她母亲毫不犹豫的样子。他脑子里忍不住想起了刘佳那天的话，若有所思。

    『你说不想考上大学是为了给父母减轻负担，可是你想过没有，如果你没有考上大学，给他们增加多大的心理负担？你考上了，只是增加物质上的负担，但他们是很开心的，纵然有负担，整个家庭都会朝良性循环发展。你考不上，就恶性循环了。他们可能还会让你复读，读民办大学什么的，一样的物质负担！』

    杨锐知道，在市场外面推车摆摊卖菜的，不用向菜市场交管理费，但是不受市场认可、保护的。想要固定摆摊，每月要向附近有势利的人缴纳一定数额的保护费；遇到城管来查，就只有赶紧骑车向小巷子逃跑的份，否则车子会被扣掉，要缴一笔罚款去赎回。

    那个应该是刘佳的母亲，从买书的钱要到这里来拿，可以看出她们家的情况也不会很好。甚至比自己家还不如。李盈盈跟她熟悉，她没关系，可是让自己看到她买书还要来这里问母亲要钱，肯定会自卑难过的。

    杨锐默默离开，在前往书城的路上也想到了很多。自己的父母又何尝不是这样呢？只不过自己没有去他们工作的地方、没有亲眼看到他们艰苦的一面。

    『回到每个家庭，父母都是支撑起家的顶梁柱、是家庭的核心、是儿女心中的一片天。可是大部分人出去在工作、在社会中，往往都是卑微的为五斗米折腰，都是要收起自尊、看别人脸色的工作。』

    想起自己考入重点高中后父母的开心，想到这两年成绩一般父母的操心，杨锐心中涌起阵阵惭愧。想到现在他们除了要为自己准备大学学费，还要为自己考不好复读、或者考不上是否选择职业学校费心思量……他才发现，在高考的过程中，父母的压力，其实并不比身为考生的自己小！

    这些天杨锐努力学习的动力是来自又异能可以作弊的诱惑，还有刘佳、班主任的激励。现在，感悟到做父母的艰难，他才真的有了要利用最后的时间尽量努力的决心。

