    姜筱觉得自己可能想多了，也高估了静心符图的作用。

    可是她依然打从心里觉得这个静心符图不适合他。

    不过，还不等她说话呢，葛六桃又坑了她。

    “就这个杯子，小小自己画的，咱们一人一个，外头找不着。”葛六桃献宝似地把那只杯子举到了孟昔年面前：“还别说，我觉得自小小画的很好看啊。”

    姜筱欲哭无泪。

    外婆，不带这么坑亲外孙女的啊！

    孟昔年接过杯子在手上转来转去看了看，点了点头道：“是挺特别的。小小，我那个呢？”

    姜筱杯子只买了四个，本来就预定好的，自己一个，外公外婆一个，薛六斤一个。哪里还有多的？

    正犹豫着要不要把自己的那一个给了他算了，就听他说道：“走，回你房间拿出来看看。”

    姜筱被他拉着回房，正准备把自己的拿给他，就听他说道：“两只杯子都拿出来，再加上名字。”

    “哈？加什么名字？”姜筱懵了。

    “你的名字，和我的名字，这样子别人不敢拿了，要不然我带回营区去，万一那些狼崽子又给我抢了呢？”

    孟昔年是心有余悸。

    反正姜筱做的东西他们都能抢到一点不剩，杯子也是很有可能抢的。

    嗯，而且他已经决定了，他要拿走那只写着姜筱名字的杯子，而写着他名字的那一只就留给姜筱。

    孟昔年对于自己的这个安排表示很满意，姜筱却欲哭无泪。

    喂，孟恶霸，你一个大男人，要不要这么婆妈地搞这些东东？还写上名字呢，土不土？幼稚不幼稚？

    “怎么还不拿杯子？我下午要回营区了。”孟昔年看着她。

    姜筱咬了咬下唇，道：“其实，我没有准备你的。”

    嗯，还是说实话好了，她已经受够了说谎了。

    孟昔年的脸一下子就黑了。

    “没有我的份？为什么？”

    “我就是觉得这个图案有点不适合你啊，”姜筱挺直了背，迎上他的目光，嗯，她为什么要总被他压制着？简直不能忍了！“这花花草草的，你一个大男人应该不会喜欢吧！再说，只是一只杯子而已，我以为你不会想要的......”

    “我想要。”

    孟昔年紧抿着唇看着她。

    这哪里是喜不喜欢的问题？他们都是一家人，他也是一份子，外公外婆有，他当然也得有啊。

    除非她根本没有把他当成一家人。

    姜筱滴汗。

    “我那只先给你吧。”

    孟昔年看着她转身去背包里拿出杯子，看着上面和刚才那只说要给薛六斤的杯子一模一样的图案，突然问道：“都是一样的？”

    “对啊，本来就都是一样的。”

    孟昔年突然又不想要了。“你再买两只杯子，重新画两只不一样的，这只我拿回去，以后送给爷爷吧。”

    姜筱：“......”

    什么意思？

    孟恶霸你的事要不要这么多！

    “这个图案适合老人，我们年轻，用活泼一点的图案吧。”孟昔年又解释了一句。

    嗤。

    信他。

    “我没有杯子了。”

    “我去买。”孟昔年说着拿着杯子就转身走了出去。

    