一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    走到叶安面前，林忆雪又笑了起来，更刚刚完全不是一个画风。

    “安安，这种人别管她，就是来找存在感的，就要重重的教训一顿。不过这叶宁以后估计也不敢乱来了，也就只能对你羡慕嫉妒恨。这也挺好的，气死她！”

    林忆雪最后一句话，说的像是个报复的小孩儿似的，带着点稚气。

    让叶安嘴角也不禁挽了起来。

    见叶安冲着自己笑，林忆雪这可高兴坏了，这儿媳妇儿不苟言笑她是知道的。

    这一冲着自己笑，就说明是喜欢自己啊！

    脸上简直比吃了糖还甜，立马上前一步，双手一把将叶安的手从傅云深的手里拽了过来，紧紧的握住。

    “安安，你现在可是我的儿媳妇儿了啊。”她着重强调了一下“我”字。

    “所以，明天你跟云深一起来我家吃饭好不好？让麻麻给你做一顿好吃的，你可以提前告诉麻麻你喜欢吃什么，我保证马上去给你学……”

    林忆雪花都还没说完，手就被掰走了。

    傅城把林忆雪拉了过来，眉心拢了一下，“都是当婆婆的人了，还这么没轻没重的。”

    还有，在家里怎么没见她专门去给自己学做好吃的。

    傅城这一拉，也把刚刚林忆雪和叶安紧握的手给分开了。

    叶安看向傅城，俩人有意的对视了一眼。

    傅城的长相和傅云深很相似，只不过，傅城的五官是一种刀刻的精美，轮廓分明深邃，带着一种冷漠。

    而傅云深，则要稍微偏柔一点，继承了林忆雪的澄澈，又独有一种自己的邪魅性感。

    叶安眼底凛了一下，这是她第一次见到傅城，无形之中，这个男人，给她一种很强烈的压迫感。

    直到傅城嘴角勾了一下，脸上弥漫出了一丝淡淡的笑意，那种压迫感才消失。

    “安安，你还没有回答我的话呢？明天和云深一起去我们家吃饭呀！今天我们已经跟你外公爷爷爸爸都见过了，大家都谈妥了。

    明天你来我们家吃饭，顺便我们一起挑个日子结婚好不好呀~”林忆雪捧着双手，满脸期待。

    看着林忆雪的样子，傅城深深感到了有一种家庭地位会受到威胁的感觉……

    同样，傅云深也有这种感觉……

    父子俩相视了一眼，都十分默契的把自己老婆往后面拉了一步。

    并且在思考要不要阻止一下明天的会面。

    父子俩思考的东西，在这个时候第一次达到的几乎百分百的默契同步。

    “好。”叶安已经率先点头答应。

    既然是傅云深母亲提出来的，她也没有拒绝的理由。

    而且叶安觉得，既然自己嫁给了傅云深，按理，也应该去他们家一次。

    得到叶安的答复，林忆雪瞬间开心的不得了，恨不得扑上去亲叶安一口。

    但有傅城在，就跟拉住了野马的缰绳似的……林忆雪想扑也扑不动。

    叶安礼貌的对着林忆雪咧了下嘴角。

    “我想吃红烧肉。”既然已经确定要去吃饭了，那她也就不客气了。

    “红烧肉，我会我会！”林忆雪立马说道。

    傅城：“……”她什么时候会做红烧肉了……

    傅云深：“……”他从小到大就没吃过老妈做的菜啊……

    父子俩表情这个时候，莫名神同步……

    林忆雪很喜欢叶安，这是毋庸置疑的。

    从她第一次在四年前的那场豪门晚宴上，见到叶安的时候，就很喜欢。

    这孩子聪明，而且跟外面那些妖艳贱货都不一样。又一身正气，想不让人喜欢都难。

    可惜了，这孩子是别人家的。

    不过现在已经变成她家的了，所以高兴都来不及。

    至于傅城，老婆喜欢他就喜欢。

    而且，他也很相信林忆雪的眼光。

    虽然她整日看起来有些不太着调，其实际上机灵的很。无论是她的出身还是她在这个圈子里这么多年，对上流社会更是熟门熟路，看人的眼光，可不比他差。

    就是现在吧……好像有些太喜欢了。

    让他有那么点吃味儿。

    酒会过后，所有人都散去了，而傅少的求婚也立刻在圈内被传得满天飞。

    有人欢喜有人愁。

    还有俩人当年论坛攻战，就抱成团的多年的CP粉们，感慨终于又相信爱情了。

    也有人羡慕嫉妒恨，京都的‘太子爷’也算是真正名草有主了。

    不过这一次，最多还是觉得，俩人十分的登对。

    傅家不是什么普通人家。

    而叶家虽然原先没落，可现在有叶家大小姐，年纪轻轻就成为了星洛年轻的将级军官，一下就把叶家的地位提了上来。

    而且以她现在的年纪，前途根本不可限量。

    甚至，将来出一名元帅也不是不可能的事。

    所以，这个儿媳完全配得起傅家。

    圈内人士不禁感慨，这傅大总裁要么不搞对象，这一搞就是星洛的将级军官，果然不愧是傅城的儿子。

    就是一众叶安的小迷弟们有些叹息，真是白白便宜了傅云深了……

    “你从什么时候开始安排的？”

    宴会过后，叶安重新换了身白色的小西装，手里握着一杯马克杯，靠在门板上，喝了口水，无名指上的红宝石闪着透泽的亮光。

    如果仔细看的话，就会发现这枚戒指实际上和普通的戒指的构造完全不一样。

    虽然面上看不出

    傅云深喝了点酒，走到了叶安面前，兴许是心情的原因，让一贯酒量极好的他脸上也泛上了一点酡红。

    他左手抵在了门板上，浓酒的酒味一下扑面而来，他的呼吸几乎都落到了叶安的脸上。

    叶安皱了下眉头，这家伙喝多了？

    但以傅云深常年出席各种酒肆场合，应该不至于吧。

    可从傅云深现在的状态来看，叶安的结论还是：这家伙喝多了。

    傅云深身子往下压了一下，似乎有些热，把自己的领结扯开了些，精致性感的锁骨瞬间一览无遗。

    他几乎是贴着叶安的脸颊，喑哑着嗓音，“从知道安安来回来的时候，我就已经安排了……

    因为……”他笑了起来，轻轻在她鼻尖吻了一下，“除了婚礼之外，我还欠安安一个求婚啊……”