    “那你问法共的情况做什么？”帕梅拉蒙巴顿眼中闪过一抹疑惑，歪着头道，“都是外交部常务次长了，你想要什么消息得不到，实在不行直接找军情六处。”

    关键是军情六处是否可靠？艾伦威尔逊心说，整个法共和剑桥五杰相比，还不一定谁更加受到重视呢？

    “主要是法共的立场适合做这种事，我虽然刚刚返回欧洲，但可以肯定的是，从一直以来的立场和苏联的影响力判断，法共应该是主张放弃殖民地的。有些话借由他们说，更加说得过去。”

    “说说看！”帕梅拉蒙巴顿一听就知道，丈夫又在冒坏水，所谓的提议并不是表面上这么简单。

    “阿尔及利亚是非洲最大的欧洲移民社区，法国移民有上百万，我就不相信法国这么多年就一点没有拉拢到支持的群体，柏柏尔人占据少数，总有一部分应该和法国移民关系还可以吧，就算法国的支持者只有一百万，这就是两百万人了。”

    “阿尔及利亚这些年一直在打仗，人口增长应该不大，而且增长起来的人口哪有这么快成年，因为战争死的可都是能拿枪作战的。法国对待殖民地的态度众所周知，尤其是法国人视阿尔及利亚为本土，对待叛乱者相当残忍，一些消息认为这些年死亡人数足有上百万。”

    “那么我们算一笔账，九百万的总人口当中，法国移民以及支持者有两百万人，剩下的七百万扣除女人和孩子，剩下三百万的男人，还已经被消灭了百万人口。阿尔及利亚的反抗者，其实动员的潜在力量已经不多了。”

    “这个世界上，没有任何一个地方，能在战争中做到把男人打光，所谓的不屈斗志，总有一个界限，以法国在阿尔及利亚现在的兵力，已经和反抗者的潜在动员总人数相差不远。对不对？”

    “我没打听过类似的消息，不过阿尔及利亚的石油产区一直牢牢在法国人的手里。”帕梅拉蒙巴顿想了一下道，“这算不算一个佐证？”

    “产油区一直牢牢握在法国人手中，可以算是一个佐证。”艾伦威尔逊思考半天道，“我希望法共能够在反战抗议当中，以人文角度指出现在法国政府是在进行种族灭绝，并且以数据作为佐证，表示阿尔及利亚人已经在灭绝边缘，出于纯粹的善意，让巴黎政府放弃阿尔及利亚，让当地独立。”

    “哈……”帕梅拉蒙巴顿一听，看着自己坏得流脓的丈夫，“你这是怕法国人收手，借着法国人的手，把阿尔及利亚人赶尽杀绝？”

    “话不能说的这么难听，什么叫赶尽杀绝？”艾伦威尔逊矢口否认道，“明明是戈壁法兰西人，人家法国的内政，用什么种族清洗的话太难听了。”

    艾伦威尔逊也并不否认，在抗议游行的时候散播这种言论，可能会起到提醒法国人，在加一把劲阿尔及利亚人的潜在兵员就被消灭干净了。

    但这也不能说是坏事吧，他毕竟是一个自认为有丞相之才的人，一边对酒当歌人生几何，一边屠城，就是丞相应该做的事情。而且又不是英国这么做，人家法国人要杀人，关英国什么事？

    法国人对殖民地下狠手，说不定还能为英国争取一丝战略空间出来。责任都是法国人的，英国却可能会得到好处，为什么不做？

    “你为什么不通过外交渠道提醒法国人？”帕梅拉蒙巴顿斜睨着丈夫，明明知道这事根本不是什么光荣，却把自己推出去想办法。

    “亲爱的，我是外交部常务次长，如果掺和进去，可能会被误认为代表英国的态度。众所周知我们和法国人不同，对殖民地独立一直都持开放态度。”

    艾伦威尔逊挺直腰板，一副老派英国绅士的样子，就好像刚刚包藏祸心的人不是他。

    这件事说难也难，因为当前法国正处在一个特殊的节点当中，因为阿尔及利亚战争带来的财政压力，已经让法国不堪重负。导致了法国左右两派的激烈矛盾。

    对于殖民地问题，法国国内从一开始就形成了两种对立的态度：法共以及支持者主张让殖民地独立，反对政府推行殖民政策；右翼与中间派势力则主张继续保留对殖民地的统治。

    与法国同属西方联盟的美国，为了与老牌殖民帝国争夺在亚洲和非洲的利益，打着“反殖民主义”的旗号，推行新殖民主义，不赞成法国的强硬殖民政策。

    而且，由于美苏冷战，美国极为关注在西欧的冷战阵线力量。而对外殖民战争须将法国资源的很大一部分转用于殖民计划，致使法国国内实力空虚，这不符合美国加强西方联盟实力抗衡苏联的目的，由此造成了法美之间的紧张关系。

    但为了摆脱殖民战争的困境，法国不得不进一步从经济、军事上求助于美国，从政治、外交上求助美国，并降为美国的小伙伴。法国人民又因此反对美国的干涉和控制，要求政府结束殖民战争。

    这还不算法国在阿尔及利亚驻军的因素，军方是一直要打下去的。

    这么多原因导致了现在法国出现了各自支持者都在集会的盛况，而这种街头政治是传播言论的绝佳场所，不但传播速度快，而且深度足够。

    所以艾伦威尔逊才拜托妻子，看看能不能在法国当前的街头政治当中加一把火。

    至于在这一场街头政治的对决当中，法共会不会取得最终的胜利。

    那是绝对不可能的，越是极端的主张，在街头政治的环境当中，越容易传播。极端言论总是比理性言论更容易得到拥护者，这是街头政治的特征。

    在街头政治的对垒当中，法共如果要坚决终止对阿尔及利亚的统治，很可能会变成第二个饶勒斯，饶勒斯是一战之前法国社会党的领导人，还是一位雄辩的和平维护者，对第二国际抱有很大的信心，把它看作是中流砥柱。

    当战争临近时，他呼吁遏制战争，被一个民族主义狂热分子暗杀。

    “其实我更想看看，美国人见到这样的场景，会怎么样？”搂着妻子的肩膀，艾伦威尔逊满是畅想的道，“出于瓦解法国殖民影响力的角度，美国人应该支持终止殖民的政治力量，可这一股政治力量是法共，这个选择肯定有意思。”

    “才回到伦敦，就玩花样。”帕梅拉蒙巴顿没好气的嘀咕，“就看你能不能让我有动力了，我最近的身体总是有气无力的。”

    “想要坐火箭？”艾伦威尔逊嘿嘿直笑，“你丈夫绝对让你体会载人航天的快乐。”

    “过几天，我就是威尔逊从男爵夫人了。”帕梅拉蒙巴顿勾着丈夫的脖子，哼哼唧唧，“还要帮助你做坏事，你辛苦一下也是应该的。”

    封爵对艾伦威尔逊来说，其实并不是多么值得准备的事情，他心里也明白，这个从男爵与其是封给他，不如说是和撒切尔夫人一样，因为是一个女人不好直接封，所以就封给了撒切尔夫人的丈夫。

    根本原因不还是，帕梅拉蒙巴顿现在是货真价实的英国首富，还捆绑了众多贵族去开拓澳大利亚？这一波带起来了风潮，结果是现在光是艾伦威尔逊就知道，至少有十个以上的伯爵公爵继承人，一年有一半的时间居住在澳大利亚。

    如果不是还挂着上议院的议员席位，估计常住澳大利亚的贵族会更多。毕竟土地虽然跑不了，但也不用随时照看，新开拓的矿产则不然。

    有着这种蒙巴顿家族挂件的觉悟，艾伦威尔逊就随意被妻子摆弄，在一群公爵伯爵的见证下，成了英国一千六百多个从男爵当中的其中一个。

    其实只要妻子开心，这又算得了什么，谁让这个英国女首富是他从小言传身教培养出来的呢，一些酸意满满的言论，可以归之为嫉妒。

    “说我吃软饭，有能耐你们也吃啊。”封爵结束的艾伦威尔逊，双手掐腰，理直气壮的挽着帕梅拉蒙巴顿的手，脸上的表情已经说明一切。

    “感谢大家今天来，我和丈夫非常感激。”帕梅拉蒙巴顿太知道丈夫的心思了，“我作为威尔逊夫人，会把今天前来的客人记在心里。”

    “这就是英国首富的人脉嘛？”马金斯好不容易挤过来，啧啧称奇道，“现在你和我一样了，艾伦。”

    “不一样，你是勋爵。尊敬的谢菲尔德勋爵！”艾伦威尔逊表示这有本质上的不同，从男爵算平民，不然他根本不会接受。

    英国政界有大量的从男爵存在，尤其是在保守党当中。

    从年初就被帕梅拉蒙巴顿心心念念的封爵，至此总算是告一段落。第二天一早，一条消息传来，法国政府对外宣布法郎贬值百分之十六点七。

    “亲爱的！”帕梅拉蒙巴顿抱着丈夫久久不松开，眼中满是崇拜，“要不是你，这一次就吃大亏了。法国人真的让法郎贬值了这么多，差点被他们给收割了。”

