    人的情绪是会传染的。

    在战争中，“跟我冲”带来的士气加成必然在“给我冲”之上，在面对林安澜的时候，有前世的大佬主动选择让林安澜将其“杀死”并转化成为第四天灾，那带来的煽动力也是妥妥的。

    果不其然，随着陈建国的死亡，开始陆陆续续的有幸存者主动的走到了林安澜勉强，选择让他杀死。

    随着一个个重生者们的身体被吸纳到了理想乡中，林安澜明显可以感受得到，自己在对于理想乡的控制力开始出现爆发性增长。

    这一批幸存者中真的存在太多优秀的超凡者了。

    毕竟越是往后，被林安澜转化成死灵的幸存者的实力也就越强，综合战斗素养往往也越高。

    这些人本身就是文明的幸运儿，属于那种世界未破灭之前，都颇有天资且充满幸运的存在。

    在进入地窟之后，因为年轻，他们很快的就学会了适应地窟的生活，并以自己的方式开始茁壮成长。

    而重生之后，他们成长的速度比起前世那更是发生了质的改变，连带着其他那些因为崇拜他们的力量、勇气和战斗能力的幸存者们，都在重生者们的影响下，成长速度都快上了不少。

    但是，这还不够。

    死亡永远是悬在他们头顶上的达摩克里斯之剑，就算有经验，在面对数倍强于自己的超凡生物时，大多数幸存者还是会走向败亡。

    所以，能够高速修复身体的血统、某种能够让自己复活的道具、顶尖的治疗者……

    一切能够保证自身存续的人与事物都格外的受他们的重视。

    如果说没有重生的幸存者们在面对林安澜这第四天灾计划时，会因为穹顶星上培养出的思维还没有改变，而颇为犹豫，那像重生者们，则走向了另一个极端。

    没有人比他们更清楚，一个不怕疼不怕死的能力，对于他们而言能够发挥出多大的改变。

    别看他们一直聚拢在蚂蟥领之外，甚至还希望其他的超凡者过来和林安澜进行谈判，但是他们内心深处其实是赞成林安澜这样的选择的。

    不死的军团，丰富的战斗经验，可复刻的稀有职业，能够不断进化的傀儡身体……

    这样的配置，对于他们而言，真的是太太太让人心动了。

    随着一个个超凡者在天启病毒的影响下融入理想乡，林安澜感觉到自己的力量在飞速的上升。

    没办法，和鬼姬们比起来，这些幸存者们或许等级高过她们的不多，但是这个群体的数量远远在只有一百多名的鬼姬们的数量之上。

    更何况，这些融入到理想乡中的重生者中，不乏有更强的存在。

    他们和鬼姬们一样，同样传承了李娜娜兰还是死灵法师时所拥有的契约的力量，在融入理想乡后，迅速的成为了那些为林安澜完全控制的力量中的一员。

    在他们的影响下，林安澜对理想乡的掌控瞬间飙升到了前所未有的机制，在一阵轰鸣声中，他似乎直接打开了新世界的大门。

    “这种感觉……难以想象的力量。”

    当最后只剩下寥寥几个人时，林安澜低头轻声说道。

    他冷冷的望着最后那二三十个既不主动离开，又没有选择融入理想乡中的超凡者，冷哼一声后说道：

    “所以你们的决定呢？如果不想与我融为一体，那留在这里干什么？”

    “我本来是想来看看你到底在搞什么花样的，可现在我却不敢走了，想必在场还没有离开的人也都是这么想的……”

    随着一声脚步声响起，一个脸色苍白的青年缓缓走了出来。

    他静静的看着林安澜，最后叹气道：“屠龙的勇者成为了恶龙，你最终还是活成了曾经你最讨厌的样子，安澜。”

    林安澜沉默良久，最后笑着说道：“所以说，这是你的遗言吗？”

    “差不多吧，所有来到这里的人都走不掉的，不管他们愿不愿意，都必须要融入理想乡之中。我太清楚你了，你与我一样，都是那种不会给对手留下机会的人。

    既然已经有这么多的重生者选择了与你融合，那么剩下的不融合的人，还有那些躲起来没有到现场来的人，就算他们不愿意，也必然会融入你体内。

    无论是为了保护重生的秘密，还是为了保护第四天灾计划的隐秘性，你都不会放过剩下的那些人。”

    青年冷冷的看着林安澜，手中拔出了一把刀：“我知道我无法改变什么，但还是用刀来说话吧，你强你有理，死了算我活该。”

    “有必要这样子吗陈烨？”林安澜轻笑，“你打不过我的。”

    “我成为械武者的时候，你也打不过我，可我依旧告诉你，如果我背离了人道，就让你杀了我，你不还是很好的办到了吗？”

    陈烨，或者说械武者嗤笑道：“你知道你现在很危险吗？第四天灾计划就像是一辆飞驰的汽车，谁坐在驾驶座上，将决定这辆车要往哪里走。

    无论这辆车是在笔直大道上疾驰，亦或是直接松开方向盘撞向路边，全都取决于你自己的意志。

    虽然我能理解你的苦衷，但……集权好坏分明，我并不敢保证你会不会成为那个最坏的选择。”

    “所以你就想来打醒我？”林安澜笑了。

    “必须有人时不时的在你旁边敲打一下你，否则无论是往左还时往右，你都会背离我们的初衷。”陈烨也笑了。

    “很好，那就打一场，我之前就想把你搞死了，可惜你这家伙，接受了械皇那个老杂毛的改造后，滑不留手，花了好大的心思才将你杀死。”

    林安澜伸出了手，真名主动的将手放在了他掌心上，下一刻，她的身体融入了AP病毒结晶之中，void虚空大剑出现在了他手上。

    陈烨摇了摇笑道：“得了吧你，虽然我在很长一段时间里面，总感觉自己的意识处于蒙昧的状态，可是某个人在杀死我之后的哭声我可是听的清清楚楚的……

    你啊，在面对敌人的时候足够的冷酷无情，带面对朋友，哪怕只是认识的人的时候，却太优柔寡断了。”

