
　　第3330章

　　女子的身影并不是很大，并且在血云当中也显得有点模糊。

　　和原始老魔的那只巨手相比，简直是蚂蚁跟大象的比较。

　　但是，她一拳打在原始老魔的胳膊上。

　　居然将那条胳膊瞬间打的粉碎。

　　爆成了一团血雾。

　　血云上面的空间里，传来原始老魔暴跳如雷的身影，还有他疯狂的咆哮声，这种声音从那边传过来，都让林炎有种气血翻腾，浑身难受的感觉。

　　好在三千莲花非常给力。

　　莲花摇曳之间，一股股神秘的力量补充进林炎的身体，奇经八脉和浑身毛孔，都被这种神秘的力量充盈，不仅抵消掉怒吼带来的负面冲击，甚至，刺激的三千莲花再次竞相开放。23sK.com

　　就连那些已经开过一次的莲花，都再次开启。

　　林炎很清楚，这些是代表某种禁术的等级提升了。

　　每一门禁术的等级，都有九层之多。

　　现在林炎有几门跨入了第二层，比如大冰封术，大火焰术；但大多数都只是第一层，但是现在，不知道是不是吸收了原始老魔的骷髅虚影，提供给了他庞大的能量，现在的三千莲花，仿佛雨后春笋般绽放。

　　晋级到第二重的比比皆是。

　　而且还开启了不少新的禁术。

　　大空间术。

　　大折叠术。

　　大空冥术。

　　大翻云术......等等！

　　甚至各种奇奇怪怪的名字，层出不穷。

　　有些禁术，林炎觉得自己根本就用不着，并且平时连想都想不起来，这也真是怪事，搞个十方禁术都已经是逆天存在了，现在他莫名其妙弄个三千禁术，根本就没有必要啊！

　　但是，血云之中还有不少骷髅血影。

　　林炎本着不吸白不吸的念头，大吞噬术压根就没停过，将那些冲下来的血色骷髅，全部吸入自己的体内，成为三千莲花的滋补品。

　　正在这时。

　　血云那头传来一个声音：“快点过来！”

　　是那个女子的声音。

　　这个声音......

　　他很熟悉，是九天玄女的声音，简直一模一样。

　　“莫非，女子就是九天玄女？”

　　女人让他快点过去的原因，是原始老魔的血云在快速消失，也就是说这个个位面通道要关闭了，消失了；随着血云的淡去，周围变成虚空一片。

　　黑乎乎的。

　　根本看不见。

　　只有那名女子急切的声音在喊他：“不想死的，立即冲过来。”

　　她给林炎打造了一个临时的通道。

　　林炎知道现在是真正的生死危机，没有任何犹豫，一把拉住姜红药，施展出三千禁术的大虚空术，瞬间冲向那个通道。

　　“啵——”

　　那一刻。

　　他仿佛挤~进了某个凝固的空间。

　　周围被某种规则能量限制，行动的速度被严重拖累，如果说之前是一万码的速度，现在变成了十码的龟速。

　　女子在那头催促。

　　“快啊！”

　　“这个通道是临时的，坚持不了多久。”

　　“一旦通道坍塌，你就会永远被困在坍塌的虚空气泡中，再也出不来了。”

　　身后的通道在崩塌。

　　化为点点星辰，或者说是尘埃，消失不见。

　　他看到有几个骷髅血影，被这种坍塌的能量包裹，逃不出去，最后被一种奇怪的气泡说包裹，漂浮在虚空中，一动都不能动。

　　“啊啊啊——”

　　“大虚空术！”

　　“大空间术！”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3330章免费阅读。https://www.23sk.com 