
    第943章不错，是条汉子！

    噗！

    秦雷一口鲜血，喷了出来，身体摇摇欲坠，眼中闪过怨毒的光芒。

    这件长剑法宝，乃是秦雷的本命法宝，硬生生被林海夺走，秦雷与长剑失去联系，顿时让他一口精血吐了出来，立时受了重伤。

    “好机会！”林海见状，眼前猛地一亮。

    突然手掌一探，施展擒拿手，将秦雷朝着自己这边，猛地一扯！

    “呃！”

    秦雷顿觉脖子一紧，如同被铁钳锁住，身子不由自主凌空而起，噗通一声摔在了林海的脚下！

    秦雷反应不可谓不快，倒地的瞬间，拔地而起，双手连挥两道掌心雷，同时身体朝着后方飞退。

    可就在这时，膝盖之处，突然一痛，随后骨碎的声音传来。

    “啊！”秦雷一声惨叫，噗通一声，跪倒在了地上。

    直到此时，他才看清，两道掌心雷，竟然只是击散了林海的残影，而林海的真身，早已经不知道什么时候，到了他的身后，抬腿将他的膝盖骨踢碎！

    “唰！”

    林海手臂一摆，龙牙抵住了秦雷的喉咙，脸上露出一丝冷笑。

    “你刚才，口口声声让我下跪，现在怎么却跪倒在我的面前了？”

    秦雷抬头，怒视林海，眼中闪过一丝狠色。

    “废话少说，既然落在你的手里，要杀要剐，悉听尊便！”

    “呦呵！”林海眼中闪过一丝意外，“看不出来嘛，我们秦少主，还挺有些骨气嘛。”

    “哼！”秦雷一声冷哼，直接脖子一横，闭目等死！

    “唉，既然你一意寻死，那我成全你！”林海说着，手中龙牙猛然刺下！

    冰冷的刺刃，碰触到秦雷的肌肤，让秦雷浑身不由一颤，却硬挺着没有开口求饶，只是脸上闪过深深的不甘。

    鲜血顺着秦雷的脖子，流淌下来，林海的龙牙，却没有再刺下去！

    “不错，是条汉子！”

    林海赞叹一声，突然将龙牙收回！

    “林海，你不杀我？”秦雷猛然睁开眼睛，看着林海一阵意外。

    “你我并没有什么生死仇恨，看在你还算有些骨气的份上，今天就饶你一命！”

    说完，不管秦雷满脸诧异，林海眼神却猛然一冷，闪过一丝杀机！

    “不过，你给我听好了！”

    “西凉康家，虽与我林海有些渊源，但这不是你对付他们的理由，若想报仇，只管来江南海月宗，找我林海！”

    “若是让我知道，日后你再敢对康家不利，我海月宗，定然杀上天荡山，灭你宗派满门！”

    “海月宗？”秦雷瞳孔骤然一缩，心头闪过深深的疑惑。

    他身为天荡山少主，天下有名的门派，自认没有他不知道的，可是这个海月宗，为何却从未听说过？

    “难道这个海月宗，就是林海所说的师门？他的师父等人，不是全都找不到了吗？”

    想到这里，秦雷表情一怔，忽然回头，朝着光头强等人望了一眼。

    “难道说，这些人就是海月宗之人？”

    秦雷的心中顿时一阵恍然，怪不得这几个人的功法，如此奇特，原来竟然和林海是同门，紫电堂的传承，果然不可小觑！

    林海不知道，秦雷自动脑补，已经误将海月宗，当成了天雷宗紫电堂，在凡间的传承，不由得将海月宗三个字，深深的记在了脑海里。

    不过，口头上，秦雷却不想示弱，冷视林海一声冷哼。

    “冤有头债有主，他日秦某定当去你海月宗，报今日这一脚之仇！”

    林海脖子一昂，双手负后，蔑视一笑。

    “随时恭候！”

    说完，林海目光朝着已经吓傻的天荡山弟子们扫了一眼，讥讽开口。

    “带着你们少主，立刻滚蛋！”

    林海一发话，天荡山的弟子们，赶忙过来，将秦雷背在肩上，屁滚尿流的逃之夭夭，不一会就走的无影无踪！

    “师父，干嘛放了他啊？”

    光头强等人，已经疗伤完毕，林海赐下的丹药无比神奇，此刻各个神采奕奕，已经完全恢复。

    “是啊，师父，放虎归山，必有后患啊！”李凌涛也不解问道。

    林海则是一皱眉，摇了摇头。

    “杀一个秦雷，没有太大的意义！”

    “他的父亲秦霄，乃是金丹期高手，如果秦雷被杀，秦霄定然大怒，一旦杀上门来，我虽然不怕他，但应付起来也极为麻烦！”

    “可是康家，以及我们海月宗，就有可能蒙受巨大损失。”

    “而如果我对秦雷只伤不杀，既可以震慑天荡山，也不至于将秦霄逼到与我海月宗势不两立的地步，可以给海月宗的发展，多争取一些时间。”

    “原来是这样啊，还是师父想得远！”光头强摸了摸大秃脑袋，点了点头。

    这个时候，康士富父子和青松子，在林海神奇丹药的治疗下，也基本上恢复过来，赶忙上前给林海见礼！

    “多谢林前辈相救，若不是林前辈及时赶到，恐怕我康家，将不复存在了！”

    康远东满脸感激，朝着林海躬身施礼道谢。

    “康族长不必客气，你们也是因为我林海，才惹来祸端，反倒是我对不住你们才是，应该我向你道歉！”

    “哎呀，不敢不敢，林前辈严重了！”康远东连连摆手。

    康士富和青松子，也上前向林海见礼，看着林海，竟然有一种在世为人的感觉，想不到自己竟然还能活下来。

    “林前辈，此处不是讲话之地，里边请！”

    寒暄几句之后，康远东才引着林海等人进入家中，虽然天荡山之人攻打进来，但房舍却并未破坏，几个人到了会客厅落座。

    “林前辈深夜造访康家，不知道有什么事需要康家效劳？”

    康远东自然明白，林海不可能是听到风声，专程来救他们的，定是有事要办。

    林海淡淡一笑，“既然康族长问起，那林某就直说了！”

    “林某于近日，开宗立派，成立了海月宗，目前正在广收弟子，此次前来，目的之一，便是想要将士富，纳入我海月宗门下，不知道康族长可否同意？”

    林海这话一出口，还没等康远东说话，康士富蹭的就窜了起来。

    “愿意，我太愿意了!”康士富兴奋坏了。

    林海的本领，他早就见识过了，尤其刚才，更是亲眼目睹林海空手夺法宝，力败天荡山少主秦雷，早就对林海崇拜的五体投地。

    如今，林海竟然开宗收徒，有幸败在林海门下，他岂有不乐意的道理！

    “哈哈，有次良机，别说士富愿意，就算他不愿意，我绑也要将他绑到林前辈的面前！”康远东也是一阵惊喜，能够拜入林海的宗派，自己儿子定然前途无量，恐怕康家迟早也会跟着水涨船高。

    “既如此，那现在起，士富便是我海月宗弟子！”

    林海这一首肯，康士富激动的立刻噗通跪于林海面前。

    “弟子康士富，拜见宗主！”

    “起来吧，士富！”林海淡淡一笑，手臂虚空轻抬，一股真气将康士富托起。

    “是！”康士富一脸笑容的起身，随后和光头强等人，站到了一起。

    “康族长，天色已晚，还请安排房间……”

    林海话还没说完，突然间一道人影闪出，随后噗通一声，跪在了林海的面前。
