

    宋知之从叶泰廷的住所送了她爸回去之后，带着路小狼回到她和季白间的新家。

    对于家里的病号，她终究还是于心不忍。

    她走进家门。

    季白间就一个人坐在楼顶的空中花园。

    分明中午时刻有些热了，他却还是这么一个人坐在那里，怎么都觉得有些孤独。

    宋知之看着她的背影，那一刻就这么看着。

    按理，季白间含着金钥匙出生，要什么有什么，自己本身条件也很好，可以说是天之骄子。

    而为何？

    她会觉得他整个人很落寞，很沧桑。

    就好像经历了很多很多不好的事情，心思很沉重，背影很萧条。

    她心口波动。

    她不知道为什么，会莫名有这种感叹。

    她走过去。

    季白间似乎听到了脚步声，他转头。

    回头那一刻，嘴角带着浅笑。

    哪里有她看到的悲伤感，分明帅到阳光灿烂，分明一脸春风得意。

    “回来了。”季白间问。

    “嗯。”宋知之点头。

    “怎么样？”

    “什么怎么样？”宋知之假装不知道季白间在说什么。

    “秦静香被你说服了？”季白间也不生气，还好脾气的问道。

    宋知之蹲坐在季白间身边，“你怎么知道？”

    “看你表情就能看出来了。”

    “季白间。”宋知之直直的看着他，“我总觉得，你能够看透人的心思，你是不是有读心术，还是有什么特意功能，别人想什么做了什么你都知道，而你在想什么，你在做什么，我们都不知道。”

    季白间好看的唇瓣一扬，手轻轻的放在她的头上，那一刻就好像在抚摸小动物一样。

    宋知之不爽。

    季白间笑得好看，“放心，我从来不欺负小朋友。”

    “谁是小朋友了？！”宋知之反驳，“你也就比我大3岁，装什么老年人！”

    季白间只是笑，笑得倾国倾城。

    宋知之有时候真的是怕他笑了。

    笑得她春心荡漾。

    她起身准备离开。

    “夫人。”季白间叫住她。

    “我去上个洗手间。”

    “我就是提醒你，秦静香不会逆来顺受，你最好做好心理准备。”

    宋知之回头看着他，“你知道点什么？”

    “不知道。”季白间直白，“但以我对她的了解，她不会轻易妥协。你自己应该也很清楚，秦静香要是答应去S国修复漏洞，真的完成了这个项目，受益的人是你父亲，而这个时候，几大首席应该都不愿意看到谁更好！”

    “可是如果她不好好做，叶老明摆着会把责任压在秦文国的身上，他也得不偿失。对比起来，卖给我们宋家一个人情岂不是更好？！”

    “也有道理。”季白间似乎这一刻被宋知之说服了。

    “这个项目我已经尽力了，最后会变成怎么样我也只能听天由命。”

    “你看上去不是一个顺应天命的人。”

    “事实上我只能是。”宋知之对着季白间，“对你，我就只能看命。”

    季白间笑，“你命会很好。”

    宋知之回以一笑，“借你吉言。”

    季白间就看着宋知之转身走进了房间。

    他眼眸微动。

    这个节骨眼上，叶泰廷也不可能让宋山能够真的凯旋而归。

    他拿起电话，拨打，“殷勤，人都找齐了吗？”

    “嗯，还在继续。”殷勤说，似乎有些气呼呼道，“一天让我好好上班一天又让我满世界的跑，季白间，你说什么我做什么，我对你比对我爸都好，你到底感动不感动？！”

    “你要是愿意，我也可以收你为干儿子。”

    “滚粗！”殷勤怒吼，“季白间你丫的就占我便宜。”

    “……”

    “不说了，我急着赶飞机。”殷勤猛地挂断了电话。

    季白间看着手机，脸色微沉。

    他也只能尽可能的帮助宋知之！

    ……

    周一。

    宋知之早早的起床。

    周六去了叶泰廷的别墅，然后搞定了秦文国和他女儿，经过一个周末，她终究还是有些不放心。

    昨天她父亲给她打了电话，说秦文国已经说服了秦静香，今天回去商管给她爸报道。

    虽若有一万个理由相信，以秦文国现在的局势是不得不让他女儿来参加这个项目，但太过顺利的事情，依然没办法让人放心。

    她蹑手蹑脚的从床上起来，洗漱换衣，又小心翼翼的关上房门。

    就怕吵醒了季白间。

    然而当她一离开，那个原本睡熟的男人，就睁开了他狭长的眼线，而他眼眸深邃，半分看不出来困意，分明清醒得很。

    准确说。

    同床共枕的几个晚上都是彻夜难眠。

    她离开，他还能好好睡一觉。

    宋知之也不知道床上人的想法，她坐着路小狼开的车，去商管上班。

    她的出现还是那么突兀，好在她并不在意。

    她坐在自己的办公室，给她爸拨打电话，“爸，你上班了吗？”

    “来了。现在正打算去给项目开个会。”

    “秦静香来了吗？”

    “也来了。”宋山明显很是高兴，“今天我一来到办公室，秦静香就在门口等着了。现在在会议室等着我去开会。我倒是没想到秦文国效率真这么高，而且看秦静香的态度，还是挺积极的。”

    “那就好。”宋知之点头，“我现在也在上班了，反正在家闲着也是闲着。爸要是有什么事情，你就给我打电话。”

    “好。我不说了，开会了。”

    “嗯。”

    宋知之挂断电话，看着电话发了一会儿呆。

    确实闲着也是闲着，倒不如，看看有什么事情可以做，顺便帮她父亲要紧。

    她拿起办公电话，“张荷，你来一下我办公室。”

    “是，宋经理。”

    一会儿，张荷敲门，“宋经理找我有事儿吗？”

    “这段时间我们项目在做什么工作？”

    “周五突然接到上头指派下来的一个农村改造计划，章总给了我们两周时间，需要给一个初步方案出来。现在三个策划项目部都在紧急的做规划工作，目前因为你在婚假，所以由冯主管主持工作。”

    “嗯，你帮我把冯主管叫进来。”

    “是。”张荷恭敬，想了想又说道，“宋经理，这个工作岁弱势冯主管在牵头，但具体我们部门的项目负责人是易温寒，需要叫他一起吗？”

    宋知之眉头微皱。

    又是易温寒。

    她说，“叫上一起。”

    “是。”

    张荷离开。

    很快，冯刚就带着易温寒走进了宋知之的办公室。

    两个人坐在宋知之办公桌的对面。

    宋知之直白，“听说有一个农村改造计划？”

    “你在耍婚假，我就没有打扰你，上周五才接到通知，章总就给了我们两周时间，现在项目主要是易温寒在牵头，目前有一个初步的设想，温寒你给宋经理汇报一下。”

    “不用了。”宋知之直白，“把你们的项目方案放在这里我看就行了，如果不懂的地方我再问你们。”

    “那好。”冯刚连忙说道。

    易温寒就这么看着宋知之。

    宋知之很淡漠。

    易温寒把方案放在她桌上，跟着冯刚离开。

    离开那一刻，脸色很难看。

    宋知之到底有什么资格，可以目中无人！

    他不弄死她他绝不罢休！

    办公室内的宋知之根本不在乎易温寒的想法，她拿过那个农村改造设计案，看着里面的内容，有些出神。

    也不知道多久，房门外突然想起敲门的声音。

    “进来。”宋知之随口说道。

    走进来的是秦静香。

    宋知之那一刻眼眸微顿，随即，“坐。”

    秦静香她手上拿着一个粉色的保温杯，自若的坐在她对面的位置。

    宋知之把方案放下，目前易温寒根本就没有什么实质内容改造方案，她了解的不过是这个项目的一个基础情况以及需要达到的效果而已。

    她说，“找我有事儿？”

    “刚在你爸那里开了会，顺便下来看看你。”秦静香说，“看看你到底怎么这么厉害，能够把人算计得这么准确。”

    “过奖了。”宋知之微笑，显得还很亲近，“我也是为了让我国的商贸经济能够有机会更上一层，有些太过极端的做法，你应该也不会太在意吧。”

    “说笑了，我这个人一向爱恨分明。”秦静香也笑得好看，但是话语中就是那般恶毒无比，“谁做过什么，我一向记得清楚得很。”

    “是吗？”宋知之也不在乎。

    “是。”秦静香笑，笑得很诡异。

    只见她慢条斯理的打开了她手上的保温杯，下一秒作势就要往宋知之身上泼去。

    宋知之猛地从座位上站起来，本能的推开她的手。

    这个举动仅仅只是把保温杯里面滚烫的开水往她脸上泼去，并未想过要对秦静香做什么，而那一刻。

    秦静香突然将杯子里面的水瞬间倒在了她自己的手上，并发出巨大的尖叫声，“啊……”

    刚好办公室的房门并没关。

    秦静香进来，故意没关。

    外面路过的同事无不被秦静香的叫声吓到，瞬间有人冲了进来。

    冲进来就看到宋知之的手推着秦静香，而秦静香的手上全都是水，水杯从她的手中滑落，落得一地都是。

    “啊……”

    此起彼伏。

    宋知之整个人惊吓，还未反应过来。

    秦静香就已经一脸楚楚可怜的样子！

    如此乖巧无害的脸上委屈无比，硬是我见犹怜，她哭嚷着说道，“宋知之，我不过就是说了一下我曾经和季白间的事情，你为什么要这么对我，为什么……啊……痛……”

    宋知之那一刻根本都来不及解释，她猛地抓着秦静香的手，猛地往办公室外急速跑去。

    她心里面只有一个想法，此刻只想先保住秦静香的手！

    她不知道为什么，一个开水下去，就算再滚烫的开水，也不至于让她的手毁成这样，整个手突然就像烂掉了一般，紧紧几秒钟时间就已经触目惊心！

    宋知之迅速的把秦静香带到洗手间，用冷水狠狠的帮她冲洗。

    秦静香这一刻到没有反抗，她似乎没感觉到疼痛一般，对着宋知之轻声说道，“这样，你还能让我去参加S国的IT项目吗？！”

    宋知之紧咬着牙。

    她狠狠地冲洗，看着手依然，烂得不堪入目。

    为什么就是开水，仅仅只是开水而已，怎么可能烧伤得如此严重！

    秦静香为了不去参加这个项目，可以让自己自残到这个地步？！

    她隐忍着情绪，一直隐忍着！

    “宋知之，你在做什么！”洗手间，突然传来一个无比愤怒的声音。

    与此，宋知之猛地被秦文国一把推开，力气大到，她差点摔倒。

    “你疯了吗？你知道我女儿这双手是要做什么的吗？你居然用开水去烫她？我女儿从小就对热水过敏，只要温度稍微烫一点就会将她皮肤烧坏，你居然这样对她，我告诉你我跟你没完！”说完，秦文国连忙带着秦静香离开。

    离开那一刻正好撞见宋山也急急忙忙的赶来。

    秦文国狠狠的瞪了一眼宋山，“这事儿绝对没完！”

    说完，愤怒的推开宋山带着他女儿迅速离开。

    宋知之冷冷的看着他们的背影。

    果然啊。

    果然秦静香不会逆来顺受。

    季白间真的是什么都知道！

    她喉咙微动，转眸看着周围很多人，很多人都用异样的眼神看着她，还有她父亲，对她如此的失望。

    宋山声音很冷，“你跟我来！”

    说完转身离开。

    宋知之跟着宋山的脚步。

    宋山直接带着宋知之回到宋知之的办公室。

    宋山猛地将房门关过去，“怎么回事儿！”

    “遭秦静香算计！”宋知之说，脸色也有些难看。

    “知之，你知道这次对爸有多重要吗？你居然还被她算计！”宋山忍了又忍，说出来的话，真的是压抑到最小分贝。

    “我知道，但是……”她防不胜防。

    从未想过，秦静香要这么来自残，更没想到，她连热水都过敏！

    一般人被开水再怎么烧伤，也不会严重到这个地步！

    根本，没办法阻止！

    “现在怎么办？”宋山说，“我刚刚看了一眼秦静香的手，烂成那样，一周时间根本就不可能恢复，她还怎么用手来操作键盘！”

    宋知之有些沉默。

    宋山甩了甩手，“真是，够了！”

    然后愤怒离开。

    宋知之看着他父亲的背影。

    这个时候他父亲发脾气也是理所当然。

    这个节骨眼上，分明一切都看似尘埃落定，临门一脚陡然反转！是谁都接受不了。

    那一刻连宋知之都很想，掐死秦静香。

    她紧咬唇瓣，拿起手机一边拨打电话一边离开办公室，“小狼，在楼下等我。”

    “是。”

    宋知之坐着电梯下去，路小狼已经在大门口等候。

    “去锦城市中心医院。”

    “好。”

    车子一路到达目的地。

    宋知之去烫伤外科，询问，“请问今天有一个病人叫秦静香的人来吗？”

    “您稍等。”护士台查找，说道，“有的，刚办理住院手续……”

    宋知之直接离开了。

    护士嘀咕，“我都还没说哪个病房呢。”

    宋知之不用问，VIP病房也就那么几间。

    她迅速到达，然后很快找到了秦静香的病房，看到病房中秦文国陪着她正在做烫伤处理。

    秦静香眼眸一转，看到宋知之。

    秦文国也看到她，担忧自己女儿伤势的脸色倏然大变。

    还未开口，秦静香直白道，“爸，你先出去，我想宋小姐应该有很多话想和我说。”

    秦文国看了看自己女儿，转头愤怒的看了一眼宋知之，离开了。

    病房中，除了给秦静香处理伤口的医生护士，就剩下她们两个。

    路小狼也很自觉的在门口等候。

    “怎么样？滋味好受吗？”秦静香隐忍着包扎的疼痛，这一刻就是可以笑得一脸得意。

    “有意思吗？”宋知之问她。

    “当然。”秦静香说，“我这个人一向睚眦必报，你对我做过什么，我会不折手段加倍奉还！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    都更新三更了，还不能得到各位小主们的一个回眸一笑吗？

    呼呼呼。

    给宅动力，给宅动力，月票宅都不求了，留言可好？

    o(╥﹏╥)o。

    对了，本来以为今天可以的福利，看来还是宅低估秦静香的作妖能力了。

    明天，明天一定有。

    最后再次深情的问一句，期待福利的亲有吗？

    真的，有吗？

    我就这么静静地等着你们的回答。