    曙光时间，10月5号。

    林北监视新丰小学两天时间。

    在这两天里，学生老师们白天的表现都很正常。

    别说普通人了，就算特别部门的人过来都难以察觉到异常。

    但一到晚上，所有人都会进入地窟当中。

    除此之外，林北还发现了另外几十个潜藏在人类当中的恶魔。

    也发现了更多的被种下魔纹契约的普通人类。

    这中间他在白天的时候去了苏城秘境两趟，把这边的情况告知周校长。

    可惜后者也不知道地窟中的祭坛和魔纹法阵有什么作用，但猜测这可能是一个连通魔界的空间法阵。

    曙光中层南20号住宅区。

    晚上九点半，林北父母拖着疲惫的身躯打开房门。

    陈珠第一时间躺在沙发上休息，而林兴国则穿上围裙在厨房里忙碌了起来。

    十分钟不到，林兴国就已经煮好清水面条端了出来，朝沙发上的妻子喊道：“吃面吃面。”

    “嗯。”陈珠应了一声，揉了揉自己的眉心后才起身朝厨房走去。

    夫妻两的工作本就不轻松，再加上林北的事情，每天都是精神加肉体的双重疲惫。

    陈珠吃着清汤面，语气低沉地开口道：“这都过去那么久了，上面一点作为都没有！”

    “不急不急，比起刚开始一面倒的舆论，至少我们两个主城内部已经统一了战线。”

    林兴国安慰道：“再说了，人家死了几名黄金，还有一铂金一钻石级强者，肯定不会那么容易放人的。”

    “我用你跟我讲道理？”

    陈珠横了眼丈夫，继续道：“要我说，曙光和黎明就应该联合起来，直接逼到明日那边，我就不信他们敢不放人。”

    “不现实，曙光和黎明理念不同，最近这些年已经越走越远，矛盾也越发尖锐起来。”

    林兴国微微摇头，叹了口气。

    陈珠沉默了一会忽然说道：“黎明虽然比曙光弱了不少，但有机会的话，将来我们一家人还是搬到那边去生活。”

    林兴国再次摇头，没有回话。

    黎明主城在靠近大草原的北方，距离曙光主城有将近2000公里的路程。

    这一路上万里无人烟，且存在着各种无人镇守的灰雾区。

    别说普通人了，就算是白银级强者想要穿梭两地都有不小的风险。

    夫妻俩很快就吃完了清汤面。

    按照国际惯例，林兴国清理完桌面去厨房刷碗。

    陈珠依旧坐在餐桌边，拿出手机开始浏览有关于苏城的新闻和视频。

    经过两天的发酵，高心诺拍摄的那几份视频和武安城的视频，已经传播到了人尽皆知的地步。

    全球主城势力联合起来围剿苏城的局面不攻自破，舆论也发生了极大的转变。

    曙光和黎明主城网络圈当然是支持自家人。

    外网也基本不再提苏城勾结魔族，背叛人族的事情。

    但主流舆论依旧是抓着方舟杀人的事情不放。

    而所谓的“主流”，其实就是明日、天照、婆罗门和欧盟主城。

    因为方舟所展现出来的实力，明日主城的态度有所缓和。

    但依旧要求方舟与苏城给死去的人一个交代。

    明日主城的野心路人皆知，一直争当人类灯塔的位置。

    不可能那么轻易地放过秘境里的苏城和方舟。

    今早刚刚向苏城提出了要求。

    十份铂金晋升物，伍份钻石晋升物，以及半份至尊星耀晋升物。

    这绝对是狮子大开口！

    相比较异族，人类差的不仅仅是时间上的积累。

    黄金之后的晋升物也是重中之重。

    因为蓝星灵气复苏不到五十年，虽然也已经出现各种灵性花草果实，但都是很初级的。

    更别说各种材质的灵性矿石。

    蓝星当下的铂金、钻石以及至尊星耀，所有的晋升物品全都是来自异界。

    七成是“捡”来的。

    剩下的三成则是击杀异族强者后“爆”出来的。

    铂金级以上的强者，死亡之后有很大的概率析出晋升物品。

    平均算下来，三名铂金强者死后能析出两套晋升物。

    但想要击杀铂金级以上的强者是非常难的事情。

    林北一个月不到击杀了两名钻石和二十几名铂金，这算是非常夸张的事情。

    最大的原因还是他身上具有太大的迷惑性。

    能够轻易地做到越很多等级杀敌，这让一些异族敌人麻痹大意。

    另外还有一个极其重要的原因。

    那就是英雄本身的技能伤害是不受规则压制。

    正常来说，人族强者是不可能闯入异界猎杀强敌的。

    铂金级跌境到黄金，钻石级跌境到铂金，至尊境跌得更惨。

    人族强者根本不可能进入异界猎杀异族强者。

    所以说明日主城这次是真的狮子大开口。

    先不说曙光主城有没有。

    就算有，也不可能拿出去赎回苏城那九十万人。

    而这还仅仅只是明日主城的要求，天照之城和婆罗门的都还没算。

    迫于民众和舆论的压力，曙光肯定是据理力争，不断与明日进行协商。

    赎回苏城九十万的态度是很坚决的，但什么时候能谈妥却是个未知数。

    陈珠翻阅着内网的视频站和论坛，心情非常糟糕。

    自家那个咸鱼儿子的性格虽然随他父亲，但从小就表现得非常聪慧乖巧，是她的心头肉。

    失联的21天里，她是无时无刻都在担忧着，愁得都已经冒出白发了。

    陈珠刷新了一下内网最大的视频站，刚要放下手机去洗澡，整个人突然愣了一下。

    视频站给她推送了一则新视频，标题与苏城有关。

    “全新消息！苏城八万人发出‘报平安’视频…”

    陈珠原本疲累的表情瞬间一变，眼睛都开始发亮了，迅速点进去观看。

    而此时林兴国也已经洗好碗筷，看到妻子认真地表情后便来到了她的身后。

    随后夫妻两便认真地观看起了这个刚刚公布出来的视频。

    视频很长，足足有十几个小时。

    整整八万人站在一个巨大的广场上，一张张面孔迅速从镜头中掠过。

    让所有人感到诧异的是，这八万人竟然个个面带轻松的笑脸，完全没有那种被困在绝境中的惶恐与绝望的情绪。

    夫妻俩眼睛一瞬不瞬地盯着手机屏幕，一个多小时后。

    林兴国突然大喊：“停！”

    陈珠也看到了一个熟悉的身影，立马倒退。

    手机屏幕中，站在一名长相秀气，一脸白净的大男生，对着镜头比着“耶”的手势，脸上挂着灿烂的笑容。

    这个长相和陈珠有九分相似的大男生自然就是林北了。

    “是儿子！”

    “真的是这个臭小子！哈哈！还活着还活着！太好了…太好了！”

    林兴国兴奋地在原地不断蹦跶叫喊着，下一刻，眼眶一红，竟当场哭了起来。

    “你个大男人哭什么哭！没看我儿子笑得那么开心？晦气！”

    陈珠声音颤抖地骂了一句，随后一把抱住林兴国，满是青筋的手不断地拍打着丈夫的后背。

    她在安慰丈夫，也在安慰自己。

    而此时此刻，林北就站在陈珠的对面。

    看着老妈泛着泪水的眼睛，心下百感交集，恨不得马上解除隐身抱一抱父母。

    但为了老爸老妈的安全着想，他只能强行忍住这股冲动。

    “要是被他们知道我就在这里，怕是会进行夫妻双打吧…”

    林北苦笑，看了眼紧紧相拥的夫妻两，随后悄无声息地离开了家。

    他走在前往学校的路上，双眸之中满是杀意。

    要尽快找到那些潜藏在20和21号住宅区里的魔族，然后将它们一网打尽。

    妹妹林西身上的魔纹契约还有十一二天才会生效。

    安全起见，他决定在一周内动手。

    到时候管不了给妹妹种下魔纹契约的魔是不是在其中，只能赌一把了。

    赌赢了最好。

    赌输了，那就只能做最坏的打算了。

    接下去的几天里，百里守约一直在宿舍楼顶监视着整个学校的一举一动。

    尤其是林西，更是要时时刻刻关注着，防止出现意外。

    而林北则在调查周边的情况。

    他从周校长那边了解到，种下魔纹契约的魔与被种者的距离一般不会超过十公里。

    如果超过了十公里，那么魔纹的蔓延速度将会大幅度缩减。

    自然蔓延的话，最起码要半年以上的时间。

    根据妹妹林西身上的魔纹蔓延速度，可以推测出种下魔纹契约的魔肯定就在方圆十公里内。

    所以林北调查的范围，就是以学校为中心的方圆十公里。

    而调查的目标，自然就是那些已经确定是魔族伪装的人。

    收获极大，甚至让他有些震惊。

    19、20、21号住宅区里，竟然潜藏了数百名魔族。

    和这些魔族有密切联系的人更是达到数千人，这些人有极大的概率是魔仆。

    除此之外，还有大量身上被种下魔纹契约的普通人。

    这还没完，林北隐身跟着几名魔族来到了环境脏乱差的下层区。

    在下层区贫民窟里，隐藏着更多的魔族。

    和新丰小学那个祭坛类似的魔纹法阵更是发现了几十个…

    很显然，魔族肯定是在准备着大动作。

    林北不打算拖下去了，今晚再调查一下，明天就开始动手。

    而当下，已是10月10号的晚上10点。

    此时的他正在尾随一名新丰小学的老师。

    当然，这个老师不是正经的那种。

    是披着人皮的魔。

    “区政府大楼？”

    林北看着那名老师进入一栋大楼内，心下微微一愣，紧接着双眸一冷。

    其实也没什么好意外的。

    能让那么多魔族混入人类当中，肯定不只是因为魔族的隐藏办法厉害。

    上面有“人”毫不奇怪。

    只是不知道这个“人”是魔假扮的还是变成了魔仆的人。

    甚至是勾结魔族的“人奸”也有可能。

    这个区政府管辖着18号到22号住宅区，五个区加起来和一个乡镇差不多。

    林北迅速越过没有建筑边缘的大马路，续上隐身之后悄悄地摸了进去。

    追上那名老师之后，跟着对方来到了区政府大楼的后院。

    随后又跟着对方进入了一间密室当中。

    “果然…”

    林北看到密室里的中年男性之后，第一时间就认出了对方的身份。

    18到22号区的区长周正刚，刚好是林北前去苏城上学的那一年上任的。

    名字取的倒是刚正不阿，没想到背地里竟然是个人奸。

    周正刚看着那名伪装成女性教师的魔族：“布局整整三年，终于要完成了吗？”

    “明天晚上，魔纹法阵将会完成，到时候吾主可以随时降临…”

    那名魔族并没有恢复魔躯，面无表情的回答道。

    周正刚微蹙眉头：“尊者明天就准备君临曙光？”

    “不，还要继续准备，一个月后…”

    “那就好…这两天最好低调一点，曙光那位圣武至尊刚在昨天从月亮上面下来，应该是经历了一番大战，估计现在还在上层区。”

    周正刚微微松了口气。

    一直面无表情的女教师有些动容：“人族至尊…”

    “没错，人族至尊…”周正刚神色凝重。

    人奸自然是更加善于发现那些隐藏在人族当中的人奸。

    之所以会成为人奸，理由有千百种。

    其中有不少人是因为在人族当中遭遇到不公，所以投身异族想要报复的。

    也有本身就具有反社会人格的。

    不过另外两种原因才是占大多数的。

    一种是不相信人族能守得住异族联军，坚信九大主城迟早会被逐一攻灭。

    所以提早投降异族，成为带路党以出卖人族来谋求利益和生存资本。

    另外一种是对力量的强大渴求，投身异族之后将会受到极大地栽培。

    周正刚占了三大原因。

    一是遭遇不公。

    二是不信人族。

    三是渴求力量。

    他知道自己是在走钢丝，稍有不慎就会万劫不复。

    但就算是出现了最坏的情况又如何？

    我死后哪管洪水滔天，管他人族灭不灭亡！

    而此刻的林北已经被这个消失给震惊到无以复加的地步。

    人族至尊？

    在月亮上面和什么东西大战？

    所以是月亮也发生了什么异常吗？

    他还是第一次听到这种事情，感到非常震惊。

    密室当中，三“人”沉默了一会，各自想着事情。

    半晌过后，周正刚随意地问了一句：“学校里的师生魔纹到什么程度了？”

    女性教师也随意地回答道：“还有一个星期就能完成契约…”

    “嗯。”周正刚轻轻点头，接着道：“控制学生就等于控制未来，其实尊者如果不急的话，我们可以花上十年时间徐徐图之，到时候就能不费吹灰之力地掌控曙光。”

    女性教师毫无声调的回道：“十年太久…”

    …

    林北听着两人的对话，心下微微松了口气。

    妹妹林西身上的魔纹契约还要一个星期的时间，算是好消息。

    不过已经决定好的出手打算并没有终止。

    避免夜长梦多，还是尽早解决掉危机为好…

