    两人走进一间小室。

    这小室有些不同，周围封闭得很死，连灵气都感觉不到，似乎布置了不少阵法，就算凝脉境修者也未必能窥视到里面。

    周舒心中忖道，选择这样隐秘的地点，看来华若安掌柜要说的事多半很重要。

    两人主宾坐定，华若安面带微笑注视着周舒，却迟迟不开口。

    周舒神色坦然，“华掌柜，来这里有什么要事么？”

    华若安微眯着眼，指尖在桌上点了两下，“周兄弟，能否把那位符师介绍给我，定然少不了你的好处。”

    周舒身形一顿，似乎有些愕然，“什么符师？”

    “呵呵，”华若安笑着摇头，“明人面前不说暗话，小兄弟何必明知故问？”

    周舒作沉思状，讶道，“在下委实不知。”

    华若安轻叹口气，“那张雷暴符难道是你画的？小兄弟带来的那张符箓，其他不谈，光那符纹的画法，老道之极，起码也有几十年的功底沉淀，就算小兄弟你再天赋异禀，但毕竟年龄有限，不可能做到这样的程度。”

    周舒轻轻点头，不言不语。

    “而且从符箓看，用来画符的符笔最起码也有三阶，小兄弟，你可能有三阶符笔么？就算整个青霞坊市，只怕也找不到三阶符笔，呵呵。”

    华若安到底在符箓上浸淫多年，很快就发现出雷暴符的种种异常，他料定这符箓绝不可能是周舒画的，周舒背后定有高人。

    “呵呵，小兄弟尽可放心，我绝无恶意，只是想结交那位符师。”

    华若安和善的笑着，笑容异常诚恳。

    在他看来，用十张最便宜的符纸就可以画出两张中品的雷系符箓，还有三阶符笔，这样的符师值得他们全力争取。

    周舒抬起头，展颜笑道，“华掌柜果然慧眼如炬，那我也不多掩饰了。不过那位符师如神龙一般见首不见尾，变幻莫测，就算在下也很难见到一次，华掌柜若有所求，不妨告诉在下，下次遇见一定帮掌柜转达。”

    华掌柜这种猜测，对周舒来说并无坏处，他也乐得顺水推舟。而且以他现在的修为，隐藏起来不为人知，或许更有利。

    华若安考虑了好一会，“既然如此，我也不好勉强小兄弟。如果周兄弟下次遇见那位符师，就说三愿斋急求符师，若他有意，任何条件都可以提。”

    周舒显然是有所隐瞒，但他也没办法强逼周舒说，得罪周舒，毫无疑问会得罪背后的符师，这绝对是不智之举。

    周舒点头，“华掌柜的意思，有机会的话，在下一定转达。”

    “如此也好，希望下次再见会有好消息。”

    华若安抚掌微笑，“周兄弟有意加入宗门么？若是想的话，我倒是认识一些宗门长老，可以帮你介绍一二。”

    周舒思忖片刻，摇了摇头，“多谢华掌柜好意，在下现在还没有入门的打算，以后再劳烦掌柜好了。”

    他要入宗门，但现在不是时机。

    以他现在的资质，不管进哪个宗门，肯定只能是外门弟子甚至杂役弟子，就算展现出一定的制符水平，也不一定得到足够的重视，毕竟大小宗门里能制作一阶符箓的修者都很多，他根本不算什么。

    而外门弟子每天要面对繁杂的各种杂务，种田采矿，他的修为只怕无法承受，而且时间也浪费了，还不如安心做个散修，蜇伏在坊市，努力制符积攒，等到最合适的机会再进入宗门。

    华若安微显讶异，随即笑了笑，“也是，周兄弟有那样好的符师做指导，入不入宗门也无所谓，对了，你之前找我有什么事？”

    周舒顿了顿，“华掌柜，自然是符箓的事情。在下需要一些关于符箓的典籍，还要几张符法的玉简，符纸符墨也要一些。”

    “这个简单，等会出去周兄弟自己挑选就是。”华若安轻描淡写的道。

    周舒起身告辞，“多谢掌柜，我会照价付灵石的。”

    “呵呵，周兄弟既然成了符师，”华若安跟着站起，微笑道，“按之前的约定，一切所需，三愿斋都按八折的价格给你。”

    说“符师”的时候，他特意加重了语气，目光凝然的看着周舒。

    而周舒神态自若，拱拱手便走出去了。

    “不说他身后的人，这小子也不简单啊。”

    华若安思忖了好一会，才缓缓出门。

    大厅里，伙计一脸谄媚的跟在周舒身后，不住的献殷勤。

    “周公子，我们店新进了不少符纸，都是名家制作，保证质量……”

    周舒知道这伙计，话匣一打开就没完，眼下高兴起来就更啰嗦了，但他脸上也没有一丝厌烦之色，只微笑道，“你帮我去挑些符纸，大约一百张吧，符墨就不用了，一会我自己去看。”

    “好勒，您等着。”伙计喜洋洋的去了。

    周舒一个人在符箓区转了很久，看了不少关于符箓对战的典籍，同时也选定了两种符箓的画法玉简。

    金甲符和青藤符。

    金甲符，顾名思义，使用后可以形成一道金甲，护卫在身上，能抵挡炼气境修者的大多数法诀攻击，算是不错的符箓，不过缺点是使用后身覆金甲行动缓慢，而且需要一定的灵力维持，不然很快就会消失。

    青藤符，能够生出一道坚韧的青色藤蔓，束缚住对手，减缓对手的行动，持续时间依符箓品质决定，下品一般在三息左右，缺点是需要一定的发动时间，战斗中很难命中对手。

    这两种符箓虽然效果都不错，但缺点也十分明显，所以使用的广泛程度远不如冰锥、青甲之类的普通符箓，也没有多少人购买。

    但周舒看到它们时，却露出难得的笑意。

    伙计美滋滋的走近，“周公子，您要的符纸，五十张白松纸，五十张柔云纸，都是上等材料制成的好纸。按掌柜的吩咐，只收您两颗中品，您收好了。”

    “多谢。”

    周舒微笑点头。

    随后，他按照符箓的要求购买了相应的符墨，连画法玉简加在一起，十颗中品清洁光溜，一颗也没剩下。

    “无论做什么，果然灵石都是最重要的啊。”

    周舒在心中一阵叹息，十颗中品灵石，在炼气境弟子中算是一笔不小的财富了，他以前作为亲传弟子，都没有见过这么多灵石。但只在三愿斋转了一圈，就干干净净了。

    光是好一点的符纸，一张就要两颗下品，还是打了折的，更不提玉简符墨，符箓这东西，没些财力还真是折腾不起。

    “不过和前些天比起来，已经好多了，这一百张符纸，会变成多少张符箓呢？”

    周舒面带微笑，缓缓出门。

    身后的伙计一面艳羡的看着他，一面跟边上的伙计吹嘘，“看，我说这位公子有前途吧，你们还不信，嫌他修为低不，这下便宜我了，哈哈。他成了符师，买卖东西我都有灵石提成，你们就羡慕吧。”

    “狗屎运。”

    “咦，怎么门口又来了位炼气境一层的修者？”

    “这个是我的了！”

    “我的！”