    第1356章 我等你   

    但这种有意识，对于她而言，等于没意识。

    

    墨无溟显然发现了，顿时身形一转，挥剑便要帮忙。

    

    然而，蛇君却在旁边伺机而动，直接上前挡住了。

    

    墨无溟冷冰冰地目光，落在他身上，嗜血般的红。

    

    蛇君竟有种被同类盯住的阴冷粘稠感，他心下不安，再次阴险的将白濯拉近当挡板。

    

    是的，墨无溟之所以没能结束对战，就是顾及白濯安危。

    

    但他现在已经管不了了！   

    他单手掐诀，紫阳剑直接飞出。

    

    浩瀚的力量，将四周空间都扭曲了。

    

    蛇君看见陡然转变的力量，脸色大变。

    

    不过元帝等级，竟有如此造化？

    

    但他根本没时间多想，紫阳剑的剑气带着赤色火光，破空而来。

    

    是神兽！   

    蛇君瞳孔微缩，松开白濯。

    

    他双手持剑，横劈出去。

    

    就在他腾出手的刹那，墨无溟身形如梭，趁机来到他身侧，一把抓住白濯。

    

    咔嚓！   

    清脆的响声传出。

    

    挡住招式的蛇君，面具却被擦边的剑气击碎！   

    半蛇半人的脸，从鼻子往上人样，下面则是蛇形，挺吓人的。

    

    蛇君瞳孔竖起，浑身冒着阴冷的气息，嘴里的蛇信子吐出，发生嘶嘶声。

    

    “哈哈哈哈……蛇君，你这张脸，我可是好久没看到了。”

    虞璟开怀大笑起来，丝毫没有顾及蛇君因为面具破碎的恼怒表情。

    

    虞璟像是故意等他和墨无溟打完，朝着墨无溟递过去一个阴毒的眼神。

    

    一个男人看心爱的女人被毁容，该是何等的无能？

    

    她眼神一狠，猛地掐诀。

    

    拂尘好似万千弩箭，寒光四射，冲向苏九。

    

    墨无溟召出火凤，强忍着心头气血翻腾，冲了过去。

    

    蛇君身形一闪，再次出手，朝着他右肩击去。

    

    墨无溟竟不躲不避，生生接了这招。

    

    蛇君愕然的瞪大双眼，墨无溟趁他走神，加快冲向苏九。

    

    他的眼神带着强烈惊慌，尤其是看见苏九肩膀在颤动，周身元气开始产生异变。

    

    虞璟并未发现异样，只是感到原本轻松的拂尘，忽然有些沉。

    

    吼——   

    一声龙吟长啸。

    

    青芒骤起，巨大的身躯盘旋，将苏九围住。

    

    “呵呵呵……”   

    笑声骤然传来，少女笑声诡异，缓缓抬起头，眼眶布满红血丝，额间凤尾花绽放出耀眼的金光，身上更是爆发出强悍的五色元气。

    

    “九儿！”

    

    墨无溟身形靠近，却被龙尾挡住了，接着听见青龙低沉而悲鸣，“别过来，主人不想伤您！”

    

    “主人！”

    

    火凤抓着白濯，迅速赶了过来，巨大的身躯与青龙持平：“青龙，你疯了，你竟敢将力量全部注入主人体内，你这样会……”   

    青龙没说话，动作僵硬的转回头。

    

    苏九却歪着头，轻飘飘的瞥了它一眼，声音透着浓浓的邪气：“管好你自己。”

    

    说罢，她又将眼神从墨无溟脸上掠过，红唇翘了翘，语气轻挑道：“乖乖的等我回来，还有，保护好白濯。”

    

    眼前的少女，仿佛跟之前的，再无相同。

    

    墨无溟压下心头不安，重重的说了句：“我等你！”

    

    而在两人对话的时候，虞璟已经急的一头冷汗了。

    

    她手中拂尘拽不动了，像是被一股强悍的力量压制住一样。

    

    忽地，前面传来一道冰冷蚀骨的声音，“该我了。”

    

    少女微抬下巴，将手中归魂剑往上一拧，旋即整个身影消失在青龙身躯围城的圈内。

    

    虞璟心头一寒，下意识往后退。

    

    但她手心忽然转来炙热的疼，待她低头一看，竟发现皮粘在了手柄上，鲜血淋淋。

    

    这是怎么回事？

    

    

