
　　投降...

　　景藏一呆。

　　他是没想到，这种话居然能从这位‘炎灾’的口中说出来。

　　而且还那么的正当！

　　“正义？世界政府有什么正义！”

　　景藏握紧双刀，双腿下蹲，直接弹跳而起，双刀直接举起，缠绕上霸气，宛若一道黑雷下降。

　　“雷虹！！”

　　景藏狰狞道：“迷失在我这雷霆一击之下吧！”

　　“剑士...”

　　烬眼睛一眯，将长刀往前一挡，咔的一声，那两把刀直接卡在了他上半部刀刃的锯齿上，两把刀的刀刃稳稳卡在那里。

　　烬将长刀一侧，猛力往外一甩，直接将景藏给甩飞出去。

　　“哦？”

　　他微微侧目，讶异道：“居然没有脱手，也算是有点本事了。”

　　景藏在地上滚落几圈，而后一个弹跳站起身，抬眼扫了一下烬手中的那把长刀，阴沉道：“你这家伙，搞这么歪门邪道，不是真正的剑士！”

　　烬将长刀举起，“我也从没说过，我是剑士，能赢就行了。”

　　那长刀直接往下一划，带出一道斩击直奔景藏而去。

　　“这种东西...”景藏啧了一声，双刀斩出。

　　“炎皇！”

　　景藏刚要拿双刀来挡那道斩击，突然从另一方逐渐窜出一团巨大火焰，几乎都要将他本人给遮挡住。

　　只见烬伸出了已经凝聚出火焰的左手，那火焰是从他手上发出的。

　　月之族的力量，男人的背部拥有火焰，这火焰是可以释放出来的。

　　轰！！

　　火焰混杂着斩击，直接在景藏跟前扩散开来，遮拢住他的身形。

　　嗤！

　　很快，那火焰就飞出了几道斩击，强烈的冲击卷开了一部分火焰，露出了一个缺口，景藏的双臂遮着脸从火焰内极快窜出，又在地上滚了两圈，再起来的时候，已是浑身狼狈。

　　大部分的人，都无法抵抗自然的力量。

　　也不是所有人都拥有可以斩开火焰的能力，那本身就属于一种招式，不是那么好抵挡的，能够破开已经算不错的了。

　　“剑华斩！”

　　起来的瞬间，景藏双刀一错，带出一道交叉形的斩击。

　　烬不闪也不避，只是将长刀上覆盖上霸气，当先一挥，与那斩击僵持了一瞬，紧接着便如玻璃碎裂，破开了那两道斩击。

　　而就在这时，景藏本身也直接突刺了过去，宛如一支离弦之箭，飞射冲射，双刀就如牛角，直刺烬因为挥刀而大开的胸膛。

　　“我可不是那么好对付的！”

　　景藏一边冲一边大叫着：“来吧，当年御田大人失败的耻辱，我会报回来！”

　　砰！

　　就在他要冲到烬跟前的时候，一条长腿从底下飞来，直接一脚踢在了景藏的腹部，巨大的冲击力让景藏闷哼一声，被这一脚直接踹到了高空。

　　而烬这时将长刀往里一挥，像是接棒球一样，直斩景藏。

　　当！！

　　随着一声脆响，景藏的身躯被撞飞出去，轰在了附近的一座还没修缮好的断墙上，将墙给撞塌掉。

　　烬甩了一下刀，眉头微皱。

　　这一下居然挡住了...

　　“怎么可能！”

　　坍塌的废墟之中，景藏暴起怒吼：“不可能，没理由的！你应该挡不住我这一击，在理想乡当中，我这一击连鹰眼都会受伤，你凭什么能抵挡住！”23sK.com

　　谷</span>“理想乡？”

　　烬愣了一下，“好像在哪听过这个名字...”

　　作为百兽海贼团的大看板，也是凯多的左膀右臂，以前海贼团的管理者，他对周围势力也算是清楚。

　　在他们的势力范围之内，好像是有这么一个势力。

　　但因为平日里也没什么动作，凯多那时候对这地方也不感兴趣，就没多过问了。

　　后来那就是顶上战争，白胡子死去，凯多就更对这种地方没兴趣了，他只想着闹一场更大的。

　　但这不是重点，重点是...

　　“你打败了鹰眼？”

　　烬一愕，“打败鹰眼的，不是库洛先生吗？”

　　景藏没有在意烬对金猊的称呼，他依旧陷在不可置信的情绪当中，“没可能的，理想乡虽然是理想，但在其中我也磨炼了很多，那种强度不会是假的，我能够在理想乡伤了他，肯定也能对你造成伤害！”

　　说着，他身形迅动，霸气从刀刃上往里延伸，一直覆盖在全身上，宛如一道黑色雷霆，更加快速地突刺过去。

　　“迅电！！”

　　“这种东西...”

　　烬依旧不闪避，只是握紧了长刀，猛力挥开。

　　当！！

　　长刀的刀刃，与那两把刀的刀尖撞在一起，让景藏的身躯凝滞在那，任凭他如何发力，都不得寸进一步。

　　“可没用啊！”

　　砰！！

　　那长刀继续挥开，冲力带着景藏的身躯往外直飞，狠狠跌落在地，那余力不减，更是让他贴地滑行了一段距离。

　　“就这样，也能打败鹰眼？”

　　烬疑惑道：“别开玩笑了，你那个理想乡是什么我不知道，但是打败鹰眼，你那种程度是不够的，差得太远了。”

　　他自诩不是剑士，但是他也是用刀的，对米霍克的力量也有个大概，那种男人的剑术可是非常可怕的，跟这种人比起来，那就是天上的月亮和地上的萤火，不能相提并论。

　　“理想乡是不会出错的！”

　　景藏爬了起来，咬牙道：“那只是我出错了，不是理想乡出错了！我明白了，我明白了，是我接触的强度不够，对于我个人的理想乡，那只能具现出一部分，但我确确实实是变强了，变得比以前强！”

　　“我腻了...”

　　烬伸出长刀，霸气覆盖的刀刃，被一团火焰尽数包围，隐隐地，那火焰形成了一个龙头的标志，对准着景藏。

　　火焰升起的高温，哪怕离得再远，也让景藏感受得到。

　　“火龙皇！”

　　火焰从长刀上飞出，形成一条火焰之龙，咆哮着直接轰向了景藏，巨大的火焰在高速之下，完全没让刚站起身的景藏反应过来，就直接吞没了景藏身躯。

　　而后，烬看也没看，转身就走。

　　这种程度的敌人，不值得他看。

　　相比之下，卡斯交给他的劝降其他人的工作，更为重要。

　　尤其是奎因，他倒是没想到奎因是比他还要顽固的家伙，实在不行，他就要祭出那份《绝对正义》了。

　　可是他很怕祭出之后，奎因还是不答应，那样为了保守秘密，他就必须干掉这个曾经的同伴。

　　这种事，他并不想。

　　“为了这份正义和理想，奎因...我实在不想杀你啊。”烬叹了一口气。

　　“等，等等...”

　　就在烬要离开之时，他的后方突然响起了一个声音，这让烬一愣，讶异地转身，只见在那后方，本应该被‘火龙皇’给消融掉的景藏，居然还站在那里。

　　虽然身躯破烂不堪，到处都是烧伤，但依旧站在那里。

　　“我等的理想乡...不会让你破坏的，烬！”景藏打着那已经颤抖的嘴唇子，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百二十一章 我等的理想乡...免费阅读。https://xs.23sk.com 