    对于哈迪公司的警告，印尼对此根本不在乎，他们可是一个国家，一个公司的力量又能如何。

    以前占据印尼的，就是荷兰东印度公司，比哈迪集团还要强大，最后还不是被他们赶走，成立了现在的国家。

    说白了他们也是打仗的出身，对于这种级别的警告根本不会放在心里，就像太祖那句话，美帝国主义是纸老虎。

    印尼国防部长在接受采访时，强硬表态，“如果哈迪集团想要武力侵犯印尼，印尼必让其有来无回，付出惨重代价。”

    ......

    哈迪的飞机抵达槟城。

    在了解详细情况后，又询问了战略研究室的意见，最后心里有了底。

    命令道：“再次以函件形式，向印尼政府发函，要求必须严肃处理肇事者，并对哈迪公司的损失做出赔偿。”

    与此同时，

    哈迪接受了环球时报的采访。

    再次强硬表态，“我们已经向印尼政府发出正式函件，要求处理暴乱分子和杀人者，否则哈迪公司将采取行动。”

    对于哈迪的函件，印尼总统看过之后轻蔑一笑，“一家公司也如此狂妄，印尼有190万平方公里土地，有上亿人口，30多万军人，他一家公司又能如何。”

    对于哈迪的警告，印尼方面置之不理。

    这几天，

    哈迪也没闲着，他用秘密电报渠道，和美国艾森豪威尔总统取得联系，两人交换了意见。

    又和英国首相丘吉尔取得联系，双方交换了意见。

    如今的印尼，虽然和美国英国建交，可政治方面更倾向苏联，作为东南亚最大的国家，其实美英一直比较担心印尼的政治立场。

    对于哈迪准备发动局部战争，艾森豪威尔和丘吉尔都表示了支持态度。

    一周后。

    哈迪公司第二次向印尼政府发出函件，可依旧没有得到答复，哈迪觉得时机成熟了。

    哈迪下令，

    六艘战舰驶出新加坡港，向着泗水方向开去，同时还有一艘登陆舰，上面装着200多名全副武装的雇佣兵。

    一天后，

    他们到达指定海域，这里距离泗水只有50多海里，大约一个多小时就能到码头。

    第二天凌晨时分。

    十几架飞机飞往泗水方向，两个小时后到达泗水上空，与此同时，六艘战舰也开到了泗水海域外。

    此时天更蒙蒙亮。

    “嗡嗡嗡~~！”

    机群飞过头顶，引的很多早起做工的人仰头观看。

    此前哈迪情报部门，早已经得到确切的消息，了解泗水军营所在地。

    十几架飞机在飞到印尼泗水军营上空时，忽然丢下一堆炸弹。

    轰轰轰~~！

    军营顿时被炸的人仰马翻，火光四起，哀嚎声不断。

    第一轮过去，

    第二轮飞机又精耕细作了一番，把这里的土都炸翻了过来，然后扭头就离开了这里。

    清晨的爆炸声，彻底惊醒了泗水城所有人。

    人们纷纷开窗查看发生了什么事情。

    而在同一时间，几艘军舰逼近港口，登陆舰快速冲上滩涂，几百名大兵扛着枪冲下来，后面开下几十辆汽车。

    这些车上都架着重机枪，汽车在泗水街道上快速奔驰，弹链打在车厢上发出啪啪啪的声音。

    车队很快冲进一座庄园。

    哈迪的情报组织早已经查清。

    这次暴乱的挑头者，是泗水城一个印尼人大家族族长，同时他也是泗水最大的黑帮组织头目。

    原因很简单，他想抢夺华人的资产。

    之前多次恐吓，这次阻止了一千多人制造暴乱，煽动其他猴子跟随，最后人数达到了五六千人。

    而真正下死手打人的，也是他手下那些混混。

    贸易公司仓库里的东西，也是这个黑帮老大命令手下人抢走的，趁乱抢劫这种事情黑帮最拿手。

    这次陆战队的目标就是这个黑帮老大。

    车队冲进庄园。

    没有抓捕，

    哈迪没想过要活的，进行什么正义审判，既然对方敢动哈迪公司的财产，判决书就已经定下了。

    哒哒哒~！

    哒哒哒哒哒哒~~!

    虽然遇到零星抵抗，可时间不长庄园里的人就被全部干掉，包括黑帮老大在内，还有他的几十个手下，一起被消灭在庄园。

    干完活之后，

    雇佣兵迅速撤离。

    没有一点拖泥带水。

    开车回到舰艇上，登陆艇被拖拽着回去，离开岸边，随后和舰队一起离开。

    其实做这些，根本用不着这么大阵仗，哈迪派这么多战舰和飞机来，完全是为了示威。

    你印尼人不是蔑视我吗，

    以为我不敢做，

    你们想错了，老子就是要干你！

    ......

    这次行动速度非常快，很多人都没反应过来就已经结束了，等哈迪雇佣军撤走，只剩下一片硝烟。

    印尼总统很快接到通知，气的暴跳如雷，这是赤裸裸的挑衅，要挑起战争的节奏。

    立刻召集手下官员和军方的人，研究如何应对。

    消息传播的非常快，印尼泗水遭到袭击的事情，很快传播到全世界。

    至于这件事情的始作俑者，肯定是哈迪无疑。

    之前双方就已经斗嘴一年多，再加上这次的打砸抢烧事件，双方已经势成水火。

    只是没想到，

    哈迪会如此干脆利落的展开进攻，没有任何犹豫。

    对于印尼，经过哈迪这段时间的宣传，人们对这个国家的印象并不好，没人会同情他。

    哈迪对对方展开进攻，那肯定是正义的铁拳。

    下午，

    印尼总统对外宣布，

    这次袭击事件，共死伤569人，其中军人514人，平民55人，其实他嘴里的平民就是那些黑帮分子，暴乱带头者。

    印尼总统对着记者的话筒言辞激烈的道：“对方这种行为，是赤裸裸的入侵，印尼是一个主权国家，他们开着战舰和战斗机来，这是主动挑起战争，印尼一定会展开最猛烈的报复。”

    “您打算和对方开战吗？”记者问道。

    “如果对方不进行道歉和赔偿，印尼将考虑和对方开战。”印尼总统高声道。

    而在槟城，

    哈迪也接受了采访，

    记者问哈迪，“哈迪伯爵，袭击泗水驻军这件事，是不是自治领做的？”

    哈迪摇摇头。

    “不，这件事不是自治领做的，自治领一向爱好和平，对于哈迪自治领，我的理想是把它打造成一个和平、干净、充满活力和有爱的地方，这里不应该有战争。”

    记者感觉哈迪在说谎。

    “可有人看到，袭击泗水的军舰和飞机，是哈迪雇佣兵团的。”记者追问道。

    “没错，确实是HD雇佣军的。”

    记者懵了。

    “那您还说不是哈迪自治领袭击了印尼泗水？”

    哈迪摆摆手，

    “这位记者朋友，我想你搞错了一个关系，哈迪自治领，和HD雇佣军，没有任何隶属关系。”

    “哈迪自治领，是英国属地，是我的封地和儿子的封地，至于HD雇佣军，是美国的一家公司，虽然他们都属于我，可在法理上，他们没有从属关系。”

    “这有什么区别吗？”记者懵逼问道。

    “区别很大，我可以明确告诉你，泗水的事情，就是HD雇佣军做的，只不过他们是完成雇主的订单而已，是一桩生意。”

    “HD雇佣军，只是哈迪自治领上的一家公司，严格来说是美国HD安保驻哈迪自治领的分公司基地，所以HD雇佣军是HD雇佣军，哈迪自治领是哈迪自治领。”

    记者差点被哈迪绕晕了。

    您在这里说相声呢。

    不久之后，报纸报道对哈迪的采访。

    首先，哈迪伯爵承认这件事是HD雇佣军所为，但同时表明，这件事情，和哈迪自治领没有任何关系，HD雇佣军，只是自治领内的一家公司而已，不能代表哈迪自治领。

    印尼方面对哈迪解释无法接受。

    哈迪明显在推卸责任，把袭击事件推给公司行为，那如果印尼派军队去哈迪自治领抓人，哈迪会怎么办？

    哈迪随后表示，

    这是入侵，哈迪自治领会对任何侵略行为予以最强烈的回击。

    说实话，

    印尼也只是叫一叫，

    他们还真没有胆量直接对哈迪自治领发起攻击，毕竟这里还是英国属地，攻击哈迪自治领，就相当于同英国开战。

    虽然现在英国已经逐渐没落，可也不是印尼能招惹的。

    随后印尼向联合国状告哈迪。

    这件事情，

    牵扯到英国和美国，英国在联合国的代表回复是，这件事情，确实和哈迪自治领无关，HD雇佣军，是一家美国企业，他们的行为，不受英国控制。

    当然，

    也对印尼代表提出警告，哈迪自治领是英国属地，如果有人敢攻击哈迪自治领，就是同英国宣战，英国一定会联合所有盟友，给予敢于侵略英国土地的敌人最猛烈的打击。

    印尼代表那个憋屈啊。

    不仅没告赢，反而又被英国威胁了一顿。

    随后他们对美国提出抗议，HD雇佣兵公司是美国企业，美国有责任查清袭击者，并把这些人交给印尼处置。

    就算是商业行为，

    杀人总犯法吧。

    美国代表淡淡看了印尼代表一眼，道：“这件事情，发生地在印尼，公司驻地在英国属地，和美国有什么关系，难道美国还需要管所有海外公司的经营行为吗？”

    “这件事情，放在联合国大会上来说，我感觉很是可笑，你们在浪费时间。”

    “如果你们要追究责任，应该在他们行动时，对他们进行抓捕，然后再以法律进行诉讼审判。”

    “说白了，这是你们自己的事。”

    在制造矛盾上，美国是领先者，在推卸责任上，美国也一直是佼佼者。

    ......

    印尼很憋屈。

    总统在得知美国和英国的态度后，知道这两家明显在袒护对方，那接下来怎么办？

    进攻对方的国土，他们不敢，英国都警告了。

    最后他们想到一个办法。

    封锁海峡，

    拦截船只，

    如今槟城、马六甲、新加坡，正在进行大开发，而且哈迪在香港和日本，也都有大笔的生意，这些都需要通过海运来完成，哈迪公司通过马六甲海峡的船只络绎不绝。

    印尼派出两艘军舰。

    横亘在马六甲入口，检查来往船只，凡是哈迪公司的船，一律武力驱离。

    有不听话的，

    甚至开炮威吓。

    哈迪接到手下通报，立刻和战略研究室的人进行商议，最后制定出一套方略。

    又是一天佛晓。

    哈迪自治领的三个空军基地，全部忙碌起来，不断有飞机起飞，分别向三个方向飞去。

    与此同时，

    哈迪的所有战舰也全部进入战备状态，随时可以出动。

    而这三支轰炸机编队，去的地方分别是印尼两个海军基地，以及印尼的空军基地。

    此时印尼根本不知道，哈迪竟然敢派出大军袭击他的本土海空军基地，所以根本没有一点准备。

    雅加达海军基地，

    天空刚刚露出鱼肚白，轰炸机战斗机编队，足足有五六十架飞机，向着海军基地扑去。

    此时在基地内，停泊着三艘护卫舰和十几艘杂鱼舰艇，没办法，现在印尼的海军很菜，其实后世到了现代，他们的海军依旧很菜。

    “呜呜呜~！”

    海军基地忽然拉起警报。

    惊醒了还在沉睡的士兵。

    有些人不明所以冲出来，可抬头看时，迎接他的是密密麻麻的炸弹。

    “轰轰轰~~！”

    基地在爆炸，

    停在海港里的战舰在爆炸。

    包括杂鱼舰艇也在爆炸。

    几十架飞机，

    对着这些固定目标轮番轰炸，丢下满仓的炸弹。

    终于有人反应过来，

    推出仓库里的高射炮，可这时哈迪的空军已经丢完炸弹返航了。

    而海岸边，

    那几艘舰艇全部在燃烧。

    有一艘甚至在摇摇欲坠，眼看就要扎进海里。

    另一处印尼海军基地，也遭受了轰炸机轰炸，停泊在海湾里的两条大舰艇，十几艘小舰艇，还有两艘苏联老式潜艇，全部被炸毁。

    潜艇不放出去在海里待着，搁在基地里，这不是找挨炸吗。

    其实冤枉印尼国防军了，哈迪的情报组织，事先做了大量的工作，自然知道这两艘潜艇，前几天回来修整，这才定了现在动手。

    ......

    印尼空军基地，也在雅加达，距离雅加达市区大概20公里左右，天刚蒙蒙亮，天边忽然出现一个庞大轰炸机机群，打头的是B29这种大家伙，周围还有战斗机护航。

    一开始负责值班的长官，还发愣这是哪里来的如此庞大的机群，可随即反应过来事情不对。

    可再等他们召集飞行员，启动飞机，一切都已经晚了，天上的飞机开始疯狂往下丢炸弹。

    轰轰轰~~！

    轰轰轰~~！

    原本印尼空军就不是很强大，只有几十架，全国的战斗机全部集中在这里，如今随着密集的航空炸弹，这些飞机全部被炸碎，变成一堆废铁。

    印尼空军一日之间化为乌有。

    ......

    而就在马六甲外海，

    正有两艘潜艇在海下航行，悄无声息逼近负责在这里拦截商船的印尼战舰。

    两艘战舰距离不算远，停泊在海上。

    嗖嗖~！

    嗖嗖~！

    四发鱼雷从两个潜艇上发射出去，几乎是同时冲向印尼战舰。

    “轰~！轰~！”

    “轰~！”

    印尼战舰被鱼雷击中，巨大的爆炸动能，将这艘只有一千多吨的战舰直接撕成两半。

    另一艘也好不到哪里，舰首中弹，已经形成重伤，根本没办法再战斗，能不能开回港口都两说。

    两艘潜艇根本没冒头，完成任务直接撤退。

    这一役，

    哈迪消灭了印尼的所有海空军力量。

    ......

    铃铃铃~！

    还在睡梦中的印尼总统，被急促的电话铃声惊醒，总统拿起电话。

    手下急声向他汇报，海军基地和空军基地遭到大规模轰炸机轰炸，损失惨重，向他请示怎么办。

    总统气的身子发抖。

    他知道，

    肯定是那个哈迪干的，他怎么就敢动我的海空军呢，这可是他好不容易攒起来的一点家底啊。

    几个小时后，

    总统得到确切消息，这个消息更让他震惊和沮丧，海军被炸沉炸伤三十多艘舰艇，其中七艘主舰无一幸免，包括外出执行任务在马六甲海峡口的那两艘。

    空军更惨，

    几十架飞机，不管是战斗机、轰炸机还是教练机，几乎全都完了。

    这件事情，

    已光速传播出去，

    随后登上各国报纸，有些还是头版头条，世界哗然。

    “哈迪雇佣军，出动几百架战斗机，摧毁了印尼所有海空军力量，炸毁战舰三十余艘，炸毁战斗机六十多架，如今印尼的海空军损失殆尽，只剩下陆军。”

    “远东或再起战端，这次是哈迪为报仇，主动出击袭击了印尼军队海空军，哈迪公司准备以一己之力抗衡一个国家。”

    ......

