    乔亚秋虽然怒不可遏，但他还是问了邓逸飞一句：“邓逸飞，如果我们武道联盟执意要带两位小辈离开呢？”

    “那你需要跨过我的尸体！”

    邓逸飞脸色冷漠的将手放到赤血剑剑柄上。

    他灰白冷漠的眸子，让乔亚秋觉得，他更像是七绝宗的人。

    “你这又是何苦？”

    “我曾经发过誓，不会放过任何一位恶徒，不论是谁！”

    乔亚秋诧异道：“你这是武道誓言？”

    “是！”

    乔亚秋和莫敬源面面相觑。

    他们好像明白邓逸飞为何执意不肯放人了！

    莫敬源道：“难怪你连柳泉君都杀了！”

    听到柳泉君的名字，邓逸飞抬起在，冰冷的眼神微微有些温柔！

    乔亚秋犹豫了一下，看向莫敬源：“我们回去问一问？”

    莫敬源点点头：“可以！”

    莫敬源在得知邓逸飞是发下武道誓言后，对邓逸飞的态度好了不好，至少没有要直接动手的意思！

    他们两位领域境强者都明白，武道誓言对一位武者来说，到底有多重要！

    南域这边，知晓的人可能比较少，但在武道发展迅速的中域，这两位身居高位的武道联盟护法，却一清二楚！

    如果他们今日执意要带走武道联盟的两位后辈，那他们估计真的需要打倒邓逸飞了！

    一旦与邓逸飞交手，还带着两位后辈，那么他们武道联盟可能就招募不到邓逸飞了！

    所以他们打算回去禀报长老后，再来蔡都。

    反正蔡都距离天成国虽然距离有些远，但对领域境强者来说，这点距离也不算什么了。

    “那就再见了，邓逸飞！”乔亚源低声道，“希望我们下次见面的时候，不是敌人！”

    “希望吧！”

    邓逸飞低声道。

    他的眼神中满是坚定，没有任何惧怕！

    这让乔亚秋和莫敬源都对他高看了不少！

    至少这份胆识，就远远超过了寻常武者！

    毕竟整个大陆武者势力中，武道联盟说自己是第一，那没人敢自称第二！

    可面对这种庞然大物，邓逸飞却镇定如常，试问，这样的人，又怎么能不让他们欣赏？

    反正如果他们站在邓逸飞的脚步，他们是不可能那么镇定的。

    乔亚秋和莫敬源离开后，蔡家老祖担忧道：“邓逸飞，你这样驳了武道联盟的面子，真的好吗？要不我们直接把人放了？”

    眼见邓逸飞跟武道联盟起冲突，蔡白浩也有些为邓逸飞担心。

    他倒不是真的担心邓逸飞会不会有事，而是担心邓逸飞不能撑得更久一些，至少要让他们将蔡家后路准备好！

    “人，是不能放的！”

    邓逸飞摇摇头。

    “唉！”

    蔡白浩重重叹了一口气。

    做为领域境强者，他当然也能隐隐猜出邓逸飞所说的，不放过任何一位恶徒的誓言，对他来说，到底有多重要！

    武者的武道誓言，是绝对不能轻易发的。

    那玩意儿就跟心魔誓言一样可怕！

    蔡白浩知道，邓逸飞是绝对不可能放人的，除非他死了。

    要知道，邓逸飞的女人好像就是因为这个誓言，才死在他手中！

    做为蔡国高层，蔡白浩虽然不管事，但在邓逸飞崛起后，他们蔡家还是调查过邓逸飞过往的！

    刚好，策划对付邓逸飞，让邓逸飞杀死自己女人的柳志国，就是他们蔡家的铁杆心腹！

    “告诉蔡政轩，一切按照计划来，我现在谁也不见！”

    蔡白浩道：“我会转告他的！”

    连大陆第一武道势力都得罪了，邓逸飞已经不会在意其他顶尖势力的态度了！

    反正债多不压身！

    邓逸飞早就习惯这种全世界竖敌的生活了。

    仅仅两天后，乔亚秋和莫敬源再次出现。

    邓逸飞发现他们来了之后，连眼皮都没有抬一下：“怎么说？”

    乔亚秋道：“龚长老原本是打算让我们招揽你加入武道联盟，不过他现在放弃了！”

    “为什么？”

    “长老大人认为，你发下的武道誓言太过偏激，你不适合加入武道联盟！”

    “你们龚长老真是慧眼如炬，他说的有道理！”邓逸飞点点头，“我的确不适合加入任何势力，除非是去做当家人，就像极光阁，一切规则，由我说了算！”

    但想要招揽他的武道联盟，却没有这个魄力，直接让他当联盟盟主！、

    当然，这是在做梦！

    “另外，邓逸飞还请你交出那两位小辈！”

    “如果不交呢？”

    “那我们只能动手了！”乔亚秋语气严肃的说道，“上次，我们只是不想跟你闹矛盾，可这次，我们没有那么多顾虑了，说动手，就会动手！”

    邓逸飞语气冰冷道：“我刚想试试你们武道联盟的成色！”

    “刚好，我也想试试你这位南域第一天才的成色！”莫敬源冷声道，“实话告诉你，我们这些来自中域的领域境强者，可不是你们南域本地的领域境强者，实力修为，都不是你们所能理解的……你们南域的普通领域境中期强者，我一个人，可以打三个！”

    邓逸飞转头看向乔亚秋，乔亚秋负手而立：“老莫出手，我在一边看着就行！”

    蔡白浩一直站在旁边，没有插嘴，就像一根木头。

    当然，在场其他三位强者，也根本没有在意过他。

    “换一个地方！”

    “可！”

    这一天，蔡国边境线上的山脉中发生大地震。

    蔡国一小半人，都能感受到大地的颤抖！

    靠近边境线山脉附近的人们，还能看到悬挂在天空中的白光，就像第二个太阳！

    第二个太阳消失后，绵延数千里的山脉也消失了……只剩下裸露的黄褐色土壤和无数乱石！

    第二天，正午时分，蔡都城门外搭建起了一座临时刑台。

    刑台高三米，全部用灰白色灰武岩对砌成！

    刑台周围，围满了无数武者和平民！

    刑台对面高台上，蔡政轩坐在高台主位的左手边，主位右手边，坐着霍思宁！

    主位是空的，因为应该坐在主位上的人还没有来。

    “已经到午时了，怎么还没有开始行刑？”

    “会不会蔡国不敢下手了？”

    “肯定是的，一百二十五位神通境高手啊！”

