
    东方煜说完之后，便不再看顾乔乔。

    而是转过头，淡笑着看向有些茫然的商晴，低声而又温和的问道，“我可以走吗？”

    “啊”商晴张了张嘴，竟不知道该如何是好。

    东方煜说的没错，人是她请来的。

    而且还是很热情的邀请来的。

    而如今，顾乔乔让他和猫都离开这里。

    商晴的脸色有些涨红和无措。

    而且，在心底的最深处，她是不希望东方煜走的。

    看到这样的商晴，东方煜的眉头不禁的皱了起来。

    让这小丫头左右为难，不是他的目的。

    而这样的熙熙攘攘，也并不是他喜欢的。

    虽然不喜孤寂，可却早已经习惯了孤寂。

    于是，东方煜不再去问商晴了。

    而是半蹲下身子，对着白猫伸出手去

    白猫知道主人的意思，喵喵了几声之后，腾空一跃，就窜到了东方煜的手上。

    东方煜将白猫抱在怀里。

    这个别墅的取暖很好，因为人多，屋子也很热，所以进来的人基本将大衣都脱了去。

    爱美的女孩子有的大衣或者羽绒服里面，甚至穿了薄薄的蝙蝠衫。

    不过东方煜损耗的修为还没有全部的补充回来，深入到骨子里的凉寒依然存在。

    所以在屋子里的时候他也是穿着大衣的。

    东方煜抱起了猫。

    淡笑的看了商晴一眼，点点头，却没有说话，而是施施然的朝着门口走去。

    商晴没有想到东方煜说走就走了。

    这样反而让她的心里升起了一丝愧疚。

    她拉着旁边顾乔乔的手，胡乱的解释着，“乔乔，东方煜是我邀请来的，他本来不想来的，是我说要介绍他给这些朋友认识，因为他在这帝都没有什么朋友，在这之前我并不知道你们有那么多的恩怨，可是就这样让他走了，我真的有些过意不去。”

    一旁的秦以泽用眼神儿示意了顾乔乔一眼。

    随后他也不疾不徐的跟出了门外。

    顾乔乔知道秦以泽这是跟出去看看东方煜到底是怎么回事儿。

    顾乔乔暗想，他们两个人会动手吗？

    顾乔乔有些担心，很想跟过去看看。

    而这个时候，商晴则是一直拉着她。

    顾乔乔转头看去，一下子就看到了商晴眼睛里的犹豫和挣扎，还有一丝内疚。

    这个时候的顾乔乔心里咯噔一下。

    在帝都，商晴是她为数不多的好朋友之一。

    她不想因为东方煜让两个人中间起嫌隙，可是显然的有些事情的发展似乎未必如她所愿。

    而她，今天所做的一切，似乎有些强人所难了。

    从商晴的立场来讲，东方煜不过是她救下来的一个人。

    而且还是一个对着小姑娘有着致命吸引力的一个年轻男子。

    他没有对商晴做过任何事情。

    有的时候，有些事情，没有经历过的人，永远做不到感同身受。

    所以，商晴是商晴。

    她是她。

    她不能对商晴做过多的要求。

    顾乔乔转过身，认真的看着商晴，“商晴，刚才是我的态度让你为难了”

    “那倒也没有什么。”商晴低声的说道。
