
    叶秋打完电话后，准备去张晴晴那边看看，现在张晴晴已经出院了。

    本来以她的情况还是应该休息一个多月的，但是为了不影响公司的运营，现在她带病上班。

    叶秋劝都没有用，只能够让药膳房那边每天做几份药膳给张晴晴，让她身体快点恢复。

    不过刚刚准备去公司的时候，颜菲就打电话过来了。

    “叶秋，有空吗？”

    颜菲轻灵的声音传来。

    叶秋问道：“有什么事情吗？”

    “我爸让我叫你来家里面吃饭，为了感谢你。”颜菲顿了顿，然后威胁道：“你一定要过来，我有其他事情找你，不然我就告诉别人，你让我拍的那几个视频都是假的！”

    叶秋顿时无语，虽然上次金融风暴已经过去了，但是只是过去三个月不到而已，要是这个时候颜菲说那视频是假的，估计又要闹出不少风波。

    不过这估计也是开玩笑。

    叶秋想了想，反正自己没事情，就说道：“好吧，什么地方？”

    颜菲报了个地点，不是她家里面，而是临海市的一家跆拳道训练馆。

    到了地点看了看，叶秋发现这地方算是一个高档会所，门口停满了豪车，而颜菲说的那个跆拳道训练馆，就是在这个会所里面。

    一进入会所当中，就有女服务员过来了：“您好先生，请问有什么能够帮助你的？”

    叶秋看了看，女服务员穿着一身ol装，不暴露也不是很保守，总体来看是个正经的会所。

    当下心里面有一丢丢的失望感。

    我这么正经的人，就应该多去去不正经的地方才对嘛。

    叶秋咳嗽了声，说道：“我来找人，跆拳道训练馆在哪边？”

    女服务员笑着问道：“请问你有会员卡吗？”

    叶秋摸了摸鼻子，苦笑道：“没有，不过应该是你们的会员找我。”

    女服务员脸露难色，来这里的会员都是非富即贵的，会所不好得罪，可是也不能够随便让没有会员卡的人进去，否则要卡来有什么用？

    正不知道怎么办的时候，一个穿着跆拳道服的男人，听到叶秋的话之后，就走了过来，问道：“怎么回事？”

    “韩教练！”

    女服务员看到男人松了口气，然后把事情经过说了一下。

    韩在宇闻言点了点头，对着女服务员露出一个温暖的笑容，说道：“这事情交给我吧。”

    女服务员顿时被迷得心花乱放的，忙点点头。

    不过韩在宇对于叶秋就没有这么客气了，转过头，皱着眉头，一脸高傲，操着一口怪异口音的华夏语说道：“我问你，你来找谁？”

    “新罗人？”

    叶秋对于新罗人不怎么感冒，特别几年前有些人跳出来说什么中医是他们的，还有什么活字印刷术也是他们祖先发明的，于是淡淡道：“颜菲。”韩在宇听到颜菲的名字，愣了一下，这的确是今天刚去训练馆的一个女学员，他的印象很深刻，非常的漂亮，身材也是一流的，在他家乡那边可没有这么漂亮的女人，就

    算是有也不是纯天然的，第一眼看到都惊为天人了。

    不过韩在宇看了看叶秋的样子，脸上就露出了轻蔑的笑容：“虽然不知道你怎么知道我学员的名字，但是我不认为颜菲认识你。”

    叶秋无语道：“你怎么知道？”韩在宇看了看叶秋“穷酸”的打扮，讥讽道：“还用说吗，颜菲是什么样的身份，能够认识你这种人？看你的样子估计是从什么地方知道了她的名字，所以才跑来想要亲近她

    吧，不管这里可不是你能够来的地方，趁着我没有动手前，你识相点就马上离开。”

    韩在宇的眼中满是轻蔑之色，在他长大的地方从来不知道什么叫做养晦韬光，否则也不可能养成那种狂妄的风气，觉得天底下什么东西都是新罗的。

    而看叶秋这个样子就不是什么有钱人，这种人一看就是社会上的底层人物，拿华夏语怎么说来着……对，穷diǎo丝！

    其实在新罗家乡那边，韩在宇也是个穷diǎo丝，可是来到这边之后，一跃成为了跆拳道老师，什么人见到他都是尊敬的叫一声韩先生或是韩教练，地位高高在上！

    这让韩在宇很快膨胀了起来，自觉自己算是上流社会的人士。

    在他的眼里面，叶秋这种人就是渣渣，连给他提鞋的资格都没有。

    叶秋也没有想到这个家伙的自我感觉这么好，不由无语道：“你想多了，颜菲她找我来的。”

    “颜菲会找你这种小角色？”

    韩在宇冷笑着说道，捏了捏拳头，冷冷道：“马上滚出去，否则别怪我不客气。”

    叶秋脸上一黑，能够让对方跳了那么久，也说明最近他在修身养性了，不过蹬鼻子上脸是吧，正想要给他一个教训的时候。

    一道声音传来：“怎么了？”

    颜菲穿着一身跆拳道服走了过来，头发扎成了一个马尾辫，清新脱俗，俏丽可人，见到叶秋美目一亮，娇笑道：“叶秋，你来了，怎么不进来？”

    叶秋耸了耸肩，说道：“不是进不去吗？”

    “哦，我正准备出来接你呢。”

    颜菲笑着说了声，就拉着叶秋准备往里面走。

    就在这个时候，韩在宇拦在了面前，脸色阴沉：“等等，颜菲xiaojie，你认识他？”

    颜菲顿了顿：“韩教练怎么了？这是我的朋友。”

    韩在宇愣了下，然后摇头说道：“颜xiaojie别开玩笑了，这种人居然也能够是你的朋友？你肯定有什么难言之隐吧，尽管跟我说，我保证让这个家伙跪在你面前求饶。”

    颜菲皱了皱眉，然后淡淡道：“他真的是我朋友，是我让他过来的。叶秋，走吧”

    说完这句话就要拉着叶秋进去。韩在宇则是吃了一惊，没想到这个人居然真的是颜菲朋友，不过脸色还是露出轻蔑之色，说道：“颜xiaojie等等，这个家伙不能够进去，他不是我们的会员，我们会所也不是

    什么小猫小狗都能够进来的，而且作为会所的安保顾问，我觉得他有问题！”

    韩在宇很自信，他知道颜菲对于自己应该很信任，毕竟自己可是这会所的安保顾问，颜菲听了自己的话，肯定会让这个家伙离开的。

    可是——

    “够了，韩教练！”颜菲脸色不悦，“这是我的朋友，而且别忘了这会所有着我爸的一部分股份，我想让谁来就能让谁来，如果你再侮辱我的朋友，那么就请你离开吧！”韩在宇脸色一僵，他没有想到颜菲居然这么看重叶秋，这事情倒是出乎他的想象，脸色变幻了一下，毕竟还是工作要紧，于是急忙说道：“对不起颜xiaojie，是我错了。”
