    马强闭着眼睛听郭嘉说完战报，这才打了个哈欠睁开眼。

    昨夜他就没怎么睡，真的有点犯困。

    “陛下，盖闻有功不赏，有罪不诛，虽唐、虞不能化天下！

    此次大胜皆因大将军运筹帷，各部将士奋勇杀敌，各级官吏运输得力，皆当论功封赏。

    故微臣以为，当请国政院、大将军府联合议功论赏！”

    刘协还能怎么办，只能点头道“可！”

    接着郭嘉又道“陛下，另有以下官吏，虽有谋反之迹，但经过审问，皆因听信他人谣言，经大将军府审核，可赦免之。”

    郭嘉说着又拿出一份奏折开始读了起来“原兖州牧曹操、原徐州牧刘备、原兖州别驾荀彧....”

    漫长的名单读完，刘协突然想到一事，问道“这刘备姓刘，可是汉室宗亲？”

    哦~这戏我熟啊！

    马强立刻出列说道“陛下，刘备字玄德，乃中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙，刘雄之孙，刘弘之子也，按辈可为陛下之皇叔，其家世有宗蝶可查，故人可问。

    此人忠孝仁义，文武双全，不但是卢公的学生，还早在微臣在广阳为白身时就投奔到微臣所创的红星营中为先生，后又跟随微臣扫荡黄巾，屡立战功，后更跟随曹孟德起兵反董，对我朝廷可谓忠心耿耿，虽一时被谣言迷惑，但其志不改，经我规劝，已洗心革面，当重用之！

    微臣欲表其为上将军衔，宜城亭侯，官拜大将军府总参谋部副参谋长。”

    反正副参谋长嘛，虽然官位很高，但又没真正的兵权，多一个不多，少一个不少，有需要就往上加。

    ？？？

    刘协一下有点懵。

    他本想着拉拢刘备，壮大汉室的力量，好为以后反攻做准备。

    但没想到马强比他还急，一上来就说要重用刘备。

    难道...这刘备已经彻底变成他马强的人了？

    也不是没有这可能....

    刘协想着拉着自己下棋的刘虞以及一副马强说什么都是对的的韩馥，不由心生狐疑。

    刘协对马强拉拢人的本事还是很有信心的。

    瞬间，刘协对刘备的感观发生了变化，从一开始的想拉拢，变成了提防。

    罢了罢了，太危险了，寡人还是先静观其变吧。

    马强见刘协的表情发生了变化，心中暗笑。

    这个刘协，无论是原来的时空还是这个时空，永远都是精致利己的做派，既不甘心，又不敢冒险。

    真说起来，曹髦比刘协强多了，发现事不可为后，玉碎九重，用自己的命给司马一族打上了弑君的标志，弄得晋朝一直不敢提什么忠，只敢提孝，也是笑死人。

    “外朝之事，大将军看着办就好，寡人并无异议。”

    刘协也没提要拜刘备为皇叔，可见其对刘备的心态确实是发生了变化。

    “陛下，曹刘等人就在殿外候着，是否要宣他们入内见一见？”马强追问道。

    刘协立刻摇头道“外朝之事，寡人就不干涉了，大将军自行处理就好。”

    既然知道拉拢不过来，就别让马子玉对自己生疑了。

    这是刘协现在的想法。

    朝会就这样结束了。

    毕竟此时的刘协已经失去了大权，真正的事务讨论得到国政院或者大将军府去，朝会上，就是大家汇报一下工作用的。

    朝会一散，马强就召集众人到偏殿继续开会。

    偏殿可没有皇帝坐的地方，正上方放了两个位置，马强大摇大摆坐到了左位，卢植则做为国政院总理坐到了右边。

    而在下面，除了内朝之外的官吏到的是整整齐齐，甚至从精神头上比刚刚的朝会上还要好上不少。

    毕竟刚刚马强都在打瞌睡，其他人有样学样也没关系，现在你试试！

    “卢公，天子既然已经同意赦免，曹刘等人又在外面，不如让他们进来，一同议政如何？”

    卢植点了点头，说起来之前在徐州，卢植算是刘备的属下，曹操的对手，现在二人却都要对他卢植施礼，也只能说一句这世界变得真快了。

    曹操和刘备等人一同走了进来，他们本以为是要面见天子，却没想到天子没看到，马强和卢植在上面坐的一副贼舒服的样子。

    “孟德兄、玄德兄，刚刚朝会上天子已经正式赦免了你二人了。

    日后你们二人就在我大将军府任职吧，不过如果你们对政务更感兴趣，想去卢公的国政院，也是可以的。”

    马强一副有事好商量的口吻，看的下面众人对现在曹刘和马强的关系猜测了起来。

    “大将军，天子既然赦免吾等，为何不召吾等相见？可是天子还是责怪吾等？”刘备对此次居然没见到天子感到奇怪，不由问道。

    “玄德勿怪，自朝政改革后，天子不再过问外朝之事，故而如此。”

    曹操和刘备也知道朝政改革的事情，但没想到改革的如此彻底，彻底到将天子的权力剥夺的一干二净。

    不问外朝，这岂不是比周天子还周天子？

    但二人都是刚刚到朝廷，对很多事情也没搞明白，没再继续说，而是在侍从的指引下坐到了自己该坐的位置上。

    “好了，现在大家开始议政吧。

    卢公，从你们国政院各部开始？”

    卢植点了点头，开口说道“今年马上就要到年终了，明年即将开始，很多工作我们要梳理一下，也需要对明年如何开展做个沟通，我先和诸位汇报一下各州报上来的今年的大概情况....”

    曹操和刘备一开始还以为这所谓的议政不过是走一个形式，毕竟马强已经掌握了大权，应该是马强说什么就是什么才对。

    但很快他们就发现事情没那么简单了。

    整个会议，议题都是民生大事，各部部长也都准备充足，提出问题后立刻拿出了解决方案和需要其他相关部门协调的事情。

    然后其他各部依次回应，如无问题则由卢植总结和提出要求，然后继续下一项。

    这绝对不是第一次开这样的会议，而是各部都已经习惯了这样的工作方法，才会将整个会议流程进行的这样行云流水。

    至于马强，奋笔疾书的模样，不知道的还以为这是个记录员。

