    后悔吗？

    楚遗觉得没有什么好后悔的。

    即便是知道答案后，再选择一次，他依然会这么选择。

    之所以感到惊讶，不过是执剑司给他的赏赐超过了他自己的预期。

    当然，如果可以自己选择，他宁愿赏赐是些真金白银。

    怀词一直在注意楚遗的表情，当见到对方的表情从错愕到惋惜，最后再到无所谓。

    她就失望了。

    这人，对兄弟的感情倒是颇为真诚。

    “如果没什么事情，你就先下去吧！”

    “好……”

    楚遗敢想动，却突然停下脚步，他猛然想起执剑司里的规矩来。

    于是，他低声问道：

    “头，修为晋级后是不是需要备案啊？”

    “你还记得有这个规矩啊！那你修为踏入登堂境大圆满的时候，怎么不来备案？”

    “那个……当时不是忘了嘛……”

    楚遗笑得很尴尬。

    “那你现在来备案是不是太晚了些？”

    “不晚，不晚；我昨夜才刚突破，怎么会完了。”

    “你踏入登堂境大圆满都……你说啥？”

    怀词手里刚拿起的书卷再次放下，她望着楚遗，脸上变得震惊起来。

    就连呼吸，都有些急促。

    楚遗不知道她为何会露出这副样子来，一时间，有点心慌，忙道：

    “我昨夜刚突破啊！”

    “你刚突破？你的意思是，你踏入入世境了？”

    “是，是的。”

    “这……不可能！”

    怀词秀美灵动的双眼看着楚遗，眼神里只有难以置信。

    他这才多久，怎么会这么快就踏入入世境？

    自己的修为天赋已经算难得，即便如此，自己踏入入世境也耗费了不少时间，可楚遗他是怎么做到在这么短的时间里，晋升到登堂境的？

    难不成，他的天赋当真恐怖到这种地步？

    她望着楚遗，呆愣在原地。

    现在怎么办？

    楚遗想了想，伸手在怀词眼前来回晃了晃，然后伸出一根手指头来。

    “头，这是几？”

    “滚！”

    低沉的声音，含着愤怒和不悦。

    楚遗得到指令后，一点都不犹豫，撒腿就跑。

    虽然不知道怀剑正为什么会突然变脸，可面对变脸的强势女人，是能躲就躲。

    免得待会遭受无妄之灾。

    事情到这一步，已经算是有了一个好的开始。

    楚遗迫不及待地想要找人分享自己这个喜悦，可现在能找谁呢？

    稍作沉思后，楚遗便见自己的心神沉到自己识海之中。

    似乎，已经好久没有来见过柳依依呢。

    楚遗心里感到一份自责，柳依依对自己是倾囊相助，可自己却因为近日来事情繁忙而忽略了她。

    想想，自己多少有点过分。

    当心神进入到识海中的时候，柳依依眯着眼望着楚遗，开心得笑着。

    眉眼弯弯如月，眼眸灿烂如星。

    “小遗哥哥。”

    她的声音还是那么甜。

    楚遗露出一副享受的表情来，轻轻应道：

    “诶，依依妹子……”

    那贱贱的表情，惹得柳依依一阵害羞，脑袋赶紧是别向一边。

    “小遗哥哥，你正经点好不好。”

    “我还不够正经吗？”

    “小遗哥哥就不是个正经的人。”

    这妮子竟敢诽谤自己，自己朝读春秋，夜阅金瓶彩图插画版。

    怎么可能不是一个正经人。

    “依依，我已经晋升到入世境了。”

    “恭喜小遗哥哥。”

    柳依依笑得很开心，看得出来，她是真的在为楚遗高兴。

    只是楚遗渐渐得发觉到一丝不对。

    他望着眼前的柳依依，觉得她的身影似乎变得更加透明。

    他清楚地记得，最开始见到柳依依的时候，她的身体虽然是虚幻透明的，看起来却与常人差别不大。

    可今日再见，她身影再次透明许多，已经可以透过她大概看清楚她身后的画面了。

    楚遗的注视引起了柳依依的注意。

    见他这一脸迷惑害怕的神色时，柳依依面色一愣，随后却赶紧再次笑起来：

    “小遗哥哥，等过些日子，你若是不再忙碌了，我与你说说叠浪掌六叠浪以后的发力方式吧！”

    “好……”

    楚遗其实没有听进去柳依依说的是什么，他在思考柳依依如今出现这种情况到底是因为什么？

    “小遗哥哥，你多日不来，怎么一来就又在思考案子的事情，就不能陪依依说会话？”

    “没有，只是有点事想不通。”

    柳依依这话成功将楚遗从沉思里唤醒过来。

    他也不好继续思考这个问题，而是陪着柳依依在识海之中漫步起来。

    识海的空间特别古怪，无论他们朝哪个方向走，都是原地踏步。

    脚步明明再动，可周围的环境没有任何变化。

    就这样，楚遗的意识在识海中，陪着柳依依很长一段时间。他们聊了很多，天文地理，春秋古书。

    反正荤素参半，惹得柳依依白眼狂翻不止。

    若非清楚地知道眼前这家伙，平日里就是这种嘴花花的样子，柳依依恐怕早就撸袖子动手了。

    意识在和柳依依约会，可身体却留在原地，一动不动。

    渐渐得，不少人都围过来，想知道这人站在大太阳底下是在干嘛。

    他在笑，还笑得很贱。

    我去，这人不会是站着睡着了，还在梦里想着什么美事吧！

    不少人的目光都往楚遗下半身瞟去，想看看这人到底有没有什么反应。

    嗯，裤子很平整，似乎没有什么反应。

    也不对，万一他那玩意跟针一样，不照样看起来没有反应。

    一时间，周围的人都开始议论纷纷，惹得一些路过的女子执剑卫面红耳赤，目光偷偷地往楚遗瞧过来。

    她们的目光都很有针对性，似乎想验证某些事情一样。

    楚遗意识回到身体里的时候，已经是很久后的事情。当他发现周围那群家伙，目光怪异地看着自己时。

    他暗道一声不妙。

    “看，有灰机！”

    楚遗大呼一声，单手指天，想转移周围人的注意。

    周围的群众面带笑意，少有人跟随他的动作看过去，更多的还是在望着他。

    “敢问这位兄弟，先前可是梦到什么美事？我等见兄台你一脸春意，想来是画面十分香艳，不如与我等说道说道。”

    “我说你大爷……做人能不能不要这么腌臜，我真想掰开你脑袋，看看里面是不是全是十八禁。”

    “你这人说话怎么这么无理，我要和你单挑！”

    日。

    到目前为止，你和我两人说的话加起来总共也就三句，你到底哪根筋不对就要找我单挑？

    懒得理会这如同神经质的家伙，楚遗转身就走。

    “站住，我说了我要与你单挑。”

    楚遗不想卵他，脚步不停。

    对方这样的态度让他感受到一种被无视的侮辱。他感觉，周围那些关注着这里的女执剑卫，目光里也对他多了些看不起。

    一股屈辱莫名就袭上心头，他猛地一跃，跳到楚遗身前，再次大声说道：

    “我要与你单挑，莫非你不敢接？”

    这人的百般刁难，来的很怪。

    楚遗本不想和他做过多的纠缠，可已经到这一步，再不接，自己以后在执剑司怕是很难抬起头啊。

    想到这些后，楚遗做了决定。

    不就是打架嘛！

    怕他个锤子。

