    

    不过就在卫宗举着玉瓶打算装水的时候，安然的声音从他身后传来。

    “你干嘛？”

    “装点水带回去，这可是好东西！”卫宗头也不回道。

    “瞧你那点出息！”安然撇了撇嘴。

    “我只是一个小小的命魂境武者，不像前辈你是大能，这潭水可是极为精纯的元气液，你看不上，我却很需要。”

    “那你恐怕要失望了！”见到卫宗一副要将潭水吸干的架势，安然似笑非笑道：“你忘了吗，我之前说过，这片秘境里面所有一切的来源都是我的力量，你若是将这些东西带出外界，失去了我的力量的支撑，它们也不过就是普通的水而已。”

    “呃？是吗？”

    看着手中装的满满的玉瓶，卫宗呆了呆，顿时有些恼羞成怒道：“你怎么不早说！”

    “……”

    安然翻了个白眼，道：“是你蠢好吧，我已经提醒的够及时了。”

    “我……”

    卫宗无语。

    “好了，别在这里浪费时间了，跟我走，我带你去见识见识真正的大机缘。”说着，安然飘身而起。而卫宗沉吟片刻，果断将手中的小玉瓶丢掉，跟在了安然的身后。

    两人一前一后，朝着灵空秘境的深处飞去。

    那里……是无人涉足过的真正绝密之地。

    “到了！”

    安然停下。卫宗环视周围，氤氲之气弥漫，神魂都被一股奇异的力量压制，根本看不清周围的情况。

    “啪啪啪！”

    只见安然轻轻拍了拍手掌，伴随着声音，氤氲之气缓缓朝着中间方向汇聚过去……

    最终氤氲之气尽数消失，五彩斑斓的光芒散发出来。

    卫宗朝着光芒传来的方向看去，只见前方，一朵五彩之花在不断摇曳着。它根植于虚空之中，跟随着天地大势轻轻摇动，一股奇特的香味传遍了四方。

    更加引人注目的是，这花朵总共三瓣，一瓣凝实厚重，一瓣虚无缥缈，一瓣混清玄虚，明明一朵花，却同时出现了三种状态，实在是奇特。

    “这是……”

    见到这朵花的时候，卫宗瞳孔微微一缩。

    居然是这东西，看来安然说的不错，这真是一份大机缘啊！

    卫宗嘴角微微翘起。

    “这是三生花！”

    安然以为卫宗不知，于是解释道：“三生花是天地奇珍，可以使得一名武者的肉体，元气，还有灵魂融合，乃是玄炁境武者晋升归一境的必需之物。”

    “这朵三生花是我当年无意中得到的，但是那个时候我已经是第三步的强者了，这东西对我无用，于是我就一直收藏着。后来被李青锋镇压之后，我干脆就将其养在了这秘境之中。这朵三生花本就是极品，又经过了我这么多年力量的滋润，如今其效果恐怕已经强悍到不可思议的地步了！”

    一边说着，安然淡淡看了卫宗一眼，继续道：“小子，你也算是走运，这东西对我早已无用，我又没有后辈，正好让你捡了一个便宜。”

    接着，安然轻轻招手，那悬浮在半空中的三生花轻轻一颤，接着根茎瞬间断裂，朝着安然的方向飞了过来。

    安然再一招手，那三生花顿时飞向了卫宗的方向。

    “小子，给你了!”

    “多谢前辈。”

    卫宗冲着安然深深一礼，接着接过了这三生花，眼神中有着深深的喜色。

    三生花的生长条件无比苛刻，再加上成长周期极长，这使得三生花成为了极为稀缺的资源。除了一些大势力有培养之外，野生的三生花几乎已经绝迹。

    但是卫宗没想到，居然在这里得到了一朵三生花，还是极品中的极品。

    看着卫宗因为三生花欣喜不已的样子，安然也是微微一笑道：“你可以将其放入你的那奇怪的小世界之中蕴养，等你玄炁境巅峰，想要突破的时候，再将其炼化，踏入归一境。”

    “现在，你还有其他事情要做！”

    安然指了指周围，因为三生花的消失，那些氤氲之气有扩散了开来。

    “当年我为了蕴养这三生花，将这里也进行了一番改造，天地之力极为浓郁。”说着，安然看向卫宗：“正好让你来突破到五蕴境。”

    “原来你之前让我修炼是这个意思……”

    “不然呢？”

    见到卫宗还在看着那三生花，磨磨唧唧的，安然有些不耐烦道：“别磨蹭了，老娘现在也是心情好，正好助你一臂之力。你要是再磨蹭下去，可就过了这个村没这个店了。”

    “我觉得……不用了！”然而卫宗还是没有抬头，一直盯着手中的三生花，露出了诡异的笑容。

    “你说什么？”

    安然看着卫宗，眉头微微蹙起。下一刻，她的眼睛微微瞪大。饶是她，也吃了一惊。

    “喂，等等，你要干什么！三生花的力量不是现在的你可以承受的……”

    只见卫宗大嘴一张，赫然将三生花吃了下去。

    不仅吃，他还吧唧嘴。

    “味道不错！”卫宗冲着安然露出了一个灿烂的笑容。

    “你……”安然有心想要阻拦，但是此时卫宗喉头一滚，已经将三生花吞了下去。

    下一刻，只见卫宗脸色一变，五彩缤纷的颜色在他腹中爆发开来，爆炸性的力量在不断翻滚，似乎要将卫宗炸成两半一般。

    “要你瞎吃，出事了吧！”安然气哼哼的，就准备出手将卫宗体内的力量压制下来。

    只不过，这样一来，那朵三生花就白白浪费了！

    “前辈不要动手！”

    就在这时，卫宗居然还能分神对着安然摆摆手道：“我能应付下来，不用担心！”

    “谁会担心你，我只是怕你死了，没人带我出去罢了！”安然冷哼一声，不过见到卫宗好像确实能够应付下来的样子，安然手中泛起的波动也缓缓停息了下来。

    而此时的卫宗，一身紫色火焰暴涨，炽烈的温度朝着四面八方扩散而去。

    “好霸道的火焰！”安然微微一惊。以她的眼力，自然能够看出幽明之焰的潜力无穷。

    “喝！”

    此时卫宗已经盘膝坐下，幽明之焰爆燃而起，熊熊火焰将卫宗全身笼罩，炙烤着虚空。

    而在卫宗体内，幽明之焰则是靠着其强大的炼化力量，开始镇压那不安分的三生花……

