    嗤嗤嗤！

    周围的温度骤然升高。

    赤犬面色严肃的上前一步，双臂开始迸发出滚烫的岩浆，他对准天空，低喝一声：“流星火山！”

    顿时。

    大量的岩浆团顺着他的双臂发射到天空中，随后又从天空落下，宛如那喷发的火山一般，降下了一场可怕的岩浆雨。

    轰！轰！轰！

    随着岩浆团不断地落下，那被冰冻起来的冰面也开始迅速融化，没有冲到广场上的海贼们失去了落脚的地方，直接跌入到海水当中。

    “烫，好烫啊！”

    “这种温度……是想把人煮熟吗？！”

    泡在海水里的海贼们，口中发出一声声惊呼。

    轰！轰！轰！

    岩浆团继续轰炸，那种分散又密集的数量，白胡子海贼团的普通海贼根本无法抵挡。

    而白胡子本人早已冲到港湾的广场上，跟罗峥激战了起来，根本无暇理会赤犬的攻击。

    无数的岩浆团，从天空中落下，融化冰层的同时，还炸毁了许多被冻在冰层里的海贼船。

    就连白胡子的爱船，莫比迪克号，都惨遭赤犬的毒手。

    处刑台上，火拳艾斯脸上满是痛苦的神色，眼睁睁地看着白团的船只被一艘艘摧毁，身躯刚想要挣扎，就被两侧拿刀的士兵给架住了。

    海贼船可是一个海贼团的命根子，没有了海贼船，海贼团根本无法在大海上立足。

    随着港湾的海水被解冻，外围的包围壁全部升起，一下子封死了白胡子海贼团的退路。

    “该死的，后面的路被堵死了！”

    港湾的海域中央，一艘幸存的海贼船，在海贼船员的驾驶下，来到了外围的包围壁附近。

    另一名海贼船员拿出火箭筒，对着包围壁进行轰炸，但却只能炸出一团黑色的痕迹，铁壁根本就丝毫无损。

    毫无疑问，他们的退路被封死了。

    而在港口边沿的铁壁之中，更是伸出了大量的重型火炮的炮口。

    “完了，被封死了，这铁壁好厚啊！”

    “该死，完全打不动啊！”

    海贼们奋力击打着铁壁，但却只是在做无用功而已。

    港口边沿，虽然也有包围壁升起来，但是被小奥兹巨大的身躯挡住了一个缺口。

    “报！赤犬大将，奥兹挡住的地方，因为鲜血渗进了系统，导致系统功率下降，暂时没办法合上……”

    一名海军冲着赤犬说道。

    “哼，白胡子和大部分海贼都已经冲进来了，那个地方无所谓了，只要能拦住他们的退路就行！”

    赤犬望着完全封死的港口冷冷地说道。

    “攻击，发动炮击，将白胡子海贼团消灭！”

    包围壁另一边的海军将领，透过炮管的洞口望了眼包围壁内部，连忙给火炮手下达命令，开启重火力轰炸。

    重火力炮弹的轰击，对于那些困在海水里的海贼，毫无疑问是致命的。

    轰！轰！轰！

    在漫天重型火炮的爆轰之下，白胡子海贼团一方的海贼们，也纷纷艰难地出手回击。

    “炮击！！”

    海军的将领又是一声令下，包围壁另一边的炮筒齐齐迸射出耀眼的火花，伴随着硝烟与火焰，密集的炮弹犹如暴风雨一般，朝着白胡子海贼团的海贼轰击而去。

    一阵炮火轰鸣声中。

    那些没来得及消融的冰层，也在炮弹的密集轰炸下变得稀碎，那些幸存的海贼船上的海贼们，面对狂风暴雨般密集的炮弹，明显有些吃不消。

    港湾边沿的包围壁内，无数火炮疯狂地轰炸。

    而广场上也打响了激战。

    元帅战国站在处刑台上，冷冷地看着战场。

    “歼灭作战……开始！”

    这是一场一开始就计划好的歼灭作战，计划是尽可能地杀死白胡子海贼团的海贼，不需要考虑重伤抓捕，全部就地处决即可。

    既然已经决定对白胡子海贼团出手了，那就要毫不留情。

    今天过后，就算有白胡子的残党逃出了马林梵多，但他们想要再组建出一个四皇海贼团，那是绝对不可能的事情。

    歼灭战开启！

    海军本部的三大将，自然不可能袖手旁观。

    战场一侧，青雉看着白胡子海贼团的海贼侵入的距离，已经距离处刑台没多远了，他眸光闪了下，身影陡然一个闪烁。

    嗖！！

    青雉直接出现在白团的一位番队队长身前，单手向着那位番队队长轻轻的一按。

    “冰冻！”

    咔嚓！咔嚓！

    几乎就是一瞬间，在那位番队队长的惊骇注视之下，他的身躯陡然间凝结成了冰雕。

    刹那间，冰寒的气息甚至朝着四周扩散而去，在地面上也凝结了一层寒冰。

    “青雉大将出手了！”

    青雉这一手惊艳全场，令无数海军露出振奋之色。

    而白胡子海贼团的海贼看到这一幕，则是面色变得无比难看。

    在青雉的前方。

    正在跟罗峥对战的白胡子，沉着脸看着被冻结的十三番队队长阿特摩斯以及青雉。

    “青雉小鬼，你竟敢……”

    白胡子心里生出了为儿子报仇的想法，但他还没有对青雉出手呢，罗峥就悍然朝着他出手了。

    “白胡子，你在看谁啊！”

    罗峥手中的天丛云剑猛地刺杀而出，瞬间洞穿了白胡子的胸口。

    “混蛋！”

    白胡子拳头朝着罗峥一震，那股震荡波直奔罗峥的身躯而去，罗峥虽然一下就挡住了震荡波的袭击，但周围的海兵就没有那么幸运了，直接被泄露的震荡之力轰飞出去。

    白胡子的震荡之力是全方位扩散的，根本没有那么容易阻拦。

    对拥有着这样能力的怪物而言，人数没有多大意义，在他面前，挡得住他的攻击就站着，挡不住他的攻击就倒下。

    只有这两种情况！

    “但是…也就到此为止了，可惜你的实力早已大打折扣，你已经不是那个最强的男人了……”

    “刺杀！”

    罗峥手中的天丛云剑猛地绽放光芒，再次洞穿了白胡子的胸膛。

    他的攻击之所以能够击中白胡子的身躯，倒不是因为天丛云剑的射杀速度有多快。

    刺杀的速度还是那么快，大将战力都能挡得住。

    只是，他和白胡子两人长时间的对碰下来，白胡子的身体状况越来越差，身体的反应力有所下降。

    而他的体力却十分充沛，攻击水准一直都保持着巅峰状态。

    这就导致了这一幕的出现。

