    夏明星一个月的工资加补贴尚且不够。

    他掏出十六张大黑十递给售货员。

    售货员开了票据，和钞票一起用头顶的夹子夹住，夹子沿着轨道嗖嗖地滑到收银台，等收银员找了零钱盖了章，收据和零钱再用夹子运回来。

    李星星忍不住看两眼。

    她发现，每个百货大楼都是如此操作。

    相比售货员带顾客跑一趟收银台或者让顾客自己去，真的轻松多了。

    省时又省力。

    买完衣服，俩人转到鞋柜。

    李星星自称拥有各式鞋子二十多双，实在没必要再买，夏明星却道：“鞋子是必备的东西，给个面子，买一双，买一双蓝棠皮鞋。”

    名牌货，既体面，质量又有保证。

    李星星眼珠子一转：“小夏哥，你是打算和我分手吗？”

    “什么意思？”夏明星不解其意。

    “我送你鞋子的话，是让你脚踏实地，你送我鞋子就是让我远走高飞的呀！”李星星说出二十一世纪对情侣间送鞋的定义。

    夏明星立刻道：“不买了，不买了！”

    他可不想让女朋友远走高飞。

    卖鞋的售货员愣住了，无语地看着李星星。

    不争气，对象给买皮鞋，她居然不要，别人想要都没呢！

    “这可是蓝棠皮鞋！沪上来的，时髦货！”售货员加重语气，同时提起蓝棠皮鞋的拥护者，“领导夫人们穿的就是蓝棠皮鞋。”

    李星星笑道：“我知道呀！但我有好几……”

    “双”字没吐出来，她突然瞥见一张在报纸上见到的脸，像老奶奶的那张脸，她毫不犹豫地分开人群，朝那个人离开的方向挤过去。

    她人在梧桐市？

    长得像老奶奶，又住在梧桐市，说没关系，谁信呢？

    夏明星不明所以，拎着衣服追到门口，“星星，发生什么事了？”

    “我看到一个人，找不着了。”李星星看了又看，因为很多人的衣服颜色款式相似，她追出来就见不着那张脸，自然根本无从找起。

    夏明星问道：“谁？”

    李星星无精打采地道：“你不认识。”

    忽然听到背后有人叫自己，扭头一看，“刘奶奶，您出来逛街哪？”

    刘老太笑道：“发现去年的布票不用就过期了，我就出来扯两块布裁身衣裳，你们这是才逛了出来？最近两天找你娘，你家没人在。”

    她经常到李宅串门儿，自然也见过夏明星。

    李星星回答道：“六月初六跟我娘回老家，今儿下午她就回来了。”

    “晚上我找你们，借你们家的缝纫机使使，可以吗？”虽然刘老太知道自己上门说借用她们一定不会不同意，但仍提前打招呼。

    李星星满口答应：“没问题，反正我不会用，就我娘偶尔使一使。”

    晚上六点多钟，刘老太如约而至。

    她不是一个人来的，带了一个中年美妇人，对李星星、夏明星和李秀红介绍道：“她是我的一位朋友，名叫蓝玉，也想借缝纫机用一用。”

    李星星呆住了。

    蓝玉，她就是和老奶奶拥有同一张脸的女人。

