    看着比利接完电话神不守舍的样子，

    苏维就知道电话是弗兰克打来的，

    这意味着自己的计划进入下一步了，

    先吿了假，返回公寓，

    进入当铺空间，

    等待进行售后服务咨询，

    没过多久，就等到了比利的到访，

    “我要换回去！”比利双拳砸在了桌面上，显得非常愤怒，

    “对不起，本店铺一旦典当，不可以赎回，这条在合约里写的很清楚。而且我们出品的东西绝对与描述相符，波士顿北区长大，马萨诸塞州州警，前途远大。”

    “黑帮的卧底，哪里有前途了？”比利咬着牙说道，恨不得把对面的家伙撕碎了，

    “黑帮的卧底和前途远大并没有直接关系，或许还可以成为你的助力，冷静点，伙计，在这世界，谁不是在扮演别人？有什么大不了？”

    “我不是那种人，不是他妈的那种人！”比利大吼几声，想要上去揪住苏维，却发现前面仿佛有堵看不见的墙，怎么也过不去。

    “其实呢，有一个解决办法，这个办法不收你费用，你的身份只有弗兰克一个人知道，如果他不在了，你就还是前途无量的警队新星。”

    比利喘着粗气，皱皱眉，

    沉默了许久，转身走向了大门，

    “而且，你不是孤身一人，抱着同样想法的还有你这个身份的原主人，你们可以合作。”

    苏维知道对方会做出正确的决定。

    ----------------

    送走了比利，又迎来了科林，

    同样的退货要求，

    苏维当然一视同仁，

    “我再典当一个新的人生，需要我复出什么？”科林被拒绝之后就显得冷静了许多，因为他已经有了决定，这次过来只是想确定一件事。

    “那你可得等了，需要等另一个有交换人生需求的人出现才行。这得看运气，五年？十年？甚至更久！”苏维知道科林想要确定什么，当然不会给对方希望，他还等着科林做他的手中刀呢。

    “其实呢，你自己清楚，你只要将弗兰克绳之于法，你又可以当回警察了，而且是立了功，根底干净的警察，拥有更美好的未来。那为什么不行动呢？你最喜欢的那句话是怎么说道，你不能等着别人施舍，你得自己去争取！”

    --------------------

    苏维的声音如同魔鬼的呓语一般，在比利的心头盘旋，

    等到回过神来，已回到了现实世界，

    手里多了一个写有号码的纸条，

    这个号码实在是太熟悉了，就是他原先用的号码，

    手机拿起又放下，

    这时手机突然响了，

    比利吓得差点丢出去，

    拿稳之后，接通了电话，

    “我该叫你什么？科林？还是比利？”

    对面是比利熟悉的声音，比利百感交集，无奈地说道，

    “我们换了身份就回不去了。”

    “好吧，不纠结这些了，我们来谈谈合作的事情吧，弗兰克必须死。”

    电话那端正是科林，

    科林的声音斩钉截铁，

    其实只要将弗兰克扳倒就可以，但出于私心，他觉得将弗兰克杀死更符合他的利益，弗兰克的老婆是他童年的梦中情人，只有他死了他才能得到她，而且，现在这个身份很得弗兰克信任，弗兰克一死，他的一切他都可以得到。

    “你在犹豫什么，他不死，你的身份随时会被戳穿。”

    比利拿着电话沉默了许久，

    对方说的没错，他自己也很清楚，

    他现在的身份是黑帮卧底，

    如果不想毁掉现在的生活，

    弗兰克就一定不能活着，

    但他真的不想杀人，

    “不要心存幻想，我还查到一件事，弗兰克是FBI的线人，他一直和FBI有交易，你们这些卧底是他最后的筹码，如果他被抓了，他会就出卖你们。你知道他迟早会被抓的。”这是科林从当铺得到的一条补偿消息，虽然不知道真假，但可以用来当筹码。

    科林的话让比利没了顾虑，

    “好的，我们合作。下个星期，他将做一单大交易，就是我们的机会。”

    两人商量了行动细节，

    最后只剩下一个问题需要解决，怎么让队长昆南和副队长迪克曼这几天不在岗位，还不能动静太大。

    两人暂时想不出办法，只能到时候见机行事。

    挂断了电话。

    这时，

    比利突然听到了敲门声，打开门，

    正是苏维，

    “我警探考核也过了，明天会正式调入特别调查队，我们又可以并肩作战了。”

    “恭喜。”

    “晚上出去喝一杯？”

    “不了，今天有些累了。”

    “好的，那你早点休息。”

    转身离开之后，

    苏维的脸变成了对方的模样，他是来借比利的短期记忆确认两名客户是否满意，

    看来两名客户已经达成了共识，拖了这么久，现在终于可以收网了，些许的小问题就由自己解决吧。

    离弗兰克交易的时间越来越近，有些焦虑的比利走进了办公室，

    “嗨，乔娜，你的屁股又翘了。”

    换来女同事的白眼，

    闷骚的比利不太习惯科林的花花人生，但他只能去适应，

    这时，他发现苏维和几个同事围在一起议论纷纷，

    前身作为社交达人，这个时候当然不能缺席，

    “伙计们，有什么大新闻吗？难道是谁把乔娜睡了？”

    “科林，监视组的队长和副队长被内部调查科建档案了，从今天开始停职。”

    苏维指了指隔壁的办公室，

    比利这才发现昆南和副队长迪克曼都不在，

    内心瞬间狂喜，

    觉得这是上帝在帮他，在给他启示，

    比利瞬间坚定了心中的那个决定。

    看到比利正努力压抑着喜悦，苏维松了口气，

    为了这两个客户的好评，自己可是操碎了心。

    昨天他匿名给警察局寄了两盒录影带，分别是队长昆南和副队长迪克曼两人收录贿赂的记录，

    当然了，录影带里面的内容是假的，

    是苏维亲自上阵扮演主角，再找了临演配合，录下来的，因为是临时拍摄，禁不住查，

    但几个临演被他送到朝鲜旅游一个月，这样警队内务部调查需要时间，调查期间两人都会被停职。

    这段时间足够了。

