    太罗宗山脚下。

    一名穿着衮服，长着一对宛若鹰眼的中年男子跪在地上，似乎在汇报着什么。

    “陛下，我们在玄天皇朝那里的人传来了一个消息，玄天皇主在率领大军回归玄天皇城的途中，遭受到不知名的强者偷袭，出手之人直接将玄天皇主所在的战船摧毁，上面十数万将士直接化作灰烬，玄天皇主及时闪避，倒是逃过了一劫。这个消息属下已经通过多方面的渠道验证，消息确凿无疑。”

    “这位玄天皇主近期凶威远扬，竟然还有人敢袭杀他？”

    营帐中，一名身材魁梧，看着将军模样的中年人低声道，他的眉头紧皱。

    坐在首位上的太平皇主亦是眉头紧皱。

    “不知名的强者偷袭玄天皇主？到底是什么人做的？”

    太平皇主双眸微眯，眼瞳中有着一抹凌厉的杀意泛起。

    “难道是阴魔门？”

    “他们不甘心损失一尊半步归元境强者，想要向玄天皇主复仇？但是阴魔门若是想要复仇，他们又怎么会选择出手偷袭一击就放弃？”

    太平皇主紧皱着眉头。

    他对于出手偷袭玄天皇主的势力极感兴趣，在他看来，倘若真的是阴魔门出手报仇，绝对不可能只是偷袭一击就罢休，而是出动全部的力量，直接将玄天皇主灭杀。

    当然，太平皇主自然不是关心叶辰的生死，而是这件事充满谜团，让他感觉到这是一个巨大的阴谋。让他也不得不搞清楚其中的缘由。

    现在的玄天皇朝已经不是一个可以轻易忽视的势力，一旦玄天皇主因为被偷袭的事情，误以为出手偷袭的势力是他们太平皇朝，那么对他们而言，绝对是一件巨大的麻烦。

    拥有灭杀半步归元境的玄天皇朝，绝不是他们可以无视的存在。

    “陛下，难道这真的是阴魔门的阴谋？他们偷袭玄天皇主，却不将其灭杀，想要利用这一点来引导玄天皇主的误会，让其以为是我们太平皇朝在动手？”

    守护在一旁的将军一脸凝重地开口。

    能够追随太平皇主，成为他的亲信，容许他们知道阴魔门的存在，显然这些将士都是聪慧之人。

    他们很快就想到了其中的关键。

    “如果阴魔门是想要引导玄天皇主，让他们对付我们，那可就麻烦了。”

    “我们现在正在对付太罗宗，根本没有其他力量可以分出来对付玄天皇朝，一旦玄天皇朝在这个时候对我们动兵，那我们就要两面受敌，甚至是三面受敌，岂不是难上加难。”

    已经起身站在一旁的鹰眼中年人语气沉重地说道。

    太平皇朝如今九成的力量都在此地，都放在讨伐太罗宗上，若是此刻玄天皇朝发难，对他们而言，将是巨大的危机。

    即便以太平皇朝的底蕴，想要在两面受敌，乃至三面受敌的情况下，攻下太罗宗，几乎不可能。

    “陛下，具体的事情我们还不知道，但是如果玄天皇主真的被误导了，对我们而言，恐怕是棘手的麻烦。甚至会成为我们的心腹之患啊！”

    中年将军一脸严肃地开口道。

    这局势对太平皇朝有着太大的隐患了，让在场的人都感到了几分压力。

    “如果真的是阴魔门出的手，那还好！！”

    坐在首位上，太平皇主猛地站了起来。

    一股霸道的气势自其身上弥漫而出，整个营帐内的气氛陡得变换了起来。

    感受着陛下身上弥漫的威压，营帐内的两人眼眸中的恭敬变得愈发强烈。

    他们可是很清楚陛下的伟岸与强大。

    “陛下的意思，难道说这一次偷袭玄天皇主的不一定是阴魔门？”

    长着鹰眼的中年人，暗卫的三统领欧阳晓脸上涌现几分疑惑。

    作为陛下身边的亲信，虽说君威莫测，但欧阳晓或多或少也是对陛下有一定的认知。他这般说话，明显是在提醒他们，此番出手之人，未必就是阴魔门。

    “欧阳晓，你做了这么多年的情报收集，连这点判断能力都没有了？”

    太平皇主看了一眼欧阳晓，眼中泛起几分失望。

    “陛下的意思是？”

    欧阳晓似乎想到了什么，眼眸中泛起几分难以置信。

    “阴魔门的目的是想要在暗中掌控太平皇朝，成为幕后的主宰。他们要的是国力强盛的太平皇朝。不单单是太平皇朝，就连玄天皇朝都是他们的目标。如果真的是他们动手，故意引起乱子，你觉得会是怎样的一个结果？”

    “玄天皇朝必定会出动大军与我们生死激战，到最后，两大皇朝两败俱伤，阴魔门只获得两个国力衰败的皇朝。你觉得这是他们想要的？”

    “你再想想，若是玄天皇朝入局，要么是跟阴魔门生死搏杀，要么就是跟我们太平皇朝搏杀，你觉得谁会是最大的得益者。”

    太平皇主将自己的看法缓缓道出。

    欧阳晓怔怔的看着陛下，有些反应不过来。听陛下的意思，怎么感觉他是在说，出手偷袭玄天皇主之人，并非阴魔门，而是正在他们厮杀的太罗宗。

    “陛下，你的意思是，这一次出手偷袭玄天皇主的，可能是太罗宗？”

    欧阳晓一脸吃惊地看着陛下，似乎对这个答案不敢相信。

    要知道，现在太罗宗可是在他们太平皇朝的讨伐下，随时有可能被覆灭，随时有可能从这个世界上消失。他们现在就连抵抗太平皇朝的攻伐都成了一个问题。

    这种情况下，太罗宗还出手偷袭玄天皇主？他们又何来的强者离开这里，偷袭玄天皇主？

    欧阳晓的心中，难以相信这个答案。但这个答案却是从陛下口中说出来的，以陛下的英明，恐怕十之八九是真的。

    欧阳晓也清楚太罗宗为何要这样做，无非就是搅乱局势，引玄天皇朝下场，让战局变成混乱，帮助他们减轻压力。只是，他想不明白的是，太罗宗哪来的强者。

    “看来太罗宗这段时间在我们的背后还是搞了不少手段。”太平皇主眼眸泛起一抹杀意，“加快攻打太罗宗，朕要用最快的速度拿下太罗宗。”

    “同时，密切关注玄天皇朝，他们有任何举动，都第一时间告知朕。”

    冰冷的声音在营帐中响起，狂暴的杀气弥漫而出。

    太平皇主不需要证据验证出手之人是否是太罗宗的人，只要局势对太平皇朝不利，有可能影响到他攻下太罗宗，他就要将一切隐患都抹除。

    这个神秘出手的人，让他感到了危机，他就要加快讨伐太罗宗。

    “是！”

    太平皇主两大亲信恭敬地接旨，快速安排下去。

