    优胜劣汰，是圣玄大陆的准则。

    一切的尊重都需要他们用自己的实力赢回来，他们必须要努力获得参加考核大赛的资格，不光是为了他们自己，也为了百里红妆和帝北宸，为了他们的信任！

    众人心头皆是鼓着气，即便所有人都不看好他们，他们也会相信自己的实力。

    百里红妆柳眉微皱，她没有想到这些修炼者竟然会不断地说出这样的话来。

    事实上，在最初帝北宸提议的时候，她并没有想过会出现这些问题。

    如今听着这些修炼者的一句句嘲讽，她只觉得分外刺耳，也觉得对不起夏芷晴等人。

    如果不是因为她邀请芷晴等人一同来到天罡宗，那么他们根本无需忍受这样的屈辱。

    “我对不起大家了。”百里红妆缓缓出声，精致的容颜布满了内疚之色，“大家不需要理会这些话，暂且当做听不见吧，不要感到压力。”

    这些言论不是她一开口便能够制止的，她也不希望夏芷晴等人因为她而承受一切根本不需要承受的压力。

    “红妆，这不是你的错，不用道歉。”

    在听到百里红妆的话之后，夏芷晴第一个回答。

    “不错，这种话并不完全是针对我们的，即便是其他修炼者在这般情况下也会听到相同的言论。”

    东方钰脸上漾着温润如风的笑容，显然，他并不曾将这些问题放在眼中。

    “我们没有那么脆弱。”宫少卿的声音紧接着响了起来。

    百里红妆转眸便见到夏芷晴等人脸上皆是流露出了毫不在意的笑容，她那一颗担心的心也彻底放了下来。

    的确，她低估了宫少卿等人内心的强大。

    紧接着，百里红妆等人的目光再度看向了考核阵。

    随着时间的渐渐流逝，众人发现那考核阵中的修炼者脸色渐渐变得苍白，汗珠渐渐地自他们的额头浮现，而他们的神情亦是各不相同。

    有的人在咬牙坚持，有的人脸上浮现了惧怕之色。

    在考核阵的旁边，一炷香正在不断地燃烧着，而在一旁还有着一名修炼者正注意着那一炷香，一旦燃尽之后他便会立即点燃第二柱香。

    “瞧，左边的那个修炼者快坚持不住了。”一名修炼者的声音突然响了起来。

    伴随这道声音响起，众人纷纷看向了左边的修炼者，只见那一名修炼者脸色越来越苍白，眼中更是涌现了浓浓的惧怕之色。

    紧接着，那一名修炼者突然退出了考核阵之中，他大口大口地喘着粗气，脸色苍白，重重地跌落在地面上。

    一名修炼者当即走到了修炼者的身旁，道：“已经没事了，清醒一下。”

    听言，那名修炼者愣了一瞬，在见到周围的一众修炼者之后他方才露出了恍然之色，只是那眼中的惊惧之******不曾消散，显然是遇见了极为惊恐的事情。

    “我坚持了多久？”

    那名修炼者在休息了片刻之后方才想起了最重要的事情，不禁问了起来。

    “一炷香的时间。”一道声音紧接着响起，回答者修炼者的问题。

