    柳席、紫妍都是立即望向青鳞，紫妍还没有动手，青鳞就已经感受到了召唤。

    紫妍看着青鳞，好奇道：

    “是什么召唤，与这次的遗迹有什么联系吗？还是这遗迹之中，存在着与你眼睛有关的机缘？”

    “我也不知，就感觉它是在呼唤我，让我赶紧过去。”

    青鳞轻轻摇头道，然后看向柳席，问询道：“少爷，要怎么办？”

    如果只有自己一人，青鳞会去看看这召唤物究竟是个什么。可现在有柳席在，若是柳席不想去，青鳞也就不打算去了。

    柳席想到了某个东西，这对于青鳞来说，是坏事也是好事，若是将其收服，对青鳞而言，将是极大的助力。

    “去，为什么不去！

    以我们的实力，什么刀山火海不能闯一闯，难道还会出现半圣强者不成。”

    柳席轻笑一声，这就是实力带来的自信，三位斗尊强者一起行动，就是遇见了半圣，也可以通过紫妍强行撕裂空间离开。

    太虚古龙就是这么赖皮，打得过的敌人一定跑不掉，打不过的敌人绝对追不上。

    “走。”柳席。

    “好。”青鳞、紫妍。

    话音落下，三人也就像是残影般消散，至于骸骨山脉之中的魔兽，根本不知道刚刚天上，有三位斗尊强者的存在。

    掠过又一片森白山峰，柳席可以发现山脉中的白骨，已经是越聚越多，这也就代表着，此时已经是深入骸骨山脉。

    ‘葬送了无数魔兽的骸骨山脉，在山脉的最深处，还葬送了一只远古天蛇？真是出乎意料的发现。’

    骸骨山脉虽大，对于斗尊强者而言，也不过尔尔，不过几分钟之后，柳席三人就已经来到骸骨山脉深处，一片被白骨堆满的山谷之中。

    有趣的是，这座山谷之中，堆积的骸骨，观其模样，全部都是蛇类魔兽的骸骨。

    应该不是巧合，柳席可以感知到，在这片山谷之中，几乎是被各种蛇类魔兽充斥着，而在山谷最深处，更是有着七阶的蛇类魔兽存在。

    “青鳞，可以将这些蛇类魔兽控制，或者杀死吗？我们这次是秘密行动，不便暴露行踪。”

    柳席看向身边的青鳞，以其的碧蛇三花曈，可以说是蛇类魔兽的天敌，应对蛇类魔兽比柳席更为巧妙。

    柳席自己动手，当然也可以将这里清理干净，不过手法可就糙多了。

    青鳞点头，而后双眼之中，各有一枚三瓣青色花瓣构成的花骨朵出现，一股惑人心神的诡异之力悄然浮现。

    缓步走进山谷中，在无数的蛇类魔兽反应过来之前，玉手上已然完成结印，娇斥一声，双眼之中青光骤然大放。

    璀璨的青色光芒，将山谷外围笼罩在内，其中不乏无阶、六阶，乃至七阶的魔兽存在，在青色光芒之下，却是毫无反抗之力。

    青鳞并未杀死它们，而是让它们陷入了沉睡之中，这对它们而言，算得上一件好事，可以稀里糊涂的活着，不用明明白白的死去。

    青色光芒收敛，青鳞回头冲着柳席招了招手，示意柳席可以过来了。

    柳席、紫妍这才进入山谷，柳席感知之中，近千丈庞大的蛇谷之中，大大小小的蛇类魔兽，都是无声无息的陷入了沉睡。

    紫妍则是好奇的看着青鳞的双眸，一双眼睛竟然可以达到这样神奇的效果。

    “走吧，去深处看看，这召唤之物，无疑是某种蛇类魔兽无疑。”

    “嗯！”青鳞点头，来到这里之后，召唤传来的讯息，已经是越发清晰。

    三人身形一动，便是朝着蛇谷深处掠去，随着逐渐深入，谷道越发显得狭窄。

    相对应的，附近的蛇类骸骨越发稀少，就是柳席都可以感知到，一股淡淡的威压，从山谷深处传了出来。

    ‘蛇死威犹在！因为远古天蛇死在这里，逐渐吸引了更多的蛇类魔兽死在了这里，以至于形成了这片蛇谷？’

    柳席心中推测道，可九幽地冥蟒族却又没有占据这里，是因为九幽地冥蟒的血脉来源，是九彩吞天蟒的缘故吧。

    复行数十丈，眼前一切豁然开朗，一片广袤的山谷之中，一具森寒的蛇类骸骨，赫然矗立在这里。

    以骸骨的长度估计，魔兽本体足有数百丈，以骨骼的形状判断，此魔兽赫然有着九颗头颅。

    骸骨之上遍布裂痕，就连头颅也只有四颗仅存，不知生前是经历了何种残酷的战斗。

    “远古……天蛇！”

    紫妍沉声道，浓郁的紫色光华，几乎是不由控制的暴涌而出，本能的做出攻击姿态。

    太虚古龙，与远古天蛇也是处于敌对的存在，曾经的远古四大魔兽族群，就只有太虚古龙还存在，可见战斗之残酷。

    “就是它呼唤的我！”

    青鳞出声，证明了柳席的猜测，召唤青鳞的就是远古天蛇。

    “小心一些，可以呼唤青鳞，说明这一只远古天蛇，可还没有死透……”柳席谨慎道，仿佛是为了印证了柳席的话，一股恐怖的威压，从眼前的骸骨之上爆发。

    一缕一缕的雾气，从骸骨之中逐渐散逸而出，而随着这些雾气的散逸，原本晶莹如玉的骨骼，逐渐失去了原有的色彩。

    随着最后一缕雾气抽出，骸骨彻底失去了光泽，旋即崩塌，化为一地碎骨。

    而这些雾气则是凝而不散，一股股凶厉的气息，从其中扩散而出，紧接着一声恐怖的嘶吼，从雾气之中响彻而起。

    雾气聚集，蠕动变幻之间，一头有的九个狰狞蛇头的巨蛇，就是出现在柳席等人的眼前。

    “准备战斗吧，不管怎么样，先降服了这东西再说，一个灵魂体又强的到哪里去！”

    柳席沉声道，手中准备结魂技之印，炙热的青焰更是从体内暴涌而出。

    “等等，少爷，只剩下灵魂体的话，我好像可以控制？而且它好像并不抗拒。”青鳞略显迟疑的声音传来。

    “哦！”柳席惊讶一声，道：

    “那你试试，我和紫妍就在边上看着。”

    “嗯！”

    青鳞答应一声，上前一步，手中结印，眼瞳之中那碧绿之色妖异花朵骤然浮现。

    旋即，两道青光从青鳞眼中射出，照耀在凶厉的九头巨蟒身上，说来也怪，这泛着冲天煞气的远古天蛇，竟然真的没有反抗。

    半推半就之下，九颗蛇头之上，十八双眼睛之中，已然浮现出与碧蛇三花瞳，一模一样的妖异花朵。

    就这么……将自己给卖了？

