    第158章喂我

    骆肇尧一口气没上来，差点呛到。

    他算是看明白了，小姑娘明显就是装傻。

    只听着他说道：“你确定？”

    唐阮阮不管点头，自己的耳朵还在骆肇尧的口中呢，只能够乖乖地应了一声。

    骆肇尧被她给郁闷到，牙齿在她的耳尖上轻轻地咬了一下，留下一个淡淡的粉红色痕迹。

    唐阮阮嘤了一声，耳朵上的神经实在是多，被冷不丁地咬了一下，她人都要软掉。

    骆肇尧还不放过她。

    “你不止可以对我有非分之想！”

    他说完才松开牙齿，让小姑娘的耳朵获得自由。

    唐阮阮晕乎乎的捂着自己的耳朵，不敢相信的看着骆肇尧。

    他刚刚说的是什么话？

    什么叫做不止可以有非分之想？

    还不等她想明白，骆肇尧已经整理好自己的衣服，打开车门，看到已经摆好了在车前的轮椅，抬头看了一眼秦天成跟大熊。

    这俩货肯定看到了什么。

    他眼神扫过去，这两个人都视线躲避，一点没有要跟他对视的样子，至于猴子跟黑狼则是板着脸，谁也不知道他们内心是个什么想法。

    这几个家伙……

    骆肇尧轻咳一声，就算是他脸皮厚，可以不当回事，但是该提醒一下的还是要提醒，怎么说身后还有唐阮阮。

    等骆肇尧从车上下来，唐阮阮的脸还没有散的红晕，她看着骆肇尧对着她伸出来的手，咬着嘴唇不动。

    “我要亲你一下，你才下车吗？”

    他双手撑着轮椅扶手，做样子要起来。

    唐阮阮立马就要下车，可是当她准备下去的时候，看到了骆肇尧伸过来的手。

    “我的胸毛被你玩了一路，现在都不敢碰我的手了？”

    声音不大，但是却让唐阮阮脑壳发昏，她脸爆红，使劲地瞪着骆肇尧，也不明白他怎么可以那么的不要脸？

    这一幕落到远处的几个男人眼中,都是一脸的生无可恋。

    “尧哥这是不做人了？”

    猴子第一个开口,他现在身上还有伤口,但是不妨碍他发表感慨。

    秦天成在旁边感慨一句，“他什么时候做过人？”

    这话几个人都赞同。

    大熊捂着鼻子在旁边瓮声瓮气地说道：“你们都不懂，尧哥何止不做人,他简直就是超级不做人！”

    这话就有意思了。

    “说说看，他干了什么？”

    秦天成第一个就发现不太对的地方,一脸的八卦凑到大熊跟前,一个劲地怂恿他开口。

    大熊摇头,“我不能够说，怕被收拾。”

    他说完,秦天成对着黑狼递了一个眼神。

    黑狼是谁，当时就反应过来，指着自己的伤口：“大熊,是兄弟不？这种消息你都不跟兄弟分享,是把兄弟不当兄弟了对不对？”

    大熊这个人最是仗义,被质疑后,当然不能够不做兄弟，压低声音说道：“你们不会告诉其他人的对不对？”

    黑狼他们纷纷点头,这是必须的。

    大熊就安心下来，小心地把车上的事情说了出来。

    秦天成问候了不知道谁的祖宗，其他几个也是一脸不好描述的表情,最后齐齐地问候了某些植物的先祖。

    真的是牲口呀！

    这种好事情为什么轮不到他们呢？

    “不做人了？”

    黑狼感慨一句！

    猴子猛点头：“确实不做人！”

    秦天成则是郁闷道：“牲口呀！还做啥人？都不是人！虐谁呢？当小爷是找不到媳妇还是咋地？”

    他说完就要随口吹牛，就被大熊给捂住嘴。

    “你可别乱说话,就你这张乌鸦嘴，好得不灵,坏的灵！”

    猴子跟黑狼也是猛的点头。

    秦天成只好憋屈地拍拍大熊的手，让他松开。

    四双眼睛幽怨地看着骆肇尧。

    骆肇尧在乎吗？

    他要是在乎,就不是骆肇尧了。

    果然他一脸淡定得把唐阮阮从车子上带下来,小姑娘这会虽然醒酒了，可是身体还是有些软的。

    好在车子停着的地方是一个招待所,他们可以直接利用身份证明直接登记入住，不需要拿着介绍信那些东西。

    这次入住的时候,唐阮阮直接拒绝骆肇尧跟自己一个房间的事情。

    “我不要,你跟他们一起！”

    她可还记得之前尴尬的事情，她才不要再跟骆肇尧一个房间。

    骆肇尧看着唐阮阮那坚定的表情，再看看身后秦天成他们几个憋笑的脸,就低声说道：“毛毛……”

    唐阮阮跺脚,她没有想到骆肇尧会用这个威胁自己。

    “你说什么都不好使，我不同意！”

    她说完就让工作人员开房间,然后她抓着钥匙对着骆肇尧挥动拳头。

    “你要是敢偷偷过来,我就……拔光你的毛！”

    这个威胁好吓人，骆肇尧低声笑了起来，看着他的小姑娘去了房间，这才示意大熊拿着钥匙跟着走。

    “尧哥，你做个人咋样？”

    秦天成推着骆肇尧，表情都是嫉妒。

    骆肇尧掀起眼皮，“怎么着？你想做什么？”

    他说完，秦天成呛咳一声，然后说道：“你是不是忘记了，小嫂子根本不知道你干的事情？发骚也不能够不停歇一下吧？”

    这话也就是秦天成敢说，换做任何一个人，估计骆肇尧都能够把人给收拾一顿。

    骆肇尧知道秦天成的意思，可是他更加清楚，自己活了这么多年,第一次心动，不准备藏着掖着，再说媳妇都是自己怀里的，为什么不能显摆？

    “听说过一句话没有？”

    秦天成好心提点,骆肇尧只是看着他，他就说道：“秀恩爱，死得快！”

    骆肇尧呵呵两声。

    “总好过没有的强！”

    这家伙是不做人了！

    几个人心中如此感慨道。

    “一会儿就在房间里吃饭，晚上大家警觉一点，不确定有没有眼睛盯着！”

    骆肇尧在唐阮阮的房间前停下来，对秦天成他们说了一声，然后自己特别坦然地要去推门进去，不过没有推开。

    秦天成憋着笑，“尧哥，你这是被拒之门外了呢！”

    另外三人跑得快，已经打开门进了房间，留着秦天成一个人在门口跟骆肇尧说话。

    “咱们这样是不是很不厚道？”

    大熊有些担忧秦天成。

    猴子趴在门缝上往外面看。

    “哪里不厚道了？谁让秦天成嘴贱，他不扛着点，咱们就要遭殃，你们谁养去抚平尧哥的坏脾气？”

    自从骆肇尧的腿出问题后，度过了刚开始的绝望期，他的脾气就变得阴晴不定，让人很难琢磨。

    也就是见到唐阮阮后才变好了很多，但是这不代表彻底变好了。

    唐阮阮进屋就把房门反锁，她是不想让骆肇尧进来，要不还不知道自己会做出来多少丢脸的事情。

    “不就是抓了一把胸毛，你至于这么大的反应吗？”

    菩提子翘着腿趴在菩提树上，完全不能够理解唐阮阮这恼怒的情绪是怎么回事。

    在它看来这是多么美好的事情，它现在超级舒服，被能量包围着，感觉又冒出来了一片叶子。

    唐阮阮不搭理它，脑海中都是下午车子里的画面，她一直以为自己只是个声控加颜控，但是现在才知道，自己不单单是这两样还是个毛毛控。

    可是之前没有这么想过，难道说是针对骆肇尧一个人才会出现的特殊爱好？

    一想到这种羞耻度很大的行为，唐阮阮就感觉周身都不自主。

    她怎么可以如此的不知廉耻？

    等见到兰教授，她就把药方还有办法都跟骆肇尧说清楚，然后彻底不要见到他了，怕自己继续出糗。

    骆肇尧可不知道因为今天的纵容，让小姑娘直接想逃跑，他这会推不开门，也没有强求，被唐阮阮趴在怀里半天，即便他的腿感觉不是很明显，也知道身体是有些累。

    这会儿去了他的房间，大熊去打水，准备让骆肇尧洗洗脸。

    骆肇尧跟他说道：“你一会儿去打饭，弄点好消化的！”

    大熊知道，这是给唐阮阮准备的。

    他也没有多想，直接答应下来。

    “尧哥，你怎么办？还是面糊糊吗？”

    骆肇尧的病，所有人都清楚，可是最近他会吃点饭菜，所以大熊才会这么问。

    “算了，给我泡点茶水就好！”

    中午的时候，他只喝了茶，一口饭菜也没有吃，那么多人，他也不好让唐阮阮喂饭，但是让她给自己夹菜伺候他吃饭的话，也做不出来这种事情。

    好在程亚军知道骆肇尧的问题，也没有强求。

    算起来，骆肇尧已经一天都快没有吃东西，他能够忍受，不代表其他人都能够装看不见。

    大熊出去打饭的时候，还是去敲了唐阮阮的房间。

    唐阮阮这会也整理好了自己，脑子也清醒过来。

    “怎么了？”

    唐阮阮看到是大熊，还以为是有什么事情，打开门问道。

    大熊挠挠后脑勺，“小嫂子，尧哥一天都没有吃饭了，刚刚他只让我给你打饭，却说自己喝茶！”

    唐阮阮懊恼，都忘记了这个事情，果然喝酒误事。

    以后还是不要贪杯的好。

    “你先去打饭，把饭菜打好了就先送到我这里，我让骆肇尧过来吃饭！”

    大熊开心的去打饭了。

    而唐阮阮则是不断的深呼吸，让自己冷静下来。

    看在骆肇尧由着自己喝醉酒后胡闹，她也不好不管他的身体。

    大熊把饭菜送过来的时候，唐阮阮已经完全调节好，去敲骆肇尧的房间门。

    “不害羞了？”

    骆肇尧似乎猜到是唐阮阮，还调侃的说道。

    唐阮阮装作没有听见，而是推着他去了自己的房间。

    “你不饿呀？”

    她把碗筷递给骆肇尧。

    骆肇尧却没有接过来。

    只是那么看着她。

    唐阮阮把筷子塞到他手里。

    “我知道只要是我给你装的饭菜，你都可以吃下去，我才不会再喂你呢！”

    说着还冷哼一声。

    骆肇尧倒是没有非要唐阮阮喂饭，自己乖乖地拿着筷子，看着唐阮阮。

    “阮阮，你喜欢你喂我！”

    (本章完)

