    具灵境的修为对于在场众人的压制力十足，再加上这位具灵强者就是白家赫赫有名的白元庆。本来准备围着周吉卖惨的人还是很知趣的放弃了这个想法。

    等到众人都散去后，周吉的宅院这边终于是清静了下来。

    周吉笑盈盈的看着这个从认识开始就给予自己很大帮助的老人——现在应该算是中年男人了，突破给他带来的好处很多，就比如头发变得乌黑，脸上的皱纹都淡了很多。

    “恭喜啊，元庆长老。”

    “哈哈，这不是还多亏了周吉老弟你吗，如果不是你的功法，我可能此生都无望具灵，和那些老家伙们一样眼睁睁的看着自己丹田衰败，混吃等死。”

    白元庆笑得很爽朗。

    “估计白家再过不了多久，就能出一个年轻的元婴了。”

    周吉笑着应道，和白元庆一道走向前院的石桌。

    只是他没注意到，当周吉说起这话的时候，白元庆面色微微僵了一下。

    “接下来您看是否要再对功法做一下调整呢？毕竟之前的功法是补足，现在更需要平衡发展了。”

    周吉现在已经完全适应了自己的身份，几乎是出于职业角度第一时间就想到了功法问题上。以前白元庆只求了风元素亲和的加成，当时他还不知道白元庆是双元素凝丹。

    “哈哈，还是周吉老弟想的周到，咱也不和你客气了，风元素结晶、雷元素结晶各十份，咱明天一早给你调过来！”

    听到周吉主动提出来，白元庆本来因为周吉提到一些事情而微微有些迟疑的心情又一次好了起来。

    “元庆长老这就见外了，这一次就算是我恭贺您晋升送的贺礼吧。”

    白元庆的开价也是让周吉微微动心，最近专注于修炼，元素结晶的消耗比较大，他的确是需要找时间补充一波了。

    “不行不行，咱们虽然关系好，但咱也不能占你便宜。你看看今天来的那些个老家伙一个个的看你像看什么一样，你给咱改功法，咱给你该给的还是给，等传出去后，他们也就要掂量掂量自己出不起这个价了。”

    白元庆大手一挥，以不容质疑的口吻拍版决定。

    周吉也是微微一笑，轻轻点头：“那一切都听元庆长老的安排了。”

    “还叫元庆长老，叫老哥。”

    白元庆白了他一眼。

    周吉不好意思的摸了摸鼻子：“这不是称呼习惯了么，元庆老哥。”

    虽然对于修者们来说，年龄问题完全不算问题，可周吉这样直接称呼一个明显比自己大好几轮的人老哥他还是有点不适应。

    “哈哈，这才对嘛。”

    白方这时候将泡好的茶奉上，白元庆笑着端过，美滋滋的吸了一口。

    “话说，这些个老人家的要求，周老弟你有什么想法吗？”

    “要不还是元庆老哥你给我点建议吧。”

    对于周吉来说，现在的他在白家的地位如果真的需要修炼资源的话，白家还是能调配出来的。给他们修改功法与否，都没有多大影响。

    “其实这个全凭周老弟你的喜好，如果你有时间有空闲，想赚这一笔，问题也不大。毕竟像元素结晶这种修炼资源，用处还是很大的。即便是具灵之后元神化生，也是需要元素结晶壮大的，这也是元素结晶稀缺的原因。”

    白元庆缓缓开口，话里话外就一个意思，元素结晶这玩意儿，你别嫌多，肯定有用。

    听到白元庆这么一说，周吉心中一动，心下也是有了打算：“这么说的话，那我就明白了。还有件事想和元庆老哥请教一下，凝丹突破具灵的门槛是元素亲和的天赋，那元婴突破更高境界是什么呢？”

    白元庆手中的茶杯一顿，没好气的看着周吉：“周老弟，你这就为难咱了啊，咱这才突破具灵而已。”

    额……周吉看着白元庆，手指尴尬的快在扶手椅上抠出两室一厅了：“要是元庆老哥不知道的话也没关系，我其实也就是好奇，之前找相关资料都没提示。”

    周吉提起这问题，其实主要还是为自己后面做打算。具体说就是为了后续功法升阶词条上做打算。筑基到结晶需要的是灵元，自己阴差阳错修改出的功法对灵元吸收速率由着极强的加成，凝丹到具灵的门槛是元素亲和，这个更不用说了。

    只要他周吉老老实实修炼，不主动作死，基本上到元婴是没问题的。

    但是元婴到后面的境界呢？

    功法编辑器中的词条可不多况，周吉预感到元婴突破到后面境界需要的门槛应该是元神相关，可自己的功法编辑器中可没有关于元神方面的任何词条。

    这也就意味着，等到了那时候，自己要自创词条，或者要去搜刮词条收录到功法编辑器中才行。

    听到周吉的话，白元庆瞪了他一眼：“给咱用激将法了是吧？嘿！不是咱说，这个突破的问题，咱还真听家主说过一次。”

    白元庆老神在在的躺平，摇椅缓缓晃动。

    “之前啊，什么时候说的我忘了，好像是家主具灵突破到元婴的时候吧。我就听他说，元婴之后是化神，可以将元神彻底实体化，到了这一步的大能甚至可以抛弃肉体，靠元神而活。

    化神期的大能可以元神外显，凝聚铠甲，战斗的时候包裹肉体，形成高数万米的巨大形体，动辄灭星，挥手就能将整颗星球的元素抽空。”

    周吉目光一呆。

    元神外显，凝聚铠甲，身高万米？

    这是不是应该有个专有名词来着？法天象地？法相天地？

    不过可惜的是他并没有从白元庆口中听到什么专有名词，就听白元庆继续道：“……而元婴突破到化神的关键就在于元神，这个需要两个方面，一是你元神本身的的强度，需要时间去积累沉淀，再加上一些天材地宝。

    元婴阶段的元神强度就是水桶的质量，元素亲和则就水桶的容量，而你本身的由元素结晶提升的灵元，就是其中的水。”

    “那这是要到什么标准才行呢？”

    周吉好奇。

    白元庆也不吊他胃口，直接道：“标准就是元神可以外放凝实，只要达到这个标准，就可以寻求突破的契机。”

    得，那您刚刚说的那什么元素亲和啊，灵元啊都是废话吗？

    周吉心里咕哝了一句。

    白元庆像是听到了他心中所想一般，缓缓开口：“元神凝实说来简单啊，不过我听家主说，就他知道的那些个天资卓绝的化神大能，一个个的都是勉强完成之后，放弃了继续积累的想法，将自己元神无法承受的额外元素亲和和灵元储备全部散去，完成化神的。再拖下去，他们的寿元都要耗尽。”

