    “那对于华家的事情，外公是什么态度啊？”江筱问道。

    崔真季耸了耸肩，“他跟老大老二开过会，华家的事情交给我处理，以后要是从华家拿回祖母那一脉的什么东西，也都归我。”

    “大舅舅二舅舅没有意见？他们是不是不知道华家这一脉还能拿到多少？”

    江筱有点惊讶。

    崔真言和崔真季都不想分一点？

    华家这么折腾，该这一脉拿到的财产绝对不会少，既然是崔盟督的，那么崔真言三兄弟本来都有份。

    “老大老二都是视金钱如粪土的人，老大只想好好工作，爱岗爱业，老二一心只有学问只有教书，对于他们来说，钱够用就行。”

    “我猜你就算是拿到了财产，也会分给他们。”

    崔真季笑了，“这么肯定？为什么？”

    “因为你钱多得慌。”

    要不是钱多得慌，为什么总想给她送产业？

    再说，崔真季之所以也同意，估计也是不想让崔真言崔真志被扯入与华家的争纷之中吧。

    他们的性格，当真不太适合跟华家人玩阴玩狠的。

    要是让他们分财产，估计他们也不好意思不管，到时候更麻烦。

    “哈哈哈。”

    崔真季有点想掐她的脸。

    江筱的脸比之前圆了一点点，看起来还是补起来了点肉。

    这丫头还真了解他。要不说他怎么这么喜欢她呢。

    “聊什么呢？那么开心？”崔夫人走了过来，拍了拍崔真季有点儿蠢蠢欲动的手，说道：“你想干什么？”

    这个时候可不许他对江筱动手。

    “没什么。”崔真季嘿嘿笑了笑。

    “进去帮忙端菜。”崔夫人拍开了他。

    崔真季立即站了起来，冲着那些在玩闹的侄子们道：“都去端菜了，别玩了。”

    江筱也忍不住笑了起来。

    崔夫人没好气地笑骂，“真是一点不成熟，我使唤他，他使唤侄子。”

    崔靖东几人都有点儿惧怕这个小叔，被他一喊，一个个乖乖地去帮忙了。

    崔家这一顿饭也吃得很是尽兴。

    饭后，崔真志一家先回去了，崔家的电话响了起来。

    江筱当时正坐在电话边，便顺手接了电话。

    “这里是崔家，请问哪位？”

    电话那边传来了一道让江筱很意外的声音。“江小姐？”

    嗯？

    江筱坐直了。

    蓝宝苑？

    蓝宝苑怎么会打电话到崔家来？

    是找她的还是找崔盟督的？

    “太好了，没有想到你会在崔家，我今天想打电话找你，一直没找到，你家里的电话没人听。”听得出来，蓝宝苑松了一口气。

    “出了什么事吗？你是打来找我外公的？”

    蓝宝苑的病，因为有江筱定期送出去的药，已经好了很多了。但是江筱知道她一直还是瞒着蓝家的人，只在暗暗组建自己的力量。

    一般为了避免让蓝家主和她的丈夫章爷知道，她几乎从来不曾在家里给江筱打电话。

    这一次竟然还把电话打到崔家来了。

    江筱觉得应该是出了什么事情。

    “我想找崔盟督，也是希望能够请他帮忙找到你，现在你在那就再好不过了。我想跟你说的是，最近有人在查你。”

    