
　　看见了...我的破绽？

　　听见秦起带着认真的声音，诺艾尔微微咬住了嘴唇。

　　面对秦起顷刻间的破招，诺艾尔有些难以相信。

　　但在刚刚短短的瞬间里，诺艾尔可以肯定：“启光骑士”他那笃定自信的眼神...不会说谎。

　　“啪！”

　　顷刻，两人的木剑在空中摩擦，发出令人牙酸的声音。

　　但剑势偏向的方向，却越来越往诺艾尔一侧倾斜了。

　　“诺艾尔，你的反应慢下来了。”

　　看着动作已经明显慢下来的银发少女，秦起随意说道。

　　事实上，秦起根本没打算使用太多剑术的变招。

　　因为像自己这种身为“穿越者”跳出了既往框架的思维，恰恰是守旧的蒙德人所不具有的。

　　而已经带着“外挂”的自己如果再不略微放水，那么只会挫伤眼前少女的自信。

　　想到这，秦起故意露了个破绽。

　　在木剑的剑锋向内收回时，秦起刻意在空中停顿了一秒。

　　看你的了，诺艾尔。

　　秦起在心里想道。

　　霎时，诺艾尔眼前一亮。

　　作为骑士团的女仆，认真的性格锤炼了诺艾尔敏于发现的眼睛。

　　或许..或许这就是机会！！

　　虽然不明白为什么“启光骑士”会突然露出这样明显的破绽。

　　但在自己打起了十二分精神的剑术演练中，诺艾尔不想马虎地放过提升实力的机会。

　　一瞬间，诺艾尔转为了双手持剑。

　　原本简陋的木剑，在少女身上突然爆发出的气势下，竟然仿佛如一柄沉重的双手大剑一般。

　　“教练，我...我会注意女仆的礼仪！”

　　诺艾尔轻咬贝齿，木剑向前横挥。

　　“咔！！”

　　蕴含了巨大力量的挥剑，果然捕捉到了秦起的“破绽”。

　　随着一声脆响，秦起手中的木剑脱手飞出！

　　“启...启光骑士...”

　　在训练场外侧伫立着的赫塔，此刻早已经忘了之前自己还想要制止后备骑士们对秦起的挑战。

　　而让赫塔难以置信的：是在训练场上秦起和诺艾尔两人的剑术演练中，秦起手中的木剑居然被对方打飞了。

　　要知道，在“剑术演练”的规则里，只要一方的木剑落地，便代表着已经分出了胜负。

　　但安东尼、西兹等人却看见，在木剑被对方击飞后。

　　秦起俊朗的脸上不仅没有丝毫的慌乱，反而嘴角还微微勾起。

　　对方似乎...正在微笑？

　　“诺艾尔，这就是我要给你们上的第一课。”

　　在击飞秦起手中木剑后，带来的不可置信感还未消退时，诺艾尔听见了熟悉的少年声音。

　　对方语气和缓而清朗，带着胸有成竹的自然和笃定。

　　“永远不要——”

　　瞬间，木剑在空中划过半圆的弧线，然后又迅速落在了秦起的另外一只手上。

　　与此同时，秦起反转过手肘，剑势也随之发生了改变。

　　剑锋向前斜荡，架住了诺艾尔手中的木剑，随即发力下沉！

　　这不是诺艾尔，西兹，阿道夫所熟悉的[西风剑术]！

　　但又好像和[西风剑术]有着紧密相连的关系。

　　真要说的话...似乎是在蒙德传承至今的[西风剑术]上，对方另辟蹊径的改良。

　　“——太过相信一成不变的剑术。”

　　这时，秦起声音平淡，如同冬风般没有波澜。

　　但声音落在银发少女和“后备骑士”心上时，却无异于平地惊雷。

　　“永远不要太过相信一成不变的剑术....”

　　为什么，这个道理。

　　自己却从来没有想到过？？

　　“啪！”

　　少女手中的木剑被打落，秦起随手把自己手中的木剑重新交给了对方。

　　“诺艾尔，做的不错。”

　　秦起淡淡道。

　　虽然在木剑被打飞后，剑术演练也分出了毫无疑问的胜负。

　　但诺艾尔的心头并没有失望，或者是对两人实力间的落差感。

　　而是一种对秦起更深的钦佩与仰慕。

　　唔，“启光骑士”...

　　不对，是，秦起..他表扬自己...做的不错。

　　西风骑士团的“女仆”微垂下头。

　　介于白金色和银色之间的发丝，轻轻落在了她带着一丝绯红的脸上。

　　接着，秦起回头看向其他的“后备骑士”。

　　在所有人的脸上，也都露出了思索的表情。

　　的确，秦起并没有教给他们任何剑术。

　　而是一种在剑术之上，对自己能力更灵活的使用。

　　“谢谢您，’启光骑士’。”

　　这一次，安东尼，西兹等人发出了真心实意的道谢。

　　或许，只要沿着对方所指的道路前进，总有一天...

　　自己也能成为“西风骑士”的一员。

　　“咳，没什么。”

　　似乎是想起了什么，秦起清了清嗓子后补充道。

　　“对了。”

　　面对秦起，所有人都露出了“您说着我正在听”的认真表情。

　　“以后，还是叫我’教练’吧。”

　　诺艾尔、赫塔，安东尼：.....

　　所以，为什么前一刻，自己会有种对方神似那位蒙德传说中的英雄——“幼狼”鲁斯坦的错觉？

　　现在看起来，对方明明就是个不着调的骑士啊！！

　　.......

　　西风骑士团，女生宿舍。

　　日已西沉。

　　琴抬头看了眼窗外淡红色的天空，轻轻叹了口气。

　　在刚才优菈以“游击队长”的身份，紧急出城接受清理魔物的委托后。

　　只剩下处理完一天事务的琴，难得提早回到了宿舍内休憩。

　　只是秦起，好像还没有回来。

　　“大概，对方现在还在负责后备骑士们的训练吧...”

　　琴想了想，拉开衣柜换上了洁白的浴衣。

　　在今天和优菈的“闺蜜谈话”结束后，琴也知道了优菈今天一直红着脸，表情不自然的原因。

　　不过，那...那个“骇浪派”...

　　真的有那么夸张吗？

　　想到这，琴脸上升起一抹红云，轻轻摇了摇头。

　　这时，琴突然察觉到了一件自己打开房门后，便一直未曾注意的事情。

　　房间里，那原本属于自己的风绿色床被上，有隐隐凸起。

　　似乎有人，正在睡着。

　　琴咬了咬嘴唇，走近风绿色的床被。

　　“秦...秦起？？”

　　在拉开被子的瞬间，琴赫然发现：黑发少年正闭着剑眉，均匀呼吸着。

　　原来秦起他，比自己更早地回到了宿舍。

　　“看起来，今天...他应该很累了吧...”

　　琴红着脸看向秦起俊朗的面孔，在睡着的状态下。

　　秦起平时神情中的那一抹锋锐也变淡了，看起来更像是一个少年的模样。

　　不知道是不是因为突然想起了优菈所说的，对方过大的“骇浪派”，琴的脸色蓦然变得更红了。M.23sk.com

　　唔....

　　虽然琴觉得自己才没有想要...接触对方“骇浪派”的想法。

　　但此刻少女的手，似乎有着自己的思想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第四十六章 青春期骑士不会梦见浴衣团长免费阅读。https://xs.23sk.com 