    第4章 室友王秋儿

    接上章龙夜冥走后，王秋儿待在原地，不知道为什么按住以往自己的性格应该大发雷霆回去叫帝天来收拾他，但是现在却有一种说不明道不清的想法“算了不想了”

    龙夜冥这边，走在前往宿舍的路上“叮恭喜宿主完成任务获得王秋儿好感度，现在王秋儿好感度为78”

    ？？？78怎么回事不是只奖励70好感动？系统好似看出了龙夜冥的疑惑回到“宿主你的武魂和她有武魂融合”龙夜冥道“好我知道了”

    不过多试龙夜冥就来到新生宿舍楼下，第一眼就看见了斗二的三大极限斗罗龙神穆恩，因为有这半神武魂他一眼就看出穆恩的强大，暗暗道“好家伙，光是气势就比赵云不知道强了多少”赵云:躺着也能中枪。

    但出于礼貌（就是想留个好印象以后好要东西）还是上前敬礼，但敬过后才反应过来“不对现在还没有这个礼仪，完蛋以前和赵云敬多了忘改了”穆恩则是眯着眼好奇道“这位同学你这是”龙夜冥尴尬的挠了挠头道“老先生这是我家那边的礼仪，又叫敬礼”我可没骗人蓝星就有这样的礼仪。

    “哦，好好好小伙子吧你的宿舍钥匙给我”顺带回了一礼“我看看零，尽然是这个宿舍你小子今年可能口福了，这个宿舍在五楼不过你只能走最左边的那个楼梯”说着把钥匙还给了龙夜冥，接过到了一声谢好就进入了宿舍，心里纳闷道“有口福什么意思，算了不管了走一步算一步”。

    龙夜冥走后“真是一个有趣的孩子，少哲不用拦着那人了让他进来吧”大树后一位中年男子走了出来鞠躬到“是老师”穆恩又道“之前战斗的事你去处理一下不要让这么好的苗子走了，还有有机会让小桃和他多接触接触如果我没猜错他可以和任何五行武魂进行融合”严少哲听后也是一惊但也是一瞬间“好，我会去安排的”

    在龙夜冥这边，来到宿舍门口打开没后，一股发酵了不知多久的老坛酸菜味席卷这灰尘铺天盖地的袭来，仅仅问了一下那感觉就像坐火箭一样刷的一下就上来了惊的他连连后退“什么鬼，生化武器泄露了，”

    利用魂力驱散灰尘，走进宿舍映入眼帘的是厚厚的灰尘用脚踩下去斗有明显的灰尘，其次是遍布各个角落的蜘蛛网，剩下的和其他宿舍一样，“幻觉”这是龙夜冥的第一反应，为此还重复多开了几遍。

    但事实告诉他这是真的，看的他只挠头“头疼阿，烦人烦人算了就当是做好事吧，不过穆恩说的口福不会就是这个吧”

    经过一阵捣鼓后，整个宿舍焕然一新，从储物戒中将买来的被子和衣服放好后，龙夜冥的身体微微抽搐了几下面色明显不太好“果然还是来了，就不该装逼用人形麒麟的，虽然还是克制没用多力量但还是不好受，这几天要低调点了”

    边说边坐到床上开始打坐来解除副作用，几小时后宿舍门被人打开，龙夜冥也从回复中醒来。

    看见来人双方明显都愣了一下，随后一起惊讶道“怎么是你”来人正是帝皇瑞兽王秋儿。

    好巧不巧系统那邪恶的声音传来“发布任务成为王秋儿的男友，奖励麒麟血脉激活10%好感度加五”

    “我擦嘞，系统还是你懂我，给你个大大的赞”看着正在出身的龙夜冥，王秋儿则是有些脸红的走的自己的床上坐下，看着龙夜冥的侧脸微微出神道“这个家伙仔细看还挺帅的”声音虽然很小但还是让龙夜冥听见了“怎么，一直看着我是不是喜欢我，既然这样我就勉为其难让你追求我吧”这一下直接给王秋儿整蒙了，反应过来后一脸羞怒道“你想的美，也不照照镜子看看自己长啥样，在说了本小姐要实力有实力要颜值有颜值追本小姐的人都可以从星罗帝国排队到日月帝国了。”

    听到这龙夜冥漏出了一脸得逞的笑容，王秋儿也是感觉到了一股寒意感觉被一只大灰狼盯上了。

    “既然你这么自信不如我们打个赌这么样”听到打赌王秋儿的兴趣被提了上来“说说看。”

    “很简单三个月后新生考核，是三人一组，而我凭一己之力在不开启人形麒麟的情况下拿下冠军你就做我女朋友怎么样”正当龙夜冥准备用激将法让王秋儿答应时，出乎意料的事发生了“好我答应”

    额，龙夜冥明显没反应过来（这和我想的不太一样啊，算了不想了）“好一言为定不许反悔”王秋儿则是笑着道“好好好不反悔”这幅样子像极了大人同意给小孩买玩具的样子。

    在远处赵云静静的看着他知道王秋儿是瑞兽（以为龙夜冥不知道）但他不打算揭穿，在赵云眼里主公的生命和幸福高于一切，只要王秋儿不伤害龙夜冥，那么就算有人要猎杀王秋儿，他也会义无反顾的去救王秋儿即使付出生命也没关系。

    (本章完)

