    时光飞逝，秋去冬来。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    转眼间距离岁试结束已经三个月了。在这次岁试中谢慎考取了一等的好成绩，但因为本身就已经是廪生生员，升无可升实在是无趣。

    而且在县学诸生眼中，谢慎这样的小三元得主获得岁试一等是再正常不过的事情。

    如果谢慎考出了二等甚至更差的成绩，那才是耸人听闻的事情。

    唉，出名也有出名的坏处，像谢慎现在这样一举一动都被人盯着，无数人巴不得他出乖卖丑。

    少年只得感慨一句，世道人心......

    年关将近，余姚城的百姓都忙碌了起来，抓紧时间置办年货。

    谢慎却是一副两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的心态。距离科试已经不足八个月。在这八个月内他一定要努力提高行文水平，打磨时文风格。

    风格这种东西说来玄之又玄，可却是区分人与人之间最重要的标准。

    纵观大明朝历史，那些宰辅尚书，哪个文章不是独成一派？

    谢慎要想像他们靠拢，先要做的就是磨砺出自己的文章风格，并坚定不移的保持下去。

    这个工作看起来简单，却是至关重要。

    如果处理不好，很可能影响到今后的乡试、会试。

    大哥大嫂前去杭州后，谢慎又从牙行雇佣了四五名护院，现在倒是暂且不必担心安全的问题了。

    却说这日谢慎照例从县学进学后回到家中，在水芸的服侍下换了便服只身一人来到书房中。

    在书案前坐定，谢慎便随手翻看时文册子研究开来。

    所谓的磨砺风格不是指凭空制造出一种风格，而是指在研究前人名儒风格的基础上做一些细微的改变。

    毕竟文人这个群体最好名声，而作为当朝权贵肯定是希望更多的人能够向他的风格靠拢。

    便说弘治朝名臣，本科会试考官李东阳，其风格就十分值得学习。

    说来谢慎还得感谢王守文，若不是他把当世名家的时文册子拿来给自己看，谢慎还真的找寻不到。

    李东阳是茶陵人，十八岁就中进士，之后顺利馆选为庶吉士，授予翰林编修之职。

    但是此君似乎官运不太亨通，自此之后的很长一段时间，李东阳都在翰林院里蹉跎时光，完全没有一丝一毫腾云直上的迹象。

    直到当今天子弘治帝即位，李东阳才时来运转，平步青云。

    你可以讲他是在蓄力，也可以说他是在隐忍。总之一切的一切在弘治四年生了改变，李东阳在这一年擢升为礼部右侍郎兼任侍读学士，并成功进入内阁参与机务。

    这之后的事情谢慎自然很清楚，李东阳成为了弘治三阁老中最著名的一个，也是为官时间最长的一个。

    而且李东阳的文学造诣也很高，不仅一手终结了三杨阁老创建的台阁体，还创立了茶陵派。

    可以说李东阳所写的八股文，透着一股浓浓的古意。

    李东阳本人更是典型的以词臣跻身宰辅之位。

    谢慎作为穿预客，自然可以高屋建瓴的看问题。

    最简单的就是一定要抱对大腿......

    弘治朝是士大夫狂欢的一个时期，弘治天子克己复礼，以上古圣明君王的标准要求自己，这自然符合文臣的利益。

    而文臣的领袖自然就是李东阳。更关键的是，李西涯的政治寿命长啊。刘健、谢迁都辞官了，李东阳还一人在内阁撑着......

    如果能够好好研读一番李阁老的文章，再稍加磨砺，绝对可以收到意想不到的效果。

    可惜谢迁、王华都不在余姚，不然若是能够通过这两条线搭上李东阳，今后的科举之路将十分坦阔。

    谢慎随意的翻开一篇李东阳写的时文。

    这篇时文不是别的，正是李东阳给今年癸丑科会试作的程文。（注1）

    对于其他士子而言，文章是新鲜出炉的，自然是炙手可热。可对于谢慎来说，却没有什么太值得期待的，他所要做的就是枯燥的分解文章，寻找可以借鉴的部分。

    题目是《由尧舜至于汤》。

    谢慎前世也是读过不少科举文献资料的，对于这篇文章有些印象。

    “圣人之生有常期，或传其道于同时，或传其道于异世。”

    谢慎不得不承认李东阳的开篇就很霸气。

    虽然圣人生之有期，但并不一定传道局限于一时，而可能流传后代......

    紧接着，李东阳又言：“盖圣人之生，即道之所在也。非见之者之在当时，闻之者之在后世，则斯道孰从而传之哉？孟子于此而叙之意有在矣。”

    这是起承接的部分，没有什么可忖度的，谢慎继续往下看去......

    他越看越觉得李东阳所写的这篇程文，似乎有股仙气。虽然语言不算浮华，但却是句句有气势，能够抓住人的心理，让人迫不及待的读下去。

    换句话说，就是李东阳明白八股文考的是什么，明白撰写八股文的核心是什么。

    这其实就是八股文高手应该具有的素质。

    八股文是什么？是最功利，最严苛的文章！

    考场之上，能够挥出什么样的水平是未知的。在这种情况下再要求把文章写得天花乱坠是不现实的。

    李东阳的选择又是什么？

    他选用了最稳妥的方式，也就是用古法写文！

    古文的写作方式一板一眼，可谓无懈可击。

    这样的文章在浮夸空谈的花架子中间就会显得十分出挑，也自然而然的会受到考官的青睐。

    当然这篇文章是李东阳任职会试考官时作的程文。

    既然是程文，就肯定有充足的时间考虑构思，比之考场文章自然难度要小了不少。

    但这些不是重点，重点是李东阳通过此篇文章表达出来的东西！

    像谢慎这样的明眼人，一下子就看出了李东阳的用意。

    代表台阁体那样的浮夸文风已经成为了过去时，李东阳要向天下读书人宣扬的是清绝的古文之风！

    ......

    ......

    注1：科举考试时，由官方撰定或录用考中者所作，以为范例的文章。(未完待续。)