    第24章 进击的狼群

    在山谷内，此时约四十多头狼正在与5m多高的巨人对峙。

    巨人满嘴鲜血，手上还抓着一只已经被吓昏过去的狼仔。

    从这个画面来看，很显然另一只同行的狼仔已经进入了巨人的肚子里。

    冰霜巨人虽然外表形似人类，体内也留有稀薄的泰坦血脉，但他们可不像泰坦和人类那样是智慧种族。从古至今，他们一直都是被划分为兽类，他们就像野兽一样，冲动野蛮，残暴冷血，信奉弱肉强食。

    对于食物，他们从来都是生吞活剥，可不会讲究什么人性道德。

    在醒着的状态下，被人硬生生当成食物咬碎，这种痛苦可想而知。所以，先前的那只小狼崽的叫声才会那样凄惨。

    此时的冰霜巨人己经被狼群团团围住，但它丝毫都不感到慌张。毕竟，“狮子”怎么会怕弱小的“兔子”，即使数量再多也一样。

    嗷呜(〝▼皿▼)

    仇人见面，分外眼红。即使冰霜巨人不是先前抓走狼仔的真凶，但他此刻的行为无疑是要比先前偷盗的比雕要更加过分。

    杀子之仇，不共戴天。

    没有丝毫犹豫，雪狼王率先冲了上去。

    寒冰撕咬。

    蓝白色的光芒在雪狼王的牙齿上浮现，这是这蕴含了强大的冰元素的一击。

    对此，冰霜巨人没有丝毫的畏惧，面对雪狼王的攻击，它也没有什么花里胡哨的技巧，就是简单的一个直拳，后发先制，直接把雪狼王给打飞了出去。

    这一击打中了雪狼王的脑袋，让其有些晕眩，同时也使得其原本愤怒的雪狼王冷静了下来。

    毫无疑问，绝大多数时候，愤怒只会使人和生物丧失判断能力。

    现在，狩猎才真正的开始了。

    嗷呜……

    雪狼群在雪狼王的指挥下开始了对处于中心位置的冰霜巨人进行多个身位的骚扰攻击，一会儿这里来一下，一会儿那里来一下，充分的发挥了游击战术，一沾就走。

    虽然由皮糙肉厚的原因，雪狼群的攻击并没有对冰霜巨人造成什么多大的伤害，只能在其身上留下几道淡淡的血痕。

    但是，这种行为就像蚊子叮人一样，虽然不痛不痒，却会让人十分不爽。

    作为肉食类生物金字塔顶端的生物之一，冰霜巨人可不是一个好脾气的主。

    如此挑衅，足以让它暴怒。

    “吼……”(〝▼皿▼)

    冰霜巨人发出一声怒吼，然后一层又一层的冰晶开始在它身上凝结。

    不到片刻的功夫，原本的冰霜巨人己经消失不见，只留下了一个全副武装的冰甲战士。

    冰甲术，冰霜巨人的血脉天赋之一，能够召唤出一套冰晶铠甲套在自己的身体表面，抵御绝大多数的物理攻击和元素攻击，其具体效果就跟原神里面雪山丘丘王的护盾差不多。

    在把自己全副武装后，冰霜巨人对狼群主动发起了进攻。

    “吼吼吼。”

    伴随着冰霜巨人的吼叫声，狼群中不断地有受害者出现。只要被冰霜巨人抓到，不是被残忍的撕成两半，就是被冰霜巨人的大囗活活咬死。

    (本章完)

