    当一个产品有了炒作价值后，很多顾客购买，就有了一些不理性的东西存在。

    但是恰恰一个品牌，就是需要一些不理性的存在，才能让它的品牌传播更快更远。

    如果一个平庸的产品，没有任何炒作宣传价值，那这个品牌，很难成为行业顶尖。

    “宫廷秘制膏药贴”首先它的故事性，就让人印象深刻，再加上它的药效使用效果，秒杀同类产品，这进一步让人记住这种独特的膏药贴。

    最后就是天价，赋予它鹤立鸡群的品牌价值，让所有人说起膏药贴，脑海中都会第一时间想到这种膏药贴，

    很多人虽然不使用这种膏药贴，但是就算在买其他便宜的膏药贴的时候，下意识，也会想到和那款天价膏药贴进行对比，这就是品牌的神奇之处。

    原本一块五毛钱一张的膏药贴，已经差不多是市场最高价的极限了，毕竟现在量这么大，现在的市场的经济，也不足以支持它再往上涨了。

    刘峰的想法也很简单，通过炒作这款膏药贴，再采用农村包围城市的战略，进一步扩大销售网点，三个月后，他将让这款膏药贴进军城市内，到时会和药店，还有一个私人小诊所药房等等合作，让这款膏药贴，彻底铺开渠道，他相信这款膏药贴，会逐渐成为羊城，甚至粤省很多人不可缺少的膏药贴。

    未来借助这股东风，慢慢把这款膏药贴，融入老百姓的生活中，在八十年代，暗流无声，赚到自己真正的第一桶金，这样的小玩意，也不容易引起别人注意，闷声发大财。

    但是很多时候，计划没有变化快，一些巧合，带来的蝴蝶效应，让这款膏药贴的命运，走上另外一条路，也改变了刘峰未来的计划。

    七月的港城，依旧天气炎热，但是今天在港城有名的郭氏大酒店内，却是凉爽异常，空调的微风从角落处滋滋冒出，让整个酒店处于清爽的环境中。

    这个郭氏大酒店是港城十大家族之一的郭氏家族所有，今天是郭老爷子八十岁生日，酒店内早在一个星期前就已经清空，只为了今天的老爷子大寿。

    酒店大厅处，已经宾客满场，门口的迎宾处，两个五六十岁左右的老头，满面红光，亲自站在门口迎接宾客。

    这两人正是郭氏家族郭老大和郭老二，两人共同掌握着郭氏家族旗下数百亿资产，其中郭老大正是现在郭氏集团的掌托人，不过郭老爷子是一个性格强势的主，到现在，都没有立遗嘱，也没有明确确认谁是集团接班人，这也让两兄弟不管在明里，还是暗里都在互相竞争。

    实际上郭家还有一个老三，不过年龄比他们少十多岁，现在才三十出头，因为从小性格偏激，投资很激进，在前些年，投资好些项目，大多都以亏损为主，所以郭老三早些年，就被郭老爷子宣布把他踢出家族集团。

    所以郭老三这些年一直被排挤家族外，内地改革开放后，郭家还没站好对的时候，郭家老三率先就以个人名义回到粤省鹏城投资建厂，这个举动，也更加让他在郭氏家族内部不受欢迎。

    今天是老爷子八十大寿，按道理郭老三应该提前回来，给自己这个老父亲过大寿，毕竟今年老爷子身体一直不好，说不定，这就是最后一个大寿了，所以郭家为了这次寿宴，准备了很充分，来的宾客，也几乎都是港城有头有脸的大人物。

    眼见宾客已经基本到齐，郭老二看了看手表，随即有些不满地嚷嚷道。

    “算了，我去吩咐厨师长吧，准备开宴吧，老三到现在还没来，估计也不会来了，哼哼，我看老爷子又得骂人咯！”

    一旁郭老大看了一脸嘲讽的郭老二，顿时脸上沉了下来，也是哼了一声，不说话。

    在郭家，虽然老爷子还没立遗嘱，但是作为郭家长子，这本身就是应该继承郭氏集团，可这个郭老二在其中捣乱几十年了，让郭老大对这个弟弟，丝毫没有半点亲情可言，反而是郭老三，因为被排挤出家族集团外，这让郭老大对自己那个三弟，还有那么一丝兄弟之情。

    看着郭老二离开，郭老大也抬起手表，看了看时间，见时间的确不早了，这老三也实在太不靠谱了，今天这么大的事，也能迟到！

    或许正是因为这种不靠谱，才能让郭老大对这个三弟有特殊的好感吧！

    正在这时，一辆的士缓缓停在酒店大门口，车门被一把推开，一个三十出头的地中海男子急急忙忙下了车，看到门口的郭老大，顿时脸上露出笑容，连忙上前喊道。

    “大哥，我没迟到吧，路上有些堵车，哈哈，不好意思！”

    看着穿着一身不合身西装的郭老三，郭老大哼了一声呵斥道。

    “都三十多岁的人了，还一点正行都没有，你车呢？我们郭家还用打的过来吗？”

    郭老三哈哈大笑，不好意思地回道。

    “内地项目还缺点资金，我把车卖了，大哥，走，走，先进去，回头我再和你聊聊我在内地的项目，现在内地改革开放势头很好呀，要不要你也投资一点？”

    郭老大对这个问题，好像没丝毫兴趣，甚至还有点反感，他是二十多年前，从内地过来的，一提起内地，脑子里，就想到当年在老家的情形，那喊着口号干农活的情形，现在还历历在目，那种环境下，还投资？呵呵！

    郭家当年在四十年代，郭老爷子带着家产来港城，当时留下年少的郭老大和他母亲，后来解放了，郭老爷子就派人去接他们母子俩，可一直未能如愿，直到五十年代中期，郭老大才来到港城，可那时候，郭老爷子已经有了另外一个妻子，也有了郭老二这个同父异母的兄弟，从此豪门恩怨正式开始。

    见郭老大不感兴趣，郭老三也只能无奈不提这事，正和郭老大说话间，他突然想到什么，一拍脑袋，连忙转身朝已经快走远的的士奔去，过了许久，才喊住的士。

    郭老三满头大汗从的士车里，拿出一个牛仔包，这才小跑到郭老大身旁，长舒一口气说道。

    “哎呀，好在记起来了，走吧，大哥，我先进去给老爷子拜寿，等下就要开宴了！”

    郭老大看着他手上半新不旧的背包，一看就是大陆货，一脸嫌弃地问道。

    “这什么东西？”

    郭老三看着手上的背包，嘿嘿笑了笑说道。

    “这给老爷子带的生日礼物呀，我可是特意买的，这玩意可不好买！”

    两人一前一后走进酒店，一路上，很多宾客朝郭老大笑着打招呼，但是很少和郭老三打招呼，这让郭老三尽管心里很不爽，但是还是强颜欢笑，终于越过众人，到了里面的套房。

    两人进去后，房门关上，屋里顿时安静许多，套房内，只有一个伺候老爷子的中年管家站在一旁，老爷子坐在窗前的轮椅上，看着窗外的景色，神情不喜不悲，也根本没有察觉到后面两个儿子的到来。

    管家见到两人进来，连忙小声退后，朝两人使了一个眼色，两人会心点了点头，缓缓走到老爷子面前。

    郭老大走到老爷子身前，在他耳边轻轻说道。

    “爸，震源回来了！”

    老爷子听到郭老大的话，神色没有丝毫反应，只是眼皮子动了动，过了半响才缓缓开口说道。

    “回来就回来了吧，客人都到齐了没？”

    郭老大连忙点头。

    一旁的郭老三，看着老爷子，脸上没有一丝讨好的神情，只是冷冷的看着这一幕，他低头看了看老爷子的双腿，仔细观察，能微微看到老爷子大腿一直在抖动，这种不自然的抖动显然说明老爷子身体已经不太好了。

    郭老大和老爷子说完后，退后给郭老三一个眼神，郭老三点了点头，随即上前，恭下身子，半蹲在老爷子的轮椅前，抬起头朝老爷子说道。

    “爸，生日快乐，祝您寿比南山，天天好心情！”

    老爷子睁开半眯着的双眼，低头看了老三一眼，冷漠地点了点头，便不再说话。

    郭老三见老爷子这样，也不生气，仿佛早已经习惯，早些年，他和老爷子吵过不知道多少回，也被抽过不少耳光，现在两人能这样对话，已经很不错了。

    郭老三取下背上的背包，拉开拉链，从里面拿出一盒东西，随即打开盒子，一旁的郭老大和管家也是一脸好奇，看着郭老三的动作。

    只见打开盒子，里面赫然是一张张膏药贴，看样子，有二十来张的样子，这一幕让郭老大忍不住出声呵斥道。

    “老三，你不是说这是送爸的生日礼物吗？你就拿这玩意当生日礼物？”

    郭老三点了点头，也没反驳，随即拿出一张膏药贴，笑着朝老爷子说道。

    “爸，您别少看这膏药贴，这是我见过最神奇的膏药贴，腰酸背痛，风湿疼痛，还有各种肩膀酸胀疼痛，一贴就见效，而且还有治疗效果，我前些年的腰酸疼痛一直靠吃止疼片，上个月我试了贴了一张，结果竟然好了，我贴了一个月，现在腰也不酸了，腿也不痛了，我可是亲自试验过才敢给您用的，我听说这还是内地宫廷秘方，是真有它的神奇之处，你的风湿病不是一直没好吗，我就带一些回来给您试一下了！”

    郭老三的话，让一旁的郭老大气得不行，连忙呵斥道。

    “老三，你是得了失心疯了是吧？这大陆的狗皮膏药，你也敢给爸用？万一出了点什么事，你担得起吗？”

    郭老大的气急败坏，让郭老三也有些不高兴，正准备反驳对方几句，就见老爷子睁开眼，伸出手从郭老三手上拿过膏药贴。

    这一幕吓了郭老大一条，连忙上前，想拿回，郭老爷子却是瞪了他一眼，让郭老大顿时停住，只能看着老爷子拿起膏药贴放在自己鼻子前，闻了闻。

    老爷子闭上眼，很仔细闻了闻手上的膏药贴，闻了许久，才眉间一抹奇怪的神色涌现，他不确定地又仔细闻了闻，最终才眉间缓缓松开，一抹喜色出现。

    看到老爷子这神情，周围几人都一脸莫名其妙，就连郭老三也有些摸不着头脑。

    老爷子终于把膏药扔给郭老三，这才缓缓开口说道。

    “给我把两个腿都贴上，没想到这还是真家伙，好怀念呀！”

    这话让众人莫名其妙，郭老三见老爷子已经伸出腿了，顿时急着出声问道。

    “爸，这乱七八糟的狗皮膏药，你也信呀，你这身体本来就不好，万一再受到刺激…”

    郭老大还没说完，老爷子就怒目圆睁呵斥道。

    “你懂个屁呀！”

    这话一出，众人齐齐安静，郭老大更加一句话也不敢说了，只能看着老爷子伸出腿，让郭老三挽起裤腿，准备撕开手上的膏药贴准备贴上了。

    看着抖动不已的大腿，还有那瘦成骨头的大腿，大腿上的老年斑，仿佛在诉说，这具身体，已经到了油尽灯枯的时候了，郭老三也是内心涌现一股莫名情绪，想想当年老爷子那有力的巴掌和拳头，没想到短短十几年，就成这样了，他只能在内心无声叹息一声。

    郭老三撕开膏药贴，缓缓贴在老爷子的腿根部，老爷子低头看了一眼，随即缓缓闭上眼，过了许久，才发出一声舒爽的叹息声，随即这才伸出另外一条腿。

    郭老三见老爷子这表情，顿时知道这膏药贴是真有效了，眼眸一喜，随即从背包里继续拿出一块膏药贴，再一次给老爷子贴上。

    这一幕让一旁的郭老大也有些震惊，难道这膏药贴真这般神奇？

    神不神奇，他很快就看到了，随着郭老三把老爷子的左右脚，各贴了一块后，只过了短短两分钟，老爷子就额头有些冒汗，随即脸色都红润了一些，老爷子脸上也是露出难得的笑容，笑着朝郭老三说道。

    “震源，你做得很不错，来扶着我去外面，我现在感觉我双腿特别有力，很久没有这种感觉了，真的很好，很好呀！”

    老爷子的话说得有些激动，一旁几人都有些懵逼，特别郭老大，完全不敢相信，老爷子可是坐轮椅已经快两年了，不是他不能走，而是一走腿就疼痛得病，吃止痛药都不管用，医生也建议顺其自然了，安安心心在轮椅上度过余生得了。

    没想到，现在老爷子竟然说要起身走，这实在让众人感到震惊！

    郭老三见到老爷子这样说，顿时也是喜笑颜开，虽然父子间从前因为很多事，产生很多隔阂，但是毕竟是亲生父子，看着自己父亲眼看就要入土了，现在能让他舒服一些，作为儿子，如论如何也感到高兴。

    郭老三小心翼翼上前扶住老爷子，一旁的郭老大连忙也上前，缓缓扶住老爷子另外一边，两人轻轻扶起老爷子，老爷子的双腿微微颤抖一下，就平稳了下来，随即迈开腿，缓缓朝前走去，走了几步后，彻底走稳了，缓缓朝大门走去。

    刚到大门口，大门就被人推开，门外的郭老二正准备朝里面走，就见到屋内，郭老大和郭老三一人一边，扶着老爷子朝外面走。

    看到这一幕的郭老二，脑袋一下懵了，随即心里一股怒火燃起，他的怒火，并不因为父亲突然能走了，而是老大和老三，一人扶着一边，如果让老爷子就这样走出去，那其他宾客会怎么看待他？

    豪们中的亲情远比平常人家淡薄，何况此刻还是在老爷子没选好接班人的情况下，这种情况，让郭老二此刻内心一股无名怒火燃起，他顾不得其他，连忙上前，朝郭老三喊道。

    “震源，我来扶爸，你去外面招呼客人，马上就要开宴了！”

    郭老二这话，让郭老三一愣，他无意参与大哥和二哥之间的争斗，也只能无奈叹息一声，正准备放手，就见老爷子哼了一声，抬起头，朝郭老二呵斥道。

    “尽想些歪门邪道，我是没腿，还是不能走了，个个抢来献殷勤，你们以为我不知道呀，都滚出去，老大你也滚出去！”

    这话，让郭老大和郭老二脸都红了，郭老二连忙收回手，郭老大此刻也是只有为难，随即却是被老爷子一把甩开手，老爷子被郭老三扶着走出大门。

    背后的郭老大和郭老二齐齐对视一眼，都哼了一声，各自神情五味杂陈，看着郭老三的背影，郭老大眼神中的精光一闪，随即大步朝外走去。

    郭老二也不是善茬，看到老爷子一向不喜欢的老三，竟然能突然得到老爷子的喜爱，这里面一定有自己不知道的东西，而且就在刚刚发生的。

    他随即朝四周看了看，顿时看到刚走出大门的中年管家，随即脸色一喜，连忙上前，把管家拉进套房。

    此刻远在羊城郊区一个农村的刘峰，怎么也不会想到，自己的膏药贴，引起的蝴蝶效应，让港城一个豪门家族恩怨风云再起，他也不会想到，这掀起的蝴蝶翅膀，让他的财富之路，开始进入加速通道。

