    托托米快要崩溃了。

    从一个人类变成“木头人”，托托米接受了，因为他不得不接受自己无法改变的事实。

    莫名其妙成了所谓的树神“灵启”，这一点，托托米也接受了，因为他发现自己突然变得比以前还要强大数十倍。

    改变不了的事实，就学会去接收。

    这样浅显的道理，托托米还是明白的。

    只是他不明白，为什么前一秒还好好的，下一秒会突然变成这样。

    刚刚，“树神”还在气态巨行星吸收能量。

    刚刚，托托米还在就他现在这样的状态，如何才能在战斗中更大限度地发挥优势，正在和普瑞斯也就是背地里自称“神之子”的家伙再探讨。

    一摊恶心的鼻涕似的山姆，不知道用它的母语在唠叨什么——从“树神”大人强力吸收能量的过程中，汲取一些泄露的气体营造一个更舒适的环境，这对几个灵启包括托托米而言不算什么难事。

    木球似的菲伦还算正常，它只是呆呆地看着“树神”从气态巨行星上汲取能量，不知道是羡慕还是嫉妒。

    当然，让托托米估计的话，可能前者居多一些。

    毕竟以“树神”大人仿佛无所不能的强大，或许谈不上无所不知，但它或许会清楚自己身边四个灵启的心思。

    “低等文明的能量护罩，不会对我们造成任何困扰。”

    “在接近的过程中，你只要按照我刚才教你的方法，你就会发现低等文明的能量护罩，它对我们唯一的作用，就是给我们提供能量供给。”

    “当然，我们这个能力只是针对纯粹的能量体而言。”

    “像一些传统的攻击方式，譬如冷兵器攻击，只要力量足够，会给我们带来比较大的伤害。”

    “当然，使用冷兵器攻击又拥有足以伤害到我们的力量的种族，这比在光速飞行过程中一头撞上恒星还稀奇，至少我从来没有碰到的。”

    “托托米，你很聪明，只要按我教你的……”

    对于托托米不时冒出来几句发自内心的恭维和赞叹，“神之子”兼“灵启”普瑞斯显然十分受用，所以它并不介意教教这个还算谈得来的同伴。

    滔滔不绝的教导，毫无征兆地嘎然而止。

    一株花似的身躯微微晃了晃，普瑞斯只觉自己瞬间有些头晕目眩。

    “嗯？”

    只是刹那间的异常，普瑞斯看到面前的托托米没有任何异常，就连旁边不远处的山姆和菲伦都看上去没有感觉到什么，它不禁微微一怔。

    就在这时，一声源于灵魂的嘶吼声响起。

    那嘶吼声中有着无尽的愤怒，却还有掩饰不住的恐惶。

    “发生了什么？”

    托托米骇然失色，当他看到“树神”大人探进气态巨行星的巨粗的藤蔓触手猛地收了回来，开始在无尽的虚空中猛力甩动时，他的惊骇就变成了恐惧。

    下一秒，浑然不知道发生了什么的托托米就崩溃了。

    托托米发现自己不能动了。

    不仅不能动，原本充斥在他视线中虚无空旷的宇宙，突然变成了暴烈的云团。

    而且在七彩闪电的映照下，那云团翻滚的前方，显露出了一种古怪的液体。

    红的像火，黑的如墨。

    妖冶的粉，绚烂的紫。

    种种不同的液体汇聚在一起，却又没有任何流动的迹象。

    这并不是最重要的，让托托米崩溃的是，一股他无法抗拒的引力作用在他的身上，那狂暴的力量撕扯着他，拽向了那液体组成的圆。

    竭力想要挣脱开来，然而无能为力的托托米在发现自己的身躯开始被拉长变形后，崩溃的他顿时心如死灰。

    这也是彻底变成木头人的结果，要是换成原来的血肉之躯，托托米估计自己都已经在狂暴的引力作用下，变成碎片了。

    完全不明白发生了什么，彻底崩溃的托托米喊不出来，甚至都哭不出来。

    他觉得自己这段时间的经历，完全可以媲美帝国最优秀的幻想小说家的作品了。

    就在托托米觉得自己彻底玩完了的瞬间，一股强大的力量横空出现。

    他还弄明白怎么回事，只觉自己的身躯被什么东西缠住，瞬间就将他完全包裹起来。

    感觉到了熟悉的气息，联想到什么，崩溃的托托米总算镇定下来。

    很快，当束缚它的事物松开后，托托米看着面前飞速收回的藤蔓触手，看着面前的气态巨行星，他顿时一阵茫然。

    显然，不管刚刚发生了什么，距离气态巨行星很远的他，不知道为什么突然就钻进了气态巨行星的深处。

    当然仅仅只是深处，如果换成气态巨行星的核心部位，哪怕此时是更坚韧的木头人身躯，他也早就被狂暴的引力撕成碎片了。

    但是让托托米茫然的不是这个原因，而是面前的气态巨行星。

    气态巨行星是歌伯星系距离恒星第六颗行星，也是歌伯星系十二大行星中的第三颗气态行星。

    它的表面布满了“大黄斑”，对它们的熟悉程度，托托米仅次于对早就逝去的妻子脸上老年斑的程度。

    但现在存在于托托米面前的气态巨行星，它的表面仍旧由云团形成的涡流。

    只是从托托米的角度看过去，只有两个巨大的涡流，而且也不再是“大黄斑”，而是更壮观的“大紫斑”。

    这还不是最重要的，在气态巨行星的另外一边，在托托米的视线当中，又出现了一颗红色的星球。

    气态巨行星毗邻的星球，根本没有红色的行星存在。

    在歌伯星系绝望地生活了那么久的托托米，根本不可能搞错这个。

    “这是怎么回事？”

    托托米觉得脑子不够用了，他甚至没有注意自己头顶探出的超巨型藤蔓触手在急速的收回。

    气态巨行星的一边，是红色的行星。

    红色行星的远方，是一颗灰色的行星。

    在满脑子浆糊的托托米迅速地观察时，他突然感觉到了异常，随即转过了身躯。

    只一眼，托托米差点哭出来。

    在他视线的尽头，十几艘战舰迅速地飞了过来。

    能忘记一切，托托米都忘记不了战舰上的图案，看着那代表着银龙帝国的闪闪发光的标记，托托米伸出颤抖的双手捂在了脸上，身躯更是剧烈地颤抖起来。(未完待续。)

