    第1127章网友

    “你好，我是景杰的姐姐璟仟。”

    丝卡弗赶紧微微躬身跟璟仟握手：“您好，我叫丝卡弗，是景杰的朋友。”

    “你是I国人吧？”璟仟询问。

    丝卡弗点头：“嗯。”

    “那你跟小杰是最近才认识的？”

    景杰立刻摇头。

    丝卡弗则是笑着说道：“我跟杰是游戏上认识的朋友，已经认识了3年了。这次知道景杰要来I国参加Chole大赛，我就来找他玩。”

    璟仟微笑：“原来如此。”看了一眼丝卡弗怀里抱的东西：“那这些……”

    丝卡弗微笑：“以前只知道杰要玩游戏，却没想到他是个这么厉害的设计师。我很喜欢他的设计，而我学得也是设计专业，所以就趁着景杰在I国的时间，带着我的设计来找杰，请他帮我看看。”

    “原来是这样。”璟仟点头。

    “姐姐，我还有事，那我就先走了。”

    “好的。”璟仟颔首，让佣人把丝卡弗送了出去。

    等人走了以后，璟仟才微笑着问景杰：“马上就是Chole的决赛了，你准备好了吗？”

    景杰的眼中散发着熊熊的火焰，对自己的设计充满了信心。

    璟仟点头：“我可以去看看你的作品吗？”

    景杰点头：“嗯。”

    然后景杰就带着璟仟去看了自己的作品。

    说实话，在看到作品的时候，璟仟眼睛都是一亮。

    “这些都是废旧报纸吧。”

    说罢，璟仟走上前去，摸了摸景杰给礼服设计的裙摆。

    然而入手的触感却又和报纸并不完全相同。

    “你这里面加入了一些化学元素，让报纸变得有韧性了。”

    跟景杰说话的时候，璟仟基本上都是自顾自话，景杰就负责点头。

    “嗯。”

    “不错不错，利用废旧报纸改装制作成礼服，很漂亮。”

    不过……

    璟仟左看看又看看，虽然她是Chole的老板，可是在设计这一块儿却不是很通透。她只能看个大概。

    景杰的这个设计的确有给人眼前一亮的感觉，整套礼服也非常漂亮。

    礼服是半截高质面料的锦缎配合废旧报纸的超大裙摆混搭而成。低调中透露着奢华。整套礼服以黑白色为主，简单中又透着复杂的构图。

    只是那些高级面料上的一些黑色毛絮状的东西，她不太能理解。

    就在璟仟看得一知半解的时候，景杰却是拉着她的手往另一个房间走。

    璟仟跟着景杰来到另外一个房间，这个房间是一间隐蔽的保险房，就像保险柜一样，保险房光是钢门都有30厘米的厚度，内墙也是用钢筋打造的，如果不用炸药，根本就把这门炸不烂。

    景杰在输入密码之后，将门打开。

    在看到门内的陈列之后，璟仟眼睛都瞪大了。

    “小杰，你这……！！！！！！”

    景杰的脸上露出一抹羞涩的表情。

    难得能在这位万能的姐姐眼中看到惊讶，景杰也很为自己感到开心。

    如果不是因为姐姐支持他的天赋发展，支持他进行设计，在这个耗费钱财的服装行业，他可以走下去，却绝对得不到最广泛的关注。

    (本章完)

