    “这是……”

    器老看到龙枪，眼睛不由得绽放出了金光。

    伸手向龙枪抓去。

    辰山并没有阻止，任由器老抓住。

    他猛的一提。

    突然，器老脸色一变，整个人踉跄了一下，差点被龙枪带倒。

    好在及时稳住了身体。

    “好重！”

    他有点不敢相信的看在他手中的龙枪。

    然后身上一股灵力涌出。

    嗡！

    庞大的灵力涌出。

    绝对，将龙枪托动了。

    摇摇晃晃地托了起来。

    “这把枪，怕是达到了几千斤吧？”

    器老感受了一下，震撼的说道。

    “几千斤？不会吧？”

    旁边的阙紫雪有点不敢相信的看着龙枪。

    几千斤啊，如果他们不用灵力的话，根本就拿不动啊。

    他们肉身的力量其实比普通人强大不了多少的。

    “不是几千斤，达到了万斤。”

    辰山微笑的说道，

    万斤，也就是五吨而已，对他来说还算轻了。

    “什么？”

    “这怎么可能，现在的地球怎么可能有这种材料！”

    “哪怕是上古时期，也没有这种材料啊。”

    器老不敢相信的说道。

    “这就是我的秘密所在。”

    “只有受我控制的人，才能知道。”

    辰山微笑的看着器老。

    器老眼睛光茫闪烁着。

    看眼睛定定的打量着龙枪，看向了龙枪的枪头。

    “这是……什么？”

    “不像是金属。”

    他好奇的问道。

    “这是龙角。”

    辰山看了一眼，说道。

    “龙角？”

    器老愣了一下，看着他，眼中带着惊讶。

    “怎么可能有龙的存在？”

    阙紫雪皱一下眉头。

    辰山微微一笑，手抓住龙枪。

    嗡！！

    龙之血脉被激活，一股血气涌出龙枪之中。

    现在他已经拥有足够多的龙之血脉，龙神大陆的龙使能够做的，他也可以。

    嗡！！

    龙枪震动了一下。

    只见枪头金光大涨。

    一股恐怖的龙威气势升起。

    “嗷~”

    一道震耳欲聋的龙吟声响起。

    紧接着，他猛的往天空一举。

    嗡！！

    地球的空间居然震了一下。

    天空中出现了一道黑色的裂缝。

    “噗！”

    神器宗上的大阵瞬间被破了一个巨大的洞，空间中蔓延的气势久久不散。

    器老和阙紫雪两人愣愣的看着。

    随后辰山收回了龙枪。

    良久之后。

    他们才回过神来。

    “老夫归顺的话，有没有机会炼制这样的武器？”

    器老睁大着眼睛，有点期待的看着他。

    作为神器宗的宗主，他最大的爱好就是炼器。

    不过现在地球上，并没有多少好的材料给他炼制。

    看到龙枪那么强大的武器，他是挺激动的。

    如果自己能够炼制的话，那就更好了。

    “当然，比这强的都有机会。”

    听到他的话，辰山脸上露出了一个笑容。

    搞定一个。

    剩下的还能跑吗？

    “好，希望你能够说到做到。”

    器老深吸了一口气。

    “来吧！”

    说着他闭上了眼睛。

    “嗯。”

    辰山手按在了器老的头上。

    嗡！

    一股精神力涌了进去。

    因为没有防止，所以非常轻松的就留下了灵魂烙印。

    器老额头上出现了一个灵魂烙印，很快就消失不见。

    旁边的阙紫雪看得惊心动魄。

    “主人！”

    器老看向辰山，眼中充满了尊敬。

    “器老，以后叫我辰山吧，我不会管你做什么，不过有时候我说的命令，必须完成。”

    辰山认真的说道。

    “嗯，好。”

    器老脸上也露出了一个笑容。

    虽然辰山成了他的主人，但实际上他的思想并没有发生多大的变化。

    只是生命中多了一个最重要的人而已。

    对他影响并不是很大。

    “嗯，器老，把神器宗的长老都叫来吧，控制他们之后，我们就去下一个宗门，宗门的弟子倒是不重要，照常就行。”

    辰山说道。

    那些弟子，他还不准备带入龙神大陆。

    先把器老和一些长老带进去，让他们实力突破先。

    有一些长老实力已经卡在筑基期很久了，主要是没有灵气供他们突破，想早就突破了。

    可以进入到龙神大陆里突破。

    器老也一样。

    甚至可以帮他炼制空间戒指，可以的话，还能打造一个兵工厂，专门炼制龙神大陆版的热武器。

    “好。”

    器老点了点头。

    接着，神器宗五个长老，全部被控制。

    辰山让一个长老守护宗门。

    然后带着器老还有四个长老，坐着剑翼虎，前往下一个宗门。

    全程，阙紫雪一话不说，不知道在想什么。

    ……

    接下来的几个小时。

    他们去了神丹宗，花了一个小时的时间，也顺利的收服了。

    收用了神丹宗之后，天色已经暗了下来。

    辰山也没有继续去下一个地方。

    而是让阙紫雪回御兽宗后。

    他带着器老和丹老还有八个宗门长老往回飞去。

    很快。

    在晚上7点的时候，已经回到了龙神基地。

    看到覆盖在天空上的大阵，剑翼虎上的器老丹老两人震惊的看着。

    “这是二十八星宿大阵，居然完全布置了出来，花费了不少的灵石啊！”

    他们惊讶道。

    辰山微微一笑。

    “等到今晚你们就知道了。”

    他回了一句，但是并没有说太多。

    打开了大阵，剑翼虎落了下去。

    “下面好多妖兽！”

    他们也发现了庄园里的妖兽，不由睁大了眼睛，不敢相信的说道。

    因为有四头妖兽比他们的实力还要强。

    让他们震撼万分。

    “还有这头妖兽，居然达到了百米，怎么可能……现在的天地怎么可能还有这种妖兽的存活？”

    “难道是哪个秘境的？”

    当看到那一头正在趴在地上的金背牛时，他们都凝要震惊的大喊了起来。

    “这不是妖兽，是异种。”

    站在前面的辰山回了一句。

    “异种，是什么东西？”

    器老和丹老两人好奇的看着他问道。

    “异种，相当于我们地球的妖兽吧，不过它们没有妖兽。”

    “你是说……它们不是地球的产物？”

    他们瞬间听出了这话的意思，一个个睁大了眼睛。

    在期待着他的答案。

    辰山点了点头。

    嗡！！

    这一个点头，就像是一道惊雷在他们脑海里响起。

    让他们整个人都嗡嗡的。

    辰山没有在乎他们的表情，落在了地上。

    “你们先呆在这吧，等晚上12点我再过来。”

    “这些肉，你们可以尝尝看。”

    辰山手一翻，一块火鳞狼的肉出现在手中。

