    一起来到国际饭店，卡米尔住的房间。

    和李星星一样，她很开心，因为她即将完成好友的委托，而且不用亲自跑一趟梧桐市，大大地节省了时间和精力。

    非常的棒。

    除了七万美元的支票，另有两皮箱的礼物。

    两条锦鲤印花裙、一条新款小红裙、一件乳白色的羊绒大衣和化妆品、香水、皮包、鞋袜之类，最贵重的是一只钻石爱彼和一枚钻石胸针。

    闪闪亮亮，精致可爱。

    李星星很高兴。

    收到礼物，本身就是值得高兴的事情！

    她问卡米尔：“亲爱的，您可以替我捎一些礼物交给琳达吗？”

    有道是礼尚往来。

    她收了琳达的礼物，自当有回礼。

    这样，才能长长久久呀！

    卡米尔点头：“当然可以，我大概会停留半个月。”

    “时间足够了。”李星星说道。

    卡米尔在国际饭店并不需要法语翻译，只是友谊商店比较稀缺而已，所以李星星无需随行，很灵活地利用下午剩余时间到华侨商店给琳达买礼物。

    买什么？

    国家略贫瘠，只有土特产！

    李星星买齐后送回家，又步行回来取走28英寸轻便自行车。

    情侣自行车，成功落户小夏家！

    晚上一边吃清蒸鲈鱼，李星星一边对哥哥和老公炫耀自己拿到的支票：“我的版权费！锦鲤图的版权费。小夏哥，养你，真的毫不费力！毫不费力!”

    陈念恩挑了挑眉：“行啊，星星，你越赚越多了。”

    七万美元？折合RMB，又是十几万。

    难怪花钱如流水，买自行车非得买两辆，原来是有底气！

    夏明星则道：“我的星星真厉害！这笔钱是捐出去，还是留给自己使用？支票的话，需要到银行办理繁杂的手续才能兑换成RMB，瞒不了人。除非到黑市中出手，但能吃下七万美元的人几乎没有，反倒容易给自己带来巨大风险。”

    李星星从卡米尔手里拿到七万美元的支票，一定会被有心人注意到，卡米尔身边可是有翻译的，也有国家的接待人员。

    李星星想了想，“等广交会结束后再来决定吧！”

    说不定，借着广交会的机会就给花了。

    谁都料不准未来。

    自己挣的小钱钱，谁不想留给自己买买买啊？

    陈念恩和夏明星听了，都没意见，问她给琳达准备什么礼物。

    要送到心坎儿里才行。

    “就一些土特产，其中有几匹产量极少极少、价值极其昂贵的丝绸，缂丝和云锦，很适合用来设计服装，我想琳达应该会喜欢。”李星星没买景泰蓝瓷器漆器一类的土产，接着说道：“还有我闲时绘制的两本画册，有些图样可以用在服装设计当中。”

    她嘿嘿一笑，眼里露出一丝狡猾：“我写好了著作权委托书夹带其中，如果我的花样被琳达用了，说不定可以再挣一点版权费。”

    尝到甜头，再试试呗！

    别人有可能嫌钱多，她不会。

    她喜欢坐拥金山银山的感觉，反正钱在她眼里不会成为数字。

    大富豪有资格说，小富婆没资格。

