而上来之后，谢长安是有些吃惊和失望的，山上没有一间屋子，就是空地，“你也看到了，这就是青城武馆，地方差不多快满了，因此，你还是要靠你自己才能有一席之地，我的武馆要的就是竞争！”谢长安当然知道，只有绝对的竞争才能涌出大量的杰出人才，若是换做了自己做武馆的馆主，也一定会这么做的，好在这山上的地方足够大，容纳千人都是小意思，谢长安看到每一个人都是拥有着一块属于自己的石板，看来这就是刚才说的一席之地了。

放眼望去，谢长安终于是在角落中找到了一个空缺的石板，爬了这么长的时间，还真的是有些累了，周围的人眼光是真的极为的不友好，这些人自然是不会和谢长安废话的，直接是将手中的大小不一的石子丢了过来，石子虽小，但若是附着上了强悍的真气，也着实让人不可小看！谢长安周身真气无比的灼热，这一份灼热自然是形成了一层肉眼可见的保护膜，石子自然是立刻化为粉末！

而且谢长安有意是要展示一下自己的实力，他走的每一步都是在地面上留下了深深的痕迹，对此，青一倒是很乐意见到，看看吧，这些弟子都是自己一手*出来的，他们这些人只会认同强者，从今天开始谢长安将要面对的是无穷的暗杀和偷袭，若是连这一关都过不了的话，那么谢长安也就只能到这里为止了，其中更是有一弟子终于是看不下去了，双手成拳的打出，拳风无比的霸道！

谢长安依然是脚步不停，他仅仅是伸出了一只手，以单手来对抗双拳，洛神赋神功一向都是后发先至，一接触，这小弟子就感到了一阵排山倒海般的真气朝着自己涌来，自己引以为傲的双拳竟然是在这一刻力量化为乌有，他的身子直接是倒飞了出去！后方的弟子冷哼一声，想要托住，奈何，这些人是真的小看了谢长安的本事，洛神赋神功要是这么容易被化解，它凭什么能成为无极老人的护体神功呢？

后方那人也是受到了牵连，也倒飞了出去，周围的弟子什么时候见过这么狂妄的小子，他们终于是一起出手了，谢长安眼神平静，这些人在对自己出手的那一刻，他们就已经输了，这些人性子过于的急躁，总是想着可以一招制敌，殊不知这一招制敌的法子那是要经过无数的打磨才能形成的，谢长安现在的修为虽然是无常级，但是他经历了数次生死大战，在见识和对招式的理解运用上，早就超出了这些弟子一大截了！

谢长安低喝一声，双手间凝聚出了一个金色的火球，对付这些人，他只要用极为霸道的力量就足够了，技巧之类的那是根本用不上的，谢长安不愿伤敌，因此，只是轻轻的用手一弹，这金色的火球顿时是变得无比的炽热和巨大，而且无比的沉重，单单是这一个火球，就足以让这些弟子承受了，谢长安一个纵身就来到了这角落中的石板前，他坐了下来，一阵的冰凉，倒是很舒服，“各位承让了啊，这火球一旦发出，我是没有办法消除它的，只能是依靠你们自己的力量了！”

谢长安就是一个好心的人，他是一定要提醒一下的，不然的话，最后要是出了什么问题，那岂不是成了自己的责任了吗？一旦事情变成了那样，就会很麻烦的，谢长安有的时候并不喜欢麻烦，青一眼神都是有些变了，这个小子出手极为的干净，自己的武馆中还没有这样的人物呢？看来妹妹说的对，就算是刚才自己不来的话，这个小子自己也一定可以干掉芒天！

“哈哈哈，大家都看到了吧，在今天我青城武馆又是来了一员猛将，大家要是在修炼一途上有什么不懂的，都可以去向他请教一二的，我想你们也都是看到了，这个小子的实力要比你们所有的人都强，你们虽然是平时修炼勤奋，奈何，根本就不明白真正的战场究竟是怎么回事，我想你们也看到了，这个小子那是经历过战场洗礼的人，你们要好好的像他学习！”

众人都是无比的吃惊的，馆主在夸人这一方面一向都是十分的吝啬的，难道说这个新来的就真的这么的出色吗？就算是不承认，那也是没有办法的是，毕竟，真的是这个男人在刚才用单纯的力量轻易的就击退了大部分的人，这样的手段，他们这些做弟子的自问是暂时无法做到的，但日后一定可以做到，就这样，谢长安是真的依靠自己在这青城武馆有了自己的地方，这里是修炼的地方，居所则是在山里，没错，这青城武馆依山而建，内部都是挖空了，做成了一个个的山洞，而且是悬空的，想要下去，就只能是依靠绳索的力量。

下去的洞口只能是让一人通过，虽然是挖空了，但青一城主则是用百根通天能量柱作为固定，如此一来，自然就会有星星点点的光芒，果然是别有洞天啊。青一并不居住在此，谢长安的居所山洞则是在最底层！住的越高则说明在武馆中的地位也就越高，对于这些谢长安其实并不在乎，他现在唯一想的就是青一要什么时候才能帮助自己让海燕醒来，居所虽然是山洞，但收拾的很干净，而且地方也是很宽敞的，石桌石椅都有，算了，既然来了，那就什么都不要想了，还是先好好的睡一觉吧，毕竟，在水阳城的时候，他可是没有睡过一次安稳觉！

到了后半夜的时候，谢长安猛然的睁开了眼睛，因为他感受到了一股熟悉而危险的气息，是王龙来了，“呵呵，一段时间不见，你小子居然都是可以感知到我的气息了，很不错啊，你放心，我这一次来，不是要找你的麻烦，我就是单纯的想要看看海燕而已，毕竟，你也知道，他对我是很排斥的不是吗？”