    吴白看了一眼林擎，眼底闪过一抹赞赏。林擎虽然也是富家子弟，也有些纨绔，但是三观挺正，还有些嫉恶如仇。

    “放心，李争鸣不会有好下场的。”

    如果只是要李争鸣死，那太简单了，吴白有一千一万种方式让他死的神不知鬼不觉。

    但只是杀了他，那未免太便宜这混蛋了。

    吴白要把当年他承受的痛苦，千倍万倍的还给李争鸣。

    “好了，先不提这个人了，倒胃口。大家应该都饿了吧，我去做饭。”

    吴白捏了捏糖糖粉嫩的小脸，笑着走进厨房。

    林擎看了一眼厨房方向，又看向林淡妆：“淡妆，你老实说？你是不是喜欢吴白？”

    林淡妆微微一怔，俏脸微红，但很快就掩饰了过去，很自然的问道：“为什么这么问？是他跟你说什么了吗？”

    “那倒没有。只是我觉得你对吴白的态度很不正常。”

    “怎么不正常了？”

    林擎思索着说道：“你竟然把你的车借给吴白开。”

    林淡妆正要开口，林擎先一步说道：“别用他的车没电了这样的话来唐塞我，我是不会相信的。”

    “我没打算用这个借口。我想说，那是我的车，我想给谁开就给谁开，这有什么问题。”

    林擎：“……”

    他竟然无言以对，林淡妆说的挺有道理。

    “不对，差点被你忽悠过去。你的车可是连我和爸妈都不准碰，你给吴白开，这很不正常。”

    “我看是你不正常吧。”林淡妆把糖糖报到自己腿上，看一眼林擎道：“哥，你也老大不小了，是不是该结婚了？”

    林擎一怔：“你少在这里给我顾左右而言他，别转移话题。”

    林淡妆无奈的叹口气，浅笑道：“好吧！我承认，我的确对他有好感。”

    林擎愣住了：“你们才见过几面啊？这事你得考虑清楚了。吴神医虽然长的很帅，也很有本事，但这种事不是开玩笑的，一定得慎重。”

    “你若真喜欢吴白，就得首先做好当个好妈妈的准备。”

    林淡妆突然间笑了起来，低头看向糖糖：“糖糖，你喜欢姐姐吗？”

    糖糖奶声奶气的说道：“喜欢呀！”

    林淡妆看向林擎，“瞧，糖糖喜欢我，我也喜欢她，这就够了。”

    “你想的太简单了。”林擎摇摇头，“反正你自己考虑清楚，我可告诉你，喜欢归喜欢，但是不能轻易把自己交给吴白……”

    “哥，你在胡说什么呢？”林淡妆俏脸绯红，瞪着他。

    林擎挠挠头：“好吧！反正你从小就很有主意，这件事我替你瞒着爸妈，等以后再说吧。”

    “你陪着糖糖玩吧，我去偷师了。吴神医的厨艺真的是太好了，我得偷学两招回去自己学着做。”

    林擎来到厨房，吴白正在炒菜，他拿出手机打开录像功能。

    吴白回头看了他一眼：“你在干什么？”

    “我在偷师啊。”林擎道。

    吴白：“……”

    这货是不是对偷这个字有什么误解？

    “你想学做菜，我可以教你。”

    “真的？”林擎有些兴奋，收起手机，上前观摩。

    “这有什么好藏私的。”

    吴白失笑，一边加调料，一边教林擎。

    几分钟后，林擎便失去了兴趣：“感觉你教的都是些没用的东西。”

    吴白看了他一眼，认真道：“别这样说自己。”

    林擎：“……”

    “我的意思是说，你教的这些跟一般厨师差不多。但为什么你做的菜就那么好吃呢？”

    吴白心说：“那是因为我用了几千年来研究厨艺，所以才能用最简单的方式做出最美味的菜肴。”

    “做菜要一步步慢慢来，哪有一蹴而就的事情。”

    林擎好奇道：“如果我要达到你这种水平，需要多久？”

    吴白道：“你觉得你能活到多少岁？”

    林擎微微一怔，随即道：“我们林家人挺长寿的，我最起码也能活个八九十岁吧。”

    “那你想要达到我这样的水平是没机会了，因为你活的太短。”

    林擎深受打击，苦笑道：“那我还是坐吃等死吧。”

    说完，蔫头耷脑的出去了。

    吴白嘴角微扬，无奈的摇了摇头，他说的可都是真的。

    …………花开两朵，各表一枝。

    吴白这边愉快的准备着午餐的时候，另一边李争鸣回到公司。

    李争鸣黑着脸回到办公室，按下呼叫键：“宋秘书，给我送杯咖啡进来。”

    不一会，敲门声响起。

    “进来。”

    李争鸣随口说道。

    可进来的不是宋秘书，而是叶静姝。

    吴白出事后，李争鸣伪造文件，吞了吴白的股份，出任董事长。

    叶静姝手里握着吴白送给她的那百分之十的股份，出任总经理。

    叶静姝端着咖啡上前，放在李争鸣面前，轻声道：“看你脸色不太好，怎么回事？是那块地没拍下来吗？”

    李争鸣收敛起情绪，笑道：“拍下来了。”

    “那你怎么还一副闷闷不乐的样子，是不是太累了？”

    李争鸣站起身，走过去拉住叶静姝的手，温柔道：“静姝，我很怕。”

    叶静姝微怔，“怕什么？”

    “怕吴白抢走你。你知道吗？我今天又碰到吴白了，他对我下了战帖，告诉我猫戏老鼠的游戏开始了，他是猫，我就是那只老鼠。”

    叶静姝眼神复杂，神色黯然了下来。

    她轻轻挣脱李争鸣的手，安稳道：“别胡思乱想了，我们已经订婚了。吴白现在对我来说只是陌生人。”

    陌生人？你骗鬼呢？从吴白出事，老子追求你好几年，直到现在，你都不让老子碰你，你真以为我不知道你在想什么？李争鸣心里怒火冲天。

    臭婊子，要不是我怕你把手里百分之十的股份送给吴白，让他有机会踏进凌天集团的大门。要不是你叶家对我还有点用，老子早就强上你了，跟我装什么清纯。

    李争鸣心里充满了怨毒，但是脸上却是无尽的温柔，表里不一这个词简直就是为他量身打造的。

    他目光微闪，心里琢磨着怎么把叶静姝手里那百分之十的股份骗到手？万一她把股份转让或者卖给吴白，那事情就麻烦了。

    李争鸣很了解吴白，吴白是个善于创造奇迹的人，当年能把凌天从一个小公司做到市值几十亿的大集团足以证明他的能力和可怕。

    所以，绝对不能给吴白反击的机会，不然星星之火到了吴白手里便可燎原。

