    戴沐白别过头身体抽搐。

    他不敢被赵无极发现他在偷笑，不然明天的单独实战课是没跑了。

    苏白看着赵无极的反应也有点忍俊不禁，他假装一脸正色道：“赵老师，我们是通过了吗？”

    赵无极面皮抖动了一下，没好气道：“香都灭了自然通过了！”

    ……

    恰好此时奥斯卡路过。

    他看着东倒西歪的一群人，忍不住出声询问：“戴老大，这是发生了什么？”

    不等戴沐白回答，赵无极就一脸怒色的看了过来：“怎么？奥斯卡你的好奇心很重啊！明天跟沐白一块来找我上实战课！”

    奥斯卡：“？？？”

    我是谁？我在哪？我干了什么？

    奥斯卡疑问三连。

    他有点委屈，明明啥都没干就被拉去上实战课……

    况且他只还是个食物系的魂师……

    当然这都是其次的。

    最重要的是还是赵无极亲自主持的实战课。

    上完之后他奥斯卡还能站着回来吗？

    戴沐白也是叹息，还是没能逃过去吗？不过听到奥斯卡也要一块去，他瞬间感觉吾道不孤。

    戴沐白一脸沉重的拍了拍奥斯卡的后背，抬头望天，一副慷慨赴死的悲壮模样。

    奥斯卡看了戴沐白一眼，不知怎得他总感觉戴沐白在幸灾乐祸。

    赵无极倒是没管那么多，在考核结束后就拍了拍戴沐白的肩膀大步流星的离去了。

    ……

    “奥斯卡来跟大香肠。”苏白感受着空虚的丹田，再看看毛发茂密的奥斯卡不由开口道。

    “好嘞！五个铜魂币，概不还价！”奥斯卡一听有人要香肠连明天的实战课都顾不上了，一双桃花眼中浮现笑容。

    终于来了个识货的了！

    奥斯卡泪眼朦胧，天可怜见，他在史莱克学院这段无人问津的日子有多么难熬！

    “老子有根大香肠。”奥斯卡那令人哭笑不得的魂咒响起。

    “呼~”苏白吃完奥斯卡的恢复大香肠之后感觉整个身体跟久旱逢甘霖一般舒适，一股热流自筋络中涌出，让苏白干涸的丹田也逐渐充盈了起来。

    “这斗罗大陆的辅助系魂师都是bug啊！”苏白感叹。

    旁边的朱竹清一双美眸眨了眨，看着苏白那不像装的舒爽模样，最终还是忍不住好奇问道：“苏白，这香肠的效果真的很好吗？”

    唐三等人一脸惊悚的看着朱竹清。

    莫不是朱竹清也被同化了？

    奥斯卡更是一双桃花眼都盯在朱竹清的身上，嘿嘿笑道：“美女要不要来一根？”

    嗯，这个话其实没什么毛病的，不过从奥斯卡的嘴中说出来就显得很猥琐。

    朱竹清原本就清冷的神情瞬间更冷了，她冷声道：“不用了！”

    苏白扶额，这奥斯卡真不是做生意的料啊。

    苏白无语的看了奥斯卡一眼，摇了摇头，爱莫能助。

    奥斯卡看到苏白的动作，也感到委屈。

    什么嘛！

    明明是你们的思想龌龊！

    唐三等人倒是松了口气，看来这朱竹清还是很正常的。

    尤其是旁边的戴沐白更是松了口气，随即狠狠瞪了眼奥斯卡，说道：“还不赶紧去卖你的香肠！我送苏白他们去寝室。”

    奥斯卡：“……”

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    迟早得找到机会把这个小白虎按在地上摩擦！

    奥斯卡心中盘算。

    ……

    唐三的寝室还是和原著一般和奥斯卡在同一个寝室，至于苏白由于男生总共有五人，他就单独住了一个寝室。

    对此，苏白那是喜闻乐见，面对戴沐白的歉意，还摆摆手表示自己不介意一个人住。

    “差点以为要跟某个邪火少年住一起，吓死我。”苏白捏了一把冷汗。

    ……

    夜。

    寂静、无声。

    赵无极此时在他的教师寝室中接受着弗兰德的无情嘲讽。

    “听说某位魂圣面对五个连魂尊都没有的小家伙在用了四个魂技的情况下还被整的灰头土脸。”弗兰德看着面前一脸阴沉的赵无极，脸上带着幸灾乐祸的笑容出声讽刺道。

    同时弗兰德的心中也是惊讶无比，赵无极什么实力他还是很清楚的。

    毕竟在一起这么多年，彼此还是了如指掌的。

    就连他都不敢说稳胜赵无极。

    赵无极闷声道：“我那是不小心，那几个小怪物很古怪。”

    想了想他又道：“有个七宝琉璃宗的小丫头辅助，最关键的是那拥有青莲武魂的苏白战斗意识根本就不像这个年纪的少年。”

    弗兰德眯起双眼，点了点头，对今年入学的小家伙们兴趣大增。

    赵无极说的他心痒痒的。

    “嗯？不对！你今天才刚回来怎么可能知道的这么快！有人跟你告密了？是谁？戴沐白还是奥斯卡？”赵无极感觉到事情的不对劲，气愤的质问。

    弗兰德心中也“咯噔”了下，他忘了这回事！

    只顾着嘲讽赵无极了。

    弗兰德顾左右而言其他：“这都不是事，关键是老赵，今年这么多好苗子，咱们发了啊。”

    赵无极显然没有那么好忽悠：“快说，我一定要知道是谁。”

    弗兰德叹气一声：“老赵啊，你这让我很难办啊，毕竟我是校长，不能失信于学生！”

    弗兰德一脸正气。

    赵无极哼了一声：“你告诉我是谁未来一年工资我都不要了。”

    弗兰德是什么人他赵无极还能不清楚？

    “是沐白，他今晚特地跑过来跟我讲的！对了，未来一年别找我要工资了啊。”弗兰德一脸喜色。

    天下竟有这等好事？

    出卖一个学生居然能白嫖一个魂圣打一年工。

    “再多来几个我也可以接受的。”弗兰德内心默默道。

    赵无极脸色一冷：“这戴沐白是吃了熊心豹子胆！看我明天实战课怎么教育他。”

    至于一年工资？

    那都不是事！

    四眼猫头鹰弗兰德啥时给过工资？

    他赵无极已经被白嫖了十几年了。

    此时正在寝室床上修炼的戴沐白突然打了一个喷嚏，戴沐白揉了揉鼻子陷入了沉思。

    “我都是魂尊了难道还能感冒？”戴沐白不解，随即好像想到了什么他嘴角露出一抹邪笑：“我知道了，肯定是上次的双胞胎姐妹在想我。”

    想到双胞胎姐妹的美妙之处，戴沐白不禁浑身火热。

    “可惜了，那白腻滑我戴沐白是享受不到了，毕竟正宫都找了过来。”一想到朱竹清，戴沐白就是一声叹息。

    “不过也是可以接受的嘛！”朱竹清天山雪莲般的气质和绝世倾城的容颜还是深得他心的。

    ……

    苏白此时也在寝室中修炼，白天那激烈的战斗让他感觉到了瓶颈的松动。

    这是他从学堂毕业后经历过的最艰辛的战斗。

    一股股空气中流动的魂力被他吸入身体中顺着筋脉汇聚流入丹田。

    终于在某个临界点上，随着最后一股魂力的涌入那28级的瓶颈终于被冲开，苏白感觉丹田凭空扩大了些许，丹田中魂力的量又有了小幅度的增加。

    “呼~终于29级了，我也算赶上了唐三的步伐。”凭借少了一年的修炼时间追平原著主角唐三，苏白还是有点自豪的。

    在这种修炼初期，一年的时间差距那就是天赋的差距！

    果然。

    造化青莲武魂才是yyds！

    当然，这也是因为他苏白天赋异禀就是了。

    与此同时。

    就在刚才突破，脑海中的青莲虚影也是投射出了一股清凉的能量在全身上下游走了一波。

    这种情况苏白已经经历过很多次了。

    每次魂力等级突破和吸收魂环都会出现这种情况。

    这是造化青莲的造化之光，每次突破均会对身体和精神力进行小幅度的强化。

    这也是苏白越年限吸收魂环的底气所在！

    ……

    既然成功突破了，苏白也就停下了修炼，刚才的突破消耗了大量的精气神，继续修炼也是事倍功半，不划算。

    还不如劳逸结合好好休息。

    苏白在冲洗了一番身体后倒床就睡。

