　　感染P病毒的人短时间内会全身长满水疱，如果不及时注射抗病毒疫苗，任由病毒发展，体表的水疱会破裂，流出脓血，身体器官也会遭到病毒破坏，会发生大出血，并且最终导致器官衰竭。

　　那些感染了P病毒而死亡的人，无一不是血肉模糊，身上找不到一块完好的皮肤，可谓是惨不忍睹。

　　而根据情报，布克尔特手中的P病毒是经过改进后的P病毒，具有更高的致死率和更多方式的感染途径，比起所济斐群岛病毒危机爆发时出现的P病毒更加可怕，

　　Royce情愿被狙击手来一枪，也不愿感染这种恐怖的超级病毒！

　　“别拿枪对着我。”

　　罗昊对Royce和他身边那些CiA行动队员说道：“我这个人胆子小，被人用枪指着就会害怕，一害怕手就会抖，手一抖，说不定这个瓶子就会掉在地上，碎了。”

　　Royce的眼睛死死地盯着罗昊，恨不得在他身上戳出两个洞来。你胆子小？这个世界上还有比这个更低级的谎言吗！？

　　胆子小，你敢带着十几个人来闯布克尔特的毒窝？！胆子小，你敢拿着P病毒光明正大的进行威胁！？

　　Fu你个CK啊！

　　“所有人把枪口放低！”

　　Royce向罗昊做出暂时的妥协。这个地下室面积狭小，这么多人几乎快要把这个地下室给挤满了，如果这个时候P病毒瓶子被摔碎导致P病毒释放，自己身边这些人都会被感染到P病毒，而目前，美国是没有改进型P病毒抗病毒疫苗的，这也就意味着，如果自己这些人感染了P病毒，那就只有死路一条！

　　罗昊手中拿着那瓶用葡萄汁和血浆勾兑出来的“P病毒”，朝着身后的慕容飞使了个眼色，慕容飞会意的带着佟千雪立刻朝着地下室门口的方向走去。

　　双方僵持着退出了地下室，离开了布克尔特的安全屋。

　　美国五角大楼，好几个穿着军装，挂着将星来自海陆空三军的将军盯着房间正前往的巨型屏幕。

　　Royce的身上携带了视频系统，行动的全部过程全都通过他身上的视频系统以卫星信号的方式传输到了五角大楼。

　　美国军方对改进型的P病毒十分重视，由不得他们不谨慎。

　　“这就是改进型的P病毒？”一名陆军上将盯着屏幕中，罗昊握在手中的玻璃瓶，说道：“似乎跟我想象中的不一样。”

　　“詹姆斯呢？”一名海军上将环顾着会议室，问道。

　　除了詹姆斯以外，没有人见过改进型的P病毒，尽管会议室里的这些将军都不是很相信罗昊手中那个玻璃瓶中装的就是P病毒，可是他们却不能确定，因为他们没见过！

　　这就是罗昊战术讹诈的成功之处，即便很让人怀疑，但是却没有人能站出来揭穿这个骗局！只不过，罗昊在考虑上遗漏了詹姆斯这一环，当时从西伦科特手中拿到P病毒后，迫于詹姆斯的威胁，交到过他手中，后来才被蛰龙拿走，所以詹姆斯是接触过P病毒的！

　　“他正在坐直升机赶来的路上，应该很快就能到！”

　　一架直升机降落在停机坪上，穿着海军军服的詹姆斯跳下飞机，顶着直升机螺旋桨掀起的气浪，朝着五角大楼中走去。

　　“将军，他们都在等您！”一名军官走上前对詹姆斯说道。

　　詹姆斯把自己手中的军帽交给那名军官，直奔会议室的方向而去。

　　“詹姆斯，我们这里只有你接触过改进后的P病毒，我们需要你确认，这个瓶子里的东西到底是不是P病毒？”那名陆军上将对詹姆斯问道。

　　会议室前方屏幕定格在罗昊手中的“P病毒”上，图片被放大，詹姆斯盯着屏幕看了不到五秒钟的时间便是轻笑出声，用十分肯定的语气说道：“我可以很肯定的告诉你们，他手里的东西绝对不是P病毒！改进后的P病毒已经不再限制于直接接触于人血液进行感染，它具有多种感染方式，所以对于新型P病毒的密封要求非常严格，一丝一毫的泄露都有可能造成病毒感染，我看到过被密封起来的新型P病毒，而且我不认为布克尔特有灌装新型P病毒的条件，他也不会那么无聊把密封起来的病毒拆开，灌进这么一个看上去毫不起眼的玻璃瓶中。”

　　五角大楼这边，立刻把詹姆斯的分析结果告诉了Royce。Royce原本心中就有了怀疑，现在得到了准确信息不再犹疑，立刻举起了压低的M4A1战术步枪，手指也是轻扣在了扳机上，向战术中队这边逼近。

　　看到Royce这边的动作，罗昊立刻意识到自己制作的“P病毒”被识破了，甩手把手中那瓶葡萄汁和血浆的混合物扔向Royce，伸手扣住一颗手雷，快速撤进林子中，用牙齿咬住保险销上的圆环，拉住保险销，朝着追击而来的CiA行动队扔去。

　　轰！

　　手雷在触地的瞬间，便是发生了爆炸，黑红色的火焰升腾而起，三名CiA行动队员被掀翻在地，借着手雷的掩护，战术中队的队员顺林撤入到了山林之中。

　　“是触发引信，他们把手雷引信更换成了触发引信，大家小心。”

　　Royce朝着山林中打出一个点射后，迅速闪避到树干背后，对周围CiA行动队员进行提醒。

　　詹姆斯看着会议室巨型屏幕中的画面，说道：“我跟他们那些人接触过，仅仅靠CiA的行动队对付不了他们！”

　　“加勒比基地群的force-recon已经出发，比起海豹和三角洲，他们更适合完成这种性质的行动。”陆军上将回答道。

　　的确，擅长于执行各种“黑色行动”的force-recon更适合处理眼前这样的行动，他们是执行“黑色行动”的专家。

　　山林中，罗昊看了眼弹匣中剩下的子弹数量，对慕容飞说道：“无常，立刻带着佟千雪离开。C组保护他们离开，A组掩护，B组断后！”

　　哒哒哒！哒哒哒！

　　周柏对着罗昊说道：“刚才他们明明已经相信了，为什么会突然识破呢？”

(本章完)

