    安夏很伤心。

    　　她不知道她为什么伤心，只感觉似乎有什么东西要离她而去了，心里隐隐作痛。

    　　具体是什么，她也说不上来。

    　　就像朦朦胧胧的月色终将消逝，

    　　但月色沉寂后，等到的却不是朝阳，

    　　而是漫长的夜。

    　　她来这里，是为了保护师傅。

    　　她觉得那个白开心很可能不对劲，可能对自己的师傅图谋不轨。

    　　带点颜色的那种图谋不轨。

    　　在来妖族之前，她早就听童姥说过，妖族对爱情的看法比人族要更开放、更自由，

    　　甚至童姥还告诉她从那条紫色的蛇口中得到的消息，

    　　那条紫色的蛇，和妖族中真龙一脉的龙王有不正当关系。

    　　当时她还觉得这种事可真滑稽，男人和男人之间怎么会有爱情呢？

    　　她是当笑话听的。

    　　然而在那寂静的午后，

    　　她听到了白开心与她师傅的意义不明的对话。

    　　“今晚月色真美。”

    　　“风也温柔。”

    　　这两句话是什么意思？

    　　安夏不明白。

    　　但这对话中饱含着的情意，恐怕就连傻子都能听出不对劲。

    　　太暧昧了。

    　　根本不像两个正常的朋友会说出的话。

    　　当然，若只是如此，安夏也只是仅仅在心中升起一点疑心，倒也不会如何。

    　　但白开心说的那句话，

    　　“我家房子挺大的，你要不要来看看？”

    　　某不著名的某树人说过，

    　　人性本就如此，一听到房子，立刻就会想到床，立刻想到共枕，立刻就想到一些乱七八糟的事，人的想象本就在这一层能够如此跃进。

    　　在那一刹那，安夏的心理立时浮现出了一些不怎么合适的猜测。

    　　在她眼中，她的师傅是最好的，又帅气，又博学，还有能力。

    　　这样的人，不论是对男对女，都有极高的吸引力。

    　　白开心会不会对师傅产生了些不怎么合适的想法？

    　　他可不怎么像个好妖。

    　　更令她的警惕心提到最高程度的，

    　　是她师傅毫无防备、天真无邪地说了一声：

    　　“好。”

    　　师傅呀师傅，你怎么能对人如此没有防备！

    　　若是他对你别有用心，

    　　就凭你的修为，你该怎么抵抗？

    　　想到如果那样恐怖的事真的发生，师傅会遭受怎样的打击？

    　　光是想想，安夏就感到不寒而栗。

    　　所以这几日，她寸步不离的跟在云凡左右，就是为了保护她师傅的贞洁，保全她师傅的名节。

    　　这一夜，她以为她终于抓到了这白开心的白狼尾巴。

    　　深夜来访，还一直拖着她师傅喝酒。

    　　来干什么？

    　　非奸即盗！

    　　白开心终于要忍不住要对师傅下手了！

    　　她悄无声息、满怀警惕的等在门口，

    　　就等着白开心露出真面目的刹那，

    　　冲进去，

    　　当场将白开心的狼子野心遏制，揭穿他的丑恶嘴脸！

    　　结果等了半天，这个白开心还真是来喝酒的。

    　　不仅是来喝酒的，还一直在说他的情史，

    　　说得深情款款，催人泪下。

    　　这下子安夏哪里还不明白自己闹了个乌龙？

    　　原来一切都是自己想多了。

    　　正当她红着脸，

    　　打算在屋内二人都没有发现自己的时候悄悄离去，

    　　她忽然听到，

    　　她那一向对万事万物都表现得游刃有余，仿佛无所不能的师傅，

    　　低沉而嘶哑地说出了那一句：

    　　“其实，十年之前，我也曾爱过一个女妖，彻骨铭心。”

    　　语气无比苦涩、充满痛苦，

    　　一点都不像他平时般豁达，

    　　反倒像是一个坠入深渊的人，

    　　满心里都是绝望。

    　　“我一直在悄悄打听她的消息，

    　　“无时无刻都在担心她过得好不好，

    　　“却自始至终都不敢靠近她一步。”

    　　……

    　　“她……她却像天上的明月，高不可攀，

    　　“我怕她讨厌我……”

    　　……

    　　“我修为一般，但至少在关键时刻，可以为她挡一剑，

    　　“能为她而死，我也知足了。”

    　　屋中的对话还在继续，仿佛一根根极细小的钢针，将安夏幼小的心灵扎得千疮百孔。

    　　酸楚、痛苦，纷至沓来。

    　　这一刹那，安夏的脑海中不断的浮现着回忆的画面，

    　　那一件件、一幕幕的情景。

    　　那孤岛中弥漫的黑雾，

    　　那失神绝望的双眼，

    　　那一句接一句的呢喃。

    　　“做不到的……

    　　“不论怎样都没有用，

    　　“那所有的努力，

    　　“所有的执着，

    　　“还有什么意义？”

    　　仿佛一道苍白的闪电，

    　　照亮了夜空，

    　　人生八苦，求不得。

    　　原来如此。

    　　原来，这就是师傅的心魔。

    　　心神恍惚间，

    　　安夏忘了离去。

    　　她静静的站在门前，

    　　直到白开心将门打开。

    　　她连一眼也没有看向白开心，只是望着屋内的师傅脸上犹未散去的悲伤神色，

    　　突然觉得好心疼。

    　　心疼他，也心疼自己。

    　　心疼他一直默默承受着这种单相思的痛苦，

    　　也心疼自己，

    　　虽然不知道心疼自己的缘故，

    　　或许大概是有什么东西，自己永远也没有希望得到了。

    　　她抿了抿薄薄的樱唇，

    　　耷拉着长长的蓝色兔耳朵，

    　　强忍着让自己不哭。

    　　“师……师傅。”

    　　她颤声唤道。

    　　屋中

    　　云凡脸上满是错愕。

    　　“你怎么在这儿？”

    　　他站起身，皱着眉头，有些诡异地望着安夏说道。

    　　人与人之间，应该保持着适度的距离。

    　　哪怕关系十分亲密，也应该为彼此留下喘息的空间。

    　　更何况师徒之间，本就有大礼之防，在身份未曾改变时，至少要认清自己的定位。

    　　他感觉安夏的心理已经有点不对劲了。

    　　有点像跟踪狂啊。

    　　若不是这里并非前前世，他甚至觉得应该带安夏去看看心理医生。

    　　他走到门口，

    　　望着安夏那一对雾蒙蒙的眸子，

    　　深吸了一口气，说道：

    　　“你都听到了？”

    　　“嗯……”

    　　安夏颤抖着回应。

    　　“不要太在意，

    　　“这些事都过去了。”

    　　云凡眼神闪烁，话语模棱两可：

    　　“早点回去休息吧，

    　　“天色很晚了，明天还要赶路呢。”

