    “慢一点~慢一点~”

    看着尖叫着跑开的小琼琼，王琴琴那叫一个头大，这不也急忙追了上去。

    “呵呵~锅锅~”

    而我们的小琼琼才不管这些，小短腿走的可是带劲了，这不一边跑还一边喊着。

    “嘻嘻~妹妹~”

    走在前面的小胖子听到妹妹的叫喊声，一转身就看到妹妹正在他的身后跑着，这不我们的小胖子停了下来，然后对着妹妹伸出了手。

    “呵呵～嘻嘻～哈哈～啊啊～”

    好嘛！两个小东西手拉着手，先是对视了一眼，然后蹦蹦跳跳笑着喊着就开始跑了。

    “我说你们两个慢一点，别摔着了。”

    看着两个小东西又开始跑了，正准备拉住她们的王琴琴急忙喊了起来，她现在是越来越有当小姨的样子，就怕把小琼琼给摔着了。

    “嘻嘻～小姨～你快一点啊！”

    “呵呵～小姨～快快～”

    好吧！听到小姨的话，我们的两个小朋友停了下来，都同时转过头对着小姨喊了起来。

    “小风～丫头带着两个孩子出去了，我们还是跟出去看看吧！”

    一大两小这边出去了，在院子里的胡月娥就有些不放心地对着项风说了起来。

    “胡阿姨，没事的，果园那边有人在看着的。”

    不等项风说话，一旁的孟林就解释了起来，虽然现在果园那边的水果剩的不多，但还是有一些的，特别是给项风一家人留的，那小李和小王都是轮番看着的。

    “王叔叔～王叔叔～”

    还没有走到果园，我们的小胖子就张着小嘴大声喊了起来。

    “叔叔～叔叔～”

    好嘛！还有我们的小琼琼，听到哥哥喊了，她也张着小嘴跟着叔叔叔叔的喊了，可是喊得开心的不行。

    “我在里面，你们进来吧！”

    等两个小东西的喊声刚落下，从果园里面就传出来小王的声音。

    “妹妹～走，王叔叔在里面呢！

    ”

    听到王叔叔回应了，小胖子拉着小琼琼就进来果园。

    而跟在两个小东西身后的王琴琴看着眼前的这些果树，心里再次对两个小东西说的果果好吃表示怀疑了，因为这些果树和她们哪里的都差不多，那能好吃到哪里去，估计还没有她们哪里的好吃呢！

    不过既然都来了，而且两个小东西也进去了，那王琴琴也只好顺着两个小东西进去的路走了进去。

    “小姨～快点来，这就是好吃的果果，可好吃了呢！”

    到了还剩下水果的果树旁，看着挂在树上香香的果果，我们的两个小朋友就有些迫不及待想要吃了，但我们的小胖子可没有忘记还有一个小姨，这不和转过身对着走过来的小姨兴奋地喊了起来。

    “就这～”

    看着果树上的水果，除了大一点，颜色好看一点，王琴琴凭肉眼还是借的这些水果味道也就是那样，不过看着两个兴奋的小家伙，王琴琴不由撇了撇嘴。

    “小姨～果果～琼琼吃～”

    现在果树上的果果基本上都是在高处来了，矮一点发的地方基本上都没有了，这不想要吃果果的小琼琼就想要小姨帮她们摘果果了。

    “小姨～妹妹说要你帮我们摘果果哦！”

    好嘛！我们的小胖子可是优秀了，这不就很好地帮妹妹翻译了。

    “嘿嘿～你们两个小东西瞧好了，看小姨怎么给你们摘果子。”

    对于农村长大的王琴琴来说，爬树这种事情那简直就是家常便饭，更别说是不怎么高的果树了。

    这不就在两个小家伙目瞪口呆的眼光中，王琴琴身手很是敏捷地一跃就上来树。

    “哇～小姨好厉害啊！我都不会爬树呢！”

    “呵呵～小姨～棒棒的～”

    好嘛！看着已经在树上准备摘果果的小姨，我们的两个小家伙对小姨可是崇拜了，这不在树下蹦蹦跳跳对着在树上的小姨大声喊了起来。

    “你们走开一点，我要下来了。”

    在树上的王琴琴摘了好几个水果，把她衣服和裤子的包都装的满满的，这不看着两个小家伙就在树下蹦哒着，在树上的王琴琴提醒对两个小家伙喊了起来。

    “嗯嗯～知道了小姨～”

    听到小姨的话，小胖子拉着小琼琼就后腿了，对于安全的问题，不管是学校的老师还是家里的父母，那都是有交代了，更别说现在还有妹妹在，那自然要保证妹妹的安全了。

    “嘿～哈～”

    等两个小家伙走开了，王琴琴一声吼，一个翻身就跳了下来。

    “哈哈～怎么样，小姨厉不厉害。”

    跳下来的王琴琴看着一脸惊讶的两个小家伙，顿时就开始得瑟了。

    “嗯嗯～厉害～”

    “呵呵～棒棒的～”

    而我们的两个小朋友现在还能说什么呢！因为小姨确实很厉害。

    “小姨～果果～我和妹妹要吃果果～”

    “小姨～果果～琼琼吃～”

    虽然小姨很厉害，但我们的两个小家伙可没有忘记来这里的目的，这不就开始抱着王琴琴的腿要果果了。

    “来～给你们～”

    看着两个叫唤着的小家伙，王琴琴笑着把衣服兜里撞着的水果一人给了一个。

    “啊呜～”

    “哈～”

    拿到小姨递过来的果果，两个小家伙拿到手里之后，那是急忙长大小嘴就咬了一大口，接着同时露出一脸享受的表情。

    “额～”

    看着露出怎么夸张表情的两个小家伙，这下王琴琴也有些疑惑了，难道这个水果真的这么好吃。

    “咦～”

    心动不如行动，心里有了疑惑，王琴琴也从兜里拿出来了一个水果，小小的咬了一口，但吃了一口之后，王琴琴顿时就愣住了。

    “这味道～”

    在愣了一下之后，王琴琴也学着两个小家伙一样大大地咬了一大口。

    “好吃～好吃～”

    王琴琴的胃口可是比两个小家伙大的多了，这不吃完一个之后，又拿出一个再次吃了起来。

    “嗝～”

    “嘻嘻～”

    “哈哈～”

    又在吃了两个之后，王琴琴总算是吃饱了，这不很是满足地打了一个嗝，就是这个隔声，顿时就让我们的两个小家伙乐了。

    “嘿嘿～”

    而看到两个小家伙看着自己笑，王琴琴也没有不好意思，这不也跟着两个小家伙一样嘿嘿笑了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

