    如果当初嬴政要有这东西，就不用害怕什么刺客了。

    “当然没问题！我已经让大风山的工匠努力制作了。”秦风爽快答应了下来。

    “好！”嬴政说道。

    “不过，这锁子甲还不是最厉害的。”秦风说道。

    “还有比锁子甲厉害的？”嬴政问道。

    “当然，那东西名为板甲，防御能力比锁子甲还要好。缺点的话，就是太笨重了一些。再过几天，我就能够把设计图弄出来了。”秦风说道。

    嬴政看得一片眼热：“好！老秦叔等你。”

    “不过，你千万不要让老蒙武知道了，要是秦军装备了这东西，我们发动叛乱的时候，可是吃不消。”秦风似乎想到了什么，开始叮嘱。

    “放心吧！老秦叔是什么人，你还不清楚吗？我肯定不会告诉他的。”嬴政保证道。

    “那就好。”秦风点头。

    高渐离身上缠着绷带，本来见有客人，刚想过来见一下，但注意到嬴政的样子，却是打消了这一想法。

    “嬴政？王翦？他们怎么会在这种地方？”高渐离疑惑不解。

    对于他们几人的样子，高渐离肯定是知道的。

    先前的时候，秦风跟他说，待到天下大乱的时候，起兵叛乱。

    高渐离见他不似作假，便答应跟他一起，共谋大事。

    但是，秦风这个反贼，怎么会跟嬴政搅和在一起，他实在是无法理解。

    “难道他一直在骗我？”高渐离想到了一个致命的问题，但很快打消了这一想法。

    对方若是真的跟嬴政是一路，根本没必要浪费这么多时间，直接把他扭送给影卫即可。

    虽不知道具体原因是什么，但高渐离却是有了一个新的方案，便是继续潜伏在秦风身边，待到时机成熟，就给嬴政致命一击。

    彻底铲除这个心头大患。

    不过，嬴政现在拿到的锁子甲，却是一个大问题。

    高渐离也是没想到，秦风居然还留有这样的后手，当时他以为自己的刺杀，距离成功，只差一步而已。

    现如今看来，还是差得远了。

    锁子甲的防御能力，堪称一流，若是用匕首的话，很可能没多少用。

    只能朝着喉咙区域攻击。

    “真是个可怕的家伙！不过，幸亏这家伙是反秦的，跟我不是敌人。”高渐离松了口气。

    “对了！小秦，你让老秦叔找的船匠，老秦叔已经帮你找到了。”嬴政说道。

    “他们在什么地方？”秦风兴奋道。

    “就在章台村里面。”嬴政说道。

    “好！现在就带我去见见他们。”秦风说道。

    于是，便在嬴政的带领下，抵达了章台村。

    此时的章台村，已经没有普通的村民了，基本上都是影卫扮演的。

    而且，大风山外面的路口，都设置有层层路卡，有乔装打扮的影卫在巡逻。

    连续出了两次这样的事情，让嬴政痛恨不已。

    秦风便在蒲清的搀扶下，来到了村寨里面，见到了几位船工。

    先前的时候，嬴政已经嘱托过他们，不用行礼什么的。

    并且，要称呼他的老秦。

    八名船工，自然是不敢违反嬴政的命令，但毕竟只是普通百姓，再次见到嬴政的时候，终究是有些畏惧。

    “老夫名为钟田宇，当初徐福东出寻找仙山所用的船，便是由老夫负责督造的。”钟田宇自我介绍。

    其余七人，纷纷自我介绍。

    他们与钟田宇类似，都是负责建造徐福所用船的船工。

    秦风不由激动了起来。

    能够给徐福建造舰船，说明在造船方面的能耐，即便不是顶尖，也是一流的水准。

    能够找来这些人，老秦叔还是很给力的。

    “我只能给你们说一个大概的想法，具体如何，需要你们自己揣摩。”秦风说道。

    毕竟，他不是造船专业的，太具体的内容，他也不是很清楚。

    钟田宇急忙说道：“公子但说无妨，只要能够办到，我们几个一定努力去做。”

    “首先，是在船尾的部位，加入一种名为‘平衡舵’的东西，具体的话，类似于鱼的尾巴，我给你们画了大概的一张图。你们几个看看，能不能弄出来？”秦风说完，便是取出了一张图。

    “我看看。”钟田宇接过图纸，眯着眼睛，开始认真看了起来。

    其余几人，都是凑了上来。

    “有图的话，照猫画虎弄出来，倒是不难。不过，你弄这个东西有什么用？”钟田宇说道。

    “主要是用来控制船的方向。”秦风把大概的原理，叙述了一下。

    钟田宇激动不已：“还有这么巧妙的方案？”

    “还有轮桨，跟寻常的船桨不同，可以人踩着动，节省很多力气。”秦风又拿出了一张图。

    “这设计也太巧妙了。”

    “天啊！这样一来的话，即便没有风的时候，也能够让船快速前进。”

    “居然还有这样的方案。”

    船工们在造船方面，非常熟练，一眼就看出了秦风这个方案的不凡之处。

    之后，秦风把其他的图，一一拿了出来。

    给他们科普一下，大概的内容方向。

    具体的话有水密封舱、平衡舵、车轮船桨等内容，船工们一个个惊为天人。

    “只要你们造出来的话，这些金子，就都是你们的了。”秦风抬出了一箱金子。

    钟田宇愈发激动：“公子，你说的可是真的？”

    要知道，工匠的地位，其实并不是很高。

    士农工商。

    排在第三位。

    仅仅是比商人高出一级而已。

    即便是当初帮徐福建造出了大船，钟田宇得到的好处，也没有多少。

    但是，眼前这一位青年，出手如此阔绰，让钟田宇产生了一种士为知己者死的人感觉。

    “公子，你尽管放心，无论有没有这些钱，我都会拼尽全力，帮你把这些船给弄出来的。”钟田宇说道。

    其余的人，也是说了类似的话。

    “好！有你们这句话，我就放心了。”秦风笑道。

    之后，一行人便是离开了小屋。

    钟田宇开始研究了起来。

    王翦却是诧异道：“小秦啊，你费尽这么多心思造船做什么？”

