    照美冥自然有着骄傲的本钱！

    作为第一个投降的忍村首领，本来她还有些心有不甘，毕竟这么多年来砂忍的排名都在雾忍村之后，结果她这个当代水影居然只能给风影做内缘妻，简直就是无上的羞辱好吧！

    说真的，若不是那些雾忍村的胆小鬼都被李清远表现出来的惊天战力给震慑住，如此屈辱的条件那是无论如何也不能答应的。

    原本对于村子一众高层做出这样的决定，照美冥心中还是颇有些气愤的，只是她一个人的话语权自然比不上一众高层，再加上元师更是对她有大恩，所以对于元师的命令，她哪怕有所不满也不敢质疑。

    可是现在，看到李清远一个人就杀的云忍村溃不成军，照美冥顿时就激动了起来。

    如果五大忍村中只有雾忍村一个人投降，那么雾忍村事后就会被人耻笑，而她这个水影也会成为忍界所有人的笑话。

    可若是所有人都被击败了，那么作为第一个投降的村子，雾忍村就会比那些后来投降的村子拥有更加崇高的地位。

    这年头不光做什么都需要论资排辈，就算是当汉奸二鬼子，那也是要讲资格的！

    或者说，汉奸和二鬼子更需要资历这玩意来衬托他们的忠心。

    照美冥在这里自我感动，而下方的云忍大军则是已经被打的快要丧失信心了。

    ‘绝对雷利热刃！’

    四代雷影艾和八尾奇拉比两人联手，对着李清远大吼道。

    这一招是历代雷影和八尾人柱力的组合技，需要他们两互相为目标进行攻击，在攻击的同时还要保持完全一样的速度和力量，顺便攻击的角度还不能有一丝一毫的误差，这样才能释放出绝对雷利热刃这种必杀技。

    之所以一个体术攻击需要弄得这么复杂，那是因为这招是用来对付那些绝顶高手的。

    一拳打出去敌人顺势就被锤飞了，看起来好像效果显著，可实际上对于那些真正的高手来说，这一飞直接化解了九成以上的攻击力道，所以很多时候可以看到这样的场景，某人被他的敌人打的在天上乱飞跟羽毛球似得，可一旦敌人停止了攻击，他就会直接从地上爬起来，最多也就是个皮外伤！

    云忍村历代雷影都是体术狂人，他们一直以来相信的都是自己的拳头，所以在遇到过不少次这样的情况后，从二代雷影开始云忍村就想办法开发出这么一招必杀技来。

    两股蛮横至极的力道以绝对稳定和绝对角度进行攻击，就像是超强马力的液压机一样，无论什么东西身处在这股狂暴力量的中心，都会被直接碾压成粉末。

    只不过！

    凡事都有例外！

    ‘轰——’

    两股爆炸气浪瞬间同时出现，盘踞在四周的云忍村忍者顿时被炸得直接倒飞出去。

    “哎呦，居然掉血了，你们两不错额！”

    看着自己微微下降的血条，五代目风影诚恳地对着身体两侧的四代目雷影以及八尾人柱力夸赞道。

    从刚才打到现在，他所遭受到的所有攻击就没有一个能破两位数伤害的，而这一招绝对雷利热刃居然打出了高达六十四点的伤害，这让他也不得不开口赞叹起来。

    要知道刚才他可是伸出双手将这招给抵挡下来了，按照防御伤害减半的规则，如果自己不抵挡的话，这一招甚至能打出自己三位数的伤害啊！

    三位数，也就是意味着自己若是毫无防备的话，AB兄弟两人只需要联手攻击二十多次，就能把自己给打死了啊！

    真是细思恐极啊！

    只是他这番表态在其他人听来，完全就是嘲讽了！

    毕竟李清远看起来根本毫发无伤，双手连抖都没抖一样。

    而相对应的，四代目雷影和八尾奇拉比两人的右臂全都是鲜血淋漓，搞不好手臂的骨头全都已经断了。

    “比，还能战斗吗？”

    雷影艾和奇拉比两人站在一起，警惕地看着那个处于战场中心的家伙问道。

    “没关系，我还可以继续战斗！”

    奇拉比连最喜爱的口癖都没心思说了，将右臂平平举着，两名云忍村的医疗忍者正在飞速给他进行治疗。

    “土台，看出来什么没有？”

    看到奇拉比没事，雷影艾这才对着身后的雷影顾问发话到。

    土台目前是云忍村唯三的影级高手，他本人更是精通熔遁血迹，正面战场上甚至可以扼制木叶三忍之一的自来也，在忍界也算是赫赫有名的高手。

    但是这位云忍村第三高手，到现在都没有出过手，哪怕刚才四代目雷影和八尾人柱力都被对方给打伤，土台都一直忍着没动手。

    因为相比他影级高手的实力，土台更重要的是他那颗智慧的脑袋。

    如果说萨姆依已经算是云忍村难得的智谋型忍者，那么土台就是整个云忍村的智囊！

    说句不好听的，在云忍村谁都可以死，甚至包括四代目雷影，但是土台这个数十年难得一见的智囊，那是无论如何都不能死的。

    “很奇怪，他似乎在等待什么？”

    土台看着好整以暇站在那没有趁机攻击的李清远，奇怪地说道。

    没有人可以单凭一己之力摧毁一个村子，当年三代目雷影那么强悍的人，被岩忍村一万忍者围攻后也都活活累死了。

    诚然眼前这位五代目风影很强，甚至比当年的三代目雷影还要强，但是想要将云忍者这些忍者全都干掉也是说笑。

    毕竟AB兄弟组合就能拖延住他的行动，哪怕对方表现出来的实力比几个月前要强出一分，但是这一分的差距还不足以直接杀掉AB组合。

    如果对方刚才趁着雷影和奇拉比疗伤的空隙冲出来继续追杀，那么土台还能判定对方是来杀人的。

    可是现在，对方居然给雷影和奇拉比疗伤的时间？

    “不好，所有人迅速撤退！”

    土台心中立刻慌了神，感觉一股让人心悸的波动正从四边八方传了过来。

    “撤退？为什么？”

    雷影艾愤怒地问道。

    云忍村大军面对一个人居然还要撤退？土台这家伙莫非是脑子坏掉了？

