    闻言，时浅抬眸看向他：“所以呢？”

    商司湛语气中带着一丝无奈：“不要走了。”

    “那我睡哪？”时浅小声问。

    沉默了几秒，商司湛回道：“楼上有两间卧室。”

    时浅：“...........那我还是回去好了。”

    说着，从他怀里挣脱出来便往墙壁走去，一副要翻墙出去的模样。

    商司湛拉住她的手：“浅浅。”

    时浅回头看向他：“再从新说一遍，我睡哪？”

    商司湛轻叹一声：“我床上。”

    时浅唇角勾起一抹笑意，忽然说了句：“放心，你有伤，我不会趁人之危，对你做什么的。”

    商司湛将她拉回怀里，声调蛊惑撩人：“我想，我想你趁人之危，对我做什么。”

    时浅：“.........”

    两人进入别墅穿过大厅往楼梯走去。

    客厅里。

    百里翌和宇文承渊怔怔的看着往楼上走的二人。

    直到两人消失在楼梯口，百里翌才喃喃道：“这是什么情况？”

    宇文承渊看他一眼，没说话。

    百里翌又道：“湛爷这是改变决定了？我们明天是不是可以回帝园了？我是不是可以见无尘了？”

    宇文承渊瞥了他一眼，转身走了。

    “哎？跟你说话呢，你这是什么意思啊？你干嘛去啊？”

    “睡觉。”

    百里翌轻哼一声，随即拿起手机给白无尘发了视频电话过去。

    回到房间后。

    时浅看了下商司湛的肩膀，随即问：“你肩膀疼不疼？刚刚手臂用力，有没有牵扯到伤口？”

    商司湛柔声道：“没有。”

    思虑片刻，时浅又道：“我看看有没有渗血。”说着，便走到他身边，撩开了他的衣服查看。

    商司湛：“...........”

    看着洁白的纱布上没有一丝血迹，时浅这才放心，回到他面前看着他衣衫不整的样子，她轻咳一声，抬手帮他把衣服理好。

    “时间不早了，早点睡吧。”

    商司湛薄唇微勾：“好。”

    两人躺在床上不久，时浅便沉沉的睡去。

    她昨晚几乎整夜没睡，今天又忙了一天，此时已经困极了。

    再加上商司湛在身边，她睡的尤其安稳。

    商司湛一直没睡，手支着额头静静的注视着她静谧的小脸。

    良久之后，他看了眼墙壁上的艺术挂钟，随即凑过去在她唇角轻轻吻了下，然后起身下了床。

    这两天他已经发现了规律，每天他醒来的时候情绪都异常的暴躁甚至有些失控。

    所以他必须离开，否则，他担心早上醒来再次发生之前那样的事。

    走出房间，商司湛去了隔壁卧室。

    翌日，清晨。

    时浅醒来时发现身边的人不见了。

    顿时慌了神，难道商司湛又离开了！

    她快速起身冲出房间，正要下楼时，身后忽然响起男人的声音：“浅浅。”

    时浅顿住脚步，回头看向他，喃喃道：“你没走。”

    看着女孩慌乱的模样，商司湛心脏一阵颤栗。

    “没有。”他走到她面前，轻声道：“我醒的早。”

    “哦。”时浅扯出一抹笑容：“吓我一跳，我以为你又悄悄走了。”

    看着女孩的笑容，商司湛只觉得心疼：“不会了，再也不会了。”

    “真的吗？”时浅轻声问。

    “嗯，我保证。”

