    今晚并非二号第一次说阴气重了，但他每说一次，那语气便越发凝重，足以证明楚小姐这桩事麻烦的程度。

    任务场景的城市并非滨海城市，可借着那朦胧的灯光，可隐约看到空气中飘浮的水雾，随风攒动，在夜色下如梦似幻，因整个小区安静得近乎诡异，有种令人不寒而栗的感觉。

    那些水雾仿佛成精了，随着两人一下车，便尽数往两人身上移动，吸进鼻腔里的空气带着腐臭，令人头晕目眩，异常难受。

    宋青小见识过凶残的杀手，上一轮试炼中也遇到过无比凶悍的变异生物，几次试炼，也算九死一生，在生死关头摸爬打滚。

    但还是第一次遇到这样的阵仗，人死而‘复生’，成为一个不生、不死的可怕之极的存在。

    还没见面，那种死亡的气息便已经令她浑身发毛了。

    心脏开始因为空气中传递的危险气息‘砰砰砰’的剧烈跳动，浑身血液也开始加速转流，一股寒颤像是一尾吞吐着信子的阴冷毒蛇，顺着她背脊往上游，激起鸡皮疙瘩，传递至四肢百骸。

    她开始本能的发抖，那种恐惧，是来自灵魂，她原以为自己经历这么多，早就已经麻木，可那种恐惧感却似是来过一次，便知门熟路，一旦感知到丁点儿苗头，便如影随行的找上来了。

    她伸手摸了摸自己腰侧，摸到了匕首，顿时又觉得心安了许多。

    当初遭人暗杀，那样的绝境她都没死，这一次也未必会死在试炼场景中。

    她吞了口唾沫润了润干涩的咽喉，二号眉头紧蹙，将眉心夹出‘川’字的皱褶。

    “‘她’先回来了一步，得赶在‘她’杀死秦恒前，将其弄走！”二号脸颊肌肉动了动，宋青小便道：

    “不知道‘她’回来了多久。”

    她说到这里，便转了一下头。

    小区保安亭的方向灯还亮着，白惨惨的，隔着透明的玻璃，依稀能看到里面坐着的一个人影。

    虽说小区管理松散，但夜半三更，只希望保安能对此时出入的人心中有个印象，大概记得楚可是多久前‘回来’的。

    ‘她’苏醒过来的时间并不长，宋青小与二号两人也仅比‘她’晚几分钟便赶来了，此时任务提示没变，证明秦恒还活着，不知是不是有三号的作用。

    “问问。”

    宋青小说话时，二号已经往保安亭的方向大步过去了，她话音一落，二号冷声道：

    “不用问了。”

    隔着玻璃，保安面向前来客坐在椅子上，低垂着头，仿佛维持着这样的坐姿，已经睡着了。

    他的双手垂在身体两侧，身前是一张电脑桌，上面显示着电脑监控。

    身上有些湿漉漉的，头发似是被什么粘液打湿成一股一股的，垂在他脸颊前侧，形成一道天然的门帘般，打出大片阴影，将他五官掩住。

    湿滑的粘液顺着他头发往下滑，聚成惨绿色的一滴水珠，再‘滴答’一声打落到他面前的桌子上，上头已经汇聚了一小滩水渍了。

    保安亭内结了大量的雾，水蒸气在玻璃窗内结为大量水珠，密密麻麻的，窗沿周围出现绿色的霜晶，将窗子四周都封死了。

    二号自恃实力强悍，伸手去摸窗，但手指尖碰到窗子的刹那，目光里便精光闪过，他冷哼了一声：

    “邪物！”

    指尖凭空出现一簇火光，火光与窗口上结出的绿色霜晶一相碰触，便发出‘嗤’的一声灼烧声。

    随即一道幽幽蓝色火光燃起，一股黑烟从灼烧处袅袅升起，散发出一股难闻之极的恶臭，那窗一下便被拉开一条缝，一股寒气从里面泄出。

    原本僵直坐着的保安在这股寒气一泄之后，整个人便僵直的倒了下来，脸‘砰’的一声磕到桌沿上，一动不动了。

    他歪斜着脸，被打湿的头发覆盖在他上半张脸上，像刚刷过的厚重油漆似的，仅露出下颚。

    冷不妨看上去，他下半张脸仿佛戴了一个紫黑相间的口罩似的，但宋青小走过来之后定睛一看，才发现这是他脸上的血管纹路，此时纵横交错，在他整张脸上全浮现了出来，实在极为可怖。

    他嘴角微咧，似笑非笑，像做了一场美梦似的，舌尖轻吐垂掉在嘴角。

    宋青小咬紧牙关，“‘她’动手了。”

    这一趟楚可回来，是要报仇的。

    她比两人先回来没多久，但这么一会儿功夫，便已经杀死一个人了，且从保安的样子看来，她杀人方法诡异又迅速，保安连惊恐的机会都没有。

    二号二话不说，大步进入小区内部，宋青小强忍怵意，也跟在了后头。

    越往小区里走，那雾气便越浓。

    在保安亭处时，尚能看到灯光，但走了四五步，雾便越来越浓。

    今夜路灯一个也没有，整个小区仿佛像是一座死城似的，半点儿响动也无，两人的呼吸声在这样的环境里，都显得份外清楚。

    宋青小心‘砰砰’的跳，她呼出口的气息将那空中一粒粒细末的水雾吹开，但不多时这些东西又如影随行，再次往她身上覆盖上来了。

    这会儿她不敢托大，身体里灵力运转，同时神识放开，手按住了匕首。

    往里走了十来米远，小区之外所有的来往车辆的声音、霓虹灯全部消失了，雾越来越浓，往后一看，只隐约看到小区门旁两侧树上缠着的灯带发出羸弱的光，恍惚一看，仿佛两只恶狼的眼睛，闪烁着绿莹莹的朦胧微光。

    小区内家家户户灯都已经关了，大量蒸腾的雾气将小区内各个大小路段及花坛、设施等全覆盖，眼睛在此时已经不起作用，伸手出去，连指头都看不大清楚。

    宋青小此时对于楚可的实力再次重新进行评估，这恐怕并非二号所说，只是成了气候。

    能在回来不久，办到这一点，怕楚可已经是异常棘手了。

    她就知道，试炼空间不会如此轻易便让几人将任务过了，就算猜得出来任务结果，明白任务经过，但要阻止秦恒死在楚可手中，也是一场恶战。

    “不对头。”

    二号的声音在约两米开外响起来了，他的声音透过神识传出，穿透了浓雾，听起来有些恼火：

    “阴气太重了，就算因缘巧合，她能在死后将魂留在肉身之中，形成特殊的僵尸形态，但这也太凶了。”

    他的声音像是从四面八方传来，宋青小往周围一看，四周茫茫雾海，哪里看得出来二号是在哪里？

    她索性闭上眼睛，以神识搜索，二号站在离她左上角不远处。

    这样的地方，神识都像是受到了限制，有种不大施展得开来的感觉。

    试炼者在这个时候虽然也不大可靠，但在任务目前暂时不需要竞争的情况下，当然还是要以保命为主，她往二号的方向闭着眼睛走了过去。

    眼睛一闭之后，五感在神识的护持下越发提高了，她能感觉得到，那些诡异之极的‘雾气’像是一只只活着的蠕虫，贪婪的往她的方向靠拢，试图往她身上钻，直到钻进她心里、灵魂之中。

    二号似是想起了什么，突然开口问道：

    “对了，楚可死了多久，你记不记得？”