    手头上还有玄鹰仙君的高质量魂珠。

    只不过它并不适合给白岂，阎王龙、女娲龙也都不合适，倒是比较符合苍鸾青凰龙，可惜苍鸾青凰龙应该很难短时间内达到神主级别的顶峰，它的修为积累还不够，哪怕祝明朗手头上已经有可以帮助它冲破修为的神材，那也是拔苗助长，晋级失败的概率很大。

    白岂的最后一味突破灵资又要去哪里找寻呢？

    祝明朗不由的思索了起来。

    以现在的实力，要得到并不难，难在去哪里找到。

    这一头白泽神龙，也只有深入过白泽深处的人才知道它的存在，而且要没有白泽乌鸦领路的话，祝明朗光是在沼泽中找到它都需要花上好几个月时间。

    北斗神州的灵本，尤其是到了神君级别之后就明显稀少罕见了，最主要的是还有那么多神明竞争者，他们底下还有那么多神下组织、国度在为他们服务，但凡出现了一两枚，也往往在祝明朗毫不知情的情况下被采摘走了。

    相比之下，幽痕星其实还是物产丰富的，那里并没有人的足迹，祝明朗在上面可以得到更多……

    当然，一想到自己之前其实是在一头龙的皮绒表层上行走，一想到这只幽痕星太古之龙的“虱子”都是玄古鹰这样的级别，祝明朗就再也没有怀念幽痕星的心情了。

    “一般突破需要的神物都与龙自身的属性相对应。现在白岂的冰息已经得到了强化，它的龙魂也可以通过白泽神龙的龙魂珠来升华，白泽神龙也是白龙族。最后一道神物自然要选择蕴藏着月华之力的，月琉璃神玉，会是符合白岂属性的。”锦鲤先生说道。

    星月琉璃碎片如今已经成为了北斗神州神明之间使用的货币。

    哪怕是黄豆大小的星月琉璃碎片都是十亿金，但琉璃碎片就相当于一块玉石上玉屑，相比于整玉而言，价值更不能相提并论了。

    至于锦鲤先生说的这月琉璃神玉，更是琉璃玉中的臻品，北斗神州不见得有几块，祝明朗要找到也不是一件容易的事情。

    不过，祝明朗知道有一个人是擅长寻觅这种星辰神物的！

    祝明朗返回到了玄戈神国，前往了知圣尊府。

    知圣尊宓清浅和宓容都在，她们一个是预言师，一个是观星师，若她们都不知道月琉璃神玉的下落，这个世界上应没有人知晓了。

    “你要寻的东西是存在的。”知圣尊宓清浅给了一个肯定的答案。

    一旁的宓容也立刻展开了一幅星轨天图，一边演算着这些日子以来星辰的变幻，一边用自己的神通去感知这个北斗神州上陨落的天星。

    一个眺望过去，一个推演当今，这对美女师徒倒是配合得相当默契。

    宓容手边的书籍上记载了大量的星辰陨落信息，有些详细到了陨落的具体位置。

    “老师，有一颗璀璨星落在了这个位置，您看一看能否探知到它的去向。”宓容经过了比对，最后确定了一片疆域。

    “这里吗？”知圣尊一只手轻轻的放在地图上，仿佛她的神魂在刹那间云游到了该疆域中，而该疆域发生的有关此星辰陨落的事件一一在她的眼前浮现。

    良久过后，知圣尊似乎捕捉到了什么。

    她停止了施法，正要开口说话，却忽然重咳了一下。

    因为这一咳，祝明朗才注意到知圣尊宓清浅整个人在施法后憔悴了，仿佛生了一场大病，肌肤毫无血色。

    看来，神君级的神物探寻对她们来说确实有一些勉强了，所需要耗费精力太大。

    “有人持有一块你需要的东西，但这东西可能与你无缘。”知圣尊喝了一口温水，这才缓缓说道。

    “无缘？”祝明朗有些头疼。

    这年头，找寻晋升的神物都讲究缘分了吗？

    “此人也正是在通过该物突破自身的修为枷锁。”知圣尊说道。

    “哦？？成功了吗？”祝明朗问道。

    “我无法看到那么具体。”知圣尊说道。

    “那我走一趟，要确实无缘那就另寻他法。”祝明朗说道。

    “我修为不够，能够看到的非常有限，但我不太建议你前往，恐有危险。”知圣尊说道。

    “先说说在哪？”

    “招摇天峰。”

    ……

    祝明朗顾不得休息。

    他连夜飞往了招摇天峰，前往了八大天峰中的招摇神峰。

    宓清浅告知自己的这个消息非常重要，不单单是白岂能不能突破的问题。

    招摇天峰中有谁有资格突破到神君？？

    不就是招摇神那狗杂种吗！

    幽痕星一行，他应该也收获颇丰，再加上背后有一家独大的天枢神宇，想必他也终于可以拜托“虚神”的这个称号。

    神君！

    招摇神在突破神君！

    这还了得……

    暂且不谈月琉璃神玉的事情，祝明朗说什么也不能让这个家伙成功突破。

    这家伙是华仇的忠犬，他突破了，无异于给自己推翻华仇增加难度！

    必须去搅局！

    最好能够把那月琉璃神玉给抢过来，这样白岂就可以突破到神君……

    此消彼长，这对三个月后的大决战也是有重要影响。

    ……

    横跨几个疆域用不了太长的时间。

    要不是永夜到来，阴间的十字路口危险重重，祝明朗甚至想要直接通过暗漩穿梭这些疆域。

    好在玄龙飞行速度确实快，而且是不损耗太多耐力的，到了神君之后，玄龙横跨神疆也用不了太多的时间。

    神君，招摇神这狗东西也配？

    正好新账旧账一起算！

    当然，祝明朗也还是要感谢招摇神这些日子来的辛苦，帮自己寻觅到了这一块稀有的月琉璃神玉。

    手下多，确实有一定作用的，招摇天峰还有六大天峰，想必也是如野狗识骨一般在北斗神州诞生之初不断的搜寻天地灵本！

    “之前他们找寻给华仇养魂的神玉好像也有招摇天峰的人员参与。”祝明朗忽然响起了这件事。

    而且，当初极庭大陆和圣阙大陆陨落到天枢神疆中，也正是招摇天峰的人最先在找寻星辰琉璃，也是在那里，祝明朗遇见了对日月琉璃精华感兴趣的阎王龙。

    如此看来，招摇天峰这个组织有专门拓展天外飞物这一业务！！

