    

    
“阿里补射建功！阿尔克马尔扳平了比分！

    
刚才的画面简直令人过目难忘！

    
肖恩在接应登贝莱传球时转身磕球过掉了卢修斯后再射门！

    
如果这球进了，绝对是一名前锋顶级的水准！

    
可惜肖恩的射门被老门将蒂默尔拒之门外，不过匆促之下蒂默尔只能将球挡在禁区内，这让阿里在禁区内寻觅到了补射的机会，他一蹴而就将球射入！

    
阿尔克马尔连续在左路强攻的做法收到了效果！

    
目前来看肖恩是场上对费耶诺德球门威胁最大的球员！”

    
当阿里将球补射送入球门之后肖恩就不再去惋惜自己之前的射门被蒂默尔挡出了。

    
阿尔克马尔众将冲向了阿里，他们在雨中疯狂嘶吼，与看台上的球迷们一道庆祝这珍贵的进球！

    
范加尔比谁都清楚这个进球无比关键，此前费耶诺德也有机会扩大领先优势，但没能把握住机会。

    
倘若阿尔克马尔是两球落后的话，可能球队会一溃千里！s3();

    
依照范马尔维克的执教风格，两球领先时也必然会加以调整来确保防线更加稳固！

    
一球领先并不保险，现在比赛又回到了平局。

    
范马尔维克微微眯起眼睛透过雨水视线锁定在了肖恩身上。

    
这名年轻的中国前锋的确令他如芒在背，赛前已经对防守有诸多叮嘱，卢修斯贴身逼抢也是在计划之内，范马尔维克不惧怕那种喜欢粘球的对手，越是喜欢单干的球员，在荷甲赛场上反而往往会被费耶诺德限制住，但是他忌惮的就是像肖恩这种将个人能力与团队融合得恰到好处的球员。

    
能够以个人能力创造局部优势，又能依靠团队提升自己的威胁！

    
若是他真正了解过肖恩的发展过程，他就会知道肖恩在18岁之前并不是一个以技术能力见长的球员，加上在PSV埃因霍温受到团队技战术理念培养的耳濡目染，他的大局观和团队意识正是在那三年中逐渐成型的，而在FC埃因霍温和阿尔克马尔这大半年来的勤修苦练，却好似给肖恩打开了一扇全新领域的大门，令他沉浸其中不可自拔的同时技术能力也进境如飞！

    
现在肖恩在场上的威胁与日俱增，除了个人技术能力的提升之外，比赛经验的增多，受到对手“关照”越多，他踢球也变得更加合理，再加上上帝时刻的运用能够让他尽可能地汲取失误的教训，在洞察力和把握机会能力上也同期提升不少。

    
虽然这球是阿里进的，但是阿尔克马尔球迷和场上众将都知道肖恩的功劳最大！

    
这也让阿尔克马尔坚定不移地继续采取同样的进攻方式，强攻左路！

    
比赛重新开始之后，费耶诺德仍旧是四平八稳地打着防守反击，作为荷甲强队，他们的心理素质可能要比积分更多排名更高的阿尔克马尔更好！

    
这是千锤百炼以及本身效力豪门的气质所形成的，与战绩关系有关系，却比重不大。

    
比赛第29分钟，阿尔克马尔左路再掀进攻狂潮，看台上的主队球迷兴奋异常，欢呼声中看着阿尔克马尔不断制造威胁。

    
肖恩在卢修斯与霍夫斯夹击下拉球转身回撤，脚下控球灵活转身敏捷，趟球闪出角度后立即一脚出球横传，卢修斯连续逼抢却没有收到效果，反倒是身后空当暴露出来！

    
登贝莱跑来接应一脚斜传将球送去底线前的空当区域，波科诺利绕外线全速狂奔冲过了卢修斯的身边，在边路底线前将球横扫禁区中路。

    
霍夫兰德回撤中发现足球传向点球点位置，他回撤太深急停后想要再转身却因场地湿滑原因险些摔倒在地，佩莱却也在中路冲的太快导致无力去接应这脚传球。

    
巴伊亚将球解围出去，足球飞向中场被达席尔瓦头球送去了右边路，贾莱斯上前接应之后趟球过了中场，控球调整一番后换做德泽乌继续趟球向前冲杀。

    
在德古兹曼面前德泽乌将球直传前方。

    
从禁区内回撤的佩莱一脚出球斜向回敲。

    
阿里在德科勒与范布隆克霍斯特夹击的缝隙中窜出来，眼看巴伊亚冲上来逼抢，他果断地一脚出球将球挑传禁区左肋腹地！

    
肖恩在他触球前已然前插，因为他看到了中路人员密集，沙欣与德古兹曼在回撤中切断了登贝莱与德泽乌的接应线路。

    
这个时候肯定只有他内切跑位才能够给阿里提供传球思路。

    
阿里的传球送到禁区左肋腹地的时候，肖恩已经甩掉卢修斯杀到，霍夫兰德虽然斜向回追来防守，可肖恩抢先一步将球垫射向了球门方向！s3();

    
门将蒂默尔这一次封堵球门近角发挥稳健，将球直接挡出了底线外！

    
肖恩冲刺之后抢射完毕便顺势滑跪出了底线，为了完成射门失去了身体平衡无力再站稳。

    
看台上的阿尔克马尔球迷为肖恩疯狂地鼓掌欢呼！

    
“又一脚极具威胁的射门！肖恩差点儿打进自己的第16个联赛入球！

    
虽然这球被蒂默尔精彩地化解，可你无法不去称赞阿尔克马尔天才射手肖恩，现在他就是场上能够让费耶诺德寝食难安的球员！”

    
比赛第33分钟，当费耶诺德的快攻发展到布恩斯脚下时，布恩斯向禁区中路以马凯为掩护强行突破却被达席尔瓦从后追上拦截下来！

    
阿尔克马尔迅速由守转攻！

    
登贝莱回撤接应中德泽乌却向前快速跟进，这让跟防登贝莱的德古兹曼棋差一招措手不及。

    
登贝莱在触球时直接横敲，波科诺利在后场边路领球后也将球迅速向前传去，务必保证进攻能够打出最快的效率！

    
肖恩在前场左边路侧身停球时，前方的卢修斯严阵以待，右侧的霍夫斯已然气势汹汹杀来，肖恩原地做出出球的举动，卢修斯不敢大意，生怕肖恩假传真过！

    
毕竟他身后的确有大片的空当可被肖恩利用。

    
但强突并非肖恩强项，但这一次卢修斯确实所料不差！

    
肖恩身体假晃中霍夫斯凶猛扑来，肖恩却将球挑去了中路然后迅速绕过霍夫斯的身边！

    
卢修斯有心继续跟防肖恩，可奈何上前的道路却被队友霍夫斯给阻挡了！

    
肖恩转入内线后再加速时，卢修斯只恨霍夫斯盲目上抢误事！

    
卢修斯这再启动加速向肖恩前进线路冲去时，肖恩却突然将球传出，然后变向朝他身后冲去！

    
卢修斯再急停转身已然慢了！

    
在他眼中肖恩的狡猾简直罄竹难书！

    
佩莱在中路将球斜传去肖恩跑位的线路上，当肖恩顺势趟球杀到禁区前偏左地带时，卢修斯已然被他甩在了身后，而霍夫兰德从中路向他的前方移动，刚要近身，肖恩却再急停拨球往中路变向晃出角度看似要起脚射门，霍夫兰德立即上前封堵，不成想肖恩却脚腕一抖将球送去了他的身后空当地带！

    
佩莱斜插跑位中正好与霍夫兰德擦肩而过，杀入禁区左肋地带的佩莱迎球便射！

    
门将蒂默尔聚精会神，佩莱这球明显瞄准球门远角飞去，蒂默尔横向移动一步之后深知扑救无力便只能望球兴叹，扭头望去，却见足球在有门柱前弹地后擦着右门柱外侧弹出底线！

    
佩莱跪倒在禁区内双手掩面，抹掉脸上的雨水时也听到了看台上来自球迷们的惊叹声！

    
“佩莱这球也差之毫厘！天哪！如果阿尔克马尔最近这几次攻势都能够把握住机会的话，他们早已逆转了比分！

    
s3();

    
这个机会还是肖恩创造出来的，费耶诺德显然对肖恩有些无可奈何！”

    
看台上肖恩铁杆团的球迷们也冒着雨在观战，但他们拉起的横幅却在风中摇曳不倒！

    
比赛第37分钟，阿里在前场右路将球横向转移去找肖恩，可是这球传向了肖恩的身后，这让肖恩在向前跑位中再急停回去接应有些困难，结果肖恩急停后自己不慎滑倒在地，便宜了霍夫斯在他身后将球断下。

    
霍夫斯断球后快速向前推进直接策动反击！

    
这一波反击攻势让阿尔克马尔颇有些措手不及，登贝莱刚冲入前场转身回撤远水难救近火，德泽乌匆忙也冲去拦截霍夫斯，想要拼着有机会犯规便令费耶诺德这次反击机会就此消失。

    
可在德泽乌距离霍夫斯还有两米时，霍夫斯果断地将球斜传去了前场偏左地带。

    
布恩斯回撤中将球再回敲给后方顺势跟进上来的德古兹曼，后者领球后反倒是趟球速度加快，迅速地来到了达席尔瓦镇守的禁区中路！

    
德古兹曼面对达席尔瓦时佯装出球去左前方给前插的布恩斯，却在达席尔瓦身体重心移动之后猛然变向往右前方杀去！

    
达席尔瓦一着不慎被德古兹曼从旁突破，已然杀到禁区前偏右地带的德古兹曼看了眼禁区内朝着中路跑位的马凯，波科诺利斜向杀来时德古兹曼还刻意放慢了盘带节奏，似乎要去进行一脚传球。

    
老将奥普丹上前顶防时德古兹曼果断地将球短传送入禁区中路，同时自己则从奥普丹和波科诺利中间杀向禁区右肋地带！

    
奥普丹想要转身却已知天命，任他怎么也想不到德古兹曼气势雄浑地杀得阿尔克马尔防线天翻地覆！

