    第416章 镇压月华界

    第418章 镇压月华界

    此刻，在这王明心中的愤怒，犹如火焰燃烧升腾一般，散发着磅礴的怒气。

    甚至于, 身上的修为，也是在此刻爆发了出来。

    这个时候，王林有传音过去。

    听着王林的话语，王明的脸色有些难看，原本要动手的动作，这个时候，也是顿了下来。

    不过，王明这里还没有动手，但是, 这个瞬间，在一旁的其他的王家长老，却是没有王明这种掌握的信息了。

    有数人，直接是冷喝声中，就朝着赵云杀了过来。

    “狂妄的小子，就让我看看你是什么东西，也敢在我们王家嚣张。”

    “哼，看样子是这段时间，我们王家没有动手，所以觉得我们王家谁都能欺辱不成？”

    “找死！”

    数人朝着赵云冲了过来。

    不过，就在这个瞬间，却是瞬间爆发了磅礴的力量。

    轰隆！

    赵云站在原地，还没有任何的动作。

    只是挥手之间，轰鸣声中，这些冲上来的人，瞬间就被砸了回去。

    砰砰砰！

    狠狠的砸在了地上。

    噗噗！

    一口鲜血喷出。

    这些人的脸色都有些苍白了。

    在这个时候，他们看向赵云的时候, 眼中都有了骇然和惊骇。

    “至圣境巅峰？”

    “怎么可能？”

    “老祖级别的修为，这人怎么会这么强？”

    在这个时候，众多王家之人的脸色，都有些难看。

    那后方，原本要动手的王明，此刻眼中也是有着一丝凝重。

    传音道：“真的是大秦皇朝之中，随意的一人，就有如此修为？”

    王林道：“自然。”

    王家大殿之中，还有其他的一些人，此刻脸色都有些苍白和骇然，在看向赵云的时候，眼中也有着震动。

    就在这时。

    嗡！

    空间震荡。

    一道苍老的笑声响起，“恭迎前辈降临王家，不知前辈是来做什么？”

    随着声音落下，一个头发有些花白的老者，从王家核心大殿之中，一步一步走了出来。

    看见这人，原本还有着一些冲突的王家众人, 都是恭敬道，“恭迎老祖。”

    王家老祖。

    在王家之中, 也是有着足够强大的威望。

    赵云看了过去，脸色冷漠，只是道：“王家，只有一条路，臣服或者死。”

    王家老祖脸色有些复杂，接着道：“臣服，王家愿意臣服。”

    “老祖！”

    王明等人，脸色都有些震撼。

    他们老祖，可也是至圣境巅峰的修为。

    为何会在出来之后，直接就选择了臣服？

    王家老祖只是摇头道：“前辈的力量，不仅仅是至圣境巅峰的层次，甚至是可以算作是半步大圣了。”

    王家老祖的话语落下，其他的王家人，这个时候，也不敢再有任何的反抗了。

    只是在看向赵云的时候，他们的眼中，还有着复杂的神色。

    竟然是半步大圣境。

    接下来的时间，王家这里，有着王林做连接，出了几个负隅顽抗的人之外，王家之中，基本上没有流血。

    毕竟，在整个月华界之中，或者说整个星空位面之中。

    都是如此。

    强大的势力，在不断的涌现，弱小的势力，只能够在这种夹缝之中生存，一旦出现更强大的势力，就只能够选择投降或者臣服了。

    同时，另一个方向。

    白起带着杀神军团前往的林家，却没有这么平和。

    林家之中。

    在随着林家长老的陨落，整个林家之中，已经有着愤怒的怒气，充斥在了整个林家之中。

    “该死，该死！是谁，敢杀我们林家的人？”

    “哼，王家传来的陨落之地，这个王家，真的是好大的胆子，我们林家愿意伸手，来援助这王家一把，已经是对他的恩赐了，竟然还敢反抗，找死。”

    “对，族长，我们出兵吧，直接覆灭了王家。”

    “族长，根据我们得到的信息，是王家之中有长老回归，带回来了援兵。”

    这个时候，在林家之中，林家大殿，有着多位林家的长老聚集，脸色极其的愤怒。

    林家族长林莽，坐在主位之上，脸色也是冰冷，寒声道：“任何敢挑衅林家的人，都要死，他们必须要知道，自己是挑衅的什么势力。”

    “对，这小小的王家，连一个半步大圣都没有，也敢挑衅我等，必死。”

    就在这时，有人冲进了大殿之中，道：“族长，有战舰在朝我们这个方向而来，来者不善。”

    大殿之中，众人冷笑道：“来者不善？那就让他们不要回去了。”

    多位长老，直接冷喝声中，冲出了大殿。

    林莽的脸色也是冰冷，坐在主位之上，没有动身，此刻寒声道：“有没有清楚，究竟是怎么回事？”

    有探子道：“族长，根据我们探查到的信息来看，这几艘战舰，是那和王家之人一起回归，从而分开的那一艘战舰。”

    林莽的脸色冰冷，沉声道：“我知道了。”

    “这一次，要让月华界知道，我们林家的名声。”

    “否则的话，日后，不管是什么势力，都敢来我们林家挑衅，真的是找死。”

    “是！属下遵命。”

    大殿之中，林莽的脸色阴沉，在他的身后，还有着一道虚影，若隐若现。

    整个月华界之中，一片哗然。

    王家地界，林家地界之中。

    现如今，一片震荡。

    尤其是伴随着大秦战舰的出动，这让整个王家和林家的地域之中，一片哗然。

    众多的修行者，在朝着林家方向而去。

    同时，各种惊骇的声音，也在随着这些修行者的汇聚，而有着谈论。

    “你们知道是发生了什么事情吗？”

    “真的也太恐怖了吧，现如今竟然还有人敢挑衅林家的威严吗？”

    “是啊，林家这段时间，可是有着传言流传出来，说是在林家之中，林家族长有突破，达到了半圣大圣境，王家不是都已经服软了，说是要臣服林家的吗？怎么现在，还有人敢对林家出手？”

    “呵呵，林家虽然是强，但是王家也不是软柿子，直接就选择了投降的话，那对于王家来说，怎么可能拉的下面子？”

    各种冷笑嘲讽的声音都有。

    现如今，众多的修行者，都在朝着林家方向汇聚而去。

    一些人的眼中，还有着贪婪。

    还有着一些势力，眼中有着血红色的贪婪。

    在他们的眼中，都是有着兴奋的神色。

    他们能够模糊的感知到，在这个月华界之中，可能要发生什么惊天动地的改变了。

    否则的话，不可能会在这么短的时间之内，就有着多个势力，来挑衅林家了。

    林家。

    众多林家的长老，看见了高空之上，朝着林家疾驰而来的大秦战舰，众多林家长老的脸色，极其的难看，寒声道：“来人止步，滚回去。”

    有人愤怒怒喝道，挥手之间，有着磅礴的剑气，直接冲天而起，朝着那大秦战舰的方向杀了过去。

    有人惊呼道；“是林家三长老，一身修为已经到了至圣境后期，在林家之中，足以排在前三的顶尖强者。”

    “这战舰之上，有着的大秦两字，你们知道是什么势力吗？”

    “看着有些熟悉！”

    各种惊呼声都有。

    同时，在这个时候，不过短短的时间。

    那冲上高空的林家长老，剑气瞬间被击溃，同时一道血色刀气落下。

    轰！

    这冲上高空的人，瞬间被一刀斩杀成为了血雾。

    “林家，臣服，或者死！”

    高空之上，白起的声音，响彻天地。

    林家之中，那些原本要杀过去的林家众人，脸色也是有了骇然的神色。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “该死！”

    众多修行者的脸色，有着震撼。

    “怎么会这样？”

    同时，有了狰狞，“杀，竟然敢杀我们林家的人。”

    “找死。”

    “杀了他们。”

    冷喝声中。

    在这个时候，不过短短的时间之内，数十名林家的人，直接杀向了高空之上的大秦战舰。

    他们这些人的修为，都是在至圣境的层次。

    这一幕爆发出来的力量，也让一些围观来看戏的人，脸色有着骇然。

    “真的是有些恐怖啊！”

    “对，真的是太恐怖了一些。”

    “该死。”

    各种惊骇的声音都有。

    原本还有想要看林家戏的人，脸色也是有着复杂的神色。

    这种级别的恐怖力量，他们这些人，根本就没有任何的还手之力。

    轰轰轰！

    在这个时候，轰鸣声不断。

    瞬间爆发出了极其恐怖的力量。

    直接将高空之上的大秦战舰，完全的笼罩在了其中。

    这么短的时间，足够将这些人，给完全的镇压下去。

    林莽在后方，脸色也还有着狞笑，“一群蝼蚁，也敢挑衅林家。”

    然而下一刻，不过瞬间，林莽的脸色巨变，“怎么可能？”

    在他的视线之中。

    那汇聚了林家数十位长老的攻击力量，汇聚在一起，这所爆发出来的恐怖力量，就算是至圣境巅峰。

    在这种恐怖的力量之下，也是只有一条死路。

    但是现如今，这不过短短的瞬间，竟然又是一道血色刀气落下。

    轰隆！

    狂暴的轰鸣声，在这个时候，以大秦战舰之上的人，和这林家的汇聚起来的攻击，狠狠的撞击到了一起。

    爆发出来的恐怖力量，不过在短短的时间之内，瞬间掀起了一股浩瀚的轰鸣声。

    狂暴的气息波动，以这个轰击的地方为核心，朝着四面八方冲击出去，掀起了一道一道肉眼可见的波纹。

    林莽的脸色大变，寒声道：“找死。”

    怒喝声中，直接杀向高空之上的大秦皇朝。

    同时，在林家之中，还有另外两人，也是冲了上去。

    散发出来的极其恐怖的气息，都是达到了至圣境的层次，直接出手之间，就将秦铭等人，完全的给笼罩在了其中。

    刺啦！

    白起的脸色冷漠，只是冷笑道：“蝼蚁！”

    一刀落下！

    紧接着，血色的刀气，瞬间爆发，汇聚在了他的长刀之上。

    刺啦！

    “你……”

    这些冲上来的修行者，虽然他们的修为，都是有达到了至圣境的层次。

    但是，在这个时候，根本也没有任何的还手之力。

    一道刀气闪过，紧接着，数个头颅，直接飞上了高空。

    鲜血如注！

    “什……什么？”

    那后方，跟随而来的林莽，此刻脸色苍白，眸子之中，有着畏惧的气息，眼中更是也有着一丝难看的神色。

    此刻，他的眼中，也是有了一丝畏惧。

    还有其他的林家之人，在最开始的时候，有着一丝不屑。

    但是，现如今都是有了畏惧了。

    这种恐怖的力量，他们根本就不敢有任何的还手之力。

    林莽眼中有着苦涩，道：“不知道前辈要我们做什么？”

    白起站在高空，“投降，或者死。”

    林莽吸了一口气。

    周边还有其他的一些人，眼中有着各种神色闪过。

    “不能投降啊！族长！”

    “该死！这样杀我们林家的人，就不怕会引起光明圣殿的出击吗？”

    “你这是在玩火，这里的事情，已经在禀告光明圣殿，你们只要敢动手，今日就是你的死期。”

    林莽还在冷喝道，眸子之中有着森冷的杀意。

    他的心中已经有着畏惧了。

    但是，身为林家族长，而且还有这么多的修行者，在看着林家。

    他还想要威胁下这大秦皇朝，想要看看能否给林家，寻得一条生路。

    而且，他也有将这里的信息，传递给了光明圣殿。

    尤其是在他看向这大秦战舰之上，看见了这战舰之上的大秦两字，联合这之前的时候，他所得到的信息，说是有这关于大秦皇朝的一些信息。

    赫然是和他那之前得到的光明圣殿的任务，要击杀毁灭的大秦皇朝一致。

    难道说，这个大秦皇朝，就是那光明圣殿之中，要击杀的大秦？

    如果是这样的话，在这林莽的心中，还有着一丝兴奋的神色。

    当时光明圣殿下发这个任务的时候，所伴随的，还有就是丰厚的奖励。

    如果能够完成这个任务的话，那说不定，他也有机会得到光明圣殿的奖励，甚至是有可能，突破当前的境界，达到更高的境界，也有可能啊。

    思索着这些，这让林莽的眼中，也是有着兴奋的神色。

    不过，下一刻，在这林莽的心中着，还有着各种想法，想要看看能否在这大秦面前，摆弄一些什么手段。

    高空之上，白起寒声道：“聒噪！”

    轰！

    白起脸色冰冷，眸子之中，有着一丝血色煞气汇聚。

    冷喝一声，紧接着，赫然是一刀落下。

    “什么？”

    “你敢！”

    林莽的脸色巨变，惊骇道。

    轰隆！

    但是，下一刻根本就没有任何的还手之力。

    轰隆！

    浩瀚的气息爆发。

    狂暴的力量，瞬间落下。

    林莽的脸色巨变，“我们愿意投降！”

    此刻他的脸色苍白，眸子之中有着一丝畏惧的神色。

    疯狂怒喝声中，直接选择要投降。

    但是，在这个时候，根本就没有任何的还手之力。

    血色刀气瞬间落下，将他的身躯斩杀成为了粉碎。

    任何阻挡在前方的林家的人，根本就没有任何的还手之力。

    “不！”

    “饶命……”

    “你不怕光明圣殿……”

    各种声音都有。

    但是，不管什么手段，在白起的刀气之下，直接是犹如冰雪消融一般，在这短短的时间之内，陨落如雨。

    “投降，或者死！”

    天际，有着声音响起。

    这一刻，在这林家之中，剩下的那些人，根本就没有任何的反抗之心了。

    “投降，我们愿意投降。”

    “饶命，我愿意投降。”

    各种声音响起。

    偌大的林家，这一次，但凡修为在至圣境的强者，直接就被一刀斩杀成为了粉碎。

    这些其他的人，自然是不敢有任何的反抗。

    那些围困在周边，想要等着看戏的一些人。

    此刻脸色也是呆滞了。

    众多修行者的眸子之中，有着畏惧的神色。

    “这……这是发生了什么？”

    “怎么会这样？”

    “这大秦皇朝，如此之强的吗？”

    各种惊骇的声音都有，这些跟随而来看戏的修行者，此刻脸色已经极其苍白，眸子之中更是有着畏惧和恐惧的神色。

    他们怎么也没有想到，这大秦皇朝，竟然是如此的恐怖。

    甚至是根本就不在乎林家的态度，直接就选择了动手，将林家给完全的击溃成为了粉碎。

    林家投降！

    同时，在这个时候，随着王家，林家的投降，大秦战舰之上，秦铭的脸上也是有了一丝笑容，“不错，气运之力有提升。”

    他在战舰之上，没有多言。

    只是在看向远方的时候，脸色有着冷漠的神色。

    现如今，他的视线之中。

    已经可以看见，整个大秦皇朝的气运金龙，气运之力赫然是在迅速的提升之中。

    这个月华界，也是一方不弱于星空位面的地盘了。

    将其控制之后，能够带来的气运之力的提升，也是极其显著的。

    只不过，对于现如今的大秦来说，已经掌控了一方中级位面了。

    想要再有什么迅速的提升，已经没有那么的显眼。

    除非是能够占据更加强大的位面，才有可能对大秦皇朝，带来什么明显的提升了。

    此刻，在秦铭这里脸上有着喜色，查探大秦皇朝气运之力的提升的时候，接着，秦铭抬起头，看向远方，眸子之中，有着一丝冰冷的神色，冷声道：“终于来了吗？”

    远方，赫然是有着数百艘战舰，通体黑色，汇聚在一起，犹如黑云一般，在高空之上穿行，朝着林家方向而去。

    这个时候，被大秦皇朝的战舰阻挡在前方。

    这些黑色战舰群之上，有着大旗飘荡。

    赵家！

    同时，此刻这赵家战舰之上，有人在前方，看见了那大秦皇朝的地盘。

    这人的脸色极其的难看，寒声道：“该死，是大秦战舰。”

    “怎么还会有人在这里？”

    这赵家之人的赵源的脸色，极其的难看，寒声道。

    赵源的脸色，极其的难看冰冷。

    “找死，是大秦皇朝。”

    “大秦皇朝，你们是想找死不成？”

    赵源的脸色冰冷，只是寒声道。

    声音不大。

    但是，在这个时候，随着赵源的话语落下。

    紧接着，犹如滚滚天雷一般。

    瞬间朝着大秦皇朝战舰的方向而去。

    轰隆隆！

    浩荡的轰鸣声，响彻天地之间。

    秦铭在战舰之上，只是道：“蝼蚁。”

    “就让你们来让我看看，至尊神剑的力量！”

    秦铭的脸色冰冷，沉声道。

    他们战舰，之所以停留在这个地方，就是为了要镇压这赵家。

    否则的话，等着白起还有其他的人，在镇压王家和林家的时候，这赵家的人出现，那对于他们来说，也是有着极大的挑战了。

    而且，现如今，随着这大秦皇朝的出手，秦铭没有让其他的神魔大将出手，只是挥手之间，一剑落下。

    至尊神剑！

    这之前系统奖励的宝物。

    让天子神剑，晋升为了至尊神剑。

    轰隆！

    一道剑气落下。

    朝着那林家战舰杀了过去。

    秦铭的脸色有些疑惑，“就这点威力吗？”

    他能够感知到，随着他的一剑落下。

    有着锐利的剑气，汇聚在了至尊神剑之上，然后朝着远方斩了过去。

    不过，秦铭只是感觉，犹如是将空间撕裂了一般。

    但是，却并没有引起什么太大的波动。

    就仿佛是没有波动一样。

    这让秦铭的脸色，也是有着一丝疑惑了。

    下方大地之上，一些势力之类，在大秦战舰悬浮，还有这林家战舰降临的时候，就已经有着不少的修行者，在开始围观这林家和大秦了。

    有着各种惊骇的声音响起。

    “这是秒杀吗？”

    “恐怖，这大秦皇朝的力量太恐怖了。”

    “这算什么？这段时间，可是有传言，这大秦皇朝，是光明圣殿要对付的势力，能够让光明圣殿都当成目标，肯定不可能是一般的势力。”

    众多的修行者，在看见了战场之上的战斗之后，有着一些骇然的声音谈论声，响彻天地之间。

    众多的修行者，脸色也是有着震动。

    片刻时间，赵家的战舰，直接被轰成了粉碎。

    就在这个时候，有着一道怒喝声响起，“找死，几个至圣境，也敢来夺取我们月华界的地盘，谁给你们的胆子？”

    就在这个时候，有着一声怒喝声响起。

    紧接着，伴随着声音的落下。

    赫然是有着一个老者，在后方浮空而起。

    闪烁着冰冷的气息。

    磅礴的力量，在他的身上爆发出来。

    只是悬浮在高空之上，但是所爆发出来的力量，已经是极其的恐怖。

    震慑四方天地。

    看见这一幕，有修行者惊骇道：“是林家老祖。”

    “林家老祖，传闻在数十年前，就已经是半步大圣境了，不是说传言在闭关突破大圣境吗？竟然也会出手？”

    “这算什么？这大秦皇朝的人，都已经在疯狂打脸这林家了，现在还不出手，难道是要等着林家覆灭之后再出手吗？”

    “是啊，这大秦皇朝也是找死。”

    各种森冷的声音响起。

    磅礴的力量，响彻天地之间。

    疯狂的震荡四方。

    一些围观的修行者，在这个时候，也根本不敢有任何的停留，疯狂的朝着远方撤离出去。

    一些人的眼中有着畏惧。

    必须要躲开。

    否则的话，半步大圣级别的修行者的攻击力量，哪怕只是余波，他们这些人，恐怕也无法抵挡。

    到时候，直接死在了这大战之中，就有些恐怖了。

    然而下一刻，让众多的修行者有着震动和骇然的是。

    白起的脸色冰冷，看着这从远方杀过来的修行者，脸色冷漠，眸子之中有着一丝寒光闪过，只是冷笑一声，紧接着，赫然是挥手之间，一道刀气落下。

    林家老祖狂笑道：“哈哈哈，来的好，就凭你这种东西，也想要对付林家，谁给你的胆子？”

    轰隆！

    伴随着林家老祖的狂笑。

    挥手之间，赫然是犹如有着一条大河一般，悬浮在了他的头顶之上。

    轰隆隆！

    浩瀚的轰鸣声之中。

    不过短短的时间，就汇聚了滔天的气息。

    磅礴的灵力汇聚，犹如是成为了一道大河海洋一般，瞬间随着这林家老祖的动手，朝着秦铭就杀了过去。

    浩荡的气息，镇压四方。

    咔擦咔擦！

    甚至于，在这个瞬间，有一些小型的修行者势力，围在这四方，要查看这大秦皇朝的手段和力量。

    同时，也是想要围观看看这大秦皇朝，能否在这大秦皇朝的手上，对抗下去。

    但是，不过片刻的时间，却是就已经有着浩荡的气息爆发。

    直接和白起的刀气，狠狠的撞击到了一起。

    在林家老祖的眼中，还有着疯狂和冷笑。

    他没有想到，这大秦皇朝的人，竟然是没有任何的闪避，就只是站在那里，就仿佛是在完全的等着他的攻击一样。

    这让他的心中，有着冷笑和嘲讽。

    真以为他的手段和力量，是任何人都能够抵挡的吗？

    他的这一身大河力量，是曾经花费了极大的代价之后，从那光明圣殿之中，得到的顶尖的攻击手段，一旦出手，汇聚的时间越长，力量也就越强大。

    等着力量积蓄到巅峰之后，就算是一般的大圣境的修行者，在他的这种力量的攻击之下，也能够抵挡一段时间。

    就算是一般的大圣境，也不愿意，直接被这种力量，攻击在身躯之上。

    感知着这些，这让林家老祖的脸上，有着冷笑的神色。

    他甚至是似乎看见了，这秦铭等人，在他的大河攻击之下，直接被轰击成为了粉碎的场景。

    然而，下一刻，他的脸色一片苍白，眸子之中，有了骇然和惊惧的神色。

    “什么？怎么可能？”

    林家老祖的脸色惊惧，惊骇道。

    他的眸子之中，有着恐惧的神色。

    这个短短的瞬间，就是有着狂暴的气息波动爆发。

    浩瀚的气息，瞬间短短的时间之内，就已经重重的撞击到了一起。

    但是，和这林家老祖所预料的，大秦皇朝的战舰，会在他的这一道攻击之下，直接被轰击成为粉碎不一样。

    在这个瞬间，他的这一道磅礴的力量，在落到大秦战舰之上的瞬间。

    就犹如是一滴水，落入到了一片湖泊之中一般。

    根本就没有引起任何的波动。

    大秦战舰之上，只是有着一丝淡淡的波动浮现，紧接着，这一道浩瀚的力量，直接烟消云散。

    “这怎么可能？”林家老祖看去，眼中满是惊惧和骇然。

    他的眼中有着不敢置信。

    这大秦皇朝的力量，怎么会如此恐怖？

    他的手中，所有的力量，都是凝聚了起来。

    大秦战舰之上，秦铭站在船首的位置，此刻挥手之间，那些所有的大河力量，都是融入到了他的身躯之中，然后融入到了体内宇宙之中。

    秦铭笑道：“不错，还算是有点作用。”

    动用体内宇宙的力量，从而来对抗其他的攻击手段，不仅仅是能够将其他的一些攻击，完全的吞噬吸收，同时也能够将这些力量，转化成为体内宇宙之中的力量。

    感知着这些，这让秦铭的眼中，倒是有着一丝喜色。

    这个时候，那林家老祖的脸色有着狰狞，“不可能，给我死。”

    他的心中有着不敢置信。

    看向四方，他跟随而来的林家的战舰还有士兵，也是脸色苍白，显然是被这大秦皇朝的手段，给震慑到了。

    “一起出手，杀。”

    这林家老祖同时也是怒喝道。

    在最前方，整个人瞬间又是犹如一柄利刃一般，杀向大秦战舰方向，要将大秦战舰，给毁灭成为粉碎。

    然而，下一个瞬间。

    他的身躯，还没有靠近大秦战舰。

    在他的眼中，一道金龙拳影，直接在他的眼中，越放越大。

    “不！”

    林家老祖疯狂道。

    眸子之中，满是恐惧的神色。

    疯狂的想要逃离此地。

    但是，根本就没有任何的还手之力。

    直接不过短短瞬间，被一拳轰成了粉碎。

    “老祖！”

    “老祖死了？怎么可能？”

    “不可能。”

    “杀，为老祖报仇。”

    这个瞬间，后方跟随而来的众多林家的人，脸色有着惊骇的神色。

    他们的眸子之中，更是有着恐惧和震撼。

    在这个短短的时间之内，他们跟随而来的林家老祖，已经陨落了。

    尤其是在随着林家老祖的陨落，他们能够感知到，自身的体内，有着气血震荡。

    还有那漫天的血雾。

    都让他们有着震撼。

    不敢置信！

    感知着这些，这让众多的势力，都是有着畏惧。

    也有一些疯狂的追随者。

    更是疯狂的杀向大秦战舰。

    只不过，这些剩下的人，对于这大秦皇朝来说 ，就没有了任何的威胁了。

    只是最强大的修仙者死亡陨落，这剩下的普通的修行者，只不过在短短的时间之内，就被斩杀成为了粉碎。

    剩下的一些修行者，根本就不敢再有任何的反抗。

    全部陨落成雨！

    将赵家也镇压了下去。

    这个时候，在周边还有一些其他的修行者，他们的脸色有着畏惧和骇然。

    根本就不敢再有任何的反抗。

    一些还有在观战的人，也是有着震撼。

    “这就是大秦皇朝的力量吗？”

    “真的是恐怖啊，难怪会让光明圣殿，都发了要对付这大秦皇朝的任务。”

    “这之前的时候，恐怕三大家族都还没有怎么将这大秦皇朝放在眼中，没有想到，这才多久的时间，这大秦皇朝，就直接杀到了月华界之中了。”

    “是啊，真的是诡异而强大啊。”

    ……

    各种谈论的声音都有，在谈论起大秦皇朝的时候，众多修行者的眼中，更是有着畏惧和震撼的神色。

    太震撼了。

    三大家族在月华界之中，已经镇压了月华界足足数十万年的时间。

    对于整个月华界，都是有着极深的掌控力。

    其他的势力，在三大家族都臣服之后，自然是没有了什么反抗之力。

    倒是有着一些在深山老林禁地之中的势力，还有着一些反抗的心思。

    想要反抗这大秦皇朝。

    不过，也就短短的时间之内，这些胆敢有反抗的势力，都是被强行镇压了下去。

    整个月华界，完全的落入到了大秦皇朝的掌控之中。

    短短的一日之内，整个月华界，就换了一个掌控者。

    当然，这只是在顶尖的强者层次，对大秦皇朝来说，镇压了这些顶尖的势力，剩下的修行者，就自然没有了任何的还手之力。

    至于说还有一些其他的地方，那些剩下的修行者的反抗，则是随着大秦的掌控力度越来越强，根本就没有了任何的反抗。

    肯定会将整个月华界，都完全的掌控在大秦皇朝的手中。

    而且，在这个时候，秦铭能够感知到，大秦皇朝的气运之力，也是在随着镇压了月华界之后，越来越强。

    三日之后。

    战舰密室之中，秦铭的眼中有着一丝笑意，“达到极限了。”

    轰！

    伴随这一声轰鸣，他的身体之中，修为力量，赫然是有了一丝提升和突破。

    嗡！

    在他的脑海之中，也是有着系统清脆的声音响起，“叮，恭喜宿主，大秦皇朝气运之力有提升，恭喜宿主修为突破到了大圣境。”

    “叮，恭喜宿主修为突破，恭喜宿主麾下神魔大将修为突破。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将白起修为突破为大圣境。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将通天教主修为突破为大圣境。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将罗睺修为突破为大圣境。”

    ……

    系统各种清脆的声音响起。

    听着这些声音，这让秦铭的眼中，也是有着一丝喜色。

    光明圣殿，还有黑暗位面的威胁在眼前，现如今修为再次突破，这也是一个好事。

    接着，秦铭看向体内宇宙。

    此刻，在他的体内宇宙之中，赫然也是开始有了一些改变。

    (本章完)

