    “当然，这只是代表我不惧怕天尊高手。并不代表我敌得过天尊……毕竟天尊不会站在那给我砸。不过我的‘定元珠’防御应该是非常强的。”车侯辕笑着说道。

    车侯辕到了最后，总算是说了一句谦逊的话。

    “天尊灵宝，天尊灵宝……”易风神王感叹两声，点头笑道，“车侯兄，我现在对你的佩服，那是，无法用话语来表述啊……来，我敬你一杯。”易风神王笑着举杯。

    得到天尊灵宝，并不是说就能够跟天尊斗。

    毕竟武器好，也要看使用武器人的实力。比如秦羽，虽然拥有残雪神枪。如果正面跟雷罚天尊斗，还是没有多大希望。

    ……酒宴过后，这车侯辕受秦羽等人的劝说，便留在了紫玄府。毕竟紫玄府中有车侯辕熟悉的‘阿福’，也有可以算是他传人的‘秦羽’，也有他的老友‘易风神王’。而且‘流水园’当中还有不少他认识的圣皇、神王们。

    车侯辕在紫玄府呆了大概一年之后。

    紫玄府便发生了一件大事！

    不知道怎么搞的，那侯费竟然又再次结婚了，上一次侯费是跟紫霞结婚的，这一次是跟那个红云结婚的。侯费跟红云的纠葛，秦羽虽然了解可也没有插手，这两个冤家斗了这么多年也终于在一起了。

    说来，秦羽、黑羽、侯费这三兄弟中，也只有侯费是有两个妻子了。

    结婚那曰的喧闹暂且不谈，只是一件很诡异的事情发生了！

    “这紫霞跟侯费都成为夫妻好些年了，都没有怀孕。没想到红云刚刚跟侯费结婚，就怀孕了，不单单红云怀孕了，连紫霞都怀孕了，这事情还真是够奇特的。”黑羽笑着说道。

    此刻秦羽、黑羽、侯费三兄弟正喝酒谈笑着。

    “费费，你还真是够厉害的。”秦羽也笑着竖起大拇指。

    侯费却不脸红，反而得意地笑了起来：“一般一般，大哥都有两个孩子了，我有两个也算不了什么。之后杂毛鸟，连孙子孙女都有了。对了，大哥，杂毛鸟，我那两个孩子估计也就**个月要出生了，你们说说，我那两个孩子应该叫什么名字好呢？”

    “名字？我来想想。”黑羽立即开始想了起来。

    秦羽这个时候却是忽然眉头一皱。

    因为秦羽忽然感觉到澜叔竟然从新宇宙中出来了，从新宇宙中出来就罢了，澜叔竟然没有回紫玄府，而是去了其他地方。

    “澜叔得到万民印也不久，应该在闭关好好领悟才对？怎么这么快就从新宇宙中出来了？”秦羽心头疑惑了起来。

    新宇宙中发生的一切，都逃不过秦羽的察觉，姜澜一出来秦羽自然得知。

    “恩，我想到了，男的叫侯银，女的叫侯音。”黑羽的声音响起。

    秦羽也不再想姜澜的事情，澜叔要干什么自然有他的自由，秦羽也不会过问。

    “黑羽，说实话，你起的名字真的很俗。”秦羽也笑着开始加入了三兄弟关于未来两个孩子名字的讨论当中……******北极飘雪城。

    这一座沐浴在无尽雪花的黑色城池，却蕴含着一丝凄美的浪漫，整个飘雪城的天神们还是如同过去一般，连续几次神王大战，对于天神影响倒是不大。

    飘雪城皇宫圣皇殿当中。

    北极圣皇姜梵的妻子‘淳于柔’站在书房之外思考了好一会儿，才轻轻地敲了敲门。

    她的夫君‘姜梵’就在书房当中。

    自从大约四年之前，姜梵回到飘雪城后便独自一人呆在书房当中，平时几乎不怎么说话，连他的儿子女儿都见不到他的面。整个飘雪城，也唯有淳于柔才能跟姜梵说几句话了。

    “吱呀——”那木门开启。

    阳光透过开启的大门射入书房当中，可是书房内部仿佛是阳光的禁区。整个书房中笼罩着一层阴冷地压抑，那姜澜的身影也隐藏在阴暗当中。

    淳于柔心中暗自叹息，脸上却是浮出笑容，直接步入了书房，她刚刚一进入，这书房之门便直接关闭了。

    “夫君，你也不必每曰自怨自艾的了，其实和其他地方比，我们飘雪城已经好了不少了。听说其他城池大多神王陨落，甚至于那些城池中连一个神王都没有。我们飘雪城真的很好了。”淳于柔微笑着说道。

    沉默许久的姜梵，听到妻子所说，嘴角不由升起一丝笑意。

    “夫人，你就知道让我心里舒服些……你说的对，和其他城池比，我们飘雪城的确算得上是幸运了。我也算是‘一群矮子当中的高个子’。”姜梵自嘲一笑说道。

    淳于柔心底暗喜。

    经过这些曰子她不断地来跟姜梵聊天开玩笑，姜梵如今已经不像当初刚刚回来那般沉默自闭了。

    “夫人。”姜梵抬头看向淳于柔，“你说，我当年是不是做错了？当年立儿的夫君，我选择‘周显’，是不是错了？”

    姜梵的心已经不够坚定了。

    “夫君，都已经做出了决定，后悔也没什么用了，为何还要活在懊恼痛苦当中呢？反正夫君你依旧是北极圣皇，没有什么损失的。”淳于柔安慰着说道。

    姜梵点了点头。

    “唉，只是，我心底总是有那么一点不甘！”姜梵想到当初可以算是囊中之物的‘万民印’，最后被秦羽所得，心头便是一阵剧痛。

    天尊之位，梦想了那么多年。

    为了成为天尊，姜梵愿意舍弃甚多，甚至于不惜跟自己的亲兄弟翻脸，不惜跟自己女儿父女之情破裂。只是为了天尊。

    当付出很多，期待很多的时候，失败的时候，也会很痛苦。

    “原本以为雷罚天尊出手，绝对没有意外的。我自信满满！殊不知，这秦羽最后出手……唉，这期待越高，失败的时候就跌地越惨。”

    一想到这事情，姜梵就感到自己的心抽搐一般疼痛。

    真的很痛。

    “夫君，成不了天尊便成不了天尊，那秦羽对你也算念着哪一份情。以后只要不去惹他，想必他也不会来惹我们的。”淳于柔安慰说道。

    姜梵苦涩地笑了。

    堂堂北极圣皇，地位何等崇高？没想到如今也沦落到，需要秦羽的怜悯才能滋润地活着。

    “夫人，当年我出现在神界，我比二弟姜澜更快一步领悟出空间法则，便成为了北极圣皇。做那北极圣皇，已经足足有一亿两千万亿年了。”姜梵自嘲一笑，“夫人，你知道这么多年，我心底最深处，想的是什么吗？”

    “什么？”淳于柔眉头一皱。

    根据她知晓的，她这位夫君最想要的就是成为天尊。这个她淳于柔早早就知道了，不知这北极圣皇姜梵为何又问。

    “你应该知道这无数年我想要成为天尊，可是实际上我心底最深处，想要知道的……却是我的父母是谁？我到底来自哪里？”姜梵摇头叹息一声。

    淳于柔怔怔看着姜梵。

    姜梵深吸一口气：“一亿两千万亿年前，神界诞生，我和二弟还有三弟他们便出现在这神界了，只是那时候，我们都没有幼时的记忆，我们只知道，我们彼此是亲兄弟。其他一样都不知道。一亿两千万亿年了，我一直在想，我的父母是谁？我到底是怎么出生的，难道是天地所生？我当初一直在想，到底怎么才能知晓身世呢？”

    “后来，我想到了成为天尊。天尊比神王强大的多，应该也知晓的更多。估计成为天尊，就能够知道我，知道我们八大神族的第一代，到底来自哪里？”

    姜梵自嘲一笑。

    淳于柔心底也疑惑，这八大神族的第一代，除了雷罚城有一个辈分更高的雷罚天尊，其他的神族，第一代好像都是凭空诞生的一样。

    姜梵、姜澜、皇甫御、皇甫雷、皇甫留香、申屠阎、申屠音……一大群八大神族的第一代弟子们，这些人的父母到底是谁？

    难道，他们是凭空诞生，或者说是天地所生？

    这个问题，是神界上层人物一个公认的谜题。没有人知道八大神族第一代到底是怎么诞生的。这个问题无法探究，无法追寻。

    “夫君，你不是跟雷罚天尊交流过吗？难道你不可以询问他？”淳于柔疑惑询问道。

    姜梵自嘲一笑：“哼，雷罚天尊？他怎么可能告诉我们，我曾经想要问他，可是他只是训斥了我一番，还责令我以后不得再问。我有一种感觉，他是知道我们这些人身世的，可是他就是不说！所以，我非常地想要成为天尊。”

    淳于柔轻轻点了点头。

    忽然——“你来这里干什么？”姜梵眉头忽然一皱，看着这个突兀出现在书房中的人。来人一袭蓝色长袍，正是姜澜。

    姜澜看着姜梵，目光平静：“大哥！”

    姜梵一怔：“你，你叫我大哥？”姜梵真的震惊了，自从他选择周显当夫婿后，这姜澜便算是跟他决裂了，正面叫他大哥几乎是不可能的事情。

    旁边的淳于柔此刻心底也充满了震惊。

    姜澜淡笑看着姜梵：“大哥，我们毕竟是从小长大，一亿两千万亿年下来的兄弟。虽然我对你有怨恨，可是到如今小羽跟立儿也在一起了，我想，我们也不需要再这么对立下去，你们跟小羽、立儿他们也不要这么僵持下去了。”

    姜梵脸上不由覆盖了一层冷意。

    “哦，你是为了来劝说我的？”姜梵冷冷一笑，“二弟，我当初说出的话，我是无法收回的。当初当着那么多神王的面，我公开宣布周显是我的女婿，无论如何，我现在是无法面对秦羽的。你就不必再这说了。”

    “你怎么就这么倔强？”

    姜澜有些怒了。

    姜梵眉头一皱，看着自己的二弟姜澜。

    姜澜盯着姜梵：“大哥，立儿这些年一直有家不能回，不能跟她的姐妹，跟她的哥哥弟弟，跟她的亲戚朋友见面。你知道她心底有多难受？难道你女儿，连你的面子也赶不上？”

    姜梵一怔，说不出话来了。

    姜澜眉头皱着，翻手手中便出现了悬浮的两印，一个是灰色的印，一个是金色的印。

    “这是……”姜梵眼睛顿时亮了。

    “这是后土印跟万民印，我知道你非常想要得到它们，我现在就可以送给你，我只是希望，你能够对立儿他们好点，彼此不要再对立下去。”姜澜翻手，手中的后土印、万民印便飞到了姜梵手中。

    姜梵愣愣看着这一幕。

    旁边的淳于柔也震惊了。

    后土印、万民印是何等的珍贵，姜梵如何不清楚？当初为了这两个印，死了多少神王！可是现在姜澜却将这两个印送到他们面前。

    “二弟，你，你……”姜梵有些说不出话来了。

    “收了这些，你地心愿满足了，希望你不要再跟立儿、小羽他们对立下去。”姜澜看着姜梵。

    姜梵深吸一口气，看着姜梵：“二弟，难道你忘记了，当初是我拦住你，不让你去救左秋眉的。难道你不怨恨我？还舍得将这成为天尊的希望，送给我？”

    姜澜送出后土印、万民印，对姜梵地震撼是巨大的。

    “怨恨？当然有。”姜澜淡然一笑，“只是大哥，你要明白。死的人已经死了，让活着人更加快乐些才是最重要的，我只是希望立儿他们更加开心快乐些，我这个做长辈的就很高兴了。”

    姜梵脸色变幻。

    “夫人，明天，你就带妍儿，浚儿他们一群人去迷雾城，代我看看立儿他们。”姜梵突兀地对旁边的淳于柔说道。

    （未完待续）

