    ==========

    【焚梦蝶】

    Lv.500炼狱级，成熟期

    印度区焚梦城（三级主城）护城神兽

    血量：8000亿/8000亿

    魔法攻击：4999万

    技能：

    ·灵体：焚梦蝶在周身10米范围内投射特殊能量场，使其免疫10米外的所有攻击。当敌人进入特殊能量场内，移动速度将衰减99%。

    ·蝶翼舞姿：焚梦蝶每5秒煽动方圆3000米的气流，魅惑范围内所有敌人，使其自相残杀，并为所有友方单位附着一层可以抵消控制效果的[灵体护盾]。[灵体护盾]可以叠加。

    ·化蝶成蛹：每当焚梦蝶损失10%最大生命值，将在附近随机孕育10个蛹。蛹将继承焚梦蝶100%最大生命值，并在10秒后破茧成为新的焚梦蝶。血量最高的焚梦蝶将存活，其余焚梦蝶将被引爆，每次爆炸将对3000米范围内的所有敌人造成1000%的魔法攻击伤害。

    ·梦火焚心：敌人每对焚梦蝶或蛹造成一次伤害，将触发一层[焚心]状态。每层[焚心]将使敌人额外承受10%伤害。每叠加10层[焚心]，必将随机剥夺敌人身上一层增益状态。

    ·灵界游行：移动过程中，焚梦蝶将潜入灵界，规避一切技能效果。

    ·顶级伤害免疫：降低500万点承伤。

    ·炼狱之躯：免疫所有减益效果。

    ·移动速度：300

    ==========

    作为炼狱级BOSS，焚梦蝶的强大毋庸置疑，共有四种特殊机制。

    首先是最变态的[灵体]，免疫10米范围外的所有类型伤害与控制。要想攻击到焚梦蝶，必须与焚梦蝶贴身攻击，这一招就能使绝大多数的法师、弓箭手绝望。这技能对叶一同样有着极大的限制，起码多重箭矢、箭塔、元素箭等手段对焚梦蝶是很难奏效的。

    其次是蝶翼舞姿，超大范围群体魅惑，同时为友军提供免控BUFF，最离谱的是这免控BUFF可以无限叠加……若没有免控技能，一招蝶翼舞姿出来，也就差不多阵亡了。

    化蝶成蛹是焚梦蝶的复活机制，这技能属实恶心人，就算磨掉不少血量，只要打不掉蛹，10秒后焚梦蝶仍会满状态复活。再配合梦火焚心，不仅要掉增益状态，打不掉蛹一旦爆炸，同样是毁灭性的伤害。

    最后一个机制是灵界游行，特殊的无敌免控技能。但好在焚梦蝶发动攻击时，是不能移动的，且有很长的前摇，只要避开灵界游行就好。

    “额……这BOSS怎么打？”本宫超萌惊讶道。

    “会飞，还必须贴身攻击，貌似只能由老大贴身去打了……”云叶皱着眉道。

    “关键是焚梦蝶的复活机制，一旦蛹化为蝶，老大叠加的受罚者之灾就会被重置，循环往复，就算近身了也打不死吧？”没钱麻溜滚说。

    血量更低的焚梦蝶将会被引爆，这一机制直接令受罚者之灾无效，而灵体的10米范围，也使贼神的复仇没了用武之地。两个最强BUFF没有发挥的机会，众人现在很是担忧，觉得这一战困难重重。

    “常规打法肯定不行。”叶一嘴角含笑，目光落在了护城法阵内的百万护城军以及玩家身上，眼神意味深长。

    想要杀掉焚梦蝶，靠受罚者之灾和贼神的复仇是没希望的，必须取巧，用护城军和印度玩家垫刀，一击秒掉焚梦蝶，再一击秒掉100个蛹。

    “南山有梦，你维持住群体免控技能就好，只要我们不主动招惹焚梦蝶，它拿我们也没什么办法，待会再收拾它。”

    “没问题。”南山有梦挺直腰背，一副尽职的姿态。

    下一刻，在圣角光辉阵的笼罩下，叶一缓缓飞向半空，释放着惊人的力量，状态节节攀升。

    叶一仿佛藏着星辰的深邃眼眸中透射出点点幽光，迈开双腿，一步迈向百米高空，踩在了虚无之中，风神之翼拖住他的身躯，仿佛踏在地面。

    箭塔、月精灵齐齐对准护城法阵。

    叶一的实力已经拔升到了全力状态，声音变得庄严肃穆：

    “接下来……欣赏箭术的盛宴吧！”

    下一刻，他张开双臂，雄浑的力量叠加，让漫天光属性箭矢由静转动，逐渐加速，飞向护城法阵。

    这时，叶一的面板弹出了提示。

    【你触发了暴击伤害，造成弱点攻击，弱点伤害+1000%。】

    【攻城略地勋章效果已触发，你对护城法阵、城墙的伤害提升100%。】

    【贼神的复仇效果已触发，你距离护城法阵5487米，造成的伤害提高10974%。】

    ……

    【恶魔之皮套装属性已触发，火焰、冰霜、闪电、黑暗、光明属性攻击使你的伤害提升1500%。】

    五种颜色的元素箭从天轰然降下，喷射出耀眼的尾焰，化作一道弧光冲向护城法阵。

    叶一眸子里的幽光越来越亮，双手仿佛不知疲惫的机器，抽搐般地进行着机械式的攻击，受罚者之灾的层数正以极其夸张的速度叠加着。

    焚梦蝶疯狂发动着攻击，一法力化为无数梦幻的涓流浇灌下来，狠狠撞向叶一等人。

    这幅场景，就像是天河直坠，想要砸死蚂蚁！

    但很可惜，有着圣角光辉阵的群体无敌，以及清晨号角的群体免控，焚梦蝶的攻击没有任何效果。

    至于更远处，弓箭手护城军虽然发动着猛烈的攻势，奈何射程不够，漫天箭矢只停在三分之一的路程，与众人还有极遥远的一段距离，仿佛不可跨越的鸿沟。

    “我靠……”

    焚梦城内的不少散人玩家，刚想冲出城池帮忙，却看到叶一如同战争机器一般，在覆满天空的箭矢中乱杀。

    每一次多重射击扫出，都将天地映成一片金黄。

    别说出城进攻，就连近身都无法做到。

    偶尔有从其他城门离开，绕道到身后想要偷袭的刺客玩家，却是被叶一身上荡起的一阵涟漪勘破了隐身状态。

    接着，便是漫天导弹、追踪箭矢精确制导，恐怖的元素箭矢从天而降，根本无法近身。

    【月寒护甲】

    【降低你周围30米范围空气的温度。附近的敌人陷入[寒冷]状态，移速、攻速、施法速度降低50%。且当敌人的潜藏效果低于你，将被你发现其行踪，直至该敌人离开[月寒护甲]的笼罩范围。】

    “这怎么打？我靠，护城法阵快撑不住了，我们跑吧！”

    一个叫咖喱咖喱的散人玩家心惊道。

    他仔细一想，这样的战斗，别说普通玩家了，就算护城军级别的NPC也没资格插手，唯二的翻盘点自杀炮弹和焚梦蝶，一个拿出来就是给敌人增涨BUFF效果的，一个只能在天空无能狂怒。

    必败无疑啊！

    周围的玩家看到咖喱咖喱这个表现，不由得皱起眉头，虽然很难不赞同，但还是表现出一副大义凛然的模样，甚至还有破口大骂的。

    “草！一帮脑瘫，都被大殊那混蛋洗脑了？你们不走，老子可不在这白白送死！”

    轰隆——

    突然，天空裂开两个巨大的口子。

    这是两扇青铜质感的大门。在门上，有着恶鬼一样的门环。当两扇大门形成后，给人一种极端邪性的感觉。

    和所有玩家想象的都不一样。他们本来以为，是城内大神级法师出手，释放的超级魔法。

    可没想到，在这一瞬间，直接大地崩裂，天空晦暗。

    门户陡然开启，黑风阵阵，恐怖的黑暗洪流倾泻而出，飞出一个又一个眼中鬼火升腾的黑影，黑影之多，就像是火山喷发一般，一股脑喷射了出来。

    而且，靠右侧的黑影更加恐怖，给人以一种心灵的压迫感。

    “卧槽！”

    “这是什么操作？哪位大神的技能？我们有救了？”

    “等等……这玩意真是我们的人召唤出来的吗？”

    “啊这……难道是敌人的帮凶？”

    一时间，浩浩荡荡的黑影被喷射到天空，悬停在护城法阵上方。

    随后他们整齐排列，高举手中的黑色法杖，诡谲难听的吟唱响彻天穹。

    望着泰山压顶般砸过来的湮灭之球、死亡莲华、暗能放射、诅咒之波等魔法，玩家们彻底绝望了。

    这些黑影……果然不是帮手！是敌人啊！

    即便是叶一，见到天空中的两个大洞，心中同样惊讶不已。

    “这北霜平日里不显山不漏水，没想到还是个暴力狂。”

    ==========

    【天灾巫师】

    Lv.400大领主

    HP：5000万/5000万

    魔法攻击力：188888

    技能：湮灭之球、暗能放射、诅咒之波

    备注：不朽级法杖[天灾]附加技能[天灾之门]所召唤的天灾军团，数量：10万。

    ==========

    【天灾劫师】

    Lv.550大领主

    HP：20亿/20亿

    魔法攻击力：999999

    技能：暗灭喷射、死亡莲华、无尽劫灭诅咒

    备注：[天灾之门]的异变增益体，由玩家北霜天赋影响，具有唯一性。数量：15万。

    ==========

    两种召唤物皆来自天灾界面。

    天灾界面与深渊魔窟相似，是与神赐大陆完全不同的两个世界，但两界没有相连的通道，天灾军团想要降临在神赐大陆，只能依托于魔法师的契约关系，或者像天灾法杖这样的特殊装备。

    法师提升至500级之后，可以学习契约天灾军团的通用技能，但效果肯定没有天灾之门这样强。

    在25万天灾军团的帮助下，即便有法师与牧师护城军的加固，护城法阵耐久度仍以无法挽回的颓势迅速下崩。

    不到1秒的时间，就从健康线下跌到不足三成，犹如过山车般直上直下，看得城内玩家心惊胆战。

    “坚持！必须守住护城法阵！！”焚梦城城主阚思拉怒声大喊道。

    然而，结果显而易见。

    咔嚓——

    当护城法阵破碎的刹那，城外地面突然拔地而起一根粗壮无比的藤蔓，直入云霄之上。

    阴影迅速扩大，占据了玩家们的所有视线。

    一眼望不到顶的藤蔓，以一种难以言说的压迫感，降临在焚梦城西城门前。

    紧接着，漫天箭矢仿佛从遥远的天穹悍然降临人间，将整座城池覆盖在内。

    “不……不可能的！”

    逃到城池中央的大殊见到这一幕时，彻底懵逼了。

    “一叶明明在公海里用过云遥之藤……这技能的冷却时间怎么会这么快！！”大殊失声尖叫道。

    “快！快进传送阵，离开焚梦城！”有玩家大喊道。

    “对对对！箭矢速度不算太快，一叶站得那么高，我们还有时间撤退！”大殊疯狂点头。

    紧接着，无数玩家疯狂朝着传送阵的方向逃窜。

    ……

    “不见棺材不掉泪，现在才想跑，来得及吗？”叶一冷笑一声。

    使用传送阵是有前提条件的，必须处于非战斗状态。多重射击速度虽然不算满，但在云遥之藤的加持下，叶一此刻已经处于距离地面54870米的高度。

    放在现实，就是54公里的距离……

    “常规技能肯定来不及了。”叶一轻叹一声，淡淡道：“没办法，还想多留几张底牌攻打其他主城，不给机会啊……”

    话音刚落，以叶一为中心，半径54871米的球体区域内，瞬间遍布灰褐色的雾气，将所有敌人拉进战斗状态。

    【贪婪之吸】

    【在（1+射程或施法范围）米内密布贪婪瘴气，将每秒抽取范围内所有敌人身上的1点四维属性、10米射程/施法距离、10点基础移速，持续60秒。】

    【你汲取的属性最高值为3000点四维属性、1000米射程/施法距离、500点基础移速。该效果被免控技能抵消时，敌人损失的属性不会立即回归，但贪婪瘴气无法继续生效，且你可以享受汲取属性的时间为300秒。】

    雾气瞬间蔓延焚梦城的每一个角落，也覆盖了城中所有印度玩家。

    “不！这什么鬼东西！”

    “我传送不了……”

    “完了完了，这回真死定了……”

    “没、没关系的！自杀炮弹会为我们报仇的！一定会！”

    “怎么可能……一叶身上一定会有无敌状态……我们没机会……”

    就在这群玩家痛苦咆哮之时，焚梦城城主阚思拉一脸狂喜道：

    “这个小贼，竟然放弃了无敌技能……好！真好啊！哈哈哈哈！”

    阚思拉目光落在这群印度玩家身上，语气森然道：“你们的死亡是有意义的，这场战争，最终的胜利者仍是我们！”

