
　　“以上便是这次生死斗魂赛的全部规则！

　　生死斗魂赛，正式开始！

　　所有选手，按照各自的分组和编号，到达第一层级指定斗魂台的位置，准备斗魂！”

　　鲁森在解释完比赛规则，之后瞬间便是向所有人宣布道，随着其话音的落下，所有人也是都躁动了起来。

　　“我是黑组的五十号，先走了！”邱白低头看了看自己的手牌，向旁边的南秋秋几人说了一声，便是直接闪身离开了。

　　“哦，你……这家伙还真是没礼貌！”南秋秋听到邱白打招呼，本来想要给对方打个气，谁知道邱白根本没有停顿，直接便是离开了。

　　“行了！这么紧张的时刻，你就不要在意这些了。”在一旁的叶骨衣看着一脸气呼呼的南秋秋也是笑了笑道。

　　“我也先走了。”和两人站在一起的玉天龙也是没有多停留，直接前往自己的斗魂台位置了。

　　“几位，你们的分组是怎么样的？！”在两人走后，相隔不远的霍雨浩几人，也是直接走了过来。

　　“我是白组的八号，骨衣姐是黑组的十六号，你们呢？”南秋秋拿出了自己的积分手牌，向众人说道。

　　“看来我们几个第一层级是碰不上了？”徐三石笑了笑，然后史莱克的一众人也是拿出了各自的积分手牌，上面的数字都是各不相同的。

　　“既然这样的话，我们就都先以各自达到第二层级为目标吧！至于之后再遇到的话，就看每个人的本事了。”霍雨浩也是向众人说道。

　　“要是在第二层级，遇到了，我可不会留手哦！”南秋秋握了握自己粉嫩的拳头，看向霍雨浩说道。

　　“哈哈！！”对此霍雨浩也只能干笑笑，都过了这么久了，南秋秋虽然对他态度好了很多，但也是总是喜欢针对他。

　　……

　　邱白已经是来到了么第一层级第五十号的斗魂台，不过场上除了裁判之外，并没有任何人，看来他的对手还没有到这里来。

　　邱白倒是也无所谓，索性便是双手抱胸先等上一会儿。

　　在没多久之后，便是有人朝这边来了，不过邱白在感知到来者之后，也是有些意外，他的对手竟然是一个老熟人。

　　……

　　马如龙正在前往自己所在的第五十号斗魂台，现在他的心情也是有些复杂。在之前的第一阶段时他向曾经伤势击败了自己的马小桃提出了在生死斗魂场上决一胜负的请求。

　　然而让他意外的是，已经是修为是高阶魂圣的马小桃竟然是连之前的混战都没有通过。他本人也是十分诧异，不过他也是听到了一些风声。

　　作为同样是在临海区域的小队，马如龙自然是知道几乎引起了整个区域震动的围剿事件，其事件中心人物的邪魂师的实力可以说是极端恐怖的。据说马小桃也是在围剿事件之后，与其相遇交手，最后不敌还被重创，最后逃到了平原区域。

　　马如龙在临海区域之时，也是听闻了邪魂师的事情，但是他本人并没有去管，甚至说是一直在躲避着。毕竟这次他们可是代表日月皇家学院而来，最重要的目的是那生死玄域的修炼资源，其他的一切都是次要。天籁小说网

　　在可以低调行动之下，马如龙所在的小队也是安全的通过了第一阶段，只不过有些遗憾的是在三天前的混战之中，他们日月皇家学院除了他和一个同样是七级魂导师的伙伴之外，就只有笑红尘和梦红尘，一共四个人晋级到了这一阶段。

　　可作为他们一直标榜的对手史莱克，在即使是马小桃几人没能够晋级的情况下，依旧是有六个人来到了这一阶段，比他们还要多上两人，甚至是在所有势力中也是没有其他比他们更多晋级的势力了。

　　不过现在不是想这些的时候了，现在的他应该把心思都放在眼下的斗魂赛上。

　　马如龙甩了甩头，他已经是走到了自己所在的斗魂台的边缘了，在斗魂台的最中央，一个白色的身影映入了他的眼帘。

　　“那个人，我记得是…”

　　马如龙迈步走向了斗魂台中央的位置。

　　“你好，日月帝国马如龙！”

　　“你好，叶凡！”

　　马如龙率先向其打招呼道，邱白也是给出了回应。

　　“我如果记得没错的话，你应该是这次大赛，第一阶段唯二拿到一千分以上的选手吧。”马如龙在打完招呼之后并没有急着动手，而是向邱白继续攀谈道。

　　邱白也是有些诧异，这人在这环境下竟然还有功夫和他说话，不过他本人倒是也无所谓了。

　　“嗯！”

　　“对战双方，请各自准备好！”还不等两人继续说些什么，在斗魂台边缘，裁判的声音也是响起。

　　见裁判发话，两人也各自向着斗魂台两边的边缘走去。

　　“双方各自手段不限，其中一方认输或者在战斗中死亡之后，则战斗结束，现在，生死斗魂，开始！”

　　裁判在看到两人都走到了指定位置之后，也是随即宣布道。

　　战斗开始

　　马如龙也一改之前和他交谈时的那股平和气质，眼神瞬间便是变得犀利了起来。

　　其双手之上的储物魂导器闪烁，一根根粗壮的魂导炮管在其周身浮现，然后其炮口的位置瞬间便是光芒涌动，一道道不同效果的魂导炮攻击，密密麻麻的向着邱白的位置轰击而去，邱白的身影瞬间便是被密集的魂导攻击所淹没，在这个过程之中，他本人几乎是没有任何的动作。

　　马如龙并没有因为自己攻击的尽数命中而高兴，对方好歹是在第一个阶段拿到了千分以上的魂师，绝对不会有那么简单就被干掉。

　　就在马如龙正全神贯注的注视着对面无数魂导器攻击激起的烟雾中，突然像是从内部而来的一阵强风袭来。烟尘瞬间便是被吹散，但是在其中并没有任何的人影。

　　马如龙的神经，立刻便是紧绷了起来，然后环绕四周密切警惕着。突然马如龙似乎是感受到了什么，飞速向自己的身后看去。

　　一个人影进入他的视线中，但是不等他动作，其手掌瞬间便是贴上了他的后背。就仿佛被什么庞然大物撞击了一般，马如龙的身体直接便是向着前方飞了出去。

　　飞出去的身体直接落在了地面之上，在斗魂台上磨擦了一段距离才是在四肢帮助之下堪堪停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百八十三章 开始（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 