
　　619

　　“还差最后一个圣童，在他出世之前千万不能出任何的差池，否则我们追踪上万里的苦劳，就真的白费了。”

　　听着女子的询问，一个生的面色格外苍白的丫鬟语气机械地开口道；似乎说出来的这番话并不是其本意，而是被什么东西控制了一般。

　　其实很简单。

　　三人都被那魔物占据了躯体，此刻的他们也只是一个不存任何意识的皮囊罢了,自然会时不时地露出这般僵硬的神情。

　　“底下有一个道士！”

　　那女子眼底中寒光变得更盛，语气阴冷道。

　　“该死！”

　　“不好！”

　　“哪里来的道士，是不是你招惹回来的？！”听着道士二字，那三个丫鬟仿佛就像三只被踩到尾巴的猫，继而下意识地开口道。

　　如若凭借它们之前的手段，自然能够轻而易举地诛杀一个道士；但刚刚恢复身形的他们,又有几分的力量加持于身？

　　如若暴露底细。

　　那么引得天龙寺的那些老和尚出手，它们当年好不容易应用的金蝉脱壳手段就全然没有多少意义了。

　　“这样,你去试试他的底细；能够试出来最好，试不出来，也能探探他的修为。”沉默良久，处于中央的一个丫鬟操着机械的声音出声吩咐道。

　　“是，圣童！”

　　那以发遮面的女子自然不敢有多少的抗拒之意，连忙抓着一壶茶水向着风莫惊的方向走了过去。

　　周身气息收敛，丝毫看不出任何的异状。

　　“大帅，夫人让我送些茶水给道长！”望着双目紧闭的风莫惊，其用一个恰当的借口出声解释道。

　　言毕。

　　又以一番分外殷切的方式位风莫惊连同瘦猴两人添了两杯茶水；手腕翻动，便欲向着风莫惊手腕处抓去。

　　“咻！”

　　就在这时，风莫惊横动手中的长剑，将其暗暗伸出的手给挡了回去；剑鞘之上所附加的罡气似利刃般，险些让其叫出声。

　　“哼！”

　　“走路，为何不看路呢？”风莫惊面带冷色道。

　　“下去下去，照看好夫人！”

　　龙大帅面带不耐烦地开口道，连连摆手；这些事情早就让其心烦意乱，所以某些细节也不会太过于注意。

　　瘦猴则是不明觉厉，将那两杯茶水灌入至自己肚子中。

　　时间流逝，眨眼间便到了傍晚。

　　“噗呲！”

　　望着已然睡熟的米其莲,以发遮面的女子咬破自己的手指，将流出的鲜血尽数滴入至米其莲口中，用这般方式便能轻而易举让魔物吞噬母体，从而出世。

　　“还愣着干什么？”

　　“今日是月光正盛的一天！”

　　这时，那三个为魔物占据躯体的丫鬟逐渐在其身后凝实出了身形；四人身形晃动之下，快速向着宅院外界的山上走了过去。

　　“好戏，开场了！”

　　“瘦猴，到了你该出场的时候了。”望着几人离去的方向，风莫惊嘴角罕见地挂起些许的阴笑，张口吩咐道。

　　这般模样，引得瘦猴心里一阵打鼓。

　　如若没有记错的话，他上次也是这般说的。

　　“风大侠，你画的符咒到底好不好使；我瘦猴可不想委身于几个女妖怪。”望着自己胸膛之上篆画的密密麻麻赤色符咒，瘦猴有些不确定地再次开口询问道。

　　“大帅，烦请你将他拖出去……”

　　风莫惊面色一黑，张口道。

　　龙大帅不明觉厉，但还是极为顺从地自后方摆了摆手。

　　“剁碎，喂狗！”

　　瘦猴:“……”

　　接着些许的月色,三人以极快的方式快速向着山顶的方向赶赴而去,还未靠近,只听得一阵咿咿呀呀的声音响彻于几人耳边。

　　转头看去，只见四道身影一边对着虚空的月光不停躬身膜拜。

　　口中吟唱这首歌莫名的歌词，继而张口吞噬着虚空中为数不多的月光精华。

　　“……道士，你要是想看这些东西，何必跑到荒山野岭来。

　　镇子中就有……”

　　望着那几道处于月光下的身影，龙大帅用一番分外古怪的神情扫向了风莫惊，继而带着男人都懂的语气开口道。

　　风莫惊冷笑一声，反手将身旁的瘦猴丢了出去。

　　只觉得一阵恶风闪过，等再次有意识之时，瘦猴已然落在了那四道身影之前。

　　望着猛然转头的几人，瘦猴面色丧如考妣，那几双绿莹莹的眼睛，真的是活人能够拥有的？

　　“噗呲！”

　　望着突然现身的瘦猴，自那三个丫鬟身后衍生出数道触手，左右摆动之下，已然将其举于半空。

　　触手摆动，撕破了其身上的衣衫，眼见就要将其开膛破肚，生吞活剥了；活人的血肉，对于它们来说充斥着莫名的诱惑。

　　只要将其脑髓吞噬，它们便能够恢复几分的力量。

　　就在这电光火石间，一阵金光自瘦猴胸口急切而出，将那凌空的触手震飞了出去，三人发出阵阵尖利的怪叫。

　　“龙大帅，看见了吗？”

　　“这就是你夫人体内被种下的阴煞之物，一旦让其得逞，母体便会被那魔物给啃食殆尽，变成一副不存意识的皮囊。

　　你应该感谢你这次被人所下的尸毒。

　　更应该感谢你娶了一个好夫人！”

　　望着身旁面色泛白，手中的短枪也隐隐变得不稳起来，这些阴煞魔物，又岂是一个普通人能够轻而易举摒弃恐惧的。

　　“道长，风大侠，救命啊！”

　　望着裹携着劲风向着自己再次疾驰而出的两道触手，瘦猴再次恢复了那般死了爹妈的神情，连连张口求救道。

　　“放肆！”

　　一声暴喝之声响彻，风莫惊抬手挥动，丝丝缕缕的雷霆凭空凝实，将那掠于空中的两道触手轰飞了出去，炸裂成数截。

　　“什么人？！”

　　几人异口同声暴喝道。

　　“活人！”风莫惊身影逐渐凝实，周身裹携着莫名的尸山血海之气。天籁小说网

　　“嘶……”

　　“放的仙鹤冲九天，道长何处觅仙缘？”三人相视一眼，周身散发出莫名的腥臭之味，似鲜血，似死尸。

　　眼底中，夹杂有莫名的忌惮之意。

　　“茅山！”

　　“敢在此处生事，你们都得留下。”

　　“给贫道死来！”

　　闪电奔雷拳轰出，一道硕大的拳印凭空凝实，向着几人的方向笼罩碾压而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，619 身负阴煞，噬心吞魂（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 