
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“哦，是一个男人和他的三个女伴在一起吸食药品，”傅华说，“其中一个女人当时就死了，另外三个人被送医急救。.org”
　　
　　胡瑜非说：“现在这种事情很寻常啊，不过是他们自己不够检点罢了。”
　　
　　傅华说：“不同寻常的地方不在吸药这件事情上，而是在来处理这件事情的人身上，据说来现场处理这件事情的人是武警。而提供药品的那个家伙据说也是被武警给抓走的。”
　　
　　“武警？”胡瑜非有些惊讶的说，“这可确实是有些不同寻常了，通常武警都是出面处理一些重大的、突发的紧急案件的，一个吸药过量的案子怎么会惊动了武警呢？而且事后这件事情也没有被公开报道过，难道说出动武警是为了掩盖什么吗？”
　　
　　傅华愣了一下，说：“胡叔，您的意思是说董某某他们要掩盖的就是这件事情吗？”
　　
　　胡瑜非点了一下头，说：“我觉得是很有这个可能的，你要知道，董某某在政法系统经营多年，是有调动武警这个能力的。而事后这个案子并没有在新闻当中曝光，还有那个卖药品的家伙也被武警给抓走了，似乎有人在背后施加了某种影响，不想让社会公众知道这件事情。”
　　
　　傅华说：“这么说也可能是张辉得到了这件事情的新闻线索，想要把这件事情给报道出来，这在某些方面可能触动了董某某和徐悦朋的核心利益，所以他们才对张辉下了手，让张辉失踪了。”
　　
　　胡瑜非说：“究竟是不是这么一回事还不好说，不过这在逻辑上是能够说得通的。”
　　
　　傅华就看了胡瑜非一眼，说：“那胡叔，既然是逻辑上说得通，那就是事情有可能就是这个样子的，下面你打算怎么办啊？”
　　
　　胡瑜非说：“你想怎么办？”
　　
　　“您问我想怎么办，”傅华说，“现在我朋友失踪，生死不知，我自然不能就此罢手了，我想安排人去调查一下那个吸药过量的案子，看看究竟是何方神圣出了这么一码子事情，他又是通过什么力量动用了武警的。”
　　
　　“胡闹，”胡瑜非呵斥道，“傅华，我怀疑你究竟有没有脑子啊，对方既然连武警都能动用，说明他的能量是很大的。你想过没有一旦对方察觉到了你在查他，你会是个什么下场啊？”
　　
　　“这个吗，”傅华说，“我会尽量小心些，不让对方察觉我在查他的。”
　　
　　“你小心些就能让对方察觉不到吗？”胡瑜非瞪了傅华一眼，说，“你这么说自己不觉得很幼稚吗？我敢说只要你一去碰那个吸毒的案子，对方马上就会意识到你察觉了什么，到那个时候他们肯定会动用武警来对付你的，难道说你有能力对抗武警吗？”
　　
　　“那怎么办？”傅华有些恼火的说，“我总不能就这么看着我的朋友就这么失踪，我却什么都不做吧？”
　　
　　“你做了又怎么样？”胡瑜非瞪着眼睛怒斥道，“你连自己都无法保全，你如果真要去碰这件事情，难道说就能帮到你的朋友了吗？结果不过就是多了一个牺牲品罢了。”
　　
　　傅华知道胡瑜非所说的确实是事实，对方既然能够动用到武警，那就不是他能够抗衡的。如果他真要让陆丰他们去查这件事情，不但他会有危险，恐怕连陆丰他们都会搭进去了的。
　　
　　而且即使把他和陆丰他们都给搭进去了，也只不过是做了无谓的牺牲的，也是无法帮到张辉的。傅华现在也是过了那个血气之勇的年纪，因此冷静下来的他也就并没有说非要去查吸药过量这个案子。
　　
　　傅华看了胡瑜非一眼，说：“那胡叔，您觉得我现在该怎么办啊？”
　　
　　胡瑜非沉吟了一下，说：“实话跟你说，傅华，我比你更想查清楚这件事情的真相，但是眼下我们并没有能够查清楚这件事情的能力。这人嘛，知道自己什么能做，什么不能做，才是明智的，你说是吧？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“您的意思也就是说，让我什么都不去做了？”
　　
　　胡瑜非点了一下头，说：“你明白就好，我们眼下确实是什么都不能做的，但这不代表我们永远都不能去做。”
　　
　　从胡瑜非家出来的时候，胡瑜非还特别的再次叮嘱傅华，千万不要去查那件吸药过量的事情。傅华也知道胡瑜非这是怕他会出什么事情，就笑了笑说：“好了，胡叔，我不会去碰这件事情的。”
　　
　　在开车回家的路上，傅华注意到冷子乔一直在偷眼看他，就笑了一下，说：“你老看我干嘛啊？”
　　
　　冷子乔笑了一下，说：“我想看看你什么时候会冲着我发火？”
　　
　　傅华笑了笑说：“怎么了，你还希望我对你发火啊？”
　　
　　冷子乔笑了一下，说：“我当然不想让你冲我发火了，不过我今天在胡夫人面前告了你的状，我当时就注意到你的脸色有点难看，就知道你心里是生我的气了。当然了，你要面子，是不会在胡夫人面前冲我发火的。但是你一定忍不下这口气，所以你会在从胡家出来之后再冲我发火的，我说对了吧？”
　　
　　如果胡瑜非没跟他说那番话，傅华现在肯定会指责冷子乔在胡夫人面前不给他留面子的，但是胡瑜非已经指出了他性格中的缺陷，他自然是不会再去指责冷子乔什么的。
　　
　　他就笑了一下，说：“诶，子乔，你也把我看得气量也太狭窄吧，当时我脸色变了一下，只不过是我觉得胡夫人面前有些尴尬而已，可不是生你的气的。”
　　
　　冷子乔愣了一下，认真的看了看傅华，，笑了笑说：“你真的没生气？”
　　
　　傅华笑了笑说：“当然了，这么点小事情我生什么气啊？你今天怎么了，我不生气让你很奇怪吗？”
　　
　　冷子乔笑了笑说：“当然很奇怪了，这可不像你以往的风格的。那天我不过讽刺了你几句而已，你看你那个样子，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，如果不是我知趣赶紧退让了一步的话，恐怕你都会跟我翻脸的。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“好了，我承认我那天是有点过分了，你今天也在胡夫人面前告了我一状了，就算是有气也出的差不多了吧？”
　　
　　“诶，你今天没发烧吧？”冷子乔说着伸手来试了一下傅华的额头，有些奇怪的问道，“一点也不热啊，怎么今天你说话这么反常啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“反常什么啊，我很正常，其实我是后来认真想了一下你和我的关系，我可是打算跟你好好的过一辈子的，既然是这样，我就要接受你的一切，要去好好的爱惜你。既然是这样的话，那我为了一点小事情就给你脸色看，实在是太不应该了。”
　　
　　傅华是不好意思在冷子乔面前说他是被胡瑜非点醒了，才会想到以后要好好的珍惜她的。因此他才会说是自己认真的思考了他跟冷子乔的关系，所以才会有此改变的。
　　
　　“诶，诶，你不应该这个样子的，”冷子乔说着转头过来捧起傅华的脸，就狠狠的亲了他嘴唇一下。
　　
　　傅华惊讶的说：“诶，你干嘛，我开车呢。”
　　
　　“还能干吗啊，就是亲你一下呗，”冷子乔笑着说，“想不到你这个老男人说起情话这么可爱的，让我忍不住就想狠狠的亲你一下了。”
　　
　　傅华笑了，说：“好了，以后不准这样子了，开着开着车你突然来这么一下，很容易出车祸的。”
　　
　　“你又来了，”冷子乔笑着说，“你能不能哪怕有那么一刻放弃你的理智，在我面前感性一点啊，多没劲啊，本来我刚才都有想要你马上停车去路旁车震一下的意思了，叫你这一句话又给我拉回到了现实当中了。”
　　
　　“车震，”傅华笑了一下，说，“这对我可就是太超过了，我能跟你在一起还不够感性吗？实话说我以前的人生规划中，可从来没想过会跟你这样一个年纪的女孩子在一起的。”
　　
　　“不够，远远不够，诶，傅华，你别老是把自己定位做你是一个多么老的男人，有些时候一个人有多老并不取决于他的年纪的，而是在于他的心态。只要他的心态年轻，他就是永远年轻的。”
　　
　　冷子乔说着，就伸手去握住了傅华的手，轻轻地摇晃着说：“我要你永远都年轻，好吗？”
　　
　　傅华心里不由得激动了一下，他第一次感到也许跟冷子乔在一起对他是一种上天的对他眷顾，这个女孩子的狡黠、青春靓丽，给他的生命中注入了一股与他所在的官场很不协调的因素，那是一股清新的活力，这也许真的可以让他再度年轻起来的。
　　
　　傅华就认真的点了点头说：“好的，我答应你，不管我到了什么年纪，我都会让我的心态保持年轻的。”
　　
　　“你真的肯答应我？”冷子乔有些惊喜地说。
　　
　　“当然了，”傅华笑着说，“我真的答应你，而且一言九鼎，绝不反悔。”

