    第3章 女孩出现

    转瞬即逝

    周末两天就要过去了，平时周末都比较安静的“107的兄弟（群聊）”这个周末变无比的热闹。

    周日傍晚六点，107寝室的门突然开了，首先从门缝里探出一个脑袋，仔细一看是林泽回来了，林泽并没有立马进入寝室，而像是被门夹住了脖子，身体搁在走廊外面，林泽用一种看怪物的眼神盯着杨红不说话。

    杨红：“回来啦”

    杨红也是做完兼职回到寝室，这不刚躺在床上歇息，林泽就回来了。

    林泽想回话，但是突如其来的笑意让他说不出话，很快他收住笑容回复：

    “嗯，回来了，你吃饭了没得？”

    杨红：“还没得”

    林泽：“噢，还没吃啊，我这点有吃的，你尝尝”

    林泽这句话说完的时候，原本收住的笑容，好像想到了什么又突然喷笑了起来。

    杨红看到林泽这样子笑话他也是有点冒火，不过为了不表现得那么小气他还是忍着回道：

    “什么吃的”

    林泽：“水果和零食”

    林泽从背包里拿出了一袋吃的东西放桌子上。

    林泽：“放桌子上昂，你吃嘞自己拿”

    一会儿～

    107寝室的门再次被打开。

    林泽：“噢哟，回来啦”

    龙俊：“回来了”

    王凯：“红嘞？”

    林泽：“在床上躺起”，然后大笑一声

    “哈哈”

    杨红看到龙俊和王凯回来了也是从床上坐了起来。

    龙俊：“红，你哪样情况，怎么突然想谈恋爱了，是不是碰到喜欢的女生啦”

    “哈哈哈”

    随即寝室一阵笑声，不过杨红并没有笑。

    杨红：“没遇到，就是想谈”

    “哈哈哈”

    又是笑声一片

    龙俊：“噢，这样子啊，有想法就是好事”

    杨红一时之间也不知道回复什么，只好站起身子，在桌子上拿了个橘子吃起来。

    龙俊、林泽和王凯三人并不是真的在嘲笑杨红，这一点杨红是明白的，只是在开一下玩笑而。

    “嗡～嗡～嗡～”

    “喂，肖婷”

    是林泽的高中同学给他打来了微信视频。

    肖婷：“喂，林泽，你在整啥子”

    林泽开了免提大伙儿都能听得到。

    林泽：“刚刚从外面耍回来，哪样事”

    肖婷：“哦，我无聊死啦，找你吹哈牛喽”

    林泽：“找我吹牛，你男朋友嘞”

    肖婷：“我男朋友，上学期都分手啦”

    林泽：“分手，哪样情况，那这哈打视频给我是不是要我介绍男朋友嘛”林泽说完坏笑到。

    肖婷：“噢，介绍来嘛”

    林泽：“你说的哈，哈哈哈哈，我们寝室，哈哈，我们室友正好要我们介绍女朋友，你要不要嘛”

    肖婷：“喊他来讲一下话看看昂”

    林泽把手机递给了杨红

    肖婷：“哈喽！林泽室友你好吖”

    接过林泽手机，杨红手都是抖的。

    杨红：“哈喽！你好”

    杨红紧张得挤出四个字，他不知道下面要说些什么，脑子一片空白。

    肖婷：“我叫肖婷，我是林泽的高中同学，你叫啥名吖？”

    杨红：“噢，我叫杨红”

    然后后面就没了，聊天顿时进入尴尬。

    杨红的意识搜遍了他那聪明的脑袋瓜，竟然没能找到一句可以说出口的。

    对方也是不知道再问什么话。

    “噢，对了我突然有事要做，你和林泽聊吧”

    最终还是聪明的杨红结束了聊天。

    “哈哈哈”

    寝室又是一阵欢声笑语。

    林泽：“肖婷，你把我室友都整害羞喽，哈哈哈”

    肖婷：“哪有吧，哈哈哈，他都没有怎么讲话”

    林泽：“哈哈哈，先这样了哈，我去洗澡，一会打给你”

    龙俊第一个没忍住开了口：

    “红啊，你这样是泡不到妞的，脸皮要厚一点”

    杨红只是用懵圈的眼神望着龙俊没作声。

    龙俊：“要多和女生开玩笑，多逗她们，这样女生才是和你聊得来”龙俊一副苦口婆心的说道。

    杨红还是沉默不语，他觉得他是不会逗女生，和陌生女生也没有话题可讲，但是两个人彼此了解话题还是有的。

    虽然不完全赞同龙俊说的话，不过龙俊说的也不是没有道理。

    杨红现在又开始回味星期五晚上幻想的那个女孩，那个幻想是如此的逼真与不可思议，他能记住幻想中女生的模样。

    “咕噜”

    忙活了一天的杨红现在也是饿了，他得去食堂吃点什么，于是乎简单的整理一下衣服就出了寝室。

    杨红到食堂里扫了一圈，他决定把食物打包带回寝室吃。

    一切打包好杨红就回寝室了，一进宿舍大门，他看到值班室外面有个女生背对他站着，牛仔裤，一件卫衣，一头披肩的头发，这身型好熟悉。突然宿管叔叔走了出来，女生转过身来跟在了宿管叔叔后面，这时杨红看到那女生的面孔。

    杨红瞬间惊呆，差那么一点叫出声来。

    “什么？是那个女生，幻想里出现的女生，这太不可思议了吧。”杨红再次看向那个女生，他要确认一下是不是自己眼睛出了问题。

    杨红这次确定了，“是那个女生，不过她并没有一头绿色头发，而是黑色的”

    太不可思议了吧，不过女生并没有注意到杨红，她和宿管叔叔拿了个篮球就走了。

    杨红经过宿管员的值班是就到107寝室，他进了寝室就一直在回想着刚刚发生的事，宿管员真有那么一个亲戚？怎么从来没遇到过？

    那个女生很漂亮，杨红已经萌发了想要了解她的想法。

    可是从来不谈恋爱的他跟本不知道和女生相处，不知道怎么要到女生的联系方式。

    杨红一边吃饭，一边想着，要是再遇到了那个女生，他得怎么和她要个微信，然后和她聊上，这时去浴室洗澡的林泽也回来了。

    杨红突然开口问到：

    “林泽，你平常都和女生聊些什么吖”

    林泽是107个最高的，人也长得帅气，很能和女生聊得来，所以杨红就不知不觉的问了这么个问题。

    林泽：“什么？和女生平时聊些什么？”

    龙俊：“红，你是不是遇到喜欢的女生了，还不老实交代”

    王凯：“是咯，我看你这两天有点奇怪噢”一腔坏笑的语气。

    龙俊和王凯听到杨红问这样的问题也是吃瓜起来。

    杨红：“没有遇到，只是想了解一下，等哪天遇到了再来忙活不是晚了吗？”

    杨红这话说的是一点毛病都没有。

    林泽也是有点无奈，但是看杨红那副认真的劲还是开口说到：

    “和女生嘛，多跟她扯，乱扯家常，比如说：聊些吃的啊、喝的、玩的、身边的朋友，家里面的那些大姑大姨在感情上怎么开导她的吖等等类似的，就乱扯”

    林泽看着杨红一副似懂非懂的样子又说了一些，然后就结束了讲解。

    杨红好像明白了一些，然后又进入了幻想。

    (本章完)

