    倾歌睡了两个多时辰才醒来。

    醒来的时候，蓝羽守在房外。

    房间里头就她自己一个人，孤零零的感觉。

    往常，都是巧儿等着她起床，给她准备好洗漱用品的。

    当她还是楚倾的时候，从不需要人伺候。

    可现在，习惯了被巧儿伺候，人都变得有些矫情了。

    如今身子还虚弱得很，起来却没有人照顾自己，心酸得一塌糊涂。

    早知道有一日会失去，一开始，就不该去熟悉。

    她靠在床头上，闭上眼休息。

    外头，听到动静的蓝羽敲了敲门：“公主可是醒了？”

    “醒了，帮我弄点温水进来吧。”她不习惯睡太久。

    睡了一个长觉，才起来走走。

    更何况，睡一觉之后，精神又好了不少。

    蓝羽似乎有些迟疑，片刻之后，他道：“世子爷给公主遣了两名宫女过来。”

    他将房门推开，自己不敢抬头看。

    公主刚醒来，他怕看到不该看的。

    两名宫女早就端着换了几轮的温水，守在外头。

    如今，两人立即端着水进门，其中一个送来漱口水，另一个端着盘和毛巾。

    九公主的脸色并不怎么好看，漱完口洗完脸，却忽然脸色一变，一巴掌落在里自己最近的那宫女的脸上。

    “公、公主饶命！”九公主大病未愈，那巴掌基本上没什么力气。

    宫女的脸不疼，但却被吓坏了！

    两个宫女齐刷刷，咚咚两声跪在地上：“公主饶命！”

    蓝羽即刻闯了进来：“公主，发生什么事？是不是她们对你无礼！”

    他瞪着两名宫女，刷的一声将长剑拔出：“胆敢害公主，我杀了你们！”

    “不是！蓝侍卫饶命！公主饶命！奴婢不敢，奴婢不敢！”

    两人吓得几乎要昏过去，她们根本不知道自己犯了什么错，明明刚才公主还是好好的呀！

    楚倾歌摆了摆手，蓝羽又瞪了两人一眼，这才将长剑收回去：“滚！”

    坏人遣来的，果然都不是好人，要不然公主也不会生气！

    两人手忙脚乱收拾好，立即低着头哭丧着脸，退了出去。

    等她们走远了，楚倾歌才看着蓝羽腰间的佩剑，有些哭笑不得。

    “你太敏感了，别动不动就要杀人，人又没犯什么错。”

    “公主……”难道，不是她们犯了很严重的错吗？

    公主以前对下人一向没什么要求的，但她刚才气得打了人家一巴掌。

    若不是犯了大错，公主怎么会这样？

    “她们没犯错，我只是不想身边再有这种弱不禁风的人存在。”

    蓝羽起初不懂，但很快，他就懂了。

    经历过巧儿死亡的打击，公主现在，再不愿意和不相干的人亲近了。

    她怕，会有第二个巧儿的悲剧发生。

    见她想要下床，他立即过去扶了一把。

    “我们还有多久到达晋城？”

    蓝羽立即回道：“今日世子爷让大家走得特别慢，不过，我知道戚将军那边一直在催，只怕，最多再过三日，必然到达。”

    “三日吗？”

    倾歌走出门外，看着头顶上那片黑漆漆的天际。

    三日，足够让她元气恢复一半。

    “云不是一”这句话，她有预感，等到了晋城，她一定能解开这个迷！

    ","hascontent":1}}

