    二十三岁：庞弘得到你赠予的丹药突破九品。于此同时你跟随皇帝离开天都巡游。

    出巡期间，弥勒教一位副教主率领教中高手多次刺杀皇帝。

    你展现出来强悍的实力，亲自斩杀弥勒教的一位二品境界法王，却引来那位副教主的雷霆之击，因此受伤。

    二十四岁：皇帝回归天都，你在武院闭关潜修。

    二十五岁：《武经》编纂成功，引来了一群凶徒的袭击。你斩杀数名凶徒, 最终在清阳子的催促下，带着《武经》离开，清阳子身死。

    皇帝震怒，命令厂卫与六扇门发下海捕文书，搜捕凶手，整个江湖掀起腥风血雨。

    三个月后, 抡才大典结束，《武经》上册通传天下, 天下武者感恩皇帝仁慈, 各方势力反应不一。

    一个月后，你亲自前往太和山真武宗，护送清阳子的尸身回返。

    二十六岁：你在真武宗常驻，得到了掌教清虚道人的指点。

    他说出了之前邀请你的目的。因：你出身的长生观乃是原本的道门大宗神霄派的一支，后来因为一些事情神霄派覆灭，所以他想支持你重立神霄派。并且告诉你这其中牵扯了巨大的秘密，需要你等待突破一品境界的时候做一些事情。并且他交给了你一部神霄派武学《神宵玉书》。

    你因为考虑的自己实力不足的问题，暂时没有答应这件事情，将这件事搁置。

    二十七岁：你数次出手，铲除阴司据点。

    二十八岁：西北道发生暴乱, 整个西北道兵荒马乱。

    二十九岁：西北道暴乱平息，顾籍被调入西北道，你也一同离开天都回返西北道。

    三个月后, 西北道各方势力来会见，你看到铁掌派的人, 想起了当初边郡小城中张家的那个天才还有当初逃跑的铁狂徒。

    经过打听才知道, 那个张家的天才在暴乱中死去，你只能感叹物是人非。

    而铁掌派的大人物听闻你和铁狂徒的纠葛之后, 送来厚礼以化解两方的恩怨，你在顾籍的劝说下，应下此事。

    三十岁：金刚门被查出与当初西北道的暴乱有纠葛，受到官府围剿。你与当年的传奇人物铁千山一同出手，剿灭金刚门。

    却不料金刚门门主已经突破一品境界，凭借着九重境界的《龙象功》，展现出前所未有的强横。即便是你与铁千山联手，最终也让对方逃脱。

    而且可惜的是《龙象功》的全册被金刚门门主带走，你并未获得。

    三十一岁：你继续在西北道苦修。

    三十二岁：你遭到数位阴司杀手的袭击，你虽然将这些杀手斩杀，却也受伤不浅。

    三十三岁：你伤势恢复，彼时皇帝驾崩，令兴王继位。一时间大明江湖波澜溅起。

    三十四岁：新皇继位，招贤纳士，邀请你回返天都，却遭到你的婉拒。

    三十五岁：你将《龙象功》第八重修炼成功，然后孤身入西域蛮荒之地寻找密宗踪迹，想要获得最初版本《龙象功》。

    却不料与躲避在此的金刚门门主还有阴司的一位高手相遇，面对两人的联手合计, 你最终身死西域蛮荒之地。

    【此生结束。】

    这一次的人生模拟让裴玄景解开了之前的疑惑。

    在之前的模拟之中，他就有过猜测，金刚门门主可能已经将《龙象功》修炼至大成，踏足一品境界，而这一次的模拟果然验证了他的猜测。

    倒是那位张家天才的死，让裴玄景更是感叹到世事无常。

    果然，天才只有真正成长起来的才叫做天才，否则根本就无关轻重。

    从最开始的时候，裴玄景的几次模拟还因为对方而死亡。

    但是伴随着裴玄景的实力不断提高，对方就已经沦落为背景板一般的人物。

    裴玄景已经知道对方已经算是拜入了那位大名鼎鼎的铁千山名下，但是却依旧无视，并不觉得对方会在给自己造成任何的困扰。

    却并没有想到，这一次的西北道暴乱会如此严重，就连这种西北道的核心弟子都有可能身死。

    至于说铁掌派的和解，裴玄景并不意外。

    说到底两方矛盾无非是因为那个天才和铁狂徒，可是前者身死。

    随着裴玄景已经是二品武者，铁掌派怎么也不会因为一个弟子去和裴玄景闹矛盾，这就是一些大势力的取舍。

    而令裴玄景惊讶的是，那位铁千山竟然真的是一品武者。

    从最开始的时候，裴玄景认为对方不过是三品宗师，后来了解到的信息越多，才发现对方的实力真的超乎想象。

    现在裴玄景想起来，对方确实低调的很，让许多人都忽视了对方。

    再想起平等王当时说的话，看来二十多年前的铁千山获得的机遇非比寻常啊。

    最后让裴玄景虽然出手探寻过长生观的来历，但是从来没想到自己出身的长生观原来是大有来头，竟然源自道门中鼎鼎有名的神霄派。

    神霄派虽然建立时间比起龙虎山一脉差得远，但是却也远在真武宗之前，而且做出的事情可谓是惊天动地，在最鼎盛的时候，可谓是力压道门，若非是因为一些事情，恐怕道门祖庭都要换个地方。

    就算如此，神霄派也一直传承了下来，只是在两百年前，因为一场劫难而覆灭。

    可是哪怕神霄派已经覆灭，但是道门中的名头依旧很大，许多势力对此更是讳莫如深，不想要谈起。

    “看来这神霄派的覆灭，中间的秘密不小啊。”裴玄景心中想到。

    真武宗的掌教支持自己重立神霄派，必然有着他的诉求，否则他怎么会平白无故花费力气做这件事情呢？

    不过裴玄景对于神霄派并没有太多的感情，哪怕这个名头很大，他也没有什么特别的使命感一定要重建神霄派。

    “到时候看一看，如果无利可图，那么这种使命就交给别人去吧。”这是裴玄景心中的想法。

    如果这个计划中裴玄景能够获得收益，那么他肯定十分赞成。可若是给别人打白工，他可没有那个兴趣。

