    秦曹袁刘去幽州，讨伐张举为的叛乱。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    京城三少秦曹袁听从秦峰师爷荀彧的计策，以疲兵的姿态诱敌深入，设下包围圈围剿敌人。

    于是，刘备就被京城三少秦曹袁三人，派去诱敌深入。

    谁知刘备三兄弟虽然成功带着敌人进入包围圈，但他们反而被本方疲惫不前的士兵挡住了去路。

    叛军士气高涨中疯狂追击，进入包围圈没一半的时候，就将刘备三兄弟包围了。而官军一看敌人来到跟前了，肾上腺素大量分泌，全跑了。

    刘备当时就傻眼了，心说行呀，刚才你们这群熊兵个个跑不动，我这边被包围了，你们全跑动了？

    事情到了这里，刘备就彻底被包围了，而秦峰、曹操、袁绍三人，还没有动伏兵。

    这是因为两个原因。第一，敌我双方一追一逃，人太多，他们三人不知道刘备被包围，只以为刘备三兄弟依旧在领军撤退。第二个原因，就是敌人还没有全部进入包围圈，不能提前动。

    被包围的刘备，和他的兄弟关羽张飞拼死抵抗。他现秦峰三人没有动伏兵，就知道原因何在。并且他还能想到，等秦峰三人动伏兵的时候，他就成为尸体了。

    刘备拥有远大的抱负，成为一具尸体？无论任何原因，他都不会允许这样的事情生。

    因此，刘备耳朵一甩，计上心来，他就大呼，“秦将军救吾，曹将军救吾，袁将军救吾。”

    兵荒马乱中，他的声音传不出去很远，秦峰等人根本听不到。但却足够传到张举、丘力居等人的耳朵里。

    张举和丘力居原本在包围刘备的圈子外，等着看他去死。听到这句话后。心头一震，对视一眼，齐声惊道：“有埋伏？”

    刘备闻言，大耳朵扇了扇。心说你们才有才了，何止有埋伏，太有埋伏了，秦子进那王八蛋正带人埋伏你们呢，你们快跑吧。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    张举能够动叛乱。也是有能力的人，闻言急看四周环境，只见密林覆盖两翼，隐隐有杀气溢出，他脸色一变。

    而丘力居能够当上乌桓大王，必定也是有能力的，此刻仔细查看，也是脸色一变。

    “密林中必定有埋伏！”两人肝胆俱裂。

    于是，他们马上传令，“鸣金撤退。鸣金撤退！”

    叛军追杀败退的官军不亦乐乎，听到鸣金声，皆呆愣。然而命令就是命令，他们是要执行的。于是没有进包围圈的一半叛军调头，进包围圈的叛军转身就走。

    “快撤退！”丘力居一声令下，草原游骑，那真是来无踪去无影，马蹄一响，就是要跑没影的节奏。

    张举的叛军也不慢。

    另一方面，秦峰侧。

    “不好。敌人要撤了，全军突击，突击！”秦峰无法等待下去了，手中真武太极枪一挥。只能是提前在大路左侧，动了他的伏兵。

    曹操侧。

    “不好，煮熟的鸭子要飞了，冲锋，冲锋！”曹操脸黑，挥舞着青虹剑。带兵从大路右侧冲杀了出去。

    “杀”

    “杀！”

    大量官军从大路两侧杀出，叛军和乌桓人乱了，他们现在终于知道为什么鸣金了，原来是官军有埋伏。一时间，他们再也没有刚才追杀官军的高昂，个个如同丧家之犬，仓皇逃窜。

    而随着叛军后撤，张举无法围杀刘备三兄弟了。只见刘备在叛军后撤的洪流中，有关羽和张飞在侧，直如同磐石，纹丝不动，反而是趁机杀了不少叛军，一时间血染征袍。

    一炷香时间后，包围圈底部兜底的袁绍带着他的兵马上来了，他气急败坏，头大，劈头问道：“子进，孟德，你们怎么回事？为什么不等叛军全部进入包围圈？为什么提前动伏兵？”

    秦峰手一摊，道：“敌人鸣金后撤，因此提前动。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ”

    曹操脸黑，道：“不动，敌人就全身而退了。”

    袁绍头大如斗，就瞪看刘备。关羽大红脸，张飞铜铃眼，刘备急忙示意他们不要说话，他甩了甩双股剑上的血迹，又示意他和关羽张飞一身是血，这才说道：“袁将军，刘备已经全力以赴了。”

    袁绍闻言叹了口气，只能是怪运气不好，“还愣着做什么，全军追击，追击！”

    于是乎，秦曹袁刘率兵追击。

    关羽骑行之中，大红脸，忍不住道：“大哥……。”

    刘备吓了一跳，急忙道：“莫再提。”

    张飞铜铃眼，忍不住道：“大哥……。”

    刘备又急道：“莫再讲。”他随后抽噎道：“我也是为了兄弟的性命……。”

    听刘备说是为了他们，关羽和张飞不好再说什么了，他们鼓起一口气，策马疾驰，追杀叛军，也是将功赎罪之意。

    刘备大松一口气，心说差一点就死了，幸亏此计得手！随后，他也是双股剑乱披风乱甩，奋勇冲杀在了第一线。

    这一场半埋伏后的追杀，直杀的叛军和乌桓骑兵血流成河，一直杀到蓟县城下。蓟县内的公孙瓒见状，也是里应外合。张举、丘力居抵挡不住，只能是放弃了蓟县外的大营，仓皇向北平郡撤退。

    战后统计了一下，消灭张举的叛军二万，丘力居的乌桓五千人授。

    虽然包围未能全歼敌军，但也是大获全胜，蓟县四门打开的时候，太多百姓涌了出来，迎接秦峰等人的到来。

    “秦将军！”

    “吾等总算将您盼来了。”百姓哭拜，充满了劫后余生的感恩。

    袁绍头大，曹操脸黑，刘备大耳朵扇着，专门道：“就知道秦子进，合着没吾等什么事了。”

    然而这对他们来说，也是无可奈何。秦青天，小孟尝秦子进，洛阳及时雨，邺城呼保义，百姓的大救星，秦峰在民间的威望，那真是没得说。

    “秦大人，来俺们幽州做官吧。”

    “俺们给您立长生牌位，年年供奉，岁岁孝敬，怎么样都行。”百姓忍不住呼道。

    这让频频挥手示意的秦峰十分尴尬，只能是笑了笑。

    曹操忍不住问一个身后有闺女的老者道：“要你女儿行不？”

    老者一愣，立刻拍着胸脯道：“只要秦大人留下来，怎么都行。”

    他女儿俏脸一红，道：“愿意侍奉秦大人。”

    “哎呦呦~。”曹操受不了，袁绍也受不了了。

    刘备则是想到，他需要跟秦峰学的还很多。但是刘备又感到，是他现在的地位导致行动不便。“若是我有秦子进的地位，我一准比他强！”

    然而刘备毕竟忽略了一点，就是秦峰和他一样，都是起于微末。秦峰能够有现在的成就，完全是他辛勤的付出换回来的。

    随着幽州刺史刘焉亲自出迎，秦峰等人就入城来到了州府。

    议事厅中，公孙瓒和刘备一见面，那真是老乡见老乡，两眼泪汪汪，就熊抱在了一起。

    “玄德贤弟！”

    “伯珪兄！”刘备热泪盈眶。对于他来说，一年多了，终于听到有人正经叫他的表字了。

    公孙瓒和刘备说起来都是幽州人，果然是老乡，他们游学到卢植门下的时候认识的。他们皆起于微末，都是最近才有了些成就，一时间，惺惺相惜，尤其是秦曹袁三人在座的情况下。

    京城三少又如何，我们也有弟兄。

    “伯珪兄，日后吾等兄弟一起，匡扶社稷，安顿黎民，成就大事。”刘备慷慨道。

    公孙瓒激昂道：“就是如此。”

    二人紧紧握手，基情四射。

    秦峰见状，心说行，怪不得后世能够尿到一个壶里。

    由于白日大战，众人疲惫，就先各自回去休息了。刘备就和公孙瓒抵足而眠，半夜翻来覆去后，就“相拥”而睡。

    第二天，日上三竿，蓟县府衙，议事厅。

    刘焉乐呵呵的接待秦曹袁三人，由于刘备是宗亲也来了，而骑都尉公孙瓒作陪。

    袁绍有感于刘焉是宗亲的老前辈，就问道：“今早传来消息，叛军退守北平郡，不知刘大人可有对敌之策？”

    刘焉乐呵呵的一笑，道：“这事老夫管不了了。”

    秦曹袁对视一眼。

    曹操当时就脸黑了，十分不满道：“刘大人，这说的是什么话？您老可是朝廷亲派的幽州刺史，您怎么能不管呢？”

    刘焉闻言丝毫不恼，依旧乐呵呵的笑道：“事情是这样的，老夫昨日晚些时候，已经接到了朝廷诏书。朝廷调任老夫去冀州任职刺史，新来的刺史说话就到，大家一会迎接。”

    曹袁刘公四人匪夷所思的时候，后世而来有过一次穿越经历的秦峰门清起来，心说你个老狐狸，看到幽州不行了，就立马就找关系调走了。然而他也知道，刘焉在历史时间线上，是一枚重要的棋子。正是他的建言，让朝廷改刺史为州牧。

    州牧如同后世节度使一般，内政和军事都是一把手。这才让各地豪强，有了群雄割据的可能。

    因此秦峰也没有为难刘焉。

    公孙瓒听主官要调走，关切道：“老大人，不知哪位大人，接替您的位置呢？”(未完待续。)(未完待续。)