    听到那一句“三哥”，唐肆的心瞬间沉到湖底。

    如果他说让她做他女朋友，娶她、照顾她、宠爱她一辈子……

    她会愿意吗？

    一直把他当哥哥的她，大概会认为他是个变态吧？

    强烈的挫败感，如一记重拳狠狠地击在男人胸口。

    唐肆猛地收回胳膊，转身走出餐厅。

    “三哥？！”

    云熙追出餐厅，只看到唐肆消失在楼梯尽头的身影，随后是门被重重摔上的声音。

    这家伙真是难哄。

    云熙向前几步，想要追上去解释，想了想，到底还是暂时作罢。

    唐肆脾气她是知道的，现在对方明显在气头上，她还是暂时不要去触他的霉头为妙。

    否则，万一他暴怒之下改变主意，再将她送到部队去，一切就前功尽弃。

    重新回到餐厅，云熙捧起饭碗，对着满桌丰盛的菜色也是没有什么胃口。

    放下手中的饭碗，云熙重新回到楼上房间。

    坐到书房前，仔细梳理好前世的记忆，将手头要办的事情和前世一些重要的时间节点，仔细用密码记在小本子上。

    不知不觉，夜色已深。

    合拢面前的笔记本，她伸臂舒展一下腰身，起身到浴室洗个澡，换好睡衣出来，耳朵却捕捉到外面的脚步声。

    不用仔细辨认，云熙也能认出那是唐肆的脚步声。

    这么晚了他还没睡，难道是胃还在不舒服了？

    心下担心，云熙轻手轻脚走到门边，悄悄将门拉开一条缝向外偷偷看出去。

    果然看到唐肆正走向尽头的卧室，向来总是挺直的背，微微有点弓，左手还按压在胃部。

    快要走到卧室门口的时候，他突然抬手捂住嘴，加快脚步冲进门去。

    “三哥！”

    云熙惊呼出声，鞋都没顾得穿就冲进来，跟在唐肆身后冲进他的卧室。

    洗手间内，唐肆正弯着身扶着马桶呕吐。

    听到她的声音，他一把按下冲水键，将满是血水的呕吐物冲下去。

    “来，漱漱口！”

    云熙抓过杯子冲进来，接一杯清水递到他手里，顺手扯过几张纸巾帮他拭拭唇角。

    纸巾上，淡淡的血色。

    女孩子眉头拧紧：“胃出血了？”

    “没有。”唐肆接过水杯，漱漱口，语气平淡，“我没事。”

    “胃出血这么严重还说没事？”

    云熙皱着眉将他扶回房间，安顿在床边坐下，语气中有责备，更多的是心疼。

    “每次都是这样，从来不把自己的身体当回事，不管发生什么事，你都不肯告诉我。还说什么会对我负责，如果没了你，我活着还有什么意思？”

    心下又气又急，她的声音不自觉地扬高，语气也明显的强势霸道起来。

    前一世临死前，她已经坐拥唐云两家的资产。

    提到“云熙”这两个字，不要说是帝都，甚至到南洋一带，也足以让人背脊生寒。

    现在的云熙，早已经不是当年那个不知天高地厚的小女孩。

    不知不觉之间，她一直藏起来的那些锋芒，已经在唐肆面前显露出来。

    唐肆被她吼得一怔，皱眉抬起脸。

    “你说什么？”

    “如果没了你，我活着还有什么意思”，她是这么说的吗？

    在她心里，他这么重要？

    注意到他表情有异，云熙也意识到自己失态。

    身为唐家家主，谁敢这个态度和他说话？！

    “那个，我……”生怕惹到他，云熙垂下睫毛语气娇软，“我就是关心你，不是故意吼你的，三哥，你别生我的气。”

    站在面前的女孩子，身上只套着一件宽松睡衣，头发明显是刚洗过，乱蓬蓬地披在肩头，越显的小脸不足巴掌大小。

    耷拉着小脑袋，一副犯错小学生向老师认罪的模样。

    唐肆瞬间软了心肠。

    她才只到二十岁，还只是个孩子，是他对她太苛刻了。

    男人的表情柔和下来：“三哥没生你的气。”

    云熙暗松口气：“我去拿银针来帮你针灸。”

    她转身要走，却被唐肆喝住。

    “站住！”

    云熙吓了一跳，错愕地转过脸，就见男人弯着腰，丢给她一双他的拖鞋。

    “谢谢三哥！”

    回他一笑，汲上他的大鞋，云熙小跑着奔出他的卧室。

    片刻又拖着两只大鞋跑回来，手上捧着一只精致的黑色檀木针盒。

    这是唐肆特别为她订制的针盒，她平常都舍不得用，这次因为是要给他针灸才拿出来。

    注意到那只一尘不染的针盒，唐肆也是有些惊讶。

    针盒送给她之后，从来没见她用过，还以为她不喜欢，原来是一直珍藏着。

    取出针盒里促眠安神的熏香点燃，云熙打开一次性银针的防菌密封袋，做好针灸的准备。

    看唐肆还坐在原地没动，她迈步走上前来，弯身捏住他的衣扣。

    “我帮你把衬衣脱掉。”

    唐肆微微抬起脸，一眼就看到她自然低垂下去的领口内，隐约的一片白皙。

    脑子里嗡得一声闷响，瞬间气血上涌。

    “我自己来。”

    抬手将她的小爪子拉开，唐肆移开目光从床上站起身。

    云熙退到一边，取过消毒的湿巾一边擦拭手指一边转过身。

    视线里，唐肆已经拉出塞在西裤里的衬衣，骨节分明的白皙手指，正一颗一颗解开衬衣纽扣。

    松散的衣襟自然地向两侧分开，一点点地露出锁骨、胸肌……

    美人解衣，又MEN又撩。

    那一幕实在养眼，云熙不自觉地有点出神。

    唐肆解开袖扣，将衬衣脱下来，随手丢在床侧的小沙发上，不经意地转过脸，正对上云熙看他的视线。

    偷窥被抓包，云熙小脸一热。

    慌乱地从男人的腹肌上收回视线，她轻咳一声摆出专业医生的样子。

    “躺下。”

    唐肆侧身躺到枕上，她就走上前来，用棉球帮他消毒皮肤，缓缓将针刺入他的穴位。

    一旦开始工作，云熙很自然地专注起来，没有半点杂念。

    从胸口处膻中到腹部中脘，然后是胃侧的几个穴位，止疼的同时活血，可以舒缓胃部疼痛，同时利用胃部炎症消散。

    唐肆枕在枕上，很自然地看着她的动作。

    她的吊带睡衣很宽松，大半个肩膀都在发丝下若隐若现。

    他甚至不用仔细看也能确定，她里面完全真空。

    脑海中，昨晚二人纠缠的记忆碎片，瞬间涌上心头。

    喉咙一阵干痒，男人的喉结控制不住地上下滑动两次。

    强迫自己移开目光，唐肆抬起脸，盯着天花板。

    眼睛不看她，皮肤却依旧能感觉到她的动作，女孩子微凉的手指轻轻地触碰皮肤，针刺进去的时候根本感觉不到疼，只是有些酸酸麻麻的涨。

    她的长发因为弯腰的动作滑下来，丝丝凉凉地搭在他的胸口和腰侧，像只顽皮的小手，不经意间撩拨着男人的神经。

    男人的本能蠢蠢欲动。

