    柯比能始终有个梦，就是一统漠南，雄居北方，进而称霸天下。

    一代雄主正在冉冉升起，俯瞰北国天下，又是谁是敌手？

    这些年来，鲜卑部落南钞汉边, 北拒丁零，东却夫馀，西击乌孙，尽据匈奴故地。辖地东西长一万二千余里，南北宽七千余里，罔罗山川、水泽、盐池甚广, 马匹牛羊无数。

    如今, 鲜卑的势力范围已与最盛时的匈奴相当，军事实力略逊于最盛时的匈奴。

    当然, 若不是因为鲜卑被分成了西、中、东三大部落群，军事实力绝对能够超越鼎盛时的匈奴。

    而他柯比能，正是其中势力最强的一支部落首领，不但拥有十几万铁骑，更得部众效以死力。

    此前，柯比能曾经联合另外两大部落首领拒绝与魏国“互市”马匹，因此得罪了护乌丸校尉田豫，双方关系逐渐剑拔弩张起来。

    魏明帝太和二年（227年），轲比能的女婿郁筑鞬将田豫派遣的使者夏舍斩杀。田豫大怒，即率西部鲜卑蒲头、泄归泥出塞讨伐郁筑鞬。

    郁筑鞬不敌田豫，被杀得大败，率残部跑来求助。

    轲比能当即提精兵三万，追上田豫，一顿敲打，并将其包围在马城七天，一动也不敢动。

    田豫被困马城的消息迅速传到洛阳，魏帝曹叡问计于中书令孙资, 孙资献计道：“上谷太守阎志是阎柔的弟弟, 而阎柔是轲比能的好友，非常得比能信任，如果让他写信给轲比能劝其收兵，可不劳兴师动众解围。”

    曹叡听罢从之，遂命阎志前往解围。阎志只身亲自驰入轲比能军中，晓以利害，说动轲比能撤军，放田豫一条生路。

    考虑到杀了田豫会得罪强大的魏国，进而会引发两国大战，柯比能最终还是决定撤军，饶田豫一命。

    然而，柯比能万万没有想到，就在他撤军的时候。魏将牵招领援军赶来，尾随在后一顿猛怼，杀得他大败而退。

    双方梁子因此越结越深。

    “白城之围”过后，田豫因与幽州刺史兼乌丸校尉王雄不和，被后者参了一本“黩武乱边”、“激化边境局势”，田豫随之曹叡调往南方。

    至此，监控鲜卑部落的负责人成了王雄。

    王雄是个表面上很和气的人，整天笑眯眯的，对鲜卑各部也很和善，不吝抚以恩信。

    轲比能一度被王雄的气度所折服，主动向王雄抛出橄榄枝，向魏国贡献名马示好。

    但暗地里，柯比能想要统一各部，雄居漠南的信念却越来越坚定。

    没有人能阻止他成为大漠雄主。

    没有人！

    谁敢阻止他，他就要谁的命！

    柯比能深知，魏国虽强，但在蜀、吴、鲜卑三面夹击的情况下，能做的应对策略不多，只能是被动防守。

    甚至对于魏国来说，最大的隐患绝非是来自于南部的蜀汉与孙吴，而是来自于北方的、强大的鲜卑。因此，幽州刺史王雄为确保魏国北大门不失，一定会对他有所动作。

    明眼人都看得出来，鲜卑的崛起之势已无法阻挡，区区王雄又能做些什么呢？

    此前，柯比能也时常隐隐担忧，但却无法预知王雄的下一步动作。

    但现在，他知道了。

    就在一刻钟之前，大漠上空飞来了一只老鹰，径直落在他的王帐之中。

    老鹰的身姿很矫健、模样很神俊，竖瞳格外锐利......当然这都不是重点，重点是老鹰腿上绑着一封信。

    老鹰是塞外诸多部落的图腾，以鲜卑人为甚，通常，鲜卑人都以拥有一只老鹰为荣。柯比能就有一只老鹰，从小陪伴到现在。

    不过现在那只老鹰有些老了，整天懒羊羊的不爱动弹，也不爱随他出去驰聘草原了。

    当然，这也不是重点，重点是那封信。

    信很短，内容很简练。

    但识尽汉字的柯比能却费了好大劲，才认出了信上歪歪扭扭的狗爬体字。

    “阁下文韬武略齐备，一如昔日江东小霸王孙策，实为一代大漠雄主，正当此叱咤风云之时，须防小人暗算。幽州刺史王雄已派人去噶你腰子，刺客叫韩龙，此刻此人极有可能已潜伏在你的部落中……不用谢，我叫雷丰。”

    “嘶......”

    读完信，柯比能倒吸一口凉气。

    嘎腰子是什么鬼？刺杀？嗯，应该是这个意思。

    韩龙？

    不会这么巧吧。

    部落里恰好就有这么一个汉人，来自代郡，面相忠厚老实，做事勤勤恳恳……

    不但耐心向他部落里的族人传授汉人的先进生产方法，还不厌其烦的教育鲜卑人说汉话、识好字。一有空，就对鲜卑族人描述汉人的温良恭顺谦。

    看罢书信，柯比能一下子就警醒了过来，继而恍然大悟。

    当局者迷，旁观者清。

    原来，这就是王雄的应对手段！

    那本首领心里就有数了。

    柯比能没有选择立即除掉韩龙，而是叫来两个亲信，各自低声吩咐了几句，目视他们分头去执行命令，而后手执信件沉吟起来。

    雷丰？

    谁是雷丰？

    不管此人是谁，都帮了本王很大的忙，本王要感谢他。

    思及此处，柯比能铺开锦绢，挥毫泼墨，写了一封回信，绑在老鹰腿上，目送它腾空而去，嘴角不由地微微上扬。

    王雄，来而不往非礼也。

    想刺杀我？

    呵呵......

    你的刺客很隐蔽，本王的刺客未尝不隐蔽！

    隔空飙毒计，谁才是真正的老狐狸？

    就交给冥冥之中的天意，来裁决吧。

    ……

    洛阳，大魏宫廷。

    曹叡正在北宫御花园中，与两位辅政大臣商议国事。

    商议的内容自然是孙权称帝之事。

    大魏吴王此举，分明是赤果果的挑衅，分明是没把魏国放在眼里。

    这不能忍！

    曹叡的意思是，立即做出反应，从东至南，三路齐出，二十万大军兵伐东吴。

    虽然大魏刚与蜀国在西线打了一年，但那只不过损耗了大魏五分之一不到的资源，曹叡依然拥有对孙权开战的雄厚底气。

    登基三年来，魏国在他治下，国力蒸蒸日上，强盛姿态更甚以往，盖过先帝曹丕时期，超越先祖曹操时代，兵强马壮，民心所向。

    更何况，大魏在东南两线就地屯田，蓄养马匹、训练士卒。兵器、士卒、粮草足备。

    那为什么不给孙权一点颜色看看呢？

    思及此，曹叡瞥了眼陈群与司马懿，沉吟不语，心下左右纠结。

    二人对这个提议（起兵伐吴）是持反对态度的。

    理由是大魏水师不给力，即使胜了孙权，也不过是夺取几座江北小城，大魏军队无法越过长江天堑，就无法撼动东吴根基。既然如此，那还不如不伐，且靠发育速度，拖垮拖死所有对手。

    凭心而论，两位顾命大臣的提议不无道理。但曹叡心里有一口气，不发出来不行。

    孙权此前是大魏吴王，虽然仅仅是名义上的大魏吴王，但那也是有些主从身份的。大魏是主，东吴是从。

    现在孙权脱离魏国自立，当了皇帝，如果大魏对这种公然反叛、打脸的行为不做任何回应的话。周围那些属国小弟们会怎么看待大魏？

    辽东公孙氏自公孙渊上台后，便是蠢蠢欲动，久欲自立；漠南柯比能想要一统鲜卑部落的野心路人皆知，更别提还有凉州众多当地势力，时不时也来跳反添乱。

    打也不是，不打也不是。

    事情不太好办啊......

    正纠结不下，一名太监匆匆跑来，奉上自寿春发来的一封八百里加急军情：

    孙权迁都建业后，在巢湖上构筑了一条东兴大堤。大堤呈偃月状，堤坝上能驻守兵马，南侧能停靠舰船。同时还在大堤两头，各修建了一个军事据点，各留下千人防守。然后孙权就带兵大摇大摆回建业去了。

    闻报，曹叡登时愤怒不已，暴脾气一下子就有些压不住了。

    这是孙权又一次明显的挑衅行为！

    这就相当于两个人本来和平共处，突然一个人跑到另一个人屋子里拉了一堆屎，还要问后者借纸......

    是可忍孰不可忍！

    曹叡怒火中烧，猛然扬起手臂，就在即将说出“全军出击”的当口，忽然想到了一句话......

    主不可因怒兴兵。

    于是缓缓放下了手臂。

    深吸一口气。

    算了算了。

    先让那孙权得瑟一会。

    大冬天的，实在不宜兴兵。

    明年一开春就去捶他！

    见状，陈群和司马懿对望一眼，齐声赞道：“陛下圣明（好忍）！”

    曹叡点点头，正待迈步回宫，忽见一只老鹰落在御花园中，停在面前的枯花枝头。

    老鹰嘴里叼着一根红绳，红绳上绑着一封信，它落下后吐掉红绳，转身飞天而去。

    好奇怪的老鹰。

    曹叡眉头一皱，接过侍从奉上的书信，不以为意的拆开看了一眼。

    脸色迅速转白，而后血压迅速升高，上到头顶。

    从牙缝里狠狠挤出来一个字：“打！”

    打TM的！

    立即，马上！

    ………

    十一月初，北国已是冷风飕飕，南国仍是和熙如春。

    建云大道中段，工地不远处的小山包上坐落着一顶宽大的帐篷。

    帐篷里，马谡捏着柯比能的回信，哈哈大笑。

    笑罢，伸出大手对着羌女的小脸一顿摩擦。

    开心到飞起。

    嘴里还语无伦次说着一些，“哦耶”，“西内”、“好！”、“打得好哇！”

    等一些叫人半懂不懂的话。

    羌女轻轻揉着自己几乎麻木的脸，睁大好看的眼睛，好奇道：“将军为何发笑？能与小巫说说么？”

    马谡神神秘秘的摇了摇手指，把信低递给她：“自己看吧。”

    羌女接过书信，凝神望去。

    只见信上写道：“听君一席话，立时茅塞顿开，未解之疑尽释，本王由是感激。不知阁下是何方人氏？于何处高就？若阁下尚无存身立业之地，不妨至我鲜卑部落一叙。届时，本王必出迎千里，扫毡以待。”

    这，这有什么好笑的？

    羌女一头雾水望向马谡。

    马谡哈哈一笑，又摸出一封信，递了过来。

    羌女定睛一看，见是诸葛亮自成都发来的军情。

    “冬十月十五，曹魏兴兵二十万、分兵三路南征，司马懿为西路主帅，统八万人攻江陵。”

    “权遣三路军北上御敌，其亲率十万主力至合肥、陆逊统五万人守江陵、朱桓领五万人守江夏。”

    “今战事已起，焦灼难分，以幼常观之，孰可胜？孰可负？”

    这，这也没什么好笑的呀？

    又不是蜀汉打胜仗。

    羌女彻底蒙圈了。

    果然，男人和女人的爽点是不相同的......马谡摇摇头，叹道：“大巫师难道不觉得此事值得庆贺一番吗？”

    “不如今天晚上咱们就把房圆了吧。”

    羌女顿时低下头，美滋滋地“嗯”了一声。

    声音低若蚊蝇。

    同时内心欣喜不已。

    

