
伴随着‘卡宴’那咆哮般的引擎声，消失在夜幕当中。

刚从厨房端着菜出来的风黎川率先扫了房间内一眼，最后将视线落地窗外那树下的空旷处，对着洛轩疑惑的问道：“阿司呢？”

“开车走了。”

洛轩耸耸肩，对殷寒司这种阴晴不定的性格显然已经见怪不怪。

他率先拿起筷子，夹了一块红烧肉放进嘴里。

既然他不在，那桌子上那么多好吃的，今晚自己可以吃双份！

“开车？有没有搞错，他喝了那么多酒，你也不拦着？”

相较于洛轩的平静，风黎川幽暗的眸底倒是爬满了担忧。

今夜的殷寒司，确实很不一样。

……

初晨。

暖阳微照，清风微扶，鸟语花香。

北笑笑一夜好眠，此刻更是笑容遮面，心情大好。

她比原来早起了半个小时，就是为了避免见到家里那三个晦气的，影响自己的心情。

刚一出别墅门，映入眼帘的便是那辆暗蓝色兰博基尼超跑。

北笑笑不动声色的蹙了蹙眉，她怎么可能忘记这是纪博文的专属座驾。

自然而然的，她直接将来人忽略，加快了脚下的步伐，朝着另一侧的方向走去。

纪博文早早便等候在北笑笑家门口，为的就是来接北笑笑上学。

这会看到北笑笑朝着另一个方向快速离去，原本喜悦的眉梢也渐渐暗淡了下来。

下一秒，他迅速打开车门，小跑着上前拦住了北笑笑。

视线近距离的触碰北笑笑的容颜，纪博文的心中猛然漏了半拍，举在半空中的手也有片刻僵硬。

今日的北笑笑长发轻轻挽起，不施粉黛的素颜以及一身纯白连衣裙，却衬托得她周身前所未有的清新脱俗，甚至比今日的阳光更加灿烂夺目。

“有事？”

北笑笑见纪博文出现在自己面前，语气透着一股冰冷。

那一阵轻灵悦耳的声音敲打着纪博文的耳膜，连带着他的喉结也开始紧张的滚动：“那个……我……我刚好要去学校，顺路一起？”

“不必！”

北笑笑想也不想便冰冷的拒绝了，她迈着修长的腿直接绕过纪博文，朝着前方走去。

她宁愿多绕一点路，也不愿意和他一起走。

两人交往的绯闻才刚刚开始，若是自己坐着他的车去学校，指不定又会被那些有心人谣传成什么样了！

能避则避吧！

“我来都来了，你就让我送你一程，我愿意答应你一个要求。”

纪博文望着北笑笑离开的背影，眉心染上一抹哀伤，心脏没来由的开始触痛。

北笑笑决断的步伐微微开始停顿，随即缓缓转身望着纪博文一脸受伤的表情，淡淡的扬眉：“任何要求？！”

不如，借此让他取消婚约？

纪博文见北笑笑松了口，自然不肯放过这次机会，脱口而出道：“没问题！”

只要北笑笑愿意上车，愿意给他一次机会，任何条件他都愿意去交换。

北笑笑若有所思的点点头，然后迈着步子走到了纪博文那辆显眼的暗蓝色兰博基尼超跑。

不等纪博文上前绅士的替她遮挡着头，她就已经利索的钻进了车内，然后一把拉上了车门。

纪博文见状，赶紧小跑着到了驾驶座的位置上，坐了进去。

一边发动车子，一边状似不经意的随口说道：“那个，今天我来的太早没吃早饭，要不要一起……”

话未说完，便被北笑笑泛着凉意的眸光打断。

北笑笑缓缓将安全带拉上，语气是不容拒绝的冰冷：“我对你没有兴趣，希望你可以解除婚约！”

北震天被曼莉和北青心怂恿，想要他主动提出婚约根本不可能。

现在唯一的希望就是纪家出面解除婚约。

况且，早日提出解除婚约对两家都好，否则日后闹得老死不相往来，那到时候曼莉和北青心还指不定怎么往自己身上泼脏水。

望着北笑笑一脸认真的神情，纪博文温热的心陡然变凉，他握着方向盘的手指兀然束紧，语气带着十足的受伤：“你……该不会是真的喜欢殷寒司吧？！”

尽管早已经知道被笑笑不喜欢自己，但是这句话真的从她嘴里说出来，他还是那般接受不了。

恍惚间，眸底竟然闪动着丝丝晶莹。

纪博文深呼吸一口气，然后转头望向窗外。

“不，我并不喜欢他！”

北笑笑冷着声回答，虽然前世她是那样的喜欢殷寒司，可是这一世，她才不会蠢到去为殷寒司去死。

况且殷寒司身份地位特殊，不是任何人想高攀就高攀得上的。

似是黑暗照射进了点滴星芒，纪博文眉间透着抹暗喜，赶紧朝着北笑笑保证道：“既然不是，那你就尝试着和我交往吧？我保证，我会好好对你的。”

见北笑笑没有言语，纪博文以为她不相信，又比了个发誓的手势，一字一句认真道：“我纪博文，一定会好好对北笑笑的，若有反悔，我定当天打雷……”

北笑笑见纪博文准备发誓，冰冷的脸色裹挟着浓浓的怒意，双手合实，捏的骨骼‘咔哒咔哒’作响。

“若是不想吃苦头，我劝你赶紧开车！”

语气当中的威胁让纪博文犹如巨石压背，险些喘不过气来。

他硬生生将后面的话咽下，脚底一沉，车子飞速滑了出去。

楼上。

一阵微风拂过，轻纱飘逸。

曼莉一身墨蓝色蚕丝睡衣，侧身靠在床边，望着楼下离去的两人，勾了勾唇：“震天，我看你就说瞎操心，纪博文一大早就来接笑笑去上学了，这订婚仪式，我看不会有问题。”

身后的北震天一扫之前的愁眉苦展，双手环上曼莉水蛇般的腰身，轻轻将脑袋搭在曼莉肩头，享受着窗外温润的暖阳，“那丫头就是嘴硬，还说什么不嫁，都是你太宠她，把她惯坏了！”

想起刚才北笑笑坐上那辆独属于纪博文的暗蓝色兰博基尼超跑的画面，他话语里最后一丝责备也换成了无尽的宠溺。

曼莉望着兰博基尼消失的方向，眸底涌上莫名的深意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866163"  chaptername="第088章  今天的殷寒司不一样">加入书签</a>
</div>
