    第483章 胡国荣的突然出现   

    随着两人的不断诊治，面前的病人越来越少，终于在天黑的时候，完成了所有病人的诊治！   

    胡秀风看着几乎同时完成看诊的两人，脸上汗都下来了，因为他手里接到了医院反馈，那些病人居然全部治愈了，哪怕是没有完全康复的，也会在短期内恢复健康！   

    要知道，那可都是连医院都无法完全治愈的疑难杂症啊，在这两人手上竟然这么轻易的就治好了！？

    

    市医院的那些人也看傻眼了，一开始胡秀风让他们把这些病人送过来的时候，他们还觉得是瞎胡闹，暗地里还在不满平白无故给自己增添工作，可现在一看，这工作做得完全是值得的啊！   

    惊人的艺术让人叹为观止，原本周围的众人都以为两人的比试会就此以平局收场，可就在这时，一辆出租车嘎吱一声就停在路边，一道狼狈的身影连滚带爬从车上下来，直奔济世堂！   

    “陈神医，救命！”

    

    简单的五个字出口仅仅片刻，那道人影就一头栽倒在地上，彻底昏死了过去！   

    围观的人群看到这一幕，生怕沾染上麻烦，急忙散开，陈阳顺着声音看过去，只见一道熟悉的身影正趴在地上！   

    居然是胡国荣！   

    当初这胡国荣以一块九宫格古玉为代价，把自己骗去了湘西古墓，到现在陈阳都耿耿于怀，可没想到他竟然再次来到了济世堂，还是以这样的一副姿态！   

    看着来人，陈阳微微叹了口气，吩咐店里的伙计将他抬进来！   

    悬壶济世，救死扶伤，陈阳根本没办法因为之前的恩怨就见死不救！   

    伙计们将胡国荣送到济世堂大堂中，老杨头特意吩咐人准备了一张病床摆放在这，如果不出意外的话，陈阳和那铃医的胜负就要靠眼前的病人来决出了！   

    果然，陈阳还没靠近胡国荣，丁木羊就先凑过来检查他的身体情况来了。

    

    “看清楚了吗！？”

    陈阳双收倒负站在一旁，毫不在意他比自己先出手。

    

    “哼，自然看清楚了！”

    丁木羊冷哼一声，挑眉自负道：“那就看谁能把他治好，谁就获胜，如何！？”

    

    “好。”

    陈阳淡然的点了点头，而且十分大方的朝着他比了个请的手势，“你先。”

    

    “我先！？”

    丁木羊倒是愣了一下，显然没想到陈阳竟然会这么大度，一时间竟然犹豫了起来。

    

    “不用担心，我只是纯粹的认为你治不好他，要是让我先出手，你就没机会了。”

    陈阳嗤笑了一声，显然一下就看出了对方的小人之心！   

    这一下，丁木羊就好似自己受到了多大的羞辱一般，一张脸瞬间变得狰狞了起来，“好，你可别后悔。”

    

    “放心，不后悔。”

    陈阳微微一笑，压根就没将他放在眼里！   

    话音一落，丁木羊伸手便朝着胡国荣的手腕探了过去！   

    “三根手指走天下”，丁木羊手指来回变换，不断在胡国荣的脉门上移动，但让人意外的是，他却迟迟没将手拿回来，反而脸色却一会比一会难看！   

    “这铃医怎么摸那么久啊！？”

    

    “废话，当然是摸不出来啊！”

    

    “妈的，人家病人都快不行了，他还在这浪费时间，手腕都特码摸秃噜皮了！”

    

    围观的群众都不太待见那铃医，说出来的话自然也好听不到哪里去！   

    “喂，摇铃铛的，你行不行啊！？

    不行就把位置给我师父让出来！”

    

    白灵站在一边，直接把铃医叫成了摇铃铛的，显然知道了丁木羊是贩子的人之后，也是一点好印象都没了！   

    丁木羊气的老脸通红，“我怎么不行！？

    我马上就能把他给治好！”

    

    话音刚落，丁木羊就开始在胡国荣身上开始拍打，但无论他怎么拍，胡国荣都没有丝毫醒过来的迹象！   

    “我说这位大叔，不行就给人家小陈神医让个位置吧，这么折腾，只会让你更丢人！”

    

    “就是，可笑的胜负欲！”

    

    “没本事还学着人家踢馆，真不知道是谁给你的勇气！”

    

    人们开始了肆无忌惮的指指点点，陈阳站在一旁看得清楚，这丁木羊根本连胡国荣是什么情况都没看明白！   

    听着周围的奚落声，丁木羊的脸都变成了猪肝色，随即往一边一站，十分不甘的朝着陈阳哼了一声，“我还不信了，连我都看不出来的病症，你能治好！”

    

    说完便背着手站在了一边，显然是就连输，都要输的摆足了高人架子！   

    陈阳懒得搭理他，来到胡国荣身前，一把就撕开了胡国荣的上衣，露出了里面黑一块灰一块的胸口！   

    “师父，这是...”白灵愣了一下，鼻子微皱，似乎闻到了一股奇怪的味道！   

    “是尸斑！”

    陈阳将手指触摸上去，尸斑所在的位置，全都传来了一阵腐肉的手感！   

    白灵闻言轻轻的抽了一口气，“可是师父，人不是只有死了以后，才会出现尸斑吗，这...”   

    “中了尸毒也会出现尸斑！”

    陈阳面色郑重，继续检查胡国荣的身体！   

    尸毒，一种听起来有些虚无缥缈的东西，但它对人体的伤害却比尸气还要厉害！   

    陈阳掏出鬼哭毫针，毫不犹豫的运转灵气扎到胡国荣的身上！   

    “这是...鬼门十三针！？”

    丁木羊面色一变，居然看出了陈阳的施针路数！   

    陈阳闻声瞟了他一眼，“虽然本事不他行，但还算有点见识。”

    

    相传鬼门十三针是由张天师所创，祛病除邪，堪称神迹，通过打通心经，稳定病人心神，舒经活络，让气血通畅，从而再由固定的穴位排出体内百邪，达到治病救人的目的！   

    丁木羊面色极为难看，但却偏偏说不出反驳的话！   

    之前陈阳跟白灵说过，拍打疗法虽然神奇，但却终究是无法治疗大病，要不然也不会被时代所抛弃！   

    随着陈阳的施针，胡国荣身上的尸斑也逐渐朝着右手少商穴汇聚而去，就在那些尸毒凝聚的近乎墨黑色的时候，陈阳猛然拔掉了扎在少商穴上的毫针！   

    刹那间，毒流如注，那些黑色的尸毒就好似终于找到了宣泄之口一般，猛地喷出了体外！   

    随着那些黑色的尸毒排出，胡国荣的脸色明显的好看了几分，时间不大，就缓缓的睁开了双眼！   

    “陈神医，救命...”   

    胡国荣刚一醒过来，就满脸焦急的抓住了陈阳的胳膊！   

    “我已经救了你的命了，你可以走了！”

    陈阳毫不客气的下了逐客令！   

    “陈神医，我来求你救的不是我的命！”

    胡国荣听着陈阳的语气，又想起当初自己将他骗去湘西古墓的事，顿时满脸羞愧！   

    “怎么，这次又准备用什么方法骗我！？”

    陈阳的眼底满是冷意。

    

    上次去湘西古墓，要不是自己之前意外收取了孙承宗老将军作为自己的灵媒，恐怕早就死在祖大寿手里了！   

    要不是当初考虑到九门提督人丁稀少，而且平日里名声还不错，恐怕早在离开古墓的时候，他就干掉胡国荣了！   

    胡国荣自知理亏，无力狡辩，挣扎着从床上爬起来就噗通一声跪在了陈阳面前！   

    “陈神医，我胡国荣自知对不起你，但这次，无论如何都请你出手相救啊！”

    

    话音一落，胡国荣的脑袋咚的一声就磕在了地上，仅仅片刻，额头和地面接触的地方，就渗出了大片血迹，可见胡国荣这一个头磕的是有多重！   

    看着地上触目惊心的血液，哪怕是陈阳都不由得心中一惊！   

    沉吟片刻，陈阳始终无法硬下心肠将他赶出去，随即叹了口气，说道：“你先起来吧，你我之间的事情等会再说！”

    

    说完，便吩咐老杨头给他包扎额头上的伤口。

    

    救活了胡国荣，陈阳跟丁木羊之间的比试也算有了结果。

    

    “还有什么要说的吗！？”

    陈阳盯着丁木羊，示意他看向被自己治好的胡国荣，那意思再明显不过了！   

    但陈阳还是低估了丁木羊的无耻，只见丁木羊冷笑一声，“你少摆出一副胜利者的姿态，要不是我提前用拍打疗法治好了他的身体，你能这么轻松就凭几根破针把他救醒！？”

    

    丁木羊话音一落，在场所有人都愣了一下，显然是没想到世上竟然还有如此不要脸的人！   

    不过，陈阳倒是没有生气，反而微微一笑，“如果你硬要这么说，那我也没办法，不过你也别将在场的众人当成傻子，谁输谁赢，大家心里自有公道！”

    

    陈阳说这番话，并不是真的那么希望跟他分个胜负，而是提醒大家擦亮眼，千万不能再被眼前之人给骗了！   

    “白灵，送客。”

    

    “是，师父。”

    白灵十分骄傲的来到丁木羊身前，鲜嫩的小手一摆，就比出了一个请的手势，“摇铃铛的，请吧！”

    

    被人以羞辱的姿态扫地出门，饶是丁木羊也依旧有些觉得脸上挂不住，逃似的离开了济世堂！   

    周围的人群不断发出起哄的声音，再次在济世堂门前排起了队！   

    陈阳看着逐渐远去的丁木羊，眼底闪过了一抹冷意，随即运转神魂之力，联络上了胡倾城！   

    “看准时机把他带回来，别让他死了！”

    

    早在刚一开始跟丁木羊比试的时候，陈阳就让胡倾城隐藏在了人群当中，此刻听见陈阳吩咐，立马娇躯一晃跟了上去！   

    医馆里的病人不算多也不算少，陈阳扫了一眼没发现疑难杂症之后，便将诊台交给了白灵和胡秀风，自己则是带着胡国荣进入了里间！   

    快两个月没见，胡国荣的面容明显的憔悴了许多，全然没有了当初初次见面，在拍卖会上的那种风骨！   

    “说说吧，这次找我，又是为了什么事！？”

    

    

