    当！当！

    两人靠近之后，瞬间交手了数十次。

    突然，永泽速度猛的爆发，拿着丛云切一刀朝着半藏脑袋砍去。

    半藏没想到被他的毒麻痹的永泽居然还能爆发这样的速度，一时间没反应过来，来不及使用瞬身术闪躲，只能用镰刀顶在他的身前。

    当！

    永泽右手用丛云切靠着强大的力量死死压着半藏的镰刀，左手握拳，运起震震果实的能力，一拳朝着半藏砸去。

    半藏脑中疯狂思索着策略。

    但是雨忍村经过了永泽那惊天动地的一拳，现在已经全是废墟，哪怕半藏想用镰刀上的锁链玩花的都不行。

    半藏只能硬碰硬的和永泽对上了一拳。

    但是半藏可不是那种擅长拳头硬碰硬的忍者。

    轰隆隆！！

    一声巨响，强大的震荡之力引起的冲击直接将半藏震飞了出去，倒飞途中大吐了一口鲜血。

    砰！

    半藏狠狠的撞击到了地上，激起了一阵尘土。

    “咳咳！”半藏迅速的爬了起来，再次咳了两口血。

    将嘴角的血迹抹掉，半藏迅速的使出瞬身术躲避了永泽的当头一刀。

    轰隆隆！

    一道巨大的剑气劈到了地上，劈出了一道竖一字型的地沟。

    飒！

    一道灰光闪过，半藏突然已极快的速度冲向永泽。

    哗哗！

    半藏迅速的甩出镰刀下的铁锁链，想将永泽缠绕住。

    但是永泽怎么会那么让半藏轻易得逞，右手握着丛云切猛的发力，将飞来的铁索劈了回去。

    飞来的铁索仿佛碰到了什么不可逾越的屏障，转弯朝着半藏驶去。

    但是半藏早就料到了永泽会这么做，他手上查克拉爆发，猛的将手中的镰刀也丢了出去。

    由于铁链被永泽猛击，有一股向前的力，在加上半藏又朝着永泽的方向扔出镰刀。

    两道力相加之下，镰刀速度快到了极致，瞬间就到了永泽的身边，割伤了永泽的胸口。

    一击得手，半藏迅速后退，再次结印使用了水龙弹。

    由于永泽将地面震裂开，所以半藏使用大瀑布之术制造出来的水都流入了地下，没有现成的水可以召集，半藏这次的水龙弹小了很多。

    不过半藏本来就不指望水龙弹能够击溃永泽，在镰刀上，他涂了山椒鱼的剧毒。

    再加上永泽之前就中了一点毒，现在再中，就算是永泽这样的强者，也支撑不了多久的。

    现在，只要他拖到永泽毒发身亡，那就是他赢。

    正如半藏所料，虽然永泽依然表现的很猛，直接一刀把他的水龙弹劈开，但是比起之前，明显虚了很多。

    而且喘气的次数也比事情多了很多，很明显，永泽的体力不够了。

    “咳咳。”战斗中半藏突然又猛的咳出了两口血，还好最后一刻反应了过来，险些直接被永泽一刀砍死。

    半藏捂着胸口，眼神之中有一丝不甘。

    他知道是什么原因，之前近距离挨了永泽一拳，他体内的毒囊被打破了。

    以前他无往不利的武器，现在却是成了他的催命符，成为了他失败的原因。

    “水遁?大水龙弹之术！。”知道自己必死的半藏索性也不闪了，站在了原地，将全身所有的查克拉赌在了这一招水龙弹上。

    海量的水流从半藏身前涌出，比上次更加多，更加的汹涌澎湃。

    大量的水流围绕着半藏旋转，最终形成了一个极其庞大的狰狞水龙。

    巨大水龙盘旋在半藏身边，仿佛像是一条移动的河流围绕着半藏。

    永泽也举起了举起了右拳，拳头上出现了白色光晕。

    这次的白色光晕虽然没有那么大，但是蕴含的震荡之力却是十分恐怖。

    仅仅是挥动了一下，周围的空气都出现了一道道细小的裂缝。

    感受到这强大的气息，带土知道两人这是要拼命了，和长门再次退远了一点。

    武藏虽然心有不甘，但是也在飞速的后退，这种级别的战斗不是目前的他能够插手的，哪怕是余波都够他受的了。

    集合了半藏所有查克拉的水龙弹在冲向永泽之后，半藏就直接半跪在地，捂着胸口，猛吐一口血。

    受伤再加上中剧毒，查克拉还耗尽，此时的他，已经到了极限，就算别人不把他怎么样，他也活不过三分钟了。

    其实如果他不把查克拉消耗完，他是能坚持一段时间的，因为他的特殊经历缘故，他的毒抗毒抗比普通人高。

    但是半藏没有选择那样做，他已经对晚死一点还是早死一点无所谓了。

    他只想在死之前和永泽分出一个胜负。

    巨大的水龙和永泽带着白色光晕的拳头撞上。

    轰隆隆。

    一道闪耀的白光将周围的一切都染成白色，猛烈的爆炸响起。

    本就因为永泽发动震震果实能力而受到损伤的大地，再承受这样强大的冲击，明显是沉受不住的。

    一声巨响过后，地面上瞬间就出现了个巨大深坑。

    爆炸产生的强大冲击波朝着四周压去，将被震断的树干和建筑废墟纷纷吹起。

    本就一片狼藉的大地瞬间变得更乱，到处都是各种残渣废墟。

    半藏在这强大冲击之下，本就到极限的身体更加承受不住，直接倒在了地上。

    此时永泽的样子看上去也有些惨烈，身体有着许多细小伤口，整个人看上去像个血人，有些伤口还是紫色的。

    但只有永泽知道，他这真就是看上去严重而已，他自己用医疗忍术，一下就恢复了，再洗个澡，把血洗掉就行了。

    永泽走到了倒在地上的半藏面前。

    半藏再咳了口血，面色苍白，开口道：“你赢了。”

    “是的，我赢了。”永泽说道。

    说完半藏仿佛彻底放下了一切，闭上了眼睛，原本微微抬起的头也倒在了地上。

    嗖！

    这时，带着白面具的带土和弥彦一起过来了。

    “白胡子，加入我们如何。”带土对永泽发出了邀请，然后说了一大堆什么忍界和平的远大目标。

    “咕啦啦啦。”永泽大笑了两声，开口道：“我对什么忍界和平并不在意，我只想要一个家庭而已。”

    带土瞬间就眼神阴冷了下来。

    武藏见两边气氛变得有些剑拔弩张，连忙说道：“老爹，我们不是说要去水之国玩吗，也是时候了，高乔肯定都等的不耐烦了。”

