    之后的事情就简单了很多，太史慈表示自己需要金银和各种奇珍异宝的奉贡，并且表示这些实际上是给于所有神明的奉贡，只是他代为接收而已。

    倭国的凡人自然不会拒绝，神明亲自下来要奉贡，你敢不给，再说要的也就是各种金银，各种奇珍而已，这都是毛毛雨了。

    更何况统一了倭国之后，在各方查证治下，太史慈才知道这么一个破地方居然有个接近一百五十万的人口，不过人多也有人多的好处，至少挖矿的进度快了很多。

    “又是干旱，又是洪涝，还有台风？”太史慈在这几个月间已经见识到这破地方的糟糕生存环境了，地震那是天天都有，所有人都习惯了，但是这干旱，洪涝，台风什么的，简直无解了。

    “是的，尊神。”虚空津姬命挠着自己的脸颊说道。

    “你们不是有那些管气候的神明吗，神降几个，赶紧治理啊。”太史慈无语的说道，粮食都解决不了，想要剥削都不好剥削。

    “那个，神明不是这么好神降的，很多的神明到现在都没有赐下玉依，我们神宫之中真正获得赐福的巫女神官也不太多，到现在也没有凑够所有能治理这些灾害性天气的巫女，而且就算是有也很难治理。”虚空津姬命小小的辩解了一下，太史慈也没太在意。

    老实说和神明辩解这种事情对于神职人员来说是不可以的，不过虚空津姬命一方面并非是专业的神职人员，另一方面也和太史慈同床好几个月，偶尔的解释还是能做的。

    “你们这些神也太菜了吧，连治理灾害性气候都做不到。”太史慈无语的对着虚空津姬命说道。

    虚空津姬命低头不回答，太史慈骂其他神明，她就当做没听到，谁让太史慈就算是在倭国当前神明体系之中都是前五的强悍。

    太史慈现在也是无奈，他现在其实想要跑路，但在这之前他需要将自己海军的基地经营好，以便于以后回来剥削，可这没完没了的灾害性天气简直太坑了。

    在中原，太史慈印象之中自己就没有见过灾害性天气，所有不是有意义的破坏性灾害天气都被陈曦打掉了。

    就算是曹操治下，荀彧等人也能干掉那些灾害性天气，孙策治下靠着大量的文臣努力也能压制住，不至于闹得太大，结果到了倭国，根本没有人具有这种力量。

    话说回来倭国的幻想神之中其实也是有司职这一方面的，不过这些神的数量太多了，量上来，质就糟糕了，每个幻想神平摊的神力也就那么一点点，自然这些幻想神所能赐福的神力也就更少了。

    简单来说，在倭国要搞定所有灾难性的天候，大概需要五六十个相关司职的神明，而现在倭国这边获得赐福的巫女神官连四季神明都没有凑够。

    “尊神，我们应该如何做？”虚空津姬命低着头尊敬的询问。

    “算了，我给你找一个别的神明，看看能不能解决。”太史慈想了想说道，要说的话他现在将倭国平了，这也应该算是刘备的治下了，而但凡刘备的治下，陈曦的能力就应该能辐射过来。

    然而实际情况太史慈也知道，陈曦的能力居然没辐射过来，估摸着要么是因为这边的神位体系，要么就是因为他没回去报备，不过第二个可能性不大，想来也只能是第一个可能了。

    “多谢尊神。”虚空津姬命连连感谢道。

    “去，给我盖一个正规的神庙，塑像就别雕了，墙上刻上汉陈侯神位就行了。”太史慈想了想说道。

    太史慈以前听贾诩扯过淡，陈曦的精神天赋只是一个吸纳体系，变天的部分全部是靠游离精神量完成的。

    本质上讲倭国实际上是不缺少精神量的，神乡里面内气和精神量非常充足，只要陈曦的精神天赋能渗透过来，在太史慈看来气候什么的完全不是问题。

    现在最大的问题就看陈曦的精神天赋能不能干过倭国的神位体系，按照太史慈的估计问题不大，区区一百万多人搞出来的神位体系，陈曦自带的千万级别游离精神量破开还是很容易的。

    太史慈估摸着现在陈曦的精神天赋之所以没在倭国挥效果，有很大的可能都是这边碰到神位体系的屏障，那边陈曦就不管了，以那家伙懒散的生活习性，这种可能性之高简直无解。

    太史慈觉得陈曦的精神天赋应该都被自身带上了懒散的习性，不过想来召唤一下，陈曦的精神天赋还是会挤过来的，毕竟陈曦虽说不好好干活，但是被人抓住的话，他还是很快就会干完的。

    随着虚空津姬命给倭国统治者传来神明的神谕，当天在神宫之中就建好了神庙。

    “哈，已经建好了啊，挺快的。”太史慈惊奇道。

    要是在中原有内气的地方这么快，太史慈还不觉得，但是在倭国这种没有内气的地方居然会这么快也确实挺吃惊的，既然神庙建好了，太史慈自然需要亲自去抓陈曦的精神天赋过来。

    “尊神，接下来该如何祭祀这位神明？”虚空津姬命恭谨的询问道。

    “剩下的交给我，天知道能不能将他拉过来。”太史慈耸了耸肩说道，“走，去看看。”

    太史慈过去的时候，新建的神庙里面已经站满了一排排的巫女和神官，大约也就三十多人，这些都是已经得到幻想神赐福的巫女和神官，也不知道什么原因，在太史慈赐福过后，倭国幻想神赐福的度明显加快了很多倍。

    “给我根香。”太史慈亲自走过去对着这个连塑像都没有的空庙祭祀了一下，随着他屈身一礼，身后所有的神官巫女也都随着太史慈躬身一拜。

    而后莫名间所有人的耳边都传来了玻璃被挤碎的嘎巴声，与此同时整个倭国所有正在生的灾难性气候直接消散，四时节气开始自动演算所有时刻的天象。

    在作完这一切之后，高天之上骤然落下来一道光柱，直接落在神庙空空的神位上。

    “呃，子义……”陈曦表示自己有些懵，明明自己还在回邺城的路上，怎么突然到了这里，这是什么鬼。

    “陈侯，我这是拉你的精神天赋进入倭国。”太史慈也是吓了一跳，其他的巫女神官在看到这一幕的时候当即跪下。

    不过不管是谁看到神庙祭坛上蹲着好大一坨懒懒散散用尾巴缠自己脑袋的九尾狐估计都会吃惊，不过纯白的九尾狐散着淡金色的辉光，慵懒的姿态更是让所有神官感受到了祥和。

    “我感觉我的精神天赋挤碎了一些东西，跑到了一个奇怪的地方，精神量多了好多，而且感觉这些精神量多了很多奇怪的属性。”狐狸半阖着眼睛，抖了抖自己的耳朵，然后用自己一根尾巴顺毛，随后更是拉长着身子想要卧倒。

    太史慈快的给陈曦解释了一番，陈曦瞬间理解了是怎么回事，自己的精神量八成是挤入了神乡，然后将那些和四时节气有关的幻想神所具有的精神量全部吸收掉了。

    实际上陈曦并不知道自己的精神天赋一直没作用于倭国就是被倭国的神明体系给堵住了。

    而刚刚太史慈的祭祀，以及身后那些巫女神官的叩拜，实际上相当于在内部打碎了神乡对于陈曦精神天赋的抵抗，然后陈曦的精神天赋成功挤了进来。

    “哦，我这边应该只是相当于神降的气运形态，中原这边关于我精神天赋的体系也已经弄好了，不过做不到这边这种情况，想来是因为神位将我的气运形态固定了。”陈曦的右眼瞟了一下自己某根伸过来的尾巴，不觉得有什么诡异，只觉得很好玩。

    “给我找一个巫女，我给于赐福。”陈曦对于精神量外围沾的那些奇怪属性表示非常不爽，他只对于纯粹的精神量感兴趣。

    “就她吧。”太史慈伸手一指虚空津姬命，表示就赐福给自己的妾侍算了，反正也不算亏。

    太史慈虽说说的是汉语，巫女神官这时又不敢用能力翻译，但是如此明显的举动还是能看懂的，因而众巫女神官皆是一脸可惜，不过也没有办法，谁让这是两个大神在扯皮，普通凡人哪有资格。

    “好吧，伯母一定会很高兴你又找了一个妾侍。”陈曦一边将一根尾巴卷过来指向虚空津姬命，一边对太史慈说道，下面的巫女神官当真是无比艳羡了，只恨自己没有这么一个好命。

    “好了，我已经将所有的权限都给她了，由她调控四时节气就可以了，这边比较麻烦，而且看起来我也要离开了。”陈曦对着太史慈的方向甩了甩一片尾巴说道。

    “陈侯你就不觉得惊讶吗？”太史慈好奇的询问道，“不说瞬息跨越万里，单单就是你现在这个形态，你难道没有什么想说的吗？你现在可是九尾白狐。”

    “还真没有，不过这一方面值得研究，顺带我来的只是我的精神而已，虽说感觉不可思议，实际上很好理解，毕竟我的精神天赋覆盖了整个中原，另一个九尾白狐我又不是没见过。”陈曦无所谓的说道，这种事情以前不是没出现过，只是这次闹得更大而已。

    “好吧，你确实厉害。”太史慈一脸敬服，这个时候在神位上的陈曦已经开始逐渐消散了。

    “确实是一个好能力，只不过貌似有些不太适用，我想起来了，某一种秘术貌似能做到这种远程投影的程度，话说这到底消耗了多少内气。”九尾狐甩着自己的大尾巴慢慢的消失了。

    陈曦还真没估计错，这种投影方式消耗的内气确实是海量的，不过之前他才挤死了一大堆幻想神，获得了这么一群神的神位，精神量获得一大堆的同时，也获得了大量不需要的内气。

    实际上这些都不是最重要的，最重要的是陈曦精神天赋进入倭国神明体系也就标志着倭国神明体系彻底的完蛋。

    原本这些幻想神靠着整个倭国海量的内气支撑以及无穷的精神量支撑迟早有一天会真正形成倭国人认知之中的神明。

    这些神明的构造和中原这边的仙人相似，也都是内气加上精神形成的，只不过相较于中原的仙人，这些神明更有一些特殊的能力。

    加之高度相似的幻想附加的精神量会让这些神明逐渐的拥有自己的性格，虽说这些都来自于凡人的精神量，但总归靠着这种方式，炼假成真，最后形成真实不虚的神明。

    可是随着陈曦精神天赋的进入，也就意味着倭国神明诞生计划已经告吹，陈曦精神天赋自带的游离精神量吸取会将倭国聚集在神乡的精神量全部弄到自己的精神天赋上。

    导致那些幻想神明彻底变成纯粹内气组成的傀儡，面对中原那些强者再无丝毫抵抗的能力。

    随着陈曦的离去，其他巫女神官也才敢起身，而这个时候虚空津姬命也才勉强收摄了自身的力量，陈曦之前那一下相当于将一整个管理天候，四时节气的神位全部赐福给了虚空津姬命。

    “如何？”太史慈好奇的说道，陈曦说这一边比较麻烦，全权交给虚空津姬命，太史慈也不由得心生好奇。

    “我好像能操控四时节气，随意的变更天象，也能提前设定好天象让天候按照我的设定缓缓进行。”虚空津姬命一脸兴奋的说道，完全没想到神明居然赐予她这样的伟力，“多谢尊神。”

    “好好干，过一段时间我也要离开，管好这里。”太史慈表示满意，有这么一个人在，这边产出就有保证，以后要造船就不用再心疼钱了。

    “尊神，您也要离开吗？”虚空津姬命吓了一跳。

    “我也不能一直呆在这里。”太史慈无奈地说道。

    所有的巫女和神官皆是低头，太史慈会离开这个他们都曾想过，毕竟神明不会和凡人久居，多少神话里面神明都是帮助人类解决问题之后，用不了多久就消失了，而很明显太史慈在他们看来也是如此，凡人还是需要凡人来管理的。

    “以后，我走了，你就代替我管理好这里，过一段时间我就会回来看一下。”太史慈拍了拍虚空津姬命满意的说道，对方算是自己的妾侍，太史慈也不准备亏待。

    “必不付尊神所托。”虚空津姬命恭谨的回答道。

    “叫夫君。”太史慈有些不太满意，虚空津姬命有些懵，凡人也能作为神妻吗？而其他人不分男女尽皆艳羡的看着虚空津姬命。

