    跟众人又说了些据点战的注意事项，云天泽也招呼着众人下线休息。

    虽说，据点战总共就一个小时的持续时间，可据点战结束后，一些公会失败的话，难保会闹事。

    到时候，一旦打起来，时间没准会往两三个小时走，不得吃点饭，搞一下生理卫生？

    一切都搞定后，时间已然到了七点。

    哪怕还没到时间，云天泽依旧上线。

    他要跟翻天大圣再沟通一番。

    殊不知，翻天大圣也是这个心思。

    几乎是看到云天泽上线，翻天大圣就发来了消息：“大佬大佬，今晚上咱们怎么该怎么办啊？”

    “到时候一直跟着我就行了。”

    云天泽当即回答道：“我对你们只有一个要求，那就是听话！”

    “OK！”

    翻天大圣从游戏初期就认识了云天泽，自然知晓他从来没失败过，也愿意相信云天泽。

    云天泽打开论坛，开始查看各大公会的消息。

    虽说，公会等级比较低的情况下，玩家上限比较低，可，那些公会早就弄好了网站，将公会成员都登录在册，只等公会升级，或是创建分公会。

    如今已经有不少俱乐部创建了数个公会，被官方认证的玩家就有两三万之多。

    更别说那些在网站上记载的。

    其实，很多玩家都想着加入酒剑歌行。

    奈何云天泽他们收人要求极高，必须要由苏梦云主动开口邀请，无法自主申请。

    因此，那些玩家无可奈何之下，只得申请各大公会。

    但，这个时候，人数少，反而成了云天泽的优势。

    各大俱乐部玩家数量太多了，一旦被调动，就无法隐瞒信息。

    论坛上不时有着消息刷屏。

    乱世之王公会杀向了南城门！

    逍遥游俱乐部领衔星游、星门、传说等公会，约莫十万玩家去往了东城门！

    ……

    随着那些消息传出，云天泽眼眸中光芒愈发明亮。

    今天这一战，他若能完成目标，绝对能够改变整个大荒城的格局。

    他要把那些公会打到不敢动，再去慢慢收拾逍遥游俱乐部。

    时间缓缓流逝，随着7点30分即将来到，苏梦云、安萌萌、秋雨寒、春秋一梦一众玩家也纷纷上线。

    没几分钟，刚刚到达7点30分，偌大的酒剑歌行公会，足足4858人，全部在线！

    这让云天泽颇为满意，与此同时，系统公告，也终于落了下来。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：公会据点争夺战即将开启，将于大荒城四座城门外降临四座据点，分别是玄武据点、朱雀据点、白虎据点、青龙据点！8点整，据点正式开放，玩家们可进入据点之中，当时间结束后，拥有据点令牌的玩家，可成为据点的主人！其所属公会，更能在据点之中得到逆天奖励！”

    “四座不同的据点，可以为玩家提供不同的属性加成，以及奖励！但，据点也有限制，同一个公会，在一个据点内最多进入5000玩家，超过数量后，则无法进入！”

    “据点争夺战，将于30分钟后正式开启，请玩家们做好准备！”

    “居然是用四圣兽的名字来命名的嘛？”

    突兀看到服务器公告，众人面面相觑，对于四座据点的加成，也都有了猜测。

    “青龙、白虎代表着杀伐，朱雀代表着生命，玄武代表着防御。”

    “酒剑歌行如今有阵法，有坐骑，倒是不缺防御与生命，若能拿下青龙、白虎据点的话，提升肯定不会小！”

    “东青龙、西白虎，那我也就是要去东西两个据点。”

    想明白这一点，云天泽当即喝道：“苏女神，你带人去西城门据点，九日兄、翻天兄，你们两人随我来！”

    话音落下，云天泽一马当先，朝着东城门赶去。

    羿射九日、翻天大圣两人还没反应过来，可看到云天泽都已经跑了，也只得追上去。

    轰隆隆！

    响彻天地的轰鸣声传出，赫然可见，四团闪烁着奇特光辉的虚影落下。

    龙吟声、虎啸声、戾鸣声、以及龟息声一同震荡，使得整个大荒城都剧烈震颤起来。

    四座据点，同时落下。

    依稀可以看见，在每一座据点的上面，都飘着一头圣兽。

    “来了！据点降临了！”

    “可惜了啊，还需要一段时间才能正式进入。”

    “嘶，没想到据点还有限制。同一个公会，只能进入5000玩家，实在是太狠了！”

    “这样也好，可以限制一下那些强大的俱乐部。”

    “不然的话，逍遥游、乱世之王他们随便派个十几万玩家进去，那还怎么打？”

    无论是大公会，还是小公会玩家，此时都在据点前，议论纷纷。

    尤其是那些小公会的高层，得知这个限制后，心中也都有了希望。

    比拼实力，他们肯定不会是大公会的对手。

    可，限制人数后，他们也不是没有赢的可能。

    没多久，云天泽领着羿射九日、翻天大圣一行人来到青龙据点前。

    “快看！弹剑啸歌来了！”

    “嗯？弹剑啸歌不是酒剑歌行的会长嘛？他怎么带着神话俱乐部和天庭公会？”

    “嘶……神话俱乐部那可是丝毫不比逍遥游俱乐部差的存在，他们也要来抢咱们大荒城的据点？”

    刹那间，众多玩家的脸色剧烈变化。

    各大公会高层，皆是小心翼翼的观察着云天泽与羿射九日、翻天大圣三人。

    越看下去，他们越是心惊胆战。

    仅仅云天泽一人，就能杀的绝大多数公会人仰马翻，更何况又多了一些帮手？

    “罢了……咱们还是先跑吧……”

    于是乎，一些公会，竟是悄悄的离去。

    他们，没有信心跟云天泽抢夺据点。

    不过短短五分钟时间，竟是有着一大半玩家都离去。

    还剩下的玩家，都是公会风云榜前五十的存在。

    乱世之王、逍遥游、光荣之火等一众公会，哪怕没有高层或是领队在，也没有走开，只是小心翼翼的盯着云天泽，顺便将消息传递给各自的会长。

    时间，缓缓流逝，据点战，很快开启。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：据点战正式开启，所有玩家皆可通过圣兽之门进入据点！”

    “走，进入据点！”

    看到提示，云天泽轻喝一声，当即朝着那圣兽之门跨入。

