 神隐界有一大片区域都被妖兽所霸占，大妖盘踞之地，都被大妖视为自己的地盘，平日里无人赶来，那些冒险者，全都在地图上，将有大妖盘踞的地方，划出血红的感叹号，连接近这里，都不敢。

    可今夜，这些妖中霸主的地盘，竟然是被人接连闯入，一时间，属于妖兽的怒吼声不断。

    张玄浑身是血，但速度却不见慢，他闯入无数大妖领地，气的这些大妖在其身后追杀。

    “吼！”

一只身高达到三十米的巨猿，愤怒的挥拳，这一拳没打到张玄，却是差一点挥到追杀张玄的金汉青身上。

    金汉青和兰尼两人脸色格外的难看，他们知道张玄这是要做什么，现在追杀张玄的，不止他们两人，还有那些大妖，大妖可不知晓这三人之间的恩怨，见到同为人类的金汉青和兰尼，它们纷纷发动攻击。

    有大妖在从中搅局，金汉青和兰尼两人追杀张玄不再那么顺利，随时都要提防大妖的攻击，大妖每一次进攻，都会拖延他俩的速度。

    当然，张玄也会受到影响，只不过，一个追，一个逃，在这种混乱的局势当中，明显逃得人，要更占优势。

    渐渐的，张玄已经将距离拉开，他距离神隐界边缘的位置，也越来越近。

    张玄甚至在逃遁的路上，看到了一座实验室的残骸，甚至还有一些没有破碎的容器，里面保存着完整的实验体幼体。

    张玄掠过这地上的疮骸，抬头间，看见就在不远处的夜空下，一座高山巍峨耸立在那，高山如同连接天地，直上云霄，哪怕提醒巨大的妖兽，在这高山面前，都渺小的如尘埃一般。

    “这便是这神隐界的一处边缘了吧。”

张玄深吸一口气，看了一眼身后，金汉青和兰尼两人还被妖兽纠缠着，一时半会儿根本就抽不出身，来追杀自己。

    张玄双腿发力，猛然一跃，整个人向那山顶冲去。

    巍峨的高山，尽是峭壁，张玄已然力竭，无法再继续用气形成踏板，他只能依靠这峭壁，选择落脚发力点，一截一截的向上攀登。

    夜空中，月亮已经被乌云完全笼罩，漆黑的夜色下，张玄的身影，不停的向上攀登，那山顶，仿佛就是属于张玄的希望。

    “快快！”

    金汉青和兰尼两人眼看着张玄已经攀上山腰，焦躁不已，可张玄一路闯来，不知道闯过了多少大妖的领地，这些大妖，有强有弱，弱的不是兰尼两人对手，但强的，一点都不亚于那一只巴蛇，现在两人是心有余而力不足，甚至就在两人焦急的这一刻，被一只大妖偷袭一击，差点翻车。

    “快，绝对不能让他跑了！”

兰尼大吼一声。

    金汉青心中一横，眼中闪过一抹狠厉，“兰尼，用那招！”

    “那招！”

兰尼愣了一下，随后摇头，“那一招用出，你我都得重伤，而且从今以后，咱俩可就得脱下身上这身红袍，当一只藏在阴暗处的老鼠了。”

    “当老鼠也比死了要好！”

金汉青手中红芒聚集，“现在已经跟他撕破脸皮，他也知道了小世界的秘密，一旦让他跑了，我想你应该知道咱俩会面临怎样的下场。”

    听到这话，兰尼脸色瞬间变得惨白一片，好像已经想到了什么悲惨的后果一样。

    兰尼吞咽一口唾液，深吸一口气，“来吧，用那招！”

    “不必了。”

一道微弱的声音，在两人身后响起。

    在听到这声音的瞬间，兰尼和金汉青两人身体齐齐一震。

    “你们两个废物，连这点事都办不好，回去自行扒掉这身皮，等待宣判吧，滚！”

    一道身影，从兰尼两人身旁掠过，化作一道幻影，朝那尽头的高山冲去。

    那些大妖，如同察觉不到这突然出现的身影一般，没有对这身影做一丝一毫的阻拦。

    此时此刻，张玄已经攀升到了山巅，就在踏上山巅的那一瞬间，张玄目光，变得呆滞了起来，他看着眼前，呼吸渐渐变得粗重起来。

    就在这山巅处，一整排连接无缝的钢铁城墙，矗立在张玄身前，挡住了他的去路，在这钢铁城墙之上，架着密密麻麻的机枪，城墙下方，是无数已经腐烂的妖兽尸体，又少部分，能看出才是刚死不久，也就是说，并非没有实验体冲上山巅，只是在这里，全都被人解决掉了。

    光凭普通机枪，绝对无法杀掉强大的实验体，这些武器，也都是经过特殊化的。

    张玄甚至还看到，在那城墙上，站有一人，身穿白色的实验服，手里拿着一个平板电脑，正在记录着什么，这样的实验服，张玄见过，是在之前那个小世界的实验室中，那里研究员的衣柜中，全都是这种实验服。

    这实验服，分明就是属于返祖盟！    张玄突然想到一个极为可怕的可能！而这个可能说出去，绝对会引起一阵轩然大波！    张玄强忍着心中的震撼，只要越过这堵墙，就是离开这神隐界了！    一路的狂奔，对气的消耗，以及身上的重伤，都让张玄到了强弩之末，现在他距离离开这里，就差最后一步，迈出去，海阔天空，迈不出去，他的命，恐怕就要彻底留在这里了。

    张玄提起一口气，随后整个人暴起，全速朝那钢铁围墙冲去。

    在张玄冲到接近钢铁围墙一定范围时，那围墙上密密麻麻的机枪口，都在同一时间，对准张玄。

    而站在围墙上的人，仿佛早就对如此情况司空见惯一般，只是瞥了一眼张玄后，就再没有多看。

    张玄突然注意到，在围墙下方的尸体当中，有不少尸体，都是人类的，所有无意发现神隐界秘密的人，都死在了这里。

    那些对着张玄的机枪，并没有发射连串的子弹，而是在续集某种能量，张玄能清楚的看到，在那黑洞洞的枪管深处，正聚集着某种能量，这些聚集的能量，已经让张玄的内心当中，充斥着一种忌惮了。

 