    蓝小布拿出通讯珠正想给念发一道讯息，告诉念要小心一些，碑林中可能有除了宰晋尘之外第二名道君活着出来。却发现自己的通讯珠早有一道讯息，只是之前他闭关疗伤的时候根本就没注意而已。

    信息是念发来的，念告诉蓝小布荆方神域的道君闵西萧回来了，他不但回来了，还在众神之地杀了数百人之多，原因是十神殿被毁了。这还不算，闵西萧在得知十神殿是蓝小布毁掉的后，他离开众神之地赶到了大荒神道城，毁掉了大荒神道城的附城荒四神城，杀了近万人。如果不是大荒神道城有四名神王在，大荒神道城肯定已经是毁掉了，那个时候死去的就不是万人了，而是数千万人……

    蓝小布看到这里，肺都气炸了。闵西萧，有种啊，他没有去寻找闵西萧的麻烦，这王八蛋居然寻找到他头上来了。

    “闵西萧因为被我毁了一臂，已经逃走。据宰道友说，闵西萧很有可能会逃到碑林，寻找其余的道君做帮手，再回来对付大荒神道城。”

    看到这里，蓝小布总算是冷静了一些，闵西萧居然敢跑到大荒神道城毁城杀人，而且一杀就是近万。如果不给这个老东西一点好处，他还以为自己的大荒神道城好欺负。

    想到这里，蓝小布立即发讯息给念，“等自己回来后，立即就在大荒神道城成立道庭。现在大荒神道城开始向外扩张，扩张的对象第一个就是荆方神庭，然后是延星神庭、百幽神庭、崇玉神庭。这些神庭曾经包含的地方，全部纳入将来要成立的道庭之中。道庭没有成立之前，全部归大荒神道城节制。至于这些神庭的曾经官员，支持不青神界道庭的留着用，不支持的全部杀了。”

    蓝小布的信息刚刚发出去，念就发了讯息回来，这一道讯息除了念的肯定答复之外，还有晏帝宰晋尘的话。

    “蓝城主，我希望不衍神庭第一个纳入未来神界的道庭之中。同时我宰晋尘将为蓝城主征战神界，为建立新的道庭贡献一份属于自己的力量……”

    蓝小布听到这一段话，心里也是感慨不已。他之所以没有说不衍神庭，就是因为宰晋尘还在。宰晋尘在他这边做事，他总不能去将不衍神庭纳入新道庭吧？虽然以后还是会这样做，不过这话自己提出来总是不好。不管虚伪不虚伪，蓝小布都打算等将来他和宰晋尘单独谈谈的。没想到他还没有谈，宰晋尘就主动将不衍神庭纳入了将来他要组建的道庭内。

    蓝小布发了一道讯息回去后，收回了通讯珠。

    他费尽力气恢复了不青神界的气运，护住不青神界，可不是为了让十大神庭再次作威作福的。让不青神界只有一个道庭，这是他的目的。

    浩瀚宇宙显然不止一个不青神界，万一别的神界发现了不青神界，甚至要剥夺不青神界本来就不多的修炼资源和气运，不青神界用什么去抵挡？就算是没有别的神界，还有某些强者想着要剥夺不青神界的气运。

    现在不青神界如此模样，处于神界巅峰的那几个家伙不但不努力维护神界的稳定和长久，还在想着如何霸占一些属于自己的利益，对神界的安危是丝毫不顾。这种事情他蓝小布绝对不能忍，哪怕不是这次九大道君在碑林出事，给了他机会，将来等他成长起来，他一样会做同样的事情。

    发完这些讯息后，进入碑林的蓝小布比之前要谨慎了太多。

    碑林中有一个闵西萧，如果被闵西萧发现，就算是他能逃走，也不是什么好事情。

    所以他一定要在闵西萧发现他之前先找到闵西萧然后避开对方，当然最好的是能干掉闵西萧。

    不过蓝小布心里也清楚，哪怕这里是碑林，他想要干掉闵西萧那可能性也太小，两人的实力差距太大。若是他救下了磨兮圣人，磨兮圣人出手的话，说不定只要用指头碾一下，就干掉了闵西萧。

    当务之急，一定要在闵西萧发现他之前进入隐宫湖，然后救出磨兮圣人。

    ……

    碑林对蓝小布来说，那是轻车熟路，这一次仅仅是一个多月时间，蓝小布就再次来到了隐宫湖外面。

    如果不是因为知道闵西萧在这里的话，蓝小布直接冲进去了。因为知道闵西萧也在碑林，蓝小布知道自己必须谨慎起来，否则的话，被闵西萧堵住杀了才是死的冤枉。

    隐宫湖看起来似乎没有人来过的痕迹，不过蓝小布阵道水平晋级到三级神阵师，他一眼就看出来了这里多了几个监控神阵。只要他跨入隐宫湖周围千米，立即就会被监控阵监控到。

    闵西萧来过这里，为了防止别人来这里，闵西萧还布置下来了监控神阵。

    可惜修为低了，如果蓝小布现在是世界神，他都会毫不犹豫的进入隐宫湖。现在他的实力面对闵西萧，根本就没有半点侥幸可言。

    在隐宫湖外面潜伏了几个时辰，蓝小布确定闵西萧人现在不在这里。闵西萧如果不是离开了隐宫湖，那就是再次进入了天魔幻宫。

    蓝小布估计闵西萧进入天魔幻宫的可能性不是很大，他可以借助宇宙维模离开天魔幻宫，不代表别人也可以。

    既然如此，他直接冲进隐宫湖中。哪怕是闵西萧发现了他，然后追过来，那个时候他也进入天魔幻宫了。

    想到这里，蓝小布不再隐匿，干脆的冲向了隐宫湖。

    在进入隐宫湖之前，蓝小布毫不犹豫的将隐宫湖外面四个监控神阵全部毁掉。看见自己了又如何，你敢追到天魔幻宫中去吗？而且我将你的监控神阵毁掉了，你知道我是进入了湖中还是从这里路过？

    蓝小布庆幸自己晋级到了三级神阵师，否则的话，不用宇宙维模构建这一方空间的维模，他还真找不到这几个隐匿的监控神阵。

    闵西萧是不是通过监控神阵发现了他过来，蓝小布不大清楚。蓝小布这个时候再次打开了天魔幻宫的阵门，并且进入了天魔幻宫之中。

    上次蓝小布和三名神王还有穆童珠、査预几人一起过来的，这次他是一个人过来的。

    天魔幻宫大殿依然是空旷无声，第一次人多蓝小布还不觉得，这次一个人来，蓝小布感受到了一种死亡的压抑气息。

    蓝小布暗道，磨兮圣人被困在这里，在这种压抑气息之下，没有疯掉就很不错了，还要和那些穿过肉身魂魄的道线做抗争，可真不容易啊。不知道是哪个家伙，如此对磨兮圣人。

    再次穿过狭窄的黑暗通道，蓝小布来到了囚禁磨兮圣人的屋子。

    “晚辈蓝小布见过磨兮圣人。”蓝小布看见双目紧闭的磨兮圣人，躬身施礼。

    磨兮圣人紧闭双目，半点气息和道韵流转也无，这让蓝小布心里一紧，不会和之前他在石刀神宗看见的那名女子一般吧？被小殒命术杀了？

    蓝小布等了半天也没有得到磨兮圣人的回答，只能再次问候了一句，“蓝小布见过磨兮圣人。”

    说完这句话，蓝小布小心的送出去一道神念。

    磨兮圣人缓缓的睁开眼睛，她的脸色苍白如纸。气息比上次见到的时候，萎靡了太多。

    蓝小布心里一沉，他猜测磨兮圣人如此萎靡，应该是和他们这群人有关系。

    不仅仅是他们几个，还有那几个道君也闯入进来过，很显然，这些都对本来就苦苦挣扎的磨兮圣人造成了极大的压力和消耗。

    “我知道你，你叫蓝小布……”磨兮圣人说了半句话后，再次闭上眼睛，脸色更是苍白了。

    又过了足足一炷香时间，磨兮圣人才继续说道，“你又来做什么？还有你应该可以自己出去啊……”

    蓝小布忽然想起了闵西萧，磨兮圣人这话的意思是什么？难道闵西萧曾经被困在这里，是求磨兮圣人才出去的？

    蓝小布却不敢再问磨兮圣人，而是说道，“前辈，晚辈这次来是救前辈出去的。”

    磨兮圣人惊讶的看了一眼蓝小布，随即就闭上了眼睛，似乎又休息了好长一段时间才说道，“就算你是一个圣人，你也救不了我……你走吧……”

    说完后，磨兮圣人再也不说一个字，直接闭上了眼睛。很显然她本来是要指出蓝小布只有天神境界的，只是因为这些话语太长，她已没有了说下去的精力。

    蓝小布感受到气息再次要陷入昏沉之中的磨兮圣人，赶紧说道，“前辈，请给晚辈一次机会，晚辈觉得可以救前辈。前辈的魂魄和肉身被道线穿过禁锢住，晚辈想到了一个办法，特意来为前辈解忧。”

    听到这话，磨兮圣人又一次睁开眼睛，这次她的眼里有些惊骇。很显然，她被道线禁锢束缚住，除非是圣人来这里，一般人如何可以看出来？

    不管蓝小布是如何看出来的，她已明白蓝小布这次是有备而来。可蓝小布的修为实在是太低了，才天神境修为。可以肯定，就算是蓝小布知道正确解去她束魂道线的办法，蓝小布的实力也做不了。

