    巨蟒咆哮，小世界裂开，狂暴的气机直接席卷虚空，巨蟒王的身子接连向着后方倒退。

    “王者！”

    一击之下，直接被击飞，顿时引得下方已经躲得远远的御兽族武者大惊失色，嘴中连连惊呼！

    “你的实力……！”

    暴退百里之外，巨蟒王浑身有着血气轰鸣，萧晨的神力贯穿他体内的血气，根本无法平复下来，同为王者七重天巅峰之境，两人之间的差距竟然如此之大。

    这还是王者七重天巅峰境界的实力吗！

    巨蟒王面色变得十分的难看，特别是萧晨最后一句话，说他比天龙莫洛差的远了，对于任何一尊王者来说，这简直就是羞辱。

    然而，这却是不争的事实！

    “杀！”

    然而，萧晨根本不要给他反应的时间，一步踏空，顷刻间天地之间布满了漫天的神彩，九道神光汇聚，这一刻神光如同天降甘霖，化为万千瑞霞坠落。

    在萧晨的背后小世界聚颤，五行神力涛涛如汪洋，骤然间爆发出一缕缕神光，一道拳劲向着巨蟒王再次袭杀而来。

    五行神拳！

    浩瀚的神力，顿时让巨蟒光心神狂震，在他的瞳孔深处，似乎看到了旋转的世界之中，有着神王在咆哮，一股莫大的威严顷刻间加持到了他的身上！

    “这是神术！”神色大变，片刻之间，巨蟒王就将先前的羞辱抛到了脑后！

    神术！

    这一刻不单单是他，就算是其他的御兽族王者，皆是勃然色变。

    远古神明，多么伟岸的称呼，贯穿岁月的强大存在，所演化而出大术，究竟会有着何种无上放到伟力，这乃是属于神明所掌控的力量，就这样出现在了他们的面前！

    不要说他们御兽族，就算是整个诸天百族之上，又有几个种族真正掌控了这种神术法门，多数都是传说，然而每一个传说，皆是展现了神明的伟岸！

    “神术，又如何，杀！”

    情急之下，巨蟒王背后卷起滔天的血力，原本昏暗巨蟒小世界化为了血色，有着五行法则之光在小世界中流转，不过这种流转和萧晨的贯穿比起来，差的不是一星半点！

    “巨蟒噬天下！”

    数息之间，出现在巨蟒王背后的小世界之中，一道虚幻的巨蟒开始凝实，一片片鳞甲闪烁着冰冷的金属般质感，双眸如同黑洞，透发着无穷的暴虐！

    吼！

    下一刻，凝实的巨蟒从小世界中竟然真正的降临到了尘世，向着萧晨扑去！

    “非龙非蟒，非蛇非灵的杂血！”

    一道清冷的声音震荡天地，萧晨环绕着五道神光的拳头，向着巨蟒砸落，透发着一股无与伦比的浩瀚神威，仿佛跨越了无尽的时空，降临下来。

    咔嚓！咔嚓！

    虚空直接粉碎化为真空，咆哮的巨蟒直接被定格在了半空之中，一道道苍白的大裂缝，让王者心生寒意，更是有些支撑不住弥漫的神威，向后不断的暴退。

    噗！

    伴随着一声轻响，巨蟒直接崩碎，然而萧晨的拳头没有丝毫的停顿，神拳如山岳倾倒，向着巨蟒王的小世界撞去。

    “不要，大哥救我！”

    措防不及之下，巨蟒王惊呼一声，小世界若是受创，对于王者来说将会是十分的麻烦！

    轰！

    然而，萧晨的速度更快，哪怕是巨蟒王连连暴退，拳头依旧是撞在了他的小世界之上。

    咔嚓！

    顿时耀眼的神光闪耀在显化的血色的小世界之上，一道道大裂缝产生，拳劲直接贯穿了世界壁障，巨蟒王闷哼一声，整个腹部炸开一片血花。

    嗡！

    几乎是同一时刻，在巨蟒王的一旁，虚空微颤，一缕若有若无的气机散发而出，化为一道细小的游蛇，向着萧晨的拳头咬来。

    “杀！”

    萧晨冷哼，隐藏在暗处的之人终于出来了，顿时他化拳为掌，整个手掌如同天刀，连连朝着虚空劈下，顿时一道道神光如刀，直接将出现的小蛇给斩灭成了数断，彻底湮灭！

    下一刻，在巨蟒王的身旁，虚空荡起波纹，一道紫袍身影出现，同样是一尊老者！

    “人族，当真以为在我御兽族大地之上能够如此的放肆，就算是你是人族的圣子，本王也要用你的血骨来祭奠被你屠戮的血裔！”

    突然出现的老者，面色阴寒，声音冷厉如寒冰。

    “杀我亿万万同胞血裔，毁我山河，我御兽各族代代相承，诛杀你这等恶魔，以告慰逝去的在天之灵！”

    “要让他们血债血偿，我御兽族山河亿万里喋血都是因为眼前这个恶魔般的人族，若不拿下他，如何对得起逝去的族人！”

    “杀！杀！杀！”

    “人族你是如此的残忍，杀我族裔，你的心是铁石做的吗！”

    这一刻，有了主心骨，原本退到一边的御兽族王者，皆是再次从四面八方围聚上来，足足有着十二位之多！

    所有王者杀机盈野，恨意绵绵不绝，将萧晨和四大王者团团围住，看架势这是要为被屠杀的御兽族报仇雪恨。

    哪怕是被御兽族诸王包围在中间，萧晨依旧没有丝毫的色变，到了他这般境界，早已经心志如磐石，有了自己的坚守。

    无论是面前的敌人是弱小的御兽族孩子，还是面前的同阶王者，都会毫不犹豫的出手，这是不关乎强弱，只关乎本心所修行的道，所要守护的物。

    此刻他倒是找到了当初诸天异族屠杀人族之时的感觉，眼前他所做的事情和他们没有什么不同，若是非要说出不同，那边是各为其族！

    这方天地看似很大，无穷物垠，但是实际上又是很小，容不下太多的种族去繁衍！

    所以杀戮是为了各自种族的大义，只是生存！

    伴随着他的实力越强，这种感觉就变的愈发的深刻起来，武者攀登巅峰，不仅仅是为了自己能够超脱，更是为了自己种族能够光明正大的在天穹之下，繁衍生存！

    “放肆！”

    “鳞龙王，杀了他们，为族民们报仇！”

    无视乃是最直接的羞辱，萧晨的无视，顷刻间让周围御兽族的王者纷纷暴怒起来！

    萧晨不但是杀了他们这么多族民血裔，而去还如此的目中无人，这可是在御兽族，不是在人界大地！

    人族竟然还如此的猖狂！

    “人族的武者你大约还没有看清楚眼前的形势，我御兽族亿万战师，数不清的王者齐聚北疆，将要将尔等彻底绞杀，杀我御兽族血裔，必须要付出代价，哪怕是人族的圣子！”

    “能够斩落一名人族的圣子，未来的皇尊，足够人族肉疼了！”

    然而，紫袍老者却是没有出声，眼中向着萧晨望去，神光不断地闪烁，显然是不知道在思索着什么！

    倏而，老者嘴角泛起一丝冷笑，大声喝道：“血阳王，子路王，琼江王，你们三人率部即刻杀入苍蓝流域，不得让人族的余孽杀了我们的族民，还能够逃走！”

    什么！

    紫袍老者的话语，顿时让周围王者一惊！

    萧晨的背后的四大王者相互对视一眼，眼中不由得闪过一抹惊慌，显然能够成为王者，没有一人是那么简单，御兽族竟然猜出了他们举动，乃是为了拖延时间，为人族战师撤退。

    四大王者的神色波动虽然仅仅是一瞬间，就被周围的御兽族武者所察觉，自然明白过来，紫袍老者鳞龙王说对了！

    人族突然进攻他们，就是为了拖延时间！

    顿时怒意横空，狂暴的气机接连刺破了苍穹，搏杀了半天，原来人族的王者是将他们当猴耍了！

    “领命！”

    下一刻，有着三道喝声传来，正是被鳞龙王所吩咐到了三大御兽族王者。

    “御兽族的勇士们，随本王杀进苍蓝大江，将人族杀干净！”

    “杀光人族，一个不留！”

    顿时，远远退却出去的御兽族战师中，传来的惊天的呼啸，有着王者坐镇，原本被击溃的士气再次被激发出来！

    “杀！杀！杀！”

    顿时狂暴的杀机盈野，席卷了半边天穹，大地颤动，数不清的御兽族武者，化为了两道洪流，从两边分开而行，欲要杀入苍蓝大江流域！

    “圣子！”

    这突来的变故，让四大王者大惊失色，这可是超过了千万数量的战师，加上苍蓝大江流域残留下来的御兽族余孽，就算是淹也能将人族的战师给淹死了！

    “拦下他们，本王要让你这位圣子，眼睁睁看着你人族的战兵，血骨全部葬在我御兽族的大地上，滋润我御兽族的土地！”

    嘴角冷笑连连，鳞龙王大喝，顿时剩下的御兽族诸王齐齐压了上来！

    “哼！”

    然而萧晨却是冷哼一声，顿时一股浩瀚的气机从他的体内爆发而出，神光如潮，周围真空龟裂，一条条细密的裂纹在空间绽放。、

    满头青丝飞扬，双眸之中神光幻灭，有着日月轮转，这一刻他的气势爆发到了极致，煌煌如大日，浩瀚气机直接让一些实力不高的御兽族王者连连暴退！

    御兽族识破他们的计策，然而如今他也没有了很好的办法，现在唯有真正的力量，方能去逆转乾坤！