    第二千二百八十四章 尖刺   

    见到这一幕的时候，就连卫宗都微微有些惊讶，因为这少年身上使用的手段着实是让他大开了眼界，说实话，这种手段在整个诸天万界之中都没有任何人用过……   

    这种手段，有点类似于诸天万界的元素化身。

    一些强者确实是可以将自己的肉身元素化的，然而这个少年运用的并不是这样的手段，而是一种更为古怪的手段，此时卫宗明显能够感觉到对方的身上并没有进行任何元素化的痕迹，对方就好像是自己的肉身，一瞬间性质就变了……   

    彻底的变成了钢铁。

    

    此时这个少年根本就不是血肉做的，而是一个钢铁做的钢人，跟元素化没有任何关系，就好像它本来就是钢铁一般。

    

    见到这一幕，卫宗的脸色也是微微变了变，突然想到了之前自己所到的那个钢铁铸就的星球，在那里遍地都是钢铁，而且那样的钢铁好像还是带着强大的生命气息，有着高度的活性，甚至可以攻击自己。

    之前自己就觉得那个世界有些奇怪，而到了现在，突然发现这样的手段，既然在这个世界中再度出现了。

    

    而且看起来，这好像是这个世界的其中一个修行手段。

    

    在微微震惊的一刹那之后，卫宗此时彻底的收下了心，他继续认真的看着接下来的战斗，虽然这几名少年修为都不高，甚至可以说是很低了，因为在卫宗看来几人身上的力量强度，大概也就相当于诸天万界之中，灵海境到万象境之间。

    

    这可都是第一步的境界，实在是算不上多么强大。

    

    不过他们的战斗确实是很有意思，算是让卫宗大开了眼界，因此此时……卫宗的心神彻底放在了此时几人的战斗之中，他不光是观察每个人战斗时候力量的流动，他们的血肉的变化，体内力量性质的变化，更是关心这整个天地之间法则的流动，在他们动手的时候，天地之间力量是如何运转的，又是如何影响着整个世界的变化的，卫宗的观察要比他们想象之中还要细得多，毕竟到了他这个地步的强者，只是短短的观察力量的变化也没有太多的作用了，他更在乎的是整个天地之间规则到底是怎样运转的。

    

    而如果明白了规则是怎样运转的，那么卫宗就可以模拟这种运转，让他自身的力量也符合这个世界规则的运行，这样一来他就可以天衣无缝的混进这个世界之中，再也不会被其他人发现他身上的异常了，而且另一方面……卫宗也很好奇这个世界的各种修炼体系，如果说……他去观察其他的修炼体系，说不定融会贯通之下，对于他自己本身也有着很多的启发。

    

    毕竟到了卫宗这个境界，他的境界实在是太高了，很多的修炼体系他根本就不用深入去修炼，只要看一眼就可以吸收这个修炼体系中的所有精华，他很快就会明白这个修炼体系到底是怎么运转的，而在这样的吸收之下，卫宗本身也会得到很多的好处。

    

    而就在卫宗这样想着的时候，面前的战斗还在继续，那少年背着卫宗脸色也是一变不变，他整个人如同一尊钢铁铸就的铁人一般，只见他手掌猛的挥出，噼里啪啦一声，在空中发生一声巨大的声响，紧接着下一刻，那本身卷住他的藤蔓，硬生断裂碎成了好几块掉落在了地上，而此时那名强壮的少年在半空之中猛的一蹬腿，只听见砰的一声，半空之中发生了一道强烈的音爆。

    

    在这样的恐怖音爆之下，这名强壮的少年背着卫宗，居然直接从半空之中腾空而起，紧接着飞到了高处，因为按照道理来说，他似乎是无法飞行的。

    只不过他凭借自己强悍的肉身，硬是踩爆了空气，借助助推的力量使得自己飞上了天空，而他这一幕……着实让下面这些人没有想到。

    

    此时见到他飞到了高空之中，地面下面的这两个人互相对视眼，也是从对方的眼中看出了惊讶，不过也仅仅只是惊讶罢了，那强壮少年的手段虽然有些让他们出乎意料，只不过这样的小手段还是很难敌过他们的联手，只听见下一刻两个人手上同时结出一个诡异的印记，紧接着地面之中，那藤蔓再度翻涌而出，只不过这一次跟之前不同，藤蔓之上一朵朵散发着浓郁香味的花朵，直接从上面绽放开来，而在这些花朵绽放的一刹那，无数的恐怖毒刺直接从花蕊之中喷射出来，朝着上面的那强壮少年喷了过去。

    

    似乎是想要利用这样的手段将上面的强壮少年彻底的打下来……   

    而见到这一幕，强壮少年只是手掌捂住了自己的要害，很快就直接规避了这些毒刺的伤害，这些毒刺虽然看上去很厉害，但是却根本就无法刺破强壮少年那钢铁一般的肉身，毒刺打在他的肉身上面，发出乒乒乓乓的响声，然后就直接落入地面，根本就没有对他造成什么样的伤害。

    

    见到这一幕之后，地面上的两人脸色有些难看的起来，他们原本以为自己两人联手拿下那强壮少年，问题不是很大，但是让他们没有想到的是，最强壮的少年居然比他们想象中还要厉害的多，对方的肉身已经来坚固到连他们都无法破防的程度了，而到了这种程度之后，他们两人想要拿下对方，已经是一件很为艰难的事情。

    

    只不过现在毕竟在这个时候他们也不会就这样放弃，因为老大还在看着，自己俩人如果就这样失败的话，未免也太难看了。

    

    以后老大还怎么看待自己，自己两人就怎么在老大的手下混下去？

    

    因此两人咬了咬牙依旧没有放弃，就这样那花蕊盛开，无数的尖刺朝着天上的强壮少年喷射了过去，只不过除了发出乒乒乓乓的声音之外，依旧没有能够对那个强壮的少年造成任何的伤害，他们的实力似乎已经不在一个层面了。

    

    

    

