    三角绿洲南方八百里处有一座微型绿洲，上面除了有一些茂密的绿植和弱小的小动物外，就没有其他有用的东西了。

    简而言之，这就是一座没有任何价值且毫不起眼的微型绿洲。

    可自木云联盟和无尽沙妖双方开始对峙起，这座丝毫不起眼的微型绿洲就成了陈氏的最前沿监视点之一，陈氏在这里驻扎了一个小队的苍卫。

    陈正宁是苍卫的一个新晋小队长，有着筑基初期的修为，为了尽快偿还兑换筑基丹欠下的家族贡献点，带着自己的小队主动申请前往最危险的前沿监视点驻守。

    到了前沿监视点所在的微型绿洲，陈正宁每天都按部就班的带着小队巡逻驻守区域，并每隔五天上交一次巡逻报告。

    这样无趣且重复的巡逻生活，陈正宁和他的小队成员足足过了整整五年。

    若不是这个前沿驻守任务的家族贡献点足够高，陈正宁和他的队员早就承受不了。

    在这五年里，陈天宁将兑换筑基丹的所欠的家族贡献点还清，还存下了一小笔家族贡献点。

    就在不久前，陈正宁和他的小队成员还共同的商议过，准备再过半年就向家族申请调回三角绿洲，好好放松一阵子。

    然而半年的时间还没过去，陈正宁就收到了顶头上司的传讯，告诉他无尽沙妖的大军将会在数日后抵达他们所在的前沿监视点。

    让陈正宁的小队提高警惕，并加大巡逻强度，发现沙妖大军的踪迹立刻传讯家族。

    陈正宁收到的上司传讯是以家族任务的形式发给他的，这让陈正宁没有拒绝的权力，不然以背叛家族论处。

    不过这也还好，陈正宁和他的小队成员都是苍卫，面对无尽沙妖有领空优势，掌握好距离就好。

    根据陈氏暗卫传回来的消息，这次来袭的上万无尽沙妖中并没有妖禽，毕竟无尽沙妖的妖禽实在是太少了，所以陈氏才下达了那个命令。

    不过也不要因此狂妄自大，毕竟来袭的无尽沙妖中可是有不少大妖，要是太嚣张被大妖盯上了，那就只能饮恨黄泉了。

    数日后，陈正宁亲自带队巡逻到一半，发现南方卷起大量沙尘，远远望去密密麻麻的一片。

    既是为了自身安全，同时也是为了让家族第一时间收到消息，陈正宁带着队员掉头就走，并给家族发出传讯。

    在退走后不久，陈正宁所在的小队就又收到了家族任务，让他们小队远远的盯着沙妖大军，并每隔半刻钟给报告一次无尽沙妖大军的情况。

    接到这个任务的陈正宁整个人都感到头皮发麻，这可不是一个轻松任务，搞不好就得人头落地。

    不过身为陈氏精心培养的族人，陈正宁并没有退缩，而是一如既往的认真完成家族交代的任务。

    只不过陈正宁的苍卫小队和无尽沙妖大军的距离拉得很远，给自己留下足够的逃命空间。

    这个足够的逃命空间是对三阶沙妖而言，若是有大妖对他们小队出手，他们就只能含恨陨落。

    除了拉开距离外，陈正宁等人还将自身气息压得很低，并尽可能的将自身的微弱气息融入金翅苍鹰的气息。

    这样一来，只要距离不是特别近，无尽沙妖就发现不了陈正宁等人，只会感应到金翅苍鹰的存在。

    或许正是这个原因，在陈子木和陈子初用《金蝉敛息诀》隐藏气息赶到之前，陈正宁的苍卫小队并没有遭到攻击。

    接到撤退的家族传讯后，陈正宁和他的队员如释重负，连忙让身下的金翅苍鹰以最快速度撤离，一刻都不想在这里多待。

    陈正宁带着他的小队离开了，藏在暗处的陈子木和陈子初接了陈正宁等人的任务，注视着无尽沙妖的一举一动。

    与大多数妖兽不同，来袭的无尽沙妖大军没有直接攻向三角绿洲，而是在距离三角绿洲百里外的地方停下步伐修整。

    从这里不难看出，经历了西秦州大败的无尽沙妖不再是以前那些只知道猛冲直撞的憨憨沙妖。

    距离无尽沙妖大军四十里的陈子漠得到这个消息后，没有过多思考就做出了决定。

    沙妖大军数里外的沙地上，穿着沙黄色衣服并藏在沙地中的陈子初和陈子木兄弟俩看着前方外围警戒，里面修整恢复妖力的沙妖大军，心中莫名的有些烦躁。

    随着时间的推移，两人心中的烦躁越来越重，非常想冲出去大杀特杀，可理智告诉他们，现在还不是时候。

    就两人监视的这段时间，就在沙妖大军中发现了不下十头四阶大妖，他们两人现在冲出去就是送死。

    刹那间，他们兄弟两人感应到了什么，脸上露出了一丝残忍的笑容，随后缓缓从沙地中现身，不再隐藏身上的气息。

    就在两人现身的那一刻，沙妖大军中有数道强大气息锁定了他们，让他们兄弟二人一阵背寒。

    数个四阶大妖锁定陈子木和陈子初之际，沙妖大军上方的天空一下子变得通红明了，宛如黄昏夕阳下的天空。

    如此诡异的景象，沙妖大军里的四阶大妖一下子就注意到原因所在，瞬间不再管陈子木和陈子初两人。

    数道响彻云霄的吼叫声冲天而起，沙妖大军中的低阶沙妖在听到大妖的吼叫声后，立刻做出了行动。

    尽管沙妖大军的反应有些慢了，但在上万沙妖齐心协力之下，还是立起了一面巨大的沙墙。

    无数的火球从天而降，其中大部分被那面沙墙挡住了，但也一些火球越过了沙墙，击中沙墙后面的低阶沙妖。

    一颗火球越过沙墙落下，这意味着有数个乃至十几个低阶沙妖丧命。

    不过能越过巨大沙墙的火球并不多，死在火球下的沙妖也不多，对沙妖大军的影响并不大。

    位于沙妖大军中心的几头四阶大妖刚松一口气，就看到沙墙外闪过一道耀眼的紫光，心中顿时升起不妙的预感。

    下一刻，一道紫雷击穿沙墙，在沙墙上留下一个巨大的空洞。

    在空洞下方的不远处沙地上，一柄紫雷长枪插入沙地中，紫雷长枪方圆数十丈的沙地上全是沙妖的尸首。

