    “年兄，莫非你看出了什么？”

    有人问道。

    “当然！”

    年兄双手负背，一副高深莫测的样子。

    “虚无之门是向着咱们九天之地的人，不过让它出手帮忙，去有一定的触发条件。

    必须要求对方对咱们发出杀意。

    或者对方动用灵力以及其他的力量来攻击咱们。

    这样，虚无之门才会发出攻击，相助咱们！”

    “年兄的意思是说，那个神域的下等人刚才那一巴掌并没有施展任何灵力？”

    “这怎么可能？

    云鹤就算是九天之门垫底的家族强者，可他也是九天之地的人啊！

    一般的人如何只凭肉身之力将他打飞？”

    “就是啊！

    刚才那一巴掌，至少相当于我的全力攻击了。

    你们没看云鹤都被打的在原地转陀螺吗？”

    众人议论纷纷，都不相信年兄说的话。

    “如果不是这样，那你们来解释一下，为什么虚无之门不对那个少年发动攻击？

    虚无之门只对九天之地，以及站在天道之上的神会表现出保护之意。

    龙皇既然不是九天之地的人，难道你们还要告诉我，那个少年是真神？”

    年兄见众人反驳，便开口反问。

    “怎、怎么可能是真神？

    就凭那个小子？他一辈子也摸不到神的门槛！”

    众人摇头。

    “既然不是神，那只能说，这个神域的少年，应该是天生的炼体强者。

    他的肉身，至少修炼到能媲美半神的程度！”

    年兄声音无比低沉的说道。

    “半神级别的肉身力量？”

    众人倒吸一口凉气。

    他们做梦也不敢相信，在神域这种地方，能出如此一位天才。

    “雨家也太走运了吧？

    带着这个少年进九天之地，他们在九天登神台的竞争里，赢面很高啊！”

    “没错，吸收了天道之力后，那个少年的肉身之力会提升增强。

    只怕到时候，这少年连一些中等水平的家族强者都可以无视了！”

    众人再度议论起来，现在看向雨先生的目光里，充满了嫉妒与羡慕。

    云鹤好半天才从地上爬了起来。

    他发现嘴里一片腥甜，还有异物。

    而后吐了一口。

    结果却是鲜血以及一颗大门牙。

    刚才那一巴掌，竟将他的牙都打掉了！

    “你、你竟敢打我的脸？”

    他捂着半边红肿的脸，难以置信的看着林天佑。

    “打你怎么了？

    等一下本少还要杀你！”

    林天佑刚才那一巴掌，确实是凭肉身之力，没有加持其他的力量。

    他似乎已经弄明白了虚无之门的规则。

    要想杀九天之地的强者，就只能用自己的肉身之力去杀。

    否则，虚无之门就会出现雷电。

    弄清楚了原理，林天佑就不怕被天道发现自己的存在。

    可以放心大胆的虐杀这个该死的云鹤了。

    手掌握成拳头，接下来，林天佑准备用自己的拳头，送云鹤去死。

    杀意浮现。

    “有意思，真是有意思，一个蝼蚁，居然也能看懂虚无之门的规则！”

    就在林天佑准备出拳灭杀云鹤之际，一个冷厉的笑声从半空之上传来。

    众人身躯一震，纷纷抬头看去。

    山顶的云层之间，一个身景，缓缓走出。

    他带着恐怖的威压，让人心头猛惊颤。

    走出来的，是一个身穿紫色衣服，衣上之上还有环形电光在闪烁的青年。

    他的嘴角挂诡异的微笑，模样也是极为俊朗，帅中带着邪气。

    火重明第一眼看到此人时，意识就感觉跟龙皇是同一类人。

    “各位蝼蚁们，在我睡觉的时候居然敢弄出这么吵闹的声音，当真是胆大包天啊！”

    紫衣青年从天际之上落下，看着四周人群，脸上挂着浓浓的不屑。

    那眼神，好像天下所有人都是蝼蚁，连跟他站在对等的位置都没有资格。

    “这是谁，竟比神域的那个龙皇还狂？”

    “小子，你刚才可是说在场的所有人都是蝼蚁？

    你可知道，我们这里有一大半都是九天之地来的神族后裔，你敢随意侮辱，想找死吗？”

    顿时，九天之地的人冷声喝道。

    一向只有他们骂别人是蝼蚁，哪有别人骂他们是蝼蚁的？

    “神族后裔？

    我看你们这是在给自己的脸上抹金吧？

    你们明明只是神族仆人的后裔。

    在九天之地，只有一线豪门的强者们才是真正的神族后裔。

    即便是二线中等水平的豪门，都有不少是神族仆人的后裔。”

    紫衣青年丝毫不在意四周众人的不满。

    他这句话一出，仿佛刺痛了众人的内心，他们身上纷纷浮现出对紫衣男子的杀意。

    “这点杀意，还是收起来吧，太弱！”

    紫衣青年随意一挥手，顿时所有的杀意被一股无形的力量压下。

    在场所有人无比惊骇。

    这个紫衣青年，非常强大！

    紫衣青年踏步而来，目光在众人的身上扫过。

    忽然，他把目光停在了林天佑的身上。

    不，准确的说，是停在了林天佑身后那巨大剑匣之上。

    嘴角，勾起了一抹邪笑。

    “没想到，这里居然还有一位如此美丽的剑灵姑娘！”

    此言一出，林天佑顿时愣了一下。

    这剑匣拥有阻挡一切神识探查的能力。

    当初连狂邪之主都无法发现里面的秘密，现在这个紫衣青年，是如何发现绝天儿的？

    不过，万幸的是，对方似乎只发现了绝天儿的存在，并没有发现星辰元剑的存在。

    这让林天佑稍微安心了一些。

    如果连紫衣青年都能发现星辰元剑的存在，那么林天佑相信，只要他踏进虚无之门，就会第一时间暴露出星辰元剑的秘密。

    到那时候，天道主宰肯定会有所行动。

    “剑匣里的美人，现身让我看看吧，跟着我烁飞羽，那才是天下绝配！”

    紫衣青年站在林天佑两米远的位置，哈哈大笑道。

    他的身后也有负了一把长剑。

    剑鞘镶嵌着大量耀眼的宝石。

    每一颗宝石，放在神域里都是能让人争到头破血流的至宝。

    单凭这一把剑，众人都开始怀疑这个紫衣青年的身份不一般了。

    绝天儿也愣住了，好半天才意识到，对方发现了自己的存在。

    她顿时怒了，厉声喝道：

    “给我滚远点！”

