    　　秘境某个方向，两道绝美身影在不断前进，其中一位的肩头上趴着一只个头非常小的乌龟。

    　　大嫂的肩膀果然没有大哥肩膀厚实，趴着一点都不舒服还有点硌的慌。

    　　小乌龟自然是豆子了，在大哥的帮助下他们早就摆脱了异族追踪，也不知道大哥能不能速度追上来。

    　　“两位大嫂，之前有人帮我们挡住了追兵啊。”豆子不经意地开口，大哥默默做的好事，它必须得让大嫂们知道不是？

    　　“那人实力很强，应该没什么问题。”阿狸二人自然也发现有人帮忙拦住了追兵，但是如果她们不选择及时撤出，估计会引来更多人，反而更加麻烦。

    　　“很强吗，我觉得不一定有两位大嫂厉害。”豆子刚刚说完这句话，自己在心底给自己点了个赞，在大哥那儿全无用武之地的功夫，终于可以好好表现了。

    　　“好啦，知道你嘴甜，不过那位早在两个月前便能刀斩万族天骄榜前十的强者，自然不可小觑。”张瑜儿很是稀罕这位“豆爷”，可惜豆爷爱黏在阿狸身上，她也不好意思强行把这小家伙拉到自己这边来。

    　　要是豆子知道自己这么受欢迎，但是又不小心得罪了一下瑜儿大嫂，它肯定会喊冤。

    　　哪是豆爷自己爱黏在阿狸大嫂身边，自己这么黏着她，天知道会因此惹来多少劫难。

    　　但是为了大哥以后的性福着想，豆爷我只能舍身应劫了。

    　　阿狸这尊九尾天狐后裔，却是因为实力增涨过于迅猛，导致大劫缠身，豆子这只金灵道龟为了帮她化解劫数，自然得跟着，但也不会说可怜到真让它来以身替劫的地步。

    　　“前面有东西。”走着走着，豆子悄然从阿狸肩头直立而起，它发现了好东西。

    　　“有东西？”阿狸一愣，什么东西连自己的感知都没发现，反而让豆子提前发现了？

    　　“是好东西，往那边！”豆子小爪子往左前方一指，是那个东西吗。

    　　“走，去看看。”两个妞也是艺高人胆大，虽然没有发现豆子说的是什么，但是去看看应该没什么大问题。

    　　沿着豆子指去的方向飞了四五十里，她们才来到所谓好东西的附近。这个距离，都快接近张瑜儿的感知极限了，没想到这个小东西能感知这么远。

    　　而目的地竟然是一处山崖一般的地方。

    　　“豆子你能感知这么远的距离？”豆子的表现越来越神奇，张瑜儿对它是越来越感兴趣。

    　　“这么点距离算什么，豆爷我……”豆子本想吹个牛，但是万一两位大嫂真的将这种探查危险的任务交给自己，自己可胜任不了，“其实豆爷我并不是靠感知发现的。”

    　　“不是靠感知？”这回连阿狸都有些好奇了，金灵道龟除了术数一道，还有别的神通？

    　　“是靠闻，这山崖底下有豆爷我熟悉的味道。”豆子完全没有因为刚刚的吹牛而不好意思。

    　　“走，那就下去看看。”二女纵身一跃，千丈深的山谷直接一跃而下。

    　　山谷虽深，但是她们的目的地并不是在谷底，大约下降三百丈左右，便有一处三丈见方的小平台出现在在她们眼里。

    　　两个妞皱着眉头跳了下来，只因为这三丈方圆的地方竟然到处都是鸟粪，但是真正吸引她们下来的，是长在崖壁上的一株不超过丈许高的小树。

    　　而在这棵树上，竟然长满了一颗颗大拇指大小的红色小果子。

    　　两个妞站在好不容易找出的一块没有鸟粪的地方，阿狸皱着眉道，“豆子，这就是你说的好东西？”

    　　这满树红色朱果她们两个竟然都不认识。

    　　“当然了，那是好东西中的好东西。”两位大嫂皱眉，豆子可不会嫌弃，不就是鸟屎吗，豆爷曾经连石灰都舔过。

    　　“二位大嫂，你们若是嫌弃，先借豆爷一个玉盒，最好大一点的。”豆子看着满树的朱果眼里直发光，嘿嘿，都是豆爷我的！

    　　阿狸这个财迷，各种装宝贝的东西准备的比谁都多，玉盒自然也有不少但是要个头大的玉盒，她现在还真没有。

    　　阿狸没有，张瑜儿倒是拿出了一个，眼见瑜儿大嫂拿出了一个比脸盆还大的玉盒，豆子四只小短腿一个发力，跳到树上就开始手忙脚乱地摘果子。

    　　“瑜儿大嫂，接好了，这些可都是难得一见的好东西啊。”于是乎，在豆爷一番折腾之下，满树一百多颗红色朱果那是一颗都没剩下，要不是现在她们都没有能保存这种活物的手段，连这棵树豆子都想挖走。

    　　到了最后，豆子直接先吞了一颗，然后又跳了回来，在它的小爪子上还举了两颗，细看之下，竟然是这棵树上最大的两颗朱果！

    　　“瑜儿大嫂，先把宝贝收起来吧。”豆子举着两颗朱果，递到两女面前，“两位大嫂尝一尝，绝对是好东西，豆爷保证不会骗你们。”

    　　眼见小家伙这么会讨人喜欢，两个妞也不好拒绝，但是此地满是鸟粪，不是吃东西的所在。

    　　于是张瑜儿直接将玉盒收回气海空间，随后两人直接冲天而起。

    　　回到山崖之上，两人这才拿起这红色朱果尝了尝，味道不错，看着两位大嫂吃完朱果，豆子忍不住擦了擦嘴。

    　　“豆子，看把你馋得，再吃几颗？”张瑜儿挺稀罕豆爷，只是现在好吃的都在我手里了，你怎么还是赖在阿狸身边不肯过来。

    　　“不不不，豆爷意志坚定，不能被它给诱惑了。”豆子挥舞着小爪子赶紧拒绝。

    　　“好吧，别卖关子了，这到底是什么东西？”阿狸好笑又好气地看着豆子，馋就馋嘛，吃就是了。

    　　“此果名为朱雀果，男人吃了兹阴补肾，女人吃了养颜美容，永葆青春……”豆子说着说着感觉有点不对头，赶紧改口。

    　　“其实这朱雀果对你们人族来说，一人吃一颗就好啦，吃多了也就相当于普通蔬果一样。”豆子赶紧一本正经地解释，“它主要的功能确实是驻颜美容。”

    　　“想不到豆爷你竟然还驻颜有术。”张瑜儿打趣道。

    　　“大嫂过奖了，其实这朱雀果对豆爷来说确实是难得的珍品，尤其是豆爷刚刚出生没几天，正需要它们来补一补。”豆子半真半假地说着，“但是不能多吃，三天，不，两天一颗足矣。”

    　　这朱雀果对豆子这一族而言那是筑基圣品，可以加速它的成长，这一百多颗它全部一口气吃了都没有问题，但是吃完会沉睡个三五个月，还是三五年，它没有把握。

    　　目前阿狸大嫂的劫运缠身，自己可不能因为贪吃而坏了大事，慢慢吃慢慢消化也是好的。

    　　至于驻颜对金灵道龟而言，那是最无关紧要的东西，这世上比寿数还有人能比得过金灵道龟一族的吗。

    　　答案显然是否定的。

    　　“豆子，既然你还有这个本事，那咱们就去扫荡整个秘境吧。”听到这里两个妞还是很感动的，这玩意儿豆子自己是既馋又想吃，它还能把最大的两颗分给自己二人，那可真是有心了。

    　　但是，财迷阿狸瞬间想到了别的方向，既然豆子还有寻找宝药灵果的能力，那还等什么，这么大的秘境世界，宝贝肯定少不了。

    　　“这算什么，豆爷本事大着呢，秘境里的宝贝们，都是豆爷我的！”豆子眼泪汪汪，看来终于有人肯定豆爷的本事了。

    　　接下来的事情那就成了理所应当，别人都在拼命寻找那位疑似真灵境大佬的传承所在，豆子则是跟着两位大嫂到处找宝药灵果。

    　　这才是龟生啊，跟着大哥成天不是修炼就是打打杀杀的，完全没有豆爷半点存在感。

    　　另一边，正如豆子所说，既然能感应到阿狸她们并没有什么安全上的隐患，石阳也不用一直当贴身保镖。

    　　他要做的就是隐身暗中不断地猎杀异族强者，你们敢把手伸到秘境中来，小爷我便敢把刀砍到你们脖子上。

    　　“阿阳，我好像闻到了非常非常，非常好吃的味道。”走着走着，包包突然从怀里钻出来，在石阳猎杀的时候，这小家伙一般都是安静睡大觉。

    　　“那就去看看。”包包连用三个非常，那必然不是凡品。

    　　循着香味，石阳摸进了一座大山，没想到在这种真灵空间都能遇到千丈以上的大山。

    　　对于秘境主人的身份，石阳也是好奇的很，要是豆子在，问问它应该能看出个八九不离十。

    　　然而某位豆爷寻宝寻的不亦乐乎，这种圣阶秘境还需要豆爷我提醒的吗。

    　　话分两边，石阳刚刚接近这座巨山便发现不对劲，在这山中至少有十余道强悍气息聚集在一处，别的地方也隐约有不少强大的身影在移动，看来这个宝贝疙瘩，看中它的人还真不少。

    　　悄然从侧面绕了进去，他要先看看到底是哪些人盯上了此地。

    　　还别说，这边刚刚绕上来便发现了一头强悍的猛兽，这不是什么妖族也不是灵禽异兽，乃是大荒中最常见的凶禽猛兽，这些东西实力强悍，但灵智却不足，没想到连它们也能在真灵世界里发现。

    　　然而这头长得又像老虎又像豹子的猛兽在看到石阳的瞬间便飞速离开，这是一头气息相当于真罡境后期的猛兽，见到人族的时候不应该这么怂才是？

    　　石阳想追上去，随即又放弃了这个打算，这种未知的存在还是先别招惹了，万一不能快速拿下，必然会惊动其他人，不利于目前自己准备暗中行事的策略。

    　　绕过此地，石阳才知道原来山中有不少异族强者正围在一处商量着什么，暗中隐藏的三四位应该都是人族，不过都面生的紧，气息都不怎么熟悉，他打算先看看这些人到底在干什么。

