
    区区合道期的灵魂力量，在他仙品灵魂面前根本无所遁形，至于那森然的杀意也极其明显。

    “素儿，无需理会。”

    见白素贞脸色冰冷，慕清霄轻轻拍了拍她的玉手，嘴角则掀起一抹似笑非笑的弧度。

    为何一名合道期的妖怪平白无故的对他释放抱有杀意，其中定有猫腻。

    听的慕清霄温和的字音，白素贞冰冷的表情才得以缓和。

    区区合道期妖怪，胆敢对自己的夫君产生杀意，简直是活得不耐烦了。

    “姐姐，那老贼的目光明显抱有杀意，何不将他擒下逼问一番？”

    白素贞目光看向丈夫，慕清霄微微一笑道：“不必，别让一个假道士影响了你们的心情。”

    将王道灵的事情抛之脑后，慕清霄、白素贞与小青坐在院落中的柳树下喝着西湖龙井，谈笑风生。

    不多时，金乌西坠，玉兔东升。

    观赏过夜色西湖，回到酒楼中，慕清霄就搂着白素贞进入厢房，小青则默默的离去。

    深夜，小青卧室中烛火摇曳，刚修炼完毕就听到隔壁传来细微的声音，情绪有些起伏，看来姐姐跟他又在做那事了。

    此时，她的心中有些酸楚。

    察觉到隔壁传来的声音，不知不觉中就有了感觉，浑身直至耳根都有些发烫，下意识运转法力，听的更加真切，仿佛姐姐和慕清霄就在眼前……

    隔壁卧室中传出低吟婉转之声，令人面红耳赤，红浪翻滚，芙蓉帐暖。

    两个时辰后，白素贞已经香汗淋漓，慕清霄则抱着瘫倒在怀中的佳人，星眸中满是怜惜。

    除了第一次，后面的双修成果微乎其微，但力量依旧在不知不觉中增长。

    渐渐回神，白素贞粉拳在他胸膛锤了几下，抿了抿红唇道：“夫君，我与小青情同姐妹……只要夫君高兴，我是不介意的。”

    现在想想，白素贞都觉得有些不对劲。

    当初，小青对慕清霄可是热情如火，她都看在眼里，但得知自己喜欢上他后，最近就变得默不作声，不似以前活跃。

    回过神来，白素贞就明白，原来小青早就喜欢上了夫君，只是没有说出口。

    闻言，慕清霄一怔，自然知道她的言下之意，满目怜爱的替她捋了捋凌乱青丝。

    “我明白。”

    白素贞都能看出来，他岂能看不出小青的心思。

    慕清霄脸上挂着温柔的微笑，与怀中的佳人耳鬓厮磨，悄悄说着情话，将佳人哄的进入梦乡。

    待白素贞睡去，慕清霄拉过被单为她盖上，随后穿起衣衫来到隔壁的房门口。

    然而，刚到门口，慕清霄脸上就浮现一抹怪异，因为厢房中居然传来一阵低吟的声音。

    对于这种声音，他在熟悉不过，轻轻敲响房门，屋内的声音戛然而止。

    “谁……谁！”

    旋即，厢房中就传来小青颇为慌乱的声音与脚步声。

    不多时，小青将屋门打开一个缝隙，桃腮绯红的望着门口的慕清霄，眼神有些慌乱道：“恩……恩公，你不用陪姐姐吗？”

    “素儿睡着了。”

    慕清霄微微一笑，盯着小青打量了一眼，这小妮子容貌确实娇艳，与白素贞相比，各有特点。

    被慕清霄奇怪的盯着，小青玉手攥着裙摆，心跳如鼓，霎时间红润的脸蛋变得更加绯红。

    这种感觉对她来说太陌生了，她是妖精，刚修炼有成，从来没有接触过男女之事，平日里连书都懒得看一眼，对这种事情自然不了解。

    但是，只要在恩公身边，她就感觉到特别的开心，情绪不会骗自己，加上慕清霄救过她，她知道自己已经喜欢上这个男人，可他是姐姐的夫君……

    “恩公，不知深夜找小青有何事？”

    见她扭扭捏捏，表情有些慌乱的模样，慕清霄眼神一亮，瞬间觉得这小妮子更加可爱动人。

    陡然，一种莫名的情绪弥漫在两人之间。

    想到白素贞刚才的话语，慕清霄微微一笑，让她们姐妹一直在一起似乎也是不错的选择。

    “小青，你是不是喜欢我？”

    说话的同时，慕清霄伸出右手，直接搂住她的纤腰，炙热的话语打在她的耳朵上，顿时让小青面红耳赤。

    “我……我没有。”

    感受到他强而有力的手臂，浑身散发的独特清香，小青有些挣扎，脑子也有些发懵。

    慕清霄轻轻将她搂着，迈入厢房后将房门关上，趁她有些懵的时候，低下头吻住她的红唇。

    顷刻间，小青身躯一僵，连挣扎都忘记，或者说她下意识的想要亲近慕清霄，所以对他并不排斥，紧紧闭着美眸任由他施为。

    夜深人静，厢房中两人相拥缠绵。

    不多时，慕清霄察觉嘴唇有些发麻，顿时哭笑不得。

    没想到，小青口齿上竟含有一丝毒素，不过他修为高深，区区毒液对他来说，根本难以造成任何的伤害。

    想到这里，慕清霄不禁回想起，按照剧情发展，小青会喜欢上一名凡人，结果差点将那凡人毒死……

    若非他修为高，否则就算有美在怀，最多也只能够看一看。

    原本，小青还在顾虑白素贞，但经过慕清霄主动后，她内心中的情意与寂寞全部被牵扯了出来，情意将思想淹没。

    很快，两人天雷勾地火，随着点点落红，卧室中就响起一阵低音婉转。

    与此同时，隔壁卧室中，白素贞柳眉颤了颤，美眸渐渐睁开，隐隐听到隔壁传来的声音，耳根一红，忍不住啐了一声。

    其实她并非真的睡着，刚才也是故意给慕清霄机会，看来两人正做着那种羞耻的事情。

    回过神来，白素贞想到小青与她形影不离的情景，若能一起嫁给慕清霄倒也不错。

    想到这里，白素贞温柔一笑，如此也好。

    两个时辰后，小青浑身香汗淋漓，柔若无骨的蜷缩在慕清霄怀中，连一根手指都不想动弹。

    ……

    ……

    Ps：按照各位老司机的要求写的，最近订阅下坡路，虽然有小羊自身不更新的原因，但也请各位大兄弟，大姐姐来点订阅吧。
