    自从柳湄失去腹中婴儿,少女时代对君王的浪漫幻想在撕心裂肺的痛楚中荡然无存,剩下的只是不想承认痴心错付的执着,但心底密密麻麻积累的恨，如同蚁群，时时刻刻噬咬着她的骄傲。

    到这一巴掌,彻底心死。

    柳湄紧紧攥着丝帕，葱白的指甲深深陷进娇嫩的手掌中。

    她是北燕第一才女，没有人,没有人可以小瞧她,什么杨平，什么顾烈,她要让这些男人为欺辱她付出代价！

    柳湄狂笑过后，泪盈于睫,趴在地上，惨笑着看向杨平,语气是失望到极点的空洞：“原来挑明一个全天下人都知道的真相，就是算计？”

    她借着跪起来的动作不经意抖落外袍，露出瘦削圆润的丝衣包裹的肩膀,显出弱不胜衣的羸弱感,似是在克制内心的害怕与哭意，咬牙强撑道：“原来，陛下竟然胆小至此，连小小一两茶叶，都不敢质询韦碧臣？”

    柳湄双手抚向自己的腹部,一脸恍惚，像是那里还有个孩子似的，然后又清醒过来，大睁凤目，对又羞又恨的杨平正气凛然道：“我柳湄敢爱敢恨，甚至敢为你赴荆州夺楚。我一片冰心，天地可鉴！可惜我一腔痴心，都错付给了你这个耽于情_欲、无能软弱的负心郎！你竟然坐视韦碧臣害死你唯一的孩子！”

    她低下头去，喃喃自语：“是个男孩，我看清了他的样子，还未长成，但是个男孩。我的宝儿，我苦苦盼来的与毕生挚爱的爱子，就这么化了血污……”

    她抬起头来，看向满面惊慌的杨平，定定地看着他，眼底难掩痴情和伤痛，讥诮地问：“什么样的皇帝，连唯一的孩子，都放任权臣下药害死？”

    “什么样的男人，连自己女人的孩子都保不住？”

    杨平暴跳如雷：“你闭嘴！你给朕闭嘴！朕要把你……”

    柳湄却膝行上前，不顾杨平的威胁，牢牢抓住了杨平的手，引着他的手触向自己的小腹：“杨郎，妾只想知道，我们失而复得的爱子，这一回，你保不保得住？”

    杨平惊呆了。

    他颤抖地委顿在地，慢慢将手掌贴在柳湄的腰腹，不敢置信地看着她：“……孩子？”

    柳湄满脸是泪，哭道：“陛下，妾身害怕。”

    他的女人哭倒在他的怀中，因为害怕不能保住他的孩子，再软弱的男人都不可能无动于衷——杨平忽而生出一股莫须有的勇气，和直指韦碧臣的恨。

    这就够了。

    楚军大营。

    颜法古陷入了“贫道算命究竟准不准”的天人交战，若说准吧，那怎么给狄小哥算出一个旺夫命；若说不准吧，那麒麟送子是一般人能算出来的么？

    姜扬好心给他指点迷津：“瞎猫还能撞上俩死耗子呢，何况你天天瞎算，这要是都一个不中，那得背时到什么地步。”

    颜法古被一盆冷水浇下，蔫了。

    姜扬如今里外一把抓，虽然还没有实名，但做的事已经等同丞相，主公从蜀州回荆就开始引导他由武转文，近来北燕、风族、天下藏书阁三头兼顾，忙得他脚不沾地。

    颜法古这个闲到被主公派去算吉日的假道士跑来他帐子乱晃，可不是该被怼。

    倒不是颜法古真有那么闲，给小王子正式会见群臣算吉日，那是发挥道士本职，他其实是有一事不解，来找姜扬打听，前面都是铺垫。

    颜法古不明白的是主公对四大名阀的选择。

    在荆楚时，颜法古以为主公想拉拢柳家，不然怎么会放任柳家在欺瞒主公后全身而退？

    后来严家倾力要扳倒韦碧臣，颜法古猜测主公其实接受的是严家，不然严家在雍州战场泥足深陷，还痛失两个嫡系子孙，势力大减，着实犯不着当这个出头鸟。

    再后来就是与风族鱼凉会盟，主公在毫无必要的情况下救回王家女和严家妇人，主公特意宽慰他不会留王家，那似乎就确定是留严家。

    但现在再看，又是一团乱麻，颜法古着实理不清楚，他也不是没起卦算命，但近来夜空是月明星稀，想看星象都没得看。

    颜法古以窥测天机的神算子自勉，实在是好奇主公布局。

    何况他与王家还有一笔血债要算。

    姜扬倒不怕他走漏风声，颜法古此人，你告诉他军机，保证没第三个人知道，但你要告诉他哪家大侄子看上了哪家二闺女，不出三个时辰，全楚军都知道得明明白白的，顺便连婚约媒婆吉日吉时都给你安排得妥妥当当。

    道士嘛，打八卦是正职，打仗才是副业。

    因此姜扬也不藏私，笑道：“你要是早两天问，我也说不准，但今日来问，我可以明明白白告诉你。”

    说着，姜扬沾了茶水，在桌上写了个谢字，另手羽扇半遮着，颜法古刚看清就被他抹了。

    “怎么会？”颜法古惊讶，手里拂尘都歪了。

    四大名阀，都是燕朝根系深扎的权贵家族，都是官宦勋爵的钟鸣鼎食之家，但计较起来，严家柳家是官商出身，王家是宗室之后，只有谢家是文人清贵。

    因此尽管从势力财富上而言，谢家发展得不如其他三家，但谢家在地位上是稳稳压三家一头。

    尤其燕朝半数书院都有谢家的影子，在文人中的影响力，谢家是独一份。

    这样的“清流”，按理是不会和楚军联系的。

    但谢家尽管还以清流自诩，其实早就与其他三家一样，不是什么文士之族，而是权贵之族了。

    不然怎么叫四大名阀呢？有权有势有财有兵，才是阀。

    姜扬点出关键：“天下藏书阁。”

    颜法古细细一想，恍然大悟，叹道：“小王子真是福星。”

    “可惜与主公一样命苦，”姜扬感叹，“也不知其母是何等风华，让主公一见倾心。”

    颜法古却唱了反调，皱眉道：“贫道倒盼望那女子别太过风华绝代了。”

    “这怎么说的？”

    拂尘一晃，颜法古掐指侃侃而谈：“主公是个痴情命，若是那女子让主公爱而不忘，以后不想娶妻了，那可怎么办才好。你想想，这些年主公和她聚少离多，连个妾侍都不肯收呢。”

    姜扬无法反驳，甚觉糟心，拿羽扇糊他脸：“呸！算你的吉时去吧！”

    前世书生中对顾烈和狄其野的毁谤不绝，除了自古读书多反骨，更多的原因在于谢家不服柳家借姻亲攀上了高枝，暗中作梗。

    而书生受谢家影响，还是由于谢家在书院中的影响力，大部分书生都以清流自诩，不屑于攀附四大名阀，但只要上过学院念过书，就逃脱不了书院的影响。

    前世顾烈懒得管，也不好管，闹不好就得被扣上一堆帽子，遗毒深远。

    文人书生，从来令人又爱又恨，他们既有不惧风霜的傲骨，也有拘泥迂腐的尖酸刻薄，顾烈前世不仅被揪住楚顾和后宫的惨事嚼口舌，还和狄其野一起被编排了不少风流故事，有说他们为女子反目的，有说他们为彼此反目的，总之是不清白。

    所以能够得到天下藏书阁，对顾烈是意外之喜，直接推动了他对北燕的布局，促成谢家彻底投楚，更对日后大楚发展有莫大的好处。

    谢家原本顾虑投楚对他们谢家名声的影响，但如今燕朝难逃暴燕阴影、韦碧臣认贼为师、杨平是个扶不起的废物，早就没了名声。

    反观大楚，楚王坐断东南、剑指风燕，手握狄其野这张兵神牌，忽然百世师表的公子雳还成了楚王外戚，不仅有一个流着公子雳血脉的小王子，更掌握了天下藏书阁。

    谢家只要脑子清楚，就明白该如何选择。

    而顾烈此生不会让谢家势力坐拥天下之口，他的底气，也在于此——天下藏书阁，公子雳遍藏天下经纶，传承也。

    拥有天下藏书阁，可继先圣之绝学，可考古今之得失，安国任官立政怀民，样样可以取经问典，弥补暴君乱世留下的空白。

    顾烈立楚后，大可任用贤达，用天下藏书阁为底，借公子雳百世师表的名，促使百家争鸣，最大程度削弱谢家在书生中的影响力。

    这也是为何那日得见天下藏书阁，向来波澜不惊的顾烈都心绪翻涌，独自抱剑观溪，设想起日后盛景。

    这真是老天庇佑。

    风族败走，楚军趁胜反击，狄其野终于能打仗，如出笼饿狼一般，连带着无双都耀武扬威，一人一马率大军潇洒而去，把敖戈嫉恨得双眼阴沉。

    狄其野根本没空去在意什么敖戈，带着一心复仇的五大少们照正面反击，打得风族骑兵落花流水。

    但狄其野还是不开心。

    因为主公有令，不许追击，不许打出秦州边界。

    这日傍晚，没打痛快的狄其野率兵回营，虽是一场大胜，但这人连个笑模样都没有，也不禀报军情，抱着刀往帅帐里一杵，满脸就四个字——爷不高兴。

    顾烈面无表情，看向狄其野的左右都督。

    左都督姜通赔笑，右都督敖一松赔笑，两人用眼神互相推搡了半刻，姜通败下阵来，拱手禀道：“主公，我军大胜，风族骑兵不敌我军反击，退至秦州界外。”

    “大胜？”顾烈不咸不淡地反问，“本王看狄将军这脸色，还以为你们被打回来了。”

    敖一松暗扯将军战袍。

    狄其野这才懒洋洋开口：“主公，阿左禀报有误，我军不是大胜，是半胜，因为打到一半不能打了，所以是半胜。”

    姜通和敖一松苦了脸。

    近来越发不见喜怒的主公冷笑一声，对姜通和敖一松令道：“你们出去。狄其野留下。”

    姜通和敖一松撒腿就跑。

    小王子顾昭坐在堪舆台旁练字，此刻聚集会神地看着两个大人。姜扬伯伯说，父王和将军都是人中龙凤，要时刻向他们学习。

    阿左阿右一走，不等顾烈发难，还是狄其野先质问道：“为什么不许我打出秦州？”

    “因为风族还有变数，”顾烈看着密报，冷静地回答。

    狄其野疑惑：“变数？什么变数？”

    顾烈抬眼看他：“想知道？”

    狄其野挑眉。

    顾烈：“你猜。”

    “主公，”狄其野打量着顾烈没有表情的脸，“您心情很不错啊。”

    顾烈懒得搭理他。

    近卫：“主公。”

    “说。”

    近卫：“风族密探回报，还有，一白鬼面具男子在营外昏过去了，似是受了重伤。”

    “带去军医帐子。”

    顾烈这才看向狄其野：“就是这个变数。”

    狄其野像是看道顾烈突变成了颜法古，好笑道：“主公，你这是要改行和颜法古抢饭吃？”

    “走了，”顾烈招呼顾昭，然后对狄其野学他挑眉毛，“去看看你二师兄。”

    狄其野黑了脸。

