    此刻萧林却老神在在的躲在灵木空间之中闭关调息着，萧林以前也曾经想过在这灵木空间内闭关修炼，而在修炼的过程中他惊讶的发现，只要是在灵木空间之内，他根本无法吸收灵气。

    也就是说，除非是靠灵丹来辅助，否则在灵木空间修炼是没有任何效果的，而就算是服用灵丹进行修炼，也需要外界的灵气进行辅助，所谓灵丹，一方面固然是通过吸纳灵丹本身蕴含的灵气。

    另一方面则是通过服用灵丹，来提升经脉中的灵气浓度，借此来增加从外界吸收灵气的速度，所以靠吞服灵丹辅助修炼的修仙者，对于外界的灵气要求不高，但也不能一点也没有。

    如果不是萧林此刻的状态不佳，随时都面临着碎丹的危险，他也不会选择躲在灵木空间之内修炼。

    这可苦了外界正在搜寻萧林的两人，苦苦搜索了半个多月，灵识损耗大半，却依旧连萧林的影子都没有看到。

    半年之后，萧林从入定中睁开了眼睛，双目中闪烁着充盈的神光，他长长的舒了口气，脸上露出了一丝笑容。

    经过这半年的稳固，他丹田之内的金丹已经彻底的稳固，一身法力相比与筑基大圆满，至少浑厚了十倍以上，当然这只是量，在质上金丹修士的法力比筑基修士更是凝练数倍，可以说两者完全不在一个层次上。

    看着灵木空间中郁郁葱葱的灵草，萧林脸上露出了沉思表情。

    在他想来，外面的那两人应该已经离开了，毕竟半年时间都无法找到自己，他们也会判断自己已经逃走了。

    不过萧林并不确信，而如果那两人并没有放弃搜索自己，还一直在外面守候着，自己贸然出了海面，恐怕还是会遭遇到两人的追杀。

    自己刚刚进入金丹期，法宝还未曾炼制，一身战力除了青炎灵火以及数种大圆满级的初级法术，可谓是一穷二白。

    但在想到法宝之后，萧林微微一愣，继而脸上露出了恍然之色，他一拍腰间置物袋，从中射出了一枚星戒，这枚星戒还是他当年斩杀了那位魔道金丹修士，从他身上得来的。

    而在得到了这枚星戒之后，萧林一直都是把它放在置物袋中，未曾拿出来过，如今自己已经进入了金丹期，完全可以大大方方的使用星戒了。

    微微张口，萧林掌心的星戒骤然化为了一道青光射入了他的口中，而萧林也缓缓的闭上了眼睛，开始炼化这枚星戒。

    两个时辰之后，萧林睁开了眼睛，他轻轻的伸出右手，无名指上青光一闪，一枚古朴的银白色戒指出现在了手指上。

    萧林脸上露出了满意之色，然后心念一动之下，他掌心墨绿灵光一闪，却是一个玉盒，萧林看着这个玉盒，脸上露出了兴奋的表情。

    他初入金丹，急切的需要法宝防身，而想要炼制出法宝，也并一朝一夕，而且在灵木空间之内，是无法动用火焰之力的，萧林对于这一点，可是差点吃了小树苗的大亏。

    他手上玉盒中放置的正是他从天都峰顶得来的青阳鉴，这件青阳鉴当年以萧林筑基期的修为，无法感应其中蕴含的灵韵，是以也无法判断它的等阶。

    而在进入金丹期之后，萧林也惊喜的发现，自己竟然能够感应到手上青阳鉴中正涌动着一丝丝强劲的灵韵，这种感觉自然而然的让他明白了眼前的青阳鉴是一件中阶灵宝。

    在了解了这些之后，萧林将青阳鉴放在掌心，重新盘膝端坐，过了片刻，青阳鉴缓缓的漂浮而起，与萧林的脸呈现平齐的状态。

    而萧林在调顺自身法力之后，突然张开了嘴巴，从中射出一道闪烁着墨绿色的灵光，将青阳鉴包裹在了其中，开始炼化起来。

    法宝虽然也有等阶之分，但对于金丹修士来说，只要想在大道仙途之上走的更远，都不会选择去炼制普通的法宝，而是会选择一些天地间珍稀的材料，炼制出能够进阶的法宝。

    这类的法宝，虽然也有等阶之分，但随着修仙者境界法力的提升，法宝的等阶也会随之进阶，元婴修士的本命法宝和金丹修士的本命法宝，虽然都同属于法宝之列，但两者的威力却是天差地远。

    这一方面自然归功于两者之间巨大的境界差距，毕竟元婴修士的法力凝练程度要远远超过金丹修士，而法宝本身的威力也有着极大的不同。

    元婴修士都是活了数百年的老怪物，本命法宝被其日日温养在丹田之内，通过自身法力日日洗炼，年深日久之下，本命法宝的灵性不但越发的强大，就是本身材质也能进一步精炼，让其不管是韧性还是坚固程度，都要远远超过金丹修士的本命法宝。

    灵宝则不同了，由于灵宝无法吸纳进入体内的原因，灵宝本身的品质基本上也就决定了其威力的上限，像萧林手上的青阳鉴，本身是一件中阶灵宝，那么它永远都只能是一件中阶灵宝，而不可能进阶到高阶。

    哪怕是重新炼制也是不行的，灵宝中秉承天地之力诞生的灵性，一旦重新炼制，其中的灵性会大大降低甚至就此消失，那么即便是炼制出来，也不过是一块更高阶的金属材料罢了，而失去了其本身的威力。

    不过在同阶之下，相同品阶的灵宝威力要超过法宝，这也是修仙界公认的事实，而且由于一个修士的本命法宝，种类是有限的，而在与敌人厮杀的过程中，也会导致自己的手段受限。

    故而一些战力高深的修仙者，都会通过这类的灵宝来提升自己战力的灵活性以及手段的多样性，当然，灵宝只是提升战力的一个十分有效的途径。

    而秘术神通、大威力的中高级法术，阵法禁术同样也可以起到修仙者战力的效果。

    萧林初入金丹，还未曾炼制出自己的本命法宝，对他来说，先炼化这件青阳鉴，无疑可以大大提升他的自保之力。

    要不是在灵木空间之内，无法炼化五行灵珠，萧林倒想把这枚灵宝也炼化，这样一来，他虽然还未曾炼制自己的本命法宝，但凭借这两件灵宝，也足以和普通的金丹修士抗衡了。

    半个月之后，萧林身前漂浮的青阳鉴整个散发着墨绿色的灵光，而萧林已经停止了向其中继续打入法力，而是正在闭目调息。

    经过半个月的炼化，此刻的青阳鉴已经完全被萧林所掌控，萧林虽然并未曾睁开眼睛，但却通过灵识，和这件灵宝之间产生了一丝奇妙的联系。

    他甚至能够感应到青阳鉴正在流露出一丝欢喜的情绪，而且隐隐有种向他邀功的姿态，那种感觉像极了自己的孩子在完成了一件事情后，满脸兴奋的向自己诉说着，借此表达心中的喜悦。

    而在炼化了青阳鉴的刹那，萧林立刻就明白了它的功用，青阳鉴是一件防御类的灵宝，在与敌厮杀的时候，可以凝成一层青阳神光，将自身包裹其中，来抵挡别人的法宝攻击。

    而且这青阳神光还可以根据自己的心意，自动调整心态，可以是盾牌形状的灵光，也可以是灵力光罩，反正只要萧林心念一动，这青阳神光就能够凝聚成他识海中想象的任何形状。

    过了片刻之后，萧林微微吐出了一口浊气，缓缓的睁开了眼睛，脸上兀自带着欢喜的表情。

    他轻轻深手，墨绿灵光一闪，下一刻，青阳鉴已然是出现在了他的掌心，在进入金丹期炼化了这件灵宝之后，萧林才惊喜的发现，只要是在百丈之内，灵宝的移动速度近乎是达到了骇人的地步。

    萧林毫不怀疑，在这灵宝之下，自己的魔灵闪法术也完全躲避不及，在了解了这点之后，萧林也总算是明白了筑基修士和金丹修士之间存在的巨大鸿沟了，这也就无怪物在修仙界，一名筑基中期的修仙者，斩杀了一名筑基后期的修仙者，这并非是一件让人大跌眼睛的事情。

    而一名筑基大圆满的修仙者，斩杀了一名金丹修士，这样的事情，还未曾在修仙界出现过，就算是萧林当年斩杀的那名魔道金丹，也是在对方肉身损毁，无法御使法宝的情况下，还费了九牛二虎之力，才勉强将其斩杀。

    如今想来，萧林也为自己的冲动而感到后怕，那名魔道金丹，但凡是修炼了某种秘术神通，亦或者是肉身并不是完全僵死，自己能否活到现在，都是一个未知之数。

    萧林把玩着手上的青阳鉴，越看越是欢喜，突然他心念一动，青阳鉴微微一晃就出现在了小树苗的头顶，从上面垂下一根根青阳神光，化为一具牢笼，将小树苗罩在了其中。

    这本是萧林的下意识的调皮举动，但小树苗的反应却是让他目瞪口呆，光秃秃的枝干顶端，那三片嫩叶中的一片，微微一晃，上面的那滴晶莹的露珠骤然分裂出了芝麻粒大小的一滴。

    这滴露珠刚一离开小树苗，立时化为了一团水光，扩散开来，青阳鉴垂下的青阳神光在水光之下，竟然寸寸断裂，而青阳鉴也被少量的水光冲击，上面的墨绿灵光顿时黯淡了下来。

    萧林脸色一变，心神感应之下，脸色骤然变的苍白起来。

