    <!--go-->    “定！”

    云苏吹了一口仙气儿，只见眼前的万里雷海便瞬间静了下来，仙气开路，雷海上好似分出了一条安静的小道，踏步而上，不多时便来到了雷海中间的位置。

    这就是逍遥天仙的强大之处。

    如果站在雷海之中，任由这无处不在的劫雷余波洗礼，云苏也会觉得难受，但却能令它安静下来。

    方圆数万里，劫雷除了在那海水中无处不在，海面上蒸腾的水雾之中也是，水雾弥天，连带着头上几十里的空中都不安全。

    生灵绝迹，除了云苏，一个活着的都没有。

    如此倒是方便做事，免得还要费一番手脚。

    “这天地劫雷强大无比，逍遥天仙以下，就是返虚地仙之境也难以硬抗。”

    云苏身处雷海之中，开始细细推衍起那九天十地雷劫大阵的炼制之法来。

    转眼，便是一个月过去了。

    一开始，诸般炼制之法，云苏都不是特别满意。

    不是威力大了，普通的修士不好操控；就是威力太小，难以对付化神，返虚之境的修士处心积虑破阵。

    既然要炼制大阵，还要拿来镇压云侗关，就不是随手鼓捣一两件宝物就能做到的。

    若是在那白蛇世界中得的许多“伪·先天之宝”能带出来，加以改造作为阵基，倒是能轻松很多，可惜，带不出来。

    长生仙令对应的机缘，只有如那蟠桃灵株一般的特定机缘能轻易地带出来。

    当然，没带蟠桃灵株出来的原因也非常简单，别桃子没吃上，反而给乾元大世界的大神通者万里迢迢当了运输队长，送了天地灵根。

    “九天十地之数，正该如此！”

    直到云苏又搅动了雷海，被这略为痛苦但还能承受的雷劫残余挑逗性地劈了半个月后，终于找到了最满意的炼制之法。

    这海底原本就有许多的金属矿，藏在数十百里的深海之中，本身就被无穷量的海水冲刷和压榨了无数年，在云苏的法眼之中，轻易就能找到那些巨大的矿床。

    就连一些藏在海底之下十数里的稀有灵矿，都没有逃过他的探知。

    “凝！！”

    云苏念动真言，一身仙灵法力疯狂涌出，却是勾连了这数万里的雷海海底。

    只见原本死寂一片的海底，好像忽然活了过来一般。

    那些最深处可达数百里的海沟之中，好似有一条条金属长龙在慢慢拱背而起。

    原本是一条小蛇，然后开始游动，越来越多的金属被凝聚在了一起，最后纷纷变成了一条条万丈金属长龙。

    “轰！”

    死寂的雷海海面，顿时被打破了宁静，只见无数巨大的金属长龙跃出海面，好似活了过来一般，在空中不断飞跃。

    一条两条三条……千条，万条……

    直到漫天遍野，方圆数万里都是密集的金属长龙时，云苏才睁开眼来。

    “海底果然是物产富饶，宝矿无数。”

    这方圆数万里的雷海，当年被劫雷劈成了数百千里之深，犹如是一块海上陆地被天雷反复揉捏劈打，早就自然炼就了很多具备万转雷劫属性的各类金精。

    劫雷之下，稍微普通的凡铁一类，早就直接飞灰湮灭，剩下的至少都是铁精一类。

    云苏念动神敕真言，又有逍遥天仙的无上仙法催动，等于是将这数万里雷海之下的各类金精都唤醒了，走的五行的路子，将它们提炼了上来。

    这看似简单的一步，别说化神真仙和返虚地仙，就是换一个逍遥天仙也难以做到，道行要绝高，还要对先天五行有足够深的了解，更要顺着那一丝丝的雷劫余威，找到深藏海底的各种金精，非一般人能为。

    云苏这数月之功，如果让南洲第一仙门南极天宫来做同样的事情，先不说那劫雷余波挡路，根本无法开采，还要想办法能够找到上等的避水灵咒，然后才能潜入水底开采。

    而云苏这数月以来唤起的万余条金精长龙，南极天宫就算克服了重重困难，没有个几十万年也难以开采出来这么多。

    当然，南极天宫有数十万年的传承，这点确实非云苏能比。

    所以云苏需要自己动手丰衣足食，而南极天宫这样的大势力，则是靠列祖列宗，以及数十万年的传承和积累，后辈人不要太作死，专心躺好就行了。

    “化！”

    成千上万的金精长龙，在云苏眼里，依然不够。

    纯度不够高，这些金精长龙，如果单纯精炼一条，炼成一件兵器，威力当然很大，还自带劫雷的雷电之力，打人也是相当酸爽。

    仙力涌动，只见一条条金精长龙开始蜕皮一样，无数的杂质自然脱落，开始瘦身，这个过程持续了二十多天。

    云苏没有依靠什么炼器炉，也没有得到什么天地异火，只是以绝世法力和无上神通便让这些金精长龙进一步地提纯，炼化。

    “火来！”

    当这些金精长龙缩小了无数倍后，云苏把属性一致的分在了一起，然后以自身的三昧灵火点燃，开始灼烧起来。

    当日初悟五行之时，火焰灼烧，仙姬起舞，今日却是上万条金精龙蛇被三昧灵火一起炙烤。

    雷海之上，漂浮了上千团三昧灵火，不分昼夜地炙烤着这些金精。

    “怪哉，那雷海里为何火焰滔天，远远看着都令人觉得滚烫无比。”

    这场规模宏大的炼金行动，三昧大火一烧就是数月，许多路过或者附近的海族修士见了都远远躲开，那雷海本就恐怖万分，一天到晚雷声不断，如今还燃起了凶猛的怪火，自然更令修士们惊惧。

    云苏这火，虽然还不是太乙仙人炼就的三昧真火，但也是威力巨大，毕竟是逍遥天仙，得了无数先天五行之精义后，随便一团三昧灵火丢入大海中，方圆千里便能被活活烤干。

    数月过后，原本的上万条金精长龙都没了踪影，云苏面前只剩下了数十团调配好的金精髓液。

    能让一个逍遥天仙炼制一年多的时间，才得到这枚数十团材料，自然是宝贵无比。

    “炼制九天十地雷劫大阵的材料，终于凑齐了。”

    这一年多时间，居然只是凑齐了最基本的材料，就连云苏都远远低估了这大阵阵器的炼制难度。

    随着无数的法诀打下去，只见那数十团属性不一的金精髓液，开始飞速地凝为十九团幽幽的宝光，笼罩在一层雷光电雾之中，看不真切。

    这一炼制，又是一年过去了！

    “现！”

    云苏赫然睁开眼来，喷出一团仙气，犹如点化灵物一般落在面前的十九团雷光上，顿时吹走迷雾，露出了十九件物品来。

    原来，这些阵器的真正模样，却是十九面旗幡！

    每一面旗幡上面，都缀有无数的雷纹，附着了许多雷罚规则，雷纹是那些金精灵矿中原本就有的雷劫残存痕迹，而雷罚规则却是云苏从当年的雷劈中领悟的，以及这两年来在雷海中整理的，一一罗列，以符纹手法镶嵌在了这十九面旗幡上。

    雷劫遇金则来，然后储存在那无数的雷纹法则之中，这便是云苏的炼制思路。

    先炼十九面旗幡，分为九面天旗幡，九面地旗幡，最后剩下一面特殊旗幡。

    这雷劫自天旗幡坠落，然后落入九面地旗幡中，再回到天旗幡，便是一个循环往复。

    而最后一面主旗幡，则是操控这九天十地雷劫大阵的主旗幡。

    “九面天旗幡，九面地旗幡，迎风一展，大阵便成！”

    十九面天地雷劫旗幡一展开来，就如同一个雷劫电牢一般，外面的人进不来不说，就算误闯进来了，也会遭到无数的劫雷攻击。

    只要修为不超过云苏，云苏都对这大阵有足够的信心。

    两年时间，就为了炼这一套大阵旗幡，云苏还从未如此尽心尽力炼器过。

    “旗幡既然成了，最后一件事情便是充雷了。”

    云苏手一招，看到十九面围绕着自己缓慢旋转的紫色雷劫旗幡，还没有充入雷劫之力就已经令人觉得恐怖无比了。

    试着伸手一摸，握着那旗杆还没什么感觉，但一触碰旗幡，顿时就像是凡人遭受了一场数十倍强度的针灸一样，令他都不禁龇牙。

    这是旗幡本身自带的雷劫属性和雷罚规则，果然和修士是死对头，哪怕是炼制者，也能感受到那股天威。

    “去！”

    云苏一挥手，十八面旗幡便落入了雷海四方，纷纷化作千丈高下，幡影重重，好似弥天屏障一般，已经看不真切内外情形了。

    十八面旗幡各自镇守一角，然后无数的雷霆电光开始涌入这些旗幡中。

    如果从上面朝下方看，便能见到方圆数万里的雷海都被这十八面旗幡搅动了，涌起了高达数十丈的巨浪，无数的雷光在其中闪现，规模宏大的雷劫电光纷纷流向那些旗幡。

    一日日过去，一月月，从未停息，云苏盘膝而坐，给予了这十八面旗幡足够的耐心，任由它们吸收。

    这一眨眼，便又是两年。

    ……

    “时机已到！”

    云苏突地睁开眼来，高声斥道，只见那十八面旗幡已经由先前的淡紫色，变成了十八面深紫色的宝幡。

    每一面旗幡，已经变成了万丈高下。

    旗杆变成了紫金之色，旗幡更是通体紫的发红，上面无数的电光流动，两年时间，这雷海中的雷电劫光几乎被吸取了三分之一。

    宝光流转，电光如鱼，稍一摆动，便好似有万千雷光要落下来。

    “十八面天地旗幡已成，还差最后一步！”

    云苏弹指飞出了一滴精血，这滴逍遥天仙的本命精血一出现，便好似平地起惊雷，就连虚无之中都有什么怪物在鸣叫，想要来争抢一般，风声鹤唳，雷霆电闪，有大恐怖一般，极为可怕。

    下一刻，这滴精血直接飞入了那一面主幡之中，轰的一下炸开，一股极强的气息喷涌出来，然后朝着另外十八面旗幡传递，最后连成一体。

    血祭旗幡，重宝终成。

    这九天十地雷劫大阵威力太大，云苏考虑到日后是要给门人弟子使用的，单纯靠法诀催动是极为不靠谱的。

    所以才以逍遥天仙的一滴精血，一方面血祭重宝，催发其灵性，另外一方面也是方便控制。

    云苏伸手一招，十九面旗幡便缩小成了巴掌大小，被他一把抓在了手中，上面令人惊悸的雷劫电光好似春风化雨一般，再也没有那种电击感，反而有一种心意相通的感觉，这就是血炼法宝的好处了。

    “去！”

    云苏随手一挥，十八面天地旗幡就飞了出去，落在四方，每一面旗幡都化作万丈高下，毕竟是由不知道多少亿万斤金精淬炼而成，历时四年，最后还血炼一番，这些旗幡已经相当不凡，可以变化随心，布置随意。

    旗幡落下，大阵就成了，只见无数的雷霆电光落下，往来反复，既不衰减也不消失，好似把方圆数万里都罩起来了一样，滴水不漏。

    “呼！”

    云苏拿起面前的那一面小小的主幡，轻轻一挥，整座大阵便猛地一变，旗幡变幻，生死门也随着变化，雷霆电光的威力大小也随着变化。

    “不知此宝威力几何，倒是要试一试！”

    云苏这些时日早已心有所感，当即掐指一算，马上就有所得，随即神识一凝，凝出一个分身，翛然冲出数万里。

    万里雷海西方两万余里，一处方圆数百里的大岛上，正在遭遇一场前所未有的风暴。远方海平线上，高达十几丈的海浪如同排山倒海一般在缓慢推进，空中乌云密布，电闪雷鸣，暴雨夹杂着冰雹，已经开始倾泻在近海一带了。

    “海神发怒了！”

    “狗屁海神，什么海神，我看是魔鬼还差不多。哪一个神会每年都来抢我们的童男童女女。”

    “快看，鲸鱼都被风暴掀上天了。”

    “大家快求求南方大帝保佑，这南方大帝可神了，一定会保佑大家的。”

    这个方圆数百里的岛上，却是住着十余万渔民，也不知道繁衍了多少代了，这个与世隔绝的海岛位于大海深处，除了在三年前救起了一艘遇到风暴的大成海船外，便再也没有外人来过。

    而在这之前，长则三五年，短则一两年便要遭遇那传说中的海神肆掠一番。

    海神的真容虽然没有人见过，但却经常来，不但抢走童男童女，遇到来不及躲起来的凡人，也是随口吃了，破碎的肢体撒的到处都是。

    直到这艘海船上的渔民靠岸，对这里的遭遇大为惊异，然后开始宣扬那位声震半个南洲的南方长生大帝。

    这些外来的渔民，一边传经布道，那经书也不是胡诌的，而是有信徒为南方长生大帝撰写的《南方长生经》，除此之外，名气稍小一些的还有百余种。

    传道经，宣神道，很快南方大帝的神像也在这岛上立了起来。

    随后，在这些外来渔民的鼓励下，越来越多的岛民觉得要站起来反抗，不能再让那个所谓的海神，每年都来屠戮收割一番。

    凡人的反抗，有时候是那么的无力，除了常规手段外，他们最重要的选择，是信仰那一位南方长生大帝。

    眼看风暴将近，十几万岛民都围绕着那十丈高的南方大帝神像，一起念诵《南方长生经》，祈求神灵保佑。

    “神像发光了！！”

    忽然，有那些虔诚的大帝信徒发现，那已经祭拜了三年的南方长生大帝的神像散发出了一道盈盈神光。

    那神光翛然射向那海上的风暴，风暴中便传来了一声痛哼。

    “何方野畜小神，胆敢伤了本神。”

    那正在全力驾驭漫天风暴，催动海水排山倒海地涌向岛屿的海神，哪里会想到岛上多了一个什么南方长生大帝的神像，还被那神光骤然伤了一下。

    换了平日也不至于如此，如今要行云布雨，催动大海之威，本来就力有不逮，又万万没想到这个自己肆虐了无数回的海中孤岛会出现神道之人。

    “不过是本神的海中牧场罢了，既然要作死，看本神将你们连人带岛夷为平地！”

    那躲藏在风暴深处的海神，骤然发怒，此时无法分身，好在那神光偷袭了一下仿佛也耗尽了力量。

    “大家继续念诵《南方长生经》，一定要虔诚，大帝一定会保佑大家的。”

    亲眼见证了神迹的岛民们，此时已经完全不用那些外来的渔民鼓动，顿时更加虔诚了。

    说来也奇怪，那神像发出一击后，虽然无法再积蓄起第二击，却涌出了无数的稀薄神光，涌向那海岸风暴的前方，使得那海神驾驭风暴，催动海浪的难度骤然大增。

    “可恶啊！！”

    那海神顿时气急了，这狗屁南方长生大帝，也敢和自己作对，干脆连风暴也不驾驭了，不在凡人面前玩弄那套神鬼把戏了，而是直接化作一道妖光，射向岛屿，要先摧毁了那躲在暗中阴他的野神。

    这一下，那南方大帝的神像却是无法阻挡了，神光能偷袭这妖怪，已经是乘他不备，耗费了这些年的积累，如今岛民们的虔诚祈祷，也不过是能攒出阻挡风暴的神光而已，至于阻挡那妖物，却是远远不够。

    “都给老子去死！老子得道之时，你们的一百八十代老祖宗都才穿开裆裤呢！”

    那海妖现出真身，却是一只巨大的章鱼，有数十丈大小，额头上被神光戳了一个洞，此时也是暴跳如雷，见到那南方大帝的神像以及周围围坐的漫山遍野岛民，觉得真是痛快，摧毁了神像，再一口气吞几万个凡人，也好好好享受一下人肉的味道。

    “南方长生大帝倒是来救你们啊！老子现在就连它一起打碎了，哈哈哈……”

    那章鱼海妖，狂笑着就拎起一根二十多丈长的狼牙大棒，抽向那大帝神像，仿佛已经闻到了美滋滋的人肉味了。

    “快看！”

    忽然，在万般绝望中，无数人都看到有一只巨大如山的手臂从天而降，直奔那章鱼海妖而去，这次，海妖彻底无法反抗，就这么被临空抓走了。

    “吾乃南方长生大帝门下，因你们虔诚祷告而来，今日特诛此妖！”

    云苏说完，也不停留，只是分了一丝极为微弱的神识在那神像之上，算是留下了一点点种子，便抓着那已经达到凝神境圆满的海妖，回了万里雷海。

    不多时，这道神识就抓着海妖，来到了大阵面前。

    “你既然作恶多端，今日便拿你祭阵试试威力。”

    云苏心念一动，就将那章鱼妖丢进了大阵，顿时犹如将一只蚂蚱丢进了滚烫的油锅中。

    “滋滋~”

    一阵雷电轰击声，那可恶的章鱼海妖连怎么死的都不知道，就被无数的劫雷劈死了，好在云苏手疾眼快，抓出了大半，只见一瞬间，这数十丈的章鱼真身已经被电烤的外焦里嫩，颇为鲜美。

    “噗！”

    云苏随手一丢，便将它丢到了数千里的大海上，无数鱼虾顿时闻到了味道，前赴后继，好好享受了一场烤章鱼海妖的天降盛宴，只觉得美味无比，烤肉中的妖灵之力满满胀胀的，吃了大补。

    “四年时间，虽然有惊无险，但也是时候了。”

    云苏这四年也不是闭门造车，早有布置，两国战事的进展他也心知肚明，如果战局危险，他也早就回去了，反而是局面相对可控，才一直在万里雷海安心炼宝，如今却是时候回去了。

    “四年之功，借助上一次雷劫大机缘之力，这九天十地雷劫大阵一出，便要让那些宵小们见见手段！”

    =======

    有书友问怎么进入精品，总订阅除以章节数就是均订的数字，均订目前还差40个，本身就进入精品了。请兄弟们看看，前面还有没订阅的章节没，帮忙订阅一下，冲刺一下精品。

    感谢“总有坏人想害朕”的大额打赏。<!--over-->

