    我……我这也是没办法！”

    金先生的话看似有理有据，可实际上陈强根本不想听。

    这些无非是要保护自己的借口而已！听了有什么用？

    只会让他越来越恼火。

    陈强看了一眼白乾，“你知道吗？

    从我和你们相处这么长时间以来，我早就将你们看成了我的徒弟，我早就将你们视若己出了，若是连这都没有办法保护你们的……那我还有什么颜面去见白老，还有什么脸留在白家！”

    “陈强……”白乾心头一动，他看向陈强，都快要哭出来了，“陈强……谢谢你，谢谢你！”

    “陈强，你不能杀我！你先将你的手从我的脖子上挪开，挪开！”

    小龙身躯一颤，他想要挣脱下来，可陈强手腕上的力道实在是太大了，他就算拼尽全力也未必能够挣扎的开来。

    他慌了！这就是金丹境三阶的力量吗？

    这也太可怕了一些。

    他似乎能想象的到……当时的龙威面对陈强时有多么的害怕。

    这样的实力，着实逆天了一些。

    陈强微微一笑，“看来你很害怕啊！既然害怕的话，那为何要对白家子弟们动手？

    我想……在你们没有动手之前应该是知道的，白家的子弟们都是我罩着的！你们若是对他出手的，必然是对我提出挑衅！到时候的下场恐怕比你们出手还要残忍！”

    “这……”小龙深吸一口气，他双手握住了陈强的手腕，想要说些什么时，却被陈强捏住了咽喉，使得他无法动弹，甚至连挣扎的气力都渐渐没有了。

    知道陈强可怕，却不知道陈强竟如此可怕！这还怎么打？

    这还怎么拼？

    小虎惊出了一身冷汗。

    “放心，我不会杀你！只是，我要将你在白乾身上的痛苦加倍的偿还回来！”

    陈强淡淡笑道。

    ＂不……不要，不要！＂小龙摇摇头，他慌了。

    要是陈强对他下狠手的话，他说不定就真的被废了！“晚了。”

    咕哆～一声轻响。

    陈强抓住了小龙的手腕，稍稍用力，骨骼断裂之后疼的小龙身躯一颤，险些昏死过去。

    那痛苦的模样……五官近乎扭曲，看的他们心头一愣，头皮顿时发麻了起来。

    因为，一个分神境六阶的强者在陈强的手中如同蝼蚁一般无法动弹，传出去……着实让他人大开眼界，也让他人有些想不通。

    “陈强，不，不要！”

    看着陈强握住了自己另一条手臂，小龙连连摇头，他慌了起来，要是陈强将自己的另一条手臂给拧断的话，他可就彻底没了力。

    而且还是在白家子弟们的面前，这让他失了多少颜面？

    “放心……疼痛只是一瞬！”

    陈强凝视着小龙另外一条手臂，“若是将你这一条手臂给弄断的话……恐怕你会更加崩溃！那就让那些人好好看看你崩溃的神情，让他们好好瞧瞧，刚刚在他们面前不可一世的家伙有多么无耻，有多么恶心！”

    “不……陈强，不可以！我都已经认错了！你要是不开心的话，要是不满意的话，你就放我下来！我给他好好道歉，要是他也不开心，不愿意原谅我的话，可以断了我的四肢，我绝对没有话说！”

    被陈强掐住了脖子，无法动弹，小龙彻底害怕了，他都要跪下来。

    他话都已经说到这了，难道陈强还不愿意放过自己吗？

    难道陈强非得要自己死在这里才好吗？

    虽说陈强说过不会杀了自己，可他掐住了自己的脖子，要杀了自己岂非轻而易举。

    有的时候，最痛苦的不是敌人杀了自己，而是捏着自己的性命，当着别人的面欺辱自己，还不愿意出时候。

    这是一种折磨……更是一种来自心灵上的痛苦。

    金先生咽了咽口水，陈强丝毫不听他的话……甚至连理都不理睬自己。

    他也想要救小龙，也想要和陈强解释一下。

    可看着陈强嘴角处微微掀起的浅浅笑意，他还是深深的叹了口气。

    要让陈强听自己的，可能吗？

    这小子丝毫不会听从自己的意愿，更不会理睬自己。

    就算他能将小龙给救下来，自己付出的代价也很大。

    “金先生……金先生救我啊！”

    小龙看向金先生，嘶吼道。

    “这……陈强要不？”

    金先生深吸一口气，他看向陈强，才刚开口，陈强便背对着他，理都不理，这让金先生嘴角抽搐了几下，心情顿时不好。

    “我去……陈强连金先生的话都不听，这点面子都不给！他……他牛批啊，也只有陈强有这个胆量。”

    “记住了，就算咱们变强了，陈强也是不好惹的存在！谁知道这小子能发挥出多大的力量啊！这简直就是没将小龙他们放在眼里啊！这要是换做白展龙的话，早就已经大事化小，小事化了！”

    白乾眉头皱起，他看向陈强，苦笑一声道：“我要是有陈强这样的实力，或许就不会被针对了！没想到啊……真是没想到到头来还是需要陈强来帮我们维持住这几个人！虽然要顾及白家的颜面，可不知为何，咱们心中就是开心，就是痛快啊！”

    ‘咕哆～’没等小龙喊出声来，陈强的手指便用了力。

    手腕上的骨骼尽碎，疼的小龙嗷嗷直叫。

    若非分神境的身体素质要比任何一个人强不少，不然的话……疼也要被疼死。

    小龙呼出一口气，额头上豆大的汗水缓缓流淌下来，他干咳一声，“陈强，可以了吧！你已经废去了我的两条手臂，你如果还要废的话，你怎么对的起……白家？

    别忘了，现在我们还是白家的合作伙伴，你应该对我们好一些，如若不然，传出去的话，你怎么示人？”

    “这算是威胁我了？”

    陈强呵呵一笑，“小龙，手腕上的疼痛还疼吗？

    还要不要接着尝试一下？”

    “陈强，你敢，你敢！”

    小龙咬了咬牙，他崩溃的眸子瞪大，难以置信的狠狠一瞪，“都已经废了我两只手腕了，你就不能放过我吗？

    你偏偏要将事做的这么严重吗？

    白展龙，白老他们知道了肯定不会放过你的！”

    

