    历城杨府。

    姜、杨两家宗族在内城，刘、曹两军在外城，层层叠叠的包围了府邸，这种剑拔弩张的局面，只要稍一过火，就可能发生火拼。

    刘封、辛毗在议事堂内，相对而坐。

    刘封身后，站着血气方刚的柳隐，脸色苍白的王异；辛毗的身后，是虎背熊腰的王双，还有一身寻常布袍的辛宪英。

    王异已经从听到赵月被掳的消息中恢复过来，在跟着辛毗的曹军队伍中，她看到了赵月的身影，只不过，现在被刀戟架着，小少年只能眼巴巴的看着母亲。

    刘封跟辛毗虽是初识，但有刘备当年之事牵线，几番来回之后，也是熟络起来，说着说着就转到了辛宪英身上。

    “辛公，封在荆州时，听闻辛公有女宪英，善鉴人，明知事，今日有幸一见，果然聪慧过人，有胆有识，真是相见恨晚。”

    “小女才疏学浅，当不得将军称赞。”辛毗摆手谦虚说道。

    “封有一女，年岁虽幼，但甚是聪明伶俐，辛大家若是以后来蜀地，我必延请大家为女师，教授小女学问。”刘封感兴趣的看着辛宪英，笑说道。

    汉末之时，有学问有名气的女人中，活得最好的就是辛宪英，相比之下，蔡文姬的一生太过悲苦了。

    辛宪英听到刘封提及自己，神情变得怪异起来。

    传言中，刘封是色中饿鬼，只要是被他瞧上的女人，是千方百计的要弄到手，刚刚见到刘封之时，她的第一感觉，刘封这人并不像传说中那样不堪，没想到这一坐下来，刘封就原形毕露了。

    “蜀地遥远，我怕是不会去。”辛宪英脸上寒意稍缓，刘封出言相邀，明面上是给女儿请老师，但实际上是为了什么，辛宪英不敢多想。

    刘封借着辛宪英东拉西扯了几句，这本是他以前在商场上的谈判套路，一时间，倒没想到自己好色之名，让辛宪英起了误会。

    一番介绍之后，刘封和辛毗终于切入正题，谈到曹洪换赵月之事。

    其实这一场谈判蛮简单，不复杂。

    关键是筹码谈得是否合适，当着辛毗这个长辈的面，刘封也没有再拐弯抹角，直接说出来自己的条件：曹军退出武都，以陈仓为界，划定停战区域。

    辛毗听刘封这般狮子大开口，心头一时火起，曹洪再是重要，也不及陇右整个战事重要，一旦曹军撤出陇右，刘封要是遣一军切断陈仓道，那曹操大军就有被包围在汉中北部的危险，另外，汉中的众多百姓，也要依靠陈仓道迁回关中一带。

    “刘将军，你这条件太苟刻了，还是换一个吧，要是坚持的话，这谈也不用谈了？”辛毗脸一板，不客气的冲着刘封说道。

    刘封哈哈一笑，沉声道：“辛公，常言道：两国交兵，不斩来使。曹洪虽然被俘，但吾也没有亏待于他。如今，汉室衰微，天下动荡，诸雄并起，能争天下者，唯曹、刘二人。我希望，今日释放曹洪回去，能开一个先例，那便是两军交战，被俘之将，可暂保性命无忧，等双方条件谈妥，即可放归........。”

    辛毗一愣，刘封这算什么条件？

    不杀俘将，如果震慑诸军，刘封难不成是读书读傻了。

    “辛公，汉人之间打生打死，消耗得都是汉家子弟的力量，你在幽州、冀州一带也看到了，匈奴、氐胡等胡族纷纷南附，也许用不了多久，我们汉人的地方，都要成为胡人的牧马场了。”

    刘封见辛毗脸色变化不定，继续加大劝说力度道。

    辛毗无奈的摇了摇头，道：“刘将军，你的这个条件，怕是需要曹公来决定才更合适，我不过是区区一议郎，此次前来，也是谈释放曹子廉之事，曹公、刘公之大计，非我一介属官所能妄议。”

    刘封点头，脸色一肃道：“辛公说的在理，是封太过理想化了，既然这样，那就再细谈下释放的条件，曹休、曹真既然不想撤兵，还要打下去，那我刘封奉陪到底。”

    正此时，姜叙、姜维急匆匆的跑了进来。

    “君侯，辛公，城外发生战事，返回下辨的路断了？”

    “哪一方在交战？”辛毗脸一黑，临来之时，他就再三和曹休说起，不能在谈判时另起事端，现在城外交战，其中一方肯定有曹军参与。

    刘封脸色如常，和王异对视一眼，笑道：“来者都是客，辛公，看来你要在历城多呆几日了，等战事平息，我送你和辛大家回关中。”

    说罢，刘封朝着姜叙、姜维一使眼色，本来保持中立的姜、杨两家族兵立即亮出兵刃弓弩，向王双等人包围了过去。

    二打一。

    刘封成竹在胸。

    ——

    历城城外。

    一场伏击与被伏击的小规模战事，很快就被平息。

    赵昂、梁宽领着本族族兵隐于祁山之间，这里是刘封回转下辨的必经之路，谈判在明，伏袭在后，曹真要让刘封吃一吃苦头，赵昂要报夺妻之恨，两人一拍即合，即决定给刘封一个难忘的教训。

    但他们两个没想到，刚刚到达祁山，就遇上了也在此等候的邓艾军。

    双方冤家路窄，没什么可说的，一番战斗下来，梁宽被邓艾直接斩杀，赵昂则带着几个家仆逃往曹休营寨。

    “又让赵昂给跑了，真是晦气？”邓艾拎着梁宽血已干枯的首级，恨恨的冲着雪地上的脚印，骂了一声。

    梁宽的首级被摆在谈判桌上。

    刘封一改之前和缓的态度，对着辛毗语气不善的说道：“辛公，首级在此，什么都不用多说了，为表我最后的诚意，曹洪你们可以领走，但王双王子全、还有辛大家，就都要留在我军中了，如此才能取信于人，你说是不是？”

    辛毗听到这里，终于脸色大变。

    刘封此人，计谋深远，端是不好对付。

    留下王双，那曹休、曹真就少了一员猛将，要是张任杀将过来，谁能抵挡？

    留下辛宪英，则自己每说一句话，都要先考虑是否会危及辛宪英的性命。

    只是，相比让曹军退出陇右的条件，刘封现在只要求留下王双、辛宪英，确实是大让步了，曹休、曹真要是还不答应，那就真的只能血拼了。

    辛毗无话可说，在思考再三之后，只能向王双表示，他要先把曹洪带回去，等回去禀明情况后，再回来赎王双，反正刘封刚才也说了，两国交兵，不斩俘将。

    王双黑着脸，他没想到，一次寻常的护送任务，竟把自己给搭了进去。

    辛宪英那里，王异已经走到了其身边，安抚起情绪来，刘封有意延请辛宪英为刘媛女师，这说明辛宪英入了刘封的眼际，或许用不了多久，就会投奔过来。

