    所有人都惊呆了，不敢相信自己所看到的，邓涛这是魔怔了吗？

    竟然，攻击自己的人。

    这完全超出了他们的意料。

    看着黑暗燮牛疯一般地冲杀过来，那五位碧落阁弟子心头忍不住颤了颤，脸上尽皆露出慌乱之色，一时不知该如何是好。

    若是动手，邓涛必定会受到伤害，但若是不动手，受伤的便可能是他们了。

    “邓涛，你在干什么！”

    此时，一道雷霆般的暴喝声在空间中陡然间响起，乃是虚空中的秦兆开口，他知道邓涛被琴音影响了，若是不及时唤醒，后果不堪设想。

    秦兆声音落下的刹那，邓涛所化的黑暗燮牛猛然停顿了下来，那双硕大的眼眸中露出一丝清明之色，似乎从琴音意境中脱离出来了。

    看见眼前的几道身影，黑暗燮牛目光中充满了疑惑之色，他不是去攻击流仙阁之人吗，怎么会出现在这里？

    像是意识到了什么一般，它脸色顿时变得极为的难看，他竟然又一次被琴音影响了吗？

    这一刻，邓涛想死的心都有了。

    “萧沐阳……”

    黑暗燮牛发出一道愤怒的吼声，豁然间转过身，浑身的气息在此刻彻底暴走，只见它再次飞奔而出，狂暴的力量使得地面都隐隐震动起来，仿佛发生了地震一般。

    无数人目光盯着黑暗燮牛的身影，都能够感受到邓涛心中的怒火有多强烈，若是可以的话，恐怕他恨不得将萧沐阳碎尸万段。

    “大家一起上，不然邓涛承受不住他们的琴音！”一位中天罡弟子大声说道，说着他身体化作一尊赤焰兽，通体缭绕着炽热的火焰，朝前方暴射而去。

    其余人见状纷纷与命魂融合，进入妖兽状态，随后朝着流仙阁等人冲去。

    萧沐阳看着碧落阁诸弟子一同杀来，脸上的神色依旧平静如水，开口道：“魔曲。”

    话音落下，空间中的琴音再度发生变化，压抑而又急促，一股肃杀之意笼罩着擂台空间，使得下方人群神色不禁为之一变，呼吸隐隐有些困难，心中生出一丝压迫感。

    “好可怕的意境。”许多人心中生出惊惧之意，这是什么琴曲？

    这一刻那些妖兽脑海中出现了极为可怕的画面，一尊尊伟岸无边的身影从天而降，身披黑色长袍，浑身弥漫着滔天魔威，霸道绝伦，一道目光便能让人坠入十八层地狱，永世不得翻身。

    擂台之上，出现了极为诡异的一幕。

    那些妖兽全部停顿在原地，仿佛被定住了一般，无法再前进半分。

    无数人目光震撼的看着眼前的画面，虽然他们不知道碧落阁弟子此刻正经历着什么，但有一点可以确定，他们都被琴音控制住了。

    他们心中不禁生出一丝怀疑，琴曲可以这么强？

    寻常的琴曲自然不可能拥有如此威力，但魔曲乃是青云尊者自创的琴曲，而青云尊者曾是东华府的顶尖强者，他的实力比琴城四位先祖还要强大，魔曲自然非同凡响。

    对付天罡人物，绰绰有余了。

    流仙阁六位弟子同时弹奏魔曲，再加上萧沐阳的清心圣音辅助，威力绝对是非常恐怖的，即便此刻再上来几位碧落阁弟子，也是一样的结果。

    “砰！”

    此时，一道震撼人心的巨响声传出，人群内心一颤，随后便见一道黄金般的魁梧身影从虚空中落下，与之一起落下的还有一道可怕至极的棍影，闪耀着夺目的光辉，似能开天辟地。

    “秦兆！”

    一道道惊呼声从下方传出，那道魁梧身影正是秦兆，郭鸿等人将全部力量用去对付邓涛等人，以至于秦兆摆脱了束缚，此刻，他发起了反攻。

    局面，似乎再次发生转折。

    无数人身体下意识紧绷起来，目光紧紧的盯着那尊黄金巨猿，秦兆能否扭转眼下的局面？

    棍影裹挟滔天之势落下，下方便是流仙阁诸人，只要被这一棍砸中，流仙阁必败无疑。

    就在此时，空间中诞生了另一股琴音，将无尽灵气汇聚在一起，化作一只手指，朝着那道落下的棍影而去，在棍影之下，那只手指显得极为脆弱，像是不堪一击。

    “萧沐阳！”

    有人惊呼一声，顿时将不少人的注意力吸引到萧沐阳身上，他们神色不由得凝滞在那，只见萧沐阳身前又出现一把琴，他的双手分别放在两把琴之上，飞快地拨动着琴弦。

    “这是，同时弹奏两首琴曲？”无数人心头狂颤不止，目光死死的盯着那道抚琴而奏的白衣身影，隐隐感觉他身上仿佛焕发出一种奇特的光彩，让人目眩神迷。

    这，才是萧沐阳真正的琴道实力吗？

    简直强得夸张。

    随后，在无数道目光的注视下，那只手指点在棍影之上，发出一道砰的巨响声，手指炸裂开来，棍影继续落向下方。

    “挡不住。”人群心中同时闪过一道念头，那一棍乃是秦兆以黄金巨猿状态爆发出的超强一击，岂是那么容易抵挡下来的。

    萧沐阳终究是太过自负了，他全力以赴都未必能够挡住秦兆，一心二用便更不用说了。

    但就在他们心中生出这道念头的时候，那股琴音变得更为响亮，响彻擂台空间，掀起一股可怕的琴音风暴，在琴音风暴之中，又有一只手指渐渐凝实，吞吐出令人心悸的波动。

    即便隔着极远的距离，许多人心中都不禁一凛，面露惊骇之色，无法想象出那一指中蕴藏着何等可怕的力量。

    终于，那一指从琴音风暴之中杀出，以惊人的速度划过虚空，点在棍影之上，时间像是静止在这一刻，一切都变得缓慢下来。

    “轰！”

    轰咔一声传出，棍影寸寸断裂，化作漫天的光点，那一指并未消失，继续朝上空而去，杀向秦兆所化的黄金巨猿。

    黄金巨猿目光中闪过一道凌厉之芒，仰天长啸一声，双手握住灵气长棍，全身的力量尽皆汇入双臂之中，一股恐怖的气势在它的身上绽放，仿佛化身盖世妖神，轰灭一切。

    无数人目光凝视着那尊黄金巨猿，此刻他们唯有一道念头，便是强大，在那片战场之中，它是无敌的存在。

    下一刻，长棍狠狠地砸落在手指之上，爆发出一阵无比刺耳的摩擦声，却并未将那只手指直接破碎，那仿佛是天神之指，蕴含无上神力，无坚不摧。

    “砰。”

    一道惊心动魄的声响在虚空中传出，长棍之上竟是出现一道道裂痕，逐渐消散开来，随后手指继续向上，点在黄金巨猿的胸膛之上。

    恐怖的力量从手指中爆发而出，只听黄金巨猿闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，但他似乎并不在意受伤，目光直直地望向下方，那道正在低头抚琴的白衣身影。

    空间忽然变得无比安静，一切的琴音都消失不见。

    无数道目光汇聚在同一道身影之上，大多透着震撼之意，只见他身上的气息在不断变强，在某一刻终于达到了极致，仿佛升华了一般，显得格外的出众。

    此刻萧沐阳的修为，下天罡后期。

    许多人心中掀起惊涛骇浪，他始终都表现得那么的淡然，主导整个战场，不仅撼动了秦兆的防御，最后还突破了境界，若非亲眼所见，他们实在难以相信这是一位下天罡中期之人做出来的事。

    这家伙，到底是人还是妖？

    萧沐阳缓缓抬头，看见周围投来的一道道震撼的目光，神色不禁愕然，发生了什么？

    “小师叔，你实在是太厉害了。”一道无比惊叹的声音传出，开口之人是琼华，她那双美眸看着萧沐阳，眼神中充满了崇拜的神采。

    “我不是一直都很厉害吗？”萧沐阳笑着回道。

    “…………”

    无数人内心同时抽搐了下，虽然这话说的没错，但为何这么招人恨呢。

    萧沐阳没有在意人群的脸色，目光看向上空的黄金巨猿，开口道：“还有必要继续吗？”

    许多人抬头望向上空，只见黄金巨猿逐渐变得虚幻，一道魁梧的人影出现在那，自然是秦兆。

    秦兆目光十分复杂的看着萧沐阳，心中有一种说不出来的滋味，他自以为胜券在握，即便萧沐阳出手，也能够轻易碾压对面，却没想到最后会是这样的结局。

    他自然是很不甘心，但不甘又能如何，萧沐阳堂堂正正将他击败，所有人都见证着。

    再多的借口，在事实面前都显得苍白无力，而且他也找不出什么借口，刚才已是他最强状态了，依旧落败，只能证明他技不如人。

    沉默了良久，秦兆开口问道：“最后一击，你是怎么释放出来的？”

    “我将一门攻伐灵术融入到琴音之中，便绽放出那一击。”萧沐阳回答道，似乎猜到秦兆心中在想什么，他又补充了一句：“那一击我还借用了其他人琴音中的力量，因此才有那样的威力。”

    听到此话秦兆目光一凝，沉重的内心顿时变得轻松了许多，原来如此。

    “之前我还对你不以为然，现在心服口服了，不过其他人的实力并不足以让我服气，这一战我们只是败给了你，而不是败给了他们。”秦兆再度开口，语气十分平静，这是他的心里话。

    其他人，并没有让他服气。

    萧沐阳脸上并没有怒意，他目光平静的看着秦兆，道：“今日我率领流仙阁诸弟子击败你们，以后流仙阁的弟子会自己前来领教，且看他们那时的表现。”

    秦兆眼眸中闪过一道锋芒，从萧沐阳的话语中，他听出了一股强大的自信，仿佛认定以后的流仙阁会战胜碧落阁。

    “拭目以待吧。”秦兆回了一声，随后迈步走向下方！

