    鱼人海滩

    “哇啦……”

    一个鱼人瞪大了双眼，还没等它从堆叠了不知多个同类的尸骸上爬山去之后，恶毒的瘟病之力已经彻底带走它的生命。

    易夏稳当地站在树梢上。

    或者说，不是树梢，而是一处粘稠血肉高台上稍微干净些的角落。

    此时的大树，已经看不出树形了。

    鱼人的尸骸将其团团包住，远远望去，像是一幅抽象的血肉梯形图。

    易夏手持黑幡，脸上满是冰冷的杀意。

    全然看不出，数个小时前，在派出所大厅的悲悯与柔软。

    被瘟病之力侵蚀的血肉，开始腐变、扭曲着。

    但这并没有让这座血肉高台摇摇欲坠，反而使其变得更为坚韧了。

    穿插的骨骼化作钢筋，腐蚀的血肉成就基土。

    雷电交错间，水汽升腾。

    死亡与鲜血，铸就那散发着暗红的背景。

    哀嚎与咆哮，歌颂着残忍与血腥的厮杀！

    “噗噗噗！”

    鱼人精英的长枪，远远投来，密集如林。

    它们大部分插在了血肉高台上，发出令人毛骨悚然的、穿刺血肉的撕裂声响。

    而一小部分，则在易夏体表那扭曲的无形力量下，被吞噬得干干净净。

    在这样的氛围下，极少有存在能够保持绝对的冷静。

    “啪！”

    已经杀红眼了易夏，一幡砸碎一个鱼人的头颅！

    血肉横飞间，收幡回转，又朝着从另外一个方向扑来的鱼人砸去！

    隐身术？

    在这样敌人密集而狭窄的区域，已然没有了太大用处。

    每一秒，都有被瘟病之力一点点蚕食殆尽的鱼人，成批地倒下。

    它们被同类们直接扒拉开去或被碾压在脚下，为那血肉高台又增加几分新的“亮色”。

    鱼人的鲜血与污秽洒落在易夏的身上。

    一尘不染，那是和平年代人们美好的期望罢了。

    拳脚可及的战斗，就是由鲜血、内脏和器官组成的残忍画卷！

    而当鱼人靠着大量同类的牺牲，一点点将战线压紧之后。

    忽然，起雾了。

    可是，因为没有后退的空隙了。

    于是，在几分钟之后，还呆在血肉高台区域内的鱼人被彻底清空。

    而一望无际的鱼人大军，则颇为罕见地停在了雾气的边缘。

    在持续了数个小时的徒劳死亡后，鱼人们疯狂的攻势终于得到遏制。

    或者说，它们找到了规律。

    易夏站在鱼人的血肉与尸骸之上，凝视着底下一望无际的鱼人。

    他知道，里面一定存在某个指挥官般的角色。

    他了解鱼人，普通的鱼人没那个脑子。

    哪怕升级了，也是体现在肉体方面。

    不然的话，射向他的就不会是长枪和零星的雷电。

    而是宛如现代战争般的炮火轰击了。

    无趣……

    看了看面板才回复过半的生命值，原本还充满了战意的易夏顿时有些索然。

    现在的身体，还是过于贫弱。

    不能支撑，他所需要面对的高强度战斗。

    但老老实实去打秘境副本、吃低保？

    易夏深深吸了一口，带着浓郁血腥和海风气息的空气。

    他发现自己已经喜欢上了这种激烈的、纯粹的战斗。

    和几个、几十个副本怪物玩过家家？

    易夏看着底下无穷无尽的鱼人，他的嘴角咧出了一丝颇为符合9点魅力的笑容。

    这，才是真正的男人该来的战场！

    …………

    …………

    地下室

    tnd，鱼人头领的锤子真疼……

    易夏揉了揉，还有些幻痛的脑袋。

    在那样数量的战斗，或者应该说战场上，维系常胜还是比较困难的。

    还好退出副本及时，不然这波复活虚弱是跑不掉了。

    之前3级的时候，易夏就直接硬拼死过近战的鱼人首领。

    没想到4级了，对方换了把武器就翻脸不认人了。

    近战都弄不死同级别首领了，看来同等级战斗压制力有所下滑了。

    易夏琢磨着。

    不过，满状态单挑的话，弄死它问题不大。

    只是在勇者副本里，想保持满状态太难了。

    尤其是在将近29波的时候，鱼人的数量大幅度提高。

    就是不知道，挺过30轮是什么副本奖励评价。

    传奇+3，传奇+4？

    易夏摇了摇头，吞噬一口毒瘴压压惊。

    这一次副本奖励，他锁定的是材料宝箱。

    从某种意义上来说，在属性点没达到相关阈值之前，这些来自强大魔法生物的材料基本上能够等价于非自由属性点。

    就当前基础属性还稀疏寻常的易夏来说，其价值毋庸置疑。

    攒材料做装备？

    一口闷了，做最好的自己……

    虽然被鱼人首领最后来了一闷锤，但易夏的整体心情还是不错的。

    比起被鱼人围殴到筋疲力尽，这样的退出副本，更让他能够接受一点。

    “开启史诗材料宝箱（学徒）成功，你获得了卡迪兹姆眼魔的幼体（已死亡）”

    “

    卡迪兹姆眼魔的幼体（已死亡）

    类型：魔法材料/施法材料

    用途：炼金、施法、食用（限定，仅限于持有者）

    描述：

    卡迪兹姆眼魔，一种危险的异域魔法生物。

    它们的成年体高达数百米，具备强大的魔法射线类法术打击能力。

    以物质世界脱离的碎片为食，在没被激怒之前往往保持相对中立的态度。

    它们的幼体寄生于星体之中，需要长达数百年的时间才能彻底成熟。

    卡迪兹姆眼魔每隔一百年会释放出数以亿计的子体球状组织，它们会寄生在星体、物质界乃至于元素界的各个角落。

    卡迪兹姆眼魔的幼体在出生的前五十年，需要进食大量血肉或元素，因此极具危险性。

    它们死亡后的个体，是极为珍惜的魔法炼金材料，

    能够广泛地运用于诸如卡迪兹姆视界药剂、…………

    …………

    …………

    ”

    什么鬼东西？

    易夏看着视网膜上刷新的、密密麻麻的描述信息。

    随着宝箱的开启，他的物品背包里，多了一个被粘稠组织包裹起来的封闭球形组织。

    如果不是看综网的信息介绍，易夏还以为是哪个巨人的眼珠。

    好在对于处理这种不合时宜的东西，狍鸮之胃总是毋庸置疑的C位。

    至少，易夏是不会让自己的原生胃囊去消化这玩意儿。

    没有迟疑，易夏直接催动狍鸮的力量。

    下一瞬间，那个比他脑袋还要大几圈的卡迪兹姆眼魔的幼体，便直接没入易夏口中。

    顿时，易夏感觉到了从狍鸮之胃传来的某种冰冷的反馈。

    “综网提示：你吞噬了一个具备强大力量的魔法材料，你从中汲取到部分珍贵的养分。”“综网重要提示：你获得了永久性的属性提升，你的感知永久提升了1点！”

    “综网提示：你的血脉觉醒获得了一定的增长（6.3↑%）”

    嗯？

    感觉真-眼前瞬间一亮的易夏，顿时对这外表看起来令人极为不适的大眼珠起了兴趣。

    数以亿计的子体球状组织？

    易夏回想起关于卡迪兹姆眼魔幼体的描述信息里的某个片段。

    随后，他打开了多元宇宙交易论坛……

