    “这一幅画的剑意以及裂地神拳的拳意，皆属于顶尖层次的意境，几乎不分上下！”

    “然而，我秦风不想与他们同一层次，我要我的意境，碾压它们，凌驾于它们之上！”

    “我秦风的剑意，必须要卓尔不凡，无人可及！让世间万世天骄、万千大道，都要在我之下！”

    秦风的双目骤然一动，眼中散发出来的光芒，耀眼如星辰！

    他认真凝视虚空中的两道意境，心中明悟，越来越清晰，他以手指为剑，缓缓比划着。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    伴随着秦风指剑的挥动，虚空中竟是释放出，一道道无形的剑气波动。

    “剑，为百兵之王，包揽万象意境！”

    “我的裂地神拳，讲究勇往无畏，沉稳如岳！”

    “画中的剑意，则是狠厉毒辣，不死不休的意境！”

    “而我秦风，要的是碾压无数意境，无敌于所有意境的剑意！”

    “普通之下，唯我无敌！唯我称尊！”

    秦风的声音越来越大，指剑挥动更加迅速，最后更是形成了一道道残影。

    “嗡！”

    骤然之间，秦风的指剑上，居然传出一道剑鸣之声。

    伴随这一道剑鸣的出现，在秦风身周环境，似乎一切都静止、停顿，寂静无声！

    原本相互厮杀的拳意、剑意，也停止了争夺。

    这一刻，无论是时间，或是空间，仿佛都被一种力量凝固。

    也就是这个时候，林开的尸体中，缓缓飘荡出了一道十分古怪的绿色光芒。

    这一道绿光，闪烁不定，仿佛灵性十足，察觉到秦风之后，竟是以闪电般的速度，闯入秦风眉心之中。

    “无敌！无敌！无敌！”

    秦风的心中仿佛明悟到什么，但又有点忽近忽远，能够抓到却差了一点距离。

    任由着他如何去理解，都很难真正的明白！

    “嗡！”

    不知道何时，虚空中忽然一片漆黑。

    一朵朵的阴云，盘旋在了虚空之上。

    “轰！”

    下一刻，一道强大的雷电爆发，在这昏暗的苍穹之上，闪耀出无与伦比的光芒。

    雷霆呼啸，电光奔腾，仿佛要震慑天地，碾压万物！

    也就是这一瞬间！

    秦风灵魂轻颤，眼神之中流露出难以掩饰的惊喜、清明，一股畅快之意笼罩全身！

    “对了，就是这种感觉！”

    秦风心中激动大吼。

    “唰唰唰！”

    “砰砰砰！”

    那原本凝固的拳意、剑意，似乎是感受到秦风领悟的这股意境极具威胁，竟然同时涌动，联手杀向秦风！

    “无敌！”

    秦风口中发出厉喝。

    “嗡！”

    一股浩瀚狂傲的剑意，从他身上爆发而出。

    这一股剑意似乎要震慑万物，轰碎天地，一切挡在身前的敌人都可以抹杀。

    “无敌的剑意，无敌天下，唯我独尊！”

    什么叫做无敌！

    不是狂妄，不是桀骜，而是一种超然的心态，无论再如何强大的对手，始终都有战胜对方的信心！

    “雕虫小技！”

    看着突袭而来的两种意境，秦风淡然轻笑，没有半点惧意与惊讶，也就是随手轻轻一挥。

    “轰！”

    一道无形的无敌剑意，瞬间便将无畏拳意、狠厉剑意，尽数吞噬、消融。

    尔后，无敌剑意轻鸣，再次回归秦风的体内。

    “无敌……这便是我秦风的剑意！”

    感觉到体内领悟的这一道无敌剑意，秦风面上透着一丝自信。

    从今往后，他便拥有了自己的意境，一旦施展剑意，战力将会更增数倍！

    “没想到机缘巧合之下，居然让我明悟了自身的剑意！这一趟荒羽山林之行，来得不亏啊！”

    秦风嘴角扬起一丝淡淡笑容。

