    武昌府，在武林中这个地方不算什么好地方，该应这里没有什么举足轻重的武林大豪。

    而韩府便坐落在这儿，实际上韩府虽然亦是武林一脉，但是不管是影响力还是本身的实力却并没有什么。

    只不过，今时今日韩府却蓦然间成为了武林中的焦点之一，因为谢峰唯一的儿子死在了韩府的武库之内。

    这世上除去魔门和黑榜之外最享有盛名的自然是八大派，而谢峰身为八大派新一代代表人物之一其影响力自然非同小可。

    谢峰的儿子死于此处，那自然是震动江湖的大事件。

    子钦从不认为自己身上有麻烦光环，但是事实上他来到此处的时候却恰好是八派弟子在审讯秦梦瑶的时候。

    八派弟子审讯慈航静斋的世间行走人，这委实是极为好笑的事情，要知道现今的所谓八大派本身便是慈航帮助明朝廷选出来的。

    一步踏入韩府大厅，子钦目光换换扫视了众人，八派弟子此刻并不齐全，很显然那所谓的浅水行动是失败的不能再失败。

    谢峰等人子钦早已经见过，至于韩府的人子钦没有半分兴趣，他的目光一转，最后却是停留在了秦梦瑶的身上。

    出尘，入世。

    子钦无法形容秦梦瑶给他的感觉，但是有那么一刻子钦却恍惚间感觉到一丝淡淡的窒息。

    秦梦瑶是美貌的，但是却亦并非美到祸国殃民的地步，只是，在这个女子身上却散发着一种圣洁的气息，慈航，地尼，这地方出来的人的确有种不似人间的感觉。

    子钦微微一笑，转首将那股窒息的感觉放一边。

    子钦一步入门的时候韩府众人亦是发现了子钦的到来，谢峰等人脸上露出愤懑的表情，显然对子钦的敌意颇深，反而是秦梦瑶的眼中却亦是闪过一丝笑意。

    “厉门主。”

    秦梦瑶缓声开口。

    “那小子此刻想来已经出城了吧。”

    子钦看着秦梦瑶，似乎莫名其妙的开口，覆雨翻云这部书子钦是很久前看的，其中大部分的情节是记得的，但是一些细节却未必全部记得清楚。

    他记得韩府的鹰刀最后落在了韩柏的手中，却不知道是什么时候落入的。

    不过，这个世界韩柏本是主角之一，便是子钦不想将来亦会再见到韩柏，所以却是不急着寻韩柏，此刻，子钦更感兴趣的倒是眼前的秦梦瑶。

    慈航静斋，剑典。

    子钦犹记得自己得到的第一种意境便是剑心通明，只不过子钦却只是知其然，不知其所以然，剑心通明到底是什么原理子钦一概不知，他只是能够运用而已。

    “厉门主亦要要韩柏吗，那小子不知道何处得罪了厉门主，还希望厉门主看在风行烈面上放过他。”

    秦梦瑶柔声开口，她的神色无比平静，说的是请求的话，语气中却无半死恳求的意味在内，反倒是有种淡淡的飘然，似乎这句话便如同空中之风一般，毫无人为的痕迹在内。

    为难韩柏。

    子钦摇摇头，他自然没有那个意思，何苦为难韩柏，他于这个世界并无固定的目标，系统亦未让他做什么，所以他大可随心而为，那么，他又为什么要为难韩柏。

    他唯一的目的只是变强而已，看这世间所有武学，取其精华去其糟粕，创出属于自己的武技而已。

    “我对韩柏并无兴趣，却是对梦瑶很有点意思。”

    子钦笑着开口，他这话若是换个人来说断然要让人误会，只是出自他所扮演的厉若海口中却是丝毫不会让人误会。

    秦梦瑶静静的看着子钦，无喜无怒。

    “梦瑶还请接我一招。”

    子钦目光豁然凌厉起来，猛然一眼朝着秦梦瑶凝视过去。

    剑心通明只是一种意境，一种境界，却是绝难用语言描述，亦难用招式表达，只是子钦这一眼之间却分明展现出了剑心通明的意境。

    秦梦瑶的眼中闪过一丝疑惑，她周身的气息蓦然间一转，一瞬间由人化为了仙神。

    大厅内，寂寥无语，子钦进来之后所作所为毫无顾忌他人，却是极为嚣张，但是这大厅内汇聚的八大派弟子却是没有一个敢说半句抱怨的话。

    此刻，看到子钦蓦然间施展出类似秦梦瑶的意境，八派种子弟子那精明的眼力却是立刻看出两人的意境竟是同出一源。

    “剑心通明，我的天，慈航静斋的东西什么时候流落在外的，厉若海又是什么时候学会的。”

    大厅内，若死一般的沉寂下来，子钦此时的表现委实让这些人有点脑子不够用，他们的震骇甚至更在秦梦瑶之上。

    这一刻，什么审讯，什么韩府凶案都不再是他们关注的，便是谢峰这个死掉儿子的人亦是再无心思关注那些。

    大厅内的气氛蓦然间凝重的让人窒息。

    唯独子钦和秦梦瑶相视而立，两人周身俱是凝聚着玄妙的气息，恍惚间两人竟似乎在空中飘渺起来，人似乎在原处，又似乎并不在原处。

    子钦此时却又是一番感受，秦梦瑶的剑心通明到底是正统的剑典修炼而来，和秦梦瑶的意境交流却是让子钦对于剑典有了一丝明悟。

    地尼不愧是古时期的奇人，剑典所修虽然是剑，但是到尽头却亦是天道。

    且地尼那个时期，天地之桥的消息并未曾完全绝迹人间，子钦从秦梦瑶意境传递而来的东西中却是隐约的窥测到了一丝天地桥的概念，他的体内，一股奥妙的气息蓦然间涌现，随即沿着某种玄妙的轨迹开始运转。

    却是上古练气术自发的开始运行起来。

    上古练气术。

    上古时期并无内力，真气之流的东西，那上古练气术所练的却是开通天地桥的一种元气。

    子钦如痴如渴的探究着经由秦梦瑶意境中传递而来的蕴含在剑典中的一丝天地桥气息，他隐约的感觉到自己似乎便要把握住什么，在秦梦瑶传递来的剑典气息使得他触摸到了顿悟的边缘。

    只要顿悟便能再进一步，那么，接下来哪怕在这个世界再无收获亦是无所谓。

    那股感觉越来越强烈，子钦的神思越发集中，突然，一阵剧烈的打斗声却是蓦然间传来。

    便好像一盆开水狠狠的浇在雪地上，所有的顿悟感觉在霎那之间消失的干干净净，子钦和秦梦瑶同是散去周身气息，刚才两人既是比试，却又是互相应征。

    原本，秦梦瑶虽然好奇子钦如何懂得剑心通明，但是从子钦的剑心通明中亦是收获甚多，只是，这一阵打斗声却是让两人都从感悟中醒来。

    他们深知这种感悟可遇不可求，被打断之后他们便是在接下去亦是无用。

    子钦狠狠的转首看向大厅的门边，一个轩昂的汉子正大步走入，汉子的手上持着一柄刀，寒光四溢的宝刀。

    这个汉子自然是戚长征。

    这一刻，这倒霉的孩子却是不知道自己究竟做了什么，一步踏入大厅这汉子已经大声的挑衅马俊生。

    子钦脸色冰冷，蓦然间伸手朝着马俊生一招，便好似无形绳索捆绑一般，马俊生已然落入子钦的手中，被子钦捏着脖子拎在手上。

    “看在浪翻云的面子上，这次便不与你计较，带着这个家伙给我滚。”

    子钦狠狠将马俊生丢到戚长征面前，后者亦是心高气傲，被子钦这般斥责立刻便要发怒，子钦却已然一眼瞪视过去。

    蓦然间，整个天地似乎都浓缩在子钦的双眼中，戚长征豁然间觉得自己竟是不容于天地一般。

    所有的勇气散去。

    子钦的目光收回，冷汗从戚长征额头落下，他深深的看了子钦一眼，突然间抱着长刀朝子钦遥遥一拘。

    “可是厉门主当面。”

    戚长征的语气客气下来，神色间却依旧带着浓重的战意，这汉子难怪会成为这世界的主角之一，平常人若被子钦运起方才感悟的天地桥，借用天地之力狠狠的一击恐怕连活下去的心思都会消失，这家伙却还有战意。

    “等你练好刀，我随时等你来挑战。”

    子钦没好气的开口，戚长征再不废话，拎起马俊生便朝门外而去。

    戚长征方走，子钦的目光却蓦然间又看向屋顶，他的感知中一个高手已然到达屋顶，原著中子钦记得那什么红日的确有来这里，只是没想到却是在他心情最糟糕的时候碰到这一幕。

    “滚下来。”

    暴怒中，子钦亦不多话，已然一拳朝着屋顶击去。

    拳法并非子钦所善，只是，天地之理一通，子钦的武道却是迈过武之一字，到达了道的境界，这一拳方出，整个大厅的屋顶都似乎被磅礴拳意笼罩。

    大厅的屋顶整个被掀飞，一个人影便好似风中的纸片一般被拳风击打出去，远远的折翼落下。

    “不想厉门主已经走到这一步。”

    秦梦瑶微微一叹，大厅内他人不知道，秦梦瑶却是明白子钦从她那里体悟的是什么，亦清楚子钦此刻的表现分明已经掌握一部分的天道之力。

    “且不多说，今日却有一值得交杯的人在武昌城外，梦瑶可想随我一道而去。”

    一拳击飞红日喇嘛，子钦的心情亦是舒缓不少，突然间想到此时却有一个值得一会人正在武昌城外，突然眼珠子一转看着秦梦瑶开口。

