    而曦月，正是他的第二个弟子。

    也是蛊王宗的下一任圣女。

    在蛊王宗。

    宗主负责操持宗门内的大小事宜。

    而圣女，就负责变强。

    不过。

    在苗战这一代来说。

    却出现了一个例外。

    那就是。

    圣女反倒不是蛊王宗最强的存在了。

    而是苗战。

    他实在是太惊艳了。

    将其他人的光辉，全部压倒。

    不过，对于苗战来说。

    自己的两名弟子，苗林和曦月。

    前者还是不如后者。

    所以，为了下一代蛊王宗的发展, 他只能着重加强曦月的实力。

    要不然继他之后，蛊王宗就会落寞了。

    “师父，徒儿中途转道去了一趟辰州，见了舅舅，您要不信，可以给徒儿舅舅写封书信问一声。”

    曦月低声问道。

    平日里。

    苗战对她的管教很严格。

    导致她从小就很惧怕自己的这个师父。

    “去了一趟辰州？那你身后的这个男子是谁？”

    苗战眯缝着双眼。

    一种无形压力，向孟川扑面而来。

    这是来自于三品炼气士的威压。

    孟川眉头微皱，轻轻挥了挥衣袖, 顿时, 那种压力，便消失的无影无踪。

    他拱了拱手，不卑不亢道：“见过蛊王宗宗主。”

    说实话，以他今时今日的地位，能跟对方以晚辈的角度对话。

    完全是看在曦月的份上。

    曦月感觉到氛围有些不太对劲，当即打着圆场说道：“师父，忘记给您介绍了...”

    话还未说完，便被苗战强行打断，“你这个年轻人很不错，你叫什么名字？”

    “名字只是一个代号而已，知不知道，又有什么关系呢？”

    孟川神情漠然道。

    只是一个代号...

    “那就是不愿说出你的名讳喽。”

    苗战双眼一寒，战意十足。

    曦月连忙说道：“这位小哥哥，他叫...”

    “没有问你！”

    苗战厉声道。

    孟川深深皱起眉头。

    说实话，他很反感苗战的这个性子。

    所以...

    他的气势，并未弱下来，“我若不说, 你待如何？”

    “在山南道这个地界, 还没有哪个年轻人，能像你一样，敢跟老夫这么说话！”

    苗战迈步上前。

    站在了孟川的身前。

    其他弟子，也是纷纷怒喝道：

    “大胆，还不快向我们宗主赔罪！”

    “你知不知道，站在你面前的人，乃是蛊王宗的宗主？”

    “...”

    这些弟子，基本都与曦月交好。

    他们这样说，其实并没有什么恶意。

    只是想让孟川能够低个头认个错而已。

    要不然的话，事情发展到不可控制的局面，就不太好了。

    然而，孟川将他们的话，视若无睹。

    此刻。

    他的眼睛里，就只有苗战一人。

    苗战亦是如此。

    “在大魏朝地界，也从来没有一个江湖人，敢这般与我谈话。”

    谷婓

    孟川说的是实话。

    江家的家主江辰。

    乃是三品巅峰高手。

    可是，在面对孟川的时候，依然是和颜悦色的。

    当然，那是在知道孟川身份背景的前提下。

    而他那样说，只是要让苗战心有所想。

    毕竟。

    他强调了一下‘江湖人’这三个字，就是要让对方猜疑自己的身份。

    苗战笑道：“这么说，你是朝廷中人？”

    孟川道：“尊你为长辈，只是看在曦月的面子上，若是你继续这般咄咄逼人，我亦不会相让。”

    此刻。

    他的脸上，正戴着面具。

    闻声。

    苗战深呼吸一口气，握住曦月的手腕，准备离开此间。

    而她迫于无奈，只能跟随自己的师父。

    离开时。

    曦月频频回头。

    显然是放心不下孟川。

    心里记挂着他。

    但同时。

    她也在好奇，小哥哥究竟是怎么让自己的老师让步的？

    难道，就凭借着朝廷锦衣卫的这个身份？

    苗战走了两步，突然停下身子，向身后矗立不动的孟川开口道：“曦月乃是我蛊王宗下任圣女，而你又是朝廷中人，你们之间，不可能，你若是敢有任何的非凡之想，我会毫不犹豫的杀了你。哪怕因此，会被你身后的人惦记。”

    他觉得，孟川敢对自己这么硬气。

    主要是来源于两个方面。

    第一，他自身的实力不错。

    仅仅是用衣袖轻轻一扫，便消去了自身大部分压力。

    第二，他身后有背景。

    不然，苗战实在是想象不到，一个年轻人，哪来的胆子，敢在巫州城里，对自己那般强硬？

    也是猜到对方背景深厚，所以，苗战选择息事宁人。

    但是，他如果知道孟川的真实身份。

    肯定会放下自己身为宗主的威严。

    当然，无论如何，他都不会让曦月和他在一起。

    因为，曦月是蛊王宗的未来。

    孟川毫不在意他所说的话。

    转身离去。

    曦月望着他离开的背影，怔怔出神。

    “好了。”

    苗战拉着她的手腕，继续向前走去。

    蛊王宗在巫州城里，买了一间大宅院。

    足够容纳下几百人。

    每次举行巫师大会的时候，前来巫州城的蛊王宗弟子们，便会居住在这里。

    曦月跟随他的师父，来到了宅院里的议事厅。

    然后，苗战就让其他人退下。

    猛地一拍桌子，怒声道：“你还记得，为师曾经对你说过的话吗？”

    见状。

    曦月下意识后退半步，连忙点头道：“知道。”

    苗战本想对她发狠。

    可是，看到她那撅起小嘴，感到委屈的样子，瞬间便摇了摇头，轻叹一声道：“你将来，是要成为宗门圣女的，你的地位，将与你师兄持平，甚至超越他。为了宗门，你不能动情，你修炼的功法，一旦与男子在一起了，就会在几日内的时间，要了你的性命。”

    “我知道...”曦月无奈道。

    苗战自诩为很了解自己的这个弟子。

    实际上，他一点儿都不了解。

    对于曦月来讲，生与死，不重要。

    重要的是，她想做一个自由的自己，去自己想去的地方，然后喜欢自己喜欢的人。

    就这么简单。

    仅此而已。

    什么宗门未来的兴衰。

    什么狗屁圣女。

    都不是她想要的。

    苗战正色道：“你知道就好，身为圣女，你最应该做的，就是要将蛊王宗，成为将来的三大派之首。你的天赋，是为师生平仅见。也就只有你，可以做到这件事情。为师，毕竟是老了...”

