    劳德诺的死，让整个华山派的气氛都变得想当压抑。

    左冷禅有没有派其他人打入华山派呢？！

    有没有其他人被劳德诺蛊惑，为左冷禅传递消息呢？！

    劳德诺突然死亡，会不会激起左冷禅怒火呢？！

    这所有问题，顿时桓绕在众弟子心头。

    作为和嵩山派不太对付的华山派，众弟子自然知晓左冷禅的强大，也不止一次的听师父说起过左冷禅的强大和野心。

    发生了这么大的事，众弟子心底都没底。

    “什么，二师弟……不，劳德诺竟然是左冷禅派来的卧底？！”

    华山之顶，思过崖，令狐冲面壁之地，令狐冲听着岳灵珊的讲述，忍不住震惊道。

    岳灵珊情绪低落，她和二师兄关系不错，骤然听闻二师兄的真正身份，直接陷入了惶恐和后怕之中。

    “是啊，除了二师兄的忏悔书外，我们在他的房间里还发现了他与嵩山派的联络信件，证实了他确实是左冷禅派来的卧底！”

    “真是知人知面不知心！”令狐冲低语。

    “大师兄，你继续练功吧，我也要去练功了！”许久后，岳灵珊目光坚定道，经过劳德诺一事，曾经天真烂漫、性格娇纵的她竟然变得成熟了不少。

    “小师妹去吧，路上小心！”

    劳德诺的死，让华山充满了压抑和悲愤，消极沉闷。

    这种情况下慕白也没有表现异常，表面上和岳灵珊埋头修炼，但暗地里却是在最短的时间内将劳德诺的记忆吸收完毕。

    有着劳德诺的记忆，几天下来，慕白就已经能够发挥出劳德诺九成九的实力，甚至还加入了自己对剑法的领悟。

    不得不说，劳德诺的武功是真的杂，有初入江湖时学习的大路招式，什么黑虎刀法、白鹤剑法。

    也有左冷禅传授的几招掌法，可惜不成体系。

    最后就是成套的华山心法、华山剑法、轻功身法，七八年下来，小有所成。

    综合起来，劳德诺的实力大致就是初入三流层次，和令狐冲相差甚远。

    这显然不是慕白想要的，将劳德诺武功尽数吸收之后，他只剩下了一个目的，那就是将华山九功全部记住，然后赶在岳不群回归前，跑路！

    因为，一旦岳不群发现辟邪剑谱需要自宫的真相，林平之到底知不知道这件事就成了一件棘手的事。

    岳不群不修炼辟邪剑谱还好，一旦修炼为了消息走漏，第一个要杀的人自然就是他慕白（林平之）了！

    而恰恰劳德诺死了，说不定就会被岳老贼利用，将劳德诺的死按在慕白（林平之）身上。

    慕白呆在华山上，绝对是危险至极。

    所以，慕白要跑路，而且最好是带着岳灵珊一起跑路，只有这样，岳不群才会投鼠忌器，不敢派人追杀！

    月初的夜晚，月光几乎没有，漆黑一片。

    忽然，一道黑影掠过，随即竟出现在祖师堂旁的藏书阁外。

    黑影，自然就是慕白。

    他的目的，自然就是那华山九功秘籍！

    华山九功，是华山派的底蕴，也是几十年前华山派被称为五岳剑派之首的底气！

    但可惜，三十年前华山剑气之争，直接让华山派分裂没落，其中代表剑宗一脉的诸多剑法全部被雪藏。

    没错，不是失传，而是雪藏！

    气宗出身的岳不群就任掌门之后，不可能把这些顶尖剑法一把火烧掉，最有可能的自然就是雪藏起来，不让弟子们修炼。

    甚至连他自己都没有修炼。

    如此一来，只要来个三五代，华山自然只剩下气宗绝学，而再无剑宗之力。

    但可惜，岳不群脑子不灵光，他摒弃剑宗剑法，只修炼紫霞神功，这样能有多少实力？！

    连带教弟子也只注重华山心法，剑法也只教了最普通的华山剑法，这样的门派弟子能有多少实力？！

    或许这才是华山真正没落的原因！

    众多弟子不了解华山剑气之争，不知道华山有诸多顶尖剑法，不去探究华山历史，自然不会有其他想法。

    但慕白不一样啊，熟知剧情的他，经过几天探索，有很大把握确定那些华山剑法就藏在这藏书楼里。

    藏书楼只有一个不识字的老头把守，慕白轻而易举就瞒过了老头，钻入了藏书阁。

    果然，只见藏书楼里，满眼都是华山上百年来收藏的书籍，其中不少都记载着武林秘辛。

    不过慕白的目标不是他们，而是华山九功，额，应该是华山八功，紫霞秘籍放在岳不群的房间里。

    不过慕白看不上紫霞秘籍，这心法虽然档次挺高，但表现出来的实力太差了，而且特效明显，运功就是满脸紫气，这不是此地无银三百两嘛。

    相比之下，慕白最渴望获得混元功，这才是门派发扬光大的绝佳心法。

    例如几十年后，碧血剑中华山派就是人人修炼混元功，位列当时的顶尖大门派，连少林和武当都被比下去了。

    其实这里很有疑惑，混元功效果绝佳，岳不群为什么没有传授给弟子们呢？

    前世慕白也疑惑过，直到看到一位网友的解释：

    岳不群整天喊着要光大华山派，其实他真正的想法是称霸武林，这家伙不仅是伪君子，还是野心家，自然不会允许弟子们实力超过他自己。

    原著中令狐冲修炼独孤九剑，实力超过他之后，马上就产生了嫉妒之心，后来更是以将令狐冲踢出华山派，说到底还是因为令狐冲威胁到了岳不群在华山的掌门地位。

    咳扯远了，慕白小心翻找，专门寻找那些旮旯角落。终于，皇天不负有心人，在二楼墙壁之后，发现了一个尘封的小箱子！

    慕白轻轻打开，几本古旧的线装订书跃然而出，打头第一本赫然就是混元功！

    此外，朝阳一气剑、养吾剑法、希夷剑法、玉女剑法、清风剑法、游龙剑法等鼎鼎有名的华山剑宗剑法赫然在列！

    华山剑法，乃是华山派先辈们观看华山诸多山脉领悟而成，各有自己特色。

    养吾剑法浩然正气，攻守兼备；

    希夷剑法若有若无，防不胜防；

    朝阳剑法凌厉大气，锐不可当；

    清风剑法细雨绵绵，无缝不入；

    游龙剑法腾挪迅捷，快剑无敌。

    “如果我把这些全部剑法带走，估计都可以再造一个华山派了！”慕白摇头自语道，对岳不群又鄙视了一番。

    随即，慕白带着小箱子，飘然而去……

