    哒哒哒——

    轻缓的马蹄声响起。

    杨锋不知何时已经骑到了墨蛟龙的背上。

    全套的高桥马鞍、马镫、马蹄铁等这个时代还不存在的装备。

    全副武装到了墨蛟龙的身上。

    墨蛟龙载着杨锋进入战圈。

    杨锋目视吕布。

    不带丝毫感情色彩的道：

    “现在你可以挑战我了！去选一匹战马吧。”

    顺着杨锋所指的方向。

    吕布看到校场边缘处并排拴着十几匹战马。

    杨锋并没有在战马上动手脚。

    每一匹战马的品质。

    都要比吕布之前骑乘的那匹好一些。

    绝对是货真价实的好马。

    杨锋的大度让吕布的怒火消退了几分。

    他一言不发的看了杨峰一眼。

    然后就转头去挑选战马了。

    看着吕布的背影。

    杨锋的嘴角勾起了一丝弧度。

    战马的品质的确没有任何问题。

    但是不要忘了。

    武将和战马之间协同作战。

    是需要默契的！

    这个过程需要漫长时间的培养。

    绝不是一朝一夕就能做到的。

    吕布在这些战马中挑选出来的坐骑。

    和他的默契度基本为零。

    别说增添吕布的战斗力了。

    在战斗中不让吕布分心就算不错了！

    而且那些战马都是没有马具的。

    连一个像样的马鞍都没有。

    能跟全副武装的墨蛟龙比？

    表面上杨锋是给了吕布一个大便宜。

    实际上真正占便宜的人是杨锋啊！

    在吕布挑选战马的时候。

    系统毫无征兆的爆响了：

    “叮——”

    “宿主触发SSR级任务‘收服吕布’，完成任务要求：武力震慑、赏赐赤兔、拜将封侯。”

    “支线任务武力震慑：在和吕布的较量中以武力震慑吕布，基础奖励吕布忠诚度增加30℅。震慑效果越好，奖励忠诚度越高。”

    “支线任务赏赐赤兔：宿主获得赤兔马之后赏赐给吕布，奖励吕布忠诚度增加40℅。”

    “支线任务拜将封侯：宿主获得等同于并州刺史级别的官职，并被朝廷封侯，给予吕布更大施展能力的平台，奖励吕布忠诚度增加30℅。”

    “当吕布对宿主的忠诚度达到100℅以上时，默认任务完成！”

    三天前杨锋用一千匹战马把吕布换来。

    并不一定是要收服他。

    必要的时候。

    也可以做掉他。

    为日后争霸天下的道路扫清一个强有力的障碍。

    可是通过半天时间的接触。

    杨锋发现吕布并不像演义中描述的那么贪得无厌又忘恩负义。

    只是吕布的功利心有点重而已。

    他想凭着掌中一杆方天画戟。

    让自己的名字响彻大汉的每一个角落而已。

    历史上的董卓收买吕布也正是从这一点入手的。

    毕竟董卓的权势比丁原高了许多。

    水往低处流、人往高处走嘛。

    做出这样选择的大有人在。

    可不止一个吕布。

    只是因为吕布在演义中被描绘成了丁原的义子。

    后世人受到演义的影响。

    才不怎么待见吕布的。

    只能说一部演义对后世人的影响太深了。

    许多人直接把演义当做了历史。

    而忽略了演义不过只是经艺术加工的小说作品罢了。

    印象上的改观。

    改变了杨锋的初衷。

    他更倾向于尽可能的去收服吕布了。

    这个念头刚刚出现。

    系统就适时的发布了任务。

    杨锋还有其他的选择吗？

    完成任务能够大幅度的提升杨锋的战斗力。

    加快杨锋的成长速度。

    还能获得一个忠诚度100℅的金牌打手。

    傻子都知道该怎么选！

    只是……

    这个任务相比之前的两个SSR级任务。

    难度系数高了不止一点半点啊！

    三个前提条件没有一个是能轻松办到的。

    杨锋对自己的战斗力很有自信。

    可让他并不认为自己的武力已经强悍到能够“震慑”吕布的程度。

    吕布可是当代的无双战神啊！

    这第一个条件就让杨锋犯了难。

    毕竟杨锋今年只有21岁。

    勉强算是刚刚迈进了巅峰期的门槛。

    距离真正的巅峰期还有一大段距离呢。

    后面两个条件就更难了。

    如果史料没有记错的话。

    赤兔马现在应该是在董卓的手中。

    董卓如今的官职是西凉刺史。

    掌管着二十万西凉军。

    杨锋手下只有数千的杨家将。

    实力对比悬殊。

    怎么才能从董卓的手中把赤兔马抢过来呢？

    这是个问题！

    至于最后一个条件——拜将封侯。

    那就更难了！

    刘宏是个一毛不拔的铁公鸡。

    封出去的爵位倒是不少。

    可每一个爵位的背后都是大把大把的真金白银啊！

    没有让刘宏足够动心的“孝敬”。

    铁公鸡岂能轻易松口？

    就以曹操的父亲曹嵩为例吧。

    他可是足足花了一亿钱。

    才在刘宏那里买来了个大司农官职的。

    要知道现在董卓还没有乱政。

    五铢钱也还没有遭受通货膨胀的冲击。

    目前还是比较保值的。

    一亿钱绝对算得上天文数字了！

    杨锋戍边十年都没见过这么多的钱！

    大司农的官职位列九卿之一。

    仅次于名声显贵的“三公”。

    基本上和并州刺史的官职差不多大。

    参照曹嵩买官的花费。

    杨锋想想都觉得头疼！

    上哪找一亿钱去啊！

    一亿个小蝌蚪倒是充足的很！

    能甩刘宏一脸！

    发愁归发愁。

    任务还得尽可能去完成。

    杨锋知道。

    系统发布的任务难度越高。

    回馈的奖励也就越丰厚。

    算了。

    不想那么多了。

    还是先完成第一个支线任务吧。

    杨锋收起了杂乱的思绪。

    看向了对面的方向。

    吕布已经挑选好了战马。

    飞身跃到马背上。

    站在了杨锋的对面。

    相比杨锋的墨蛟龙。

    吕布的这匹马就显得有些寒酸了。

    没有墨蛟龙那么神骏。

    体格的健壮程度也差了数个等级。

    这还是在墨蛟龙没有完全恢复元气的情况下进行对比。

    否则吕布选的这匹马恐怕直接就要被秒成渣渣了。

    毕竟千里马不常有。

    绝世宝马更是世所罕见。

    属于可遇而不可求的宝贝。

    哪能像路边的大白菜那样随处可见呢？

    两人隔着十多米的距离对视着。

    两股澎湃的战意仿似无形的怒潮。

    疯狂的席卷向对方。

    不断地相互对撞着。

    掀出一阵阵无形的气浪。

    杨锋和吕布的较量从气势上的比拼开始了！

    吕布是当世公认的战神。

    强大的气场足以令胆小的对手当场吓尿裤子！

    然而杨锋也不是省油的灯。

    他戍边十年最大的收获就是四个字：

    永不言败！

    况且杨锋的上一世是特种兵出身。

    什么样的凶险场面他没见过？

    枪林弹雨都不怕。

    还怕冷兵器时代的对决？

    闹呢？

    良久良久。

    对拼气势的两个人忽然同时目光一凝。

    外放的气势瞬间收回。

    重鸣枪与方天画戟。

    几乎是在同一秒指向了对方！

    真正的对决。

    即将上演！

