    “庄里，发生了什么事情？”

    从客房处回来后，休息在自己闺房里翻来覆去，都睡不着的东方淮竹，突然察觉到了屋外的天色变得暗红无比。

    原本晴朗的天空，不单金日阳光刹那消散，甚至于空气之中，还飘荡着淡淡的血色细雾，让人光是看着就感觉到了种种不对劲的意味一般。

    虽然，东方淮竹并没有感觉到什么不适，但此刻，却也察觉到，神火山庄之内似乎正发生着什么不好的事情。

    当下，东方淮竹一把掀开了被子，带着和叶晨彻夜山巅的困倦，快速穿好了衣物，然后缓缓打开了闺房之门。

    可这刚刚打开房门，她便透过大开的小院门口，发现了不远处的练武场广场之上，所有的山庄弟子都仿佛看到了什么恐怖的东西，被镇压得纷纷跪在地上，浑身上下亦都止不住的颤抖而起。

    见此一幕，东方淮竹不仅急忙跑出小院，朝着叶晨所在的客房奔袭而去。

    她知道自己妹妹正在不辞疲惫的忙碌着，若是山庄之内真的出了意外，怕是兴头正旺的忙碌两人，根本分不出心神注意和防范。

    一想到这，东方淮竹便就跑动的愈发快速起来，生怕正在进行深入交流的未来夫君和妹妹，会遭遇到什么不测。

    很快的，东方淮竹穿过了血云遮天的广场，看着一路跪地匍匐和浑身颤抖的同门弟子，面色大变。

    但在发现他们暂时无恙之后，她就以最快的速度，来到了已经七歪八扭的客房之外，随后也没多想就直接推门走了进去。

    虽然她在这诡异的坏境下，她没有任何不适? 可担心的心情却是愈发忧虑起来。

    但才刚刚进入房间，东方淮竹便就猛地皱起了秀眉? 旋即微微捏住自己的琼鼻后，便就开始在桌椅混乱歪斜的房间里面，找起了叶晨两人。

    “公子、秦兰，你们在里面吗？在的话，快点回一下我。”

    “叶公子? 你还好吗？你怎么不说话呀。”

    走在混乱的房间里面? 东方淮竹连续问了两句，可是? 对于她的话，却根本没人回应。

    一时之间? 东方淮竹不由脸色微变，暗想，该不会真的出意外了吧。

    当下? 心中急迫之时? 东方淮竹便就直接冲到了客房内屋? 随即一眼? 便就看到了不远处，已经崩塌破碎的木床? 而床上被褥之下? 一小截皓白腕臂无力的垂落床沿? 一动不动。

    眼见此景? 任谁也会联想起什么不好的事情? 东方淮竹也不例外，心中更是有些害怕。

    神火山庄上空血云翻滚? 无数弟子纷纷跪地颤抖，一切的一切都透发出无穷的诡异。

    而如今，自己未来夫君和妹妹的房间里? 又呈现出如此场景，东方淮竹再也忍不住的疾步跑了过去后? 随后伸出微微颤抖着玉手，用力掀起了床上的被褥。

    顿时之间，一道大片花白果露狼藉无数的娇小身躯，顿时呈现在满眼担忧的东方淮竹眼前。

    那嫩白遇阻颤抖得如同筛子，过分夸张的白眼而翻，狼狈得仿佛散架了一般的俏小娇躯，简直犹如遭受到了非人，不敢想象的折磨一般，所有的所有都让人觉得震惊无匹。

    东方淮竹见此也是猛地瘫坐在了地上，随后伸出皙白玉手想要去探查一下，倒塌床面上的娇俏小女孩。

    只不过她还没有摸到小女孩的脸，一只小手便就猛地抓住了东方淮竹的皓腕，随即喃喃虚弱细语更是不断响起。

    “不要，不要，秦兰真的不要的。”

    “坏家伙，对不起，我以后都不惹你了。”

    “你去找姐姐，找姐姐，秦兰真的受不了了..........”

    简简单单的三言两语，再加上之前所见的客房如风中摇曳，东方淮竹亦是很快明白，自己的妹妹到底是经受了什么才会变成这般模样的。

    想到这里，东方淮竹那已经红通不已的俏脸上，顿时浮出一抹悔意的看着喃呢自语的妹妹，后悔说道。

    “对不起秦兰，是姐姐不好，若是昨晚姐姐强硬一下，直接把叶公子拿下，让他彻底消火的话，你也就不会变成这样，承受如此之多了.........”

    东方淮竹说着，说着，美眸之中便慢慢浮现出点点泪光，颤抖着手摸向了自己妹妹的迷离不已的面庞。

    然而，就在她刚刚接触到那张脏脏的小脸之时，那只抓着她皓腕的小手，却是猛地把她的玉手朝着自己身下拽去。

    同时，那颤抖的娇小身躯，更是一触即发，仿佛自动姬械般，扭动出令人面红耳赤的各种模样。

    如此巨大变化，直接看得东方淮竹僵在了原地，就想将手也收回来。

    只不过很快，她就发现自己已经鼓动法力的手掌，居然完全没有任何异动的迹象，而那抓住自己手腕的小手，亦如铁钳一般紧紧抓着她不懂分毫。

    股股强大的能量波动，自那小手之内疯狂激涌，瞬间之时，东方淮竹就被那股大力，直接拽着扑向了东方秦兰的身上。

    同时，一道喃喃的声音，更是听得东方淮竹满脸红晕，又深入几分。

    “力量，好强大的力量，好像好像就要满了.....”

    此音话罢，东方淮竹似乎也知道了，为何自己妹妹经历了叶晨的洗礼，还能有如此巨大的力气。

    想来，是叶公子也如自己一般，担心妹妹这么娇弱的身躯根本承受不住，他那过分夸张的强大，才会将自己的力量帮助秦兰。

    以此，这才使得秦兰，非但没有因为强大的进攻而受伤，反而是其法力，不知道增长了多少倍。

    感受着东方秦兰体内此刻的法力波动，东方淮竹毫不怀疑，此刻的妹妹，在修为方面已经超过自己不知道多少了，简直比起金师兄都还隐隐高上一些般，简直让人匪夷所思。

    难道，和叶公子一起玩爱玩的事情，法力修为就会变得这么恐怖的吗？那我身体好后，若是和秦兰一样跟公子一起玩.........

    那样的话，我的修为肯定也能够镇压师兄，保护神火山庄了吧....................

