

               然而巫映雪一旦离开铁甲飞舟，便如同一只脚站在悬崖上，现在外面能看到的有六百名夜袭杀手，可事实上敌人究竟派来多少人，目前根本无从分辨，并且红杏夫人可以肯定，这次暗杀自己的敌人绝对不会只派两三个乾坤境高手行事，因为谁都知道，这些人一直有一个陷宇新帝贴身保护红杏夫人的安危。

    对方必有道武境的高手。

    如果巫映雪出去了，那就是九死一生，甚至是十死无生，她真的赌不起。

    红杏夫人犹豫了......

    巫映雪见状，急的杏眼通红道：“夫人，再不出手就来不及了，大阵一破，您和所有人都会成为他们的目标，这次暗杀，对方是绝不会放过一个活口的，让属下出去，起码还吸引百余人......”

    说话间，巫映雪扑嗵一声跪了下来，言语急切道：“夫人，啸月搅入的这趟浑水完全因属下而起，属下便是战死，也无法弥补当年的过错，一百五十年间，因为属下战死的啸月弟子何止十万，属下愧对夫人，愧对啸月，就让属下去吧。”

    此言一出，众人尽皆动容，外面云雷滚滚、轰鸣不绝，却不抵巫映雪一片忠心耿耿。

    她多年来心怀愧疚，少言寡语，正是这份羁绊，让巫映雪平素里连正眼瞧人的勇气都没有。

    当年，就是因为她跟风绝羽的事，才负气离山的，没想到竟让人借机将啸月宗坑害到今日这般地步，巫映雪觉得自己愧对了红杏夫人也愧对了啸月宗的培养，于是这一次，她选择用战死的勇气，来为自己当年的过错赎罪。

    红杏夫人见状动容，沉声道：“映雪，本宗再跟你说一遍，你并没有牵连啸月宗，没有你，七霞界这趟浑水，啸月宗早晚也要趟，这个道理本宗明白，风绝羽他也明白，一百五十年了，你无需再耿耿于怀，懂吗？”

    巫映雪泪珠儿在眼眶里打滚，但却抿着嘴唇一声不吭，显然这番话并不能让他放下自责，变回从前的巫映雪。

    红杏夫人见状，无力的闭上了双眼，知道自己的话打动不了这个性子耿直甚至倔强的女子，终于叹了口气道：“谢燃，给他十人，让她去吧。”话落，红杏夫人又红着眼眶咬牙冲着巫映雪叮嘱道：“巫映雪，你给我活着回来，知道吗？”

    巫映雪闻言，泪水终于从美眶中滚滚落下，只见她无比郑重的跪在地上给红杏夫人嗑了三个响头，然后道：“夫人，映雪若有命归来，一定终生服侍夫人左右。”

    说完，巫映雪猝然起身，拔出水亮的长剑，飘然而起。

    “言禀，跟着......”谢燃大喝了一声，随后一名红衣剑侍带着九人尾随而去。

    “夫人，给我十人......”上官若凡抱着七星剑一步踏出，语气梆硬道：“......也好有个照应。”

    “你自己小心......”红杏夫人这时没再废话，因为要是不能扰乱敌方的合围攻势，铁甲飞舟根本就冲不出去多远。

    “我跟你去......”这一次，谢燃自告奋勇。

    上官若凡意欲阻止，谢燃却是抢先着说道：“今夜我们为明，有人在暗，夫人安全，自有人照管，阻杀顽敌，我在行，你别拒绝。”

    上官若凡欲言又止，点了点头道：“那好，咱们一起大杀四方。”

    红杏夫人点了点头，随后红衣殿主谢燃亲点九人，跟着上官若凡飞到了铁甲飞舟的船尾。

    巫映雪在船头甲板带剑手十人、上官若凡在飞舟船尾，带着谢燃等十人，这一下，红杏夫人带来的百名剑手就分出去二十人，仅留下八十人充当守卫，牢牢的守在红杏夫人的身边。

    天惊地动、火雷双行。

    高天之上，乌云受匹练气流的影响汹涌如潮，翻涌不息，一道道划过云层的乌雷，不断传出振人发聩的巨响。

    敌方六百修士强攻铁甲飞舟已有半个时辰，护舟大阵濒临崩溃的边缘，飞舟上仆役弟子苦不堪言、生死一线，就在这时，饭五斗一挥手，一记道匹练打在了护住铁甲飞舟的巨蛋光罩上，随后嗡的一声，飞舟内所摹刻的所有符印全部亮起，化作一道道磨盘大的灵印直冲天外。

    轰！轰！轰！

    数道轰鸣声在暗夜中响起，天空被数百道大符照的瓦蓝瓦蓝，那些大符明媚的到了极致，一时间大量投飞而来的法器被大符崩飞，反弹而去。

    敌方两边阵营中，惨叫声接连传来，多达数十名修行者或伤或死败下阵去，与此同时，铁甲飞舟的船头船尾各自打开了一个直径三米左右的口子。

    上官若凡、谢燃、巫映雪，带着红衣剑手各十人，杀气腾腾的飞离铁甲飞舟。

    “终于不做缩头乌龟了吗？哼，想乱我阵型，做梦，来人，给我杀......”

    拦在铁甲飞舟船头前的蒙面女修一声娇喝，数百人蜂拥而上，直接围住了从船头甲板上冲出来巫映雪等人。

    多年来以修炼《托月神诀》为主的巫映雪一身白衣、飘然若仙，身姿灵动、傲世无双，她身姿窈窕、美艳动人，尤其在杀气渐起之时，一张俏脸之上更是清冽孤傲、冷若冰霜。

    巫映雪是以赴死的心态保护红杏夫人前往锦绣福地的，所以她一出来，就没打算活着回去，一把水亮的长剑晶洁如皎月，皓腕猛震间，数道冰冷的剑芒脱手而出，在船头前洒下一片宽达十数丈的晶寒剑幕。

    数百道剑气横冲直撞、御风而雨，快的无比玄奇，迎面飞来的修士刚刚将手中的法器祭出，便被晶寒剑幕狠狠的压了回去。

    噗！噗！噗！

    剑锋破体之声不绝于耳的传来，随即更是惨死剑下修士的哀嚎声和惨叫声惊天动地的响起，巫映雪士气如虹，剑光所出，遥指敌方阵营那为首的女修，剑气当空，所向披靡，刹那间就拦住了大量轰向飞舟的法器，多达数十人被她剑气所慑纷纷朝两边退去。

    巫映雪现身出剑，让铁甲飞舟的压力顿时大减，飞舟上驾驭飞舟的仆役弟子将神力源源不断的输送到阵法当中，立马让飞舟的速度加快起来，这巨型飞舟呼啸而过，不少来不及反应的敌方修士被巨舟撞的人仰马翻，向两边退去。

    船尾也是一样，上官若凡从船尾冲出去之后只扔给谢燃一句话，便毫不犹豫的杀向那呼喝下令的壮汉，因为敌方阵营中这壮汉是头目，身手实力也跟他几近相仿，所谓擒贼先擒王，上官若凡眼里没有别人，只有敌方最强者。

    “剑气无双！”

    上官若凡深得聂人狂、剑元大尊这类剑道高手的精心培养，已经是一名地地道道的剑修，他凌空踱步、华盖中庭，七星耀月，剑冲九天。

    七星剑舞动，上官若凡自己好像变成了七星剑，与七星剑合而为一，使的正是聂人狂的无双狂剑诀中的一招神通剑技——剑气无双。

    七星剑一出，一道数丈长的剑芒直接从剑尖中溢射而出，剑芒有七星照耀，通明耀眼、精光刺目，刹那间，天上所有的剑气都被比了下去，变得黯然失色、灰蒙无光。

    “来的好......”

    蒙面壮汉双手持握着两柄巨大的圆头钉锤，眼看着剑如神虹划破长空而至，非但没有惧怕，反而生出浓浓的战意。

    他举起两柄钉锤在头顶互击了一下，当的一声，万千电花在空中狂舞而起，零碎飘乱的电光缠满钉锤，蒙面壮汉身形暴起，一个瞬移扑了过去。

    一息之后，缠满电光的钉锤重重的轰在了剑芒上，令得那笔直、粗壮、豪气冲天的剑芒轰然寸寸粉碎开来。

    那钉锤中似乎蕴藏着无穷巨大的雷系本源，拥着破灭一切的力量，上官若凡的剑气无双全然不是对手，剑芒一溃再溃，毫无反抗之力。

    “好厉害......”上官若凡保持着进攻的姿态，见到那钉锤完全不惧于剑气无双，顿时微微动容。

    但他还不至于害怕，毕竟他现在已经是一个真正成功的乾坤中期高手了。

    眼睁睁的看着剑芒被钉锤冲碎，上官若凡非但不退，反而速度猛增，就在二人相距不足丈许之时，七星剑突然剑气暴涨，由剑虹改成了剑幕，银色的剑幕泼天而下，上官若凡的攻势从刺变成了砍。

    一剑吹下，剑幕如泼天之雨，万千剑气横龚长空，将那蒙面壮汉瞬间淹没在剑幕之中。

    两相接触，殉道岭上顿时明如白昼，那高大魁梧的蒙面壮汉手持钉锤对着剑幕就是一顿狂砸，嘴上还骂骂咧咧的宣泄豪气道：“九天泯空剑法，不过如此，看老子砸不破你的狗头......”

    轰！轰！轰！

    壮汉挥锤奇快，任剑幕中的剑气如何密集，就是无法靠近他的身边，此人神甲已经达到了二重境，比上官若凡略盛一筹，最关键的是，此人皮肤泛着一种浓重灰蓝色光华，显然是修炼了某种体术神通所致，他锤舞如风，天空连连出现爆响，一道道剑气被其强行砸飞，全然无法近身。