    “咳咳~~”一阵浓烟过后，老妪狼狈不堪的身影出现在了这片废墟上。

    刚才大爆炸的瞬间，她御剑飞到了半空中，借此躲开了炸药爆炸的巨大伤害，否则就不仅仅是狼狈不堪这么简单了，但是她依旧没有躲过大爆炸形成的冲击波。

    噗~噗~

    老妪猛吐几口鲜血，衣服早已破烂不堪，浑身上下都是伤口，不停地往外渗血，最严重的是胸口的肋骨断了，强大的冲击波让她内脏受到了震荡。可惜她只有金丹期修为，不能用神识探查周围的情况，否则也不会落入王炎的陷阱之中。

    “小子，我不杀你，誓不为人！”老妪说完又吐了一口鲜血。被一个蝼蚁欺负到这步田地，气都气死了。

    “万吨炸药还不能消灭她吗？”王炎喃喃自语。

    嗖！

    一道闪亮的光线突然射向了老妪，速度极快，刚刚在她眼底成像，就已经击中了她。而她仅仅凭借对危险的预感，下意识地动力动身体躲开了几分。

    怎么会没事？老妪刚刚开始疑惑，立刻感觉到左肩膀一阵剧痛。

    “啊~~~”

    老妪凄惨地大叫起来，声音中除了痛苦还有强烈的恐惧，她的左臂被那道光线给齐肩斩掉了，奇怪的是伤口竟然没有鲜血流出。纵使她是金丹期高手，也无法想象自己的手臂在一瞬间就没有了，身体和心理上的双重打击让她叫了出来。

    极度疼痛与恐惧之下，她反手一挥，朝着光线发射的位置就是一剑。剑身光芒大炽，立刻命中一个奇怪的大型物体。

    轰~~

    那个奇怪的大型物体没有丝毫躲闪的意思，就被大剑击中爆炸了。

    “大叔，激光炮已经被摧毁！”

    这个就是王炎兑换出来的激光武器，拥有极大的杀伤力，可以对付金丹期高手。

    “这种体型巨大、机动性差、充能时间长的激光炮果然不能用在个人战斗中，200万能量点就这么浪费了，不过好在毁了老妪的一只手臂。”

    “大叔，如果你的能量点充足，完全可以兑换出移动能力好的激光手枪。”

    “.....”王炎无语，要是身上不过两千多万点能量，根本兑换不起啊。

    “你给我滚出来！”老妪彻底发疯了，她失去了一条手臂，等于失去了大部分的战斗力，以她的资质想要修炼到能够重塑肢体的境界估计是不可能了。

    刚才还是意气风发一副打老鼠的高兴模样，现在却变成了一个残废，巨大的落差顿时让她失去了理智，发疯似的拼命攻击四周的物体。

    轰~~轰~~

    在她的攻击下引发了阵阵爆炸，溅起的浓浓的灰尘，已经将她的身形完全遮盖，此时的她双眼通红，只知道用尽力量去破坏一切可以破坏的东西。

    “没想到心理素质这么差，我当了这么久的废材也没怎么样啊！”王炎忍不住调侃道，丝毫没有想起他刚穿越到这里时是准备去自杀的。

    超级卫星的监控画面已经只能看见阵阵浓烟和周围物体被摧毁的碎片。

    “丫头，热成像定位，然后送她上路吧！”

    嗖！

    一道激光射出！

    老妪的咆哮声立刻哑然而止，攻击发出的爆炸声也随即消失。

    待浓烟散去后，老妪依旧站在那里保持举剑的姿势，身上散发出若有若无的悲凉气息。脸上的表情满是狰狞又带着些许不可思议，空洞的眼睛睁得很大，眉心间那个带着灼烧痕迹的大洞证明她已经是个死人了。嘴巴依旧保持咆哮的张开状态，喉咙似乎在微微抖动仿佛有什么话想说，但是终究说不出来。

    金丹期高手拥有一百五十年的寿命，但老妪才七十多岁就这么憋屈的死去了。

    “目标已经消灭！”

    虽然用激光炮消灭了老妪，但是王炎并不满意：“热武器对付高手越来越吃力了，一个金丹期高手就让我花费了500多万能量点。看来，利用科技武器来御敌始终不是正途只能当成辅助手段。”

    三年多来，废材的他过着悲催逃亡的生活，现在也开始慢慢融入这个世界了。

    “实力！我必须要拥有强大的实力！”王炎大吼一声，脸上浮现出一股坚毅的神色，一直以来他都只是想发展网民过悠闲的生活，可是这个世界不允许啊。

    “大叔，你必须要积累至少5000亿能量点，才能兑换出足够数量的纳米机器人进行身体修复”丫头很快做出了回答，泼了王炎一头冷水。纵使在功德的帮助下诞生了丫头这个智能系统，可惜在人情世故方面还欠缺一点。

    替身捡起老妪的储物袋，叹息说：“上次你抢我一整条灵石矿脉，现在连你的储物袋都还给我了，天意啊！”

    “王炎原来是你，我家小姐是不会放过你的！”突然从老妪尸体中传出了一个声音。

    “什么！”替身往后退了一步，难道老妪还没死？

    只见老妪的身体急速衰老变成一具干尸然后燃烧了起来，火光中一道淡淡的身影浮现出来，正是那老妪的样子。她恶狠狠地盯了一眼王炎的替身，然后化为一道微弱的光芒飞走了。

    “激光炮，攻击！”王炎岂会让她逃走？

    嗖！

    一道激光划过，击中了那道微光。可是微光仅仅只是变暗了几分没有消失，然后更加快速地逃离。

    “激光炮充能中.....请稍后。”

    “激光炮经失去目标，无法锁定！”

    可惜，还是让这个不知道是什么玩意的东西逃跑了。

    “金丹期没有元婴更不会元婴出窍，那道微光估计是老妪使用的什么秘法手段。”替身喃喃自语，然后转身就跑此地不宜久留。

    暗灵门后山一处山洞，殷敏从闭关状态中被惊醒，她皱了皱眉头，然后右手一招，一个巴掌大小的暗淡小人出现在了她的手掌心上，小人已经是半透明状态似乎随时就会消散。看小人的动作正在向她哭诉什么，随后化成粉末彻底消散了，这正是老妪用秘法凝聚的一缕残魂。

    “该死的蝼蚁，我必杀你！”殷敏被打断修炼本来就很恼火，又听到王炎杀了自己的手下更是怒不可耐，大手一挥，巨剑踏在脚下就冲向了老妪身陨的地方。

    替身刚刚跑出三公里就听见背后传来呼啸声，一柄巨剑从天而降狠狠插在了地上，形成了一道无形的冲击波。下一秒大地一阵震颤，王炎布置的激光炮、埋藏的炸药等所有物体都在这冲击波下化为粉末，溅起了遮天蔽日的尘土。

    “这就是元婴期高手的全力一击吗？”王炎看到超级卫星传回画面忍不住惊叹道，这算是他第一次见到元婴期高手的攻击力，大夏皇宫里的那位元婴老祖只是被他用虫海战术耗死的，根本没有发挥出全部实力。

    “给我镇压！”殷敏漂浮在半空中，双手狠狠向下拍击，一股无形的力量立刻把浓浓的烟尘压了下去，地面上的一切立刻一览无遗。

    殷敏飘落在巨剑柄上单脚站立，神识疯狂向四周扫射，很快就发现了正在逃跑中的王炎替身。

    “蝼蚁，给我死！”殷敏话音刚落，突然就出现在了替身面前，不给他任何说话的机会一掌击爆了替身。

    击杀完替身之后，站在剑柄上的那个残影才慢慢消失，元婴期高手的移动速度恐怖如斯！

    “蝼蚁，我知道你没死，但是我总有一天会找到你的！”殷敏说话间神识仍在土层下面不停地搜索着。王炎在地底挖洞的手段她可是亲眼见识过的，可惜她永远不会找到腹黑怕死大叔的藏身之地。

    嗖！嗖！嗖！

    数道激光从天上射向殷敏。

    “原来在天上！”殷敏的神识立刻捕捉到了天空中的几架战斗机，攻击她的正是机载激光武器。

    战斗机没有击中殷敏也不恋战，飞快往远处逃逸。

    “哪里逃！”殷敏腾空而起瞬间出现在离她最近的战斗机面前，一掌拍爆了它，爆炸产生的高温火焰完全没有对她造成任何伤害。

    “嘶~~”王炎倒抽一口冷气，殷敏的实力完全和他预计的不一样，当初在大夏国皇宫能够击杀元婴老祖真是走运，“难怪元婴期是修行的入门，一入元婴，估计就已经脱离凡人的范畴了。”

    巨剑应声而起，殷敏踏剑直追，元婴期高手的飞行速度有多快，王炎没有统计过。但是看她距离逃离的战斗机越来越近，速度起码达到两倍音速，而当初在森林里追击王炎的出窍期高手闲庭信步就有三倍音速。

    “大叔，元婴期高手的战斗力收集完成。”

    “既然数据收集差不多了，就让战斗机加速飞行将她引到我们的埋伏圈吧！”王炎看着屏幕上被击落的一架架战机，心疼地说，“这些都是能量点啊，可惜为了获得元婴期高手的战斗指数，就这么被摧毁了。”

    战斗机突然加速，很快拉开了和殷敏的距离，但是仍然在她可以追踪的范围之内。

    殷敏冷冷一笑道：“我倒要看看你耍什么诡计！”说完也不再进攻，御剑飞行紧紧跟在战斗机后面。

    刚才老妪用秘法凝聚残魂透露出王炎的种种手段，有可以产生爆炸的武器，有速度超快的光线攻击，不过在殷敏看来这些都是小道，艺高胆大的她有着充分信心可以杀了王炎。

    “放心吧，这份大礼绝对不会让你失望！”王炎看着殷敏冷笑的画面，自信地笑了，“如果这次你还不死，那我可就要真正远远躲着你了。”

    两个人都有充分的自信心，一个是实力强大，一个是高科技武器。

    PS：各位看官别忘记推荐打赏哦！！

