    在古代，争霸天下，得讲究师出有名，不能无缘无故的人就跑出来说我要当皇帝。三教九流，摸鸡偷狗之辈想要走到高位，真的屈指可数，想想就可以了，千万不要当真，否则就太天真了。

    中华泱泱，数千年的历史，坐上皇帝宝座的人为什么只有那么一些人。唐宋元明清、两汉，就算把夏商周算上，也没多少人。这些人中，除了开国皇帝，后面的子孙后代，有几个能力出众的人？而在这些朝代里面，冒出了多少惊才绝艳的人，其中不少人堪称妖孽，谁敢说这些人没有能力吗？为什么守着昏庸的皇帝，为什么不推翻了他，自己当家做主？

    名分！这些人的能力再强，也比不上名分这两个字。在火星，大将军的儿子这个身份就是名分，没有比这更高的名分了。

    所以无忧老人说这话，没人会感觉夸张或者意外，因为这是天经地义的。

    “我……我不敢保证什么。”小飞侠看着大家，“我能力有限，本领低微，但是我有一颗火热的心，可能有些人知道，我8岁之前是在社会福利院长大的，10岁开始就在道上跟着人闯荡，直到13岁那年遇上干爹郭子峰，他教会了我本领和做人的道理，让我明白了是非对错。当然，我的这些理解和各位前辈相比，算不了什么，但是我知道义之所在，大家以真心对我，我必以真心对待大家！”最后一句话所的掷地有声。

    “主人！”无忧老人眼睛再次湿润，忽然间，他看见了老主人的影子。那种无私，那种正义，简直是一个模子刻出来来的。

    如果说血液、DNA数据还能作假的话，这种气质是作不了假的。

    “我等必不相负！”众人激动的站起来了。

    “龙生龙凤生凤，老鼠生儿打地洞。”刘危安眯着眼睛看着小飞侠，中国的古话，每一句都是古人留下来的精粹。正常人在身份突然转变的时候，都会惊慌失措，或者不安，或者狂喜，难以冷静，小飞侠在最初也是和正常人一样，但是他冷静下来的速度，十分快，从改变到适应，只是用了几分钟的时间，面对这么多不同的高手，他只有紧张，没有害怕。

    在他的骨子里，有着他自己都没有发现的骄傲，假以时日，此人的成就不可限量。本领没了可以练，见识少可以学，唯独某些品质，学不来。

    刘危安能看见这些，茶肆里面的人，哪一个不是久经生活磨炼的人，早就练就了一双火眼金睛，这一刻，再也没有人怀疑小飞侠的身份问题了。

    “三哥，快来见过公子。”风豹朝着石虎招手。大家的目光都看着石虎，豺狼虎豹，见过的人不多，没听说过名字的可没几个。石虎刚才的出手，证明传言并未夸大其词，不死蛤蟆现在还站在门口不敢进来呢，如果能够争取石虎的加入，小公子将增添一大助力。

    “老四，如果你相信我，就跟着刘省长。”石虎反过来劝风豹。

    “刘省长的祖上是什么人？刘省长是贵族吗？刘省长是什么学历？”

    风豹一口气问了三个问题。

    “老四，刘省长是天风省的省长。”石虎强调。

    “小公子只要振臂一呼，响应的人里面未必没有省长。”风豹道，对于这一点，没有任何人怀疑。

    “其他地方我不知道，但是天风省肯定不在其列。”刘危安淡淡地道。

    风豹气势一滞，对于这个令石虎言听计从的人，他心存敬畏。无忧老人上前一步，微笑道：“不知道刘省长此来，所为何事？”

    “我天风省少了点东西，我追查线索，来到了滨州市。”刘危安没有隐瞒。

    “仅此而已？”无忧老人看着他。

    “老人家觉得我的答案应该是什么？”刘危安反问。

    “刘省长独立控制天风省，若非现在世道混乱，政府恐怕已经拍卖镇压了，我们现在其实算是站在同一条战线上，刘省长何不开诚布公谈一谈，我想我们有许多合作的地方。”小飞侠开口。

    刘危安再次对他刮目相看，笑容越发的明显，“我之前对解放全世界抱着很大的兴趣，后来我发现连一省之人都很难养活，我的野心就淡了。商业合作，文化合作，我很开心，至于其他，恕我爱莫能助。”

    这话堵的小飞侠说不出话来。

    “可笑！”范帅看着刘危安，嘲讽道：“这个世界上，我只听说过野心膨胀的，还从来没听过野心还能减小的，刘省长把我们都当做傻瓜吗？”

    “看破不说破，才是好朋友。”刘危安指了指外面，“好像你们的麻烦来了。”

    汽车引擎声隐隐传来，迅速靠近。众人通过声音迅速判断出，这是一支庞大的车队，大家不约而同看向无忧老人，见到他脸上平静无波，一颗心稍稍落下。

    首先射过来的是刺目的远光灯，接着一排绿色军车出现在视野中。这可不是猎人军团那种东拼西凑的战车，而是军用装甲车，防御、性能、稳定，都不是拼装车能比。

    “是市长海城应！”不死蛤蟆出声。他和战王牛三受梅花商会邀请保护海城应，对于他熟悉的很，对他的座驾也熟悉的很。

    “你们已经被包围了，立即放下武器，双手抱头，不要做无谓的反抗！”从前面七八辆车里面钻出来是警察，熟悉的口号，熟悉的台词，让无忧茶肆的人为之愕然。接着才是身穿迷彩服的军人，荷枪实弹，迅速冲向四周，占据有利位置，黑洞洞的枪口瞄准他们。

    周毅带着人迎上面无表情的海城应，低声汇报。海城应听了之后，只是嗯了一声，从他的脸上，看不到任何信息。

    周毅心中忐忑跟在后面，重新回到无忧茶肆的门口。

    海城应借助灯光，首先看着的是无忧茶肆那四个狂草大字，足足看了十几秒钟，目光才移到门口的不死蛤蟆身上，门外面就站着他一个人，加上他体型肥胖，想不引人注意都不行。

    “丢人现眼！”海城应

    轻笑一声，不再理会不死蛤蟆，看着无忧老人，表情有几分复杂，“你选择在滨州市落脚，看在大将军的份上，不管你做什么，我从来没有阻拦过，而且暗中助你，我自认为对得住大将军，你却选择在我管辖的地区造反，大将军没有这样的做事风格吧？”

    “我感谢海市长的照应。”无忧老人半鞠躬，脸上却很平静，“但是，海市长如果不是借助了大将军的影响力，岂能这么快站稳脚跟，梅花商会再厉害，也无法和一个帝国抗衡，这些年，利用大将军无形的影响力，海市长顺风顺水，比起你所谓的照应，怕是大将军对你的帮助更大吧。”

    “以前的是是非非，过去了就让他过去，我身为滨州市长，你们造反，我就抓你们。”海城应目光变得锐利起来，声音冰冷：“我知道你们当中很多人是被胁迫或者非自愿的，现在给你们一次将功赎罪的机会，每个人只要带回一颗人头回来，我不仅免除你们的一切罪行，还让你们加入护城队，衣食无忧。”

    听见护城队，有几个人的目光闪烁了几下。护城队是为了应付丧尸新成立的一支战斗编队，福利高，待遇好，当然，什么五金一险，年节奖金都是次要的，重点是有饭吃，不用担心饿肚子。

    乱世什么最重要？填饱肚子最重要！跟着小飞侠也是为了填饱肚子，跟着海城应马上就有吃的，何必舍近求远？

    “过去的只是时间，这里过不去！”无忧老人用手指着心脏，声音锵锵有力，“腐朽的朝代必将被推翻，这是历史发展的必然规律，大将军的光辉将重新照耀火星，让我们跟随小主人，建立一个没有伤害的幸福国度，海城应，现在给你一个机会，臣服小主人，你可以保住现在的位置，否则，今夜就是你生命的尽头。”

    “你们的王牌就是小飞侠吧？”海城应大笑，“大将军在世的时候都反抗不了这政府，就凭你们这些乌合之众，没有正规的编制，没有智者的策划，小飞侠的能力也不足大将军万一，谋划大事，首要保密，你们连我都瞒不住还想推翻整个政府，不觉得可笑吗？”

    “为什么要瞒住你？”无忧老人反问，淡淡的笑容充满着别样的意味

    “你什么意思？”海城应脸色微变，忽然感觉到一丝不安。

    “你是个聪明人，应该知道怎么做。”无忧老人道。

    “装神弄鬼，既然你们顽固不化，我就不客气了，人来，把他们全部击毙！”海城应心中不安，避免夜长梦多，直接动手。

    然而——

    他带来的人，不管是警察还是军人，一个个跟点了穴道似的，一动不动。

    “开枪！”海城应大喝。

    还是没人动。

    “你们耳朵聋掉了吗？我让你们开枪！”海城应转身看着手下，声音严厉无比。

    “海市长，稍安勿躁！”警察里面走出来一人。

    “是你！”海城应目光一缩，脸色难看之极。

    。m.

    <!--over-->

