    周五。

    秀之院高中。

    随着最后一场考试结束的铃声响起，秀之院高中的第一次月考也就此落下了帷幕。

    待卷子收起后，学生们顿时松了一口气，纷纷开始讨论起接下来的周末要如何度过。

    “呐，结衣酱，你之后的周末有安排了吗？”

    坐在千叶结衣前面座位上的女生回过头，好奇的打探道。

    “嗯，应该算是有了吧。”

    此刻，千叶结衣望着窗外湛蓝的天空，思绪不知道飞到了哪里。

    看着出神望着外面的千叶结衣，速川理纱似乎意识到什么，感慨道。

    “真好啊，可以去和夜神君约会什么的，也难怪结衣酱会这么期待了吧？”

    “哎？理纱你为什么会这么说？”

    千叶结衣一怔，忽然回过神来，慌忙解释道。

    “不是这样的，约会什么的，我并没有这种打算......”

    “不要再解释了，我已经将一切都看在眼里了，这一次月考，结衣酱你可是有在拼命用功，应该是已经确保自己年级第一的宝座了吧？”

    “还有，结衣酱你刚刚看着窗外发呆，应该是已经在思考约会的地点了吧？”

    速川理纱略显幽怨的问道。

    “才没有这样的事，理纱你不要乱讲......”

    虽然是在反驳，但千叶结衣的声音却不自觉低了下去，连带着低下了头。

    看着面前一脸窘迫的千叶结衣，速川理纱心中已经是明白了一切。

    这是已经完全陷进去了啊，名为恋爱的陷阱。

    不过害羞的结衣酱，真的很可爱啊。

    脸蛋又漂亮，性格又好，忍不住激发起人的保护欲。

    这样一看，自己真的是完全比不过啊......

    速川理纱不由得叹了口气。

    她随即从书包里拿出了两张彩色的票据，放在了千叶结衣的课桌上。

    “对了，我这里碰巧有别人给我的两张游乐园门票，就交给结衣酱你来使用好了。”

    “欸？这真的可以吗？”

    看着面前的两张彩色的票单，千叶结衣惊讶的抬起头。

    “快点收下啦，反正结衣酱也正在为约会的地点发愁吧？”

    速川理纱眨了眨眼，比出一个OK的手势。

    “就这样去邀请夜神君，然后一举拿下吧。我会在心里给你打气的！”

    “嗯，我知道了，谢谢你，理纱。”

    千叶结衣点了点头，将门票装入书包一侧，随即起身道别道。

    “那，我就先回去了。”

    ......

    此刻，夜神空走出教室。

    正好看到走廊另一头同时走出来的千叶结衣的身影。

    看到夜神空的一瞬间，千叶结衣也微微一怔，脸上不自觉的露出了清纯动人的笑容。

    在走廊中男生们不甘的注视下，她有些有些迫不及待的向着夜神空走去。

    “夜神君，你也准备要回去......”

    忽然间，千叶结衣有些纳闷的问道。

    “夜神君，你脸色好像有点难看，是发生了什么吗？”

    此时的夜神空脸上没有了以往那种从容不迫的表情，而是微微皱起了眉头。

    甚至眼神中，还透露出一股焦虑的气息。

    就好像在为什么事困扰，正在发愁一般。

    还有事情，能困扰的住夜神君的吗？

    千叶结衣一愣。

    下一瞬，她似乎明白了什么，小声询问道。

    “难道说，夜神君这一次的考试没有考好吗？”

    “如果是这样的话，那夜神君完全不用担心，因为这一次我发挥的很好，第一名是不会有意外的......”

    “不，我想应该和考试无关，虽然没能发挥出全部实力，但我觉得这次的分数应该也不会太差。”

    夜神空摇头道。

    “那夜神君是在担心什么呢？”

    千叶结衣有些不解的问道。

    “我也不清楚，但我最近总有种心神不宁的感觉，就好像是忘记了什么危险的事情。”

    夜神空眉头紧锁。

    自己，究竟忘记了什么......

    最近一段时间，他身边的确发生了很多事。

    与千叶结衣的相遇，偶然闯入自己家中的小佐川真帆，目前在事务所任职的前都市传说姬岛小姐，那位送来信笺的巫女学生会会长，以及与拥有特异点的雨森兄妹、青山侦探父子的博弈。

    明明，都已经安然无恙的度过了。

    为什么心里还是会隐隐有种直觉，在提醒着自己千万不要大意呢？

    夜神空反复思索着，想找出自己究竟在哪一环出现了漏洞。

    看着目光愈发凝重的夜神空，千叶结衣目光中隐隐有些担忧，开口道。

    “那个，夜神君，你是不是最近一段时间太累了，所以才会有这种感觉？”

    “如果是这样的话，不如先稍微休息一下，怎么样？”

    听到千叶结衣的话，夜神空缓缓吐了口气，将杂念驱除出自己的脑海。

    “千叶同学说的对，有可能真的只是我多虑了。”

    看到夜神空不再继续纠结下去，千叶结衣才松了一口气，随即提议道。

    “对了，小佐川小姐应该还住在事务所里吧，上一次她请我吃了寿喜锅火锅，我一直想找个机会感谢她。”

    “正好今天有时间，而且我父母也不在家，所以我想去超市买些料理食材，回去做些料理。”

    “如果小佐川小姐方便的话，那请夜神君叫上她，晚上一起来我家吃饭吧？”

    “毕竟想要恢复精力的话，好吃的食物是再好不过的选择了。”

    “好。”

    对于千叶结衣的邀请，夜神空毫不含糊的答应下来。

    毕竟，谁能拒绝一顿免费的饭呢？

    “那，我就先去做准备了。”

    千叶结衣满是欣喜道。

    “夜神君，你有什么喜欢吃的料理吗？”

    “我的话，都行。”

    ......

    超市中。

    穿行在一排排货架间，千叶结衣仔细挑选着食材。

    咖喱虽然可口，但想要达到治愈身心的目的，果然还是奶油炖菜......

    汤品的话，可以考虑熬一锅海鲜浓汤。

    将土豆与蘑菇放入购物车，千叶结衣开始向水产区走去。

    下一秒，她不禁震惊在原地。

    木讷的仰起头，看着眼前那足有十数米长，背部甚至触碰到超市天花板的庞大虚影。

    澄黄色的鱼鳞宛如黄金铸造而成，每一片的直径都超过二十公分。

    粗壮的口须扫落在地，微张的鱼嘴犹如火车同行的隧道一般，黑不见底。

    而此刻，超市中的其他顾客来回穿行在这巨大的虚影之间，丝毫没有察觉到异样。

    千叶结衣拿出手机，下意识的拨打了一个号码。

    “夜夜夜夜......夜神君。”

    “超市里，有鲸鱼......”

