    隔了一天，三大教委就传来了同意的消息。

    这一次历练的目的并不是明面上的那么简单。

    同等级之中陌凡不认为会有人会是自己的对手，即便是古月也是同样如此，毕竟有着冰火龙王魂骨的力量增幅。

    所以陌凡此行的主要目的并不是放在切磋上面，而是锻炼自身的能力圣文字––万象，以及斩魄刀––森罗狱。

    质量质量，有质也得有量，不管是森罗还是万象都需要不断的积累才能拥有更多更强的力量。

    这两种力量觉醒之时，也就注定代表着陌凡不会在某个地方待太久的时间。因为陌凡需要大量的游历来提升自己的能力。

    提升能力是一个主要的方面，还有一个重要的原因就是寻找合适的赐赠人选。

    陌凡不确定是不是因为自己第四魂环的来源特殊，所以才出现了两个名额的特殊情况。

    如果不是的话，那自己未来的第五魂环也将会拥有两个赐赠名额，人选方面自然的好好考虑。

    毕竟陌凡此时已经了解到了赐赠名额的重要性。

    而且如果真的赐赠名额第五魂环能够拥有两个名额的话，陌凡更是直接推测自己的第七魂环能够达到三个。

    而这三个名额也许会有特殊要求，可能会需要分别对应灭却师，死神，虚三种力量的赐赠者。

    如此对应三种力量相对应的武魂真身。

    毕竟现在正是三环一加，如此推测也不是不可能。

    但是到底是与不是还得等到第五魂环时候陌凡才能具体的知晓。

    当然陌凡也考虑到了奥斯卡他们几个。

    奥斯卡，星空都会以皇斗战队的备选队员的身份参加到切磋斗魂之中。

    帮助他们提升实战经验的同时，也有利于他们的修炼。

    至于古月，陌凡就是纯粹的想带她出去走走。

    一番简单的准备之后，第二天一大早，皇斗战队七人在一个壮硕的中年男子的带领下来到操场上。

    中年男子看着陌凡和古月，爽朗的远远的就大呼着说道：“陌老师，古老师早啊。”

    “袁老师早。”陌凡笑着朝着中年男子抬手打了打招呼。

    来人名袁飞，也是一名天斗级的教师，六十四级战魂帝。武魂也大力猩猩。

    他是现在皇斗战队的正式领队，陌凡这个不靠谱的副领队大部分的时候都不管事，皇斗战队大大小小的教导课程，几乎都是这袁飞来安排的。

    刚刚走近，袁飞就竖着一个大拇指夸赞道：“没有想到你们竟然能够说动教委让他们出去和其他学院的学员切磋。厉害啊。

    我之前早就说，只有战斗才是提升实力的最好途径，想带他们出去好好历练历练，教委他们死活不同意。白白浪费我那么多口水。”

    陌凡轻轻一笑，客套的说道：“教委也是看到袁老师如此坚持的份上才同意的，否则我一个人怎么那么容易劝得动教委呢。”

    “哈哈哈，虽然知道你是给我留脸面，但是你这话我喜欢听。”袁飞顿时喜笑颜开。

    “你们准备的怎么样？没问题我们就出发吧。”

    陌凡直接说道：“没问题，直接出发吧。”

    “好，那咱们出发。”

    一行十二人正式启程。

    学院外四辆马车已经就位。

    陌凡并没有着急上去，而是朝着袁飞的方向走去。“你们先上去，关于行程的事我得去找袁老师商量商量。”

    因为陌凡大部分空闲时间都在修炼，关于路线其实都是袁飞在制定的，说是商量，还不如说是去看看袁飞的安排。

    马车中，袁飞拿着手中的地图开始给陌凡讲解。

    听完袁飞的安排陌凡也满意的点了点头。

    天斗帝国拥有四大王国和一个公国地域宽广，高级魂师学院更是众多，想要一个一个的挑战，不难说半年，给你一年的时间可能都不够。

    所以这一行中众多的高级学院之中，自然得好好筛选一番。

    毕竟一些普通的高级学院魂师质量并不高，根本没有切磋的必要。

    而袁飞在短短一天之中就从众多的学院之中挑选了二十个学院出来。

    这二十个学院陌凡几乎在原著中都看到过，神风，雷霆，炽火，天水，植物这些学院。

    陌凡可以肯定，这袁飞挑选出来的二十个学院，可能囊括了天斗帝国未来晋级赛中的十五支队伍，即便有差错，也不会超过两个。

    从学院的挑选便可以看出袁飞对于此事是真的用了心的。毕竟给他的时间只有短短的一天。

    袁飞的规划是一路向北，再由东向南方，再从南往西北而行，绕着走一圈后，最终绕回天斗。

    而一路向北的第一个学院便是以美女出名的天水学院。

    第一，只收女学员。

    第二，非美女不收。

    这两条硬性条件，也成功将天水学院造就成了众多男子朝圣向往的圣地。

    天斗城本就处于天斗帝国的北方。

    天水学院则还要朝着北方继续走。

    越往北走，北方天气也越发的湿润寒冷，这样天然的环境无疑十分契合天水学院众人的修炼。

    陌凡了解完行程之后又说了一些其他事情之后，才回到了奥斯卡古月所在的马车，告诉了几人此行的行程安排。

    奥斯卡，星空他们对此自然没有什么意见。

    不过倒是皇斗战队的众人在知道他们此行的第一个学院便是美女如云的天水学院时，一个个都激动了起来。

    毕竟他们队伍中，除了玉天恒之外，可还有四条单身狗的存在。

    路途往往是枯燥的，向北的同时，天气也越发寒冷的起来，这些寒冷对于陌凡等实力强的人来说来说倒是没有感觉。

    但是对于实力较弱的星空来说就不一样了，陌凡等人依旧是一身薄衣。就只有星空一个人穿上了棉衣。

    两天后，一座以冰蓝色的基调的城池终于出现在了众人的视线范围之中。

    巨大的城墙由一块块如同蓝玉一般的特殊砖石堆砌而成，巍峨高立，城门高八米，宽同样八米。旁边还有两个副门，恢宏的程度超乎所有人的预料。

    毕竟要知道即便作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一的天斗城的城门也就高宽十米而已。

    而这城池正是陌凡一行人的第一个目的地––天水城！

