    时光匆匆，不知不觉间一个多月的时间就过去了，而玉天麟六人也早在三天前就进入了最后一处地形，如果不出意外，最多两天，他们就能走出去，彻底完成第二关的考核。

    此时六人一宠都很狼狈，奥斯卡觉得他们直接出去要饭，都没人会怀疑他们是装的。想一想这段时间的经历，也确实让人唏嘘。

    “要我说，还是草原那次最凶险...”奥斯卡说道。

    “沼泽那次也没差多少，我们不都是差一点就栽里面了。”戴沐白心有余悸道。

    “...”

    “等着出去后，天麟也能对寒宝进行一个完整的测试了，这都耽误一个多月了。”唐三说道。

    “是啊，这一个多月是没条件，等出去后...”玉天麟边说边摸了摸寒宝的脑袋。

    闲聊的同时，六人的思绪不免被带回了这一个多月的经历中。

    。。。。。。

    也许是寒月昙与寒宝的相性比较高，也许是因为药性好，也许是因为寒宝年限低...总之，为了吸收寒月昙，寒宝这一次足足沉睡了一周。

    一周的时间说长不长，可说短它也确实不短。至少玉天麟六人已经安全的走出了花海，并且成功进入了第四地形-草原。

    但就危险性来说，花海地形在六人走完的三个地形中暂列第一。

    随着六人不断深入，出现在他们眼前的魂兽也越来越多。就像玉天麟说的，其中蜂类和蝶类占大多数。虽然玉天麟他们是晚上行动，但极个别的蜂巢还是会有巡逻、警戒的。面对这种只要牵一就能引爆整个蜂巢的情况，六人都行进的特别小心翼翼。

    后来经过对比分析，唐三发现那几个有工蜂巡逻的蜂巢，都是在花海的关键位置上，换句话说，那里绽放的花种类更多。

    唐三有理由怀疑，这几个蜂巢中都有着千年魂兽坐镇，要不然没理由能守住领地。不过让唐三犹豫的是，这些蜂群都是井然有序的，不论白天还是黑夜。

    要知道，哪怕成为魂兽，但由于族群结构，其核心必定是‘后’，这也就表示着任何好东西都会第一时间呈现在‘后’的面前。集一个族群供养一位‘后’，怎么想也必定是‘后’最先抵达千年年限。

    就算不谈这些，由于某种限制，族群成员的年限也不会高过‘后’。

    玉小刚在他们进入考核地形前就再三强调，千年魂兽已经被弗兰德驱逐出境，为了保险，弗兰德后来甚至还再次搜查了三次。

    这也就说明，只要那几个蜂巢中有年限超出千年的，必定已经被弗兰德带到远方了。而失去了‘后’，这些蜂类魂兽怎么可能还这么淡定。

    “别纠结这些了，反正我们安全通过了不是嘛！”当时，戴沐白是这么安慰唐三的。

    如果说动物类魂兽，六人还可以根据习性的漏洞避开，那么植物类魂兽就避无可避了。

    也是深入花海之后，奥斯卡才想起来，有很多树也是可以开花的，而这片花海中，显然不会只有最开始看到的那些草本、灌木类的花。

    所以玉天麟他们这一路上不只是遇到了花草类魂兽，更有几个树木类（能开花的那种），甚至在一片桃花林中，唐三还发现了一株鬼藤。

    就是为唐三提供了第二魂环，并且还是在弗兰德帮助下才得手的鬼藤。

    想象一下，桃之夭夭，灼灼其华，你正沉浸在这美景中，但其实在不知不觉间已经被鬼藤寄生，突然间身上长出了一堆鬼藤，然后锋利的桃花花瓣成片的对着被束缚住的你一顿输出，而后鬼藤会将你拉倒桃花树下，你最终成为了桃花树和鬼藤生长的养分。

    这么一想，还有人会在意美景吗？

    至少在奥斯卡眼中，这一片花海已经无异于埋骨之地了。

    还好，因为唐三和玉天麟掌握的魂兽知识不仅丰富，还异常扎实，而小舞也能时不时就一些偏僻的查缺补漏，最终六人花费了四天时间终于走出了花海。

    可他们没有喘息的机会，因为接下来的草原也不容易过。

    虽然主要植物都是由草本层构成，但草原却与稀树平原有很大区别，其实最主要的一点就是构成食物链的生物种类有很大差别。

    稀树平原上的食草生物虽然多，但处于顶层的食肉魂兽却不多，最主要的还是斑白蚁这样的分解者。

    草原却不同，在这里玉天麟不止见到了虎、豹、狼、狮、豺，甚至连獾、鼬这样的小型肉食者都偶现身影。

    虽然玉天麟说过，他宁愿面对单个的大型魂兽，也不远与成群的昆虫魂**战，这种想法到现在玉天麟也没有改变。但这并不表示玉天麟期待与大型魂兽战斗，毕竟对于现在的他们来说，任何一处伤痕都是麻烦，都会让他们本就不轻松的状况变得更艰难。

    但没办法，草原中连一个掩体都很难找到，两厢碰撞，自然只能狭路相逢勇者胜！

    可以说，草原这一地形，是六人经历战斗次数最多的一处，同时也是受伤最严重的一处。

    奥斯卡甚至差点被一只四百年的蜜獾‘**’，当时如果蜜獾真得手的话，除非附近有治疗魂师，否则奥斯卡就真的要和这美丽确又操蛋的世界说再见了。

    还好玉天麟及时拉着奥斯卡飞了起来，之后，其他人虽然很快就把蜜獾解决了，但飞起来的玉天麟和奥斯卡又吸引来了一群飞禽类魂兽。

    这时候六人根本就无法考虑留手，因为魂兽数量太多，并且每一击都是奔着杀死他们来的，这时候留手就是脑子有问题了。

    如果只是这些秃鹫，就算是靠磨，玉天麟六人总能将它们耗死。但因为他们战斗的声响，以及血腥味，远处还有大批的魂兽朝着这边赶来。

    至少目前一个斑鬣狗族群已经赶到，这种魂兽即便是在魂兽中也是臭名昭著的存在。

    玉天麟六人的配合无疑是默契的，但他们的身上还是渐渐多出了一些伤痕，目前来看，这些伤痕并不致命，甚至不怎么影响行动。

    可再这样下去，最终被耗死在这的只会是他们。

    战斗还在继续，六人脚下的魂兽尸体甚至已经能摞起来了，但魂兽的数量却不见减少，每个人面前的魂兽反而越来越多了。

    说实话，看着不断赶来的魂兽，不远处的弗兰德都打算出手了，考核哪有孩子们的性命重要。

    最终弗兰德还是没出手，倒不是弗兰德被什么拦住，或者改变了主意...这么说也不对，因为决定不出手的弗兰德确实改变了主意，但这不是因为他觉得玉天麟六人还能挺住，而是玉天麟已经带着其余人脱离了战场。

    即便有着奥斯卡香肠的补充，可戴沐白几人还是渐渐不支，玉天麟也已经逆转了好多枚爆鳞。

    ‘不能再这样下去了！’玉天麟心里暗道。

    但能想到这点的何止玉天麟，戴沐白几人也想找到突破口，只不过他们也清楚越是这种状况，越是要冷静，因为一但他们慌乱起来，只会团灭的更快。

    唐三在用蓝银草束缚住魂兽同时，双手不断发射出一枚枚暗器，玄玉手、紫极魔瞳皆是全力运转，因为唐三还要关注其他人的情况，以便在他们顾及不到的角度帮忙。

    在战斗打不开当前局面之时，玉天麟能想到的只剩下【魂骨技-冰虚闪】了。

    遗憾的是，玉天麟并没有在附近留下印记，唯一的例外就只有那枚被自己作为临别礼物，留在过动猿王身上的那枚【固化爆鳞】了。

    玉天麟能够感应到过动猿王的方向，但双方的距离实在是太远了，别说带着唐三他们传送本就会增加魂力负担，即便是玉天麟自己他都闪不过去。

    没有条件，玉天麟只能主动创造条件了，毕竟玉天麟并不是一个思维僵化的人。

    出声提醒其余人朝自己靠拢后，玉天麟一口气又逆化了十枚爆鳞，那一瞬间玉天麟甚至感觉到自己的经脉被流转而过的魂力涨到了。

    看着已经聚集到自己身边的人，玉天麟用了一半的魂力施展了【寒鳞风暴】，这其中还夹杂着几枚【固化爆鳞】。

    毫无疑问，玉天麟是想用【寒鳞风暴】阻拦魂兽群近身，而那几枚【固化爆鳞】则会借着这股风暴，被玉天麟抛向了四面八方。

    玉天麟无法保证哪一枚爆鳞能突出重围，落向合适的地点，因此只能广撒网，这就是生路！

    最后玉天麟成功了，好几枚爆鳞被射到了五公里外，玉天麟能够感应到落点的位置，但并不是每一个都能使用。全力运转冰灵眸，玉天麟发现只有一个方向没有赶过来的魂兽。

    确认无误后，玉天麟直接利用【冰虚闪】带着所有人全部传送离开了。

    同时，为了最后阻拦一下魂兽群，也是不想浪费掉【固化爆鳞】，玉天麟将顺着【寒鳞风暴】射出去的爆鳞都引爆了。因为密度的原因，除了极个别的倒霉蛋外，玉天麟的这个后手，真的就只能起到阻拦作用了。

    空间系魂技还是很便利的，只是一转眼，玉天麟六人一宠就脱身而出，来到了五公里外的地方。

    玉天麟也因为带着这么多人极限传送，而耗尽了最后一滴魂力，要不是靠着顽强的意志力，玉天麟在传送完成后就陷入昏迷了。

    但玉天麟的状态也没好到哪去，是唐三及时扶住了他，而后戴沐白将玉天麟背起，而奥斯卡捡起了那枚让被当做标记的【固化爆鳞】。

    这里的安全也只是暂时的，五公里的距离而已，如果他们不动，那些魂兽在摆脱了玉天麟的后手后，很快就能追上来。

    因此，唐三在辨认了一下方向后，就领着其余人开始跑路，在玉天麟因为魂力耗尽而无法运转冰灵眸的情况下，只有唐三能凭借紫极魔瞳领路了。

    也不知道跑了多远，只知道附近乃至身后再无一只魂兽，这是马红俊展开【凤凰火翼】，低空飞行很远时侦察出来的信息。

    之后六人找到一条河流，洗去了一身的血迹和灰尘（其中大部分都是魂兽的血液），玉天麟是在马红俊的帮助下完成了个人清理工作。

    当然了，在这种条件下，肯定是无法洗干净的，但却能除去身上的血腥味。这既是防止有魂兽锲而不舍的追逐他们，也是为了避免吸引来其它魂兽。

    至于他们个人自身的气息，托服用了玉小刚特意配置的敛息药剂的福，玉天麟他们不用花费精力在这上面，哪怕他们昏迷失去意识了也不用操这方面的心。

    这种状态下的玉天麟肯定无法建造冰屋了，六人只能找到一个隐蔽的地点修整，说实话，住惯了冰屋，这突然来一次露天修整，还真有点不适应。

    之后，唐三拿出在前三个地形中配置的伤药，为每个人都敷上了。

    等这一切都做完，玉天麟早就睡了过去。这下，玉天麟和寒宝，一主一宠或主动或被动的，都陷入了沉睡。

    看着六人彻底安全了，在不远处紧紧跟随的弗兰德在松了一口气的同时，也飞身离开，朝着玉小刚和赵无极的方向赶了回去。

    玉天麟六人跑的可不近，弗兰德需要将玉小刚带过来，至于赵无极，他自己就能很快的赶过来。

    当飞过那处战斗地点的时候，原地除了冰碴已经什么都没有了，不论是魂兽还是魂兽尸骸。但土地上草丛中那斑驳的血迹，无一不在诉说着，这里经历过一场大战。

    虽然弗兰德也很想替玉天麟他们出气，解决掉那些魂兽，但这样做毫无意义，最终弗兰德也只是扫了一眼就飞身离开。

    。。。。。。

    六人在原地停留了一天恢复修整，而借着逆化爆鳞的光，玉天麟也初步摆脱了魂力耗尽后的不应期，至少已经可以个人活动了。这要是放在其他魂师身上，没个三四天是恢复不过来的。

    也是经历过这场突发的战斗，玉天麟六人在接下来的行动中更加谨慎了，同时也尽量避免战斗。以前只是为了减少不必要的精力损耗，现在无疑又多了一条这么做的理由。

