    “有惊无险就好，先驱者总是要铭记的！”嬴政淡笑，脸上的担忧消失不见，但是在心中，那一份凝重从未消减。

    他不是许妃，一千将士，不是一个人，作为大秦帝国的皇帝，他不能不在乎人命。

    要不然，消息传出去，这巍巍大秦，何人还敢替他卖命。

    嬴政自然是清楚，新航路的开辟，人们只记住了几个有限的名字，让后人崇敬，但是在这一过程中，死了无数人。

    每一次的新发现，每一次的探险，都将会是无数人前赴后继，用尸骨为后来人铺就了一条通天大道。

    那是一条条生命来铺就的航道，其中的凶险，又岂是一句简单的有惊无险能够概括的。

    只是许莫负也是为了让自己宽心，而且一介女流，不懂国事，嬴政也不好怪他。

    “等送了将士们出海，这一次东巡的目的，将会完美达成，我们就可以回去了。”嬴政朝着许莫负笑了笑，道：“爱妃可有想去之地，朕可以陪你走一趟。”

    之前的话题太过于沉重，嬴政话锋一转，换了一个话题，这便是嬴政，所有的压力与沉重，他一个人背负就足够。

    至于他的女人，他的子嗣，这一生过的轻松点就行了。

    当然了，子嗣之中不包括扶苏父子，作为大秦帝国的继承者，必须要遭遇磨砺，承受不可承受的生命之重。

    不经历风雨又如何见彩虹，不经历磨难，不经历风吹雨打，又如何成才。

    许莫负聪慧，又曾行走江湖，对于人心的把握很准确，她能够感受到嬴政情绪的凝重，很显然，嬴政心里装着事儿。

    并不是一如面上的那么轻松。

    一念至此，许莫负不由得浅浅一笑，朝着嬴政，道：“陛下，臣妾没有想去的地方，陛下东巡日久，还是先回咸阳吧，国事要紧！”

    “哈哈哈........”

    轻笑一声，这便是他对于许莫负很满意的一点，因为许莫负识大体。

    “休息吧，明日再说。”

    “好。”

    ...........

    嬴政虽然休息了，但是这个时候的王贲却不敢休息，对于出海一事，他正在挑选人选。

    “中军司马，聚集距离我们最近的大军将士，让他们立即前往校场，本将立即过去。”

    心中念头转动，王贲对于挑选出海的人选心里有了一个想法，他心里清楚，这一次出海，大秦海军对于无尽大海一无所知，必然是极为凶险的。

    所以这个人选，必须要慎重挑选，毕竟这与挑选敢死队没有什么区别。

    “诺。”

    点头答应一声，中军司马转身离去，他心里清楚，挑选一千人，只需要将附近的大军集结就足够了。

    半个时辰之后，大军便聚集在了校场之中，校场之上，火把如龙，将天地渲染。

    王贲站在点将台之上，望着距离在底下的五千大军，虎目之中掠过一抹凝重。

    “将士们，陛下亲至丹东港，便是为了大秦帝国海军出海一事，根据本将与陛下的商议。”

    “这一次出海，包括大军与船员一共千人，所以，尔等之中，本将只选择一千人。”

    说到这里，王贲双眸之中浮现一抹凌厉，望着大军将士，道：“本将也不瞒诸位，这一次出海危险极高。”

    “因为我们对于无尽大海一无所知，有很大的可能一去不回。”

    “所以，这一次出海的人选，必须要家中双亲健在，非家中独子者，家中没有残疾者。”

    “此事关系重大，不得虚假谎报，一会儿之后，符合要求的士卒在中军司马处登记。”

    “本将会联系黑冰台，然后核实诸位的情况，符合要求的人，才能出海。”

    “诸位可否明白？”

    这一刻，大秦海军将士高呼，气势如虹：“禀将军，我等明白！”

    闻言，王贲点了点头。

    他对于大秦锐士太了解，老秦人根本不惧死亡，而是在意战功，在意是否为了大秦赴死。

    他之所以限定如此多的条件，还告诉他们，他会让黑冰台核实，就是怕将士们瞒报。

    走下点将台，王贲朝着中军司马，道：“处理好这件事，陛下在丹东港不可能停留太久。”

    “诺。”

    点头答应一声，中军司马满眼的肃然。他们都清楚，这一次始皇帝到来，亲自送将士们出海，这是大秦海军的一个机会。

    如今的大秦海军看似强大，那只是与之前楼船士时代相比，而不是与大秦帝国陆军相比。

    作为从陆军走出来的武将，王贲自然是清楚由大秦锐士转化而来的陆军到底有多么的强大。

    这一次前往会稽，王贲也是清楚了想要造船需要多大的花费，他心里清楚，大秦海军想要发展，就需要始皇帝的全力支持。

    故而，这一次出海必须要保证好。

    ……

    吩咐完这件事，王贲就转身离开了校场，他心里清楚，这件事不光是选拔人员，还有其他很多事情，都需要准备。

    来到幕府，王贲便陷入了军务的处理之中。

    ……

    翌日。

    嬴政从寝室走出来，这一夜过的神清气爽，然后朝着大秦海军军营走去。

    他想要见识一下大秦海军。

    “陛下，前边便是丹东港基地，海军将士一般都在这里驻扎！”王贲出现在嬴政的身边，朝着嬴政解释，道。

    “大秦海军将会是朕，也会是大秦帝国的一柄利刃！”

    嬴政现在军港，望着船只来往，语气肃然，道：“都记住，丹东港这便是我大秦海军的起点。”

    “未来我大秦海军必将会行走于无尽大海，成为不逊色于大秦锐士的无敌劲旅。”

    说到这里，嬴政朝着王贲，道：“通武侯，除了出海一事之外，还有在会稽等地，以及夏州建立军港一事也要尽快提上日程。”

    “我大秦海军的实力还是有些弱，未来的大秦海军纵然不如陆军之数量，却也不会相差太多。”

    说到这里，嬴政深深地看了一眼王贲，意味深长，道：“当然了，这一切都要看这一次出海的成果了，只有人口爆炸，才有兵源。”

