    “平遥郡主，你一定不知道，我家主上早就在皇上面前明确表示过，此生只娶王妃一人，还被皇上罚跪在议政殿外三天四夜的事情吧？”牧川朝孟平遥询问道。

    这件事情，孟平遥怎么可能不知道。

    她留在帝都之后，早就把有关于轩辕极的事情打听得清清楚楚。

    这件事情，在当时可是造成了很大的轰动，也让帝都那些偷偷爱慕轩辕极的大家闺秀伤透了心。

    但是孟平遥听到之后，反而觉得，是因为那些帝都的大家闺秀太过平庸了，轩辕极才看不上她们。

    她对自己相当自信，觉得自己一定能够打动轩辕极。

    加上有皇上那番话，给了她极大的鼓舞，她的内心更是沾沾自喜。

    将来，她嫁入燕北王府，成为轩辕极的正妃，不知道帝都的这些大家闺秀会怎么羡慕她！

    不过，这件事情，军中却有许多人不知，听到牧川这么说，都大吃一惊。

    原来，燕北王从来没有想过要娶平遥郡主啊！

    孟平遥对燕北王的爱慕，越来越不遮掩，这是大家都亲眼所见的事实。燕北王对孟平遥的冷漠，大家也清清楚楚。

    他们还以为，燕北王的性子就是如此，可是看到燕北王对白若棠的态度，大家才恍然明白，爱与不爱的区别。

    “平遥郡主，不知道你是哪来的自信，能嫁给主上？还不是你，也会是别人，没有别人，也更不可能是你！”牧川又说了一句。

    “你闭嘴！”孟平遥怒斥道，“皇上虽然还没有册封燕北王为太子，但是，他也早有此意！难道，玄麟要一个别国公主来做太子妃吗？王爷要在权力和南宫若棠之间做一个选择，王爷究竟会选择什么？”

    说完，她朝轩辕极望去，唇角带着几分轻笑。

    “不会吧，不会吧！”牧川的高调地响起，“平遥郡主，你在平遥城是不是挺忙的？天天忙着剿匪啊？难道，黎国无后的传闻，你都没有听过？我看你不但自信过了头，还自恋！我家主上难道非得娶了你，才有资格坐上太子之位？”

    孟平遥再次被怼到哑口无言。

    黎国无后的事情，几乎人人都知道。就是因为，黎国的皇上，娶的是西蜀的一位郡主，所以，他便空悬后位，将所有的宠爱都给了那位西蜀郡主。

    燕北王爱燕北王妃，可是有过之而无不及啊！

    孟平遥朝四周望去，发现大家看她的眼神都变了，不再是之前的崇拜，甚至还感觉到了一丝鄙夷，有的更夹杂着几分嫌恶。

    她耗费那么长时间，那么多的心血在军中树立自己的形象，就是想将南宫若棠比下去，让大家觉得，只有她才配得上轩辕极。

    她紧紧的抓着衣服，愤怒地盯着白若棠！

    这个女人一出现，就轻易瓦解了她那么长时间的努力！更让她的形象，一落千丈！她恨不得，把她扒皮抽筋！

    白若棠就静静地站在那里，欣赏着孟平遥几乎要扭曲的神情。

    她就喜欢这种，恨得牙痒痒却又干不掉我的感觉！

    孟平遥想替自己分辨，可是又不知道应该说什么。

    这个时候，仿佛不管她说什么，都成了掩饰，因为，她拿不了有力的证据！

    突然，她想到什么一样，面露笑意。

    她有证据！

    “古大人，如果我从马背上坠落下来，双腿又刚好，被马鞍卡住，是不是除了内伤之外，也会在腿上留下淤青？甚至是有肉眼可见的皮外伤？”

    古大人点点头，“既然是被马鞍卡住，还伤得这么严重，肯定会有皮外伤。”

    孟平遥的心里，更有底气了。

    因为她根本就不是从马上坠落，更别提被马鞍卡住折断双腿。

    “没错，牧川说得对，我是爱慕王爷，想守在他的身边，不想去运送补给，我是谎称受伤想要留下来！如果，真如西蜀公主所说，我是被马鞍绊住，折断了双腿，那么我的腿上一定会有淤青的痕迹！”

    “我的腿是被她徒手打断的，根本没有什么外伤！古大人，你把膏药撕下来，看看我的伤处有没有淤青！”孟平遥说话的时候，目光死死地盯着白若棠。

    “平遥郡主，我要好心提醒你一句，你的骨头都断了，把膏药强行撕下来，绝对会对你的双腿造成二次伤害，到时候，骨头长不了，可就要落下残疾了！”

    “你是怕了吧？因为只要撕下这张膏药，证明我的腿上没有外伤，你的真面目就要暴露了。”

    “古大人，麻烦你撕下膏药吧。否则，我真是说不清楚了。”白若棠看向古大人，还无奈地摇了摇头。

    “郡主，王妃说的一点没错，膏药一撕下，后果很严重……”

    “让你撕你就撕！她究竟给了你多少好处？你是不是被她收买了？”孟平遥一脸阴狠，怒声质问。

    古大人气的呼吸都急促了，“郡主殿下，得罪了！”

    他拉住膏药的一角，用力地扯了下来！

    “啊！”孟平遥惨叫一声。

    只见膏药撕下的一瞬间，她的腿呈现出一种诡异的姿势，要不是还有一层皮连接着，脚和腿肯定都分开了！

    断了的骨头撑着皮，真让看得人心里发毛。

    古大人扶着她的脚，给她摆正。

    孟平遥又发出一声撕心裂肺的惨叫。

    这一会儿她根本就没有精力再去看自己的腿。

    古大人清理着皮肤上的药，马上就见到她的腿上大片的淤青，这分明就像是被什么东西卡住的时候，留下的伤痕。

    “王爷，平遥郡主的腿上有淤青，有外伤。”古大人如实回禀。

    孟平遥痛得死去活来，听到古大人的话，像是诈尸一样抬起头，当她看到腿上的淤青时，整个人都懵了。

    “这是何苦呢？明明就是自己摔的，而且还是自导自演的一场戏，还非要证明！真是自讨苦吃！”

    “就是啊！”

    “真是用自己的生命在诬赖别人！”

    “如果我的腿上真的有伤，我傻到这样子揭开给你们看吗！是个正常人都不会这么做！我是被他算计了！”孟平遥失声大喊。

