    瘦小青年身边站着一位满脸沧桑的男子，男子有点显老，看上去都像是六十几岁了。

    其脸色枯黄，身躯微微佝偻着，身高看起来比那瘦小青年还矮一些。

    “最后一人到了。”

    宿舍几人倒是没有任何看法，程大熊笑道：“说曹操曹操到，你应该就是刘鑫吧？”

    听到程大熊的话，瘦小青年点了点头，小声道：“你们好，我是刘鑫。”

    看他的样子明显有点腼腆、害羞，像个小女生样的。

    说完后，刘鑫走进宿舍，看了一下床铺和桌子，然后开始整理。

    此时赵康昊身边，他的父母终于将被子铺好了，随后又向赵康昊说了几句，终于走了。

    与此同时，周盘的父母也走了，而周盘跟着走了出去，应该是去送自己的父母。

    此时宿舍只剩下了刘鑫的家长，似乎感应到明显静下来一些的宿舍，刘鑫父亲明显拘谨了起来。

    “爸，这些我弄吧。”似乎看出了自己父亲的拘谨，刘鑫说道：“你是傍晚六点的火车，我们早点去火车站。”

    “好。”刘鑫父亲没有坚持，点了点头，对着宿舍秦运几人勉强笑了笑，随后两人也是离开了宿舍。

    转眼间，拥挤的宿舍只剩下了四人。

    和宿舍几人说了一会，看了一下自己的床铺，秦运准备出去买东西。

    他现在只有几件衣服，至于被子、洗脸盆、水瓶等都没有。

    “秦运，你要去买东西啊？我也去！我还有一些东西没有买呢。”听到秦运的话，李寒宇直接说道。

    “我也还差水瓶、脸盆，听说在校园东边那里都有的卖，而且价格很便宜。”他话语落下，程大熊也是站起身说道。

    “赵康昊，去不去？”说完后，程大熊又是问道。

    “你们三个都去，哥怎么不去？”赵康昊拍了拍程大熊的肩膀：“靠，大熊，你怎么练得，肩膀硬的跟石头一样？”

    “不练出大块头，怎么吸引女生？”程大熊笑道。

    他身材黝黑魁梧，虽然和赵康昊差不多高，但整体看起来却比他大一号。

    闻言，赵康昊不屑的看了一眼程大熊，道：“你这么大块头容易吓到女孩子，像我这样的才能吸引那些女孩子注意。”

    他摆了摆身上的衣服，可惜程大熊根本认不得这衣服的牌子，看了一下赵康昊普通的长相，撇了撇嘴。

    他们宿舍四个人一边说着，一边走出了宿舍，向着校园东边那里走去。

    “这天真热死人了。”

    赵康昊跑去买了几瓶水，递给了秦运几人，抱怨道。

    他明显有点怕热，之前来到学校这里也是家里开车过来的。

    “两点多的时候我看了一下，气温三十八度。”李寒宇道：“四号开始军训，我看了一下天气，这一两个星期基本上都是大高温。”

    “这么热，我怎么过啊。”闻言，赵康昊顿时哀嚎一声。

    “咦，秦运，你不热么？”说完，赵康昊看了一下秦运，忽然惊奇道。

    太阳一晒，他们额头上就有汗了，但是秦运却没有。

    秦运笑了笑，道：“我比较耐热。”

    他心中无奈，将与张大志学长说的又说了一遍。

    关键现在的学生身体素质基本上都不怎么样，大太阳一出，基本上就受不了了。

    四人来到了学校东边操场，这里确实有很多学生在摆摊。

    看了一下，秦运买了一些东西，因为买的东西比较多，就算有赵康昊等人帮忙，他也分了两次。毕竟赵康昊等人也有很多东西要买。

    等逛完，他去宿舍下的小卖部也将东西全部买了回来。

    等一切弄好之后，已经四点多了。

    等到五点多的时候，周盘与刘鑫也回到了宿舍。

    在宿舍吹着空调，休息了好一会，感到自己已经满血状态复活，赵康昊站起身来，笑着道：“兄弟们，以后大家就是一个宿舍的了，吃饭时间到了，我们去外面吃点？”

    闻言，程大熊顿时笑道：“赵哥请客么？”

    “那是当然。”赵康昊大气说道。

    不过他刚说完，周盘却是开口道：“外面吃太贵了，随便炒一个菜都十几块钱，我们去食堂吧，实惠一点。”

    主要是忙了一天，刚回到宿舍，他身上的热气都感觉没散发，是懒得再出去了。

    他旁边的刘鑫脸上也是点了点头，小声说道：“我在食堂吃吧。”

    “这么不给面子啊。”赵康昊见到自己的建议被否决，不由有点不满道。

    面对他的不满，周盘几人却是不在意。

    这是江源大学，国内著名高校，能考进来的每一个成绩都无比优秀，在高中的时候都是老师看重，学生仰慕的存在，没有必要迎合他。

    “李寒宇、秦运，你们去不去？我们少数服从多数。”目光转动了一下，赵康昊忽然问道。

    “别问我，我都行。”李寒宇感觉到了宿舍一丝紧张的气氛，摊了摊手，无所谓道。

    顿时几人的目光都看向了秦运。

    秦运无奈，微微停顿了一下，道：“去食堂吧，今天忙了一天，累得很，走到校园外小吃街至少还要十几分钟呢，而且现在温度也高。周盘与刘鑫刚回来，再跑出去也累。”

    赵康昊看了一下周盘与刘鑫的样子，他们身上还有一些汗。

    而且现在的气温也高的很，校园外的小吃街与这里有好一段距离，他想了一下，觉得秦运说的确实很有道理。

    “那行，就去食堂吧，不过去食堂也是我请客，哥们是金陵本地人，第一餐必须我请。”赵康昊说道。

    “哈哈，赵哥请客，那我们就不客气了。”周盘刚才也意识到自己的直接拒绝让赵康昊有点尴尬，不由笑着道。

    请吃一餐饭而已，之后时间多得是，下一次再请回来就可以了。

    见到众人都没有再反对，赵康昊这才满意的点了点头。

    到了食堂，赵康昊却是带着秦运等人来到了一个炒菜的窗口，专门点了好几个大菜。

    在众人直呼土豪中，江源大学22届工商管理专业305寝室六人完成了第一次聚餐。

    （感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，感谢Z188888888的500打赏，谢谢。）

