    

    沈焚万万没有想到。

    还能这样?

    陆小凤笑着说道:“比其他的神功而言，这十二种神功就妙处在这里就凸显了出来，在这十二神功之中，有几种神功的确是可以分裂开来修炼的。”

    “当然，虽然不是完整版的，可单独将一种分裂出来，相比于来说，依旧是神功的范畴。

    “这是其他神功不具有的。”

    沈焚听到陆小凤的解释，大概是有些明白了。

    这十二种神功中，有几种神功并非是要修炼完整版的，残缺版本的也达到了江湖中神功的范畴。

    不愧是天上掉下来的神物啊!

    就是强大。

    “所以，在你们天王庙，有一种完整版神功?”沈焚看向四大天王，问道。

    四大天王点点头:“没错，我们天王庙镇派神功，便是传说中的十二神功之一，唤作摘星拿月神功。，

    “摘星拿月神功?”

    “这名字，还真的是简单，平平无奇啊!”

    大约一个时辰的时间。

    山鬼和烈火两人走了进来，山鬼的手中拿着一封卷宗，说道:“府衙中有记载，这就是记载的卷宗。’

    “我们去拿的时候，霍府君直接就给我们了。”

    “还有就是，霍府君说了，只要是你查这件案子的话，无论要什么，只管吩咐府衙的人去办就行了，他现在

    沈焚点了点头，霍木的情况他是见到的，再劳累下去，估计连一个月都撑不到。

    “好。

    沈焚拿起卷宗看了起来，从一开始选址的人员看

    良久之后。

    沈焚将卷宗放在了桌子上，说道:“山鬼，陆兄，你们也看看吧。”

    陆小凤和山鬼眼中带着疑惑，打开卷宗看了起来。

    “这

    山鬼看向沈焚，说道:“沈焚，你的意思是这个叫做琉璃的女子?’

    陆小凤看完之后，说道:“月神城琉璃?’

    “沈兄，你还等什么呢?咱们直接去月神城找这个叫做琉璃的女子不就行了吗?哪怕不是她，但她绝对知道一些我们不知道的事情。’

    他不敢定言，只能这么说，其实，陆小凤的心中大概是确定了。

    要不然，为何会如此的巧合?

    沈焚摇了摇头，说道:“琉璃，已经死了，准确的来说，已经死了五六年了。”

    陆小凤:“???”

    “沈兄，你认识她?”陆小凤好奇的问道。

    山鬼在一旁开口说道:“不，我们也只是听说过，叫做琉璃的这个女子，如果没有错的话正是武留王的心上人。’

    陆小凤:“

    “当年武留王历练在月神城，遇到了一个叫做琉璃的女子，一见倾心，虽然没有人知道他们到底是什么情况，可是，每当琉璃的祭日，武留王都会去月神城呆半个月。”

    “现在，武留王还在月神城呢。”

    沈焚站了起来，说道:“还是要去趟月神城，无论是不是同一个琉璃，此事必须要弄清楚

    陆小凤点头:“这话倒是没错，万一是重名的呢?”

    琉璃

    这个名字想要重名，估计有点难

    沈焚刚走出去，看了一眼远处，止住脚步:“你们说，如果真的有宝藏的话，为何时隔这么多年才被发现?当初打败金鹏王的时候，就不知道吗?就算是被金鹏王给藏了起来，按照当时的兵力，翻出来也不是什么问题吧?”

    二十多年的时间错差。

    不是说找到谁就可以解惑的，既然东西存在，那为何要时隔二十多年呢?

    陆小凤耸了耸肩:“我怎么知道?’

    “难道当初金鹏王败了以后，还轰倒一座山埋起来?就算是，按照你这个说法，也不可能挖不出来吧?’

    沈焚一怔。

    轰倒一座山?

    突然，沈焚恍然，立刻说道:“山鬼，烈火，这一次你们留在这里，帮我再找一个东西。

    “还有，如果能联系到月神，让她尽快回来。”

    “你们去找天南府从金鹏王被灭的时候所有的地理志记载，另外，光是找也不行，你们去一些小村子，找一些老人打听一下，现在通天菩萨所在的位置，在二十多年前是什么地方，周围又都是什么。

    闻言。

    陆小凤疑惑的看着沈焚:“这些有用吗?”

    沈焚淡淡一笑:“如果咱们都没有错的话，那我找这些，就会找出答案，月神城就会给我们提供谁是凶手。”

    是啊!

    二十多年的时间错差，绝对不可能平白无故的出现。

    既然出现了。

    那么。

    只有一个问题，当年不是武军不找，而是没有办法找，又或者是，没有时间让他们再去找宝藏。

    对于当年强势的武军来说，想要达到这种条件。

    绝对是存在的。

    所以，沈焚才让山鬼他们去打听，记载也会出错，也会被人为篡改，但是一些小村子中老人的记忆，是篡改不来了的。

    “如果我猜的没错，就可以解释为何有二十多年的时间差了。

    沈焚和陆小凤两人，轻功施展开来，朝着月神城赶去。

    两天之后。

    月神城。

    沈焚突破到造极境之后，速度比之前更快了，陆小凤本身轻功就是不俗，两人火力全开之下，两天的时间就赶到了月神城。

    “先去见一见王爷。

    月神城，城东十里。

    一座小小的府邸，就这么的在月神城之外。

    依山傍水，按理说是一个修身养性的好地方，可是，就在这里，还有一座坟墓安静的趴在这里，与这府邸做邻居。

    墓前。

    一位男子席地而坐，前面摆满了各种的吃食，还有几壶酒。

    “王爷。”

    沈焚来到武留王的身后。

    武留王摆了摆手，说道:“月神城和天南府很近，我来的时候皇兄也吩咐过，所以我将所有的卷宗都看了。”

    “不可能是琉璃。”

    “当年之事，我也调查过，应该是琉璃知道了不该知道的，才会死的。”

    沈焚问道:“王爷，如此一来的话，那就没有人知道了。”

    “当年琉璃可否留下什么?’

    武留王摇摇头，说道:“我没有告诉皇兄，国师陆离，杀死琉璃的就是国师陆离!”“国师陆离?”

    武留王说道:“他就是个妖怪，一个老妖怪!”

    “当年国师在朝中有位，随着父皇的年岁渐老，国师的势力越大，我与皇兄多次进谏父皇，国师这个位置不能有，必须削掉，否则时间一长，便会动摇君王的权利。”

    “当时我与皇兄早就计划好了，将来皇兄一旦登基，第一个废的就是国师。’

    “后来，我们还以为国师陆离懂进退呢，自己将国师之位给辞了去，自此离开了武都，来到了月神城生活养老。’

    “后来，当我来到月神城中之后，才知道，国师陆离，根本就是一个老妖怪!”

    “一个活了不知道多久的老妖怪!”

