    临时营地已经建立起三天了，在这忙碌的三天内，临时营地这边并没有发生什么特殊的事情。

    或许是真的神器的配件带来的威压足够给力吧，临时营地至今为止，也没有一头凶铁兽胆敢踏足这里。

    临时营地暂时是安全的。

    三天时间过去，临时营地的基础建设已经大致完工，忙碌的临时营地可算是能够放缓它那急速的建设速度了。

    这三天，借收容所的力量同德洛丽丝学习煮粥的爱德华也算是小小的出名了一把，粥道小神厨的名号在伤兵营中广为流传。

    嗯，因为爱德华只学了煮粥的缘故，他被炊事营安排到了伤兵营，负责这些伤兵的粥类食物。

    这一天一大早，天还没亮，爱德华就垫了个矮凳，愉快的立在一口大锅前，煮着一锅精肉粥。

    而就在爱德华搅动着大锅内的肉粥的时候，爱德华肩头，那枚软乎乎的神意球突然抖动了一下！

    爱德华一愣，立即扭头看去，只见神意球上闪现出了这样一段文字。

    【碧翠丝：冕下您什么时候回家？】

    嗯？碧翠丝这是有事？爱德华一愣，一只圣光之手立时出现在爱德华的身前，接过了爱德华手中的汤勺，继续在大锅中搅拌。

    空出双手的爱德华心神沉入聊天室中。

    【爱德华：怎么了？难道西比亚那边出了什么事么？我这里短时间内抽不开身，不过我有种感觉，我在卡拉姆这边的时间可能也不会太久了。】

    【碧翠丝：冕下是这样的，今天早上我们教堂里来了个女孩，她说她是魔网教会的代表，来我们这里检查《萨杜恩的挽歌》的制作状况。】

    爱德华一愣，《萨杜恩的挽歌》的制作状况？这玩意爱德华早就让辅佐官准备好了，也就配音方面还没启动，不过相信真要开始投入制作配音，估摸着用不了一两个月，《萨杜恩的挽歌》就能在西比亚的魔网上上线了。

    不过来了个女孩，只有一个人么？不会又是影迷假扮成魔网教会成员，跑来古亚神教这边，打算碰运气，试试看能不能把《萨杜恩的挽歌》片源忽悠的出来把？

    嗯，这事碧翠丝他们已经遇到过了，不得不说爱德华弄出来的宣传片，确实精良的让人欲罢不能，就这会儿已经有不少“影迷”自发的跑到古亚神教所在的几座城镇中，等待着《萨杜恩的挽歌》的开幕。

    【爱德华：难道又是影迷？】

    【碧翠丝：不，这次来的这个女孩不太一样。冕下，这个女孩可能真的是魔网教会的使者。】

    爱德华感觉有些稀奇，不一样？怎么个不一样法？居然能让碧翠丝认为对方可能真的是魔网教会的使者。

    【碧翠丝：冕下，这个自称薇欧的女孩是从魔影仪里爬出来的……当时差点没吓死我，我还以为是幽灵来着，刷了十几道祝福上去可惜没效果。啊，我没有对魔网教会的使者不敬，对，不是我，真不是我，冕下这话你就当没看到。】

    “……”卡拉姆世界这边的爱德华沉默了下，从魔影仪里爬出来？这么惊悚的么？呃，不过这么说来，碧翠丝说的这个叫薇欧的女孩还真挺像是魔网教会的使者。

    一般人哪有能力从魔影仪里爬出来。

    【爱德华：好吧，那就当这位薇欧小姐是魔网教会的使者，那么现在什么情况？那个叫薇欧的使者还在么？】

    【碧翠丝：在的冕下，薇欧小姐现在就在我边上！现在我们这边是下午，我在陪薇欧小姐逛街。】

    爱德华轻轻点头，心说不愧是碧翠丝，轻轻松松就把对方拖住了，免除了对方一时间找不到爱德华这个古亚神教负责人的尴尬。

    爱德华组织了下语言，然而就在爱德华刚要开口说话的时候，爱德华突然感觉他腰上的痒痒肉有点痒，就好像有人在挠他似的！

    而就这时，爱德华的余光瞥见他的神意球突兀的抖动了一下。

    下一刻神意球上快速刷新出了几道新的文字。

    【叮！辅佐官报告，于一秒钟前，聊天室遭受未知低端力量入侵，辅佐官启动自动防御程序，防御成功，入侵力量被拦截。】

    【叮！辅佐官进入反制惩戒阶段，资源扣除半个单位，反制系统启动。】

    【叮！惩戒之雷锁定目标，入侵者被击中。】

    【叮！报告冕下，入侵者已昏迷，惩戒完成，辅佐官恢复休眠状态。】

    嗯，现在不痒了……爱德华挠了挠头，然后爱德华一脸懵逼的看着辅佐官那里刷新的信息。

    【碧翠丝：不好啦，冕下！薇欧使者被不知道从哪里窜出来的白雷，电晕过去了！】

    【爱德华：……】

    爱德华再愣也猜到刚才发生了什么了，魔网教会的这位薇欧小姐应该是有着潜入魔网的能力。

    然后碧翠丝在这位使者身边，使用了在某些方面，类似魔网的古亚神教聊天室，魔网教会使者发现了碧翠丝的情况，于是出于好奇对方对古亚神教的聊天室进行了入侵。

    嗯，接下来就简单了，魔网教会使者的入侵被爱德华的辅佐官发现了，辅佐官随手就将对方挡了下来，然后又顺手给对方送去了一道惩戒之雷，把对方电晕了。

    至于为什么辅佐官动用的是没有杀伤力的惩戒之雷，而不是神罚之雷，或许是因为辅佐官发觉入侵者并无恶意，而且对方又没有罪恶在身吧。

    【碧翠丝：冕下，我现在该怎么办？为什么大白天的闹市区会突然冒出一条闪电啊！难道是有人要暗杀薇欧小姐？急哭。】

    呃……作为电晕对方的凶手，爱德华沉吟了两秒，最终他决定把这是隐瞒下来，《萨杜恩的挽歌》处在一个关键的时期，这会儿要是和魔网教会那边弄出些什么误会，那就麻烦大了。

    【爱德华：碧翠丝，你先看看这位薇欧小姐有没有事。有事你就先治疗下，然后你就先把薇欧小姐带回诺诺里拉的教堂吧，嗯，好好照顾，等她醒了就跟她说，我这边最多再有一个月……嗯，一个月可能来不及，不过总之，一个月内我肯定会回去见她一次。】

    惩戒之雷也就只有把人电晕的能力了，那位叫薇欧的女孩应该没什么大问题。

    爱德华思考了下，以他们现在的状况来推演，爱德华认为一个月的时间应该是足够爱德华他们将猎魔者的名头传遍大陆了。

    毕竟就拿眼前的这次外海行动来说，帝国为了展现自身武力，稳固自身的统治，外海行动最先前时刻都处在“直播”中。

    所以，爱德华下来要做的事情很简单，他们只要出镜，进入直播画面中展现猎魔者的风采。

    相信很快，猎魔者的名头就会借着帝国的“直播”的东风，传遍整个卡拉姆文明！

    【碧翠丝：知道了，冕下，我这就给薇欧小姐做治疗。咦？薇欧小姐是被闪电击中了吧，为什么好像没事的样子，难道是我检查的不到家？】

    【爱德华：没事的话，就先把薇欧小姐带回教堂吧。】

    【碧翠丝：哦哦，好的冕下，那我先走了。】

    安排好碧翠丝那边的事，爱德华就把他的思绪从聊天室中退了出来。

    爱德华的意志回归，然后还在煮着肉粥的爱德华面色瞬时一变。

    遥远西方的那一大团污秽魔力，也不知道受了什么刺激，复苏了！

    爱德华毫不犹豫的向着迪伦发出传讯，厉声喝道：“迪伦，叫醒所有猎魔者，最高警戒状态！”