
“公孙梓年，你就不能消停会儿吗？就知道给我找事！”龙斌冲着电话吼道，那怒气值简直要飚顶了。

公孙梓年理直气壮的说：“这件事本身就是他们不对，我怎么就不能说了？学姐是我女朋友，我要是不出头，我还是男人吗？！”

龙斌气得恨不得把公孙梓年打一顿，“出气是你这么出气的吗？你就不能动动你的脑子？是这样弄的？”

公孙梓年不说话了，他知道自己冲动，可是就算是重来一次，他还是会这样。

龙斌的电话又响了起来，他看了一下，是自己老板打来的，他立即挂断公孙梓年的电话然后接通了易林的。

老总亲自给他打电话，估计是因为浮光的事情吧。

公孙梓年真是一天不给他找事就浑身不自在。

“董事长，您找我？”龙斌压下火气问道。

电话那头的易林说：“网上的事情怎么回事？能尽快处理？”

龙斌点头，“可以可以，这点小事能办好的，董事长放心吧。”

“两个小时处理不好你就滚蛋吧。”

龙斌：！！

董事长，你这有点太为难人了啊。

“处理，有什么事情公司担着，放手大胆的去做。”

龙斌听到这话，心里多少松了一些，公司在背后撑着，的确不用太担心了。

与此同时，朱氏集团高层。

“那个叫周梦怎么回事？”朱文晖问身边的总秘书。

总秘书也知道自家董事长最近很关心娱乐圈的事情，特别是那个叫贺浮光的，可是这个周梦是怎么回事？董事长换一个人关注？

“嗯？”朱文晖轻飘飘的看了他一眼。

总秘书立即站的笔直，不知道为什么自家董事长的气场有点可怕，他说道：“董事长，我也不是很清楚。”

骨相清秀的手指轻轻敲在桌面上，他说：“去调查，谁也不能伤害贺浮光，还有那个越信公司他们在国内的总经理什么时候过来？”

“李总经理说是下午三点过来。”

朱文晖点头，“去吧。”

总秘书立即离开，他打开微博，这还没搜索就看到上面的热搜。

这个周梦真是谁不招惹非要招惹董事长护着的人，真是作死。

这边朱文晖的手机响起，他看到上面的字，眉眼有些温柔，“喂，今天没有上课吗？”

“没有，微博上是怎么回事？你能处理吗？”

那边的声音有些清冷，甚至算不上温柔。

朱文晖却满眼温柔，充满了纵容和宠溺，“放心，她是我姐，我能不处理吗？不用太担心，诸神传媒也不会袖手旁观。”

温小马应了一声，“那我挂了，我还要去打工。”

朱文晖连忙说：“急什么？你不是学的金融吗？考不考虑来我公司上班？”

温小马直接拒绝，“不用，我现在挺好。”

“又不是让你过来什么都不干，你不干活也不行。还是要工作……”

温小马皱眉拒绝，“我说不用就不用。”

然后就挂断了电话。

朱文晖看着手机，他无奈的笑了，倒是没生气。

作为皇帝，说实话真没有什么人敢这么拒绝他的。

雷霆雨露，均是天恩。

谁敢抗旨不遵？

不过朱文晖也不生气，他从小和皇姐一起长大，知识是太傅教的，为人却是皇姐教的。

之前他的确是太过莽撞了，所以才让他现在追妻之路如此艰难。

那边的温小马过了马路，她看着手机，有点纠结。

她很想打电话过去告诉朱文晖她不是那个意思，她只是觉得自己还没毕业，也不想受他那么多恩惠，她已经习惯了坚强。

虽然现在工资不多，但是她问心无愧。

至于以后去不去他的公司，温小马自己都不知道，她的计划是要创业的，但是没有资金，可能工作是真的要工作，到时候再看。

只是打不打电话呢？

温小马想了很久都没有打电话过去，她实在是拉不下来那个脸。

与此同时在越信公司，陈经理这几天也十分难熬，总经理一开始倒是想保下他，但是这两天情况似乎没那么好了。

“陈经理，总经理找你。”一个员工敲门说道。

陈经理心里百转千回，琢磨着总经理现在找他是为了什么，会不会是因为那个明星的事情？

他怎么都没想到一个明星的影响力居然这么大，对方明明没什么名气，就说那个叫什么公孙梓年的也很普通，他同样是个小艺人。

“知道了，这就去。”他起身去总经理办公室。

李总经理看见他就一肚子火，他沉声说道：“把门关上。”

陈经理关上门，然后谄媚的笑道：“总经理，您找我是有什么事情吗？”

李总经理冷笑，他说：“你知道我们公司打入这个国家市场有多么的困难吗？”

陈经理赔笑说道：“知道，不过这个国家的钱好赚啊，他们都是一群傻逼。”

李总理更生气了，虽然以前他也这么觉得，可是不是所有人都是傻逼，比如诸神传媒董事长，再比如朱氏集团那个年轻的董事长，两个人都是数一数二的厉害人物，总部那边都不敢轻易得罪，他倒好，把两个公司都给得罪了。

“我看你才是傻逼，你倒是和我说说你到底是多大本事才能把两个董事长都给得罪了？”李总经理骂道。

他不是不想把这个人辞退，但是他觉得辞退或许不能让那两个人消气，不如下午把人带过去，看对方怎么打算的。

陈经理不敢顶嘴，他只是说道：“我也没想到那个艺人有这么大本事，居然能够勾引两个董事长，真是个狐狸精。”

“你踏马给老子闭嘴，不管那个女人是不是勾引了易林和朱文晖，那两个人护着那个女人是事实，你这张嘴会害死人你知道吗？下午跟我去朱氏集团。”李总经理冷冷的说，“现在你给老子滚出去！”

陈经理只能弯着腰离开。

出去之后他就小声的咒骂了李总经理，你不也是个舔狗，舔人家两个公司董事长，越信公司这么大，还对付不了两个本国公司？垃圾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69256292"  chaptername="第584章  闪耀星星52">加入书签</a>
</div>
