    

    第122章紫府修士到来

    剑掌交锋之间，恐怖的能量蔓延，如同水波一般在天空荡漾开来。

    这是一副极其可怕的画面，苏秀衣的无情剑诀修炼到第七重之后，皇极剑诀的威力已经可以做到撕裂虚空的地步，这几乎相当于摸到紫府的门槛了，这不得不让人震惊。

    而申屠宏也同样恐怖，他的烈焰焚天掌同样是一门神级武学，而且比之苏秀衣的无情剑诀只强不弱。

    两虎相碰，必有一伤。苏秀衣神威滔滔，手中长剑绽放出贯穿天地的剑芒，身后的四十九道剑气齐齐飞出，每一道都蕴含着摧枯拉朽的威力。

    一剑斩出，似有开天辟地之能，连天日都黯淡了光芒。

    申屠宏双掌迅速挥动，刹那间便打出了成百上千掌。一道道庞大的烈火手印朝苏秀衣飞来，气势汹汹，裹挟着无边的热浪。

    轰隆！

    如同一座山岳炸裂，苏秀衣的长剑与申屠宏的双掌碰撞到了一起。

    虚空爆发出猛烈的能量波动，整个角斗场被绚丽光芒包围住，遮蔽了众人的视野。在那光芒之中，可以清楚的看到有两道身影在不断碰撞，时不时有震耳欲聋的爆炸声响起。

    许久，光芒散去，角斗场重回平静。

    所有人都投来热切的眼光，急切的想知道谁胜谁负。

    最先出现的是申屠宏，他落地后，没有选择再出手，赤裸的上身几乎被剑伤布满，令人触目惊心。另一旁，苏秀衣的身影也出现在了角斗场中。他的状况同样很差，身上的衣服几乎被焚烧殆尽，裸露出大片焦黑的皮肉，一些地方的肌肉几乎被烧穿，连裸露出的骨骼都是黑漆漆的，不比申屠宏好多少。

    两人对视到一起，皆是发出一声冷哼，没有理会对方。

    看完两人的战斗，凌天心里大概有了个数。这混天域十三州的天骄确实厉害，不愧是站在无数个世界之上的顶级天才，这样的天赋与实力，已经完全可以叫板一些初入紫府的普通修士了。

    不过凌天并不畏惧，因为这些人的境界已经达到神泉境的巅峰，才做到了这一点。而他目前才神泉境中期而已，等他修炼至神泉境的巅峰，他自信自己的实力可以更强。

    “我们走吧。”

    凌天几人转头打算离开。然而哪有那么轻易，这些天骄之所以聚集到这里，为的是什么，不就是天阴娘娘的太阴神体吗，怎么可能放他们离开。

    一群人将凌天他们团团围住，目光不善的看着凌天几人，身上露出可怕的威压，企图用实力让凌天他们低头。

    然而他们忽略了一件事，这可是在角斗场外，妄自出手可是要受到天罚的。凌天深知这个问题，所以面对一群天骄的压迫，他根本一点都不害怕。

    小黑狗更是嚣张，直接冲着一群天骄叫嚣：“看什么看，没听说过好狗不挡道吗？赶紧给老子闪开！”

    “狗东西，你刚刚说什么？”

    有人面露愠怒，眼中闪烁着冰冷的杀气。周围的气氛瞬间降至冰点，这一刻，所有的天骄都沉下了脸，皆是目光冰冷的看着小黑狗。

    在这里站着的，哪一个不是身份显赫的世家子弟，岂能容忍一条狗在这里叫嚣，指着他们的鼻子骂。

    然而小黑狗是谁，怎么会看人脸色说话。它的来历太神秘了，连它自己都不清楚，有着很深的跟脚，怎么可能把这些所谓的天骄放在眼里。

    “让你滚你耳朵聋了是吧，摆出一副臭脸给谁看。再敢叫嚣，老子一巴掌呼死你！”

    小黑狗十分张狂，它本性如此，最看不惯这些端着架子，自以为是的世家弟子。谁要是在他面前摆谱，绝对没有好果子吃。

    “好好好！”

    众人被气笑了，真是世道变了，连一条狗都敢这么对他们说话了，今日要是不教训教训这只不知天高地厚的狗东西，必然是要让天下人笑掉大牙。

    其中一人直接跳入角斗场，他的神色无比狂妄，朝着小黑狗勾了勾手指，道：“来，下来。让我看看你有多大的本事敢这么放肆。”

    此人有着神泉境巅峰的实力，虽然不能跟云州仙子之流想比，但也是一代天骄，远非其他修士能相提并论的。他来自云州的一个大家族，地位尊贵，平日嚣张跋扈惯了，今日见到小黑狗，正好手痒了，想活动活动筋骨。

    砰！

    小黑狗淡淡撇了他一眼，随手一爪子落下，此人直接灰飞烟灭！

    嘶……

    所有人都被惊呆了，就连申屠宏和苏秀衣也被吓了一大跳。云州仙子和孙家小公主早先已经见识过了小黑狗的实力，所以此时已是见怪不怪。

    但是其他人就不一样了，大家倒吸一口凉气，目瞪口呆的看着小黑狗，纷纷露出了敬畏的神色。谁能想到，这样一只不显山不露水的黑狗，居然有着如此恐怖的实力。

    众人再次看向凌天的时候，目光已经从怜悯变成了敬畏。所有人都看得出来，这三个人是以凌天为首的，连底下的一只狗都这么可怕，那凌天本人的实力得有多吓人。

    “还有谁要拦路？”

    小黑狗老气横秋，朝着将他们包围的人一个个走了过去。

    “你？”

    “你？”

    “还是你？”

    被它点到的人纷纷退让，脸上带着惊恐之色，深怕这只野狗一发疯，把自己给拍死了。

    “混天域什么时候出现这等天才了？”

    “不知道啊，没听说过有过这么一只狗啊？莫非是某个妖族老怪物的关门弟子？”

    “不应该吧，混天域这么乱。真要是某个某个老怪物的弟子，肯定提前打好招呼了。不可能这些天骄傻乎乎的冲上去挑衅的。”

    “还有那个平平无奇的年轻人，怎么看也不像多厉害的样子，居然能让这只狗心悦诚服的跟着他，真是让人摸不着头脑。”

    大家七嘴八舌的低声议论着，说话声音都不敢太大，深怕惹恼了小黑狗，召来无妄之灾。

    “一只野狗，竟敢叫嚣！”

    就在这时，远处传来一道洪亮的声音，好似一道天雷在众人的耳边炸开。

    大家纷纷循着声音看去，只见南方的天际，一道赤红色的流光飞速逼近。来人速度奇快，根本与神泉境修士的速度不在一个档次上，几乎是横渡虚空过来的。

    “大爷爷！”

    云州仙子眼神一亮，甜甜的叫了出来，一颗悬着的心也终于放下了。

    来人正是云家大长老——云天落，一个紫府境界的修士！        

