    “死不了。”

    死了还能倒带呢，怕什么。

    大佬不带怕的！

    “你这么有自信？”

    “当然。”初筝清理完伤口边缘，开始上药：“我很厉害的。”

    冬折：“……”

    他垂下眉眼，瞳孔里映着女孩儿认真严肃的侧脸，眸色沉凝。

    在树林的时候，为什么自己听见她的声音，会立即清醒过来？

    这是从来没有过的事……

    初筝包扎好伤口，也起身，仰头看他：“那东西是什么？”

    那玩意不像普通的恶灵。

    确实很厉害……

    “它不应该出现在这里。”冬折收回视线：“应该是有人故意把它弄进来的。”

    “为什么？”

    冬折看她一眼，几秒钟后，道：“我见过你。”

    “嗯？”这不是废话吗？

    “不是在这里。”冬折放下衣服：“在死神空间外面，我见过你。”

    初筝一愣。

    冬折：“你似乎不记得了？”

    “嗯。”初筝点头：“我没有以前的记忆。”

    冬折了然：“你当时在参加考核。”

    “你不是说在死神空间外面？”怎么还有考核？

    冬折：“地府执法者考核。”

    初筝：“……”

    地府怎么哪儿都要考核，地府特色？

    “你在考核里很出色，不出意外，会成为新一代执法者。”

    “但是那次考核出了一点意外，失踪好几个人，你就是其中一个。”

    “后来发现是考核场和死神空间有了裂缝，失踪的人可能进了死神空间，也可能被裂缝撕成了碎片。”

    死神空间比初筝想得大很多，也复杂很多，至少地府的人无法直接排查，找出失踪的人。

    等冬折再次见到她，就是在蓝色世界游轮那个死神空间。

    初筝沉思片刻：“所以你是什么人？”

    冬折：“……”

    听了半天，就问这个？

    “执法者。”冬折翻开手腕，上面有一个黑色的闪电纹身：“确保死神空间运行正常，排除一切异常。”

    初筝盯着那个纹身：“你是来找我的？”

    “是。”

    因为蓝色世界游轮那个死神空间，还因为他见过她……

    当然还有一点奇怪的感觉。

    他觉得自己应该来找她。

    初筝突然起身，双手撑在冬折身体两侧，冬折身体被迫往后仰。

    “为什么来找我，喜欢我？”

    冬折避开初筝的视线：“……你不应该在这里，我发现你，当然要来找你。”

    他要维持死神空间的正常运转。

    她就相当于误入的BUG。

    他进去找她，有什么不对？

    “你……可以别这样吗？”冬折示意初筝让开，这样他觉得很不对劲。

    就好像……

    初筝收回手，从后面拽了把椅子过来坐下：“所以刚才遇见的东西，你觉得是冲我来的？”

    冬折说它不应该出现在这里。

    可它出现了……

    冬折慢吞吞的坐起来：“之前我跟你说过新人不会安排这样的大型死神空间，你还记得吗？”

    “嗯。”

    “就算你是被意外卷入，死神空间也没有记录过你的资料，所以你和其他人一样，都应该从最简单死神空间开始。”

    “可是你第一个死神空间就是蓝色世界游轮，那个死神空间前面都是团灭，没有试练者可以出来。”

    “现在这个死神空间，学校的十大灵异传说都要一一应验，和游轮的难度不相上下。”

    这不正常。

    初筝沉默下：“说不定是因为我得罪了发牌的那个？”

    冬折直接否决：“试练官没这么大的权限。”

    能影响试练者分配的死神空间，他最初觉得这人权限至少和他持平。

    不过他现在确定，那个人的权限应该在他之上。

    他现在已经无法离开这里，甚至也无法联系到外面了。

    现在唯一能出去的办法，就是通关。

    死神空间的这个规则无法改变，除非整个死神空间停运。

    “它肯定还会出现的。”冬折道：“你要小心。”

    “关心我？”

    关心她？

    是吗？

    冬折在心底问自己，可是最终也没有得出答案。

    冬折：“我现在也被困在这里面，我们算是同一条船上的。”

    “哦。”初筝点头：“百年修得同船渡？”

    冬折：“？？？”

    这都什么跟什么。

    初筝慢条斯理的说：“上了我的船，你可就下不去了。”

    冬折：“……”

    每个字分开，他都懂。

    可是连在一起，怎么就听不懂了呢？

    初筝没有继续这个话题：“你是执法者，应该很厉害，为什么连那玩意都打不赢？”

    说到这个，冬折神情就有些难看。

    “我的力量被死神空间压制了。”

    恐怕，他执法者的身份都被剥夺了，否则不会被压制成这样，更不会受伤。

    -

    初筝毕竟是失忆状态，知道的着实不多，所以两人谈完，最后也没得出什么结论。

    反正就是现在的情况不太好……

    初筝把隔间收拾下，让冬折就在这里休息。

    “你呢？”

    初筝也不想再折腾回宿舍，所以指了指外面的折叠椅：“那儿。”

    冬折让她：“你睡床吧。”

    初筝将他按回去：“病号就应该躺病床上，躺好，别乱动。”

    冬折：“……”

    最终还是冬折睡的床。

    初筝躺在折叠椅上。

    医务室的灯关了，房间里一片黑暗。

    “你不担心？”冬折忍不住出声。

    “担心什么？”

    “你为什么会失忆，现在发生的事是为什么，这些问题，你都不担心？”

    “不担心。”担心有什么用，能抓住捣鬼的人啊？“赶紧睡吧。”

    冬折：“……”

    躺在折叠椅上的女生已经没了动静，冬折却睁着眼看着天花板。

    他指尖抵着伤口的位置，脑海里不时浮现那个女生低眉垂眼，表情严肃认真，给他上药的模样。

    总觉得好像在什么地方见过她。

    不是他说的考核场上。

    是在别的地方……

    可是在什么地方呢？

    冬折想不起来，就是脑海里觉得很熟悉。

    冬折睡不着，快天亮才眯了一会儿，然而很快冬折又惊醒。

    他走到窗边往外看。

    此时天边灰蒙蒙的，是天将亮未亮的时候。

    不对……

    冬折拿出手机看一眼，已经八点了，这个季节的天应该早就亮了。

    冬折转身去看折叠椅上的人，结果发现那里空荡荡的，哪里还有人。

