    第130章七零炮灰逆袭记

    韩承志看着她眼中小小的自己，眼中的笑意更深了。

    “好看吗？”他低声笑道，声音低沉好听，好似带着一股让人酥麻的电流。

    韩承志从小就知道自己长得好看，曾经无比厌烦那些落在自己身上的惊艳视线，但被眼前这个小姑娘这般认真看着，心口竟是从未有过的欣喜满足。

    洛水回过神，眼神丝毫不闪躲的又打量了韩承志一眼，十分坦率直白夸道：“……是很好看啊！”

    好看的人谁不喜欢多看，她向来忠于自己的心，就是喜欢好看的！

    韩承志浑身的冷淡消失了，看着她轻笑了一下，将手里的野鸡递到她面前。

    “真卖我了？”洛水有些馋，但又不好意思接，心里纠结得不行。

    说话间，洛水困难地扫了一眼男人手中不算太肥的野鸡，太难忍了。

    都怪洛莉莉，要不是她，自己也不能这么馋！

    洛莉莉以前就老将洛家的东西寄回周家给周红卫，但因为一直没影响到洛水什么，洛国强夫妻看在她照顾洛水还算尽职，就劝小姑娘忍了。

    这般相安无事了许久。

    谁知道从上个月开始，洛莉莉突然做的过了很多，贪了洛水的吃食不说，还把洛国强夫妻给她寄的钱票都领走了，想让她陷入求路无门的境地。

    得亏洛家夫妻俩心疼洛水，每年给她不少零花钱，她也暗暗攒了些，否则现在不知道多惨呢。

    说真的，洛水已经两个月没吃过肉了，这对从小被娇惯着、不缺肉吃的小姑娘而言，实在太难熬了。

    尤其这几天每天都在喝粗米粥、吃野菜，简直大写的惨！

    也不知道大队长说的过几天才能采购到底过‘几天’？！

    洛水心里默默吐槽着，突然，韩承志手上被某物划开的伤口暴露在了她眼前。

    他的手骨节分明白皙如玉，翻开了肉的伤口血水已经凝固，好像白玉有了瑕疵，看得洛水心里一阵可惜。

    这双适合弹琴画画的手，可惜了，可惜了！

    出于对美色的怜惜，洛水开口了，“你受伤了！”

    她明润澄澈的眼中出现一抹心疼之色，脸上写满了小不满。

    这么好看的手，怎么能出现伤口？！

    韩承志微怔，心头却浮出一丝微薄却不容忽视的暖意，看向她的眼中霎时变得幽深。

    男人微垂的眸光快速闪过一抹看不清的神色，温润如玉的脸瞬间变得邪气起来。

    洛水背后一凉，有种被困兽盯上的感觉，不解道：“怎，怎么突然冷起来了？”

    她裹了裹身上的外套，疑惑地看了看天色。

    韩承志神色微敛，看着她的眼神染上柔色，说道：“可能是山风大吧！”

    他头低垂着，长长的睫毛轻颤，一身冷厉瞬间消融，给人一种如沐春风的清爽。

    “你手上的伤最好处理一下。”洛水轻抿水润的唇，看着他认真地道。

    韩承志心间轻颤了，欲言又止地看了她一眼，摇摇头道：“介绍信不好开，这点伤……没什么。”

    他这话倒是没说错，如今介绍信确实难开。

    但是大队长并没有那么冷血，有正当的理由，还是能开到的。

    可是，洛水刚来还不清楚啊。

    “这样啊……”洛水漂亮的眉头轻皱，犹豫了一下，对他说道：“我有药，如果你不嫌弃的话……”

    (本章完)

