    果不其然，巨大巍峨的金佛已一种摧枯拉朽的气势，直接将六翅魔虫给覆盖了下去。

    连一丝反应的机会都不给魔虫留。

    整个天都在颤抖着，在让人窒息的佛光笼罩下，只闻一声巨大的惊天震动声。

    大地又传来一声闷声。

    轰！！！

    轰隆隆！！！

    巨大巍峨的金佛落地，如五指山一般，将六翅魔虫给压在了身下。

    没有一点的意外出现。

    遥遥相望，巨大的金佛矗立在大地之上，将魔虫彻底的镇压住。

    哗...！

    人族的高手看的完全目瞪口呆，嘴巴都合不拢。

    暴戾凶残的鸿蒙魔虫被收拾掉了。

    金佛子显化大雷音寺，召出如来佛，轻而易举的就镇压了魔虫。

    这跟西游记中，如来佛镇压孙猴子简直是一模一样的画面。

    太壮观了，太恢宏了。

    直到魔虫被彻底镇压，众人还难以回神，久久沉寂在震撼之中，无法自拔。

    半空的金佛子这时缓缓的落下，双脚一落地，居然打了一个踉跄，宝相庄严的圣洁面色，满是苍白。

    如此恐怖的神通，不是那么好施展的。

    这已经完全不属于四阶范畴的手段了。

    金佛子也是孤注一掷的拼了一把，他知道寻常的手段，根本拿那只魔虫无可奈何。

    好在，他成功了。

    已四阶之力，镇压了鸿蒙魔虫，还天下一个太平。

    若这魔虫彻底的放飞出去，何止一个生灵涂炭那么简单。

    “金佛子大师，真乃神佛也，镇压魔虫，功德无量啊，辛苦了，受累了！”

    道玄跟上官虹此时满面红光的走来道贺。

    魔虫被镇压，可省去了昆仑墟一大麻烦。

    “降妖除魔，拯救苍生，本就是我佛门中人应该做的，小僧不敢居功！”金佛子佛系一笑，声音却带着极度的虚弱。

    道玄洞若观火，连忙从身上掏出一颗宝光流转，充满仙气的丹药递过去。

    金佛子也不矫情，直接接来就吞服了，几乎深呼吸后，道：“小僧的修为不够，纵容一时镇压住魔虫，但等金佛的力量削弱，魔虫就会挣脱出来，接下来，还要看昆仑墟各位仙长的手段了！”

    道玄并不意外，毕竟不是真的如来佛出手，岂能长久。

    “金佛大师放心，我昆仑墟自有永世镇压这魔虫的手段！”

    魔虫已然是困兽了，若是这样昆仑墟还不能镇压魔虫，也不配成为人族的圣地了。

    ..........

    涂小安怔怔的看着自己的魔虫被巨大金佛镇压下去，仿佛听到了末日审判的号角，是那般洪亮骇人。

    “好可怕的神通啊！”

    黑鸟：“还有逼格的手段啊！”

    兔皇：“好怕怕啊！

    涂小安忽然觉得自己将魔虫召出来是一个很明智的决定。

    将人族的仇恨都吸引到了魔虫的身上。

    人族已经将他这蛇魔视为洪水猛兽，若没有魔虫，说不定小和尚那可怕的神通就要用在他的身上了。

    我的乖乖，涂小安细细一想，若自己面对这一招，恐怕也要凉凉。

    现在好了，魔虫帮自己抗了这个锅，他就不用担心了。

    这种可怕的神通，可不是随便就能施展的。

    “涂小子，我们撤吧，那么牛逼的魔虫都被人族镇压了，再不走，我们就要成为众矢之地了，下一刻人族要对付的目标就是我们了！”黑鸟看着涂小安还在拔剑，一脸无语道：“别拔了，要能拔的出来，你早就拔出了，这人族的神兵，还要人族来才行！”

    下方人族的高手越来越多，而且质量还很高，简直提升了一个巨大的档次。

    黑鸟都心里犯怵了，惹不起。

    众矢之地？

    涂小安冷冷一笑，他本来就是众矢之地，人族的眼中钉了。

    这剑不拔，恐怕事情也难以善后。

    “再给我十分钟，我一定拔出来！”涂小安不死心。

    黑鸟吐槽：“你有多少个十分钟啊，你难道也想被人族镇压，那黑大爷我可不陪你！”

    “兔爷也不陪，好不容易才出世呢，我还没玩够！”

    涂小安道：“你们要是怕了，就先闪，不过别怪我没有提醒你们，轮回神树上的果实还有很多，到时候别说我一个人吃独食！”

    黑鸟跟兔皇一愣，眼中顿时出现贪婪。

    “那我们再等你十分钟，真的是最后十分钟了”黑鸟被小和尚那招神通吓的连拔剑的心思都没有了。

    它是想明白了，人族的神兵，就算被你拔出来，可你带的走嘛，就算带的走，人族岂能善罢甘休。

    以后指不定有多少的麻烦。

    算了，它黑大爷，懒得惦记了。

    人心不足蛇吞象，这蛇不怕撑死，它怕。

    无法无天也要有个限度，也要看看面对的是谁。

    涂小安此时表情彻底俨然起来，望下一眼，只有那尊巨大的金佛矗立着，看不到魔虫的影子。

    他心里也有点着急起来。

    仙拔出剑，再救魔虫吧。

    否则失去这个机会，那么好的剑去哪里找。

    涂小安真的不甘心。

    “特么的傻逼剑，劳资还不信了，拔不出来你！”

    顷刻间，涂小安彻底发狠起来，一股又一股的法则元素力量汇聚在他的手臂上。

    端端一看，居然不下十几种。

    要知道这是天地间的法则力量，不是大白菜。

    十几种不同的法则之力，出现在一人的身上，可谓史无前例了。

    就算是一位五阶大神，也不可能掌握那么多的法则。

    然而突然就在这时....！

    须根之间，整个天空，整个空间忽然变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，黑点点，黑沉沉。

    仿佛眨眼之间，整个世界都黑了下来。

    紧接着，一股恐怖无边的气息铺天盖地的笼罩下来。

    但是，这并不是属于涂小安弄出来的异象。

    嗯？

    涂小安都一愣。

    又是哪个货出来捣乱他拔剑了。

    “幽冥之气？”

    涂小安并没有被这忽然来临的恐怖惊吓到，到是很快认出了暴涌笼罩的恐怖气息。

    这气息他现在再熟悉不过了。

    是烛九阴那条世界蛇独有。

    那厮被自己打飞也有些时间了。

    算算，差不多也该滚回来了。

    不但涂小安认出来，现场很多人都认出了这股气息。

    高手对气息都是非常的敏感，尤其是烛九阴那种幽冥之气，简直就是独特的标签。

    