    人专注起来的时候时间过的很快，只有四小时的比赛用时在这一刻看起来是那么的紧张，别说失误了，就连一点点多余的动作最好都不能有。

    当我屏气凝神的把一切都准备好，抬眼看亦心的那一瞬间，她冲我满意的笑着点了点头。

    看到这个笑容我算是放下了心，再一看墙上的时间，已经过去了差不多一半。我的用时不算多，但也绝不能算的上快。留给亦心的时间比较紧，我又紧赶慢赶的去做下面的辅助工作了。

    终于，离比赛结束还有五分钟的时候，亦心从冰箱里拿出了最后的三份成品的甜点。而我这边也已经把配套的饮品做好，盛放在造型优雅甜美的小杯子里，与三份甜点相映成趣，看着就很美好。

    没办法，所谓色香味俱全，才能算得上一道好菜。这一点在甜点界也是共通的，造型也算是得分的要点。

    刚刚摆好盘子，比赛结束的铃声就响起了。

    我都来不及尝一口旁边的样品，就被催促着提交了比赛号码牌，离开了操作台。

    走出教室的时候，我还在一阵阵的发慌，只觉得刚刚过去的这四个小时像是做梦一样，实在过的太快了！我一遍遍的回想着自己刚才进行的每一个桥段，生怕有什么出错的地方自己没能发现。

    这是我入学以来的第一次比赛，也是我正视自己并努力的一次考验，我不想因为自己的失误而失败。

    比起我的忐忑不安，亦心倒是很自然，她一脸不在意的说：“不用太担心，如果你刚才有失误的话，最后的成品就不可能那么完美。再说了，就算输了也没关系，你可以补交一学期的钱再来一次嘛！”

    这算是安慰我的话吗？怎么听起来这么怪怪的？

    就算我家领导不缺钱，但我也不能就这样厚着脸皮浪费啊！

    猛然间想起黎堂峰，我心里一片柔软。

    这段时间我一直沉溺在练习里，平时就连电话都很少给他打，也不知道他现在在国内怎么样了？那个地下盯梢的王以宁有没有对他不利？

    胡思乱想的一阵后，我摇摇头，试图把这些纷乱的思绪从我的脑海里赶出去。

    我赶忙给自己转移话题：“亦心，那现在可以带我去能得到这个挂件的地方了吧？”

    亦心突然神秘的笑起来：“那可不行，我说了是要我们赢得比赛才可以。再说了……”

    听到亦心的话，我满脸的失落，只听她话锋一转往前面指了指：“再说了，我觉得你今天应该很忙，你看看那是谁？”

    我顺着亦心所指的方向看去，只见不远处的地方站着一个男人！

    他高大挺拔，一身难得的休闲风，脸上还带着淡淡的笑容。

    那是……黎堂峰！

    我心里像是炸开了一般的欢喜，都来不及跟亦心说一声，就像是一支离弦的箭似的一头朝黎堂峰扑了过去！

    紧紧的抱住眼前这个男人，我使出了全身的力气，好像自己一松手黎堂峰就会像个泡沫似的消失不见了。

    抱了好一会，直到领导有些受不了的抗议：“你想勒死我啊！”

    我这才讪讪笑着松开了手，抬头看着他脸上就是一片痴笑：“你怎么来的？你什么时候来的？你来了怎么不告诉我？”

    好吧，好奇三联表情包正式诞生。

    黎堂峰揉了揉我的头发：“在你开始比赛的时候我就到了，我还从窗前看了一会，但是你们老师不准我多看，我只能在这里等你了。”

    一想到自己比赛的样子被黎堂峰看见，我顿时觉得害羞起来，从头到脚，连脚趾头都透着不好意思。

    猛然间，我想起亦心还在我身后呢！

    回眸过去找时，却发现亦心早就没影了。

    黎堂峰说：“你找那个女孩吗？她刚跟我招招手就离开了。”

    我不免大窘，我这算是见色忘友吗？一见到黎堂峰就把这段时间一直陪伴我的亦心给忘在了脑后。

    罢了，等送走了黎堂峰再去给她道歉吧。

    其实也不能怪我见色忘友，实在是因为黎堂峰这个色太过极品了，我不沉醉其中多对不起领导这张出类拔萃的脸以及卓绝霸道的气质啊！

    挽着黎堂峰的手，我叽叽喳喳的跟他说起这段时间自己在学院里努力的成果。

    可能是我有点得意忘形了，我怎么觉得黎堂峰看我的眼神像是在看自己的宠物那样宠溺呢？

    我停下了脚步，问：“你怎么不说话？是觉得我太吵了？”

    黎堂峰的眸子看着我，他眸光深邃，像是一口幽深的古井，又像是一汪清澈的碧潭，看得我心神微颤。

    他说：“你不吵，你刚才认真的样子特别美。”

    这句糖衣炮弹来的太猝不及防了，我愣在了当场，一张脸瞬间通红，嘴角根本控制不住的拼命想要上扬。

    完了完了，我只能咧开嘴傻笑：“真的？”

    黎堂峰回应我的是一个轻轻而又甜蜜的吻，这个举动真是比什么言语的力量都要来的强烈。

    挽着领导的胳膊，我甚至觉得这个还是有些陌生的国度都变得灿烂起来。

    正走着，突然我觉得身后那道熟悉而又令人不快的目光又落在了我身上。我皱眉回头看去，却什么也没发现。

    不会吧，黎堂峰都跑到这里来了，难不成凌婵的跟踪能达到上天入地、无所不能的地步？那岂不是躲到哪里都能被她找到吗？

    想到这里，我原本明媚的心情蒙上了一层淡淡的阴霾。

    黎堂峰像是早已了解了一切，他握紧了我的手，说：“你看什么呢？那些不用在意的人或者事，你太在乎了反而会给自己添烦恼。”

    领导的心态真好，看着他这么淡定的模样，我也渐渐的收回了那点小小的愤愤不平。

    不管怎么说，他能在这一天过啦陪我，真是一个意外的惊喜。

    作为补偿，我要给黎堂峰做一次今天比赛的甜点。说干就干，我拉着黎堂峰开始逛超市，按照记忆里的菜谱买了好些东西。

    你要说在我看来情侣之间最幸福的片段是什么？绝不是甜蜜优雅的约会，而是一起逛超市！

    很快，我们就买齐了东西回到了我的住所里……

