    “天呐！这看起来简直太酷了！”

    “这场景，看起来简直跟电脑特效一样！”

    “不会是虚拟裸眼3D技术吧？”

    “扯狗屁呢！那玩意儿能让人飞起来来？”

    “……”

    台下。

    看着钢铁机甲的回缩，惊呼声此起彼伏。

    转眼间，

    黑红钢铁机甲的手和脚上面的机甲已经消失，紧接着是脑袋，也从脑袋顶部开始，一层一层的消失，露出机甲里面的人。

    当看到此人的长相后，

    本来热闹的演唱会现场，瞬间变得安静了下来。

    几乎所有的人，都像是见了鬼似的，瞪大眼睛看着台上的张着双臂的人。

    不止是他们，

    包括台上的阿峰，还有他后面的团队负责人，当钢铁机甲下的人的身份暴露后，也全部震惊的张大嘴巴。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    紧接着，

    整个演唱会现场，瞬间炸锅。

    “天呐！是何董！”

    “这……我了个大糟！怎么是他？”

    “我这不会是在做梦吧？网上那个上天下地的钢铁侠，竟然会是何董？”

    “何董牛逼！”

    “这何董特码的真的是神了！”

    “……”

    他们猜测过无数钢铁侠的身份是谁，但却从来没有人往何时鸣身上猜测过！

    不为别的，

    只因为何时鸣根本就不像是这样的人！

    虽然何时鸣很厉害，又是研究新能源，又是研究火箭，但钢铁战甲这些东西，跟那些根本就不是一个东西！

    何时鸣再牛逼，总不能全通吧？

    更有很多人坚持认为所谓的钢铁侠，根本就不存在，根本就是所谓的电脑特效做出来的东西，现实中根本就不存在！

    但是现在，

    钢铁侠不仅出现了，在他们上万人面前出现，而且竟然就是大家所熟知，那个前两天还冲上热搜，如今还在网上挂着的何时鸣！

    各大直播媒体平台。

    很多平台上面，也实时直播着这场演唱会。

    此时大部分的人，都已经下班，或在家里，或者在饭店边吃边看着直播。

    这些看直播的人虽然不多，但各大平台全部加起来，也有十几万人！

    当演唱会现场，

    那个拖着蓝色尾翼的黑红战甲出现在演唱会现场，这些在网上看直播的人，反应一点也不比演唱会现场的人要小！

    有些人，

    连手里的碗都掀翻了！

    随后，

    这些人疯狂的涌向各大网络平台。

    “阿峰演唱会惊现钢铁侠！”

    “钢铁俩去阿峰演唱会了！”

    “大家快来！阿峰演唱会出事了！”

    “……”

    与此同时，

    还有演唱会现场的人，拍下在上空翻滚飞舞的视频发到抖Y、快S等平台。

    借助上面恐怖的大数据推送，浏览量疯一般的上涨。

    各大直播平台，本来观众只有几万而已。

    而随着钢铁侠的出现，观众直接呈几何状狂增，一会儿的功夫就直接暴涨到上百万，甚至上千万！

    有些直播平台，在没有任何准备的情况，更是直接崩溃！

    反正过来的网络平台，则是赶紧开通专用服务器，避免了直播间崩溃的情况！

    京都奥运体育馆。

    整个演唱会现场，

    惊呼声、欢呼声、尖啸声、呐喊声汇聚到一起，如海浪一般不断的回荡着，甚至比刚才阿峰演唱时的热度，提高了不止一个档次，而且经久不歇。

    这时，

    阿峰走到何时鸣面前，满脸震惊的道：“你……何董？”

    何时鸣摊手道：“不好意思，扰了你的演唱会！”

    阿峰沉默了两秒，随后问道：“请问，你这礼貌吗？”

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“这个……确实有点不礼貌，估计又要抢走你的头条了。”

    阿峰生无可恋的道：“你也知道啊？”

    何时鸣干笑一声道：“这样吧，等会我给你弹钢琴，你继续唱！”

    “你？”

    阿峰皱眉道：“你会弹钢琴？”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“别忘了，我可是跟国内的钢琴艺术大师海长波齐名的钢琴大师！只不过我不吃这碗饭，所以很多人可能忽略了！但这并不影响响我的钢琴水平！论钢琴水平，国内能超过我的，你应该找不出来了！”

    阿峰：“……”

    他沉吟了两秒，无语道：“你这话说的，真不像是人话！”

    别人为了生活费尽心思，掏空了身体，耗尽了大脑，才勉强在这个世界上面立足！

    反观何时鸣，

    顶尖的钢琴水平，随便出场都可以惊艳所有人，出场费自然不会低。

    但人家，压根不吃这碗饭！

    不过仔细想想，阿峰就释然了。

    眼前这小子，不仅是长鸣集团的董事长，而且还搞出来了方程式卫星，现在连钢铁侠的钢铁机甲都搞出来了！

    这样的人，

    需要为了赚钱而忙活吗？

    需要为了上头条，而挖空心思吗？

    人家随便捣鼓出现一点东西，都能直接上头条。

    躺在家里不动，都有花不完的钱！

    “何董！”

    “何董！”

    “何董！”

    “……”

    这时，

    整个演唱会现场，‘何董’的呐喊声渐渐整齐划一了起来，最后声音完全统一！

    有些人，

    更是直接站了起来，用力的挥舞着手中的荧光棒，声歇力竭大声呼喊着。

    “何董！”

    “何董！”

    “……”

    何时鸣笑着摆了摆手道：“感谢大家的热情，大家安静一下好吗？”

    随着何时鸣的声音，台下渐渐变得安静了下来。

    随后，

    何时鸣拿着麦克风，说道：“以这种方式给大家见面，原本不是我的计划，我更没有任何想要阻止阿峰老哥上头条的想法！更不是那个传说中的组织的人员。”

    “哈哈……”

    台下瞬间全都哈哈大笑起来。

    没办法，

    传言江湖中流传着一个极为强大的组织，这个组织的名字，就叫‘阻止阿峰上头条’。

    只要阿峰有希望上头条，这个组织的人就会出现，词抢占头条。

    哪怕是不惜自己身败名裂，也要把阿峰从头条上面挤下去！

    台上。

    何时鸣压了压手，台下顿时安静了下来。

    随后何时鸣继续说道：“我今天之所以出现在这里，是因为我不得不以这种方式出现在这里！”

    说到这里，

    上万人的演唱会瞬间安静了下来，所有的人都是眼中满含期待的看着台上。

    因为他们都知道，

    何时鸣接下来所说的事情，就是他为何要在这里公布身份的事儿。

    而这件事情，

    绝对非同小可！

