    离开凌霄箭楼，楚云立马通知邹太一等人，随后就小心翼翼地返回英雄湾。

    如今，既然拿到了楚浪的生辰八字，那么洛玄机这个身份，就没必要再扮演下去了，继续做做样子就能完美收工。

    恰好圣子之会已经结束，接下来的时间，就是要耐心等待圣空元界开启。

    当然，楚浪所说的话，让楚云感到颇为意外。

    但无论如何，两人之间的血海深仇，只有其中一人死去才能化解。

    只要杀了楚浪，再运用搜魂神术，他隐藏的秘密，自然会浮出水面。

    很快，楚云便是回到英雄湾的玄机洞府。

    结果才刚进门口，就见一道绝美身影，丽质天成，曲线起伏，焦急地站在庭院里，如花间神女一般，在那里来回踱步，好像很紧张的担忧样子。

    “你在干什么。”楚云淡淡问道，缓缓走过去。

    “啊！”听得楚云的呼唤，叶妃璇娇躯一弹，酥软抖了一抖，旋即既惊喜又着急地闪身至楚云面前，上下打量着他，“没穿没烂，还行还行。”

    “什么又穿又烂……我好得很，快叫邹太一他们过来，我们要谈论正事。”楚云无奈道。

    “人家只是在担……哼！本圣女还以为你挂掉了呢，走路怎么没声音的！想吓死人？”叶妃璇白了楚云一眼，双手抱胸，气恼道：“都去那个凌霄箭楼那么久了，居然连一个讯息都没有发过来，要是出了什么意外，我们怎么喊人营救你。”

    “没有讯息，就代表一切尽在控制之中，你很想收到我的求救讯息吗？”楚云轻笑着摇摇头，这小姨子，就是事儿多。

    不过，亦有一股暖意流淌过心田。

    “我是怕你突然暴毙！都那么大的人了，一点都不懂得照顾自己，一点交待都没有，我真心替姐姐她担心！哼！死魔头。”叶妃璇秀眉倒竖，娇颜露出一副要喷火的样子。

    “哦，那究竟是心瑶她担心，还是你在担心？”楚云淡淡的目光，直视眼前的任性小圣女。

    “你……你说什么！”

    “谢谢。”楚云懒得纠缠，声音低沉，微笑着看向叶妃璇。

    闻言，叶妃璇顿时一慌，清丽而莹白的雪颜，浮现出两抹小红晕。

    她急忙别过视线，不敢迎向楚云的眼神，旋即一只嫩白的玉掌向前摊开，道：“废……废话少说，你到底有没有完成任务，命运神符呢？”

    楚云笑了笑，从怀里掏出一张玄奥的符箓，放在叶妃璇的手掌心，微笑道：“幸不辱命。”

    叶妃璇拿起命运神符，低头一看，果然是见到，命运神符此时道纹流转，光芒内敛，就好像是填满神液的仙池一样，富有命运之力。

    叶妃璇是神修，论知识之广博，还是无涯圣域之最。

    这一看她就明白到，楚云已经成功取得了生辰八字，而且……不只有一个。

    “那么多人的？”叶妃璇惊奇，眨了眨美眸。

    “一开始，我无法接近楚浪，所以一时兴起，就先收集圣子的生辰八字，或许将来会有点用。”楚云负手而立，淡淡道：“当然，后来楚浪的八字我也拿到了，而且更为的精确，相信追踪一事，绝对能够事半功倍。”

    “算你机警，不仅毫发无损，还拿到那么多圣子的八字，不错不错。”叶妃璇娇颜绽放笑意。

    然而，就在她要返回大厅的时候，却忽然之间，小巧的琼鼻耸动了一下。

    旋即她回过头来，使得跟在后面的楚云差点撞上她，楚云顿时一愣，问道：“你又干什么。”

    叶妃璇美眸一眯，狐疑地盯着楚云，开口道：“等等！你身上……怎么会有一阵异味？一种……奇奇怪怪的香味。”

    “香味？”楚云眉头微皱，低头嗅了嗅自己的左右两臂，“没有啊。”

    “还说没有！”叶妃璇瞪眼，下意识凑近楚云，好像一只觅食的小狗儿一样，在楚云身上不停地嗅来嗅去，从左右两肩到胸膛，再到背后。

    最后，她恍然大悟，惊声道：“我知道了！是玉雅凤涎的味道！”

    旋即叶妃璇回到楚云身前，抿起小嘴，一双美眸狐疑地紧盯着他，低沉道：“在你身上，为何会有这种香水的味道，快回答我，你很可疑。”

    “有香水味？”楚云一怔，旋即仔细嗅了嗅，方才闻到果然有一阵极难察觉的典雅味道在身。

    “好像是有那么一点。”楚云自己也奇怪，看向鼓起小嘴的叶妃璇，“你是小狗儿吗？这嗅觉怎么如此灵敏，这也闻得到。”

    “别扯开话题，你怎么会惹到这种香水的！”叶妃璇质问，瞪圆美眸。

    “是你用的香水吧，刚才凑那么近。”楚云不以为意。

    “不是我的香水！”叶妃璇炸毛了，两手插在纤细的腰肢上，“本圣女用的香水，是芝兰仙草所酝酿的，其香气馥郁，清新淡雅，哪是这种庸俗的货色能比的？”

    “哦。”楚云一愣，旋即想起一个高雅的身影，顿时恍然道：“嗯，我明白了，这些味道应该是属于那个豪华臀的，她曾经站在我旁边，距离比较近。”

    “哪个豪华臀！”叶妃璇眯眼，目光锐利。

    “你忘了吗，就是那个在封王殿里，被我天魔禁手的余势，给一下子拍中后臀的青龙家女子，说起来，前不久还收到过她交托给苍风的请柬，是你检查过的。”楚云随意道。

    在凌霄箭楼的时候，苍暮雪时常站在楚云附近，楚云一直关注着各种要事，倒是没注意到她的香水味，竟然染到自己的身上。

    不过这小姨子，还真是敏感……有月舞当年的功力了。

    要知道，以前楚云一旦有轻微的改变，哪怕只是头发少了几根，月舞都能观察得一清二楚。

    “原来是那个女人！”叶妃璇此时露出敌意的眼神，怀疑地盯着楚云，冷声道：“魔头，你对那个可恶的龙女，做了些什么？只是让你一个人出去而已，就马上拈花惹草？”

    “只是沾了点味道而已，大惊小怪。”楚云淡淡道，露出“我也懒得理你”的眼神，径直走入议事大厅。

    这让叶妃璇急得直跳脚，这男人，居然无视她？

    可恶！难道他那么久才回来，是因为要跟那个死龙女幽会？

    两人有一腿？

    黑龙和青龙？

    那龙女，是小三？

    “等等……你……你回来，快给我解释清楚吖！”叶妃璇大声嚷嚷，俏脸尽是焦急之色，恨得牙痒痒，但见楚云不理会，只能又叫又闹地跟随入内。

    ……

    片刻之后。

    邹太一、左丘芷菁、金十郎都尽数到场，与楚云商议着计划一事，而叶妃璇也只能一脸郁闷地呆在旁边，微微嘟起娇唇，在墙边画圈圈。

    “恭贺少主，完成第一阶段的任务。”左丘芷菁和金十郎，异口同声地赞叹道。

    “这真是好消息，如此一来，就算第一刺杀计划无法执行，也能启动第二刺杀计划，少主，你此行的结果简直完美，属下佩服不已。”邹太一也恭谨地说道。

    “小事儿，现在既然取得楚浪的八字，那么太一，你就来演示一下，我该怎么运行宿命星盘吧。”楚云伸手一招，让一个古朴的八卦飞盘，落在会议桌之上。

    那是宿命星盘，中间是个八卦，上有日月星辰，天干地支，各种历法，用道纹的方式刻在上方，散发出玄奥的道力，星芒闪耀，大气而古老。

    这是邹家送给楚云的至宝，此时终于能派上用场。

    “少主，请看。”此时，邹太一左手拿着命运神符，口中念诵咒文，旋即右手一点，一道灵动的古字光束，顿时注入宿命星盘之中。

    “隆隆隆——”

    随后，宿命星盘中的转轮，直接是转动起来，有符纹飞舞，大道流淌，显露出神秘的古韵。

    “嗡！”

    很快，众人只见星盘绽放出一道光幕，陈列在虚空之中，一条条小蛇般的神魂道纹，渐渐勾勒出来，栩栩如生，玄奥莫测。

    “少主，请用神识查探。”邹太一告知道。

    “好。”楚云点了点头，随后以神识注入光幕中，那晦涩难懂的道纹，居然顿时化作了一缕缕神念洪流，清晰地在他脑海中呈现。

    “嗡——”

    这个时候，楚云再看向星盘光幕，只见到凌霄箭楼四个大字出现，下方则是一幅城楼的画像，还有一个闪闪发亮的小光点，立身在城楼里面。

    显然，这是在表示楚浪此时的所在之处。

    “好神奇。”楚云讶异，笑了起来，“只有拥有准确的八字，就能推演出本人每时每刻的所在之地，这命运神符和宿命星盘，不愧是最为神异的神道法宝。”

    “不仅如此，只要有八字的话，这个星盘，甚至还能推演出一个人的命数，这与封王殿里面的昆仑命镜，是十分相似的。”邹太一笑道。

    “昆仑命镜？”

    “昆仑命镜，即是帝王神碑的别称，那是一种推演未来的道器。”邹太一恭敬解释。

    闻言，楚云方才恍然，没想到原来封王殿里的造化石碑，原来有着这样一个名字。

    而此时他也不得不承认，那时候七大族长送过来的，确实都是至宝中的至宝。

    只要拥有宿命星盘，刺杀楚浪的第二计划，就能继续进行下来。

    那一天，终归要到来。

    “继续跟我讲解星盘的作用，我要好好研究一下。”

    随后，在楚云的吩咐之下，邹太一便是不断演示着宿命星盘的各种妙用，让楚云好奇而且大开眼界，同时信心亦慢慢稳定下来。

    如今万事俱备，那么接下来，就是要慢慢等待圣空元界的开启之日了。

    ……

    但，与此同时。

    所有修士乃至整个修炼界，乃至至高无上的神若宫，都丝毫不曾察觉到，一股浩瀚无匹的暗流，已经慢慢席卷而来……

    “隆隆隆……”

    一间古朴的大殿中，无数暗影自四方集结而来，冰冷而肃杀，如幽冥中的恶魔一样。

    ……

    PS：周一恢复三更，昨晚居然临时被拉出去喝酒！同学聚会！哎！一把辛酸一把泪！

