    哈迪舰长并没有听到身后传来爆炸轰鸣，顿时心里一凉，如果许峰也无法破开合金大门，他俩就真的要死在这里了。

    “楞着干什么，和我冲进去！”耳边却传来许峰的声音，哈迪舰长回头一看，那扇足有三米多高的合金大门，竟然直接坍塌了一半，哈迪舰长一愣神的功夫，许峰已经冲了进去。

    “哈哈，干得漂亮！”哈迪舰长脸上露出惊喜的神色，将能量护盾开到最大，直接在几架机甲的攻击下，转身朝着主控室冲去，将后背全都暴露给了敌人。

    轰~

    哈迪舰长操控机甲狠狠撞击在了剩下半扇合金大门上，原本已经变形的大门，直接被撞飞了出去，后面的激光束，高强热线，震荡切割波等等，火力仿佛倾盆大雨，朝着哈迪舰长席卷而来，能量护盾剧烈震荡着，下一刻随时都会直接破碎。

    可就在这个时候，哈迪舰长操控着机甲，已经冲进了主控室，身后的攻击，全部落空，紧接着就听到一阵“踏踏踏”沉重的脚步声，看到主控室的大门被攻破，这些防护机甲变得更加慌乱起来，哈迪舰长甚至听到了身后两架机甲互相碰撞在一起的声音。

    等到哈迪舰长冲进主控室，主控室内已经狼藉一片，忽明忽暗的灯光，地上到处都是碎片，仪器上纵横交错的剑痕，以及噼里啪啦闪烁不明的电光火花，主控室内，已经看不到一个站立着的人，地上到处都是血迹。

    “秃鹫呢？”哈迪舰长问道，主控室内只有血迹，却没有尸体。

    “跑了！”许峰握着飞剑，眉间有些遗憾的说道。

    “跑了？这里也能跑掉？”哈迪舰长左右望了一下，主控室内并没有看到任何逃生的通道，不知道那个秃鹫是如何从这里逃掉的。

    “那里的墙壁是活的，材质和合金大门一样，他是从那里逃走的。”许峰指着控制台左边说道。

    “毁掉这里，我们快点离开！”哈迪舰长说道。

    “毁掉这里最多让这艘战舰无法动弹，每艘战舰都会有一个自爆程序，不知道能不能启动这艘战舰的自爆程序！”许峰左右望了一眼，低声说道。

    “怎么可能，你又没有主控密码！”哈迪舰长转过身来，从肩膀上滑落一柄能量枪，身后的防护机甲已经追了进来：“我来拦住它们，你快把这里破坏掉，越彻底越好！”

    主控室相当于一艘战舰的大脑，任何指令都是从这里发出去的，破坏这里，就相当于是破坏了这艘战舰的大脑，虽然没有杀死舰长，但想要重新组织也需要花费大量时间。

    而且，最终要的是，战舰的防御系统和攻击火炮系统都会受到主控室的影响，这会成为战争最终的胜负手。

    “零号，入侵光脑如何了？”许峰在脑海中问道。

    “入侵时间，还剩三十二分钟四十五秒……”零号不紧不慢的说道。

    许峰微微点头，抽出飞剑，狠狠劈砍在控制台上，原本就已经破损的控制台，这一下更是发生了一连串轻微的爆炸。

    身后的防御机甲也全都涌了进来，控制室内顿时爆炸声响成一片，他们似乎也知道了舰长已经离开了控制室，此时在里面的都是敌人，一时间攻击的也是毫无禁忌。

    战舰外，原本星盗的主炮和副炮一时间哑了一半，瞄准系统似乎也出现了错误，一门星盗副炮直接将自己的一架机甲给打成一团焰火，这一下，顿时让正在激斗的两方机甲吓出了一声冷汗。

    星盗机甲战士至少要分出一半精力来防备后面战甲的火炮，原本数量就比对方少，一时间竟然被雄鹰号的机甲给反推了回来。

    十几分钟后，主控室内一片狼藉，护卫机甲全部被干掉，哈迪舰长操控的机甲也到了报废的边缘。

    “我们还是尽快离开这里吧，这群星盗狼崽子狠起来，可是连命都不要的。”哈迪舰长龇牙咧嘴的说道，刚才那些护卫机甲几乎全是许峰给杀死的，但就算只剩下最后一人，这些护卫机甲也没有一个转身逃跑，有个甚至直接冲到了哈迪舰长机甲跟前，直接自爆了。

    “走吧，现在应该能启动空间跳跃，去最近的星球了。”许峰点点头说道，失去了星盗战舰的火炮持续攻击，雄鹰号已经可以开始进行空间跳跃。

    这个时候，远处一艘艘星盗战舰，似乎察觉到了异样，开始朝着这边围拢过来，一旦他们进入到攻击范围，雄鹰号就算想要逃走，也没有机会，时间紧迫，两人必须尽快回到雄鹰号上。

    就在这时，哈迪舰长突然一愣，脸上露出惊恐的神色，指着全息屏幕，浑身剧烈颤抖起来。

    许峰扭头一看，只见对面的雄鹰号，竟然在星盗炮火失去控制后，第一时间启动了空间跳跃，此时整艘雄鹰号战舰，已经呈现半透明状态，在它的前面，一个漆黑的时空隧道入口已经快要成型。

    “混蛋，我还在这里！”哈迪舰长对着全息屏幕大吼起来，额头上的青筋暴出，一副恨不得咬人的模样。

    如果哈迪舰长是雄鹰号真正的舰长，而不只是一名雇佣舰长，恐怕雄鹰号没有一个人敢这么做，但很可惜，现在雄鹰号的舰长控制权已经被副舰长所取代，他拥有所有舰长职权，当然也可以命令雄鹰号进行空间跳跃，至于哈迪舰长，已经被雄鹰号上所有人都选择性遗忘了。

    在这样一场战争中，失去一个人的踪迹，和死亡有什么区别？趁着这个时候对方战舰出现问题赶快逃走，抓住这稍纵即逝的机会，不是每一个舰长应有的责任吗？

    许峰脸色一沉，大声喊道：“搜索这艘战舰的逃生舱位置，我们必须马上离开这里！”失去了雄鹰号，他们两个人可以说真的成了瓮中之鳖，就算在强大，也不可能是一艘战舰所有人的对手，更何况星盗的援兵已经出现。

    看着碎成一地的操纵台，哈迪舰长欲哭无泪，刚才恨不得将整艘控制室全都毁掉，但现在，没有控制台，这艘战舰的光脑又不可能配合他们，怎么在这艘仿佛城市一般的战舰上找到逃生飞船？

    ……