    回到寝殿，司沧打了水给云子姝洗漱，伺候得很周到：“殿下好好睡一觉。”

    声音也格外的温柔，跟往日冷漠疏离的语调完全不同。

    “不想睡。”云子姝伸手攀着司沧的肩膀，靠坐在榻上，“司沧。”

    “殿下。”

    “司沧。”云子姝眼睛落在司沧脸上，不知是突然来了兴致，还是觉得司沧长得好看，竟忍不住伸手勾画着司沧冷峻分明的轮廓，“你怎么不笑？”

    司沧一愣，随即唇角微扬：“殿下。”

    “你笑起来更好看。”云子姝眼睛里放着光，面上带着属于这个年纪的少女该有的纯真，“比所有人都好看。”

    司沧盯着她娇嫩的容颜，温柔且极有耐心地说道：“殿下喜欢就行。”

    “嗯，我挺喜欢的。”云子姝点头，忍不住轻轻打了个嗝，“很喜欢，很喜欢。”

    一连两个“很喜欢”像是在强调着什么，让司沧心窝里都是热的，欢喜之情无法克制。

    “司沧。”云子姝伸手点了点他的心口：“你是我的，不许跟别的女子勾勾搭搭，听到没？”

    “是。”司沧温顺地点头，“卑职不会跟任何人勾勾搭搭。”

    “……这才乖。”云子姝咕哝了一句，“你是我一个人的，只属于我一个人……”

    司沧把她打横抱起来，脚步沉稳地走进内殿：“殿下睡一会儿吧，睡醒了会舒服些。”

    云子姝闭上眼，声音迷糊了些：“等我睡醒，一定要告诉我，萧家有没有……有没有被押进大牢，我要他们……嗯，都得到报应。”

    司沧蹲在床前给她脱了鞋子，声音低沉而温柔：“殿下放心，萧家一定会被下入大狱，并且这辈子都不会再有翻身的机会。”

    云子姝闭着眼，动了动嘴巴，像是想说些什么，然而声音在喉咙里滚了滚，彻底陷入一阵安静。

    睡着了。

    司沧静静凝视着她的睡颜，心头一片安然。

    殿下。

    修长的手指轻轻撩过贴在脸颊上的发丝，将之温柔掖在耳后，司沧目光眷恋而温柔，唇角忍不住轻抿。

    好想亲亲她。

    司沧有些悸动，却不得不克制着，这是他要呵护一生的女孩，是他视若珍宝的姑娘，不能太着急。

    定定看着她好一会儿，确定女孩呼吸平稳睡得香沉之后，司沧站起身，仔细替她调整好舒服的睡姿，不舍地又看了一眼，才转身走出去。

    冷月行礼：“统领大人。”

    “看好这里。”司沧冷冷命令，“我回来之前，不允许任何人打扰到她。”

    “是。”

    冷月和冷霜像是两尊门神，安静地守在殿门处，确定不会打扰到殿下睡眠，却能在殿下醒了之后第一眼看到她。

    司沧走出公主府时，天色已落下黑幕。

    萧家被查已经结束了，结果早已心知肚明，司沧没兴趣去过问，身形一闪，完全融入黑夜之中。

    御宝阁内院精致的阁楼上，一人正坐在窗前等着他。

    司沧缓步而入，随手关上房门。

    “主子。”坐在窗前的男子外表年轻而斯文，见他进来，恭敬地起身行礼，“属下传给主子的信，主子可看到了？”

    司沧淡漠点头：“那边怎么说？”

    “皇后已经为你定下了婚事，标准的世家贵女，此女的父亲是朝中权臣——”

    “无关紧要的事情，不必浪费唇舌。”司沧打断了他的话，语气冷漠如霜，“我的私事轮不到旁人做主。”

    斯文男子沉默了一瞬：“他们坚持。”

    “我答应回去的条件就是，所有人必须遵守我的规矩，否则免谈。”

    斯文男子低眉：“是。那属下今天晚上写一封信送过去。”

    司沧走到窗前站着，身姿颀长凛峭，周身隐隐流露出慑人的威压，“不日会有东幽使臣过来，可以写信告诉他们，让他们派一个最有说话分量的人过来谈。”

    “是。”斯文男子恭敬应下，迟疑了片刻，又道：“东幽目前处境不太好，皇族宗亲的几位世子其实并不希望主子回去，若主子坚持不回，皇帝就只能从宗室中择一人过继，立为太子，继承帝位，只是皇后不可能同意，坚决要寻回正统皇子。”

    正统皇子？

    司沧表情寒凉，屋子里的空气仿佛都迅速下降了几个度，“与我何干？”

    “皇上和皇后意见一致，都是想寻回主子。”

    司沧负手而立，目光落向窗外，表情漠然，浑身散发出冰冷寒气。

    “皇后还说，宗室子弟做梦都想梦到这个机会，主子只要点个头，皇位唾手可得。”

    “她可以把机会让给别人。”司沧语气冰冷，不近人情，“我不稀罕。”

    “皇后固然可以把皇位让给别人，只是母子团聚才是她最大的心愿。”阁楼里响起另外一个声音，“希望皇子殿下体恤皇后思子心切，能抽个空回去见见她。”

    司沧沉默不语，侧颜冷峻如冰雕，窥不见丝毫感情波动。

    一个中年男子从内室走出来，一身绣蟒纹的墨绿长袍，整个人贵气沉稳，他目光落在司沧侧脸，打量着这个流落在外二十余年的男子，心头微凛。

    司沧身姿峭拔，整个人如一柄利剑立在那里，锋锐内敛，周身隐藏着杀伐之气，看起来就不是个好惹的主。

    想要说服他回去，确实不太容易。

    “皇上快不行了，本王亲自来跟你谈，算是给足了你面子。”中年男子目光沉沉，“东幽这些年血脉渐渐凋零，皇帝龙体一日不如一日，现在迫切地需要寻回储君主持大局，希望你郑重考虑，从大局出发。”

    给足他面子？

    司沧缓缓转头看他，眉眼疏冷，目光漠然至极：“你的面子在我这里并不值钱。”

    “你！”中年男子一怒，当即就要发作，然而他不知顾忌着什么，很快把情绪压了下来：“到底怎么样，你才肯好好谈？”

    “东幽是死是活与我无关，你们的皇帝什么时候驾崩，我也不关心。”司沧声音越发冰冷，“如果你想用血脉来跟我谈条件，那么我只能告诉你，你打错了如意算盘。”

