    米国1940年出现的大型C46运输机，当时是给予国军部队前往中缅印战区战场进行作战的，

    不过由于刘飞洋的出现，国军部队此刻却是能够提前拥有两架大型C46运输机，来进行撤离首府哪里的委员长和部分少数高级嫡系军官，转战去汉口那边，准备在哪里重新部署新的作战计划。

    当然原本刘飞洋想要给予委员长他们两架美制C47运输机的，因为这种运输机在抗战结束的时候，国军已经拥有了上百架。

    但是太过超前了一点，刘飞洋担心后续一些不必要的烦人问题。

    当乘载着委员长和陈司令官一起起飞，前往汉口的大型C46运输机起飞之后，

    “听说你昨天去见了唐司令官？”

    “辞修！”

    “他有没有说什么了？”

    在大型C46运输机里面，委员长对着身边的陈司令官询问道。

    “嗯！因为我昨天去跟他道别一下，所以就见面了，而且也是因为前线突然出现了很多反转的战事，所以我也和他一起商议了一下！”

    陈司令官很坦诚的回应道。

    “反转战事？”

    “你是说那些原本就要被日军占领的阵线，却是突然出现了反转情况的大捷吧？”

    “听说都是因为刘飞洋所部给予这些反转战事的部队，免费赠送重火力装备，所获得的战果来着！”

    “是不是这样来着？”

    委员长反问道。

    “是的！”

    “所以唐司令官就想要拉拢刘飞洋所部来首府，与日军一战，共同坚守首府这里了！”

    陈司令官也是如实的回答道。

    “那你感觉刘飞洋所部会来首府这里，亲自下场和日军来上一战吗？”

    “辞修！”

    委员长继续反问道。

    “这个很难说，虽然他派遣了部队来给我们的前线官兵免费赠送武器装备来着，但是不表示他会带着部队，再次和日军亲自下场一战的！”

    “因为我记得委座你不是说了他向你要了武汉和长沙的各一个小官职的吗？”

    “所以我看他的最后目的地还是打算在后方抗日吧！”

    “特别是经历过了四行仓库的几次大战，现在日军高层恐怕都已经把他这个重创他们的人，给列入必杀的黑名单，给高度重视起来！”

    “他能够不能够躲避开日军的暗杀和追杀，还是一个未知数啊！”

    陈司令官却是摇了摇头，将自己的心里话说了出来道。

    “嗯！的确是这样的，他还能够在日军过十万大军的围剿之下，活到现在，还真是奇迹了的！”

    “最起码我还是第一次见到这么能打的部队，所以我也是同意唐司令官的想法，你看一看有没有什么办法让刘飞洋所部能够亲自下场，来坚守一下首府某京这里吧！”

    “即使是短暂的坚守，我感觉他也是能够鼓舞很多部队的士气，和民心的！”

    “因为现在的他可是日军的头号克星，大名鼎鼎的抗日英雄了！”

    委员长沉思了一下之后，也是微微一笑，心里面在盘算着什么主意的反问道。

    “我没有他的联系方式！”

    陈司令官很是直截了当道。

    “我有，现在马上都可以在运输机上，给他进行电报联系的！”

    委员长却是露出一个有点老谋深算的笑容，回应道。

    同时他也是使用手指指了指不远处的通讯兵，和电报机。

    “可是他想要武汉和长沙那边的官职，我没有权利给予他啊！”

    “委座！”

    陈司令官依然不想接受劝说刘飞洋所部来坚守首府的命令，推脱道。

    “我可以给予他官职，由你来说就好了！”

    “反正他也没有要什么大官职，好像也就是想要一个什么团长，或者是警备司令官之类的官职而已！”

    “这样的小要求，我想都不用想就可以给予他的了！”

    委员长再次露出老谋深算的笑容，越发灿烂的笑道。

    “......”

    陈司令官。

    他也没有想到刘飞洋要求的官职还真的够低的了，

    因为刘飞洋现在的战绩和名气，直接都可以当一个师的师长了，可是对方却是只需要一个团长，或者是警备司令官就满足了？

    “这......”

    陈司令官的内心很是复杂的说。

    “哈哈哈！我也是很好奇为什么这个刘飞洋没有多大的野心的，如果是其他人像他这样战绩彪悍，立下了这么多的抗日大功劳的话，早已经骄傲自大的飞上天了！”

    “甚至还会想要更加高的官职，准备飞黄腾达来着的！”

    “可是这个刘飞洋还真是一个没有野心的怪人，我曾经尝试过给他当一个师长，甚至是一个集团军的司令官，可是他却是坚决不要！”

    “顶多就只要当一个独立团的团长，继续抗日！”

    “而且也没有大肆吹嘘自己的战绩，和出风头什么的！”

    “他简直就是低调的很，除了昨天免费赠送过武器装备，给那些快要沦陷在日军铁蹄下的防线的部队，来进行抗击日寇的话，还真是没有人知道他的去向的！”

    “所以我现在也是好奇的很，这个刘飞洋到底是怎么一回事情，怎么没有什么野心来着！”

    看着一时间被自己问的哑口无言着的陈司令官，委员长却是很是兴奋的说道。

    “嗯！我也想看一看这个现在蜚声全世界的抗日英雄，到底是长的啥模样来着！”

    “我也是没有见过他的本人呢！”

    “关于他的情况，我也只是从他的老部队第九师的陶师长哪里获得的，但是感觉还是亲自见上对方一面，会比较清楚了解对方的为人的！”

    陈司令官也是很是期待自己也能够见识一下这个刘飞洋，而笑容灿烂的说道。

    “见面的话，应该还是有机会的，只要我一个命令下去的话，恐怕他还是会给予我几分面子，马上赶过来汉口这里见我的！”

    “只是现在首付那边的战事还是很不乐观的，因为那边的部队大部分都是缺乏精良的武器弹药，和军事物资不充足，以及御寒的衣服，还有疗伤的药物，所以很多官兵都纷纷的倒在战场上牺牲掉了！”

    “虽然这个刘飞洋给予了不少的武器装备，给予前线的部队来对抗日军大军的来袭，也取得了一些战绩，但是刘飞洋给予的弹药还是很有限的，一旦打光了，就没有补给了！”

    “所以首府那边的前线作战的战况，还是很不乐观的！”

    不过委员长很快就心情复杂的回应道。

    “嗯！我明白了，我现在和刘飞洋通讯电报一下吧！”

    “看一看怎么说服他残余坚守首府的战斗吧！”

    “最起码让他来稳定一下那边的军心和民心！”

    听到委员长的话外意思之后，陈司令官也是马上毫不犹豫的接受了说服刘飞洋的任务道。

    然后就在委员长满眼期待的表情之下，陈司令官就走到了运输机上的通讯兵们哪里，进行了发电报给予刘飞洋，准备说服对方残余坚守首府的战役。

    “十分感受今天给予我打赏的书友，还有所有给过我打赏和订阅的书友，谢谢你们的支持，祝你们心想事成，天天开心快乐！”

