    “辜负？”唐时言薄唇勾勒出一抹意味不明的弧度，“我看除了这个原因之外，还有另一个原因吧，你想看我的笑话？”

    “我......我没有......”宋暖心虚的低下头。

    唐时言站起来，一只手撑在桌子上，另一只手伸出去，抬起她的下巴。

    然后在宋暖疑惑的目光中，微微侧脸，吻上了她的嘴唇。

    宋暖眼睛顿时瞪大，整个人都呆住了。

    王姨也被这一幕惊到了，老脸也是一红，连忙捂住眼睛，一步一挪的偷偷离去。

    先生和太太这也太恩爱了吧，大白天呢，在餐厅就亲上了。

    这样也好，说明两人感情好嘛，所以她这个老太婆，还是不留在这里打扰他们了。

    “唔......”宋暖终于回过了神，羞红着脸轻轻推了推唐时言，想把他推开。

    但唐时言却紧捏着她的下巴不放，吻的十分强势，直把她吻的快要喘不上气了，他才放开她。

    宋暖得到了自由，嘴巴微张，大口大口的呼吸着，同时还幽怨的瞪着他，“好端端的，你干嘛突然吻我，刚刚王姨都看见了。”

    唐时言拇指抹着嘴角的水渍，不以为然的道：“看到就看到，以后她也会看到的，现在先让她习惯一下也好。”

    “你......”宋暖被他的话给说的无语极了，嘴角都不由得抽了抽。

    唐时言勾唇，“现在你还看我的笑话吗？”

    “什么？”宋暖错愕，一时间没反应过来。

    唐时言松开她的下巴，退了回去，“我刚刚喝那个恶心的汤，你笑话我，现在我两一起口臭，你还笑话我吗？”

    宋暖这下终于明白了他的意思，眼睛都气的瞪圆了，双手去锤他胸口，“好啊你，你太卑鄙了。”

    唐时言眼中闪烁着清浅的笑意，将她的手抓住，并宠溺的捏了捏，“好了，继续吃饭吧，吃完去刷牙。”

    “那还用你说。”宋暖白他一眼，把手抽回来，坐下继续吃饭。

    唐时言也没有在逗她，也弯腰坐了回去。

    饭后，两人一起回房间刷了牙，确定口中没有那个味道之后，这才出门去各自的公司上班。

    宋暖一来到公司，就受到了江悦来的调侃，“暖暖，昨晚新婚之夜过得怎么样啊？”

    过得怎么样？

    宋暖眸色黯淡了一瞬，又很快消失不见，拿出钥匙将办公室的门打开，“过得怎么样你看不出来啊？”

    “看不出来。”江悦来摇头，随后围着她绕了一圈，边绕边说：“你这气色也不像前几次那么好啊，前几次来的时候，红光满面的，一看就知道是被滋润了，但这次没有，反而还有些没睡好，而且走路的姿势也没问题怎么着，唐总不行了？”

    “我可去你的。”宋暖被她这番话说的好气又好笑，推了她一下，“你才不行了呢。”

    “我又不是男的，我行不行都无所谓，但是唐总不一样啊，说真的，你跟唐总昨晚到底过得怎么样？”江悦来用肩膀蹭了蹭宋暖，脸上写满了八卦。

    宋暖推开办公室的门进去，“我们昨晚什么也没发生。”

    “什么也没发生？”江悦来惊诧不已，“你们可以新婚夫妇啊，唐总他能忍住？”

    宋暖拉开办公椅，一屁股坐了下去，抬手捏了捏鼻梁，“他昨晚去医院陪林佳儿去了。”

    “什么？”江悦来整个人都惊讶了，“陪林佳儿？”

    宋暖嗯了一声。

    “为什么啊？”江悦来很疑惑。

    宋暖打开电脑，将昨晚的事情说了出来。

    江悦来听完后，气的连连拍桌，“我靠，太不要脸了！她故意的吧，故意灌病自己，把唐总骗过去，为的就是分开你们！”

    她也是知道那个林佳儿的，司洋住院的时候，林佳儿也经常来看司洋，所以她免不了跟林佳儿认识，也知道林佳儿和唐总的关系。

    所以，她绝对相信林佳儿昨晚是故意的。

    “好了，不管她是不是故意的，过去的事，就过去吧。”宋暖摆手，不太想提。

    江悦来缺不乐意，嘟起嘴巴，“怎么能就这么过去，她这样做，摆明了就是挑衅你，恶心你嘛，让你知道，她在唐总心中的位置有多重要，重要到可以在新婚之夜抛下你去见她，还有唐总也是，怎么想的，你们可是新婚啊！”

    宋暖往椅背上靠了靠，“他们是青梅竹马，又是干亲兄妹，林佳儿濒死，他要是不去，那才让人奇怪呢，所以我能理解。”

    “你是能理解，可是林佳儿却不会，你信不信这绝对不会是第一次，以后肯定还会想方设法把唐总从你身边喊走。”江悦来环着手臂，笃定的道。

    宋暖眸色沉了沉，“我知道，所以我昨晚就给时言打过预防针，他也答应我，以后不会再像昨晚那样丢下我了。”

    “希望唐总说到做到吧。”江悦来耸肩，有那么一些不信任唐时言。

    宋暖看出来了，抿了下红唇，却也没有说什么。

    因为她心里，也不是全然相信唐时言的。

    如果下次，林佳儿再出现这种濒死状态，他真的不会丢下她吗？

    她想，答案肯定是会的，毕竟人命摆在那里，唐时言做不到真正的放任林佳儿去死，当然，换做是她也一样，所以她理解唐时言。

    正想着，宋暖手机响了起来。

    江悦来垂眸一看，看到了来电显示，嘴巴撇了撇，“说曹操，曹操就到，暖暖，林佳儿的电话。”

    闻言，宋暖也赶紧往手机上看去，果然看到林佳儿三个字，在屏幕上跳动着。

    “也不知道她打电话来干嘛，不过肯定没好事。”江悦来冷哼。

    宋暖笑了笑，没说话，把手机拿了起来，开了扩音，“喂，林小姐。”

    “宋小姐，没打扰到你吧？”电话里，传来林佳儿比往常更加虚弱的声音，有气无力的，仿佛说了这句，就说不了下句似的，听得江悦来浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    她最讨厌的，就是这种声音，柔柔弱弱，要死不活的声音，好像这样能激起所有人的保护欲一样，做作得很！

    要不是那个林佳儿这会儿可能是真的虚弱，她肯定抢过手机对着电话里吼，让林佳儿别再装柔弱了。

    “没有，有什么事吗？”宋暖笑容淡淡的问。

    林佳儿脸色苍白的捂唇，咳了两声，“是这样的，我知道你和时言结婚了，对不起啊，昨晚破坏了你们的新婚夜。”

    “所以你是来道歉的？”宋暖挑眉。

    江悦来翻了个白眼，做了个口型，“信她才怪！”

    道歉？

    怕不是来炫耀的吧！

    宋暖读懂了江悦来的想法，不在意的笑了笑，把注意力重新放回了电话里。

    电话那头，林佳儿嘴角晦暗的勾起，但说出来的话，却充满了歉意，“是啊，我是来道歉的，对不起宋小姐，我真的不知道时言昨晚会突然来医院，我也不知道阿珏会突然联系他，要是早知道……”

    “早知道如何？”宋暖面无表情的打断她。

