    十来分钟前。

    草野薰的公寓里。

    客厅中，此时一派热闹景象。

    草野薰泡澡的时候，另外三个偶像故意放大了电视的音量，在这种响动的遮掩下，排练了一会儿送出“惊喜”的步骤。

    之后算算时间，几人打算去换衣服。

    看着粉嫩可爱的出道服，三人面面相觑片刻。

    最终，发起这个计划的木下洋子，第一个进了更衣间。

    她出来以后，最成熟稳重的星野辉美抬起头，偷偷瞄了一眼附近。。

    发现江夏并没有回来，她顿时没有了换衣服的兴致。

    星野辉美叹了一口气，看向岳野雪：“你先去吧。”

    “好~”有人打头阵，岳野雪似乎就没那么抗拒了。

    她打量了一眼穿着出道服的木下洋子，眨眨眼，留下一句“很好看，好像又回到了几年前”的评价。

    然后在木下洋子脸红的时候，带着自己的那套衣服出了门。

    “唉，想的时候觉得这主意很妙，可一旦穿上了，还真的有些羞耻。”木下洋子叹了一口气，从包里找出一张早就准备好的空白贺卡，开始了她的另外一个庆祝计划，“一直干等着太无聊了——我们来每人写下一句对阿熏的祝福吧。”

    说着，可能是感觉到旁边的伏特加颇为紧绷，木下洋子说到“每人”的时候，还特意看向他，友善地笑了一下。

    “！”伏特加心里顿时扑通扑通，野猪乱撞。

    但经过一晚上的磋磨，他又很快平静下来，沉稳道：“我一个外人，阿熏……咳，草野小姐看到的话，会觉得很奇怪吧。”

    “怎么会呢，我们还得谢谢你今天过来帮忙。”木下洋子自己写完，热情地把笔和贺卡塞进伏特加手中，“而且谁会嫌祝福多？这张贺卡这么大, 如果只有我们几个熟人的名字, 看上去空空荡荡的, 不如多几个人写。”

    伏特加迎着她友善的目光，感动地点头：洋子小姐是天使吧，人可爱就算了, 还歌舞影视三栖全能，还这么平易近人……果然没有粉错人！

    “……”唯一有点遗憾的是, 这么好的人, 怎么就跟乌佐相处得那么和睦呢……

    可恶的乌佐。

    伏特加心里纯粹的快乐, 逐渐缠上了一丝乌佐味道的阴霾。

    不过，说起这家伙……

    伏特加看了看表, 忍不住疑惑起来。

    ——乌佐到底出去干什么了？

    而且从傍晚见到乌佐，一直到现在，还真没看到任何跟明天的暗杀计划相关的事。

    伏特加蹙眉思索着：乌佐到底有什么阴谋？

    是单纯地想在正经任务到来之前, 放松一下, 所以开了一处杀人派对, 看看热闹？

    还是……这场派对, 和明天的暗杀当中，藏着什么他尚未发现的联系？

    ……

    伏特加犹豫片刻, 在写完木下洋子递来的贺卡后，往旁边挪了一点。

    他靠近了剑崎修——今天订婚派对的主角之一。

    伏特加想，如果乌佐真的想利用今晚的派对, 做些什么准备。那客厅里这些戏剧里的“主演”，或许就正掌握着某些有用的线索。

    反正闲着也是闲着。

    为了能安心享受一会儿偶像们合唱的出道曲, 伏特加决定趁江夏不在，尽量打探一些有用的消息。

    “你们跟江夏先生很熟？”伏特加在电视剧的背景音中, 低声跟剑崎修攀谈，“我刚来做助理, 不知道这一阵的表现合格了没有，挺紧张的。”

    剑崎修闻言看了他一眼，没想到“山田先生”会主动过来搭话。

    说实话，刚才，剑崎修总觉得这个黑衣壮汉很凶，而且好像对自己有很强的敌意。

    可现在……山田先生说起话来，语气竟然有几分忐忑。

    剑崎修诧异地陷入沉思：刚才山田先生的凶悍态度, 难道只是错觉？

    这么一想，确实，山田的墨镜那么厚，根本看不清眼神, 这可能只是自己以貌取人产生的误解。

    另外，根据经验，一些粉丝近距离见到偶像的时候，确实容易感到紧张。而有些人一紧张，看上去就会很凶……

    想到这，剑崎修的态度，顿时也变得友善了不少。

    他豪爽地笑了一下，安慰旁边这个看上去强悍，内心却可能很内向害羞的黑衣人：

    “不用紧张。虽然我和江夏接触不多，对他不算了解，但我有不少同行都认识他，还找他下过委托。江夏很好相处——就算已经逐步走上了社会，但他的内心，依旧还是那种单纯的学生性格。你这个崇拜者过来给他当助理，说不定更紧张的反而是他。”

    说到这，剑崎修话语略微一顿。

    ——不知道为什么，明明是宽慰的话，可现在，“山田先生”的面色却十分复杂，看上去好像在因为什么而感到别扭和痛苦，眼角似乎还抽动了一下。

    疑惑了片刻，剑崎修恍然大悟，觉得自己懂了。

    ——“山田先生”一定是听完他的话以后，怀疑工作中有些地方做得不到位、而宽容的江夏并未提出，所以山田先生觉得自己给江夏添了麻烦，正在内疚。

    剑崎修：“……”助理先生看上去也是个好人啊……

    他若有所思地摸了摸下巴，然后觉得，这种时候，即使去安慰“山田先生”，山田的良心也依旧会痛。

    所以，还不如把话题转移到正事上，让工作冲淡他们对这些人际交往的注意力。

    这么想着，剑崎修熟络地拍了拍伏特加的肩膀，一副哥俩好的样子：“等派对结束，跟踪狂的事就麻烦你们了——江夏处理委托，效率很高，帮不少人解决了跟踪狂的问题。这次的事有你帮忙，肯定更加手到擒来。有你们在，小薰就不用担心了。”

    “……这样啊。”伏特加心情复杂地点了点头。

    同时，心底忍不住发出一声冷笑。

    再看向剑崎修时，伏特加的目光，忍不住有些同情：这个小白脸要是日后突然暴毙，或者突然杀人入狱，他一点都不惊讶：

    看看剑崎修对乌佐的那些评价，全是正面的，还那么积极向上——等哪天乌佐对他磨刀霍霍的时候，这个蠢货恐怕还在帮乌佐递砧板。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

