    第52章 皇族僵尸

    这天，正在修炼的林世安，突然听到一阵脚步声，停了下来，来到庭院外，想要知道是什么来这里。毕竟，四目的道场，极为偏僻，四周更是荒无人烟，基本上不会有什么人前来。

    林世安能听到的声音，实力更为强大的四目，自然也能听到，带着家乐出现在林世安身边，想要知道是什么人，来他的道场了，难道，是那讨厌的和尚回来了。

    很快，四目就看到一行人抬着一个铜角金棺，正缓缓往他道场走来。看着那缠着众多墨线的铜角金棺，四目的眉头紧紧皱起，这铜角金棺可不是什么好东西，是用来装僵尸的东西，也就是说，这铜角金棺中乃是一具僵尸，且还是实力强大的僵尸。

    他们修炼之人，只要是遇到僵尸，都会想办法，将这僵尸给斩杀，免得僵尸害人。“四目师兄，好久不见呀。”

    “原来是千鹤师弟，师弟怎么有空来这里呀？”看到好久不见的千鹤，四目的脸上布满了笑容，当初，在茅山修炼的时候，千鹤和他们关系就不错，是同一个阵营的。

    “师兄，我这不是接了一趟特殊的活，路过附近，就过来师兄这里看看，顺便从师兄这里借一些糯米，以备不时之需。对了，师兄，这是谁呀，难道是师兄你新收的弟子？”千鹤好奇的打量起林世安来，想要知道林世安达到了什么境界。

    “世安可不是我的弟子，而是林师兄的新收弟子，过来这里玩几天，世安，这是你千鹤师叔，快来见过。”“见过，千鹤师叔。”

    “原来是林师兄的弟子，快起来吧，这次，师叔出来匆忙，手中并没有什么好东西，下次再补见面礼吧。”“师弟，那铜角金棺中的是僵尸吧？”“师兄，那里面是一只皇族僵尸，凶的很。”

    “师弟，这皇族僵尸的特殊，你也是清楚的，为什么不现在将这皇族僵尸，给斩杀呢？”皇族僵尸可要比同境界的僵尸，更为强大，且皇族僵尸比其他僵尸，更容易发生蜕变，他们修炼之人遇到这种僵尸，都会在第一时间将皇族僵尸，给斩杀，免得祸害苍生。

    “师兄，我也想要将皇族僵尸给斩杀，可惜，这些人不让，我也没有什么办法，总不能强行将这皇族僵尸，给夺走，斩杀吧？”要是他敢这样做的话，皇族众人绝对不会放过他。

    虽然，现在大清已经灭亡，可这些皇族中人并没有死绝，知道这件事情，一定会狠狠报复他们茅山派。

    听到这话，四目叹了一口气“算了不说了，师弟你自己小心一点，还有日后尽量不要再和大清皇族打交道了。家乐，去给你师叔取一些糯米来。”

    看着铜角金棺中的僵尸，林世安知道剧情要开始，只是，为何这次旁边的和尚没有回来呢。随后，林世安想到了什么，来到千鹤面前道“师叔，你和几位师兄，能跟我来一趟吗，我有些事情，要告诉你们。”说完，林世安给身边的四目使眼色，让四目帮助自己，将千鹤等人叫进来。

    虽然，四目不知道林世安想要做些什么，可四目相信，林世安是绝对不会害千鹤等人的。“既然如此，那千鹤你们就和世安进去一趟。”

    “好吧，东南西北，你们过来一趟。”“怎么了千鹤，你有什么事情吗？”“乌侍郎，我们要到师兄那里取点东西，很快，就会回来的。”

    “那你快点，耽搁了小王爷的事情，一百个你，也不够赔的。”“放心吧，乌侍郎我们不会耽搁太长时间，很快就好。”说完，千鹤就带着自己的弟子，来到大堂中。

    不待千鹤等人说些什么，林世安食指在虚空中，不断划动，画出众多护身符，立在虚空中，看着面前的众多护身符，千鹤师徒几人心中充满了震惊，他们没有想到，林世安还有这样的手段。

    震惊的同时，千鹤等人心中也充满了疑惑，不知林世安在这个时候，画这么多的护身符，打算做些什么。

    不过，千鹤等人并没有开口询问，就看到众多护身符，融合到一起，化为一张更为强大的护身符，然后，在千鹤等人震惊的目光中，分别融入他们师徒几人的身体中。

    “千鹤师叔，四位师兄，这护身符能在不受攻击的情况下，在你们身上，存在五天左右，还有这些雷符你们拿上，以防万一。”说完，林世安取出十张雷符，分别送给千鹤等人。若是这样千鹤等人依然难逃一死的话，那真的是他们气数已尽。

    “师侄，你这份大礼，师叔就厚颜收下了，日后定有厚报。”

    “师叔，客气了，师叔一路小心，我能感应到那僵尸不凡，对了，师叔南方多雨，这个季节天气多变，不知道什么就会下雨，师叔若是可以的话，尽可能加厚帐篷，免得墨线受损。”

    “多谢师侄提醒，我知道了，我会注意的。”刚说完，千鹤等人就之前那个乌侍郎，再次催促他们赶紧上路。

    “师兄，两位师侄，那我们就日后再叙了。”说完，就带着自己四个徒弟离去。待千鹤等人离去后，四目看着林世安问道“世安，你是不是发现了什么？”

    “没有，只是，在看到千鹤师叔等人的瞬间，心中生出一股不详的预感，所以，才给千鹤师叔等人留点保命的手段，希望我之前感应是错误的，要不然，接下来我们有的忙了。”

    这一段时间的相处，让四目知道自己这个师侄，是一个稳重之人，更是一个资质不凡之辈，若不是感应到什么，应该不会如此说。

    “师侄，要不，我们跟上去看看？”这千鹤到底是他的师弟，知道千鹤有危险，四目自然不可能眼睁睁的看着。

    “稍等一会看看情况再说吧，若是一会下雨，我们就跟上去，要是不下雨，有铜角金棺和墨绳在，那僵尸出来的可能性并不大。”

    新书上传，求推荐票，求收藏，求打赏。

    (本章完)

