    却说智涵子心里一直在盘算，如何处置从古墓中搬来的那些古董，天天担心其安全。

    他想，如果放入玄武观地宫中，观内道士都会知晓，出现内盗怎么办？

    此外，一些盗宝贼也在打地宫的主意，他一时想不出好的藏宝办法。

    前两天下了一场大雨，智涵子惦记玄武山那些盗洞，天晴后又去山上察看。

    他走到一处悬崖下面，见上面离地三四丈处，有些泥土垮塌下来，隐约现出一个洞口。

    智涵子找来锄头，纵身跳上悬崖，刨开洞口的泥土，现出一个深约数丈的盗洞。

    智涵子打起火把进去，盗洞从外到内有个向上的坡度，智涵子想可能是为了避免雨水灌入洞内。

    到了洞底，发现原来是一座古墓。进入墓室后，见里面已盗窃一空，只留下一个空的木棺材。

    智涵子见墓室阴凉干燥，棺材完整如新，心想这个棺材正是理想的藏宝箱啊。

    他把棺材里面整理得干干净净。

    回到玄武观，悄悄将古董全部搬进古墓，放进木棺材里藏好，盖上棺材板，心里一阵轻松。

    他用砖石堵住盗洞，再用泥土将洞口填平。

    栽一棵小树做标记，挖来些草皮盖住封土。藏好了古董，悬起的心终于落了地。

    智涵子走进一个树林子，见中间有一个空坪，坪边上一块长条石头断成了两节，像被刀剑斩断一般。

    他想，这里莫非是当年玄玄真人传授无为师父龙蛇剑法的地方？

    于是取出龙蛇剑，酣畅淋漓地舞了一回，然后坐在石头上休息。

    他想起了无为师父临终前的交代，《玄武剑诀》中，龙蛇剑法和神龟剑法各有三十六个绝招。

    只有把这两种剑法都学成功，才能凸显出玄武剑的绝妙神威。

    智涵子寻思，玄玄真人会把《玄武剑诀》藏在哪里呢？

    无为师父临终前曾说，真武大殿横梁上藏有一个黑色铁匣子，莫非《玄武剑诀》藏在铁匣子里面？

    不知现在铁匣子还会不会在梁上？

    等到深夜，观内众道士都睡着了，智涵子跃上真武大殿的横梁，仔细搜查一遍。

    见横梁上仅有一个空洞，并无铁匣子。

    智涵子找遍了三大殿的横梁，都没有发现铁匣子的踪迹。

    第二天，智涵子向明镜道长打听玄玄真人的情况。

    明镜道长告诉智涵子，玄玄真人去世二十几年了。

    临终前，他的关门弟子吴春常常照护他。玄玄真人晚年的详细情况，你可以去向吴春打听。

    却说李叫花到了峨眉山，爬上金顶去寻找张献忠藏宝。

    在几处可疑地点，悄悄拿出图纸出来比对，没有一处对得上。

    后来他又想去跟踪邓凤生，可是在山上山下找了几天，没有见到风水大师一行人的踪迹。

    但在峨眉山的伏虎寺前面，意外碰到了原义和团的老朋友刘自强。

    各位看官，刘自强怎么到峨眉山来了？

    原来三年前，刘自强带领红灯军，攻占了资阳城。

    由于骄傲轻敌，不久被清军围城，红灯军受到洋枪洋炮的猛烈攻击。

    刘自强在率众突围时，不幸受了重伤，左眼被打瞎，昏迷多日不醒。

    一个红灯教兄弟把他背到简州乡下去治伤，经过大半年的治疗，枪伤治好了，眼睛却成了独眼龙。

    刘自强准备去石板滩找红灯军，可是红灯教的朋友告诉他，现在各地红灯军都被打散了，官府还在到处追杀红灯教信徒。

    刘自强利用养伤的时间，看了几本算命书。

    为了防止官府的追杀，他蓄了半尺长的胡须，戴上半边黑眼罩，装扮成算命先生。

    他到川西的黎州和雅州一带，翻山越岭查找祖宗遗留的二十万埋金。

    同时走村串户，暗中联络原来的红灯教朋友。

    刘自强偶尔听到人说，大西王张献忠曾派先祖刘文秀，将府库中的财宝秘密埋藏到峨眉山。

    他带着先祖秘传下来的半张藏宝图，立马转到峨眉山及其周边考察，不时摸出身上的藏宝图对照。

    那天，刘自强在伏虎寺前面摆摊算命，恰巧李叫花讨饭经过这里。

    刘自强见到老朋友非常高兴，急忙打招呼：“李大哥！李大哥！”

    连叫两声，李叫花爱理不理，显然他没有认出这个蓄长胡子、戴半边眼罩的人是刘自强。

    刘自强急了，高喊：“李大哥，我是刘自强！”

    李叫花停下脚步又看了两眼，突然面露惊喜。

    上去一手拉住刘自强的手，一手轻轻拍打在他胸口上。

    笑骂道：“几年不见，你龟儿子怎么变成这个样子了？”

    刘自强不答话，马上收拾算命摊子，对李叫花道：

    “李大哥，走，我们哥俩找个地方喝几杯，慢慢叙旧。”

    两人找到一个饭店，点了一只烧鸡、三斤牦牛肉和一坛烧酒，一边互相敬酒，一边叙说离开义和团后的遭遇。

    两人酒兴上来，大谈过去在义和团里痛杀鬼子的故事，顺便还打探一些老朋友的下落。

    但是对各自到峨眉山的真实目的，两人都避而不谈。

    李叫花告诉刘自强，他现在是川北丐帮的帮主。

    听丐帮兄弟说，廖春雷在兴隆镇开了个茶馆。

    刘自强听到这个消息很兴奋，他要李叫花带路，专程赶去看望原红灯教的老朋友。

    兴隆镇的兄弟茶馆，生意红火。

    除过往的商贾和小贩来喝茶外，袍哥人家常在这里聚会，原来的红灯教信徒也把这里作为常设的联络据点。

    今天一早，一个瞎子后面跟了一个叫花子，大摇大摆地走进兄弟茶馆，准备直接上二楼包厢里喝茶。

    茶馆的堂倌见了，急忙把二人拦住。

    要知道，二楼包厢是商人，或袍哥人家的活动场所，一般人是不能上去的，更不用说叫花子和瞎子，那是绝不允许上去的。

    那个叫花子用铁拐指着堂倌吼道：

    “你他妈的X，嫌弃我们是不是？那好，我们就在一楼喝茶，你去把廖春雷叫来，要他亲自给老子倒茶。”

    廖春雷在二楼听到下面的争吵声，远远地打招呼：

    “两位客官请坐，本店有不周到的地方，请多多见谅。”

    “廖春雷，你龟儿子发了财，就不认得我李叫花啦？”

    廖春雷一惊，仔细看时，原来是李叫花和刘自强！

    顿时转怒为喜，忙赔礼道：“原来是李兄和刘老弟大驾光临小店，有失远迎，罪过！罪过！”

    廖春雷跑过去，左手拉着李叫花，右手拉着刘自强，请两个老朋友到二楼包厢里坐下来，叫堂倌泡起上好的花茶。

    廖春雷马上派人去玄武观，请智涵子来一起聚会。

    在中午前，智涵子赶到了兄弟茶馆。

    四个老朋友久别重逢，互相寒暄后，有聊不完的话题。

    廖春雷问刘自强：

    “刘老弟在资阳城失散后，去了哪里？怎么成了独眼龙，为何打扮成算命先生的模样？”

    刘自强苦笑一下，简单介绍了自己这几年，化装成算命先生，在原红灯教朋友的帮助下，在川中和川西乡村东躲西藏的情况。

    廖春雷作为东道主，今天比谁都兴奋。他吩咐堂倌，一定要用地道的中江特产招待几位老朋友。

    不久，堂倌送进来一碟梅花状的八宝油糕，廖春雷热情地请客人品赏。

    刘自强、李叫花各尝了一块，感觉外酥内绵，均赞不绝口。

    午饭时间到了，廖春雷打开一坛窖藏数年的中江烧酒，一股窖香扑鼻而来。

    李叫花闻到酒香，大叫：“好酒！好酒！”

    刘自强忍不住吞口水，廖春雷给每人满上一大杯。

    店伙计将第一道菜送进包厢，报上菜名：“廖白肉。”

    李叫花听到菜名，忙问廖春雷道：“这道菜是你家发明的吗？”

    廖春雷神秘地一笑，道：“不瞒二位，这是我家祖传的秘制特色菜。”

    李叫花不等廖春雷介绍完，先夹一块送进嘴里，对刘自强道：

    “肥肉不油腻，瘦肉化渣，肉鲜味美，真好吃。”

    接着，店伙计将第二道菜送进包厢，报上菜名：连理双味鱼。

    廖春雷起身与三位兄弟再次碰杯，喝干一杯烧酒，介绍道：

    “这是今天在凯江里打捞上来的新鲜桂鱼，一半切成鱼花，调味上笼蒸制，熟后淋入椒麻辣汁，制成麻辣椒香味鱼花。另一半切成鱼片，调味后用油炸至表面金黄色起锅，撒上五香椒盐，做成五香味鱼片。”

    李叫花怕花椒的麻味，夹了一块五香鱼片放进口中，感觉焦香酥脆，非常可口。

    刘自强已习惯吃麻辣味，夹了一块麻辣鱼花，一口咬下去，先是感觉椒麻鲜香，接着上下嘴唇麻得直打颤，刘自强大呼过瘾。

    智涵子重新入道修行后，一日三餐饮食以素食为主，只有在特殊情况下，偶尔沾点酒和荤菜。

    因此，他热情地给老朋友夹菜和敬酒，自己则礼节性地沾一点酒和荤菜。

    最后，店伙计端进来一盆，用鱼汤下的银丝挂面。

    趁着酒兴，廖春雷叫店伙计拿来一把中江银丝挂面，抽出几根面条给李刘两位看。

    廖春雷问二位看出有什么不同吗，李刘看了一阵，都说面条白如银，细如丝。

    廖春雷道：“只说对了一半。”随即拿起一根面条折断，请二人看面条的横截面。

    李叫花似乎有所发现，突然大叫：“面条里面是空心的！”

    他好奇地问廖春雷：“这细如发丝的面条，是如何打孔，成为空心面条的呢？”

    廖春雷和智涵子笑而不答。

    李叫花等不得了，忙夹一筷子面条，试吃一口。

    喊道：“柔滑味鲜，好面！好面！”

