    第1173章 自信的教训   

    桑铁生虽然是宗主弟子，但在器宗，地位主要是靠炼器的能力来决定的。

    

    所以哪怕桑铁生有着宗师后期的实力，古玄尘也自信能将他轻易解决。

    

    可古玄尘哪曾想到，桑铁生居然能调动器宗护宗大阵的力量？

    

    要知道，当初进入内峰时候的山门之阵，若非靠着星辰天机图的帮助，事后又逼问了穿阵之法，古玄尘也根本进不来啊。

    

    虽然现在桑铁生实力有限，调动的阵法的力量也不多，但也远胜内峰入口的阵法强度。

    

    此刻古玄尘也顿时压力大增！   

    尤其是阵法中的这股至阳炙热，哪怕古玄尘之前已经有所适应，但是如今随着力量的变化，仍然感受到全身很快又要进入之前那种干枯的状态。

    

    “没想到吧，师尊已经传授了我一些控阵之法，现在死也能死得明白了吧？”

    桑铁生眼含杀意的冷哼。

    

    因为宗主一系与长老会一系之间的较量，桑铁生早就学会一些控阵之法，这已经不是桑铁生第一次用这样的手段解决潜在的对手了。

    

    只是每次都做得干净俐落，所以一直没有暴露而已。

    

    今天显然出这个秘密，显然他也不打算真给古玄尘开口的机会，甚至已经做好毁尸灭迹的打算，如此一来，也不可能牵连到自己的身上。

    

    古玄尘已经没有精力再去说话。

    

    虽然曾经已经适应这股炙热，但现在的强度，随着时间的推移，古玄尘越发的难受起来。

    

    而且阵法的变化，也使得古玄尘连使用空间之力逃出阵法都无法做到。

    

    逐渐，身体开始有些干裂，同时血液也仿佛在被快速的蒸发着。

    

    古玄尘万万没想到，自己一时的不慎居然把自己陷入这等绝境，空有一身手段，此刻却根本没有机会发挥出来。

    

    虽然不断联系星辰天机图，但古玄尘发现星辰天机图空间中的虚影不仅没有半点动静，反而自己连进入星辰天机图空间的通道都被封死了。

    

    这是什么情况？

    

    古玄尘再次脸色微微一变！   

    星辰天机图可是他一直以来最大的依赖，可是现在居然不能用，这让古玄尘内心多少有些慌张。

    

    但很快，古玄尘发现星辰天机图的通道不是被阵法所禁锢，而是从内部被关闭了。

    

    这就更古玄尘更加意外了！   

    这是星辰天机图想要放弃自己吗？

    

    但下一刻，古玄尘就将这个疑问直接抛之脑后，他知道现在不是思考这些的时候。

    

    星辰天机图的问题，得等到自己能活下来才有机会去研究，若是死了，那研究明白也没有任何意义了。

    

    可是面对着眼前的困局，已经受制其中的古玄尘，任凭他绞尽脑汁，甚至做出多种尝试，除了枉费力气之外，根本没有起到任何的作用。

    

    反而身体在这种炙热中，肌肤不断的干裂开来。

    

    虽然身体内的水份不断的流失，古玄尘神志也不自觉的开始模糊起来。

    

    哪怕他的神魂之力强大无比，但此刻也承受不住这种来自一个大宗门的阵法之力的压制。

    

    终于，古玄尘停止了各种尝试，此刻只能盘坐在原地，全力的运转着功诀抵抗着四周这股无尽的炙热。

    

    看着这一幕，阵外的桑铁生嘴角微微一挑。

    

    虽然知道古玄尘已经没有反抗之力了，但桑铁生并没有进场收拾残局的意思。

    

    在此之前，他曾经冲动过，但在对方的临死一击下，他也身受重伤，险些丧命。

    

    所以从那次以后，他都会等对手彻底的死亡后，他再进去，因为他知道，这根本花不了太多的时间。

    

    事实上也的确如此，随着时间的推移，古玄尘的呼吸越来越轻，眼神也越来越迷离起来。

    

    哪怕他的意志再强，此刻也感觉大脑在不断的昏眩，哪怕他紧咬着舌尖，但这种痛意，却已经很难再起到太多的刺激作用。

    

    如此又苦苦支撑了一阵，不堪重负的身体终于一下子侧倒下去。

    

    “掌令使？”

    桑铁生嘴角闪过浓浓不屑！   

    冷哼之间已经挥手撤去阵法，通过阵法他可以掌握古玄尘的情况，他知道现在的古玄尘，哪怕是个普通人都能轻易结束他的性命。

    

    但就在这时，古玄尘的脑海中传来虚影的声音。

    

    “记住，若是自己不谨慎，哪怕拥有再多的底牌，也随时都可能把自己玩死！”

    

    随着声音入耳，古玄尘感觉一股圣灵之气侵入体内，虽然没有令他干裂的肌肤恢复过来，但古玄尘能感觉到，除了全身的干裂的肌肤没有恢复过来，全身的力量完全恢复，甚至修为还隐隐有所精进。

    

    这一刻，古玄尘明白过来。

    

    这是虚影在给自己警告，让自己明白，无论曾经多么耀眼，但任何一个不慎，都可能为这些耀眼的历程划上一个句号。

    

    太过自信！   

    这一点古玄尘没有否认！   

    进入无上神界，随着星辰天机图的力量开启，自己一路顺风顺水，的确令自己少了许多往日的谨慎。

    

    甚至陷入那种单纯以境界去衡量敌人的态度！   

    如今仔细想想，那些曾经折在自己手里的人，哪一个又不是以境界来衡量自己的？

    

    就在古玄尘有所感悟之际，桑铁生已经走到他的面前！   

    没有半点废话，桑铁生已经一掌向着古玄尘的额头直拍而来。

    

    哪怕现在的古玄尘看上去已经没有半点还击之力，但桑铁生仍然没有半句废话，在他看来，只有真正的死人才能给他最大的安全感。

    

    不过就在这一掌拍出之际，地面上的古玄尘骤然消失！   

    待到桑铁生察觉到情况不对之际，他的喉咙已经被古玄尘卡住！   

    “你……”   

    桑铁生眼中满是惊骇！   

    他明明通过阵法已经感知到古玄尘的生命力已经达到极限，所以虽然谨慎，但他也没有过多的防御。

    

    但此刻古玄尘身上的气息哪里有半点受伤的样子？

    

    更可怕的是，桑铁生还能看到，这只卡住自己喉咙的手臂上的肌肤也在以肉眼可见的速度愈合着。

    

    

    

