    第257章这是带坏嫂子？到底谁是电灯泡？

    萧锦言慢条斯理的喝着茶，对于弟弟说的话，表示沉默。

    沉默便是默认。

    沈初微是百分之百相信萧锦钰的话，陆大人真的太神了。

    等有机会问问陆大人，什么时候能养上小猪崽，大白鹅。

    雪烟愣了许久，雪月国距离大夏还是有些距离的,至于钦天监，她也是头次听说。

    至于那个陆大人，真的有这么神？

    雪烟只吃了半碗饭，不是她吃不下，而是没菜了～

    餐桌上，菜碟子几乎都空了，被宫女一一撤下去。

    萧锦钰喝了一口茶,不由得感叹,“还是太子哥哥宫里的茶好喝。”

    萧锦言调侃道：“你不过出去半月,像是出去半年之久。”

    萧锦钰若有所思的点点头，“太子哥哥说的对，是我不够独立，出去才半月就想家了，所以我决定，多出去走走，历练历练。”

    萧锦钰说完扭头看向沈初微，笑嘻嘻的问：“嫂子，你想出去玩吗？抽空我带你出去玩。”

    “我……”沈初微看向萧锦言，她一个人好像也不好出去的～

    萧锦言眸色肃冷：“你自己乱跑，不要带坏沈良娣。”

    众所周知，萧锦钰是最受宠的皇子，唯独只听萧锦言的话。

    萧锦钰着急解释：“哥,这怎么能算是带坏嫂子呢？我这是怕嫂子在宫里太闷了吗？出去散散心，有益身体健康。”

    随即他又得意的道：“寒姑娘便是，之前待在宫里每天闷闷不乐的，带她出去两次,她心情好多了。”

    萧锦言闻言侧头看向沈初微，“她没有闷闷不乐。”

    沈初微喝茶的动作一顿，抬眸看向萧锦言，如果可以的话，我不介意出去溜达溜达，吃吃美食～

    雪烟看着兄弟二人聊天，她放下茶盏，糯糯的问：“殿下，你下午还要忙吗？”

    萧锦言看了一眼雪烟，淡淡的“嗯”了一声。

    雪烟追问：“那要忙到什么时候啊？”

    萧锦钰笑着接话，“雪烟公主，你要监督我哥办公吗？”

    雪烟笑着摇摇头，“当然不是，我想等殿下忙完了，一起去赏花，吟诗作对。”

    说完，她又看向沈初微，“沈良娣要一起吗？”

    沈初微看了一眼萧锦言，“我对赏花吟诗作对不感兴趣。”

    萧锦言放下茶盏，眼底闪过不悦：“本宫今日会很忙。”

    雪烟善解人意的道：“没关系，我可以等你忙完了，今天是十五，最适合赏月，皇后娘娘今日一早送了月饼，正好派上用场。”

    雪烟话里还有另一层含义，那便是一起赏花赏月吟诗作对，皇后是支持的。

    萧锦钰闻言不干了，“母后怎么不送些月饼给我？我好久没吃月饼了，想吃蛋黄莲蓉的。”

    说完扭头看向雪烟，“我母后送你什么馅的月饼了？”

    雪烟想了想道：“有好几种口味，有五仁、豆沙、莲蓉、蛋黄、枣泥的，听着都很好吃。”

    沈初微眼眸一亮，何止听着就好吃，确实好吃。

    萧锦钰一脸期待：“那晚上本王也来吧，赏花赏月不重要，重要的是人多热闹。”

    沈初微也附和道：“钰王说的对，人多热闹。”

    萧锦言扫了一眼沈初微和萧锦钰，一眼就看穿她们两人的心思，真的为了吃，什么都不顾了。

    雪烟愣住，她怎么也想不到只是想显摆一下皇后送的月饼，结果被盯上了。

    萧锦言忙到掌灯时分，雪烟早早的拿着月饼来东宫等着萧锦言，

    萧锦言先去了合欢殿，便看见沈初微坐在廊下，看见他来，便起身迎上来。

    “殿下，您忙完了？”

    “嗯。”萧锦言牵着她的手，便往外走。

    嘿嘿！不用说，这是带着她一起去赴约。

    芍药园是最适合赏月赏花，吟诗作对的地方。

    六角凉亭，挂了六只红灯笼，亭内点了一盏羊角灯。

    石桌上摆放着一壶热茶，两碟月饼，一碟茶点，一碟糕点。

    雪烟早早的等在凉亭里，远远看见萧锦言的身影，她高兴的站起身，直到看在他身边还跟着一个人，那人穿着粉色衣裙一看便猜到是沈初微。

    等人走近了，她迎上去。

    “殿下。”雪烟看见沈初微，一脸惊讶：“沈良娣不是对吟诗作对不感兴趣吗？”

    沈初微表示：“人多热闹。”

    “进去吧。”萧锦言率先走进去。

    雪烟率先一步跟上去。

    沈初微也不着急，提着裙摆走进凉亭里，在萧锦言身边坐下来，看着石桌上的月饼，一时间有些嘴馋。

    萧锦钰大步走过来，“我来的不晚吧？”

    沈初微笑嘻嘻的道：“不晚不晚，刚刚好。”

    “那就好。”萧锦钰高兴的坐下来，看见月饼，与去年母后送送给他的那盒月饼一样，味道特别好。

    雪烟以为午膳那会，萧锦钰是开玩笑的，没想到萧锦钰真的来了。

    原本是两个人的约会，结果变成四个人。

    雪烟抬眸看向萧锦言，“殿下，我们以月亮为替作诗如何？”

    萧锦言淡淡的道：“雪烟公主先来。”

    沈初微看准的蛋黄莲蓉月饼，拿起来递到嘴边咬了一口，正好吃到里面的蛋黄，开心到不行。

    萧锦钰也不甘落后，挑了一块豆沙馅的月饼，便开始吃，听着雪烟公主作诗，随口夸了一句：“不错不错。”

    那姿态像极了坐在茶楼里喝茶听戏曲公子哥。

    沈初微配合的点点头，“嗯，不错。”

    其实她压根没听见雪烟做的是什么诗。

    雪烟听见她们夸自己有些得意，因为吟诗作对也是她强项。

    雪烟与萧锦言各做了一首诗。

    沈初微和萧锦钰各吃了两块月饼。

    吃到最后只剩下一块五仁月饼，两人都很有默契的没去拿，而是去拿糕点吃。

    雪烟看见沈初微那张嘴一直没停过，根本体会不到与喜欢的人吟诗作对的乐趣。

    她高兴伸手去拿月饼，发现两只碟子里只剩下一个了，一时间愣住。

    八块月饼就剩下一块？

    雪烟抬头扫了一眼沈初微和萧锦钰两人正在吃绿豆糕，只好拿起最后一块，然后掰成两块，高兴的将其中一半递到萧锦言面前：“殿下，吃月饼。

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      昨天推荐票比前天多了一丢丢，今天会加更哦！

    ?      求月票和推荐票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

