    “前辈，他的修为，是什么境界？”

    云千帆很好奇，褚良现在的境界，到底有多恐怖。

    天道看了他一眼，脸色有些复杂，“最后一次见到他，还是在八年前，那时候，他已经是冲锁境了，而且已经冲开了第四道，现在，估计是重合境了吧。”

    重合境？

    云千帆立马就反应过来了。

    这应该就是琼婆婆口中那不愿意和自己说的那个境界吧。

    “所以，在他重新来到这里之前，我希望你能够追上他，甚至......杀了他！”

    “我现在生命已经快达到极限了，如果你在三年后，没能达到重合境，来这里，我帮你最后一层。”

    云千帆沉默了，三年，冲到重合境？

    自己三十多岁了，不过是刚突破开脉境而已，三年时间，连破几个大境界，可能吗？

    就在此时，恐鳄居然回来了。

    只不过，回来的只有两只，一大一小，还有一只小的不知道去哪了。

    而且，这两个家伙都受了伤，小的那只里面的肉都显露在了外面。

    恐鳄走到了天道面前，趴在地上，摇晃着脑袋，似乎在表达着什么！

    而天道听完之后，脸色变得格外难看！

    “又有人来了？！”

    “看来，这些人是找死，居然敢杀我的宠物！”

    一股恐怖的威压从他身上散发，那一瞬间，云千帆感觉浑身的骨头都要融化了！

    好在他收得及时，不然，云千帆感觉在这恐怖的威压下，会死！

    “你去把小黑，小灰，还有小蛇他们叫过来。”

    天道拍了拍那头巨大恐鳄的脑袋，那恐鳄立马朝着海水中游去，不过不是来的方向，而是来的反方向。

    “前辈，怎么了？”云千帆连忙开口道。

    天道摇了摇头，冷着声音道：“不关你的事，这次他们来，我要他们有来无回！”

    云千帆没说话，他知道天道前辈肯定很生气。

    辛辛苦苦豢养的宠物被人杀了，谁心里都过意不去。

    但是，自己也没有办法阻止。

    “前辈，我有个请求。”

    云千帆记得，自己还欠了慕容傲一个人情。

    这一次天道前辈发怒，除了自己以外，那些所有来到这个岛的人，都要死。

    救慕容傲一命，也算了还了这个人情。

    “说！”

    云千帆将欠人情的事情说了一遍，怕他不答应，又把慕容傲告诉自己神迹组织分部的事情说了出来。

    天道听到，脸色悄悄好转了一些。

    “死罪可免，活罪难逃，我不杀他，但是要他半条命。”

    云千帆知道自己没法拒绝，只能点了点头。

    而此时，地面开始微微颤抖了起来，平静的海面波纹四起，好像有什么庞然大物正在靠近......

