    “行，那我等会儿就安排人去联系三星电子。”何国原说道。

    “三星电子这家公司我比较看好，你要时刻注意着这家公司的投资动静及技术研发方向。”徐志慎重着说道。

    后世的三星电子能够那么成功，虽然与韩国政府及美国资本的帮忙有着极大的关系，但能够被美国资本选中，作为其在半导体行业的代言人，其本身的能力及经营手段自然很不简单。

    三星半导体的第一家工厂成立于1978年，当年其半导体工厂做出来的内存芯片连自家公司的产品都不愿意使用，但在这种情况下，通过放低姿态拜访美日半导体公司、高薪邀请日本半导体人才，硬是成功的将自己的技术发展了起来。

    1983年，三星半导体成功的制造出64kb的内存芯片，成为全球第三家拥有此技术的电子公司。凭借着这一技术，三星一跃就成为了最顶尖的半导体公司之一。

    “这方面我会注意的。”何国原点头答应下来。

    徐志问道：“深海市那边的电视工厂建的怎么样了？”

    何国原说道：“基本的主体建筑已经完成，现在还在安装各种管道之类的设施，我们的设备也已经到达，同时进行着安装和调试，估计年底之前就应该能自己生产。”

    “这倒挺快的。”徐志笑着说道。

    何国原点头道：“的确很快，我听说为了快速完成这个项目，深海市安排了6000名建筑工人，24小时人停机器不停，才在半年之内修建好了所有基建项目。”

    一家大型工厂的兴建，绝不是只有其本身那么简单，多方配套也很重要，不像后世已经规划好的工业区，美的在深海市的整个工厂在投资之前只是一片农田，附近除了一条河能够提供水源之外，其他各方各面都得一一建设。

    最基本的设施就是公路，这一条通往深海市区，一条通向港口，皆由深海市政府负责，同时为了保证用电供应稳定，还专门兴建了一座小型的发电站，主要供应整个工厂，有多余的电则送到深海市其他地方。

    “行，这个项目你多盯着点，这家工厂是我们将来其他基地的样板，成功了才能向其他地方复制。”徐志笑着说道。

    目前深海市工厂的所有设备都来自于湾湾桃园工厂，而桃园工厂也只是曾经RCA电视的一家生产基地，现在直接搬到了深海市，自然也无法满足目前整个美的公司电视业务的需求，按照计划，等到了1986年，国内其他地方也可以独资生产，那么自然也会兴建新的生产基地。

    这也是为什么徐志仍打算与三星进行长期合作的原因，美的目前的电视机业务自己无法生产，虽然在湾湾甚至香江也有不少电视机代工厂，但都是规模较小的企业，生产的都是低技术产品，与美的的要求差了太多。

    与这些公司合作反而需要大量的时间和精力来确定他们的能力，三星电子则最符合美的的要求，毕竟已经合作了一年，其质量方面也没有出现什么大问题。

    “这个项目主要是由董事长您以前的助理霍建宁负责，他的能力非常出众，所有的细节都被他处理的井井有条。”何国原夸奖的说道。

    “好，他我还是比较放心的。”徐志点头笑道，霍建宁在他身边当了一年多的助理，一直负责的就是美的方面的业务。

    深海电视工厂准备成立，需要一个负责人，于是霍建宁就被派了去，这其实是一个非常锻炼人的机会，如此大型的项目，涉及到太多的方方面面，各种供应商选择、工厂招标、政府交谈等等，每一样都极为锻炼人。

    霍建宁在后世的历史上能够替李嘉成赚上千亿港元，也是因为年轻的时候在长江实业得到了足够的锻炼。

    现在将他派去深海，就是为了锻炼他的能力。

    徐志接着说道：“与通用电气谈判的怎么样了？”

    “通用电气答应转让我们200多项在制冷方面的专利技术，不过他们希望在未来我们使用这些技术的产品不要进入美国市场。”何国原回答道。

    “不用理他们，现在是他们希望能与我们合资一起投资内地，既然想借我的势，就得拿出诚意来。”徐志不在意的说道：“而且通用电气的家用电器一直走的是高端路线，与我们美的的定位就不一样，不会有太多竞争的。”

    与通用电气的合作，就是一起在内地投资一家大型的冰箱及空调生产工厂，作为通用电气的主要代工商。这是之前徐志安排和黄入股通用电气之时与韦尔奇达成的协议。

    不过这么大的合作，徐志与韦尔奇也只是定下了这个计划，而具体的细节则需要双方公司重新谈判。

    通用电气的谈判代表迫于董事长的威压，只能交出不少技术，所以在谈判的过程中，意图限制美的将来的市场。

    但实际上美的电子旗下的家用电器业务走的路线属于中段，这在美国这种经济发达的市场，就是普通品牌。

    虽然感觉上没有高端品牌那么高大上，但实际上这一块的市场规模最大，就像后世内地的时候汽车市场，bba属于高端，而大众、丰田、通用、福特、本田等都是属于中端，论市场规模的大小，后面几样要大的太多。

    而通用电气的家用电器就属于高端品牌，所以能够在日本电器大肆入侵美国市场的同时，能够优雅的存活下来。

    可惜，斗得过小日本，却斗不过工会，几次罢工让通用电气的高层决定将工厂前往海外，在韦尔奇的努力下，内地就是其中之一。

    “OK，我会再通知在美国的同事。”何国原也点头说道。

    徐志接着道：“这件事定下了后，这家工厂也放在深海，具体的事情也可以交给霍建宁负责，到时候电视工厂的事情也应该差不多了。”

    “交给霍建宁的我也放心。”何国原点头笑道。

    