    SSG这波逃命做的已经非常不错了。

    虽然皇子的闪现和沙皇的闪现全交。

    但至少不会被破高地。

    至于二塔……

    他们还是非常明智的选择放弃。

    这算是一种勾yin。

    因为SSG是真的不想看到Sac拿大龙的场景。

    但问题是，Sac会上当吗？

    20分钟。

    刚刚刷新出来的纳什男爵，新鲜又热乎。

    SSG眼巴巴的期盼着Sac会来推塔，毕竟以Sac的阵容，打大龙的速度并没有快到很夸张的地步。

    他们这边死掉的两人复活时间都不长，尤其是塔姆还有大招可以开车。

    如果Sac率先选择破掉二塔的话，那么势必没有多余的时间去拿大龙，或者说他们就有了与Sac争胜抢大龙的机会。

    此时此刻的三星五人心里压力巨大。

    管泽元也是如此。

    听着两侧传来米勒和娃娃慷慨激昂的解说，管泽元面无表情，嘴唇轻微的蠕动着。

    “给点机会，给点机会……”

    然而，Sac的指挥是李牧。

    “拿龙。”

    秒杀掉塔姆的第一时间，李牧就直接标记了大龙的位置。

    五人风风火火直龙坑。

    “Sac打的非常漂亮，他们选择直接大龙！他们是一点机会都不给三星留啊！”

    管泽元叫出声来。

    没人知道他喊出这句话的时候心里面到底有多么痛苦。

    眼泪都快飚出来了。

    娃娃看了他一眼。

    心中暗叹。

    难为他了。

    何必跑上来找罪受呢。

    真是太高看三星，也太小瞧Sac了。

    一年下来，无数支小瞧了Sac的队伍坟头草都三四丈那么高了，心里没点B数吗？

    有人说Sac是伪强队。

    是不是伪强队，心里没点数？

    皇子走到了龙坑附近。

    还没等插下旗子，一枚滚动的酒桶就已落在了他的脚下。

    砰！

    低沉的闷响声响起。

    桶子炸裂开来，带走了皇子三分之一的血量。

    这盘因为知道伤害会不太够的缘故，安掌门身上还是以输出装为主的。

    Sac的输出点位太多，除了牛头之外，全都是伤害不俗的输出。

    在这种状况下，做肉也是一样的被秒。

    还不如做输出，看看团战中能不能找到机会秒掉其中一个输出点，为队友争取一些输出空间。

    安掌门看到了自己暴跌的血量，沉默了一下。

    选择后撤。

    他不敢去抢了。

    这也许是老年人的通病。

    在面对危机状况时，稳妥的心理还是战胜了拼搏的意念。

    SSG选择放弃！

    吼！

    大龙收入囊中。

    即便是还没有破掉任何一座二塔，Sac这边也已经将经济差扩大到了七千块之巨！

    五人没有回家，而是快速向中路二塔集结。

    如此快攻凶猛的打法让SSG有些难以招架，中路二塔被破掉。

    Sac五人齐齐后撤，眨眼间便消失在了三星众人的眼前。

    “他们又开始了。”

    “他们怎么能这么做啊？啊啊啊！”

    韩国解说台上发出嘶声力竭类似于杀猪般的哭嚎。

    他们能看得到。

    Sac一如他们队伍的本质那般，贱贱的藏在了阴影处。

    因为酒桶的大招……已经好了。

    香锅把蓝让给了李牧。

    从而帮助李牧达成百分之四十冷却缩减的成就。

    在这种状况下，酒桶的Q技能如果等它发酵四秒自行引爆的话，酒桶完全可以立刻再丢出第二枚桶子。

    技能CD已然是短到了夸张的地步。

    阴影之内。

    李牧目送着尺帝操控寒冰从高地塔下走来。

    “这小子好惨。”

    香锅调笑。

    亚索还有大招的。

    击杀这个寒冰最简单的方式，就是酒桶一个R，亚索接一个R。

    光凭两个大招的伤害就足以将寒冰射手秒杀当场。

    “是很惨。”

    左手舔了舔嘴唇。

    他的手指已经悬浮在了R键之上。

    “上了。”

    李牧低声说道的同时，R技能爆破酒桶隔墙甩出。

    尺帝眼角的余光撇到了什么。

    随后……

    咻！

    伴随着金光闪烁，李牧的神色间出现了少许的错愕。

    他的R……空了。

    现场响起了阵阵掌声。

    只是这一次是给到SSG战队的。

    这也是SSG在本场比赛里首次收获的掌声。

    “来，炸老子！”

    尺帝骂骂咧咧的说道。

    他被这一桶吓出了几滴白毛汗。

    这一波他不光是凭借反应速度。

    同时也是因为脑海中存在的那些属于bang传授给它的死亡经验突然冒了出来。

    让尺帝在收兵的过程中，就一直盯视着两侧的墙壁。

    桶子飞出那零点二秒左右的时间尺帝就已作出了反应。

    成功避开！

    “强。”

    枯萎默默的说道。

    他不得不承认，尺帝在没有视野的情况下躲避掉这一发核弹，状态的确是要比他好很多。

    “能打，稳住！”

    尺帝的自信心再次膨胀起来。

    他感觉自己全身无数汗毛孔在这一刻都是舒张开来。

    这是状态好到极致的一种体现。

    “优秀。”

    李牧拍了拍手。

    “韩国人都是怪物，没毛病啊，感觉bang好像还不如这个尺帝。”

    香锅微微摇了摇头，感觉有点可惜。

    “回家，然后一波破高，他们这一波除了贾克斯之外全部没闪现。”

    李牧开口说道。

    “酒桶空大了！有点可惜。”

    管泽元吃惊于尺帝反应速度的同时也不忘了补充一句。

    只是那话语间哪里有半点可惜的意思？

    而且在看到Sac五人出门直奔中路的动向后，管泽元又开始了他的表演。

    “Sac这是想要直接推中路高地吗？是不是有点太着急了，他们上路的兵线非常不好也不派人过去守一下。”

    娃娃心下对管泽元的一丝同情瞬间消失。

    过分了啊。

    你是个解说。

    这样和NC粉有什么区别？

    还是韩国队伍的狂热NC粉。

    你自己NC没关系，问题是弹幕上很多人都会以偏概全，他们发现管泽元脑残，知道名字的会直接骂他，不知道的就会说“不看不看了，解说太脑残了。”

    “傻哔解说，真恶心！求问英文直播间在哪！”

    娃娃和米勒对视一眼，他们感觉弹幕应该已经开刷了。

    回到中路线上。

    李牧看了一眼自己R技能的CD。

    沉吟两秒，开口说道：“老贼，你卖一下。”

    老贼：？？？

    心理活动：老子是ad。

    表面上，老贼嘴唇蠕动了一下：“好。”

    “傻明你也去。”

    史森明：“？？？叫我什么？”

    “森森明，乖，去吧。”

    “好。”

    