
　　“我没时间陪你瞎闹…”

　　“你是不敢吧？怕看到自己老婆跟别的男人谈情说爱。哎呀…自己骗自己有意思吗？戴绿帽子就那么舒服吗？啧啧啧…真是可怜啊…”

　　洪峰刚要走，楚玉函就在那自言自语喋喋不休，明显是说给他听呢，这些话不但刺耳，同时还很扎心。

　　他皱着眉头深吸一口气道：“走走走，我现在就跟你去，要不是你说的那样，我一定要你好看。”

　　“放心，一定不会让你失望的。”

　　洪峰原本不想跟她去，但他实在受不了这女人的冷嘲热讽，尤其是戴绿帽这个词，更是让他难以接受。

　　洪峰跟着她走出海神学院，这一路上楚玉函的嘴就没闲下来过，叭叭叭的说个没完没了，完全沉浸在自娱自乐中了。

　　“喂，你是哑巴啊？我都说这么多了，你就不能给点回应吗？”

　　洪峰背手无奈道：“我不喜欢跟陌生人说太多话，明白吗？”

　　“你…”

　　楚玉函气的咬牙道：“装什么装啊，你们男人不都是见到美女往上贴吗？怎么？玩欲擒故纵啊？”

　　她对自己的容颜还是很有信心的，在整个海神学院，她也是最出名的几位女神之一，毕竟隆胤堂树大招风，再加上她霸道无理的性格，想不出名都难啊。

　　“你想多了，我对你没任何兴趣。”

　　洪峰直言道：“男人也分三六九等，不要把你所认知的男人加固在我身上，就算你脱光衣服站在我面前，我也会无动于衷。”

　　“你…混蛋！”

　　楚玉函气的直跺脚，自己好歹也是大美女一个，可他居然会说这么伤人的话。

　　她可不相信男人会不偷腥，这小白脸子肯定是故意在自己面前装人呢，一定是这样，你给我等着，本小姐就不信制不服你。

　　走了一小段路程后，洪峰有点心烦了：“人到底在哪？你不会耍我玩吧？”

　　“我耍你干嘛，马上就到了！”

　　楚玉函翻楞他一眼，又步行了大概十分钟左右，她停下了脚步。

　　望着对面的茶楼坏笑道：“睁大你的眼睛好好看看吧，可别错过哦…”

　　隔着透明的大玻璃，洪峰看到欧亚菲和欧阳坤对坐在茶楼的一个角楼里，二人是有说有笑的，看样子气氛搞的还不错。

　　这一刻他胸口有些发闷，但还是安慰了自己一句，二人经历过这么多磨难，他不相信她会移情别恋，应该是出于某种原因，他们才会坐在一起喝茶的。

　　“怎么样？我没说错吧？”

　　“呵呵…只不过是在一起喝杯茶而已，至于这么大惊小怪吗？”

　　洪峰不以为然的笑道，楚玉函哼道：“你是真心大啊？还是故意装给我看啊？欧阳坤喜欢你老婆，看不出来吗？”

　　“那又怎样？我相信她！”

　　洪峰淡淡的回了一句，但目光却始终没有从二人身上挪开过。

　　欧阳坤似乎在讲述着什么，偶尔还会用手比划两下，她时而被逗的哈哈大笑，时而笑着回应对方。

　　“你可真大方啊，自己老婆和别的男人约会你都能容忍，你还真有当王八的潜质啊。”

　　“闭嘴！”

　　洪峰瞪她一眼，就在他打算离开时，他突然开到欧亚菲站起了身，伸手摸在了欧阳坤的脸上，而欧阳坤顺势握住了她的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　二人对视了几秒钟，她这才赶紧将手缩了回来，双方擦没擦出火花他不知道，但他平静的内心却翻江倒海了起来。

　　“这一幕可真温馨啊，我就说你老婆够贱吧？还主动伸手摸人家，哎呦呦…”

　　“我他妈让你闭嘴！”

　　楚玉函被他这一声低吼给吓住了，瞪着一双大眼睛不敢回嘴了。

　　洪峰已经处在暴走的边缘线了，他能明显感觉到自己的情绪正在不受控制，再这么下去他不知道会发生什么事，或许…他真会宰了欧阳坤，这是他的底线，谁都触碰不得。

　　他想起了昨晚那一大束红色仙花，越想这心里越不是个滋味，索性还是离开吧，他转身就走，楚玉函楞了几秒钟，赶紧追了过去。

　　“喂喂，你怎么走了啊？”

　　洪峰不搭腔，脸色阴沉的厉害，就像一潭死水。

　　“我跟你说话呢，你听到了吗？”

　　“我让你闭嘴，你聋啊？”

　　洪峰停下脚步，猛的转头盯着她看，那眼神是复杂的，既有杀气，又有哀伤。

　　楚玉函有些委屈道：“你凶我干嘛？又不是我惹的你，我好心来提醒你还有错了？真是不可理喻。”

　　“呵呵…你是好心吗？”

　　洪峰冷笑道：“你别以为我不知道你心里怎么想的，你不就是想让我和菲菲同时都难堪吗？楚玉函，别在我面前耍这些无用的心机，我不吃你这一套。”

　　他刚要走，楚玉函一把抓住他手腕：“喂！姓洪的，你怎么这样啊？我做错什么了？我只是告诉你实情罢了，你不领情也就算了，还说我耍心机，我耍什么心机了？”

　　“难道不是吗？”

　　“不是！”

　　楚玉函抬头正色道：“我只是想让你看清楚她的为人，别把你老婆想的那么圣洁，女人和男人都一样，都是经不起诱惑的。欧阳坤是神殿宗的大师兄，要背景有背景，要实力有实力，人长滴也比较帅，在整个海王星都有一定的威望，难道这些还不够威胁到你吗？”

　　“我相信她，我和她的感情你不懂。”

　　“感情？呵呵…你真搞笑啊。”

　　楚玉函呲之以鼻道：“我和欧阳坤还是从小一起长大的青梅竹马呢，可最后呢？他不还是因为这个女人跟我翻脸了，感情这东西是最不值钱的，懂吗？不是没有背叛，而是背叛的筹码不够，这就好像一个天平秤，筹码压过感情，它自然就会倾斜了。”

　　“你到底想说什么？”

　　洪峰是越听越窝火，他只能在心里不停的安慰自己，可刚才二人那一幕，在他脑海里是挥之不去啊。

　　“既然他们不仁，那就别怪咱们不义。”

　　“什么意思？”

　　“你真是个木头脑袋！”

　　楚玉函上前一把挽住他胳膊，眨着眼睛媚笑道：“他们两个能约会，那咱们两个不也一样可以吗？你放心，我肯定会好好疼你的，这可是难得的机会哦。”

　　“撒开！”

　　洪峰直接将手臂抽了出来，楚玉函楞了一下，当下微怒道：“喂！你别不知好歹，我堂堂隆胤堂的少宗主，难道还配不上你吗？”

　　“我说过，我对你没兴趣。”

　　“哼哼，骗谁呢啊？你们男人的心里我还不知道吗？”

　　她伸手搭在了洪峰的胸口上，手指画着圈圈道：“难道我不美吗？她背叛了你，你就不想报复她吗？你要是愿意跟我在一起，将来等我接任了隆胤堂，你就是宗主的丈夫了，试问这海王星…谁还敢小瞧你呢？”

　　洪峰的心里平静如水，真就没有丝毫的波澜，楚玉函是很美，她是个不折不扣的大美人，甚至还有一种特殊气质。

　　可这对于他来说没有任何吸引力，他现在的心有点乱，满脑子都是欧亚菲的身影，其他女人想走近他的心根本不可能。

　　“别把自己搞的那么下贱，你要是喜欢欧阳坤，就自己跟他去说。”

　　他早就看破了楚玉函的内心，扔下这句话后转身就离开了。

　　楚玉函呆愣在原地足足有一分钟才缓过来，她脸色通红的暗骂道：“混蛋，居然被他给看穿了，这个家伙还蛮有意思的吗，我到要看看你所谓的感情有多真挚，看你拿什么来抵挡我的温柔乡。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1679章 精彩的一幕免费阅读。https://xs.23sk.com 