    吕真与冯宝宝默默注视着王也。

    王也被看得浑身不自在：“占卜至少也要知道名字吧？刚才也说了，占卜只是根据已知的事情才推断未来的几种可能情况，不知道你们的过去我怎么给你们占卜？”

    “我名为吕真。”吕真用手指在地上写下自己的名字，又接着写下“冯宝宝”三个字，“他的名字是冯宝宝。”

    “帮我占卜一次，算我欠道长一次人情。”

    “吕真……吕家那个吕真？我就说嘛，吕家除了你还有谁能把如意劲修炼到这个层次！”王也瞧了眼地上的名字，又看了眼吕真，“你和诸葛青又不认识，最近我在山上也常听到你的事迹，听说你和张楚岚……”

    忽然想起了什么，他扭头看向冯宝宝的制式长裤，喃喃道：“这是哪都通的制服？怪不得我总感觉有点熟悉……”

    蛛丝马迹一串联，聪明的王也恍然大悟：“你们怎么可能是诸葛青的粉丝？！一副不把我留在这里不罢休的样子，原来打得是这个算盘！”

    想起那个人称“不摇碧莲”的家伙，王也咬牙切齿道：“你可真会玩儿啊！”

    “我们是青的粉丝。”冯宝宝拿铁锹在王也的头上敲了一下，装模作样地向四处看去，“张楚岚是谁？我不认识张楚岚。”

    好浮夸的演技……吕真的脚趾忍不住自己动了起来。

    “炁体源流的传入，又是你们哪都通的人，您这装得一点不像……”王也的右手从泥土中探出，抓住冯宝宝敲下的铁锹，“行了，我信还不行吗？你们都是诸葛青的粉丝！”

    冯宝宝收回铁锹：“你真的会占卜吗？你给我们占卜一次，我们就放了你。”

    王也感觉有点牙酸：“大姐，你这一点诚意都没有，怎么骗得了我？”

    “你看我，满满的诚意。”冯宝宝举起右手，“我冯宝宝发四，只要你给我们占卜一次，就放你离开。”

    “行吧，我信了。”王也无精打采道，“不过先说好，占卜对术士身体影响非常大，我只能给两位其中的一人占卜，完事以后我要见张楚岚一面。”

    吕真说道：“张楚岚会来见你。”

    “那行吧。”

    王也的目光扫过冯宝宝，第一时间就把冯宝宝排除。

    他的乱金柝对这倒霉玩意儿没作用，谁知道背后会牵扯出多大的麻烦？占卜一次，起码得丢掉半条命。

    与之相比，吕家的吕真虽然身上也有不少麻烦，牵扯也广，但那些因素都是在预料之内的东西，在可控范围之内。

    卜一下，应该不会有太大的的关系吧？

    “吕真……”王也看向吕真，“我给你占卜一次。”

    “多谢，我欠你一次人情。”吕真点了点头，“我的人生十分简单，前十多年都专注于修炼，自于走出吕家之后的事情你应该也听说过。”

    “不必谢，就算你不说，我也可能占卜一次，不知道为什么，见到你之后，我这心里总感觉怪怪的。”网页摸了摸后脑勺，看向冯宝宝，“大姐，您没意见吧？”

    冯宝宝的神情没有一点变化，手中挥舞着铁锹又忙活起来：“我没有意见，你开始占卜吧，占卜完就放了你。”

    王也无语地看着冯宝宝：“您高兴就好，占卜的时候我要进入术士的内景，两位照看我一下。”

    闭上双眼，王也气息迅速变得平缓。

    在吕真的感知之中，王也的炁的运行跟着气息沉寂下来，存在感也随之降低。

    一股奇特的波动从王也身上传出……

    王也脸色忽然大变，双眼猛然睁开，瞳孔里已经布满血丝，猩红的血液从双眼中流出，然后是鼻孔，耳朵跟着流出鲜血。

    “你……”

    瞪大双眼，更多的鲜血流出，王也艰难地看向吕真，张开嘴，想要说什么，但是只说出一个字，脑袋一偏就晕了过去。

    吕真的手正扶住王也的脑袋。

    强烈的血腥味之下，加上感知到到的王也体内乱成一团的炁，他心中已经知道发生了什么。

    不过，在他的感知中，王也应该没有性命危险……

    “是看到了什么？还是什么都没看到？”

    吕真心中有点失望。

    他本以为自身与世界的牵涉没有那么深，以王也的风后奇门的修为，或许能够看清未来的轨迹，至少能够看清他命格的贵贱。

    谁知道王也受损居然如此之重。

    其实说是给王也两个选择，让王也在他与冯宝宝之间选一个占卜，但是吕真心里清楚，王也绝不会选冯宝宝这个连乱金柝都无用的家伙，只会选择他。

    现在看来，他今后的麻烦一点也不比冯宝宝和张楚岚小。

    “流了好多血。”冯宝宝轻声问道，“他没事吧？张楚岚说尽量不要伤到这个小道士。”

    “占卜反噬，伤势不轻，至少在明天没能力和张楚岚交手。”吕真像拔萝卜一样把王也从土里拔出来，“你带着他去见张楚岚，让张楚岚好好照顾他。”

    放下王也，吕真没再说什么，背对着冯宝宝，走进了树林之中。

    虽然他的视力还没恢复，但是在茂密的树林之内却如履平地。

    “你要去哪？张楚岚正在赶过来，你不见他吗？”冯宝宝说道。

    “会见的。”吕真没有转身。

    ……

    盘膝坐下，吕真仰头看向模模糊糊的天空。

    尽管看不到月光，可是还是感觉到有月光洒落到了他的脸上。

    或许是因为视线模糊的缘故，他许久也没有像今天那么轻松与平静。

    草丛里传出窸窸窣窣的声音。

    没多久，一只灰毛兔子从杂草中跳出，欢快地蹦到吕真身边，在吕真身上蹭了蹭。

    “我好像在你身上模糊地感受到了炁。”吕真伸手在兔子头上摸了摸，“这似乎是成精的征兆？”

    动物成精的事情在异人界并不少见，尤其是在东北那边，盘踞着不少“仙家”。

    虽然在感知炁这一步骤动物要比人艰难不知多少倍，但是一旦感知到炁之后，由于不被世俗污染，练炁之途比人类还要顺畅许多。

    眼下这只兔子在他明魂术的时时刺激之下，不知发生了什么变化，似乎产生了炁感，令吕真有点惊奇。

    “不知道你需要多久才能诞生意识？几十年，还是上百年？”

    

