    从天波府回来以后何安稳也算是了却了一桩心愿，马上就是过年，这个时候的开封城是一年中最热闹的时候。

    “爹，咱们也出去逛逛？”

    何景因为要入县学平日里学业繁重，好不容易到了休学日何绍当然带着何景去街上逛逛。

    “你们去吧”

    何安稳兴致缺缺的摆了摆手，又从柜上拿了两贯钱，何景将钱揣了起来后与和何绍离开。

    “咱爹最近看起来不是很高兴啊，哥，你不是惹他了吧”何景问道。

    “老头子劳碌命大半辈子都忙来忙去，现在东坡居做的都是熟人生意，雇了两三个人都能打理过来，他落了个清闲反而不自在了”

    在何绍看来何安稳现在已经到了该享清福的时候了，何况拖着一条残废的腿行动还很不便。

    “要不你成亲吧，有了孙子或许会好很多”何景不怀好意的笑着。

    “我还年轻，娶妻生子早得很”

    翻过年何绍十九岁，而大宋的男子一般二十二岁才会成亲，何绍当然不着急。

    如今的开封城所有的商家都将货物从商铺里摆到了街边，卖爆竹的、卖干茄瓠、马牙菜的，满大街都是。

    家里的年货早已经预备好，索儿坊地窖的绿菜还有不少，比起这些晒干的干茄瓠、马牙菜要好很多。

    何景来到一个卖胶牙饧的小摊钱，花了三十文钱买了一小袋子，自己吃了一颗又给了何绍一颗。

    “你马上就十二岁了，还吃糖？”

    胶牙饧是一种麦芽糖搅起来晾硬的糖，放到嘴里嚼了几口味道倒是不错，但糖化开以后粘的满嘴都是，嘴巴张都张不开。

    突然御道中间锣鼓喧天，无数的人纷纷朝着御道涌去。

    “这位老丈，前面是干什么呢”何绍向身边一个老人问道。

    “今天是年三十，天家要埋祟”

    何绍不知道埋祟是干什么，也准备跟过去看热闹。

    御道算是整个开封城最宽阔的大街，足有四五十米宽，不过平时只有两旁的辅路才会走人，而最中央由朱红杈子围起来的一条路只有皇宫内院的人才能走。

    何绍凑到朱红杈子近前，御道中央路段每隔十步就有一个带刀侍卫把守。

    朱雀门大开时何绍以为会出现皇帝的銮驾，没想到居然跑出来一群带着青面獠牙面具，白衣红裤赤着双脚的小鬼，小鬼后是不少将士装扮的将军、门神、判官、钟馗、土地爷、灶王爷等，这一群神神鬼鬼的在御道上张牙舞爪边走边跳。

    其中一人要背负大刀手拿长枪，一边走一边作势射那些装成小鬼模样的人，表演的好像是驱鬼。

    何绍听说过汉人的舞蹈最早起源于一种祭神跳鬼驱瘟避疫的傩戏，又称鬼戏，是为了祛除邪祟酬神纳吉让祈求来年风调雨顺无病无灾。

    乡野之间一直都有乡人傩，到了大宋后在开封城内年三十这天就连天家会亲自参与到其中。

    杨文广在宫内担任四直都虞候，负责守卫皇宫大殿的安全，何绍本以为这是属于将军一类的武职，后来才知道四直都虞候更多的时候干的都是仪仗队的活儿！

    回想起前一阵杨文才还神神秘秘说他在执行神秘公差，没曾想是在演练节目。

    杨文广人高马大，最前面跳的最欢手拿着大刀驱鬼的，就算带着面具何绍也知道这家伙就是杨虎头！

    听到朱红杈子外的百姓不断叫好，杨文广表演的更加卖力，只有何绍一脸鄙夷。

    你老子是杨六郎，你爷爷是老令公杨业，你奶奶是老太君折赛花，各个都是名震疆场的英豪，怎么到了他这一代改行成驱鬼的了？

    何绍表示不理解，但是看身边群情激愤的围观百姓，就勉强算杨文广是在慰问演出吧。

    在这些神神鬼鬼后两队黄龙旗列队走出皇宫，其后八十一人笙锣鼓吹奏着御乐。

    一辆大驾玉辂驶出朱雀门时，朱红杈子外的百姓山呼万岁，齐齐拜倒。

    何绍看到这玉辂上真宗赵恒身着一身绣花彩衣，御裹小帽簪花乘马，看这喜庆的穿着就知道要过年了。

    皇帝身后是百官群臣，文臣以李沆为首武将以向敏中为首，每个人都神色肃穆，跟在皇帝身后为开封城的百姓驱赶邪祟。

    表演归表演何绍才不会当真，尤其是真宗一朝，真正的鬼现在都跟在皇帝后面装成了神。

    “傩戏中除了各种神佛以外，还有百工百业的人，就连乞丐都有。到了我大宋开国后就连皇帝都参与到了其中，太祖得位不正是想要靠这样的举动来拉拢民心”

    何景为了显示自己的学识，非常骄傲的像何绍说着他的理解。

    “还行，没有被那些人云亦云的流言蒙蔽，但是能放下皇帝之尊来给百姓演一场戏，古来能有几个？

    所以大宋的皇帝不管是不是明君起码还算是仁君，何必苛责他还有什么其他目的”

    埋祟要把城里的邪祟都赶到城外，而朱雀门到城外足有十来里的路。

    皇帝为了拉拢民心骑马乘车，百官为了表示忠心只能靠两条腿一步一步的走。

    李沆的身体本来就虚弱，何绍拉着何景一直都跟在李沆的身边。

    看着李沆走的艰难，如果不是师生两人中间隔着朱红杈子，何绍都像背着李沆走。

    好在一旁有向敏中搀扶着，也总算是把这段路艰难的走了下来。

    不少的百姓跟着皇帝从朱雀门一直出了城，汴河转龙湾布置了盛大的会场，这里是和尚与道士的地盘。

    见到皇帝的玉辂后，念经的更是声音震天，捏符咒舞桃剑的也耍的四脖子汗流。

    身为天子的赵恒，向亲爹玉皇大帝诚心敬香上呈贡品后，这一场由皇帝主导几十万开封百姓当观众的公益演出也算是到了尾声。

    何绍跟着来只是因为担心李沆，一场傩戏就能让这个国家风调雨顺？纯属扯淡。

    该来的战争不会因为这一场埋祟迟来半天，该来的旱蝗也不会因为一场埋祟少来一样，只不过中间多了一群自我安慰以为天下会太平的百姓。

