    第592章 我记得他是因为你   

    三三也颦了下眉。

    

    “我从前，很少跟他们打交道。

    大部分的时间，都在到处闲逛，亦或是修炼，沉睡。

    为何非要杀我，我也想不通。”

    

    她思索片刻，“许是嫉妒我优秀吧，嫉妒，使神面部扭曲。”

    

    萧桀：“……”   

    他想起焰川曾经提过，三三其实在成神期间，也拉过不少仇恨。

    

    因为她曾弑过神，在成神之后被各方所忌惮。

    

    即便是神见到她都要绕道走，更别说其他的东西了。

    

    而三三，又弑过神，拥有弑神的能力。

    

    其他神自会更加忌惮她。

    

    而且，在他寻找三三的途中，也曾听到过一个传闻。

    

    《天道皇书》曾有预言，将有先神临世，于诸神之上，统率众神，不死不灭，千界共主。

    

    如果他记得不错的话，三三当时是在渡劫时陨落的。

    

    若是她当时成功渡劫，又会达到什么的领域？

    

    他眸子冷眯了起来。

    

    而之所以他们这般容不得三三，其实，是害怕她吧。

    

    因为害怕，所以容不得，所以要赶尽杀绝。

    

    三三察觉到萧桀的情绪有点不对，便问道：“子契在想什么？”

    

    萧桀看向她，脸上的冷意也缓缓散去，而是冲着三三温柔笑了一下。

    

    “我在想，也许乖乖说的对。”

    

    三三迷惑。

    

    “他们的确是嫉妒你。”

    萧桀道：“不过，无论如何，他们，都该死。”

    

    最后几个字，萧桀的声音也变得沉冷。

    

    白三三看着脸廓忽然变得冷硬的萧桀，眉眼也轻轻动了一下。

    

    随着马车的前进，三三也跟着回到了战王府中。

    

    刚下马车，安忠就马上迎了上来。

    

    “殿下，王妃。”

    他恭敬道。

    

    三三看了看安忠，“你好像，叫安忠。”

    

    听到三三认得此人，萧桀有点意外。

    

    安忠更是激动的不得了，看着三三都快哭了出来，“王妃还记得安忠…… ”   

    萧桀也没想到三三会记得，因为三三的记忆力不算太好。

    

    又过了这么多年，他还以为三三已经把安忠忘了。

    

    三三点头，“因为，他是跟着你的。

    我便记得。”

    

    安忠顿时明白王妃这是爱屋及乌了，因为殿下所以才记得自己。

    

    不管怎么样，王妃记得自己就好。

    

    而三三这话显然取悦了萧桀，萧桀眉梢轻挑了一下， 心情好极了，眉眼都含着笑意。

    

    三三是因为他，所以才记得安忠的。

    

    一进入战王府， 府中的下人们也都被跟着殿下进来的少女所惊艳到了。

    

    不少正在干活儿的看到三三走过来的瞬间都停滞在了原处，就好像不会动了似的。

    

    “ 二狗啊，我是不是眼花了？

    我好像看到仙女了。”

    

    “小翠，我也是，我也眼花了？”

    

    “这好像……好像王妃啊？”

    

    走廊处的一个小厮和丫鬟就跟着魔了一样愣在原地。

    

    而在得知这位仙女就是相府三小姐，真的是战王妃的时候，所有人又是欣喜又是激动。

    

    一个个的挤破了脑袋的想要往内院里钻，就是为了多看战王妃一眼。

    

    就连厨子都格外卖力。

    

    一时间，三三俨然成为了战王府的团宠。

    

    于是，萧桀忽然发现，好像……三三一来就取代了他战王府主人的位置？

    ？

    

    

