    随着陈天一声大喝，周围那黑雾中突然无数暗魔出现了，接着如同一道道幽灵一般的扑向了秦风。

    这些暗魔在这种世界中仿佛受到了某种加成，速度奇快无比。

    但秦风看着他们的样子，根本不在乎，而是随后一挥：“鸟儿们，去疯狂的觅食吧，这里是你们的盛宴天堂。”

    随着秦风手挥出去，瞬间他的小世界打开，无数的幻空鸳鸯鸟疾飞而出，然后如同乌云一般对着那些暗魔和陈家人扑了过去。

    扑愣愣，扑愣愣！

    幻空之鸟的速度绝对是恐怖的，就算是暗魔都比不上，再加上那恐怖的数量，这一过去直直的跟那些暗魔撞到了一起，那些往上冲的陈家人更是直接被淹没了。

    接着就是一阵阵鸟鸣和人的惨叫声响了起来。

    “叽叽，啊啊……”

    声音不绝于耳，仅仅过了片刻，最前面的暗魔已然被群鸟咬的死了一大片，而且尸体很快被吃光了。

    不少陈家人更是吓的到处乱窜，被咬的全身上伤。

    “啊！这是什么？怎么会出来这么多的鸟？这是什么鸟？”

    “不……不可能，不可能，怎么会这样，快跑啊。”

    一帮人乱了套，而最为震惊的则是陈天，他打出黑烟之后，其实就是启动了一个机关，让这整个陈家变的如同他的小世界一般了。

    在这里他几乎是无敌的，操控着那暗魔更是神挡杀神佛挡杀.佛。

    但现在这是怎么个事？秦风好像根本不受这小世界空间的困扰，而且他是怎么弄出来的这么多奇怪鸟类，简直让人无法想象啊，仅仅片刻的交锋，他们家的人就死了一半，暗魔更是吃掉了上百名。

    全是连骨头都不剩啊，这特玛太恐怖了。

    而相对于陈天，秦风此时则是一有的微笑：“呵呵，陈家主，惊不惊喜，意不意外？是不是很刺激啊？”

    陈天反应过来，气的牙都要咬碎了：“秦风，你……你是什么人？你怎么可能有这么强大的力量？”

    “哈哈，好说，我正是你刚刚形容的无上神明，我说了，你在我面前只能是弟弟，而且是弟中弟。”秦风大笑道。

    他这会是真的爽到了，第一次操控这种幻空鸟进行战斗，简直是太有气势了，十万多只鸟啊，这玩意形成的气势太强大了，甚至上他有种操控千军万马的感觉。

    最重要的是，他之有融合了幻空鸟皇，可以随意穿越空间，根本不受这空间的影响，打区区的陈家人和那些暗魔真的不要太轻松。

    陈天傻眼的看着眼前不停扑飞啃咬的鸟儿，更加害怕了；“不……不可能给我撤，撤入地下。”

    说着他猛的挥手，然后强大的黑气冒出，瞬间那些剩下的陈家人和暗魔一族全都往地下钻去。

    砰砰砰！

    黑光不停冒起，一帮人很快消失在了地面，只留下了一些被咬死的或者伤重的陈家人，没一会被一群幻空鸟给分食了。

    下一刻，所有的黑烟散尽，秦风看着一片狼籍的陈家，本来想下去追那陈天，可这会系统的声音突然响了起来；“主人，不要追。”

    “嗯？为什么？难道到地下我还打不赢陈天了吗？”秦风挑眉道。

    系统：“当然不是，不过你现在杀了陈天没有任何作用，必须等暗神复活之后，将他们的势力一举消灭才可以。”

    “暗神？那是什么东西？”秦风微惊。

    他之前审问几暗魔的时候，就听龙熬他们讲，几个暗魔一族的家伙临死前喊什么暗神为天，当时他不理解其中的意思，没想到现在系统竟然提到了这个暗神。

    系统；“暗神就是地下的八大神之一，曾经的地下势力王者之一，他代表着黑暗和杀戮，是暗魔一族的始祖，不过后来他被大能之士击杀，只留了残魂在地下苟延残喘。”

    “这陈家的陈天好像得到了暗神的一些传承，他的目的就是为了复活暗神，然后重新掌控世界，如果你现在把他杀了，暗神的残魂会逃之夭夭，后面还会寻找新的传承人。”

    ‘唯一的办法是等暗神复活，将他彻底毁灭或者控制，才能彻底的消灭这个族群。’

    听了系统的解释，秦风一脸迷茫：“擦，那我现在不可以用空间之力困住那所谓的暗神残魂吗？”

    系统：“困不住，在黑暗的地下，暗神的残魂可以随时消失于黑暗之中，只有他彻底复活，本体占据了空间才能成为目标。”

    秦风：“那我就这么放他们走了？这太扯淡了吧？”

    系统：“不会，你现在可以利用空间之力把话传给陈天，告诉他，以后让他老实的发展，不要惹事生非，他还会再出来，然后你可以慢慢监视他的成长，控制他的扩展。”

    秦风听的微微点头：“你是说让他化暗为明，以后对付起来更容易一些？”

    系统；‘没错，现在不是打草惊蛇的时候，只能让他暂时发展，或者说这也算是养肥了再杀吧。’

    秦风这下总算是释然了，直接利用空间传音对着地下喊了起来；“陈天，这次我不会消灭你，记住以后在我面前老实一点，不要再轻易的惹怒我，我会让你们陈家继续苟活下去。”

    “如果再敢惹事生非，下次就是你们陈家毁灭之日。”

    秦风的声音如同洪钟，传入地下，震的空间都是一阵乱响。

    而地下的陈天正带着一帮人检量他们的伤势，听到秦风的话，吓的身体都有些颤抖，赶紧应声道：“秦风，我……我知道了，以后我再也不敢了。”

    “哈哈，这样最好，今天饶你们一命，一定要好好做人。”秦风一阵大笑，随手收起了幻空鸟群，转身离开了陈家。

    陈天和他的一帮手下，在地下听到秦风走了，特意派了两个暗魔上去观察，直到确定秦风真的离开了，才长长舒了口气：“呼，这秦风太可怕了，他到底是什么人？到底是什么人？”

    一边说着，他一边看向了周围剩下的陈家人和那些暗魔，心情复杂到了极点。

    这次的一战，他们陈家死了五六十人，可以说损失近半了，暗魔更是死了四百多，全被那怪鸟吃的渣都不剩，这……这真的让他不敢相信。

    毕竟秦风来的时候只有一个人，他是在哪里弄出那么多的鸟来的，那鸟又为什么速度那么快，他们连见都没见过啊？

