    

    贾登科瞧着马飞飞的背影笑了笑，转过头去，吩咐一声：“走吧，咱们去好客楼，总要先去等一下表达诚意。”

    “贾掌柜，您来了，我们掌柜的已经吩咐过了，还是二楼小包间，吃食等一会儿就来。”

    小二哥一看见贾登科下马车，马上迎了过来，笑得亲切，至于他嘴里的掌柜的，当然就是马飞飞了，贾登科和马飞飞关系好，马天元当然也乐意给儿子撑场面，这么一来二去的，好客楼作为青城的第一大酒楼，已经是各路人马聚会餐饮的必备场所了。

    “嗯，帮我留意着点两位大掌柜，”贾登科走了进去，跟在他身后的桃子则给了几个赏钱。

    “多谢了，桃子姑娘。”小二颠了一下，笑容更加灿烂。

    “上次你说的那个甜饼还不错，下次有好吃的记得再跟我说。”桃子笑呵呵地随着贾登科而去，身后响起小二哥的保证声。

    没多久，美酒佳肴都摆上桌，马天元和刘如意也出现在小包间里面。

    “刘叔，马叔，快坐。”贾登科站起来，给两人都拉开椅子。

    马天元乐呵呵地坐下了，虽然贾登科现在也是大掌柜，但是因为他和马飞飞是好朋友，自然在马天元面前是晚辈。

    刘如意还是一如既往的样子，轻轻摇着扇子，长长的白色胡须从下巴垂落，人既瘦还高，即使坐在那里，也是一派的仙风道骨。

    不过在贾登科眼里，这就是个神棍，要是在脑门上在来一块狗皮膏药，那就更像了。

    “阿科啊，这些事情有下人做就好了，你现在可是咱们商会的老大，盐城的事情传出来，把我这个老头子都吓了一跳，这以后，整个徐州，说起你贾登科的名字，谁敢小看？”

    刘如意不阴不阳地笑了笑，缓缓开口。

    贾登科一边给他们两人倒茶，一边回答：“还不是有两位在背后给阿科撑腰，不然我哪有本事去对付苏家，商会这么多年，在大家的共同努力下，蒸蒸日上。我这个后来的人，也能跟着大家混口饭吃而已。”

    “哈哈哈，阿科，盐城的事儿干得不错，这几日已经有不少以前董胖子手下的商户，来青城找我们合作了，这些贱骨头，老董都走了那么久，还不主动表示，等着我们求上门去，有你这么干一次，他们消停了。”

    “马叔说笑了，董掌柜离开以后，咱们商会能有这次变化，我虽然是起了个头，可是毕竟年轻，很多事情只是脑门一热就想做，要不是两位在青城坐镇，帮我压下了四处的声音，现在我估计都被这些商户们追着打了。”

    贾登科笑着坐下，举起酒杯：“两位，庆祝咱们商会改革成功，也祝以后大家多多合作，将商会推向更好的未来！”

    “干！”马天元声如洪钟，端起酒杯一饮而尽。

    这次的事情马天元是很满意的，坏人贾登科做了，好处自己也没少沾，这种事情越多越好。

    酒过三巡，马天元一边剔着牙，一边说道：“阿科，有什么事情需要我们帮，就直说，大家都是一家人，不必客气。”

    “好，我就直说了，马叔，刘叔，我有事儿要您二位帮忙，就是宁彬的事情。”

    对于贾登科要说的事，刘如意和马天元当然是知道的，不过这时候，两人的反应各有不同。

    马天元一拍桌子：“宁彬这小子不服从商会管教，想要改换门庭，那不可能，商会的利益不容更改，更别说是军队的控制权力。”

    “他如果想跟着段大人，那可以，第二军团他是待不下去了，去第一军团吧，不过我们徐州每个军团都是有人数控制的，我倒要看看，第一军团怎么放得下这五千人。”

    刘如意端起茶杯来，轻轻喝了一口，这才慢悠悠地说道：“这件事情我也有所了解，不过阿科啊，说起来也怪不到他身上去，第二军团几乎一个月拿不到军饷，各种待遇全都没有，除了还能驻扎在营地，剩下的就跟没有一样，他想改换门庭，倒是可以理解。”

    贾登科笑了起来，眼神却变冷，这两个家伙都是在给自己打太极拳，马天元说得好听，可是他的意思不过就是放任自流，等到最后以徐州的规矩来管制，让第二军团空出来。

    这倒是个办法，可那是对商会来说的，只要第二军团的规制和头衔在就可以，至于二军团听不听贾登科的话，对他来说根本无所谓。

    马天元就只是愿意站在商会角度上给自己帮助而已。

    至于刘如意，这就是不管不顾了，这世道，什么时候开始讲究起来理解万岁了？看来在董成福离开之后，第二军团里，刘如意也混进去人了。

    “马叔，刘叔，宁彬我是一定要换的，甚至第二军团也要大换血。”

    “本来我只是想让宁彬走，给他一些压力，他自然会离开，否则下面那些军士，也会吃了他。”

    “可是宁彬未免过于不识抬举了。”贾登科神色冷了下来，看了一眼马天元和刘如意，继续开口：

    “他既然不愿意解甲归田，那就不用了，想跟着官老爷走，也由得他。”

    “两位叔叔说的不错，只要在第二军团在商会控制下，那就可以了，至于原来这些人要去哪里，怎么拆分，哪怕段大人要他们这五千人全部去段府打杂，也与商会无关。”

    “呵呵，阿科，话也不是这么说，老董在第二军团经营多年，这次宁彬不愿意配合，也是有的，咱们好好相劝就是了，就算不行，第二军团最多也就是换些高层，这些人手，咱们商会一时之间也补不上来。”

    见到贾登科的态度，刘如意开口安慰，只是神色之间，一股狡猾的气息怎么都掩盖不住。

    “刘掌柜，放心吧，我有分寸，商会的利益不会减少，该有的人手自然不愁，第二军团的事情，我会和宁彬好好说一下的。”

    ……

    “老三，去叫上人，我要去第二军团走一趟，你们可别给我掉链子。”

    午后，贾登科站在好客楼的二楼小包间里，神色冷漠。

    老三答应下来，转头离开，在关门的时候，隐约听到里面一声：

    “两个老狐狸，想趁这个机会打压我？觉得能把第二军团收归商会，然后三家分？我贾登科的东西，砸了也不会给你们！”        

