    丧尸猎手的战斗力和捕食者差不多，都是站在丧尸金字塔顶端的品种，不同的是丧尸猎手有武器，它的武器是镰刀。锋利无比，一镰刀下去，战车都得削掉一半。对于这一点，很多人是无法理解的，它的镰刀是哪里冒出来的？明显不是太阳系科技能够打造出来的。

    还有铁索丧尸的铁索，为什么它们出生的时候可以自带武器？其他的丧尸也很不理解。

    轰隆

    数十只丧尸的身体炸开，尘土翻飞，一个大坑出现在众人的眼前。寒芒一闪，破开烟尘，出现在刘危安的面前是一把镰刀，快到极点。

    “大审判拳！”

    刘危安面无表情，只是眼中射出愈发璀璨的光芒，一拳轰出，迎上镰刀，不偏不倚。

    镰刀四分五裂，碎片射向四面八方，拳头势如破竹击中丧尸猎手，直接把它击成了一团血雾。

    周围的丧尸倒下一片，都是被镰刀的碎片射杀的。刘危安一拳头一只，连续击杀三只丧尸猎手，附近的丧尸发生轻微的骚动。低级丧尸，只有本能，没有意识。实力强大的丧尸出现了一点点意识，虽然很少，但是已经能够轻微的判断危险了，刘危安杀丧尸猎手如屠狗，让它们知道这个人不好惹，并不会傻乎乎的扑上去。

    只有憎恶，一直以来都想和丧尸猎手争夺老大的位置，见到刘危安杀死丧尸猎手，不仅不害怕，反而嗷叫着冲上去。如果击杀了刘危安，就能够证明它们憎恶比丧尸猎手更强大了。它们才是丧尸世界最强大的丧尸。

    “大审判拳！”

    刘危安的拳头和憎恶的拳头碰撞在一起，从体型上看，憎恶的拳头是刘危安的两倍大，结果却截然相反。

    刘危安一拳头把憎恶的拳头轰成了粉碎，接着是憎恶的手臂，拳头结结实实轰击在憎恶的胸口。憎恶手多，碎了一条手臂，还有三条手臂，刚刚触碰到刘危安的身体，自己的身体炸开了。

    以拳头为中心，憎恶庞大的身体出现无数裂缝，继而炸开，方圆三十米内，全是碎肉。

    刘危安一步一拳，杀入车队里面的时候，已经有一百多只丧尸死亡，基本上尸骨无存。

    大审判拳霸道无比。

    “省长！”

    “公子！”

    “老大！”

    ……

    尤梦寿、石虎、大象等人惊喜无比，最危险的时候，刘危安从天而降。农民、黑蝎子等人估计没多少感觉，只是开心援兵到了，石虎、尤梦寿等了解刘危安的人才清楚，刘危安的实力又增加了。

    “还有多少车能开？”情况紧急，刘危安没有时间寒暄。

    “三分之二！”尤梦寿第一时间回答。

    “伤亡呢？”刘危安又问。

    “不小！”尤梦寿脸色一暗。

    一道璀璨的剑芒掠过，数十只丧尸直挺挺倒地，眉心一点污黑的液体缓缓溢出，剑二十三缓缓落下，潇洒而冷酷。

    “丧尸太多，必须离开！”

    靠近的憎恶倒飞出去，落在几十米远的地上，砸出了一个大坑，再也没起来过。太初三娃摸了摸红肿的拳头，脸上抽抽，憎恶的肌肉太硬了。

    “老大，我算了一下，此地是大凶之兆，不宜久留，我们还是赶紧走吧。”

    嫦月影没过来，留在战车上保护黄??。刘危安眯着眼睛扫了一眼，除了尤梦寿、石虎和大象，其他人或多或少带伤，连伊凤久和二愣子都没能幸免，高级丧尸太多，他们能够坚持到现在已经很不容易了。

    “麻烦两位替我开路！”

    开路是一件很辛苦又很危险的事情，太初三娃和剑二十三却没有任何怨言，同时飞身掠向车队的最前面，那些冲上来的丧尸以更快的速度倒飞出去。

    “你指挥车队重新开拔，受伤的人全部带回去，不能放弃一人。”刘危安对尤梦寿道。

    “是！”尤梦寿大声道，迅速开始下达命令。

    “你们两个断后！”刘危安对石虎和大象道。

    “是！”石虎和大象没有任何犹豫，断后的风险不在开路之下，随时可能被憎恶和丧尸猎手缠上而被杀死，两人却连眼睛都没眨一下。

    刘危安又是一声长啸，身体一晃，出现在一只丧尸猎手的眼前，丧尸猎手刚刚把一辆战车劈成两半，眼前一花，发现多了个人。想也不想，一镰刀挥了下去。镰刀只是挥到一半就挥不下去了。身体一震，接着就失去了直接。

    刘危安一拳头轰碎了它，脚步不停，射向咆哮着的憎恶，半空中一拳头轰出。

    “大审判拳！”

    砰！

    憎恶身体炸开，四分五裂。

    刘危安仿佛一道影子，在整个战场极速移动，大审判拳不断轰出，每一拳必然有一只丧尸死亡，转了一圈回来，丧尸猎手和憎恶死的七七八八。

    车队已经重新，丧尸猎手和憎恶死亡大半，车队的压力大大的降低了。

    “大审判拳！”

    聚集在一团是数十只丧尸同时炸开，碎肉射向四面八方，仿佛下了一阵肉雨，刘危安又是一拳头击出，轰出一条通道，喝道：“不要纠缠，回去再说！”

    大象抬起头，血红色的眼睛消退了几分，愣了一两秒，才发出一声不甘的吼叫，冲出丧尸的包围，追上车队。

    刘危安的眉头蹙了一下，大象发狂之后，战斗力暴增，这是好事，但是缺点也同样明显，容易失去理智。自己在的时候还能压制他，如果自己不在的话，后果难料。

    可是这件事并不容易解决，把心思压下，他再次冲向丧尸群。半空中，拳头轰出，白莹莹的光芒一闪而逝。

    “大审判拳！”

    轰隆

    刘危安的速度极快，在短短的几秒钟内，连续轰出了五六十记‘大审判拳’，丧尸翻翻滚滚，数百只丧尸化为血雾，出现了一条长达八十多米的真空通道。黄??开着战车飞驰通过通道，嫦月影站在车顶，美丽的身影如仙子。飞剑掠过两边，敢于扑上来的丧尸全部杀死。

    直到战车和车队汇合，刘危安才脱身去了车队的前面。后面有嫦月影坐镇，加上石虎、尤梦寿和大象，基本上没问题了。

    刘危安从丧尸的头顶借力，几个起跳就到了前面，而那几只被他踩过的丧尸，头颅破碎而亡。

    “大审判拳！”

    白莹莹的光芒一闪，爆炸响起，数十只丧尸被炸的粉身碎骨。刘危安落在剑二十三和太初三娃的中间。

    剑二十三的剑术高超，无坚不摧，善攻坚不善群战。太初三娃善于防守，攻击还没剑二十三犀利，两人完全是靠着强大的修为硬生生开路的。刘危安加入之后，速度提升了一倍。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    开始的时候，太初三娃和剑二十三没多少感觉，五公里之后，两人隐隐心惊，十公里之后，两人已经是震惊了。

    人在全力出手的时候，消耗是最快的，正常的人，三五次全力攻击就会累，耐力足的人这个次数会增加不少，天才又会增加不少。太初三娃和剑二十三都是天才中的天才，两人都累了，刘危安却依然一拳接着一拳轰出，仿佛永远不会累。

    “他的内力倒地多么雄厚？”太初三娃和剑二十三相视一眼，都看见对方眼中的不能置信。

    太初观和剑阁是当时顶级门派，两人修炼的心法是当时最顶级的心法，内力深厚如汪洋，雄浑是普通天才的几倍。自认为当时能够媲美他们的天才没几个，即使有，也不会超越，即使超越了，也不会超越太多。但是在刘危安身上，两人感觉从小到大接受的常识被打破了。

    莫非我们修炼的心法太差劲，刘危安修炼到的心法才是顶级的，要不然为什么他的内力如此雄浑？

    刘危安开路的时候一直关注着整个车队，一开始还能坚持，但是随着丧尸越来越多，众人的体力下降，情况开始变得糟糕起来，惨叫声越来越越多。这些丧尸也不知道哪里冒出来的，数量如此之惊人。

    刘危安虽然没有飞上半空俯瞰，但是也能感觉车队好比一艘小船，行事在黑色的海洋中，是乘风破浪，还是被海浪击翻，完全是未知数。

    “两位，能否帮我护住两翼？”刘危安对太初三娃和剑二十三道，天风省的建筑已经遥遥在望，但是丧尸也靠近了两翼，不少丧尸已经爬山了战车上。

    “你自己小心！”两人也注意到两翼的不妙，但是同时他们也清楚，一旦离开，刘危安的压力将瞬间增大好几倍。

    果然，两人刚走，几只隐藏在丧尸中的憎恶同时冲了过来。

    “来得好！”刘危安豪情大发，发出一声闷雷般的吼叫，拳头闪电轰出。

    砰，砰，砰……

    三只憎恶几乎同时砸开，碎肉射向四面八方，每一片都蕴含恐怖的力量，切过丧尸的身体，比绝世利剑还要锋利，碎肉过后，丧尸倒下一片。

    “大审判拳！”

    刘危安一拳接着一拳，中途没有停止一下，一直打到城门脚下，车队进入天风省后，他是最后一个进来的。

    大门关闭后，潮水般的丧尸扑在银色的墙壁上，坚硬无比的籼米材料发出激烈的颤抖，好在没破。

    <!--over-->

