    当兮莲的那道仙光出现时，在此地修行的修士，除却已经进入梦仙台的那几位，都被小仙界中流转的那一缕玄妙道韵所惊动。

    “非语要成仙了？”

    “虽说不能浪费在此地修行的机会，但这般奇景却是不得不看啊。”

    “元气复苏、修道之事复辟已久，终于，咱们地球修道界也有一位要登临仙人之境，自此踏上长生之路了。”

    “升哥牛啤！哈哈哈！小柳子，嘿，我不是跟你吹，当年第一次见升哥，我就看到了仙人之姿！果然我这双眼是开过光的！哈哈哈！”

    于是，各位道长先后聚到了仙殿附近，见到了殿内正在那道光柱中缓缓上升的兮莲……

    众人不由有些失望，但同样在仔细感悟兮莲登仙之时所呈现出的种种变化，这对渡仙境之下的修士，也算是难得的机缘。

    慢慢的，各位道长在仙殿之外打坐，各自陷入了悟道之中。

    直到一个月后，王升的那道仙光冲天而起，出现在了仙殿后侧数百米之外，各位修士齐齐被惊动。

    此前，兮莲羽化飞仙的过程，所释放出的那股道韵，充满了宁静、祥和，仿若清澈山泉流淌在小仙界之内。

    而王升突然开始登仙，自身四大剑意仿若失控，四道剑意对未成仙的修士们产生了强大的压迫感。

    尤其是星辰剑意，那股统御无尽星宿的‘帝御之力’，让各位道长忍不住想要去王升面前膜拜行礼。

    此时，王升的意识陷在了一处七彩斑斓之地，一把把仙剑悬浮在各处，有的大若山岳，有的则小若蚊虫，放眼望去，无边无际，无数把仙剑就在此时、此地。

    这些仙剑仿若有了生命，此起彼伏的剑鸣声在对王升倾诉着什么，那如同波浪一般的剑光微微荡漾。

    仿佛是剑的世界，又仿佛是自己的剑道引发了这个宇宙中所存在的所有剑道的共鸣。

    王升知道这般机遇千载难逢，也只是登仙时才会出现的奇景，当下全身心去感悟、去参悟，意识遨游在此地，寻找着自己的那把剑。

    找了不知多久，在王升感觉中似乎是数十年，实际上外面只过了十余日，王升突然醒悟。

    他能进入这个奇特的幻境中，是不是自己已经变成了在苦苦寻找的那把剑？

    于是静静而立，感觉自己的身体在渐渐凝实，有了脊梁，有了锋锐。

    再次‘看’向自身，却是已经凝成了一把‘剑’。

    与此同时，在王升所处的仙殿附近，被仙光吸引来观礼的各位道长、包括仙殿之内的师姐牧绾萱，道心之中突然倒映出了一把静静悬浮之剑。

    这把剑，剑柄之上有水火太极缓缓旋转，剑身光滑如镜，其上有无数星辰演化，剑尖之下则是一片淡淡的灰云。

    蕴含天地至理的两仪之力，包容无尽星空的帝御之力，还有那股让修士们自然而然就感觉有些恐怖的天劫之力……

    这三股道韵，却被剑身之内散发出来的那股纯阳道韵完美糅和，交织成了一股奇特的道韵。

    这是王升的剑道投影，也是王升此时剑道境界的完美写照。

    剑身突然发出一声剑鸣，王升的意识被‘推’回了道躯，心底却恍然大悟，道躯也在光柱之中开始缓缓上升。

    刚才意识游荡的那个‘幻境’，应当就是剑之大道的所在。

    而出现在那里的每一把剑，都是曾经成仙的修士，将自己的道，烙印在了大道之中，让大道有了自己的一丝印记。

    完成了这个过程，这才算是迈入了飞仙境，有了成仙的资格。

    可惜，自己此前并不知道会有这个‘环节’，没能趁此机会参悟剑之大道。

    不过王升也不是会沉浸在懊悔不能自拔的性子，此时意识开始观察自己道躯的变化。

    隐隐的，王升察觉到，一股玄妙之极的力量从虚空而来，灌注在自己的道躯、元神、身上的每一个细胞中。

    这股力量似曾相识，似乎自己在剑之大道中感受过。

    ‘难道是自己留下的烙印，在汲取大道之力？’

    王升心底泛起这般想法，随后静静感受着，想去人为的‘吸取’这份力量，却根本无从下手。

    随着这股力量不断增强，王升的道躯变得越发轻灵，那感觉仿佛自己不用做任何事，就能摆脱小仙界内存在的月球引力，自行飞起来一般。

    自己也确实在飞，正在光柱中缓缓上升。

    很快，王升察觉到自己的道躯像是被分解了一般，元神包裹在温暖的光芒中，像是寒冷的冬季钻入了温暖的羽绒被，再将这种舒适感放大一千一万倍。

    飘飘乎不知其踪，袅袅乎不明其理。

    王升此时看不见自身的状况，但那些道长们能大概看到。

    不只是看到他的，还能看到兮莲的。——王升开始从光柱中上升时，兮莲也开始了同样的过程。

    这一人一狐仙几乎身周同时出现了如同天鹅羽般的光点，而这些光点环绕中，他们的身体似乎变得透明，又随之渐渐凝实。

    这个过程，持续了足足三日。

    而等这个过程结束，两人差不多同时升到了各自光柱的顶端。

    王升已经恢复成了一身道袍的模样，兮莲则是穿着一袭白色的罗裙，宛若空谷幽兰，美的让人目不转睛。

    王升散发出的气息，是道家修士所追求的中正平和、连绵不绝，有一股纯净的纯阳之力。

    而兮莲散发出的气息，则是宁静祥和、清新脱尘，因她佛道双修，又是妖族出身，比起王升而言，气息明显弱了一截。

    不知从何处传来一声惊雷，王升和兮莲同时睁开双眼，两人刚好面对面隔着数百米而立。

    这一瞬，王升背后出现了一把巨剑，双目之中精光闪烁，那股凌厉的剑意几乎要划破小仙界的‘天空’。

    兮莲就比较倒霉了，背后刚浮现出了一只趴在莲台上的白狐虚影，那白狐刚要对着王升发出吼叫，就被那股剑意当头盖了下来。

    白狐缩了缩脖子，趴在莲台上一动不敢动。

    还好，王升及时清醒了过来，对远处的兮莲歉然一笑，两人背后的虚影随风飘散。

    兮莲先是愣了下，随后便是一喜，但随之就是……整个人都有点抓狂，额头满是黑线，柔荑开始抓自己柔顺的银发……

    就是，很狂躁。

    在仙殿殿顶的师姐见状，有些担心的飞了上来，忙问：“怎了？”

    “算上被封印的那一千多年，劳资……呸！大姐我修行岁月四舍五入都能算两千年了才混了个仙人！你家那口子才修行多少年！他破百了吗他！”

    师姐不由一阵轻笑，拉着兮莲晃着她的手臂。

    兮莲也只是吐槽几句，王升能飞仙，对于她来说，以后也正式有了一条大腿可以抱。

    兮莲被牧绾萱拉着就要飞向王升，王升却突然做了个手势，示意他们不要过来。

    而后，一直悬浮在那的王升静静体会着什么。

    原本就在殿顶等候的施千张、高始行、柳云志、飞楝子，这几位和王升相熟或是相交甚笃，也在朝着王升飞去，似乎要去抢‘第一波恭贺’，但也被王升的手势所阻。

    还没结束？

    羽化飞仙不是结束了吗？

    王升此时向外散发着浓郁的仙灵气息，那股仙人的威压也是无比真实，还能有什么可突破的？

    正想着，王升向前迈出了一步，头顶突然出现一阵七彩霞光，一片云雾出现在他头顶。

    这云雾十分奇特，似烟非烟，若云非云，郁郁纷纷……

    此时便听一声剑鸣，一抹剑光自不远处飞来，悬浮在王升面前，瑶云也化作三寸高的仙子，站在剑柄之上，错愕的看着眼前这一幕。

    “庆云？”

    王升眨眨眼，“有什么不对吗？”

    瑶云略微摇摇头，而后陷入了思索，随后便露出几分‘原来如此’的表情，嘴角略微抽动了下，幽幽的一叹。

    王升苦笑道：“这庆云是什么？”

    “你可以理解为……”瑶云刚要开口说话，只见那庆云不断变化，先是在其中飞出一只只仙鹤，仙鹤之上站着一位位仙人的虚影，最显眼的便是三位面相奇特的老人。

    王升倒是一眼认出来了，毕竟自己是个专业的修士，道家所推崇的‘福禄寿’三位老神仙不能不认识。

    这些仙人在福禄寿三仙的带领下，围绕王升开始旋转，对王升不断拱手，像是在说着什么。

    但这些都是虚影。

    而后庆云之下又出现了一位位飞旋的仙子，有仙子奏起仙乐，奏的也是颇为欢快的调子。

    很快，王升周遭就被仙子们撒下的花瓣包裹。

    这还不算完，那庆云翻涌中，里面似有各类仙丹灵药盘旋，王升心灵福至，突然抬手抄起无灵剑，不等瑶云说什么，直接将无灵剑扔向了庆云之中。

    霎时间，瑶云的身影像是被无灵剑强行拽走；这些庆云仿佛分出了近三分之一，朝着无灵剑汇聚而去。

    王升只是想起了，自己曾在祖师爷留下的那些典籍中看到过只字片语。

    古时有大修士突破大罗金仙时，若是得了大道认可，会有庆云呈现；有大罗金仙就会趁机用庆云炼制自己的法宝。

    王升是不会炼器的，会炼器现阶段也没控制庆云的办法，知道这是好东西、能炼器，把无灵剑扔过去试试就是了。

    似乎是被庆云引动，小仙界各处仙殿、仙池、甚至假山之上，都冒出了道道虚影，对着王升遥遥拱手贺喜。

    王升若有所思，也对着四周拱手回礼。

    登仙所发生的异状太多，这些都要他接下来慢慢思索，再跟瑶云细细讨教。

    正想着，王升突然想起自己还有第二把仙剑……九年前回月宫，也是过了几个月才想起飞霞剑，将飞霞剑收了回来。

    赶紧将飞霞剑引出，同样扔入庆云之中，差不多有二十分之一的庆云被飞霞剑吸引。

    王升想了想，自己也朝着庆云飞了过去，发现庆云会随着自己升高而升高，也就只能作罢。

    这玩意，到底是啥？

    而几百米外，目睹这一切的兮莲来来回回走了几百步，随后仙光缭绕中身形化作四五岁的模样，扑到师姐怀中哇的一声哭了出来。

    师姐满是怜惜的拍打着小兮莲的脑袋，注视着在庆云之下皱眉思索的师弟，目光温柔如水，也带着些许无奈。

    这种受打击的感觉，她懂。