749

三十六尊金甲神将，拥有与陆云同样的境界，一字排开，悬浮在陆云的面前。

一瞬间，整个天地都安静了。

所有人都停下了手上的动作，呆呆的看着陆云面前那三十六尊拥有混元极致的金甲神将。

远古的混元极致！

这一刻，就算是这三十六尊金甲神将不动，也没有人敢动手。

在现在的仙界，这样的力量就是威慑。

哪怕是眼前这些人的实力，已经超脱混元，达到通天之境……他们也依旧不敢动。

“你们是要留在这里，等两个时辰之后，我的实力消退了将我打死，还是我现在就将你们打死呢？”

陆云的眼睛里，闪过森然的寒芒。

与此同时，陆云的本尊也飞了过来，他同样弹出了三十六颗金灿灿的黄豆，撒豆成兵，召唤出三十六尊与他本体实力一般无二的金甲神将！

整整七十二尊混元极致的强者。

“吼！！！”

突然间，一尊金甲神将咆哮起来。

“吼吼吼！！！”

紧接着，七十二尊金甲神将同时咆哮，滚滚的声浪朝着四面八方扩散开去。

整个琅邪天，都能听到这七十二尊金甲神将的吼叫。

一瞬之间，仙道震颤，生灵跪伏。

靠近这里的一些修为稍弱的仙人，干脆直接被震晕过去，那些残缺的混元更是痛苦的大叫，逃也似的离开这里。

“走！！”

这一刻，没有人再敢停留，他们生怕陆云想不开，调动这些恐怖的金甲神将，将他们屠戮一空。

紫霄，赤霄的强者早已被剑浮屠杀的胆寒，而那两头朱厌，方才更是被陆云的本体以一敌二，现在陆云又多出七十二尊拥有混元极致的金甲神将，他们哪里还敢留在这里，直接带着他们麾下的妖仙，迅速逃离琅邪天。

通天岛主与北冥剑宗掌教对视一眼，朝着陆云拱了拱手，而后退走。

仙界九天十地的天帝妖帝，更是早已落荒而逃。

齐海呆呆的立在虚空，这一刻他脸上的神色无比的茫然与无助。

他绞尽脑汁，回忆了轮回前后，他所经历的所有时代，都没有找到哪位大能拥有这种召唤之术。

甚至是紫陵都没有这种本领……一下子召唤出与自身实力一般无二的召唤物！

“你不用想了，我并没有得到某人的传承。”

陆云看着齐海，冷漠的说道：“时代在进步，神通道法也在拓展，前人的传承早已腐朽，现在，只会比过去更强！”

生死神通，并非是谁开创出来的……而是生死天书采集众生之力，以众生智慧的结晶显化出的神通。

“现在，你带着天命城，离开琅邪天，去域外，或者去四大洋……否则，我便让这人族最后的一座主城，彻底的成为历史。”

陆云的声浪滚滚传开。

“不要用上一代琅邪天帝来压我！”

忽的，陆云再度开口，“上一代天帝于我有恩，但他与你们无关，今日若是他来此地，做得只会比我更加果决。”

“滚！！！”

最后那一个‘滚’字，彷如大道之音一般，齐海的身躯狠狠的一颤。

“走！”

齐海的胸膛起伏，他看了一眼下方的天命城，天命城主倒是没有太多的情绪起伏。只要天命城不被毁灭，那么这座城池立在何方并没有太大的区别。

天命城中自带轮回，只要天命城不被毁灭，那么曾经天命城中的人族，无论生在何地，最终都会回到这里。

……

天命城拔地而起，渐渐的消失在虚空当中。

不过曾经，立在这里的那座至尊石碑，却依旧留在这里，这座石碑，并不属于天命城。

虚空当中，三道人影显现，出现在陆云的面前。

琴圣，画圣，食魔。

“现在琅邪天有你，我们三人也算是完成使命。”

画圣眼中那道血光已经消失了，他看向陆云的眼神中，再也没有了曾经的敌意。

“如此，就告辞了。”

画圣朝着陆云拱了拱手，而后三人转身便消失了。

画圣眼中的魔念已经消失，也不会再吃掉食魔，或者是琴圣。

他们现在要去寻找的，是天涯子的皮，以及天涯子的嗅觉化身。

陆云微微的点了点头。

……

偌大的天命城消失，没有人再敢留在这里。

甚至是魔神，都带着他麾下的魔族，与海狗一族尽数离开琅邪天，不敢在留在这里。

两个时辰，并不算太长，但是对于混元极致的仙人来说，足以踏遍整个仙界，去做任何一件他们想做的事情。

陆云也不例外。

现在他立在这里，带着七十二尊混元极致的金甲神将，便是一个天大的威慑。甚至他们连回到这里的想法都不敢产生，唯恐被陆云捕捉到他们的情绪，就地格杀。

“好了，现在该我们了。”

忽的，陆云的本体与星辰化身同时抬头，看向虚空的某一个角落。

“不错，是该我们了。”

一个阴恻恻的声音响起。

“嗷吼！！！”

继而，一个恐怖的兽吼声传来，浓郁的尸臭味传遍四方。

“赵神光，你去引动琅邪天位，操控琅邪天庭，护住琅邪天！”

突然间，卿不疑怒声的吼道：“就算是你死，也绝对不能放松半分！！”

赵神光已经收起了脸上的嬉笑神色，他的头顶之上，浮现出一道如同云雾一般的光团，悬浮在仙阚大城上空的琅邪天宫突然间变大，并且朝着天空之上升去。

一道道剧烈的光华，化作结界，笼罩整个琅邪天。

赵神光宝相*，立在琅邪天宫之下，全力主持琅邪天宫。

“看来你也在怕。”

那个阴恻恻的声音再度响起，继而，一个身上穿着麻布衣服的男子，从虚空中一步一步的走下。

这个男子，身材高挑，大约有一丈高下，他的背后背着一口黑漆漆的棺，棺上还散发着浓郁的黑雾，看上去阴森恐怖。

这个男子的手里还拿着一张大幡，这张大幡之上尸气缭绕，与炼尸门的法宝有些相似，但是却比炼尸门的尸器更加阴森。

活死人！

陆云在看到这个男子的一瞬间，便看穿他的本源。

冥域中的守墓人。

“小心，他是冥域的三大圣王之一，混荒圣王，冥域的真正主宰！”

忽的，阿树圣主的声音，在陆云的脑海中回荡：“冥域中，实力越强这，受到的束缚也就越大……不过纵然混荒圣王受到束缚，他的实力也相当于远古时代的原始境强者。”