    于冰微微一笑道：“在下失手伤了钦使，还望袁中郎在当今圣上面前，为我等美言几句！”

    对妻子之言，李毅大是不以为然，只是妙计令官兵品尝了苦果，也算教训了刘宏，如今说两句软话，不过是打一巴掌给个甜枣吃而已。若是一味的强硬到底，恐怕最终也会折掉。

    袁绍哈哈一笑道：“几位兄台平灭了黄巾军，救我数千将士，立下赫赫战功，圣上必会龙颜大悦，不计前嫌的！”

    人心难测，心口不一、口蜜腹剑者比比皆是，张英并不盲目乐观，袁绍虽以友善示人，其是否心怀叵测，却很难看得明白。张英微微一笑道：“袁中郎出兵无功而返，恐难辞其咎，如今贼首张角盘踞广宗，我等合兵一处，将其擒拿，岂不是大功一件，不知袁将军意下如何？”

    几千残兵如何敌得过张角的十余万大军，袁绍心知不可为，但他又不好示弱，正在他举棋不定之时，林峰微微一笑道：“张将军可先行一步，我等修养生息，招揽兵马便会前往助阵！”

    官兵伤兵满营，能战者不足半数，林峰所言也不无道理。李毅与袁绍分道扬镳，青州黄巾兵众，袁绍兵微将寡，不敢在此逗留，他领兵马北上，进入了贼患较轻的渤海、河间一带，利用袁家的名望，与他南中郎将的头衔，招揽了万余新兵。

    林峰、贾忠知袁家势力强大，大树底下好乘凉，二人趁这不可多得之时机，又攀附上了袁绍，竭尽全力招兵训练，为袁绍重整旗鼓撑开了局面。

    此时南线形势一片大好，朱儁先败后胜，与皇甫嵩、曹操、孙坚一起斩将夺城，汝南、陈国、宛城等地的黄巾军先后被灭，黄巾军首领张曼成、赵弘被杀，波才军被打散逃入深山。

    能成气候的黄巾军，只剩盘踞广宗的张角，还有在下曲阳苟延残喘的张宝。张角握有十几万兵马，但与卢植的对抗中，精锐损伤大半。卢植虽然兵少，但他腹有韬略，兵精粮足逐渐占据优势，只可惜左丰进谗言误国，刘宏见小利而忘大义，他自毁长城，将忠勇之将锁拿至京师。

    刘宏任命董卓为东中郎将，接替卢植空出的位置。董卓带领着五千西凉铁骑，骑着赤兔马，一路风尘仆仆，奔赴广宗前线。

    这匹赤兔宝马，乃是李傕与李儒相赠，二人也因此加官进爵，李傕升至司马，李儒则做到了董卓的长史。

    董卓升他的女婿牛辅为校尉，其下五司马分别是董越、胡轸、段煨、李傕、张济。

    从董卓任用将领便可看出他的为人，牛辅是才能稀松平常，却能身居校尉之职。其任人唯亲，可见一斑。董卓到达广宗后，依然沿袭他的派系思维逻辑。用西凉兵作为督战队，令卢植的旧部，冲在前面为他卖命。董卓视汉兵汉将性命如草芥，令其拼死攻杀，几天下来死伤惨重。卢植赏罚分明，董卓却偏袒亲信，这等赏罚不分，一味残忍施暴。

    李儒将这些弊端看在眼里，及时劝诫董卓。如今的董中郎志得意满，听不得苦口良言，不但未及时改正，还将李儒呵斥一顿。良药苦口，忠言逆耳，一意孤行的董卓，也尝到了自酿的苦果，在攻城的过程中，不满情绪积聚到极点的将士发动了兵变。

    见官军起了内讧，城头上的张梁大喜过望，他趁着城外一片混战之际，领两万精锐之军，大开城门突然杀出，将董卓军杀得丢盔卸甲，一路落荒逃窜。

    若不是李傕、张济等大将拼死护卫，董卓将在劫难逃。险些死于张梁刀下，董卓紧催赤兔马，一路狂奔才保住一条老命。

    袁绍领军离去后，有管亥的强力帮手，李毅军劝降俘虏的进程异常顺利。由于处在渤海岸边，运送工作更是简洁流畅。又打了打下几战，俘虏万余人，将收尾工作交于管亥，他便与张英、于冰带领兵马赶往广宗。

    半路之上才得报，董卓接替了卢植，由于其偏袒跋扈，致使一部分属下叛乱，被张角打了个大败而逃。李毅闻此消息是既喜又忧，他对董卓深恶痛绝，董卓大败亏输，李毅当然是欣喜若狂。但张角趁机杀败汉兵，那围城兵马不知还剩几成，若是全部散尽，自己这一万多人，能与张角的大军对抗吗？李毅不禁忧心忡忡。

    恐败兵散去，李毅遣赵哲、张盛各领二千人马，急行军迫近广宗，收拢被张角打散的败兵。带李毅领后续部队到达后，二将聚拢了三成多兵力，李毅军增加了近两万人马，虽然士气低落，但其具有一定的战斗力，稍加鼓舞便能顶上去。

    面对队伍的成倍增加，李毅军攻克广宗城的信心爆棚。只是用什么方法引蛇出洞，李毅不禁眉头紧皱。

    张英微微一笑道：“兵法云：知己知彼，百战不殆。想要了解张角，我们有众多收拢的散兵可以询问，他与卢植老将军对阵，从最初的互有胜负，到后来被碾压，其中必有原因。”

    李毅恍然大悟道：“我怎么就没想到呢！快，咱们马上分头行动，各找几个司马、军侯问清楚，在进行汇总。”

    于冰哈哈大笑道：“姐姐早就心中有数了，否则也不会这样坦然。”

    张英笑了笑道：“什么也瞒不过冰妹，张角的最大弱点是他的身体，我经多方了解，最初张角也是仗剑上阵的，之后便于城头观阵，最后便销声匿迹了。张角的沉沦，其弟张梁走上前台，只是这厮比他哥哥差了一大截，是个有勇无谋之徒，这才是致使黄巾军节节败退的根本原因。”

    于冰沉吟半晌，若有所思的道：“黄巾军有妖术助阵，那齐声高喊口号的法子，比我军还强出一筹。张角所领黄巾军，又是最精锐的兵马，竟然屡战屡败，打不过不堪一击的官兵！我之前便百思不得其解，如今终于明白其中根源，怪不得张角会一败再败了！”

