    只是对于方志强来说，这的确是一件令人头疼的事情，如果黄婉婷真的决心已定的话，而自己现在又不可能给她任何的保障，也不可能做出任何承诺，可方志强又不想让黄婉婷伤心，所以，此刻方志强的这一句询问，看起来似乎是在询问黄婉婷，可实际上，也是对自己的追问，自己究竟应该怎么样？

    或者说，对于自己来说，黄婉婷于自己而言，究竟又算是一个什么身份？

    “在此之前，你应该还记得小曼的事情吧？”

    让方志强没有想到的是，黄婉婷此刻并没有立刻回答自己刚刚的那个问题，方志强原本以为，此刻的黄婉婷已经有些微醺，会毫不迟疑的回答自己刚才的那个问题，然而听到黄婉婷这句话之后，方志强才意识到，或许黄婉婷根本就没有喝多，至少此刻她说出的话听起来，还是很清醒的。

    而对于黄婉婷此时的这个问题，也是再度让方志强愣了愣，提起小曼，虽然并没有过去多长时间，可是对于方志强来说，却已经感觉到的很久远了，因为那个时候的自己说的很清楚，自己和她之间是没有任何可能的，不管小曼自己的心里怎么想，但至少在方志强的心里是很清楚，自己不可能和她有任何的牵扯，所以自从那一次之后，方志强就没有再把这件事放在心上，现在黄婉婷突然提起来，方志强才慢慢想了起来，不过即便是到现在，在方志强的心里当初对黄婉婷说出的那些话依然是没有任何改变的，随即方志强就开口说道：“当然记得，不过我当时已经跟小曼明确的说过了，我跟她之间，是不可能有任何牵涉的，这一点，到现在也依然没有任何改变。”

    “我说的不是这个。”

    黄婉婷摆了摆手，随后继续说道：“你也清楚小曼的身份，之前跟我在一起那么长时间，我都没有感觉到有什么不对劲，可是我们谁都没有想到，她居然会突然跟你说出那么一句话，其实当时你我都很清楚，你和她之间，根本不可能发生任何故事，小曼自己的心里也清楚，或许你并不了解，其实当时那件事我跟小曼聊了很多，她自己心里也知道，如果真的想要和你发生些什么故事，其实是一件很难的事情，然而她是怎么做的呢？

    她明明知道这是一件很难的事情，但是却依然没有想过放弃，在这一点上，我真的觉得小曼做的非常好，至少，是值得我去学习的，所以，小曼都能够做到这一点，我为什么就不可以呢？”

    黄婉婷一边说着，嘴角也跟着浮现出一抹弧度，那抹微笑看起来，似乎是对她自己的信心，也似乎，是对未来的把控，但是不管怎么样，至少此时此刻的黄婉婷自己心里很清楚，她正在追寻自己认为很重要的东西，此前自己一直都没有勇气说出口，一方面是因为自己和方志强之间的关系都很清楚，另一方面，也是因为那个时候的方志强已经有了属于他自己的家室，可是现在，所有一切阻力都已经不存在了，如果自己依然像是之前那样畏手畏脚的话，黄婉婷不知道自己这一辈子还有什么机会能够获得幸福。

    认真的听完黄婉婷这些话之后，方志强不由得深吸了一口气，此刻的方志强再一次意识到，黄婉婷是一个心思很重的人，至少，之前那么长时间，她从来都没有跟自己提起过这些事情，直到现在，如果她不说出这些话的话，自己依然不会有丝毫察觉，虽然都是关于小曼的事情，而且还都是以前的，说起来，似乎和自己也没有多大的关系，然而方志强在意的根本就不是这一点，而是对于黄婉婷来说，这件事对她究竟造成了多大的影响。

    毋庸置疑的，黄婉婷今天能够做出这样的决定，当时那件事一定对她的影响很大，然而这么重要的一件事情，黄婉婷却从来都没有跟自己提起过，也正是因为这一点，才让方志强感觉到不可思议，感觉到黄婉婷是一个心思很重的人，看着黄婉婷嘴角的那一抹微笑，方志强沉吟了许久，随即开口说道：“婉婷，既然今天话已经说到这里了，我也就有什么说什么了，其实我知道，你我之间的关系不应该仅仅止步于此，就像你刚刚所说的那一切一样，如果你现在不告诉我，其实我自己也不会有丝毫的察觉，我也有想过，和你的关系更进一步，但是你不要误会，我所说的绝对不是情侣之间的那种关系，我们可以做非常要好的朋友，无话不说，无话不谈的那种，就像是我们当初一起喝酒撸串的时候一样，但你自己应该也已经意识到了，你我之间早就已经不是当初的那种感觉了，特别是这些年来，你我都有各自的生活，我们之间的联系也越来越少了，也正是因为这些，才导致我们之间的距离越来越远，其实说实在的，我明白你以前对我的那种感情，可我竟然天真的以为你从来都是那样想的，却没有想到，现在的你已经改变了曾经的那些想法，说起来，也许是我自己太过于迟钝，直到现在才发现这一切，但这件事也同样可以证明，你的心思远远比我想象得要更重，简单点说，你我之间，或许根本就没有达到那种彼此都已经特别了解的地步，不管是对于你来说，还是对于我来说，这其实都不算是一件好事儿，但也绝对不算是一件坏事，至少，这样会让我们之间保持一种安全距离，无法影响到彼此，也无法伤害到彼此，对吧？”

    黄婉婷看着方志强一字一字的说了这么多，听完之后，她沉吟了许久，方志强此刻所说的这些话，的确需要一定的时间去消化，良久之后，黄婉婷终于想明白了方志强这话里的意思，再度叹了一口气，黄婉婷继续说道：“强子，假如现在摆在你面前有两条路可走，一条是回家老老实实的工作，每个月可以拿到六千到一万的薪资，另一条路是继续走你这条看不到未来的创业路，你觉得你自己会怎么选？”

    方志强愣了愣，黄婉婷突然牵扯到这个话题，让方志强一时间有些反应不过来，可方志强心里很清楚，对于现在的自己来说，没有任何考虑的必要，自己选择的绝对是第二条路，所以，方志强不假思索的回答道：“当然是继续创业，这一点我是不可能放弃的。”

    “为什么不会放弃呢？

    你有没有的仔细的想过，你这么拼的坚持下去，到底是为了什么？”

    黄婉婷黛眉微蹙，一脸凝重的问道。

    方志强再度思索片刻，回答道：“说的好听一点，我现在的处境，已经没有丝毫退路了，不管是为了我自己，还是为了整个公司的所有人，我都必须要继续坚持下去，可现在只有我们两个人，我也可以告诉你，我心里的那个梦想依然没有熄灭，我依然不愿意碌碌无为的度过自己的一生，我不是为了让别人看得起我，也不是为了提升自己的生活质量，我只是想要看看，自己这一辈子，究竟能走到多高的位置，这算是对我自己的一种挑战。”

    “可是你也知道，即便你真的坚持到了最后，也不一定能够得到你想要的那个结果，不是吗？”

    黄婉婷继续反问道。

    方志强毫不迟疑的点了点头，随即看着黄婉婷说道：“那是自然，想要收获更多，自然也需要承担更大的风险。”

    黄婉婷没有再继续说下去，只是看着方志强意味深长的笑了笑，而此刻的方志强也终于反应了过来，看似黄婉婷的这个话题跟之前所说的一点都不沾边，然而此刻的方志强终于突然看透了黄婉婷究竟想要表达什么意思。

    “也许，跟你说出这些话之后，依然不会是我想要的结果，也许，我们继续保持你刚刚所说的那种状态，的确对你我都好，但我和你的想法一样，不甘心，我也想要看看，自己的人生，究竟可以多么精彩。”

    黄婉婷沉吟片刻，轻声的开口说道。

    

