    “叮！公会命名成功！”

    点开公会界面，

    公会名称:【诸神黄昏】

    公会等级:lv1

    公会建筑:无

    公会技能:无

    公会荣耀:0

    公会会长:修罗

    公会成员:1/100(可升级)

    ————————

    楚风如法炮制，

    使用蛛丝之戒翻越城墙，来到了曙光之城外。

    来到约定好的地点，

    嗜血玫瑰、瘦虎再加上一位头顶‘瑶瑶’名称，

    身前与嗜血玫瑰一样宏伟的女战士玩家已经在此地等待。

    当她们站在一起，

    就是一条连绵的山脉。

    好家伙，

    自承其重啊……

    “修罗大哥。”

    瘦虎第一个看见了楚风，打招呼道。

    两位大xiong妹也看见了楚风。

    ‘瑶瑶’眼睛一亮，

    楚风可能不认识她，但她却认得楚风。

    原来当时屠了蛮牛谷的大佬就是修罗大佬！

    ‘瑶瑶’目光中异彩连连。

    “大xiong妹……”

    楚风刚叫出这三个字，就感觉有一点怪怪的，

    场上有两位大xiong妹，

    很容易指代错误啊。

    难不成叫大xiong妹A，大xiong妹B。

    楚风思索着……

    算了，不管了。

    楚风继续道：“我创了个公会，你们先暂时加入我的公会。”

    “你事先可没有说要加入你的公会。”

    嗜血玫瑰皱眉。

    楚风瞪大了眼睛:“大xiong妹，这可是克罗尔巨塞，

    你不会以为我还会把公会荣耀让给你吧。”

    楚风:“别说公会荣耀，

    我提前说好，副本中爆出的所有装备、所有物品也都是我的。”

    “除非你给我发几张黑丝照，我可以勉强考虑一下。”

    楚风笑眯眯道。

    嗜血玫瑰:“滚！”

    “叮！玩家【嗜血玫瑰】，27级法师，加入了诸神黄昏公会！”

    “叮！玩家【瘦虎】，25级刺客，加入了诸神黄昏公会！”

    “叮！玩家【瑶瑶】，26级战士，加入了诸神黄昏公会！”

    一连几道提示音响起，

    楚风有些讶异的看了瑶瑶一眼，

    这个大xiong妹竟然是个战士，

    嗯……

    这个身板的确比上次那个叫苍月的盾甲mm能抗。

    “就我们四个去刷克罗尔巨塞吗？”

    嗜血玫瑰强忍着怒气问道。

    “还有人。”

    楚风简单的说了句，

    他正在给唐雨荷发坐标。

    唐雨荷在另一座主城，

    刚传送到曙光之城，所以要费一点时间。

    听到楚风这句话，

    嗜血玫瑰松了一口气，

    还好，

    不是就他们四人，

    看来修罗应该有所准备。

    修罗这个人虽然猥琐，但办事能力还是值得肯定的。

    然而这个想法没有持续多久，

    几分钟后，

    一个头顶着‘一只小狐妖’名称的牧师mm走了过来，

    唐雨荷看见楚风头上的‘修罗’字号，

    一脸欣喜的跑了过来。

    刚要喊楚风的名字，

    突然想到楚风的叮嘱，迅速改口道:“粑粑，我来了。”

    嗜血玫瑰:“诶~Σ(°Д°;”

    瑶瑶:“Σ⊙▃⊙川”

    瘦虎:“∑(￣□￣;)”

    而更让三人震惊的，是楚风接下来的一句话。

    “好了，人到齐了，我们出发吧！”

    “叮！玩家【一只小狐妖】，**牧师，加入诸神黄昏公会。”

    嗜血玫瑰:“Σ（OдO‖)”

    嗜血玫瑰:“三……三级牧师！？”

    嗜血玫瑰人傻了……

    楚风说的人齐了就是一个三级牧师！？

    神特么人齐了！？

    老娘以为你准备了一支大军，

    没想到你喊来一只HelloKitty！

    五个玩家就敢去通关克罗尔巨塞，

    其中一个还是**牧师。

    这可太妙了！

    对此，

    楚风的回应是:“反正都是去捡装备，**和20级也没差。”

    …………

    十几分钟后，

    一行五人穿过了西部荒野，

    来到克罗尔巨塞前。

    虽然现在全世界都在关注克罗尔巨塞，

    但以目前游戏进度，

    能够穿过西部荒野，

    活着抵达克罗尔巨塞的玩家并不多。

    南江服务器则更少，

    所以此刻克罗尔巨塞前并没有多少玩家在。

    …………

    “叮！你的小队已进入克罗尔巨塞。”

    进入克罗尔巨塞，

    远远望着城门、以及城墙上巡逻的机械傀儡和能源魔偶。

    高达60多w的恐怖血量，

    让嗜血玫瑰想破脑袋也想不明白该怎么打。

    就连一直相信楚风的瘦虎此刻也同样不解。

    “怎么打？”

    嗜血玫瑰心里已经做好送死的准备。

    “呆着，然后乖乖看我表演。”

    楚风丢下这句话，

    身影一晃，直奔城门而去。

    进入城墙500码以内范围后，

    信号干扰器产生效果，

    楚风一个探查扔了过去，

    发现它们的属性果然掉了一半，

    生命值直降到30w。

    但这种程度显然还不够……

    楚风嘴角微扬，

    老规矩，

    经验强化！

    实力不够，经验来凑……

    “叮！消耗400点经验，信号干扰器强化+1”

    “叮！消耗800点经验，信号干扰器强化+2”

    “叮！消耗1600点经验，信号干扰器强化+3”

    “叮！消耗3200点经验，信号干扰器强化+4”

    “叮！信号干扰器强化+4，你获的一个额外效果选择。”

    “1:【属性加成】:力量+10％(普通)

    2:【外置效果】:提供一个5000生命值的能源护盾(卓越)

    3:【干扰加成】:再降低傀儡5％的属性加成，且傀儡随机一个技能失效。(卓越)”

    聪明人都选3，

    继续强化！

    “叮！消耗6400点经验，信号干扰器强化+5”

    “叮！消耗12800点经验，信号干扰器强化+6”

    “叮！消耗25600点经验，信号干扰器强化+7”

    “叮！消耗51200点经验，信号干扰器强化+8”

    “叮！信号干扰器强化+8，你获得两个额外效果选择。”

    “1:【属性加成】:敏捷+10％，体质加10％(稀有)

    2:【干扰冲击波】:发射出一道干扰冲击波，给傀儡造成缓慢、混乱、错失目标……等debuff效果(稀有)

    3:【能源护盾】:提供一个15000点生命值的能源护盾(抓卓越)

    4:【超强信号干扰】:傀儡所受伤害提升100％，所有技能失效，无法使用(史诗)”

    毫无疑问，

    这得选3，4。

    【信号干扰器+8】

    类别:辅助道具

    品质:传承

    +5％力量

    +5％体质

    效果一:【信号干扰】:方圆500×500码以内，所有以能源核动力装置为能源核心的傀儡生命，属性降低55％。

    效果二:【能源护盾】:提供一个15000点生命值的能源护盾。消耗10w经验值，冷却时间5分钟。

    效果三:【超强信号干扰】:傀儡所受伤害提升100％，所有技能失效，无法使用。(注:该效果可与效果一叠加)，消耗:30w经验/秒。

    描述:强化过后的信号干扰器，将是以能源核动力装置的傀儡军团的克星！

    ————————

    嘶~~

    楚风看到效果三，

    不由的倒吸了一口凉气，

    30w经验每秒！

    不知道撑不撑的住。

    深吐出一口气，

    楚风迈前一步，

    走进了机械傀儡和能源魔偶的视野范围内。

    【超强信号干扰】开启！

    【暗影千刃——千刃之阵】开启！

    天地间，微风忽动。

    “这风……”

    【作者题外话】：每个读者都是小妖精，一半深情，一半性感的白嫖

