    轰！

    萧叶的愤懑情绪和杀戮法则交织，横空而出，宛如火山般爆发了出来，血红色的光芒席卷诸天，一朵朵杀戮莲花挤满了虚空，让这方天地都陷入到剧烈的动荡之中。

    自从平定黑暗动荡之后，萧叶对杀戮法则的领悟，再次做出了突破，已经达到了八十三级了，恐怖无边，完全实质化了，随便倾泻出一道血光，就能斩裂一座大山。

    此刻，原本应该是至交好友的两人，此刻却针锋相对。

    “这……这到底是怎么回事？”

    除了武极城中前来恭贺的中州武者之外，在高空之中爆发的杀意，让武极门诸多武者，以及萧叶的族人也惊动了，一个个现身，目光之中透着惊骇，一片鸦雀无声，头皮一阵发麻。

    天啊！

    伴随着黑暗动荡被平定，天帝不是已经陨落了吗？

    为何萧叶还会称呼南宫星宇为天帝？这简直违背了常理。

    “萧叶老大！”

    本来正在嗜睡的小白也跟着现身了，感受到不同寻常的气氛，来到萧叶族人面前。

    “唉，没想到竟然被发现了，本帝还想靠着你送予的天材地宝突破，恢复到准帝修为呢，从而在这一世走出帝路呢。”

    “真是可惜啊，就差了那么一点点。”

    面对着汹涌澎湃的杀戮法则，南宫星宇显得风轻云淡，微微一笑说道，也不辩驳，大大方方承认了，让绝代帝子等人一阵惊悚。

    和他们一起被困住的南宫星宇，竟然被天帝控制了？这等手段简直太可怕了！

    “你果然是天帝！”

    萧叶双眸微微眯起，身上的杀意更加汹涌了。

    当初，他横扫天帝神朝的时候，天帝就很反常，故意用言语来引导他走向误区，认为天帝真的消陨了。

    那时候，萧叶就有了一些不好的猜测。

    毕竟五大封帝强者之中，天帝绝对是最有野心的，消陨的太过轻易了，很不对劲。

    但是他怎么也想不到，天帝竟然以这种方式长存于世，还控制了南宫星宇，就这么隐藏在自己身边。

    如果再晚发现一段时间，后果不堪设想。创世灵茧

    “哼！”

    “绝对不能放走他。”

    ……

    不需要萧叶吩咐，裴姜、刀皇、无名，以及前来恭贺的太一宫主身形闪掠，冲向了高空，将南宫星宇给包围了起来，目光不善。

    真灵大陆好不容易迎来了和平时代，绝对不能再次被打破。

    “呵呵，暗帝他们真是蠢货。”

    “我们乃是上古时代的人物，虽然靠着无上邪术在这一世复苏，但毕竟血气衰败的厉害，身上有着岁月斩出的一刀。”

    “最后就算能摆脱无上邪术的禁锢，重现辉煌，也很难迈出最后一步，登临无上帝境。”

    “所以本帝就将目光对准了这个时代的天才，而南宫星宇的这具身体，比你虽然差了点，但是也很不错，本帝入主了之后，发现竟然拥有着铁血大帝的星辰战体，借助他的这副肉身，本帝必然可以在这一世称帝。”

    南宫星宇的面色中透着狰狞，随着他每个字音落下，体内都会发出闷雷般的声响，像是有着一层禁锢被打破了，一尊神邸复苏了一般，令人恐惧的气息冲天而起，直破云霄。

    武极城中顿时一片动荡，所有武者都在惊恐。

    难道天帝要在南宫星宇身上彻底复苏了吗？

    五大封帝强者的余威，到现在他们还无法忘却。

    “你的计划很完美，但已经被识破，将注定成空。”杀戮法则从萧叶身上爆发，庞大的刀芒斩裂了虚空，如同汹涌的长江大河，欲要将南宫星宇淹没。

    此刻，萧叶已经开启了百战秘术，在他的视线之中，南宫星宇的道与法已经被改变，被一团炽热的神芒所渐渐吞噬，彼此交融，不分彼此，是绝对的准帝的道与法，完美无缺，像是神火一样炽盛。

    “萧兄，没想到你竟然真的会对自己的至交好友出手，真是心狠啊，你那悲天悯人，要守护中州武者的高尚之心，去了哪里？”

    南宫星宇冷笑，只见他探出手掌，竟然引动了诸天星辰之力，威能恐怖，直接崩碎了萧叶的刀芒，简直有着铁血大帝动用星辰战体的风采了。

    “你已经不是南宫星宇了。”

    萧叶双眸精芒涌动，一声长啸，天地震荡，强势攻击南宫星宇。迷糊小萌妻

    “你错了，本帝即便有滔天之能，但要在这么短的时间内成功入主南宫星宇的肉身，完全是因为他的配合。”

    “因为他深知，即便自己有星辰战体，这一世也注定会成为你的陪衬，最后黯然退场，被淹没在岁月的长河之中。”

    “所以，他才同意和本帝一同铸就不朽的历史，吾乃天帝，也是南宫星宇。”

    南宫星宇大笑，在其体表涌现各种武道符文，拥有着不朽的烙印，尤其是他那一双手璀璨夺目，真身虽然未动，但是却有着一种气卷九重天的大威势，和萧叶激战。

    远远望去，武极城像是有着一片汪洋在涌动，狂涛席卷而开，那是无敌的意志，浩瀚莫测。

    “铸就不朽的历史？有我萧叶在，你没有那个机会。”

    萧叶直接动用准帝级别的威能，所有的法则和玄奥腾空，天地之力贯穿而来，仿佛九重天压落了下来。

    而南宫星宇竟然同样引动了天地之力在守护自身。

    轰隆！

    两股截然不同的天地之力碰撞，好似整个世界都炸裂了一般，恐怖的风暴席卷四方，这一刻不知道多少武者都被震飞，口喷鲜血。

    在如此激烈的碰撞之中，南宫星宇也是闷哼了一声，整个人爆退了开去，嘴角逸散出一丝鲜血，面色都苍白了一些。

    “天帝虽然夺取了南宫星宇的肉身，但是并没有恢复巅峰战力，趁这个机会，杀死他！”

    太一宫主看出了端倪，直追而来。

    无名、裴姜、刀皇三人早就伺机而动了，四大半帝演化出彼此最强大的杀招，崩碎了天穹，横扫而来。

    “萧兄，本帝果然没有猜错，你对自己的好友，还是不忍心下手，因为南宫与本帝一体，杀死了本帝，他也会死。”

    南宫星宇身形宛如一头大鹏扶摇直上睥睨诸天，直接摆脱了四大半帝的追击，目光看向并未再出手的萧叶，冷笑着说道。

    “都停下吧，放他走。”萧叶沉默了片刻，开口说道。

    此言一出，顿时这片天地都安静了下来，所有人都惊呆了。

    〔抱歉，下午去办事了，才回来，第二更晚了，马上大＂gao　chao＂即将来临。〕

    〔本章完〕

