    “很希望我跟别的女人上床？”乔斯年看着她，目光灼灼。

    角落里，灯光昏暗，他看到一个小猫一样的丫头缩在一边，楚楚可怜，哭得梨花带雨。

    她求他的样子，让他很想把她压在身`下欺负一番。

    “……”叶佳期不吭声，咬着唇。

    “说话。”

    “……”叶佳期低着头，不敢看他。

    “不说话是不是。”

    乔斯年往前走了一步，那姿势，几乎要把她咚在墙上。

    “你、你不也希望我和程先生生个孩子。”叶佳期小声辩解，声音低得像蚊子一样。

    乔斯年脸色一黑，一口气噎着。

    这种时候，她还企图跟他辩解。

    他不知道她究竟得知了什么消息，但她绝不可能无缘无故给他下`药。

    “叶佳期，这些年，给我下`药的女人多了去。”乔斯年慢条斯理，目光锁在她的脸上，“知道她们都是什么下场吗？”

    叶佳期忽然怕了起来。

    她以为自己做得滴水不漏，以为能瞒得过他。

    哪里出了问题？哪里啊？

    那他和韩小姐……

    “乔、乔爷……你和韩小姐……上床了吗……”大概是问话太直白，她脸通红，红得滴血。

    “我时间没这么短。”

    “……”

    叶佳期慌了，难怪她看他什么事都没有，这样子哪里像被下了药。

    反倒是她自己……

    等等，也就是说，酒被换了？

    他们俩的酒换了？

    叶佳期想哭，她就说，一口酒为什么会有这么大的反应，她好难受。

    原来他早就识破了她，她哪里做得不对。

    那他的“熟睡”也是装的？她用他手机发短信，他都知道？

    “乔爷……你要把我怎么样……”叶佳期哽咽。

    “叶佳期，那些给我下`药的女人，下场都不怎么好。”乔斯年淡淡道，“我在商界混迹这么多年，要是一杯酒都发现不了问题，我早就死无葬身之地了。”

    “乔爷……你放了我吧……我不想死啊……”得罪乔斯年的下场，她知道。

    “叶佳期，明明知道下场不怎么好，你还有这个胆子？真当我很宠你是不是？”

    “没有。”她摇头，害怕地摇头，眼泪水在眼眶里打转，“我没有。”

    “谁让你下的药？”

    “我自作主张。”叶佳期最怕他这副语气，他的逼供，她招架不住，“乔爷……乔爷……能不能先送我去医院……我可能喝了有药的酒……能不能送我去医院……能不能……好难受……”

    她害怕地抬头，恳求地看着他。

    她太难受了，浑身如有蚂蚁在爬动。

    身体里叫嚣着强烈的渴望，尤其是他身上的男性气息飘散在鼻端时，她真得恨不得扑上去。

    唯一的一点理智告诉她，她不能。

    冷风已经缓解不了她的难受，她需要去冷水里泡着，或者去医院。

    她水汪汪的眸光看向他，眼底是楚楚可怜的波光。

    他无动于衷，没有说“愿意”，也没有说“不愿意”。

    叶佳期的小手抓住他的毛衣，扯了扯：“乔爷……求求你……送我去医院……”

