    万浩然皱起了眉头。毕竟他是西牛贺州宗门管理委员会的主席，也是这次宗门大会的实际负责人。他要对这次参加宗门大会的所有宗门和参赛弟子负责，如果这些人进入狮驼岭最终都一去不返的话，那无论如何在他那里都是交代不过去的。

    “老秦，会不会是咱们想多了？也许只是演习，毕竟李司令的部队都在天上，平常演习也不方便，借着这次剿灭魔教余孽的机会拉出来练一练也很正常嘛。你想想，君庭山一战之后，魔教已经覆灭了，就算有什么余孽，治安总局或者仙盾局派点人来也就把他们灭了，何需要动用军队，更何况是李司令亲自出面？”

    “希望如此吧。”秦玉柏说，“别的我都不担心，就是这次魔孚也进了狮驼岭。我该早点听齐鹜飞的话，直接把文小曼抓起来！”

    秦玉柏用力的拍了一下桌子，颇有些后悔。可是现在后悔已经来不及了。

    他倒不是像万浩然那样对所有的宗门弟子都关心，他最担心的还是齐鹜飞。

    黄花观参加宗门大会是他一手极力促成的，即便在宗门大会开始之前，齐鹜飞还曾表示过退意，不想参加，但秦玉柏不但鼓动他参加了，还把盯住魔孚的任务交给了他。

    现在看来，魔孚进狮驼岭绝不仅仅是为了找一个安全的出生地，狮驼岭里边可能真有什么大事情要发生，只怕还不止是魔教余孽那么简单。

    齐鹜飞这一路跟着魔孚，尽管还有仙人六道木在，恐怕也十分凶险。

    而且这六道木，就真的可靠吗？

    秦玉柏不禁深深的忧虑起来。

    他正想到六道木的时候，万浩然突然问：“我听说六道木仙人是闻天尊的旧部，和辛副主任的关系也不错，他难道就没有给你透露一点？”

    秦玉柏摇头道：“六道木仙人虽然是雷部就神，但雷部裁撤以后，他就调去了军部，隶属于天宫卫戍区直属的外围特别行动大队。这个大队有点像特战队，李主任曾经给这支部队当过教官，要说他是谁的人，还真不好说。况且我的职位太低了，他就算知道军部的行动方案，想要透露也只会透露给闻天尊，而不会透露给我。”

    ……

    天庭治安总局的一间会议室内，局长九天应元雷声普化天尊闻仲坐在赤火玲珑椅上，面沉似水。

    “六道木也许真不知情，否则也不至于一点都不跟我们透露。”旁边的辛环说道。

    闻仲一句话也没说。

    辛环看着闻仲的脸色，知道老领导心中十分不快，想要出言宽慰几句，却又不知道怎么说。

    其实他心里很清楚，闻仲心里不快，并不是因为军部的军事行动搅了治安总局布下的局，也不是因为六道木没有向旧主透露消息，毕竟六道木职位不高，军部纪律一向严苛，没有允许，他是不可能说的。

    这次行动之前，他肯来见闻仲一面，并答应帮着盯住魔孚这条线，就算是很念旧情了。

    让闻仲生气的真正原因是，军部的这次行动竟然一声招呼都没跟治安总局讲，闻仲作为天庭重臣，治安总局的局长，事先连一丝风声都没听到，心里怎么能高兴？

    何况这次出动的是天宫卫戍区的军队。如果是北方战区的真武大帝，闻局长也许还没那么生气，可偏偏是卫戍区的李司令。

    想那李靖，当年在封神之前，不过就是陈塘关一总兵，而当时的闻仲就已经是一国太师。李靖后来叛商辅周，以肉身成圣，进入天庭后又成了玉帝身边的红人。闻太师向来以其为反复小人，看不起他，与他关系不睦。当年他同意把哪吒调过来当妖事处主任，也是因为哪吒曾经一度跟他的父亲关系十分紧张。但现在看来，那也许完全就是做给外人看的。

    “局长，既然军部已经有了军事行动，那就由他们去折腾吧，咱们乐得轻松不是。”

    会议结束后，其他同事都已先后离去，辛环终于忍不住开口劝解道。

    闻仲手指在桌上轻轻的有节奏的击打着，抬起眼皮看了辛环一眼，忽然问道：“你觉得军部这次为什么要突然行动？李靖又为什么亲自出征？”

    辛环说：“军部怎么考虑的我不清楚，但李司令么……也许是真武大帝在北部战区战功赫赫，眼看着北俱芦洲战果不断扩大，他有点坐不住了吧！”

    闻仲摇头道：“你小看李靖了。我虽不齿他的为人，但论做事的能力，战机的把握，他在军部不输于真武。”

    辛环微微一愣：“您的意思是……”

    闻仲说：“只怕狮驼岭还有我们不知道的事情。”

    “可是狮驼岭那边的情报一直是由我们妖事处和仙盾局所掌握，军部什么时候插手过？”辛环说，“我们的情报固然可以通过李主任反馈到李司令那里去，仙盾局的情报李司令也可能弄到，但军部怎么可能比我们知道的更多？就算军部的探子腿长，但那也是北部战区的属地，如果真有什么值得李司令亲自出手，这种事情真武大帝会让给他？”

    闻仲沉默了片刻，似乎在思考着什么，然后忽然问道：“知道狮驼岭为什么叫狮驼岭吗？”

    辛环一愣，没想到局长会问他这样的问题，有些不自在地说：“局长说笑了，我再不济，也是跟着您从封神时代走过来的老人了，这点事情怎么可能不知道。当年如来放纵三妖下界，在此地为祸，最早下来的便是狮驼王。他占山为王之后，那座山便被称为狮驼岭，他占据的洞府便称为狮驼洞。后来又有白象和大鹏加入，但狮驼岭狮驼洞的名字却沿用了下来。”

    闻仲笑道：“你是只知其一不知其二啊。”

    辛环说：“愿闻其详。”

    闻仲说：“我来问你，你可知道狮驼岭中还有个狮驼国？”

    辛环说：“当然知道。当年也是一个昌盛的大国，可惜大鹏鸟下界为妖，吃尽了国中之人，把它变成了一个鬼国。”

    闻仲又问：“那你可知佛陀为什么要放纵三妖下界？”

    辛环说：“当然是为了布局西游，帮助金蝉子积累功德，也让三妖能够借此机会得成正果。”

    闻仲说：“这只是表面原因，深层次的呢？”

    辛环张了张嘴，想说什么，但又显得有些犹豫。

    闻仲说：“有什么话就说好了，现在只有你我二人。你也说了，封神之时你就跟着我了。论能力，你在我众多部将中不算出色，但你忠心勤恳，所以我向来最器重你。”

    辛环想起往事，心下忽生感动，略一躬身，说：“局长栽培，辛环铭记在心。”

    闻仲说：“在我面前，你想说什么就说吧，不需要有什么顾虑。你了解我的性格，不喜欢藏着掖着，更不喜欢阿谀奉承那一套。”

    辛环道了声“是”，然后小心组织了一下词句，说：“我认为深层次的原因便是佛道之争。当年狮驼国也是道门鼎盛之地，但是离灵山太近了，影响到了佛法东传，所以佛陀便让三妖为祸人间，趁机灭尽道门，再借唐三藏西天取经之机，在此地降伏三妖，点化众生，从而将此地转化为佛国。西游一路上很多地方，其实都是这么安排的。只是大鹏鸟把整个狮驼国的人都杀了，这大概是佛陀也没想到的。”

    闻仲点头道：“虽不尽然，但也大差不差，这算是第二层的原因。”

    辛环一愣，问道：“还有第三层？”

    闻仲没有回答有还是没有，而是问道：“你刚才说了狮驼岭为什么叫狮驼岭的原因，那么狮驼国又为什么叫狮驼国呢？”

    “哦，这个我知道。”辛环说，“狮驼国之名其实是后来误传开来的，因为它地理位置和狮驼岭相邻，狮驼岭之名传开后，才有的狮驼国之名，反正那时候狮驼国已经被大鹏所灭。其实真正的狮驼国原名并不叫狮驼国，而叫涌金国。”

    闻仲又问：“那你可知涌金国的来历？”

    辛环说：“这我就不知道了。您也知道，当年我在跟您之前，不过是山中一散修，不问世事。后来跟着您一路征战，直到上了封神榜。对于凡间诸国的历史还真不是那么清楚。”

    闻仲说：“你不知道也正常，有些事情还是我当年在商朝做太师的时候听说的。相传涌金国中有一口泉，泉可涌金，生生不绝，国家也因此而得名。据说因为有这一口涌金泉，国家相当富足，国王又体恤下情，爱民如子，因此国民都不需劳作，大家都在国王的带领下一心向道。当年老君化身老子骑牛西行，行至此地，曾经感叹曰：愿生此国中，乐不思回天。”

    “乐不思回天……”辛环咂摸着这几个字，“人间怎么可能有比天上还好的地方？连老君都不想回天上了，这涌金国岂非极乐之地？”

    闻仲说：“你这就说到点子上了，极乐之地……，他们抢了灵山的饭碗啊。”

    辛环先是一愣，随即忍不住笑了起来。

    闻仲也哈哈大笑。

    笑毕，辛环问道：“局长刚才说的第三层原因，就是这个？”

    闻仲说：“有些东西我也吃不准……”

    他没有说吃不准什么，这话说得耐人寻味。辛环知道闻局长的脾气，不确切的事情他是不会随便说的，便也没有追问。

    见局长心情似乎有所好转，辛环终于放下了心，问道：“局长，咱们要不要派人进去？”

    闻仲摇头道：“既然军部有了行动，咱们就不要掺和了。希望六道木能够顾念旧情，不要浪费了我给他的打神鞭。”

    “什么？”辛环吃惊道，“您把打神鞭交给他了？”

    闻仲点头道：“治安总局成立之后，打神鞭就交到了我手上。但其实在我手上没什么用，我还真能用这根鞭子去打这些神仙不成？”

    “那您为什么要给六道木？他……”辛环咬了咬牙，终于还是说出了自己的想法，“他现在毕竟已经是军部的人了。”

    闻仲说：“其实我不是给他，而是要借他的手，转赠给另一个人。”

    “谁？”

    “有缘人。”

    辛环心中一动，想要说出那个名字，但终究不敢确定。而天尊既然没说，想必是没到说的时候。反正最后只要看打神鞭落入谁的手里就行了。

    他虽然不确定谁是有缘人，但他知道打神鞭的意义。

    打神鞭虽然也是神器，但在三界名法器中其实并不算多厉害。不要说现在天科院开发出来的那么多奇奇怪怪的大杀器，就说那些古老的先天法器，无论杀伤还是防御，打神鞭可能都排不上号。

    打神鞭更像是一种象征，象征着天道，是最能体现万物平等、相生相克的天道思想的一件法器。

    一般的法器也好，法宝也罢，总是强中自有强中手。表现出绝对的等级制。高等级的法器总能压制低等级的法器。

    但是打神鞭不一样，它是突破仙凡界限，突破等级制度的一件神器。拿着它可以打凡人，也可以打神仙，而且打上去是一个效果。也就是说，无论你是谁，哪怕是大罗金仙，挨上一记打神鞭，和凡人被当头敲一棍子的结果是一样的。

    当然，它也有缺点。

    首先是能不能打到对方，就要看使用者本身的本事了。但只要打到了，哪怕圣人也不能免伤害。

    其次是伤害有限，和铁棍敲头差不多。所以想用打神鞭打死人，最好是敲对方的天灵盖，一棍子敲碎，才能致人于死地。

    尽管谁都能打，可打不到，又打不死，这优点和缺点结合在一起，就让它成了鸡肋。

    所以打神鞭作为象征的意义大于法器本身的意义。

    当年姜子牙作为天选之人，手执打神鞭，厘定封神榜，封神之后，打神鞭就交还给了天庭，原本和照妖镜一样，当做震慑之物悬挂起来。照妖镜挂在南天门镇妖台，打神鞭挂在中天门御史台。

    天庭改革后，撤销了监察院和御史台，打神鞭就归闻仲保管，也算是给了他监察天下神职的权威。但实际上，闻仲并不曾用过打神鞭。因为这东西实在是没什么用。就像闻仲自己说的，难道还能用打神鞭去打那些神仙官员？天庭自有律法，打神鞭除了象征意义，早已失去了实际用处。

    不过有一点，谁手里拿着打神鞭，就有种在替天行道的感觉。而且，打神鞭的来历一直是个迷，到底有没有别的用处也未可知。

    辛环还是不清楚，闻仲把打神鞭给这位“有缘人”，目的又是什么呢？

    不过有一点他明白，三界之变或许已经不可避免，大神们各显神通，都在为将来做准备。

    辛环想着，自己是不是也该考虑考虑自己的未来了……

