    白楚年自顾不暇，也没工夫在会长面前安抚这个欺软怕硬的鱼球了，连他自己站在会长面前时都有点发怵，更何况一个尚在培育期的实验体。

    “你可能对你的错误认识得还不够清楚。”言逸眼神冷淡但严厉，“身为我的下属，违规帮考，在考试里非法组队，给培育期实验体注射Ac致幻剂，最后还把分数刷到历史新高，让所有人都在关注你们，你很行啊。”

    “也就一般行吧。反正这一个礼拜的头版头条应该是我们的了。”白楚年小声回答，“再说了，帮考不也是帮你儿子考的嘛。”

    “闭嘴。”言会长揉了揉突突胀痛的太阳穴，“陆言已经被陆上锦惯得无法无天了，我会提另收拾他。”

    “我们收到消息，说这次ATWL考试出了严重事故。”言逸喝了口水，“题目被篡改了。据说是一位爬虫omega做的，他盗窃了大量109研究所的实验数据，随后黑进ATWL考试系统，在开考的前一秒钟植入了篡改程序，把109研究所的实验数据和考题混乱地结合到了一起，我们现在还没有找到他的踪迹，也不清楚他的目的。”

    “爬虫omega……是什么东西？”

    众所周知爬虫是互联网领域关于抓取数据技术的一个术语，而不指代某种生物。

    “是编程腺体。”言逸额外回答，“无生命腺体的一种，人为在细胞里植入夸克芯片，通过程序觉醒分化，属于人造腺体，爬虫omega的能力可以看作顶级黑客。”

    “还有更头疼的事。”言逸继续道，“109研究所发现数据泄露之后立即转移备份并且销毁了数据库，但在这个过程中，许多数据凭空消失了，跟着一起消失的还有存放在109研究所的几个特战实验体。”

    “应该都是那个爬虫omega在暗中捣乱。”言逸说，“109研究所不敢公然与我作对，但他们的特种实验体大量走失对我们来说也绝不是一件好事，我们分布在各个地区的眼线和特工众多，很容易受到这些实验体的伤害。”

    “所以我联络了PBB基地，让他们派特种部队清剿回收实验体，这段时间里你和你的鱼就不要再出去惹是生非了。”

    言逸重重咬了惹是生非这四个字：“至于你，先跟我回联盟监狱反省。”

    “那兰波呢。”

    “你不用管。”

    “……哦。”

    白楚年在走之前，折返回去给兰波换了个快输空了的消炎挂瓶，戴着手铐换输液瓶十分不方便，链条不小心挂在了挂钩上，拆了半天拆不下来，白楚年轻轻掰断手铐，小心地从挂钩上摘下来套回手腕，再像捏橡皮泥那样把断口捏合在一起，给躲在床角的鱼球堆了堆被子才走。

    一时间联盟大厦里的特工们都在津津乐道一件事，会长最宠爱看重的心腹被关了禁闭，听说是派人72小时轮流看管他写检查，时不时来一通强光照射，泼水，抽禁闭室氧气，把刑讯审问那一套给这只不知天高地厚的小白狮子全上了一遍。

    三天后，白楚年从禁闭室里出来，手里拿着一摞写完的检查，足足两万字，写到最后又困又恶心，字迹都变成了鬼画符。

    临出来前白楚年从禁闭室脏兮兮的水池镜子前照了照，黑眼圈快耷拉到脸上，没修剪的胡茬乱七八糟贴在下巴上，脸色蜡黄憔悴。

    朝会长办公室走的一路上，不少omega特工与他擦肩而过，顺便打个招呼：

    “楚哥出来了。”

    白楚年浑浑噩噩：“嗯，遵纪守法，我是好公民。”

    “楚哥辛苦了，等会儿去我那儿喝酒？给你接风啊。”

    白楚年：“道路千万条，安全第一条，开车喝了酒，亲人两行泪。”

    “楚哥，楚哥楚哥，我看看你检查写的咋样呀！”

    白楚年：“没他妈写死，滚。”

    白楚年都不记得自己是怎么走进的会长办公室，怎么把检查放在桌上，怎么在会长点了头之后脚步飘忽地回了市区公寓，一头栽进床里再也没爬起来。

    以至于他没有发现，床另一侧多了一个超大玻璃鱼缸，里面蓄满了水，兰波躺在水底睡觉，听到动静才游起来探出水面看看。

    白楚年趴在床里睡得很熟，脸色憔悴泛白，兰波爬到床沿边，轻轻伸出指尖描摹alpha细窄挺直的鼻梁，拨拉他的睫毛。

    兰波抬头望了一眼卧室吊灯，打了个响指让它断电，卧室一下子变得漆黑不见五指。

    “en……”兰波用尾巴尖在玻璃鱼缸里搅了搅，搅动水流时出现的气泡变成了一只只蓝色荧光水母，水母在鱼缸中聚集浮游，玻璃鱼缸变成了一盏蓝色的夜灯，温馨地在卧室中渲染出一片深海的颜色。

    兰波爬到白楚年身边，释放出温和的白刺玫信息素围绕在他周围，用臂弯和尾巴把alpha圈在怀里，以一个保护的姿态睡在了白楚年身边。

    白楚年连续五天没睡过完整觉，已经到了严重缺眠的状态，几乎昏死过去，直到第三天上午才醒转，浑身酸痛，眼睛肿得睁不开。

    在床上昏昏沉沉躺着时有股糊味钻进鼻腔，白楚年突然惊醒，一骨碌爬了起来：“我天然气没关？”

    连鞋也顾不上趿拉上脚就跑进厨房，没想到看见有条人鱼在里面，他后颈腺体上贴着一条胶布，看来已经把抑制器拔除了。

    兰波身上绑着蓝色波点围裙，坐在灶台上用尾巴卷住平底锅，靠铁材质导电纯电力煎吐司。

    他手边的盘子里堆着一捧灰，目测是因为电力过大直接碳化掉的面包片，被兰波认真堆成了心形。

    厨房里还有很多碳化的食物，虽然看不出原貌但都被强行堆成心形，强凑一桌爱心早餐。

    白楚年想了很多鼓励的词语但牙缝里只能勉强挤出一句能源环保。他走过去，把兰波身上的围裙摘下来挂到自己身上，洗了洗锅，擦干倒油，打了两个鸡蛋进去。

    alpha才睡醒没多久，头发没来得及打理，乱糟糟炸着毛，身上只穿了一件黑色紧身背心和宽松短裤，站在炉灶前安静地给煎蛋翻面。

    兰波坐在旁边的碗柜上，默默低头看着他两截修长的小腿，因为出任务时长期穿作战服，所以这些露不出来的地方皮肤很白。

    白楚年煎熟鸡蛋，浇上味极鲜调味，拨进盘子里推给兰波：“凑合吃吧，我也不怎么会做饭。”

    兰波呆呆捧着这盘煎蛋，蓝眼睛里闪闪发光，然后把盘子塞嘴里吃了，小心翼翼收起煎蛋，用保鲜膜装裱起来，当作装饰品贴在了自己的鱼缸上。

    白楚年：“我最多忍到它长毛。”

    吃罢早饭，兰波靠电磁悬浮离开厨房，到衣柜里拿出了一套警察制服。

    白楚年：“？”

    兰波把警服口袋里的一张字条拿出来给他看，白楚年接过来扫一眼，是会长的笔迹。

    “我在联盟警署给兰波安排了一个职位，帮他熟悉人类环境，工资会按时发给他，你的生活费也在这里面，毕竟半年的奖金扣完了接下来总不能喝西北风，家里蹲的这段时间你最好做些家务，显得自己不会太没用。（言逸留）”

    “……还是那么爱操心。”白楚年摸摸鼻子，抬头看见兰波已将警服穿戴整齐，衣服是根据他的特殊体型定制的黑色短袖和皮质短马甲，套在上半身裹缠的保湿绷带外。

    “领口太敞了，一低头都能看见胸（有绷带挡着）……和腹肌了。”白楚年叼了根烟，低头给兰波打紧领带，“真不知道你能胜任什么工作。”

    兰波坐在餐桌上，垂眸看着alpha低垂的眼睫，薄薄一层眼皮上爬了几根细小的血管，向上抬起时桃花瓣似的堆叠起来，骨节修长分明的手指熟练地将领带缠绕打结。

    兰波忽然翘起唇角，抬手扯松了领带，露出一片被保湿绷带严丝合缝勾勒出轮廓的胸肌和锁骨。

    许多生物都有追求美色的本能，刚才的动作他想再看一遍。

