    白翦禅进入了石苑之后，不知道多少人随之也涌入了石苑，年轻一辈的修士都纷纷追随着白翦禅涌入了石苑之中，特别是年轻一辈的女修士，更是为之疯狂了，她们就好像恨不得自己能挤到最前面一样，以最快的速度挤入石苑，不甘落于人后。

    石苑本是足够大了，但是，随着这么多的修士强者涌入石苑，偌大的一个石苑也显得有些拥挤。

    白翦禅的的确确是为了参悟神石而来，他进入石苑之后，就漫步于石苑之中，在寻找着适合自己参悟的神石。

    白翦禅所走过之处，都不知道有多少年轻的女修士跟随着，可谓是众星捧月，不知道有多少小迷妹一双双秀目盯着白翦禅的一举一动呢，在她们的眼中，白翦禅的每一个动作，每一个神韵，都是那么的帅气，都是那么的完美。

    “白少主一定能参悟得出一颗神石的。”不少大教玉女对于白翦禅信心十足。

    “是的，白少主天赋无双，双先天之姿，当今天下，舍他其谁，除了他之外，年轻一辈再也没有人能与之相比了，再也没有人能参悟出石苑中的神石了。”有皇家千金十分崇拜白翦禅，看着白翦禅那帅气的脸庞，双目都直泛桃花。

    “白少主乃是天下第一，何人能比。”此时，不知道多少年轻女子如花痴一般，不由为白翦禅而神魂颠倒。

    如此多的美女相捧，得到如此多的大教玉女、皇家千金的爱慕，这就让有一些男修士心里面酸溜溜的了。

    “在前不久，李七夜不也是参悟了一颗神石。”有心里面酸溜溜的年轻男修士不由嘀咕地说道

    “呸——”一听到这个年轻男修士的话，顿时有世家小姐不满意了，冷哼一声，说道：“姓李的，那只不过是走了狗屎运而已，哼，他这算什么参悟神石。”

    也有古地圣女不屑地说道：“李七夜那只不过是瞎猫撞到死耗子而已，根本就谈不上参悟神石，白少主才是真正的参悟神石。”

    “就是嘛，李七夜这种无名小辈，焉有资格与白少主相比。”其他少女纷纷出言指责，冷笑地说道：“李七夜那颗破石头而已，根本上算不了什么。”

    一时之间，刚才出言的年轻男修士一下子被在场许多千金少女的口水给淹没了，吓得这位年轻修士缩了缩脖子，不敢再发声。

    至于一些心里面酸溜溜的年轻男修士，见到这样这样的仗势，更加不敢吭声了，他们都只能是缩了缩脖子，如果他们敢对白翦禅有丝毫的不敬，或者有什么丝毫贬低白翦禅的话，说不定会被这些小迷妹生吞活剥了。

    最后，白翦禅挑选到了一颗适合自己的神石，端坐在那里，参悟起来。

    “我们安静，不能打扰白少主。”那些千金少女、大教玉女见到这样的情况，竟然都一一安静下来，竟然自觉地维持秩序，不让其他人打扰白翦禅参悟神石。

    让如此多的少女痴醉迷恋，这也让不少年轻一辈的男修士心里面都忍不住嫉妒，但是，看到对面的白翦禅，他们又无可奈何了。

    就算有不少男修士心里面有着浓浓的醋意，有着无可按捺的嫉妒，但是，他们最终都只能往肚子里面吞下去，他们也都不敢吭声了，谁都明白，与白翦禅过不去，那是十分不明智的。

    其至不需要白翦禅出手，他的那些拥趸，他的那些小迷妹，都能用口水把他们淹死，所以，面对白翦禅这样的绝世天才，再不服气的人，也都是没有脾气了。

    对于一些男修士来说，如果与白翦禅过不去，就是自己最大的不幸了。

    白翦禅在石苑里参悟神石的时候，也让一些老一辈强者、大教老祖也都不由为之好奇，大家也都想知道白翦禅能否参悟石苑中的神石呢。

    “以白少主的天赋，还是有着很大的机会的。”有世家元老是十分看好白翦禅，徐徐地说道：“他双先天之姿，这是别人所不具有的优势，如此的天赋，千百万年也难得一见。更何况，白少主博学多才，道行深厚，堪称当今年轻一代第一人，他还是有很大机会的。”

    这样的估量，也得到了不少老一辈的认同与支持，毕竟，在当今北西皇，年轻一辈，只怕没有谁能比白翦禅更加优秀了。

    “就算没有参悟，也没有什么好丢人的。”也有大教老祖笑了笑，说道：“千百万年以来，多少惊才绝艳的人来参悟过石苑的神石，其中有不少是不亚于白翦禅的。而且，祖城历代都有老祖来参悟，失败者多如牛毛，成功者寥寥无几。”

    “这话说得也是在理。”有老修士说道：“谁都有失败之时，失败一二次，又有何妨，有多少前人失败过，也不差他一个。再说，修道之路漫漫，一二次的失败，也是一件好事，能夯实道心。”

    一时之间，不少老一辈各抒己见，各有各的看法，但是，在老一辈看来，白翦禅若是能参悟，那是理所当然的，发若是失败了，那也没有什么好丢人，这毕竟是十分困难的事情，千百万年以来，成功者是寥寥无几。

    白翦禅在石苑中参悟神石，一天又一天过去，那怕已经有人着急了，但，他依然还是神态安祥。

    直到有一天，听到“嗡”的一声响起，白翦禅所参悟的那颗神石终于有了动静，一道霞光冲天而起，这道霞光冲天而起之时，祖城中的许多人都看到了这一幕。

    “耶——”在这一刻，石苑之内响起了欢呼的高潮，无数的少女欢呼起来，不知道有多少的大教玉女、皇家千金都忍不住高声喝采。

    “白少主太了不起了，乃是一代神人，竟然让他参悟透了神石。”有少女粉脸通红，激动得不得了，忍不住大声喝采。

    “白少主是何许人，天下第一人也，我们心目中最完美的老公，参悟神石，这等小事当然是手到擒来了。”有大教玉女满脸桃花，看着白翦禅是陶醉不己，完全是沉沦的模样。

    “白少主威武，绝世无双。”不知道哪一个少女大叫一声，说道：“吊打李七夜，绝对不是事。”?“白少主威武，绝世无双，吊打李七夜，绝对不是事。”一时之间，不知道有多少姑娘少女都随之大叫起来，对于白翦禅是无比的迷醉了。

    这一群小姑娘的喝采，乃实在是如同一股又一股的热浪冲上天一样。

    白翦禅有着这样的待遇，也的确是让不少人羡慕嫉妒，但是，看着白翦禅的时候，就算有人心里面再嫉妒，也不敢去吭声。

    “白少主，的确是当今第一人，多少人来参悟过，都未能成功，现在他却成功了，这，这实在是太了不起了。”年轻一辈，就算有人嫉妒，见白翦禅真的是参悟透了一颗神石之后，也都不得不服气。

    白翦禅参悟了一颗神石之后，彻底的让所有人都服气了。

    在此之前，多少年轻一辈的天才来参悟过，在同一代人中，当下没有任何人能成功地参悟出一颗神石。

    虽然说，李七夜也曾经得到了一颗神石，但是，不少人心目中，多多少少都不承认这是李七夜参悟的。

    因为李七夜不是用常规的方法，而是用滴血认石，根本就不是去参悟，这在不少人看来，这只不过李七夜是瞎猫撞到死耗子而已，纯属是运气好。

    像白翦禅这样完全靠自己的实力参悟一颗神石，这的的确确是让很多人心里面佩服无比。

    白翦禅参悟了一颗神石之后，便没有继续在石苑之中停留，走入祖城，去拜见祖城的诸位老祖。

    虽然说，在此之前，玑石圣女已经放言，撕毁了两家的联姻，但是，白翦禅独自而来，祖城还是以上宾相待，把白翦禅迎入了宗门之内。

    祖城的老祖，不是谁都所能见的，所以，在白翦禅去拜见祖城的老祖之时，大家都不知道白翦禅与祖城的老祖具体谈了什么。

    在这个过程之中，祖城之内不知道有多少大教疆国在静静地等待着，这使得祖城显得特别的安静。

    就是在这安静之中，却有着不安的气氛在暗中涌动。

    对于不少大教疆国来说，他们心里面根本不希望白翦禅与祖城能谈和了，如果白翦禅和祖城都谈和的话，那么，就打不起来，他们这些想浑水摸鱼，想抢劫李七夜的人，根本就没有戏唱了。

    在这个时候，虽然也有大教疆国想煽风点火，但是，在祖城之内，又不敢乱来，大家也只能是静静地等待着。

    “那个李七夜呢？”在静静等待之时，很多人才发现，自从李七夜被迎入祖城之后，就没有什么动静了。

    “李七夜被祖城奉为贵宾，不过，他回祖城之后，就躲在室内，不见任何人。”有与祖城关系很不错的修士打听到了一些情况。

    “不见任何人，不会是怕了吧。”有年轻一辈的女修士说道：“我看，是怕了白少主了吧。”

