    当老者散魂的瞬间，儒圣，道祖，剑祖以及刚刚复苏不久的神道四祖都有所察觉。

    都曾是一个时代的人物，大家多多少少都认识，老者的神魂一直在登天阁没苟延残喘，这事众人几乎都知道, 但此时他的气息陡然消失，众人立马就知道发生了什么。

    好在那边有着佛陀，封禁还算稳固，倒也出不了什么乱子，只是有些惋惜罢了，又少了一位熟人。

    巨茧之内，渡过来的气血之力哪怕已经十分微弱，但其质量却是异常的高。

    每一缕气血都是经过千锤百炼的凝聚而成的，若是说夏凡是血如汞, 那这尸身度过来的气血就宛若精铁一般，每一缕都能震碎虚空。

    而每一缕气血的没入，夏凡周身的玉骨都会被冲刷的碎裂，然后恢复，每一次恢复玉骨都会更强一分，玉骨的颜色也有乳白开始慢慢变淡。

    幸好佛陀以大手段在他周身显化了时间长河，使得他周身的时间流速要远远超过外面，加速了他对气血的吸收，若不然，想要在短时间内吸收一位九境气血，那就是痴人说梦。

    而识海之中，夏凡的三魂正飘在金色的海洋之上, 双眼无神，眼中, 没有欲望, 没有思想, 只是随意的漂泊。

    “我为什么会在这？”

    “老子不是在通宵上分吗？就差一局，就差一局老子就上黄金了啊, 上到黄金我就睡觉，为什么不让我上黄金呢？”

    “玩了十年，最高段位白银一，这谁受得了啊！”

    “我现在是在做梦吗，不对，我好像忘记了什么事，嘶~~什么呢，好像很重要啊！”

    漂在金色海洋中的夏凡喃喃道，他失去了自己十余年的所有记忆，还停留在自己连续通宵两个晚上的那个时间段。

    但感觉让他异常难受，就好像自己忘掉了什么特别重要的事情一般。

    他也不知道自己在这边多久了，根本没有时间概念，只感觉就这样漂着蛮舒服的，比他躺平还要爽。

    没有了工作压力，买房压力，恋爱的焦虑，更别提以后生娃养家了, 这里简直就是躺平族的天堂，哪怕没有手机网络也一样很舒服, 仿佛整个人都得到了升华，让他丝毫不想起身查探自己身处何地。

    正在这时，哒哒的脚步声传来，夏凡侧过头只见一个素衣和尚出现在面前，双手合十，挑不出一点瑕疵的面容，加上那种独特的气质，瞬间让他呆住了。

    什么情况？现在连当和尚都这么卷了吗？这模样都可以选择原地出道了吧，幸好自己选择了躺平，模样而已，丑也好帅也罢，自己又不找对象，有个屁用？

    “哈喽，大师。”夏凡懒洋洋的对着和尚笑道，声音轻松写意。

    闻言，素衣和尚眼神中第一次呈现莫名之色，眼前的夏凡，为何与本体不同？

    两人的模样相差了十万八千里，一个人的神魂怎么可能与自身长得不一样，这说不通啊。

    修行中人，随着修为的提升，灵气滋养肉身，几乎就没有长得差的，皆是俊男靓女，当然，少部分人除外。

    夏凡自然也不例外，而且单论长相而言还是其中的佼佼者，但眼前这神魂的模样，不能说丑，但却和出尘一点关系都没有，若是用一个词来形容，那就是普通。

    实在是太过普通了些，当然，看破红尘的佛陀自然不会对皮囊有着执念，他只是好奇为什么一个人的神魂会与本体相差甚远。

    “施主好！”

    见此，夏凡挣扎坐起身子，盘坐在水面之上，一直手撑着下巴直愣愣的看向着和尚。

    他也不知道为什么自己的梦里会出现和尚，毕竟他从小到大也没进庙烧过香。

    “大师在哪座寺庙修行啊，包吃住吗？听说当和尚需要本科学历，专科的行不行，我不想努力了。”

    “对了，山里有无线网没，我像带着电脑上去，怎么样？”

    佛陀：......

    他怎么说也是一道之主，超脱的存在，见识所闻皆是世间少有，但眼前之人随便的两句话却让他有些摸不着头脑，就连锃光瓦亮的大脑壳都散发出了金光。

    这不禁让佛陀有些自我怀疑，难道是我被困住太久了，认知出现了偏差？

    “施主六根不净，入不了我佛门”素衣和尚笑道，笑得如沐春风。

    “哎，大师所言差也，我虽然喝酒，吃肉，上网，但我会是个好和尚，正所谓，酒肉穿肠过，佛祖心中留，您身为大师，可不能带着有色眼镜看人。”夏凡据理力争，但就是没站起来，无他，懒尔。

    若不是躺着与人说话感觉自己像个半身不遂，他连坐起来都不愿意。

    听到这话，佛陀一愣，这两句别说还真有几分佛家道理，但他就是佛祖，你心里有没有我，我能不知道？你骗鬼呐！

    “我佛慈悲，修为不够时需守戒，以明正心，况且佛门中人不可近女色，施主你舍得？”

    闻言，夏凡身上顿时散发出一股躺平族独有的摆烂之气，随即摆了摆手：“反正我也找不到对象，就算找到了，也不一定能结婚，就算结婚，我也不一定能养得起，就算养得起...不对，我肯定养不起，女色于我如浮云啊，我有d盘里的种子就可以了”

    比起那些看得见，吃不到的事物，夏凡觉得还是制片人老婆靠谱一些。

    见和尚怔住，夏凡赶紧趁热打铁：“大师，只要包吃包住，有无线网，小子我愿常伴我佛左右啊，大师！”

    此时佛陀的的额头已经蹦出十字青筋了，他已经成道多年，早就不必如其他佛门修士那般需要守戒，但他的心性却也早就磨出来了，但他还是想揍这小子一顿，感觉他好贱啊！

    能动他心绪者，不得不说也是有两下子，果然，大气运者不可以常理看待，哪怕他身上的气运已经几乎散尽。

    “常伴我佛左右？”素衣和尚轻声道。

    夏凡连忙点头。

    “我就是佛，你心中可有我？”

    夏凡：Σ(°△ °

    “打咩！”

    “我性取向还是正常的，大师请自重。”夏凡双臂交叉在胸口，表示拒绝。

    这和尚有毛病吧，自己只是想这个包吃包住的地方，你居然问我心里有没有你，简直离了个大谱。

    只见佛陀深吸一口气，胸口有明显的起伏，他不知道一个人的神魂为何会如此诡异，难道这小子就是这样一副性格。

    “施主不是说酒肉穿肠过，佛祖心中留吗？我就是佛！”

    “你心中有我，我又怎会不知？”

    听到这话，夏凡露出一副宛若关爱智障儿童的表情回复道：“你是佛？哪个佛？”

    “过去佛，现在佛还是未来佛？瞧你着模样也不像斗战胜佛，更不是药师佛，也不是五方佛，十方佛，就你还佛？”

    “不想要就不想要，我不就没有本科学历吗，找那么多借口干啥！”

    夏凡一番嘴炮将佛陀给整懵了，这都是啥啊，我就是佛啊，我们哪有那么多佛？难道是有人冒充？

    “阿弥陀佛，过去现在未来皆是我，这一点与道家的一起化三清神通类似，想不到小友还有如此见识，但你说的五方佛，十方佛，还有那斗战胜佛，贫僧却从未听过。”

    “佛乃唯一，普度众生，怎可有多位佛，那岂不是乱了分寸？”素衣和尚摇头。

    他乃是佛道道主，哪怕就是佛门有后人成就超脱之境，也不可称佛，这是底线，关乎着自身之道。

    “唯一佛？”

    “正是！”

    “小了”

    “施主何意？”

    “格局小了，我当是什么呢，原来是小乘佛法，大师，都什么年代了，大乘佛法你们寺里没有人教吗？你们庙没连网吗？若是这样的话，那我可就不去了，连网络都没有，一看就不是什么好庙。”

    佛陀：“施主，敢问...”

    “好了，你可以走了，过一会梦就醒了”

    佛陀：...

    ......

