    没有哪个孩子的父母是真愿意看见自己的子女被推到火坑里的，所以王赞一句话就直接让对方破防了，完全不顾忌村里的状况顿时就拦了过去。

    于此同时看见愿望影影绰绰的鬼影，这些村民也都炸锅了。

    对于这些渔民的话，鬼神之说他们肯定是非常忌讳的，因为本身他们就相信这些东西，特别是在这种关于祭祀的大仪式上，他们可能觉得除了祭祖以外，这得算是最为重大的日子了，那在这时候出现如此不吉利的事，心里肯定都在琢磨这是出了什么问题了。

    王赞关于这一点拿捏的非常准，这种事他经历过的多了。

    这些村民有的连忙朝着妈祖祈祷，有些害怕的则是仓惶着往远处跑了，村里的那个老人就颤巍巍的问着王赞：“这，这是怎么回事？”

    王赞皱了下眉头，语气严肃的呵斥着道：“怎么回事？你们干了什么，犯了忌讳你自己不知道么？这是妈祖显灵，要责罚降罪于你们了”

    “没，没有啊，我，我们现在不是正在祭奠圣母娘娘呢么？这是村里的规矩啊，每逢大事我们都是这么祭奠的啊，这可是从祖上传下来的，已经流传几百年了啊”

    王赞语气不善的说道：“简直是糊涂到家了，妈祖娘娘与人为善，救苦救难堪称海上保护神，她一生讲究的就是普度众生，但你们却拿活物来祭奠她，这不是犯了忌讳是什么？再说了，人本为万物之灵，特别是这童男童女，他们先天之气为消，体内灵气充沛，你们却要将这一对孩子拿去祭海，娘娘知道了怎能不生气……救人一命胜造七级浮屠，杀人一命可入阿鼻地狱，这种道理娘娘能不懂么？”

    王赞这番话肯定是随口瞎扯出来的，但你要细细听的话其中肯定是有很大道理的，而且还没有一点说不通的地方，所以他几句话说下来，这村子里在场的人就都愣住了，琢磨了一下后发现好像还真是这么回事？

    可不是么，妈祖娘娘一生本就是救苦救难善良的很，他们却拿活得牲口祭奠，甚至还准备了童男女，这确实是触犯了娘娘的霉头。

    王赞叹了口气，说道：“简直是愚昧到家了，这妈祖娘娘一生功德无量，最后积累下功德然后得道，你们为了供奉她还要这么干，这不是要破了娘娘的功德么，怕是你们村子以后要不好过了啊”

    那老头不解的说道：“早先我们祖宗传下来的规矩就是一直如此的！”

    王赞冷冷的瞥了他一眼，说道：“我要是没估计错的话，你们村子最近肯定是遭逢大难了，对吧？而且还是无缘无故的，应该是有这么回事吧？这不是娘娘怪罪你们是什么？”

    这老人顿时不吭声了，脸上表情明显犹豫不定着，王赞倒是不知道他们出了什么事，但这肯定是明摆着的，要不也不至于无缘无故的搞出人命来。

    王赞是已经将对方给蒙住了，村民对他的话都是深信不疑的，他见效果已经起来了，就接着说道：“既然是这样的话，那你们再触犯娘娘的眉头就肯定不合适了，赶紧回去吧，反正前面的祭奠已经都完事了，这两个孩子当然就不能再动了，我还懂一些这方面的道道，我跟你们去村里了解下，看你们是哪里出了问题，我要是能帮的话就帮你们处理下，总之这祭祀童男女的事是肯定不能再干了”

    不少的村民都觉得他说的深有道理，于是几个德高望重的老人商量了下，就决定暂时听他说说看，然后就让人抬着轿子还有娘娘的神像往回走了。

    那两个年轻的孩子被吓得不轻，就呆呆的站在那一动不动，任由父母在旁边拉着和劝慰着，也都没有任何的表情，特别是眼神里显得特别的空洞，就好像感情的色彩已经烟消云散了一样。

    七八岁的孩子哪怕就是懂得不太多，但生死还是能明白的。

    白濮在王赞耳边轻声说道：“我从他们的脸上看出来了，什么叫做伤心欲绝了，自己的父母居然要将自己给推下海，这种事孩子肯定是接受不了的，也许从此以后他们心中对家人的感情，就将慢慢的消逝了”

    王赞点了点头，那两孩子的反应已经足以说明，内心深处被造成了极大的创伤，很有可能在相当长的时间里，都无法再复原了。

    哀莫大于心死这句话，用在这么小的孩子身上，那也是够凄惨的了。

    白濮走到那两孩子的身前然后蹲了下来，直接就无视了他们的父母，对他来说这两人所做的事都是不可原谅的。

    这两个孩子见到白濮和王赞似乎眼睛里才有了一点的神采，毕竟是非他们还是能分辨出来的，知道是他们救了自己。

    白濮摸着他们的脸蛋，轻声说道：“这个世上没有什么是过不去的，只要人活着就好了，心伤也是可以复原的，当然了这得是以时间为前提，所以最好是可以伤心但不要心伤，总归是没什么事了，那以后一切就都会好起来的……”

    两个孩子沉默着点了点头，却一句话都没有说，白濮叹了口气起来后跟王赞说道：“应该不会抑郁或者自闭了吧？”

    王赞皱眉说道：“不好说，创伤太大了，到时候再看看吧”

    片刻后，村民都返回到了村子里，祭奠的活动到这也就彻底结束了。

    村子祠堂前的一处空地上摆了一些桌椅还有茶碗，王赞跟几个老人坐在了对面，然后朝着他们问道：“到底出了什么事，让你们如此不顾忌的做出这种天怒人怨的勾当，将妈祖娘娘都给得罪了……”

    王赞的路子还是比较正确的，他直接就从妈祖这方面入的手而没有提别的问题，是因为他知道这些村民信妈祖信得肯定是没有任何疑问的，所以你从这里找出缘由的话对方肯定是没有什么防备的，主要是切入点找的一定要正确。

