    还好，他的体魄足够强横，被旭风武皇连续轰退了数十次也只是吐了一口血而已，防御力达到了恐怖的程度。

    旭风武皇也是咋舌，但他对秦尘身上的秘密却是更加好奇，如果他能够把秦尘的一切特长掌握，那他肯定能够成为最强的武皇，七阶武王级别便能堪比八阶武皇，这是何等逆天？

    他狂暴，攻势更急。

    秦尘也是尽情出手，他虽然已经很克制了，那依旧没能逃脱修为提升太快的弊端，虽然他属于转世重修，但难免有根基本不牢固的缺点，与旭风武皇这样的强者死战，无疑可以大幅提升他的实战能力。

    实战之下，他对于修为的掌握才能迅变得得心应手，一点点找回前世的感觉。

    “我说，吃了精血爆元丹你就只有这点战力？这身体得有多虚？能不能用点力？”被一击轰飞，秦尘笑看着旭风武皇，一副浑然无事的模样。

    “不会是阳痿吧？”他故作嗤笑。

    旭风武皇气炸，秦尘的实力妖孽，防御力变态，但最可怕的是他那一张嘴，简直可以将人生生气死！

    “我要杀了你！杀了你！”旭风武皇怒吼道，轰，空间波动闪过，他手中出现一枚枚银色丹丸，每一颗丹丸都只有拇指大小，但一弹之间，竟瞬间变做五口银色飞剑，朝着秦尘爆卷而来。

    咻咻咻咻咻……

    这五口飞剑灵动异常，带着丝丝银色丝线，瞬间来到秦尘面前，斩向他的四肢和胸口。

    “这是什么？丹丸飞剑？”

    秦尘震惊，急忙挥剑，砰砰砰砰砰，五柄飞剑瞬间被震飞出去，但那五口银色飞剑在转动一圈之后，再度化作五道银光掠来。

    “咦，真宝？以血脉之力催动？不对，好像是以剑意催动，好神奇的飞剑！”

    秦尘惊讶，面露好奇，神秘锈剑舞成一片，不断抵挡那五口飞剑。

    “哼，此物乃是我从某个剑道遗迹所得来的丹丸飞剑，杀你足够。”

    旭风武皇冷笑，操控丹丸飞剑，那飞剑速度更甚，几乎化作了一片银色的光球。

    “以为就你能御剑么？”

    秦尘双手捏诀，嗡，神秘锈剑瞬间飞了出去，黑色的神秘锈剑与五口飞剑在天空中交织，每一击都发出剧烈的轰鸣，旭风武皇施展出的五口银色飞剑根本抵挡不了神秘锈剑的劈斩，不断的轰飞出去。

    “什么？你竟然也能御剑，到底是怎么做到的？”

    旭风武皇目瞪口呆，眼珠子都快瞪爆了。

    御剑术啊，怎么会有这么可怕的御剑术？而且秦尘实力明明不如自己，为什么御剑之后的威力，竟然还要在自己之上。

    “呵呵，御剑而已，雕虫小技。”

    秦尘不屑一笑。

    “你太狂了！”旭风武皇暴怒，可暴怒之后，目光也变得灼热惊人。

    这小子身上宝物简直太多了，不管是那神秘功法，防御力为何会如此可怕，还有这御剑术等等，每一项都让他发狂。

    他能想象到，如果这些东西都落入自己手中，他将变得会有多么可怕！

    “小子，我不得不谢谢你，送了我这么一个大机缘。”旭风武皇压抑住激动，疯狂道。

    “呵呵，你确定你就一定能战胜我？”秦尘笑道。

    “不然你以为呢？”旭风武皇出手，他迫不及待想要将秦尘轰杀，掠夺对方身上一切宝物。

    就算没有御剑术，光是之前那门特殊剑诀就足以让他疯狂了。

    “来的好。”

    “极道杀剑！”

    轰轰轰！

    秦尘施展极道杀剑，顿时身上气势大变，浓郁的杀意，伴随着恐怖的剑气纵横而出。

    同时，秦尘还施展出了雷霆血脉。

    “轰！”

    剑光之中，蕴含雷霆之力，恐怖的雷霆将整片天地化为了一片雷霆的海洋，并且化作了一片杀戮的世界。

    噗噗噗！

    旭风武皇被震飞出去，身上出现了道道血痕！

    怎么可能？

    旭风武皇大惊，秦尘的实力竟然还在暴涨。

    而他明显感觉到，体内的精血爆元丹的药性在快速流逝。

    “不能继续这么下去了，否则一旦等精血爆元丹的药性流逝干净，我必然会陷入危机。”

    “结界！”

    旭风武皇一声大吼，嗡，他身上弥漫出一道虚无的空间之力，瞬间将秦尘包裹在了里面。

    此刻的秦尘，就像是陷入了一片充满了胶水的空间一般，身体立即滞涩起来，施展出的剑光速度也登时锐减。

    “武皇结界？”秦尘皱眉道。

    “没错。”

    旭风武皇傲然，这才是他真正的底牌。

    武皇，掌控空间之力，一旦对空间奥义的领悟达到一种极致后，便能施展出属于自身的结界，在这片结界中，对手的实力将会被彻底禁锢，十成力量连一半都施展不出。

    “给我死。”

    空间之力弥漫，旭风武皇一击狂斩向秦尘，想要快速结束战斗。

    秦尘哂然一笑，“你以为就你有结界么？陪你玩了这么久，也是时候结束了。”

    “剑之域界！”

    嗡！

    秦尘身上突然暴涌出无数剑意，剑意弥漫，顷刻间便覆盖住了旭风武皇施展出的武皇结界，咔嚓声响起，旭风武皇施展出的结界竟然在破碎。

    正是他在剑意塔第七层领悟出来真正的剑之域界。

    那剑之域界，甚至能让秦尘在第七层那如此恐怖的剑意风暴下都存活下来，旭风武皇施展出的结界雏形又怎么可能抵挡得住，顷刻间爆碎开来。

    “武皇结界，你竟然也掌控了空间结界，这怎么可能？”旭风武皇大惊，整个人都快懵逼了。

    秦尘才是七阶武王修为，怎么可能施展出只有武皇才能施展出的战斗结界？

    “不对，这不是空间结界，这是……剑意，无穷无尽的剑意，这到底是什么？”旭风武皇怒吼。

    无数剑意弥漫，疯狂袭击在他身上，旭风武皇只觉得置身一个剑气的世界，浑身上下立刻出现无数血痕，恐怖的剑意渗入他的体内，要摧毁他的身体。

    旭风武皇有种感觉，在这剑意的世界中继续战斗下去，他会死。

    “走！”

    旭风武皇只是微微犹豫了一下，立即转身就跑。

