    初雾果然厉害，凭靠着寻鬼手段，居然一步一步的找到了修罗。

    他用的是寻鬼步，七步一停，配合本身的嗅觉和罗盘还有黄符，我们在冥路的一个巢穴里找到了修罗。

    此时的修罗无比虚弱，鬼体受损严重，情况比我们还糟糕，他漂浮着，好像在自我疗伤，鬼体发着黑光，散乱的鬼气不停愈合着。

    好家伙，幸亏我们来得早，不然让他恢复了，那我们哪里还是他的对手。

    “没想到啊，还是被你们找到了。”修罗突然睁开了双眼，貌似早就发现我们来了，脸色极其不好看。

    “修罗，只要你帮我们夺回血肉，我们可以不杀你。”彭祖说道，事到如今，没有比要回血肉更加重要。

    “哼，凭什么？”修罗冷哼一声，突然双手一挥，打出一道鬼气后，立刻逃跑了。

    那道鬼气很弱，打在我们身上的时候，就好像被人推了一把似得，看来这家伙确实伤得不轻，没有灰飞烟灭已经算不错了。

    以他现在这个鸟样子，怎么可能逃得掉，我连忙追了上去。

    我虽然没有了法力，但黄符，铜钱剑等东西，依然可以对鬼造成伤害，要是换成以前，黄符对修罗这种等级的恶鬼，无疑就是一张废纸，可现在的他，黄符足以对付！

    我冲了上去，拿起铜钱剑就砍，修罗连忙转身躲避，我右手的黄符随即打向了他的胸口。

    修罗躲不过去，被我黄符击得仰面倒地，黄符在他心口炸开，顿时火花四起，将其震得口吐黑血，魂体一闪一闪的，好像随时会消失。

    “不合作，那就死。”我用铜钱剑指着他的印堂，这一剑足以灭杀他，我不可能给他恢复的机会，到时候我如果还没有肉身，那遇到他我必死无疑。

    “哼，唐浩，你运气真好！我好像已经没有得选择了，但我现在这个样子，如何帮你们要回肉身？”修罗不答应也得答应，敢拒绝，我直接一剑斩之，容不得他不同意。

    彭祖此时上前一步，然后看着周围的气体说道：“这些气体大部分都是怨气，你能有办法融入其中吗？”

    修罗翻了翻白眼，好像看白痴一样看着彭祖：“废话，这怨气乃女鬼的附属怨体，加上婴魂，我如何能融入别的鬼怨气？”

    “我不管，你自己想办法，如果夺不回我的血肉，我就杀了你。”彭祖愤怒的揪起修罗，狠狠威胁道，修罗做梦都想不到，居然会沦落到人人可欺的地步。

    “那你杀了我吧，反正我也办不到。”修罗冷哼一声。

    “草，你老子不敢。”彭祖掏出黑符，一掌打在了他的小腹上，顿时一股力量将修罗反弹了出去，在空中旋转了好几圈才落下来，狠狠砸在了地面上，他的魂体立刻炸了开来，四散八个方位，幸亏他还有点东西，居然靠着毅力又重聚了魂体，不然刚才就已经灰飞烟灭了，彭祖真狠，下手比我重了十几倍。

    “可以，还没死，老子再送你一程。”彭祖居然还不停手，再掏出一张黑符，打算梅开二度。

    “等等，我突然想到办法了。”修罗突然举起了几乎透明的手，那一具差不多要消散的魂体，勉强挣扎着爬了上来。

    果然，在彭祖的逼供下，他屈服了，不用狠的还是不行。

    “快说，别给老子磨磨唧唧的。”彭祖连忙说道。

    “想进入鬼的魂体怨气，实现互通，只有一个办法……”

    说到这个时候，修罗突然停了下来。

    “你特么说啊，卖关子干什么？是不是打得不够？”彭祖正着急呢，修罗这一停顿搞得他极其烦躁。

    修罗没有说话，而是鼓起了掌，啪啪啪……

    这在座的各位，有哪个不是老司机，一下子就听懂了。

    “这……靠谱吗？都这个时候了，你一鬼还想这个。”彭祖半信半疑，他可从来没有听说过这种办法。

    “鬼是没有肉身的，只有灵魂，几乎所有东西都在魂体里，包括记忆，鬼力，怨气等等，与之交融，便可阴阳互通，应该可以进入她的怨气中。”修罗解释道，听着好像有那么一丝道理。

    有道理是有道理，但是……那只女鬼如此强，你想睡她，好像比给她纹身还要困难，甚至到了扯淡的地步。

    彭祖此时叹了一口气，然后走过去默默拍了拍修罗的肩膀说道：“兄弟，刚才是我不对，是哥下手重了，这事靠你了，我相信你可以征服那只女鬼的。”

    彭祖的转变之快，让人惊讶，简直跟修罗好得跟两兄弟似得，只见他满脑袋都写了两个字：情商！

    可他的情商并没有什么卵用，修罗冷哼一声：“办法我给你们出了，也算仁至义尽，这事你就算杀了我，我也不可能完成的。”

    确实，这次修罗的推脱不是借口，那女鬼啥样我们都有目共睹，别说睡她了，这谁能近她身？方法确实有了，但不靠谱啊！

    “我有办法！”此时突然巢穴外出现了一个女人的声音，走进来的时候，屁股一扭一扭的，但是跟我们一样，是一具骷髅，不知道的还以为是白骨精呢，这风骚样加上声音，我立刻就知道她是谁了，除了钱萌萌，还能有谁啊？

    “别这样看着我，我现在这个样子，感觉跟没穿衣服一样，你还眼定定的看着我，人家会害羞的。”钱萌萌说出了一具恬不知耻的话，我有点想吐。

    她会害羞，我呸！

    说完后，钱萌萌又扭头看向了初雾：“你从一开始就是在利用我吧？根本没有什么太初之井，你也不是不能说话，只是想利用我带你进入这里，而又不想透露太多，对吗？初代鬼王。”

    钱萌萌跟初雾之间有交易，初雾答应带她找太初之井，钱萌萌这才带初雾回鬼城的。

    太初之井确实有，但没有传闻中那么神奇，而且初雾也从没有想过要带钱萌萌进去。

    没错，他就是在利用钱萌萌，他也不是不会说话，虽然说的有点慢，但可以正常交流，他只是将钱萌萌当工具，谁会跟工具交代太多。

