    “噗——”

    随着吴铭一记如乌云蔽日、燮云无定的‘掩日’拍在了领头之人的胸口后；

    那人霎时间脸色煞白，身体如同破布娃娃般倒飞了出去，砸倒一地士卒后生死不知。

    而他脱手的镇岳剑，也被看出什么似的吴铭抓在了手里。

    “……哈哈哈！好！好一柄镇岳剑！”

    认出剑身上铭刻之字的吴铭仰头大笑了起来，另一只手上的含光剑也随手连盔带甲的劈开了一个接近他的赵国将士。

    此时以吴铭对这方世界的神兵熟知度，已经可以确定，手中的镇岳剑是柄有灵性和本源剑气的真正神兵！

    “可恶！”

    远处，一直关注这边的李牧双手紧握。

    那些伪装成普通士卒，对吴铭出手的几人，都是军队中真正的武道高手；

    除了赵国的外，还有其他几个国家的高手，身手最强的领头之人来自赵国，已经是李牧认知中的赵国顶尖高手！

    但……这一次不但那位赵国高手生死不知，更是把自己的镇岳剑都赔了进去；

    此时的李牧的满腔怒意中，除了对吴铭的那一大部分外，剩余的一小部分却是对着其余的五国。

    ‘一群蝇营狗苟、鼠目寸光之辈！’

    心中怒骂，李牧看着右手含光、左手镇岳，正在大杀特杀、如入无人之境般屠戮赵军的吴铭；

    也不由得暗恨，当初提议让武道高手混入普通士卒中，伺机偷袭吴铭后，仅有他一人舍得把自己的神兵‘镇岳’提供出来！

    ……

    “砰——”

    随着吴铭双剑如轮，把方圆近两丈的空间清理干净后，被吴铭一脚震起的诸多残兵断刃；

    被吴铭在半空中摇头晃脑，一口便咬到了四五块，咔嚓几声就嚼成满地碎渣。

    对于硬功的破镜，吴铭神兵中之所以只选择‘剑’这一种兵刃，也是因为他需要神剑的那种‘锋利’属性；

    来突破硬功上的桎梏！

    但如果仅需要通过‘嚼铁’之法恢复气血、内力等状态的话；

    他自然是毫无禁忌，什么刀剑、矛锤，只要是铜铁之物，他都能嚼！

    ……

    随着时间的推移。

    吴铭又从被他凿穿一半的赵军中撤回到了包围圈之内；

    而此时一些人也已经眼角抽搐的看出；

    吴铭他的目的似乎并不是要突破包围圈逃走；

    而是想通过他一人，把六国十万大军都永远的留在这里？！

    “真是……截住他的后路！”

    一直在关注吴铭，神色复杂的王翦下达了命令。

    其余诸国的将领，随着再一次刷新对吴铭战力上限的认知后，内心便是升起了极大的恐惧；

    再也不敢怀着作壁上观、隔岸观火的心思；

    除了刻意划水的魏国和确实是实力不济的韩国外；

    其余四国皆是在王翦和李牧的配合下合力绞杀吴铭！不敢再有任何保留！

    ……

    等吴铭再次从大军中硬生生‘凿’出来的时候；

    他的状态也是有些不好，浑身浴血的他连冰蚕丝内裤都破损了一角，这让他的眼眸杀气腾腾起来。

    然后吴铭做出了一个让所有人都意想不到的举动！

    状态不佳，不适合继续冲阵的吴铭；

    竟然朝着一直在小心观望的临淄城冲了过去！

    “轰——”

    随着吴铭左手镇岳、右手含光，一记撕裂晴空般的‘玄翦’划破长空后；

    临淄城的厚重城门一息间，便直接被两道黑白色剑气‘砰’的两声撕裂；

    旋即被如远古巨兽般‘腾腾腾’冲过来的吴铭浑身发力，用肩膀直接撞出了一个大窟窿！

    只见漫天烟尘中，吴铭双剑凌厉迅猛，直接在临淄城城门后的守军中撕开了一个口子；

    径直朝着临淄城深处，王宫的方向奔去！

    边跑边气沉丹田，大喊了一声：

    “城内的所有百姓！如果你们不想做一个马上就死的倒霉蛋的话！就乖乖的把门窗都紧闭着！”

    吴铭的这道声音奇大，响彻了整个临淄城，王宫内的齐王眼眸瞪大，呆了一瞬后明白了什么；

    不由大急：

    “他、他……他怎么进来了啊！！”

    ——

    “啊！这……”

    负责守城的临淄城将领，和场外追逐吴铭的四国将士皆是瞠目结舌，一时间有些不知所措的样子。

    “戒备！！！”

    临淄城守城将领咬牙看了眼已经跑进城内深处，和城内将士激烈交手的吴铭；

    对着其他守城的齐国将士大喊着说道。

    吴铭直接冲进了临淄城内，他们自然不愿意看到；

    但他们更不愿意看到；

    齐国的首都之城被其他六国的铁骑踏入！

    而下一刻。

    王翦和李牧等将领也寒声命令道：

    “……攻城！！！”

    ——

    临淄城一战，注定会载入这方世界的史册之中，并且是笔墨极为浓重的记载。

    因为这一战死的人，似乎能把整个临淄城用鲜血灌满！

    从吴铭破入临淄城内，李牧、王翦等将领以‘救齐王’为由；

    率领大军攻城开始；

    这场战斗由响午打到了黄昏；

    再由黄昏打到了夜幕降临！

    而当夜幕降临后，多有夜盲症的六国士兵们也迎来了他们的噩梦。

    除了本就一直在划水的韩国和魏国撤退的及时外；

    在打通‘眼门’，坚持用医家秘法清洗双眼，黑夜中也如同白昼般的吴铭神出鬼没的游击下；

    临淄城的每一个巷道和角落，几乎都躺满了秦、赵、楚、燕等四国将士的尸体。

    黎明时分；

    战斗仍在继续；

    临淄城守卫城门的齐国将士已经被六国联军灭的彻底；

    四个方向的城门已经全部被攻破！

    城内一些齐国人皆是心有预感，满脸悲泣的哀嚎‘齐国！要亡矣！’！

    又是从白天打到黑夜；

    血液都似乎流淌在临淄城的每一个角落，因为临淄城的建筑十分复杂，视线受阻的秦、赵、楚等国也无法及时掌握战局详细情况。

    而等到第二个黎明时分来临后。

    随着无数联军将士崩溃、绝望的嘶嚎声响起；

    李牧、王翦、李斯等人，各自在数千名的将士护卫下，狼狈的逃出了临淄城，头也不敢再回一下；

    似乎临淄城内有极其可怕的恶魔般！

    而等他们逃窜数十里，再次汇聚到一起统计伤亡时；

    骇然发现，他们十万联军回来的仅仅只有三万！

    就算再收拢一些早就坚持不住，率先逃出临淄城、或者是落伍的残兵，估计总数也不会超出五万！

    “他不是人啊！他已经不是人了！不是我们这些人能抵挡的啊！我们为什么要过来送死啊！！为什么！！

    阿金死了！阿明也死了！都死了啊！！！”

    败亡的联军中，楚国的一个加做阿纲的将士崩溃般的哀嚎。

    “……兄弟！你不要这样！”

    他的身后，身材雄壮但满脸颓然苍白的大铁锤紧紧的抱住了他。

    李牧、王翦等人，闻言皆是脸色阴沉无比，满是血丝的双眼看向临淄城的方向良久；

    但却是一句狠话都放不出来！

    联军中。

    反而是韩国和魏国损失最小，此时两国士卒对视一眼，内心皆是有庆幸之意。

    ……

    临淄城。

    浑身是血，已经看不出其他颜色，甚至连冰蚕丝内裤都不知道‘打掉’在哪里的吴铭；

    一步一个血脚印的走向了王宫。

    临淄城的街道上，并没有任何百姓的踪影，他们都十分听话的躲在了自己门窗紧闭的房舍内；

    而吴铭的可怕，也让攻入城的六国联军不敢有‘烧杀抢掠’的心思和精力。

    街道上一些残存的士兵，也不知道是哪一国的，在看见吴铭后，皆是如同‘夹着尾巴噤声逃走’的老鼠，一哄而散。

    百姓的房舍内，一些见城内逐渐安静的齐国百姓小心的打开门窗一角，从窗缝中窥见吴铭后；

    马上便是恐惧的尖叫一声，再次紧紧关上门窗！

    因为城内死了无数能屠戮百姓的异国士兵，所以这群齐国百姓伤亡很少，他们似乎是逃过了一劫。

    但吴铭知道，这群算是躲过一劫的齐国百姓们，马上就要迎来十分悲惨的命运！

    “你知道为什么我一个人围困临淄城多日，非要等到六国十万联军到来后，才选择攻破城门吗？”

    王宫内。

    涕泪横流、哆哆嗦嗦的齐王瘫软的倒在地上；

    指着那个因为罗网的原因，而去挑起齐国和吴铭争斗的王室贵族；

    那位贵族已经被斩首了，血液还是热乎的，被摆好的头颅双眼瞪大。

    “神、神君……寡、寡人已经杀了……”

    齐王结结巴巴的说道，随着浑身浴血，看不出其他颜色，仅有一对双眸黑白分明的吴铭走到他的面前；

    齐王感到眼前的光线因为吴铭的身躯一暗后，看着吴铭脚下汇聚的小型血池和那股刺鼻的血腥味；

    便彻底撑不住了，开始和吴铭急声讨饶起来。

    大殿内，周边的齐国群臣也是和齐王一样的作态；

    并不是齐国群臣中没有血勇之人，而是有血勇之气的齐国大臣，早就因为阻拦吴铭而死在了殿外！

    淡漠的瞥了那个被斩首的王室贵族的头颅一眼后，吴铭把满是鲜血的手放在了齐王保养的很好的华发上：

    “我不攻城，并不是我没有那个实力，而是因为我一直在给你一个选择；

    一个你放弃自己所谓的贵族高贵、王者尊严，跪伏在我面前认知到自己的昏庸和冷漠以及愚蠢，诚心忏悔的选择！

    看看大殿外那些你的齐国子民，那些因为你顾忌自己的颜面，将会被施加悲惨命运的倒霉蛋们；

    他们马上就要变成亡国之民了！

    而你，很明显也并不会有一丝悔过；

    你可真是个坏人啊！”

    吴铭说着；

    在齐王和大殿群臣的哭嚎中；

    把齐王的脑袋‘拔’了出来，然后随手砸向大殿内的另一颗脑袋；

    两颗脑袋嘭的一声，成了一地的花红柳绿。

    “而站在你们的立场来看，我也是……”

    吴铭跨过那位挑起他一人和一国战争的王室贵族的无头尸体，低声轻喃。

