    墨良辰点点头，继续说道：“说起秦皇四子的隐秘之事，最大的就是都觊觎皇位。秦苏为太子自然不用说，襄王、庄王和赢王都明目张胆地垂涎皇位，野心昭昭世人皆知，就算是秦皇也只有威慑，而无法杜绝。毕竟这和秦国的分封制度有关，三位亲王的封地太大，个个拥兵自重，秦皇还得利用他们的兵力，狠不下心废除，所以造成了现在的局势。”

    “殿下，大夏如何想以最快速度灭掉秦国，最好的办法是杀死秦皇，四子争夺皇位秦国必乱，不过难度也极大。自从赵皇被刺杀而死，秦皇越加谨慎和小心。不管是早朝议政，还是接见大臣，都离他五丈之外，而且身边左右还有两位六品高手保护。所食之物层层把关。并且连后宫都很少涉足，想宠幸哪个美人，则褪去衣物、首饰，修剪指甲，检查口腔，然后用毯子包裹，直接送到秦皇的寝宫。依靠如此森严、周密的保护确保了自身的安全。”

    萧锐笑道：“秦皇老了，怕死，成了惊弓之鸟，生怕大夏的炸药又送进他的后宫炸死他。的确，杀他是毁灭秦国最快的办法，但是办法用两次就是笨办法了，所以只能从其他方面着手，你继续说。”

    墨良辰继续道：“太子是嫡长子，十二岁就被立为储君，刚刚也说了，他稳重知礼，在百姓心目中是合适的储君，但秦皇觉得他缺少杀气，秦国素来以严酷的刑律治国，法家思想是主流，现在秦国的宰相李偲便是法家传承。而太子呢，恰恰尊崇儒学，和很多百官的理念不合，而且秦太子和宰相李偲不合，这里面有一个恩怨，当年李偲初为宰相，在秦国推行刑律时，为了宣贯刑律的严格，便杀鸡儆猴，而且是对皇后的兄长下刀。当然了，还是皇后兄长罪孽滔滔，惹怒了秦皇，故而也得到了秦皇了默许。所以因为此事，太子对李偲有很大的怨恨。”

    “宰相李偲位高权重，一人之下万人之上，门徒和派系众多，太子怨恨他，他自然不会支持太子继位，所以狡猾的李偲交好其他三位亲王！左右逢源！”

    萧锐知道，接下来才是重点。

    秦皇已老，李偲和太子不和，那他就得选择一个亲王，绝对不可能左右逢迎，左右摇摆之人难成大器。

    所以李偲在左右逢源之下，必有一个是他全力支持的！

    “李偲真正支持的人是谁？”萧锐问道。

    这是非常隐秘之事，萧锐派去秦国的人调查不出来，川建国虽然是户部侍郎，却也查无可查，他毕竟是外来户。

    是支持文武全才的襄王秦羽，还是城府较深的庄王秦项，亦或是年纪最小，但杀伐最是果断的赢王秦正？

    三位亲王特有特点，都在伯仲之间，李偲作为宰相必然会认真选择，因为他的选择会让平衡的天平发生偏移。

    墨良辰道：“殿下，我们墨组织听命于秦皇，但实际安排行动的人是李偲，在他手下做事，做他暗中的刀，自然也查到了一些不为人知的隐秘。不熟悉李偲的人认为他左右逢源，了解李偲的人则认为他支持襄王秦羽，因为李偲的结发妻子和襄王的母妃是表姐妹，而且李偲的确对襄王比较看重。但作为替他杀人的刀，我感觉李偲并不是真心实意支持襄王，而是他的计谋！”

    萧锐顿时笑了。

    作为宰相的李偲，支持任何皇子都会让这位皇子的力量增强，但同样的还会成为围殴的目标，换作萧锐，绝对不能表明态度。除非故意为之，是找个挡箭牌。

    所以墨良辰的怀疑很可能是对的，李偲假装支持襄王，更是一种吸引火力的利用，更是为了保护实际的支持者。

    余下两人，庄王和赢王，李偲的实际支持者会是谁呢？

    墨良辰也说出了他的推测：“庄王秦项善猜忌，城府深，李偲的城府就够深了，两个人若在一起，君臣互相猜忌，李偲不会做这种傻事的！最后只剩下赢王秦正了。虽然赢王年纪最小，但杀伐果断像极了秦皇，并且瞧不上儒学，支持法学。赵国被灭后，秦皇对儒学正统思想的孔家以礼相待，甚至是热衷儒学的太子更是举荐孔家家主为太傅，而赢王则上书，建议将孔家赶出秦国范围，由此可见赢王的态度。”

    萧锐点点头，突然想到另外一件事，问道：“听说秦皇派赢王治理旧赵的十六郡，这里面有什么道道？”

    墨良辰说道：“此事我也听说了，我们来之前秦皇便愤怒于十六郡的治理情况，大骂官员都是酒囊饭袋，没办法，谁叫大夏把安西十四州治理的太繁荣、太和平，喜欢比较的秦皇自然被狠狠打脸。所以事后李偲建议，乱地当用重法，建议派遣一位皇子代表陛下来做这件事，才能威慑叛贼，秦皇同意后，并询问李偲可有举荐人选，李偲举荐襄王，认为他文武双全，有勇有谋，必能完成此大任！”

    “秦皇没有当场答应，而消息传出去后，太子、庄王、赢王全力反对，旧赵的十六郡可是香馍馍啊，谁去治理就能获得了对那里的掌控权，谁会放弃这次扩充实力的机会，所以一番明争暗斗后，秦皇突然举行了一场测试，看看四人去了那里后，该如何治理。很显然，赢王的答案最得秦皇认可，便有了后续之事。”

    萧锐笑道：“看来赢王秦正和李偲之间的确有猫腻，举荐襄王也是故意架襄王，吸引攻击力。而赢王秦正能赢得测试，必然事先就做好了功课，想好了治理方案。”

    “而且这个秦正也不简单，到达十六郡后，又是迁移秦民、通婚，又是迁徙赵国旧民，并围剿赵国反贼，用森严律法治人，条理清晰，身后必有高人指点。”

    大夏和秦国平分了赵国领土，赵国被灭后，旧赵的土地上自然有叛贼作乱，企图复辟赵国。

    大夏这边，能用两年多的时间将赵地彻底摆平，一是大夏朝廷对百姓够好，减税、减徭役、给地、给新作物，百姓乐得笑嘻嘻，也不愿意造反复国，难道好日子不过，变回曾经的饥寒交迫？

    更何况这片土地未来的皇帝是半个赵国人！

    萧锐身怀赵国皇族血脉，有赵国的血统，不要小看这个身份，作用强大，宣传的好，瞬间拉拢了赵国旧民的心。

    当然了，对待那些铁了心的叛贼，杀无赦，诛三族。陈庆之和韩信在安西十四州可没闲着，杀了不少叛贼。

    那么，既然大夏能做到，为何秦国做不到？

    首先是秦国攻破了赵国皇都，逼得赵皇自缢，是秦国灭了赵国，而非大夏。

    其次他们缺少了一个具有赵国血脉的太子来安抚民心！

    再者，最初时对待赵国旧民的态度比较强硬，认为他们是亡国之民，并没有给他们较好的政策。

    还有诸多原因，导致了秦国占领的十六郡叛贼层出不穷，高举复国口号，并且百姓心中不舒服，自然会帮助自己的同胞。

    所以大秦想要尽快搞定这片区域，就不能学大夏，还是得刚柔并进。现在赢王秦正的铁策是该软就软，该硬就硬，虽然可能会遭到叛贼反扑，但有六十万大军支持，叛贼根本翻不了什么浪花。

    只要扫除叛贼，老百姓就自然屈服了。

    回归话题上。

    如果李偲实际支持的人是赢王秦正，那皇位花落谁家，就不一定了。

    萧锐又问道：“对了，秦国的白家和蒙家呢？”

    秦国两大护国柱石，而且是武将世家，白家和蒙家。

    墨良辰道：“白家和孟家家规严格，只效忠于陛下，简直接触皇子，绝不参与夺嫡之争，这也是这两家长久不存的保障。”

    “以前是这样，但现在看来有变化了，比如白蒙。”萧锐笑眯眯道。

    墨良辰一愣，不解道：“殿下何出此言？”

    萧锐说道：“既然是秦国的两大柱国，何尝不是秦皇互相制衡的手段，但白蒙这位两家联姻生下的纽带，还深得陛下秦皇重视，你不觉得有问题吗？”

    现在的萧锐和皇帝没区别，所以看待事情已经跳出了曾经的圈子。

    墨良辰一愣，随即好好回忆后，忙道：“殿下这样一说，我还真觉得有些不对劲。白、蒙从未连过姻，他们两家也不可能不知道其中利害，怎么会突然联姻呢？白蒙的父母早逝，想要调查当年的秘密，还真不好查呢。”

    “感情的事没法控制，白蒙的父母相爱也许不是阴谋，但重用白蒙就是秦皇的计划了。等你们回秦国，给本宫好好查查这里面的门道，我总感觉有大阴谋！”萧锐说道。

    墨良辰应道：“殿下明白！”

    萧锐又问道：“还有其他隐秘的吗？”

    墨良辰摇了摇头。

    这时，一旁的墨战嘿嘿一笑，道：“小叔，要不说说秦皇的后宫？殿下绝对感兴趣！”

    萧锐郁闷了，这话几个意思啊，什么叫自己感兴趣。

