    乔府。

    朱红色的大门看得出岁月的痕迹，白石台阶两侧长有着不少青苔。

    入了大门，一条砖石小路直通厅堂，大门两扇左右敞开，此时可左转前往后院园子观花，也可右转前往偏院赏碧波池塘锦鲤百尾。

    “宁豪杰！”

    许凤安与裴青鹤坐在厅堂的椅子上默默喝茶，裴青鹤天生性子内敛，姑娘家家虽长得面冷，但为人倒是和善，只是实在不善于交谈，往往有一搭没一搭的话茬就断了半截。

    许凤安呢活了两百来年，上了岁数，看裴青鹤就跟看自己的曾孙女一样，自是没有太多的共同话题，交流什么的，只能作罢。

    好在乔兰恩出场的够快，并没有让厅堂里的安静氛围冷上太久。

    “乔公子。”

    “宁豪杰可是我的恩人，这既然来到了我家，今晚就留下，务必让我大摆宴席，以感谢你的救命之情。”

    “乔公子客气了，倒也不必弄的如此麻烦，你不是也救了裴统领一命吗，我如今加入了一斗神鹤军，此事就算抵消了。”

    许凤安笑道：“这次之所以拜访乔府，还是有一事相求，希望乔公子能够给予帮助一二。”

    “宁豪杰客气了。”乔兰恩在许凤安旁边的空位坐下：“请尽管说，只要是我能帮得上忙的，绝无推脱。”

    “那我就不客气了，我希望能够获悉到乔家对于玉童子的一切了解，不藏私的那种。”

    裴青鹤诧异的看了眼许凤安，却是没想到他来乔府的目地竟然会是这个。

    而乔兰恩也颇感惊讶，据他所知，一般人哪怕知晓玉童子的事情，好像也并没有什么太大用处。

    “宁豪杰的要求可真是出人意料，此事倒不算太难，只不过我需要与家父汇报一下，具体能否，还需要由他老人家的定夺。”

    “那就有劳宁公子了。”许凤安抱拳。

    乔兰恩倒也不拖沓，起身就走入后堂，这是与乔老爷说明情况去了。

    待他走后，裴青鹤忍不住道：“宁豪杰似乎对玉童子的事情很感兴趣。”

    “五州大奏从未出现过这种东西，虽说它们目前威胁不到我，但知己知彼才可将风险降到最低，保不准万一以后会出现更强大的玉童子，我也好事先有点准备。”许凤安笑道。

    没一会儿，乔兰恩就回来了。看他的神情平淡，此事应该并没有受到阻碍。

    “宁豪杰请跟我来，此事属于乔家堡的机密，本来是连神鹤将军都没有资格知道的，但你既然想了解，家父允许破例一次，不过资料只可在乔府阅览，不能带走。青鹤统领，就麻烦你先暂时在此等候了。”

    裴青鹤点点头：“无妨。”

    ……

    乔府密室位于地下，据乔兰恩所说，许凤安是乔府建成以来，第一位进入密室的外姓人。

    这地方无窗无孔，常年昏暗如夜，只能够靠烛火照明。

    在乔兰恩的领路下，许凤安来到一间书房，这房间内摆设十分杂乱，大量书架书柜上堆放着满满卷宗、纸张。

    而唯一的书桌上更是叠叠层层，桌上毛笔都撒了一地。

    “这里摆放的都是与玉童子有关的情报，宁豪杰请随意。”乔兰恩指着桌上杂乱信件、书籍。

    许凤安倒也不在意，拉来椅子坐下，顺手就拿起第一封信件查看了起来。

    “武德四十年，青州东山县西街子时，出现上百人的白衣迎亲队，三名更夫见状后跟着一同游行，最后了无音讯，再找不到这三人踪迹，据调查，当晚东山县内并未有任何人成亲。”

    “武德四十一年，青州罗安镇，大文布行的文掌柜自缢家中，县衙仵作刨开死者腹部检查，发现死者体内空无一物，三日后，仵作离奇自缢家中，死状与薛掌柜如出一辙。”

    “武德四十三年，青州稻田城，有一男子离奇死亡，尸体在某天夜里不翼而飞，几月后被人发现出没在城中河畔码头，专门拖扯活人落水溺死，遇害者多达十七，官府介入调查，男子再没现身。”

    ……

    许凤安起初表情很是疑惑，这种神神怪怪的事情，与玉童子又有什么关系呢？

    但很快他就发现到了问题所在，根据乔家暗中调查到的玉童子身份，每一个玉童子，对应的都是那些诡异事件里的已死之人。

    无一例外。

    也就是说，那些诡异事件发生的原因，是有人在暗中用某种邪门术法炼制玉童子。

    这明显已经超出了武者力量该有的范畴，这些迹象里都能看出有修士出手的痕迹。

    “青州南部是武平侯的地盘，那没错了，这家伙绝对是得到了修士的帮助，不然可搞不出这种幺蛾子。”许凤安暗道。

    这修士的修为暂且不明，也足以让许凤安感到几分忌惮，虽说对方的修为有可能比自己高，也有可能比自己低。

    而在五州大奏这片地界上，让许凤安真正畏惧的存在，是那位仅出现于历史当中的神秘仙人。

    纳气、聚元、筑基、通脉、金丹、蜕凡、元婴，化神、显圣、渡劫、人仙、地仙、天仙、太上。

    许凤安如今才只是通脉境，比他厉害的修士可太多太多了，必须步步小心才是。

    “前几年我们遇到的玉童子，可没有宁豪杰你今日看到的那般形态异变，也不知武平侯是在暗中又捣鼓了什么，真怕这样的形态异变以后还会再继续增加，让人措手不及，难有应付手段。”乔兰恩叹了口气。

    “我看乔公子的波纹手段不是有对付玉童子第一种形态的能力吗，那赤色波纹应该并非是你们乔家的力量极限吧。”

    “宁豪杰好眼力，赤色波纹的确不是我乔家《九九呼吸功》的极限，赤色波纹仅是第一层而已，怪我天生修炼资质愚钝，迟迟掌握不到第二层的橙色波纹。”乔兰恩可惜的摇了摇头。

    嗯？！

    “九九……呼吸功……你还姓乔……”许凤安突然想到什么，放下手中信件，不太确定的问道：“敢问乔公子，家父的名讳是？”

