    冰系灵力修为的人会被衣服上的火焰灼伤；火系灵力属性的修行者则会被冰系所攻击。

    两者皆不是的，则是会被这两种灵力属性排斥，同时受到伤害。

    这也使得这件衣裙成为绝佳作品的原因——因为除了防御力惊人之外，它竟然同时因为灵力的相克，造成了云氏传承上千年以来，衣物从不具备的主动攻击力。

    少女感应到宋青小是冰系灵力修为的同时，一时意动将这件衣裙拿出来，说了衣裙来历，竟忘了提醒宋青小在没有准备的情况下别以手去摸。

    她提醒的话音刚落，就见到宋青小的手已经碰到了那件衣服。

    衣物上萦绕的寒焰随着她一碰触，如同淡蓝的霞雾般氤氲开来，缓缓将她的指掌吞没。

    那两股原本攻击性极强的力量此时像是十分平和，并没有伤害到这位客人的手，反而温顺异常的萦绕在她手掌之间，浮于她雪白的手腕处。

    少女预料中的惊呼惨叫声并没有响起，不知是不是因为这位客人的修为已经足以抵御寒焰伤害的缘故，那只手很顺利的将这件装在匣子中的衣裙握在了掌心之中。

    “……”少女的瞳孔微微一缩，脸上的神色迅速变了，多了几分凝重与恭敬之色。

    正如少女所言，衣服之中的冰与火的双重属性很快引起了宋青小体内灵力的共鸣。

    她身体之中原本被冰系力量所压制的火焰之力，此时都隐隐像是活跃了数分。

    这件云锦宝衣坊阴差阳错裁制出来，却又迟迟没有卖得出去的衣物，此时像是特意为她量身定做。

    宋青小摸了又摸，越看越是对这衣服势在必得。

    “这个怎么卖？”

    她指尖摩挲着细腻柔软的面料，一面转头去问此时已经目瞪口呆的少女。

    “啊？”少女很快因她的话而回过了神，面露难色。

    她也没有想到这件衣服今日竟然阴差阳错的遇到了买主，此时提到价格，少女强行压下心中因为宋青小拿起了衣服的震惊，有些为难的抿了抿嘴角：

    “我也不知道……”

    这话一说完，她自己可能都觉得有些不好意思，又露出一丝歉疚的笑容，解释道：

    “我需要询问一下长辈。”

    这套衣裙出自云氏嫡系之手，无论从当初喂蚕、织帛还是后来剪裁成衣，都耗费了东秦、云氏极大的心血，并非一般之物。

    虽说后面成为了制作者不愿意提及的作品，从而一直留在了云氏。

    但它数十年都没卖出去的原因，并非仅仅是因为它矛盾的属性，还有它造价极其高昂的缘故。

    少女有些为难的拿出一个通讯用的仪器，不知对着另一面说了什么。

    “您先稍候片刻，我已经通知了我的母亲，她会亲自来跟您说。”

    宋青小点了点头，又看了一会儿小阁之中的各式各样的衣物。

    约摸一刻钟以后，她的神识便感应到有一道气息迅速往这边过来了。

    不多时，只闻一阵香风袭来，一个年约三十左右的美貌女人撩起珠帘，进了阁中。

    那女人与少女面容有几分相似，但神态之间不怒自威。

    从其透出的灵息看来，她的实力至少已经达到分神之境了。

    女人一进来后，目光一扫之下就将阁内的情形尽收眼中。

    情况少女提前已经跟她沟通过了，她的目光定定看了宋青小半晌，那双眼睛中先是闪过一丝惊异，紧接着又变为慎重。

    “客人看中了这件衣服？”

    她露出笑容，温声问了宋青小一句。

    宋青小点了下头，那女人脸上露出几分为难之色。

    “我的女儿应该已经跟您说过，这件衣服出自我的大姑姐之手。”

    她一来之后，那先前与宋青小谈话的少女顿时便站起了身，让出了位置给母亲坐。

    “她的脾气有些倔强，未必肯将这件衣服轻易出手。”

    女人说到这里，不由瞪了少女一眼：

    “我的这个女儿不懂事，也没跟家里长辈打声招呼，就擅自拿出来了。”

    宋青小听到这里，不由皱了下眉头。

    那美貌的女人也极为识趣，似是看到了她的神色，很快又开口道：

    “不过客人既然看上了，也是有缘。”

    她说完这话，沉吟了片刻：“但是不瞒您说，这件衣裙当初所耗费的成本极高。”女人苦笑了一声，“当然，我们也清楚，这件衣裙若是想要按照原本的成本卖出是不太现实的。”

    但若是以廉价的价格卖出去，云氏的人也是很不甘心的。

    “以前也是有人试图以积分换取过，不过我的那位大姑姐却拒绝了。”

    这条衣裙抛开其自相矛盾的属性之外，可以说是制作者生平得意之作，虽说最终给她带来的并不是掌声与夸赞，反而引来了嘲弄与讥讽，但裁衣的人却并不甘心将自己的这件衣服仅仅以积分就换购了。

    女人说到这里，也觉得有些尴尬。

    她不由又恨恨的看了已经知道惹祸的少女一眼，见她低下头后，才无可奈何的看向宋青小：

    “事到如今，这件衣裙我也不知道该以什么价格来卖。”

    这话一说完，她紧接着又道：

    “不知道客人有什么稀有的材料没有？”

    女人话中的意思透露出这件衣服虽说不准备卖，但却可以用材料来交换。

    云锦宝衣坊在天外天立足多年，应该是不缺财物。

    此时不要钱财，提出交换，这换的东西应该也不能是普通之物。

    果不其然，女人又说道：

    “若是两者都没有的话，就当我们云锦宝衣坊欠您一个人情，稍后留下您的要求，我们族中的人愿意免费为您再裁一件衣服，以当作您今日白跑一趟的补偿。”

    话已经说到这个份上，女人自认为事情已经可以圆满解决了。

    但她却没料到，在她提出衣服不卖只换的时候，宋青小却悄悄松了一大口气。

    说到钱财，她初来天外天，倒真的不多。

    积分虽有，但那点儿积分在这件衣裙面前，也未必够用。

    可要是材料，那她就有了。

    女人本来以为自己这样一说之后，大家应该皆大欢喜，却没料到自己话音一落，就见到客人的眼睛一下就亮了。

    “妖兽的皮、骨、爪、角之类的，可以吗？”

    “啊？”女人愣了一下，等到反应过来，眼中闪过一丝为难之色：

    “一般的妖兽应该……”

    她话没说完，宋青小手腕一翻之间，一具庞大的妖兽尸体便凭空出现，‘呯’的落到了小阁之中。

    女人惊得站立而起，那少女也吓得不轻，躲到了女人身后。

    “这是，”初时的震惊之后，女人很快反应了过来：

    “七阶上的妖兽？”

    地上摆着的妖兽头似狮虎，形体壮硕如小山，哪怕已经死了，可七阶以上的妖兽残留的强大气息依旧令这女人面露惊惧之色。

    当年星空之海一疫之后，妖兽受到了约束，星空之海的大门关上，外界已经很难再看到六阶以上的妖兽，更别提七阶的妖兽了。

    没想到这个看上去十分面生的少女，一来竟拿出了一具七阶妖兽的尸身。

    从妖兽尸身看来，它的皮、爪、骨、角都维持得很好，并没有被大面积的损毁。

    也就是说，这一场斩妖之战，至少杀死此妖的人力量对它是辗压的，所以很轻易的就结束了战斗。

    七阶以上的妖兽实力非凡，不下于合道之境下的强者。

    且妖兽狂暴之时，力量更会大量增幅，其强横的肉身，以及天赋血脉的力量都能给人类修士造成极大的麻烦。

    能这样顺利辗压，除非是高出这妖兽修为数阶以上，要么就是妖兽之间的争斗。

    女人的眼中闪过一丝异色，小心翼翼的蹲下身摸了摸那头妖兽的尸身。

    妖兽尸身保存得很好，里面残留着灵力丰沛的血肉。

    她手腕一翻之间，那妖兽庞大如山的尸体便轻易的被她凭空翻了个身，只见它脖子之下有一道致命的伤口，几乎切断了它半个头颅。

    宋青小先前将它拿出来的时候，这妖兽尸体垂下了头，恰好将这致命伤挡住。

    那伤痕处留下了爪掌的痕迹，一看就是同样身为强横的大妖出手，只是不知道为什么两妖相斗，这尸体却落到了眼前的少女手中。

    妖兽体内的妖丹已经消失，但这样的好东西就算是在天外天，也极为罕见的。

    若是落到玄都世家手中，流入拍卖阁，必定也会掀起一股风浪，引无数世家出手。

    女人见到七阶妖兽尸体的刹那，已经十分心动了。

    七阶妖兽浑身都是宝，其血肉中蕴含的灵力对于族中众人来说也是大有益处。

    更别提妖兽的皮、爪、骨以及角等，更是制作衣袍之时不可或缺之物。

    云锦宝衣坊的一些衣服之中，有些客人本身就要求要在衣袍之上装点一些妖兽皮毛以加强防御性，云氏的人也收藏了一些妖兽皮、爪等物，不过大多都是以五阶为主，六阶也有，但已经十分稀少了。

    七阶以上的妖兽更是凤毛鳞角，也不知道眼前年轻的客人从哪里弄来的。

    她几乎已经压制不住眼里的惊喜，甚至不顾妖兽身体上沾染的污血，恋恋不舍的再三抚摸。

    但不知为何，她摸了数下之后，竟逐渐将内心深处的贪恋压制住了。

    宋青小一看她恢复了平静的表情，心中暗叫不妙，抿了抿嘴角，想了半晌，倒是想起一件事情了，又手腕一翻，掌心之中顿时出现了几枚漆黑如墨的鳞甲。

    那鳞甲共有三片，每片约摸有巴掌大小。

    虽说是通体呈漆黑色，但那黑色却仿佛流动的水波，随着宋青小手掌一动间，光华流转，似是涌出一层淡淡的黑雾。

    一股强大至极的妖气从那鳞甲之上透出，瞬间甚至压制过了地面那头摆放着的七阶妖兽尸身，盈满了整个内阁。

    阁内以聚灵阵所呈现出来的那些女子影像、杰作受到了这股妖气的冲击，开始微微晃动，呈现出不稳的架势。

    “这是什么？”

    女人本来已经平静的面容，在感应到这鳞片的气息的时候，又再一次变了，惊呼出口。

    “三枚鳞甲，不知道是什么妖兽所有，我在神狱之中获得的。”宋青小半真半假的将这话说出口，并没有提到远古大妖、真龙之鳞等字样，但想必云锦宝衣坊这位负责人应该已经看出一些端倪了。

    因为她的表情变得十分凝重，甚至比起先前看到七阶妖兽的时候还要激动。

    这三枚鳞甲，都出自当日玉仑虚境的试炼之中，九龙合一之后的龙王所有。

    当时的龙王虽说新生，可毕竟身怀大妖血脉，其鳞甲也带了真龙之气，是极为不凡之物。

    小龙当时将其吞噬之后，将鳞甲、爪、角等物都带了回来，落进了宋青小的手中。

    这样的鳞甲她还有一大堆，应有尽有。

    可对于其他人来说，这样的东西无异于已经绝迹于世间的稀世宝物，一片都难得。

    财不露白的道理她懂，尤其是她初来天外天，更是应该行事慎重。

    若不是这件衣服之中所蕴含的冰与火的属性恰好与她相符，她也不会轻易拿出此物。

    不过宋青小再三思索之后，仍只拿了三片出来，以免引起别人瞩目。

    这样的鳞甲虽好，但三片不多，就算云氏的人有所怀疑，但结合她的修为，在神狱之中获得此物也并不是绝无可能的。

    神狱之中包罗万千，若是运气登峰造极，也有可能获得一些现实世界本来已经绝迹的东西——例如眼前这已经灭绝的远古大妖之物。

    “我用这三枚鳞甲，以及这头妖兽尸体和你交换。”

    宋青小装出心痛不舍的样子，像是犹豫不定般的看了那妇人一眼：

    “若是实在不行……”

    她深呼了一口气，像是掏出了最后的家底一般，一咬牙，从乾坤囊中拿出了数株药材：

    “我只有这些了。”

    那药材是当初女娲补天任务时，杀死了紫眸童子后所缴纳的乾坤囊中所得，适应于化婴之境的修为炼丹所用，对如今的她来说并没有多大作用。

    女人扫了这几株药材一眼，神情不变，显然对这几株药材也并不看得上眼。

    “不行吗？”宋青小看她表情，仿佛十分失望一般，准备将手一握：

    “不行就算了……”

    她如同有些遗憾一般，正要将这鳞甲再度收起，女人则轻喝了一声：

    “等下。”

    她深怕喊慢了一步，宋青小就要反悔不交易了。

    事实上宋青小在拿出七阶妖兽的时候，女人就已经十分心动了，更别提她后来拿出了那三枚鳞甲，就更让她意动。

    “我跟您交换了。”

    女人果断的道，一面将那玉匣往宋青小的方向一推，也不再提起衣裙制作者的大姑姐同不同意了，还像是怕晚了一步宋青小不舍得，主动将地面那只七阶妖兽的尸体收入了自己的乾坤袋中后，才笑着对宋青小道：

    “这药材就不用了。”

    她的目光落到了宋青小手上的那三枚黑甲之上，露出忐忑不安又期待无比的神色。

