    如果他回京城那每天是几十万上百万的赚好么？

    真可爱啊。

    额，好吧，她想太远了。

    沈青青忙收起心思，却见刘言栩的额头都出汗了，显然非常紧张的。

    “怎么，算不出来么？不着急，我有的是时间，我们可以多磨合几日，说不定你就能有灵感了。”刘言栩还笑着安慰她道。

    沈青青有些不习惯有人对她这么客气，特么，要是换了顾容情肯定嫌弃道：“算不出来是吧？我就知道，所以说让你少看那些乱七八糟的电视，没事学人家算什么命啊。”

    额，想想忽然好想打人呢。

    沈青青磨磨牙，让刘言栩更加紧张了，但却见她忽然抬眸，那清亮的杏眼黑白分明，带了些笑意，刘言栩楞了下，忽然觉得心一下就跟着安定下来了，那是一种奇怪的感觉。

    接着便听她脆生生地道：“不是的，我已经感觉到了有些，只是那个人的样子我还感觉得不是很清楚，所以才耽搁了这么久。”

    说完，沈青青就给他写了个纸条：湖南长沙湘雅医院，张——

    她苦恼得杏眼眯了起来：“对不起啊，我只知道他现在在这个地方工作，姓张，是个男的，大概四十多岁的样子，其他的，就感觉不到了，怎么都没办法想出来。”

    刘言栩原本只是抱着不遗憾的目的来这里，但做梦也没想到，沈青青能写得这么清楚，有地点有时间，竟然连姓名都没有，他颤抖地接过那条子，一双重瞳死死盯着那纸条，仿佛要将它铭刻在心底。

    过了许久，他意味深长地抬眸看向沈青青。

    沈青青被他复杂的眼眸看得浑身发毛，忙起身不自在地道：“好了，我给你看完了，你要信的话，就去找吧，如果不信，我也没办法了，我自己都觉得奇怪，看到你——怎么忽然会联想到这些。”

    “不，我信。”刘言栩的声音都有些变调，难得这么稳重的人，现在无措得像个不经世事的孩童。

    他还处于巨大的震撼不能自拔。

    就这么简单，就找到自己的救星了？那种不真实的感觉让他半天没回过神来。

    直到他一遍遍告诉自己，不能太激动，不能抱太大希望。

    没有希望就没有绝望，他什么风浪没见过？要是栽在这个小丫头的手里，那可就太难看了。

    想到这里，他深吸了一口气，将从口袋里掏出支票簿，唰唰唰地写了一张支票道：“这算是定金，不管这人有没有用，这笔钱都归你不用还了。”

    沈青青闻言一喜，杏眼亮晶晶地看着刘言栩，不确定地道：“你要给我钱啊。”

    然后开心地将支票拿过来一看，三万。

    杏眼更是高兴地弯成了漂亮的月牙，三万诶，比她存款还多，她又可以在市区买套房了。

    喔，不行，现在顾容情变成了个穷光蛋，最近她得负责养家。

    刘言栩一直在观察她，见她开始是狂喜，忽然又一副很苦恼的样子，接着开始愤愤不平地嘀咕了一句，这表情也太鲜明生动了。

