    “这些家伙正事不干，聚在一起要干什么？”

    林笑看着众人那架势都有点傻眼了，一个奇葩打扮的教官，身后跟着19个家伙，这分明是赶着去干什么大事的样子。

    今天没有什么计划啊？

    林笑满脑子黑人问号，脑筋急速运转，快速思考着最近基地的计划，但就只有特训，没有什么特别的计划。

    确实没想到什么特别的事情，不过让林笑有点意外的是，教官肩膀上的那把超长的重狙枪。

    “这……这枪看着很熟悉啊，看起来很像10式狙击枪，但感觉又有点陌生。”

    “难道这枪是新出的，老大要去试枪？”

    林笑反应很快，快速推断出教官的动向，但这样一来兴趣更浓了，不过他并不敢问教官，而是直接冲过去拉住紧跟着教官后面的邓旭，问道：“邓旭，老大这是要干什么？”

    邓旭突然被林笑拉住，转眼他与陈凌的距离，就被拉出了几米远，顺口着急大喊道：“没看到吗？教官要去训练场试枪，快放开我，我要跟着去试枪。”

    说完，邓旭就挣脱着跑跟了过去，虽然自己不能开第一枪，但看别人开第一枪的机会，总不能错过吧。

    邓旭想着，内心一急，立刻提速追出去。

    “真是试枪？”

    林笑听到这样的答案一脸震惊，还想细问，但无奈邓旭早跑远了。

    没有逮住邓旭，于是林笑转身对着后面的耿战问道：“老大去试枪，就是他肩膀上那把枪吗？我看是新款的，都没见过，是10式吗？”

    耿战听了下来，咧嘴一笑，说道：“眼力不错，这确实是新款，老大要试试威力，回头人手一把。”

    “人手一把？”

    林笑听到这话，刷一下子，原本无比疑惑的双眼就变得异常透亮起来，情绪更加激动。

    下一秒，他转身往回走，来到新人队伍面前，低吼道：“所有人，原地休息10分钟，等我回来。”

    话刚说完，林笑猛然转身，撒腿就跑了出去。

    “这……”

    看到那些教官随着总教官，慌慌张张地往训练场赶去时，一个个新兵都有点傻眼了。

    “到底什么事，让教官这么慌张啊？”

    一个新兵看到教官异样的神情，疑惑地问道。

    “刚刚听他们说，好像是要试枪，那把应该是新枪。”

    “对，我也听到了，好像是要试枪，快，去看看到底这枪多么牛逼。”

    “能让这些教官都上心的枪绝对不简单……”

    一群议论纷纷的新兵，瞬间好像都忘记了自己身上的伤痛，也忘记了教官的叮嘱，大胆的悄悄跟了过去。

    不到1分钟时间，而陈凌背着10式重狙枪就出现在了训练场上。

    咔嚓！

    陈凌一站到射击靶位，立刻子弹上膛，拉开保险栓，接着举起枪，立刻对着1200米的一支旗杆，毫不犹豫扣动扳机。

    嘭！

    随着枪声响起，一枚子弹呼啸而出，飞向了对面旗杆。

    嘶！

    现场的新兵听到枪声时，猛然瞪大了眼睛看着对面的旗子。

    果然，在毫无预兆的情况下，旗杆应着枪声而断了，那面迎风飘扬的红旗，立刻倒了下去。

    “卧槽，这么猛，一来就直接打中了旗杆！”

    一个新兵，看着对面瞬间随下的红旗，满意惊讶，惊呼道。

    “神枪手都没这么夸张啊，都没看到他瞄准抬枪就打，牛，真牛。”

    “这是传说中的狙击术，人枪合一了。”

    ……

    现场的耿战等人早已经习惯了，教官的开枪方式，看到这一幕，半点反应都没有，这1200米，小菜一碟，太正常了。

    不过，那些菜鸟都没见识过总教官的厉害，看到这一幕，都被吓了一跳。

    他们一个个满脸惊讶，看着1200米外的棋子应声倒下后，又再次懵了。

    “这是什么神操作？”

    “甩手就开枪？”

    “这距离至少1000米之外了，看着都模糊了啊，不用瞄准也能这么打？不会吧？”

    “看来，猛虎突击队的林墨，死得还不算难看啊。”

    ……

    看清楚整个过程的菜鸟，内心一片嘘叹，既佩服又震惊。

    新兵中的龙晓韵，当然也看到了这一幕，但并没有发话，反而一直握粉拳，盯着对面，双眼直冒光芒。

    “我也要练出像陈凌这样的枪法。”

    龙晓韵来地狱火突击队后，才算真正见识到陈凌的实力，彻底明白这个家伙的实力还真不是吹，而且打心底佩服这个家伙。

    他就自己的榜样！

    好强的龙晓韵越是了解陈凌，内心变强的渴望更强。

    邓旭看到这一幕，也忍不住低吼了一声：“老大的枪法，是1200米起步了，真没法比啊。”

    本来邓旭都是奔着开这一枪而来的，但是教官却没有同意，没办法之下，他只能干看着了，这一刻，他真觉得自己与教官就不是一个档次。

    “那个家伙就没底线，1200米随便了。”

    林笑听着，点头道。

    在众人的惊叹中，又是一声枪声响起。

    这次，直接是1500米的旗杆，应声断了。

    “卧槽，这次更远了，应该是1500米了吧。”

    “能当总教官，还真是不简单啊。”

    ……

    看到更远处一支旗杆断下时，个个菜鸟脸上的表情变得更加精彩。

    不过震惊并没有结束，下一个枪声过后，再远点的旗杆又倒下了。

    在第三声枪声过后，1800米处的旗杆被打断了，不过这次旗杆倒下时，稍微延迟了2秒，因为距离更远了，这是子弹飞行的时间。

    看到第三次旗杆被秒断时，现场的菜鸟们彻底无法淡定了，连议论的声音都没有，一个个满脸骇然。

    这是人干的事情吗？

    说实话，要不是旗杆上面飘扬的彩旗，他们压根看不到旗杆已经倒下去的，因为这个距离，肉眼都看不清楚旗杆。

    但结果呢？

    这个穿着拖鞋的教官，瞄准的时间都不要直接开枪就打断了1200米，1500米，还有1800米的旗杆？

    要不要这么变态啊，这是神仙干的事情吧？

