    “曾经……想过。”

    回忆，就像是水流那般。

    而小尔什，正是在逆流而上。

    顺着远古空间的前进……让尔什得知了不少事情。

    它回忆起了那个时候。

    那个时候的它，身上并没有尔什民，也没有现在种种常见的生物.

    不过，在那个时候它已经在想……未来将会出现什么生物，身上应该有什么生态。

    现在尔什民的出现，似乎是尔什早就想到的。

    这样以来，似乎就能解释……这里的这个‘尔什’上诞生了这些东西比真尔什诞生的早的原因了。

    或者说……肉块造的尔什才是真正的尔什，而陪伴琳的这个不是。

    当然这种可能性……琳觉得很低。

    它把这份想象‘托付’给了别的什么东西。

    尔什想不起来那到底是什么，但根据现在的情况猜测……那应该就是‘肉块’。

    或者说是‘畸变’。

    畸变虽然不是尔什创造的，但是它们变成这种奇妙的‘肉块形式’就是尔什的影响导致的，尔什以前显然想利用畸变做些什么。

    也许是为了制造位于这里的奇妙尔什，又或者说这个尔什的诞生只是单纯的意外。

    琳觉得也许和远古空间也有一定的关联。

    无论如何，去调查一下就知道了。

    小尔什目前已经停止了移动，因为在前方的远古空间通道中出现了比较罕见的现象。

    这种现象可以称之为‘空间风暴’，或者空间灾难之类的……总而言之就是远古空间内的一些不稳定现象。

    小尔什打算先不前进，虽然说琳觉得目前这个现象并不能伤害小尔什。

    但为了谨慎起见，琳还是决定先去出动一些部队去探索一下看看。

    想着，琳已经将部队从小尔什的地表上……发射了出去。

    这些部队主要是一群直径一百米左右的绒球。

    它们飞上虚空过了一会之后，就进入了下一个远古通道。

    进入远古通道的瞬间，琳就看到了这里有很多有趣的现象。

    这里有着相当多的……漂浮物，它们有些看起来像是石块，有些像是光球，还有一些像是柔软的彩色物质。

    总之好像有很多种类的东西混杂在这里，而这些东西……都在不断地相互碰撞着。

    它们有时候会突然加速，然后撞上旁边的物体。

    琳看见它们就是在不断相互撞击着。

    它们碰撞的时候……会经常发生爆炸什么的现象。

    同时有些东西也会突然碎散开来，好像是被什么压碎了。

    各种现象混在一起，让这里变成了一个充满有趣现象的地方。

    琳让绒球在这里飞散开来，并对这里进行仔细地调查。

    对这里的各种漂浮物所表现出的奇怪现象的初步调查……琳是空间混合了的原因。

    一般来说，一个远古空间虽然能直接‘跳跃’到另外一个远古空间，但这些空间……并不混合在一起。

    但是，这个空间不同。

    这个远古空间，它和别的很多个远古空间‘混合’在一起。

    形成了一个可以说是错综复杂的地方。

    这里的各种漂浮物也是这些混合的空间导致了它们的这种奇怪状态。

    这里的许多东西……都是处于看的见碰不到的状态。

    它们可以被一般的视觉和多种感知发现，但到它们的位置却无法接触到它们。

    但是可能这些无法被接触的东西过了数秒之后，它又会突然被……接触到。

    这里到处产生的爆炸也是因为这个原因。

    因为有两个东西‘重叠’在一起了。

    它们原本是出于互相无法接触的状态，但过了一会后它们又变成能接触的状态。

    这样通常会产生猛烈的爆炸，震碎重叠的双方。

    琳觉得这个现象很有意思……不知道这种空间混合的现象持续了多久了。

    来到这里的各种物体，都在持续地在重叠和碰撞的过程中慢慢化作粉末，这让整个空间中充满了大量杂质。

    琳推测，在这里历史以来碎掉的所有物质……包括这些正在碎的，全部加起来应该有着一颗一万直径公里的翻滚者大小。

    当然前提是所有的物质都没有流失出去。

     同时，琳在这里探索的绒球也发现了一些……飞行器。

    这些飞行器的造型和这里常见的一些石块很像，都是一些大小在数十米左右的东西。

    不过，琳很快发现它们的行动和周围那些自己漂浮的石块不太一样。

    如果有某些东西出现了‘重叠’现象的话，它们就会立即飞到附近。

    等待重叠的东西爆炸之后，它们便会快速在周围围绕着，似乎是在收集碎屑那般。

    于是，琳试着让一颗绒球接近去接触这些飞行器。

    琳接近了一群在重叠物体旁边等待的飞行器，它们发现绒球接近时，也立即飞散逃跑。

    因此，琳也让周围的两个绒球围绕了过来。

    这些飞行器一共有三艘，它们分别飞向了不同的方向，而琳也紧紧地追着每艘飞行器。

    飞行器飞了一会之后，就纷纷瞬间消失了。

    而琳的绒球……也跟着它们瞬间消失了。

    实际上，它们是进入了别的空间中。

    因为有很多远古空间混杂在这里，琳发现每个飞行器都进入了一个不同的远古空间。

     这感觉像是它们想分头行动把绒球给甩掉一样。

     又或者说还有一个可能。

    那就是每个空间都是它们的……基地。

    三个绒球分别跟着三艘飞行器飞了比较长的一段时间，差不多三千秒。

    这三个绒球同时见到了一个琳一直想找的地方。

    那就是‘尔什’。

    不过……却有三个。

    每个‘尔什’的大小直径都在一万多公里的直径，比真正的尔什还是要小。

    但是已经很接近了。

    而琳把它们叫尔什的主要原因还是因为它们地表的陆块和真尔什几乎算是一模一样。

    虽然说琳感觉上面的环境……会很不同，不管是山脉的构成，还是地表的‘颜色’。

    以及上面的‘文明’等等。

    和现在的尔什都有巨大差别。

