
　　为了以防万一，蛟魔王的记忆自然还是被方正卿更改了。

　　方正卿骑着蛟魔王朝北边走去，直入北海，方正卿的目的很简单，就是为了找妖师鲲鹏。

　　除了贪图妖师鲲鹏自身的精血，还有其身上的河图洛书两件至宝。

　　不过可惜，方正卿在北海找个一个多月，也没有丝毫鲲鹏的信息。

　　妖师鲲鹏作为巫妖大劫之后幸存下来的生灵，自然知道劫难的可怕，尤其是此次劫难，是几位圣人和鸿钧亲自商量的，他哪敢出去，于是直接使用河图洛书两件至宝，把妖师宫隐藏了起来。

　　方正卿搜寻未果，不过也有了意外的发现，在一处海沟里，方正卿察觉到了一股精纯的魔气，于是骑着蛟魔王直接潜入了进去。

　　那海沟之深，就是以蛟魔王的速度也是用了一天的时间才到底部。

　　而且越往下，魔气越浓郁。

　　若是其他修道者进来，陷入这魔气之中都有着入魔的危险。

　　不过无论是方正卿还是蛟魔王，实力都不低，尤其是二人都是僵尸一族，所谓的魔气根本就侵蚀不了他们。

　　有道是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

　　方正卿看着前方，没想到河图洛书没有找到，但是却找到了同样是顶尖先天灵宝的十二品灭世黑莲。

　　此时这灭世黑莲就漂浮在方正卿身前，模样很像之前方正卿黑莲净火化作的莲花。

　　方正卿伸手就要去拿灭世黑莲，但是莲花旋转，抗拒着方正卿，显然方正卿来到这里只是意外，并非和其有缘。

　　黑莲释放出一道道黑色的火焰，这是其独有的魔火，想要借此逼退方正卿，不过方正卿无视魔火，手上绽放着光芒，直接抓住了黑莲。

　　灭世黑莲说到底只是灵宝，虽然有灵性，但是却没有独立的意识，根本就反抗不了方正卿。

　　不过方正卿也没有吞了他，而是选择炼化它，毕竟炼化它根本就晋升不到百分之一，当然，要是再来两件的话，或许还可以试一试。

　　只有一件的话，方正卿自然是选择先利用起来，很快，方正卿就炼化了灭世黑莲，也知道了其威能，除了能释放魔火，灭世黑莲的作用就是端坐莲台，防御惊人，能吸收暴虐气息。

　　方正卿释放出黑莲，黑莲变大，方正卿坐了上去，一僵尸坐在上面，也符合黑莲的牌面。虽然方正卿不承认，但是在常人眼里，僵尸也是魔物。

　　魔道至宝配魔物，怎么说都是绝搭。

　　方正卿看着蛟魔王，长袖一抖，收起了对方，然后驾驭着黑莲消失在了海沟之中。

　　有了极品先天灵宝灭世黑莲，方正卿无论是防御还是速度都提升了一个台阶。

　　在方正卿离开之后不久，一个和尚出现在这里，看着海沟里冒出的魔气，他决定净化这里，不过他却不知道，本来属于他的灵宝没了。

　　……

　　而此时，因为之前费仲把帝辛想要迎娶妲己的心思告诉了苏护，本以为苏护会十分痛快的答应，却没想到对方直接题了反诗就离开了。

　　帝辛心里骂费仲无能，但也知道，绝对不能对此事坐视不理，于是

　　派出西伯侯姬昌、北伯侯崇侯虎带领大军讨伐翼州。

　　北伯侯崇侯虎让西伯侯姬昌回西岐领兵，与他两相夹击，他自己带兵先攻翼州，却不料翼州兵马骁勇善战以一当十，苏护之子苏全忠更是武艺精熟。

　　两场大战下来，让崇侯虎与其长子崇应彪在其手中连败两阵，所带兵马只剩下十之一二。

　　那边西伯侯姬昌为人仁义当先，他与苏护私交甚好，于是他从西岐率军感到翼州左翼的时候，却不发动攻击，想先看看形势再说。

　　等崇侯虎连败两阵之后，姬昌这等行为在他眼中就变成了坐山观虎斗，心中对西伯侯也产生了愤恨。

　　正当北伯侯父子走投无路的时候，崇侯虎的弟弟，官拜曹州侯的崇黑虎领兵来援。

　　这崇黑虎生的面如锅底，海下赤髯，两道白眉，眼如金铃，头带九云烈焰飞兽冠，身穿锁子连环甲，红袍玉带，骑着火眼金睛兽，手持两柄湛金斧，当真好不威猛。

　　要说崇黑虎当真是不凡，按照原着里讲，此人日后封神之时，被封为南岳衡山司天昭圣大帝，可见其还是很有本领的。

　　崇侯虎见兄弟来援，心中大喜，他可是知道自家兄弟的本事，黑虎早年曾拜在截教门下，和截教仙人学了一身本领，还有法宝护身，有他来此战事可定！

　　崇黑虎上阵对上苏全忠，两人一交手，武艺竟是不分上下，打了一个难解难分，杀到一半，崇黑虎忽然拨马便走，苏全忠年轻气盛只想擒下此人在其父苏护面前立下大功。

　　却不料崇黑虎败走是假，却是取出当初老师所赠的一个红葫芦来，念了几句咒语，便见一道黑气冲出，乃是铁嘴神鹰，直接朝苏全忠攻去。

　　崇黑虎念着苏全忠是晚辈，却是没下死手，只让那铁嘴神鹰啄了苏全忠座下战马的双眼，那马受惊之下，苏全忠落马被擒。天籁小说网

　　看到苏全忠被擒，苏护忽然眼神一变，眼中露出惊骇之色，既像是爱子被擒惊慌失措，又像是突然想到什么，被吓到了。

　　暗中，一道身影把这一切看在眼里，心里顿时了然，这苏护果然有问题。

　　其实在原着中，方正卿对苏护的做法就不是和了解。

　　正常来说，人皇要收臣子女儿入宫，那在这个时期可算是天大的恩典，一般的臣子都乐得如此，因女儿在宫中也可巩固自身的地位。

　　但苏护这货却想不开，若说是父女情深，那也是人之常情，直接翻脸开干也能说得开。

　　但问题就是，儿子苏全忠被擒之后，热血退却，心中越想越惊，琢磨自己一家可能就没什么活路了。

　　他不思自己处事不当，反而把一腔怨怼都转移到女儿妲己身上，琢磨这都是我生此不肖之女，以遭此无穷之祸，更是想提剑先杀了妲己，所以父女情深也是无稽之谈。

　　从九叔电影开始为僵

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百七十三章 灭世黑莲免费阅读。https://www.23sk.com 