    叶晨提气，快速开始登山。

    此刻，对于眼前的这座山，他反而多了更多的好奇，更是有种莫名的期待，很想知道有什么新奇的东西。

    他的眼中，已经想到的都是新奇了。

    叶晨的身体就像是利箭，穿梭在山林中，树木和花草在他的耳边呼呼而过，他的动作很快，但是却保持了高度的注意力。

    就在他要越过一道沟壑的时候，突然从沟壑四周的树木上方，哗啦啦的跳下来无数道影子，还有叽叽喳喳的声音。

    叶晨抬头看去，眼前一片红色——竟然是猴子的红屁股！

    叶晨想要将它们打散冲过去。

    结果这些猴子竟然大小便齐下。

    叶晨顿时恶心的想要呕吐，连忙双手挥舞，形成一股气浪，将上面的脏东西打开，然后想要跃起。

    呼！

    就在这时，一道影子疾射过来，两道凶狠的爪子更是直接朝着叶晨的肩膀抓来。

    雕！

    叶晨一眼认出。

    雕犀利的爪子，就像是两把铁钩，已经张开，眼看就要落在叶晨的肩膀上。

    叶晨手扬起，银针射出，正中雕的脑袋。

    扑棱棱！

    雕的翅膀快速挥舞，就像是一个巨大的球，朝着叶晨砸了下来。

    叶晨刚刚因为向上射出银针，身体在半空中有个停滞，接着开始自由下落。

    而雕的身体砸下来，就像是从天而降的炸弹，反而要将叶晨给覆盖。

    叶晨腰部用力，身体强行扭曲，在空中躲避。

    那些刚刚最先下来的猴子，就像是找到了目标，纷纷朝着叶晨身体跳了过来。

    叶晨心中恼火：这个山上的动物怎么都像是成精了？

    他的身体只能是快速的下降，朝着沟壑里面落去。

    按照他的想法，就是找到一个可以垫脚的地方，然后重新跃起。

    故而，他让身体自然下降，控制速度，倒是很平缓。

    只是，很快他就发现不对，自己的下面，好像是深不见底，一直没有可以站立的地方。

    倒是那些猴子，已经都聪明的跳到了四面八方。

    他此刻发现一个问题，刚刚那只被射死的雕，比自己的下降速度更快，但直到现在，还没有传来摔在地面的响声。

    山谷很深？

    叶晨心中顿时露出紧张不安。

    他目光看向四周，却都是看不清的岩石，上面泛着亮光，那个光，很诡异。

    叶晨放弃想要跳跃过去的想法，探手掏出几根银针，控制身体下降。

    他现在发现这里越来越诡异，而且越来越危险。

    咚！

    终于他的下方传来了响声。

    叶晨知道是那只雕掉落在地的声音，他猛吸气，让身体变重，加快速度下降。

    过了大约半分钟，他听到下面有流水声。

    叶晨知道快要落地。

    低头看想下面，漆黑一片，泛起的一丝月光，仿佛能够看到水面的白光。

    叶晨通过这丝光还有水流声，确定方位，瞄准旁边的一块空地，纵身跳了过去。

    双脚踏在地面上，就听到水中传来更大的响声。

    掏出手机，点开手电筒，顿时看到水中都是鲜红的血和羽毛。

    刚刚的那只雕已经摔得粉身碎骨。

    雕被摔得粉身碎骨倒是没什么，只是让叶晨恶心的是，里面有无数黑脑袋的鱼，正在不停的蠕动嘴，好像在吃雕的尸体。

    叶晨走过去，想要观看，那些鱼反而纷纷竖起脑袋，看向叶晨，似乎想要攻击他。

    叶晨再次感到好奇。

    不过，更让他好奇的是，这个洞穴好像与龙山的洞穴有些相似。

    叶晨看到一条河从上游流淌出来，他于是迈步朝着河的源头走去。

    很快他的面前只有一条河道，没有路了。

    叶晨低头，想要看河道里面，却是黑漆漆一片，什么都没有。

    水中倒是有很多黑漆漆的鱼，正在朝着下面雕的尸体游去，就像是发现了美味。

    叶晨回望过去，下面的水中发出砰砰的水中搏击争抢声，虽然没有亲眼看到，但能够想到是在争抢雕的尸体，甚至是展开了自残。

    洞穴中，充满了浓烈的血腥味。

    叶晨略作思考，翻找身上，竟然还有个袋子，这是昨天打包食物，落在身上的。

    他暗叫庆幸，连忙将手机装在里面，然后快速的跳到水中。

    因为黑头鱼都在下游，他这里倒是没有鱼。

    只是里面的水很凉，更是有股腥臭味，让人感觉都要窒息。

    他连忙闭气，快速泳动，朝着上游游去。

    不知道水有多深，但真的顺利游了过去。

    下面的黑头鱼可能是感受到了他的气息，立即蜂拥而来，就像是发现猎物的猛兽，想要将叶晨给撕裂。

    叶晨加快速度，很快游过一个仿佛闸门的地方，通过去以后，里面是个比较大的洞穴。

    他长出一口气，竟然与龙山洞穴更加相似。

    他快速跳出水面，刚刚落地，水中的黑头鱼已经赶到，没有能够攻击到叶晨，甚至有的鱼直接跳到岸上，还翻滚身体，想要吃掉叶晨。

    叶晨对于这些鱼的贪婪弑杀也是感到震惊，不过，他没有时间理会，掏出手机，照向四周，看到一面墙壁般的岩壁，岩壁上泛着红光。

    他连忙靠近，探手一抹，石头！

    不过，玉石的冰凉感，很快就透过石壁，传递到他的手上，让他有种莫名震惊。

    叶晨脸上露出欣喜，难道这是另一个龙山？

    叶晨手放在上面，认真感受，更是用手机仔细的照在上面，鲜红的石头，就像是刚刚从身体上流出来的鲜血涂在上面。

    唯一不同的就是个红色，要比龙山的红色更粗更大。

    叶晨现在辨别不出方向，不过目光在四周打量，从红色玉石的走势判断，貌似有粗有细。

    难道是西边粗，东边细。

    若是东边细？

    那不就是滨海的方向吗？

    西边，就是自己去的苗疆方向。

    叶晨再次借助手机灯光查看，红色的玉石里面虽然晶莹剔透，但有着淡淡的红色痕迹，一块块的聚在一起，就像是红色鳞片。

    叶晨脑袋嗡的一声，想到了龙山，接着眼神中露出了一抹欣喜——龙山原来是龙？

