    两人就这样你看着我，我看着你，足足好几分钟都没有动一下，也没人说话。
    最后还是宁涛被她瞧得有些不自然了才出声打破了两人间的沉默：“刚才……我都以为你死了，还好你还活着。”
    唐子娴的嘴角微微翘了一下：“你的悼词一点都不好，我都没有感觉到你有多么伤心，而且你也没有流眼泪。我真没想到，我在你心中的地位竟然就只有这样，你就不怕伤我的心吗？”
    宁涛：“……”
    唐子娴还是那个唐子娴，即便是多了一个阴月仙子的身份，可她的脾气性格却没有变，还是那种熟悉的配方，熟悉的味道。
    “你就不打算解释一下？”唐子娴说。
    宁涛苦笑了一下：“解释什么？我一听到你受伤的消息，不远千里赶过来救你，我为你杀光了那些强盗，你连句谢谢都没有，居然说我伤了你的心？”
    唐子娴噗嗤一声笑：“你看你，我就只是跟你开个玩笑，你就当真了？”
    宁涛竟无言以对。
    你长得这么漂亮，你说什么都是对的。
    唐子娴直盯盯的看着宁涛：“我以为你起码还需要几十一百年才能上来，却没想到你这么快就上来了，而且还是天仙。你这家伙，就连我都有些嫉妒你了。”
    宁涛笑了笑：“我这不是为了追上你吗？”
    唐子娴嫣然一笑：“这可是你说的，但我要告诉你，我可是很难追的。”
    宁涛：“……”
    他的意思是她先上来，所以他也赶紧上来了，他所的追是追赶的追，可她说的追却是追求的追，这不是硬把哈士奇说成是丛林狼吗？
    “你家的那几个母老虎呢？”唐子娴有意无意的问了一句。
    宁涛说道：“她们都还在凡间，估计还需要一段时间才能上来，如果她们太久没上来的话，我想找个路子下去。”
    “那是大忌，很危险的。”她说。
    “我知道，但我还是想回去。”宁涛说。
    她叹了一口气：“你吧还真是矛盾，你那么好色，却又如此长情，我真好奇你家的那几个女人是怎么与你这个色狼一起生活的。”
    这话题没法往下聊啊。
    宁涛干咳了一声，转移了话题：“那追杀你的强盗头子说这里是一个神墓，还有厉害的妖兽镇守，你怎么会躲在这里？”
    唐子娴说道：“这里的确是一座神墓，但这里葬着的人是我家的老祖宗，阴神。我携沙渡银河来了仙界，来的就是这个地方，这里是我的坐标，也等于是我的家。我是故意将那帮强盗引到这里来的，我以为他们会上岛来追杀我，但那些家伙很狡猾，居然不上岛。”
    然后，她移目看了一眼路守航藏身的地方。
    宁涛知道她想知道什么：“不用担心，那个人是你昨晚救下的一个村子的守护人，是带我来这里的。”
    唐子娴收回了视线：“那就让他在那里待着吧，你想跟我下去看看吗？”
    宁涛点了一下头，下去看看也好，顺便把开山锄交给她。
    “跟我来吧。”唐子娴压下飞剑，往地坑之中飞去。
    宁涛脚踏水墨烟云紧随其后。
    地坑起码千米深，地坑之中寒气氤氲，法力能量游离其中，折射光线，给人一种黑暗阴森的感觉，也难怪站在上面看不见下面的景象。
    地坑的往馒头山顶的方向的一面石壁上有一个天然的枣核形状的门户。
    石门紧闭，石板上刻满了符文。
    唐子娴来到了石门前，念诵了一句法咒，石门缓缓打开。
    石门后面是一条甬道，一直往馒头山的顶部方向延伸。甬道里也刻满了符文，所构成的法阵散发着灵光，虽然没有电灯，可内部的空间却犹如晴朗的夜空下一下明亮。
    宁涛跟着唐子娴进了甬道，继续往前走。
    “你的诊所也搬上来了吗？”行走间，唐子娴打破了两人间的沉默。
    宁涛说道：“我也不知道它现在在什么地方，我和它决裂了。”
    “怎么回事？”唐子娴显得有些惊讶。
    宁涛将善恶鼎想卸磨杀驴的事情简单的说了一下：“就是这么回事，我现在是自由之身，我自己也建了一座类似的神庙，目前这在奉仙山。随便说一句，奉仙山的七仙门被我灭了，那个地方现在是我的仙宫，你有空的话可以过来坐坐。”
    唐子娴回头看着宁涛，不走了。
    宁涛差点与她撞上，慌忙停下了脚步：“你看着我干什么？”
    “我以前怎么没有发现你这么优秀？”她说。
    宁涛：“……”
    这撩来撩去的有几个意思啊？
    宁家五虎不在，你就这么猖獗？
    唐子娴回过了头去，继续往前走：“那七仙门上千人马，你一个人居然把七仙门给灭了，你现在已经这么强了？”
    “不只我一个，我还有一个帮手。”宁涛说。
    唐子娴又回头看了宁涛一眼：“谁？”
    “捕仙者。”宁涛说。
    唐子娴顿时愣了一下，然后又笑了：“我明白了，你借了一把好刀，但是敢借那把好刀的人，放眼整个仙界，恐怕也就只有你一个吧。”
    说来轻松，可宁涛却很清楚当时有多凶险，如果不是躲进了捕仙者的毛.孔里，他和南门寻仙都完蛋了，只是这些细节就没必要说了。
    说着聊着甬道的尽头到了。
    涌动的尽头又是一座石门，这次的石门是圆的，也刻满了符文，散发着清冷的灵光。
    唐子娴又念了一句法咒，圆形的石门缓缓打开。
    圆形石门的后面是一个椭圆形的空间，正中矗立着一座女神雕像。那雕像与唐子娴差不多高矮，长相也有些相似，用的是灵玉，晶莹剔透，灵气缠绕，栩栩如生。
    女神的身上没有衣服，一切皆可见。无论是脸庞还是身材都美到了极致，尤其是一些地方雕刻得太过逼真，以至于让宁涛不便直视。
    可他还是仔仔细细的看了，有些东西只要从艺术的角度去看待，去理解，那就没什么方便不方便的说法了。
    清者自清，浊者自浊。
    宁涛的视线移到了女神雕像的右手之中，那只手里拿着一只件灵玉雕琢的鲍鱼。然后他就呆住了，那玩意不就是……女神在世的时候，居然可以拿在手里？
    似乎是看穿了某个男人的惊讶于胡思乱想，唐子娴轻轻咳嗽了一声：“我家祖先是阴神，你也可以理解成主宰生育的神灵，阴月人也有生殖崇拜，那是阴神的神器。”
    “那神器……它叫什么？”宁涛忍不住心中的好奇问了一句。
    唐子娴的嘴唇颤了颤，却没有说出来，迈步走了进去。
    宁涛更好奇了，他跟着她走了进去，又问了一句：“那法器叫什么名字？”
    “我没见过你这么好奇的。”唐子娴没好奇地道。
    宁涛说道：“我就是好奇它叫什么名字，这都不肯说？”
    “它……”唐子娴瞪了宁涛一眼，却还是说了出来：“神……比。”
    宁涛笑了笑：“这也没什么嘛，倒是你遮遮掩掩，你家先祖敢拿在手里，你却连它的名字都不敢说出来，你的心里有点不健康。”
    唐子娴：“……”
    扳回一局。
    宁涛绕过阴神雕像，来到了一口棺材前。
    这棺材也是灵玉雕琢，晶莹剔透，可根本就看不见里面躺着什么尸体。
    “你家先祖的尸体就在这棺材里面吗？”宁涛又好奇的问了一句。
    神的尸体是什么样的？
    他终有一日要去蓬莱仙岛为不日星君收尸，答应过的事情他一定要做到，所以他对神的尸体有着很强的好奇心。
    唐子娴沉默了一下才说道：“这只是一个衣冠冢，里面仅有一些阴神的遗物，我也在找她的遗体，还有她的神器。”
    “神比？”
    唐子娴又闭上了嘴巴。
    宁涛说道：“那强盗头子说这里有妖兽，这是真的吗？”
    唐子娴这才开口说话：“那不过是捕风捉影的说法，正要有厉害的妖兽，也早就被捕仙者抓了。不过，这里是绝对安全的，你能看见的神级法阵有四个，第一道门是一个，甬道里是一个，第二道墓门是一个，这墓室里是一个，另外还有一个在小湖湖底，最后一个是串联所有法阵的。如果不是我带路，谁都闯不进来。”
    宁涛本来想在这里留一只血锁的，但听她这么一说，这个念头跟着就消失了。这个地方这么凶险，虫二的方便之门现在又那么小，不好操作，万一一来就触动法阵，又撤退不及，怎么死的都不知道。
    他将大日葫芦抓在手中，心念一牵，开山锄便从葫芦里释放了出来。
    他将开山锄递给了唐子娴：“这是你的开山锄，那日在月球你说我到了仙界就拿这开山锄来找你，我现在把它还给你。”
    唐子娴拿着开山锄看了看，然后又递回到了宁涛的手中。
    宁涛讶然地道：“你这是干什么？”
    唐子娴的嘴角露出了一丝耐人寻味的笑意：“暂时留在你那里，这里也没什么好看的，带我去奉仙山吧，我想看看你的神庙。”
    宁涛说道：“去奉仙山当然没问题，可是这开山锄……”
    唐子娴转身就往外走：“你这人怎么这么啰嗦？让你拿着你就拿着。”
    宁涛只得收了开山锄，跟着唐子娴离开墓室，然后原路返回到了馒头山丘上。知道了这是阴神的神墓，再看这馒头山丘的形状，他的心中又有了一个特别的顿悟。
    果然是主宰生育的阴神啊！
    连葬身之地都如此象形。
    然后，他悄悄瞅了一眼唐子娴，心里又冒出了一个奇怪的念头：“她会不会成为新一代的阴神？要是她拿着那样的法器……”
    那画面真的有点辣眼睛啊。
