
在自来也和止水全面接管龟岛的时候，还停留在汤之国的宗弦也收到了云忍们送来的赔偿物资，钱财物资之类的东西不过是小小的添头，木叶不缺钱，在战胜了云忍之后，火大名便又给木叶额外增加了一笔拨款。

忍者们当中或许有那种吃了上顿没下顿的穷光蛋，但是就村子而言，木叶从建立之初到现在财政状况就没有出现过问题。

比起来钱财，

云忍带来的那些个卷轴才是真正的宝贝。

卷轴上记载了一部分云忍们这几十年来对于雷遁术的钻研成果，其中包括了【雷遁查克拉模式】的淘汰版本，【地狱突刺】从四本贯手到二本贯手的修行方法，【黑雷之术】的奥秘，【超音震雷遁刀】的运用技巧等等。

看上去都是残缺不齐的东西.

不过负责交接的云忍却是像一副吃了苍蝇还要回味一番然后写个读后感似的表情，这些知识和资料看似不是过时的，就是被阉割过的，但是事实上这些玩意可都是用钱也买不到的宝贝。

像【雷遁查克拉模式】的淘汰版本，虽然是过时了，但是最新版却是从这旧版之中更新而生，这所谓的淘汰版本实际上也是过去云忍几十年的智慧结晶。

还有地狱突刺，这是过去三代目雷影的绝技，云忍只给了四本贯手到二本贯手的修行方法，没有给出来号称‘最强之矛’的一本贯手的修行方法，看上去是被阉割过了，然而就连云忍自己如今也没有人能掌握这最强之矛。

而且，

四本贯手到二本贯手的修行方法虽然都不尽相同，但万变不离其宗，多下点苦功去钻研琢磨未必不能触类旁通，比起来研究工作，说不定最大的问题还是钻研出来了也没有人能掌握。

木叶的封印之书上记载了那么多好东西。

也不止一个人看过封印之书，但是能将飞雷神之术玩出名的到现在也就是二代目火影和四代目火影，看看不知火玄间哥几个，三个人联手才能使用出来飞雷神之术，拉胯都拉出新水平了。

类似的道理都是相通的。

越是好东西，修行难度就越高，反而不容易得到广泛应用。

当然，这并不能阻碍宗弦狠狠的割云忍的肉，就算是没有人能修行这些个修行难度极高的技术，但能够钻研出来一些破绽漏洞也同样是有价值的，并不是每个木叶忍者都能和宇智波家开了万花筒写轮眼的怪物们一样碾压过去的。

如果没有岩忍偷袭云隐村的事件，

云忍没那么容易答应拿这些东西作为赔偿。

“这就是琥珀净瓶？看上去没什么特别的。”红头发的少年站在沙发边上，仰着脖子上下打量着搁在茶几上的琥珀净瓶，说是瓶子······实际上外形更像是一个大瓮，介于橙黄色和橙红色之间的颜色，上面有着类似于汉字‘尘’的咒文，瓶口处缠着白色的注连绳。

“是真货。”

宗弦伸手摸了一摸。

骑士不死于徒手的力量发动，悄然间驱逐干净了留在琥珀净瓶当中的异样查克拉，六道仙人留下来的这几件忍具说实话都没什么节操，属于那种谁拿到手都能用，只要有足够的查克拉支撑。

不过被宗弦摸过后，

这玩意从此以后就姓宇智波了，除非是他主动解开联系，否则就算是其他人拿到手也用不了。

“琥珀净瓶，六道仙人的忍具，这玩意有什么用？”红头发的少年伸手敲了敲琥珀净瓶，沉闷的声音回荡在办公室内。

“想试试看吗？蝎。”

宗弦出声问道。

红头发的少年，也就是蝎，外貌看似是少年模样，实际年龄比宗弦要大十岁以上，听到宗弦的提议，他挑了挑眉毛，“好啊！试······”

话未能说完，

宗弦在提问的同时就伸手揭开了琥珀净瓶的盖子，等到蝎开口答应，看不见摸不着的吸力从瓶中涌出，又好似一双无形的大手，拉拽住蝎就往瓶中去，顺势还将本来个头就不高的蝎揉的小如虫豸，就这么干脆利落的吸收了进去。

“啪！”

盖子被盖上。

等了大概有三分钟的时间，宗弦这才重新揭开盖子，摇了摇琥珀净瓶，将蝎给放了出来。

回到办公室的蝎瘫坐在沙发上沉默了大概有一分钟的时间，扬起眉毛，虚着眼看向宗弦，“这就是琥珀净瓶的运作机制？通过声音来触发？很有趣啊！这东西······比我想象的要有趣的多。”

天才就是指的这种人，

只是体验了一次，就将琥珀净瓶的运作机制看破了。

“有趣？有趣在什么地方？”

“很多，光是这个靠声音来触发机关的运作机制就很有意思，我没有想明白是怎么做到的······还有我刚才进入这个罐头里面之后发现自己的意识和身体的行动能力都受到了极大的压制，是一种很高明的封印术，对了，你给这个罐头喂了多少查克拉？”

蝎是傀儡师。

人形傀儡是他的主要研究方向，但除此外各种奇妙的机关道具同样会引起他的兴趣，琥珀净瓶就是如此，那令人完全捉摸不透的奥妙惹人心动，不禁琢磨着将琥珀净瓶上那特殊的机关应用到他的傀儡上会如何。

“查克拉？没有啊！”

宗弦轻抚着琥珀净瓶。

这玩意和芭蕉扇完全不同，芭蕉扇是妥妥的吃查克拉大户，不给够查克拉根本玩不转，但是琥珀净瓶却不同，宗弦方才的确是没有给琥珀净瓶查克拉，封印术的能量来源另有其他。

「这可是货真价实的宝贝」

宗弦唇角翘起，笑容愉快。

琥珀净瓶给了他一个大大的惊喜，他原以为这玩意和芭蕉扇一样都是吃查克拉大户，弄回来也就是想着研究一下其中的封印术，不曾想却给了他一个意料之外的惊喜。

“没有注入查克拉？”

蝎愣了一下。

旋即脑袋伸上前，脸几乎都要贴到琥珀净瓶的瓶身上去了，恨不得将琥珀净瓶的秘密一眼看穿，竟然不需要查克拉就能维持那么强力的封印术，这可一点都不合理，难不成说这个大罐头还有他所不知道的动力来源。

“这东西······云忍拿着玩意封印尾兽是吧？能够压制尾兽，就算是极为高明的封印术，也需要相当庞大的查克拉才行······”蝎喃喃自语，眉头紧皱，陷入到了深深的困惑当中。

“笃笃！！”

宗弦屈指敲了敲茶几。

“蝎，看看就行了，你拿刀子干嘛？”

“我想看看这个琥珀净瓶是什么材质，不像是金属，但也不是木头，和陶器的质感也不完全一样······等我干什么？这不是一点伤痕都没有吗？”在宗弦的注视下，蝎将拿从手臂中弹出来的弯刀又若无其事的收了回去。

他用弯刀试着在琥珀净瓶上刮了两下，结果什么都没有刮下来。

琥珀净瓶看上去像是罐子，一点都没有名字那么的漂亮，不过相应的质量也是顶尖，皮实耐操。

“要是给我刮坏掉了，这辈子就老老实实留下来给我打工还债！”

“呵！说的你以后还真能放我走是的。”

蝎不屑的冷哼了一声。

如今这个局面他当初无论如何都是没有料想过的，在被宇智波宗弦击败制住之后，他原以为自己的人生就到此为止了，可是宇智波宗弦却出人意料地给了它一个活下去的选择！

当然如果只是像奴隶一样浑浑噩噩的活下去，那还不如一死了之。

宇智波宗弦给出了令他完全说不出来一个‘不’字的条件，研究一具用初代目火影的木遁细胞培养出来的特殊的尸体，在看到那一具苍白色的，明明已经是死掉了却还是蕴藏着庞大的生命力的尸体的时候，他发现自己的舌头就失去了控制。

他答应了宇智波宗弦的条件，

跟着宇智波宗弦来到了木叶大军在汤之国的营地。

在这里，

他开始了新的研究工作。

最初的时候他还琢磨着要不要盗窃走那具特别的尸体溜走，只不过这个念头很快就被打消了，因为他不是宇智波宗弦的对手，偷溜了三次都被宇智波宗弦给抓住了，并且用幻术狠狠的折磨了他一番。

痛定思痛，

屡次三番的在宗弦手中吃到了那难以消化的苦头，蝎也是想明白了，既然现在没机会逃走，那就专心研究那具蕴藏着旺盛生命力的尸体，或许可以利用这个机会再一次改造一下他的‘再生核’，等到自身实力变强之后，方才是离开的时候。

反正宇智波宗弦并未苛待他，

没有将他当奴隶一样驱赶着去不眠不休的工作，给了他私人的空间，给了他在限定的活动范围，但凡他在研究上有什么要求，宇智波宗弦都会尽可能的去满足，各色各样的实验材料总会以最快速度送到他的面前。

说实话，

要不是他心中始终是膈应着自己阶下囚的身份定位。

在宇智波宗弦手下打工也不失为一个好选择，在这里他用不着自己苦哈哈的天南海北到处跑着搜寻材料，想要什么说一声很快就会有人为他送来······简直就是研究者的乐园。

“这种事说不准呢！未来会如何谁也不知道，我也是从未想过你我会心平气和的同处一室。”宗弦笑着说道，在他最初的想象中，他和【晓】的人见了面那定然是要杀一个你死我活才能罢休！

不过，

严格来说蝎现在还没有加入晓组织呢！

蝎耸了耸肩，没有反驳。

未来的确是充满了无数的可能性，不过这也不妨碍他继续增强自身的实力，毕竟与其被动的等待那虚无缥缈的一个可能性，还不如试着用自己的双手去创造一个自己心目中理想的未来。

这是真正的科研工作者们的共性，大蛇丸也是如此，他们并不愿意臣服于所谓的命运，而是试图将命运掌握在自己的手中，逆反生死，就是他们对命运的一个明确的反抗！

“这个罐子，能给我研究一段时间吗？”

蝎指着琥珀净瓶问道。

“暂时不行，别忘了你的首要任务，我可是希望能尽快看到研究成果的，琥珀净瓶暂时不能借给你，等你什么时候关于那个的研究有成果了再说。”宗弦果断地拒绝。

他其实是不介意蝎研究琥珀净瓶的。

只是宗弦自己对于琥珀净瓶目前也有着不小的兴趣，就算要借给蝎去研究，那也得等他先玩够了再说，否则万一要是蝎把琥珀净瓶给玩坏了岂不是亏大发了，当然这个可能性不大，说到底还是宗弦自己暂时不想出借。

“小气，算了，只要以后别忘记你说过的话就行。”蝎有些遗憾的拍了拍琥珀净瓶，若是能够研究明白琥珀净瓶的动力来源，他或许能打造出来媲美须佐能乎的超级傀儡！

不过还好宇智波宗弦话没有说死，

他以后还是有机会深入研究这个六道仙人遗留下来的忍具的。

说起来六道仙人的忍具好像有好几件呢！

若是知道这些个忍具如此的神奇，他当初去雷之国的时候就应该想办法看能不能弄到手······六道仙人开天辟地的故事在忍界流传极广，虽然各地的版本不完全相同，但总的来说云隐村持有六道忍具的事情不是什么机密。

只是以前的他并未将所谓的六道忍具放在心上过，而是专心于人傀儡的研发，想尽办法去搜罗那些个价值不菲的尸体。

“话已经说清楚了，只要你对于那个的研究达到我的要求，将琥珀净瓶借给你研究一点问题都没有，而且除了琥珀净瓶之外，我手里还有不少好东西，雾隐村七忍刀中的鲛肌，同样是六道忍具之一的芭蕉扇，还有我们宇智波一族的象征之物，焰团扇！”

为了让蝎这个驴子能更卖力的干活，

宗弦可以说是将最肥美的青草都吊在了蝎的面前，就等着蝎将生产队的石磨给拉坏掉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69660471"  chaptername="第二百三十四章  琥珀净瓶">加入书签</a>
</div>
