    “什么，你这个浑身屎黄色的家伙，既然敢打我偶像？！”爱染诚直接怒了，立刻掏出了回旋闪光，“变身，超级黑之王黑暗欧布奥特曼！啊呀呀呀呀呀！”

    伴随着夸张的动作和标志性的爱心，黑暗欧布在凯不忍直视的目光中冲了上去。

    “有什么冲我来！欧布绝对不能被打坏！”

    爱染诚复刻的大宝剑猛地在空中转了几圈，然后火焰伴随着剑风朝着塔尔塔罗斯席卷而来。

    “不自量力。”塔尔塔罗斯一掌打开，无视了黑暗欧布，依旧笑着看着泰罗。

    泰罗鸡皮疙瘩都快起来了。

    “别以为我会怕你，赔钱啊混蛋！我小黑都被打伤了，你说是不是，小黑？”泰罗叉着胳膊。

    小黑愣了一下，然后当场坐下作西子捧心状，还别说，这个姿态还真有点我见犹怜的模样。

    虽然内心在抗拒，但是小黑没法违背泰罗的话，并不是命令，就是本能地没法违抗。

    “可不是我，是托雷基亚，怎么，你让他赔？”

    “嗯……”泰罗看看白托再看看自己的冰淇淋车，“快赔钱！”

    白托不理泰罗，只是很无语塔尔塔罗斯特地带自己过来的事情。

    不就是失忆了吗？他失忆关我托雷基亚什么事？

    我托雷基亚还忙着研究宇宙诞生的物种呢，之前的鲁格赛特也不知道跑哪里去了。

    “什么时候走？”

    “哈哈，不急，你不是要找鲁格赛特吗？就在这附近，算算日子，也该来到了。”塔尔塔罗斯笑着说。

    “鲁格赛特？”美剑猛地抬起头。

    “啊，居然跑这里来了，还是得继续研究，改造不完全。”托雷基亚淡淡地说到。

    “鲁格赛特是你改造的？！”美剑朝着托雷基亚喊着。

    白托只是瞥了美剑一眼，然后又把头转过去了。

    他表示不认识这。

    “是他？”罗布两兄弟也终于意识到他们找错人了。

    当初只是知道是托雷基亚干的，但是没想到这里的托雷基亚有两个，还跟黑色的那个干了一架。

    “小妹？”

    “找到他了！找到他了！哥哥们，一起杀了他！”只要杀了托雷基亚，她就可以再次成为曾经的格丽乔了，重新成为哥哥们的妹妹。

    “住手！小妹！格丽乔！”

    本身作为宇宙人，美剑也是有自己的一些实力的。

    当然，她还安排了其他计划，如果哥哥们没有回来的话……她会故意把回旋闪光交给爱染诚，为的就是借助他之手打败那得到了哥哥们力量的俩兄弟，让他们收集剩余罗布水晶，等到他们两败俱伤，她就可以不费力气地得到AI达令、爱染科技甚至整个绫香市。

    不过现在不同了，她的目的变了。

    “去死吧，托雷基亚！”

    格鲁吉欧王猛地出现，陷入狂暴。

    魔化的力量让怪兽更加凶猛和暴躁，罗布兄弟担忧地找上了凑家兄弟。

    “我是罗索奥特曼。”

    “布鲁奥特曼。”

    “情况紧急，请立刻变身吧，我们慢慢跟你说。”

    见到情况的确有些不对劲，俩兄弟看了一眼朝阳，确保她在安全的位置，然后立刻拉动了回旋闪光。

    “这就是我们的妹妹，因为当初我们的死去，想要为我们复仇。”

    “她叫格丽乔，现在叫美剑沙姬。”

    “她什么都没忘，无论是为我们报仇，还是完成O-50的任务。”

    罗索布鲁的身影出现，这让美剑窒息了一瞬间，然后怪兽的眼睛变得更红了。

    “托雷基亚！托雷基亚！”

    泰罗都被这个女人吓到了，第一次见到这么疯的女人，害怕。

    “我们干啥，摸鱼吗？”泰罗一屁股坐在伽古拉对面。

    伽古拉还在喝咖啡，丝毫不在意咖啡冷掉了。

    两个不同色号的欧布相互搀扶着，爱染诚欲哭无泪地看着自己冒烟的回旋闪光。

    “偶像，我坚持不住了。”

    “等等！”

    “和你一起战斗的感觉太棒了！这恐怕是我最后一次和你一起战斗了。”

    “别死啊！”

    欧布握住了黑暗欧布的手，然后黑暗欧布瞬间崩解。

    爱染诚半跪在地，为自己死掉的回旋闪光难过。

    “你没死啊？”

    “偶像，我的变身器坏掉了，我现在只有这个了……”

    爱染诚小心翼翼地掏出了一个棒棒糖模样的欧布圆环。

    凯：……

    焯！浪费我感情。

    “……结束任务后跟我走吧，回O-50，我正好回去交任务，去申请给你修一修。”凯停顿了一下，看了看泰罗，泰罗没啥反应。

    “不愧是把爱传递给全世界的欧布奥特曼！我会继续以你为目标努力的！”

    ……

    美剑疯了一般攻击托雷基亚，知道了真相的她，将所有的愤怒全部宣**来。

    但是托雷基亚眼中可没什么“对女士手下留情”的想法，现在的他只想赶紧找到鲁格赛特继续研究，借助着塔尔塔罗斯给他的强大力量，他也迅猛回击着。

    罗布兄弟也不能看着妹妹挨打，因为这次是本体上号，所以两兄弟只是被带飞。

    “哥！”

    “明白！”

    两兄弟拿着之前刚给的光暗水晶，分别开始读取。

    两道光芒笼罩着两奥，但是……始终无法融合。

    【缺了东西！】

    【是什么？】

    【不知道。】

    【那我们以前怎么成功的？】

    【不知道。】

    【你怎么什么都不知道？】

    【你问我我问谁？】

    罗布兄弟也开始吵起来了，这就导致两奥无法融合，反而被吊打。

    托雷基亚直接无差别攻击，除了离得远的欧布，其他的来一个打一个。

    地面的朝阳担忧地看着几奥，对端来小零食的泰罗道了声谢，然后又紧张地看了过去。

    “活海哥！勇海哥！你们听得到吗？我是朝阳！”

    “是朝阳在叫我们！”

    “哥哥们，听我说，你们一定要安全回来！”

    “朝阳！”

    “我知道哦，成为奥特战士很辛苦，但是，请继续努力下去，爸爸在家里做了寿喜锅，我也一直等你们平安回家，还有小剑！”

    突然被提到的美剑没有任何波动，依旧在攻击，似乎失去了理智。

    “小剑也是妹妹吧？有着这样的家人是多么幸福的一件事。”

    “少说这些没用的废话了，你根本什么都不懂！”

    区区一颗水晶，能懂什么？

    朝阳笑着，双手合十，闭上眼睛为哥哥们祈祷着。

    【一定要安全归来，哥哥们，拜托你们了。】

    【小剑……】

    其实……朝阳是见过美剑的，在她还是个水晶的时候，那时候，美剑还不叫美剑，她叫格丽乔。

    在罗布水晶四落的时候，她吸收了**的能量，终于能够变成人类了。

    但是因为某些限制，只有凑家兄弟能看见自己，他们……也是被选中的人。

    【这就是我们的妹妹了，叫……】

    【我叫朝阳哦。】

    是第一次看见格丽乔的时候，在她眼中看见的景象。

    她眼睛，洋溢着的，是初升的早霞。

    【小剑，无论如何，正视自己己内心的温柔和善良吧。】

    一道光瞬间将罗布兄弟吞了进去，然后光芒散去，新的奥特战士诞生在光芒之中。

    “是朝阳的祈祷！朝阳也在挂念着我们！”

    “是家人的羁绊，放心吧，我们会赢！”

    两兄弟突然又自信地不得了了。

    可惜他们不知道面对的是什么敌人。

    一个托雷基亚还好说，塔尔塔罗斯可是究极生命体。

    “好了，现在是我们的时刻了。”塔尔塔罗斯缓缓降落。

    “想好怎么赔钱了吗？”泰罗一摊手。

    塔尔塔罗斯：？

    ———推书时刻到———

    《我的读者不简单》，作者三枭，开新文了哦，过内投了，投资可冲，收藏可加。主角叫断更、不对，段更。

    病好多了，嗓子不疼了，就是有点流鼻涕。

