    “陈总，总算等来你了。”

    “来，陈总，喝一杯，好久不见。”

    “最近你可是出了大风头啊，我们这些人可羡慕。”

    围过来的人大多都是男性，也基本都是资本方的代表。

    像企鹅投资部的副总，裴文，长相儒雅，相貌也挺不错，带着个金丝眼睛，很有社会顶级精英的样子。

    又例如沈南朋，头发不多，是往下塌着的，看着有几分油腻普通，但目光尤其有神，说话随和，给人亲近感，但和他交谈一深，就会不自觉的沉浸在他的世界里，很牛逼的一个人。

    不仅仅是谈吐方面，在投资方面更是全国排行前五的存在，不少排名都是摘得头榜，连业内高瓴资本创始人张磊也要位居在他的下面。

    如果说张磊是神话，那么沈南朋就是神话的神话。

    投资界公认的传奇人物，从10年的美团，11年的饿了么、12年的滴滴，14年的拼多多、快手等，可以说今天绝大多数国内优秀新经济企业背后都有沈南朋的影子，说他占据了国内半壁互联网江山都不为过。

    连小马哥都承认沈南朋是他认识的风险投资届最成功的投资人。

    不少投资机构的负责人来这里不外乎也是卖沈南朋一个面子。

    毕竟有不少的机构可是从来不碰美妆行业，在他们看来这里面的水太深，造假和造星都太容易，碰的风险太大。

    良辰美景这两三个月能发展如此顺利，受到如此多资本的热捧，和沈南朋是陈辉最初的投资方也有很大的关系。

    哪怕企鹅在互联网行业乃至在风险投资行业都是如山岳般不可撼动的存在，但真正的名声还真比不了沈南朋。

    人不仅在国内是第一风险投资人，和国外众多资本的关系也非常好。

    这次前来的五六家国外大资本，有一半都是看沈南朋的面子上过来。

    毕竟今天不是真正的融资酒会，单纯只是陈辉的预热准备。

    陈辉在这群大佬面前，可以说是个弟弟，如此给面子，他必须给面子！

    自然是喝了一杯红酒，笑着脸交谈。

    “我介绍一下，这是大卫，国外黑石资本合伙人，正巧这段时间在国内工作。”

    “这是史蒂芬，贝恩资本合伙人，这次可是很看好陈总你的良辰美景。”

    …

    …

    “这是陈辉，良辰美景的董事长。”

    沈南朋充当着中间人，向几方相互介绍。

    “哦！陈辉！我妻子用过你公司的产品，非常棒！我很喜欢。”

    “陈辉！你的公司很棒！”

    “良辰美景很棒，但价格高了！陈辉，你可以考虑降低价格，市场才能做大，目标客户才会变多的，你公司才会更有价值的！”

    很外国腔的打招呼，外国在很多方面都挺直接的，没有什么委婉的说法。

    人家从小的教育都是鼓励式教育。

    都是这个调调！

    陈辉自然是笑着答应。

    大厅内，不少女性看着被几位平日里难得一见大佬围着的陈辉，尤其是他们一起谈笑风生的样子，心里就一颤一颤的。

    她们也算是名媛，但比起这些玩资本的大佬来说相差甚远，和她们在一起，都是玩玩罢了。

    她们年轻貌美大长腿，又会体贴人，还温柔，大佬自然愿意在她们身上浪费点精力。

    大多数大佬都是挥金如土的人，尤其是三四十岁的时候，她们付出了，也收获了，心里自然高兴无比。

    但看到陈辉，心里又有点不舒服了。

    她们仰慕、看着不可一世的资本大佬，连核心圈都挤不进去，只能在外面说说笑笑。

    而陈辉，年轻，长得也高大帅气，简直是最佳男友人选。

    可惜，她们好像有点配不上。

    拿自己和陈辉身旁优雅高贵，能够和众多大佬搭上话，轻松交谈的杨蜜一比，除了年轻点，似乎什么都比不上。

    胸没有杨蜜大，腿没有杨蜜一双黑丝大长腿吸人眼球，脸蛋更是差远了。

    人家可是整容模板之人。

    年龄方面，她们也不是什么刚出茅庐、有鸿鹄志的大学生了，人家三十来岁，可是女人最润、最有味的时候。

    十八岁的妹妹是很好，清纯可爱，但论体验，远远比不上少妇。

    尤其是第一次，除了能见红，体验真好不到哪里去。

    哼，大不了回去再隆点胸，大过杨蜜，这就有优势了。

    一群女人心里有些嫉妒，目光时不时瞥向陈辉这一圈人，当然也包括杨蜜。

    陈辉和几位真正有实力的资本大佬打完招呼后，自然也要和其它十几方资本谈一谈。

    或许在大格局、体量上这些资本比不过大资本，但在一些地方政府关系上，大资本可能还真比不上他们。

    人家那叫地头蛇！

    不怕什么强龙的。

    一家像良辰美景这样企业上市融资，其实就是一个分果实的过程。

    有实力的、先看好的、能带来一些人脉资源的资本都可以从中分到一杯羹。

    陈辉自然不会冷落他们。

    像良辰美景这样的公司，陈辉是希望股东越多越好，里面的关系越错综复杂越好。

    第一次创业，自然得让出点什么，才能收获更多的东西。

    这些中小型资本进入，也有利于良辰美景开展全国各地的分公司，政策方面有这些人的帮助肯定和良辰美景直接进入完全不一样。

    陈辉不是一个吃独食的人，在商界吃独食是没有什么好下场的。

    既然有这么多人愿意来分，陈辉也大度，可以分出去。

    但必须拿出进场瓜分的资本。

    这些资本需要金钱，陈辉需要的更多是人脉。

    一家公司一个股份过大也不好，控股就够了。

    要不是现在不是最佳出售一些股份的时候，陈辉必然会卖掉一部分，保证他的现金流。

    也好有更多的金钱去升级系统。

    如今，系统是他的根，在没有出现什么意外之前，自然是升级系统，获取更多的资源和财富。

    跨界交易得来的东西可比在这里斤斤计较来的多。

    和众多中小资本负责人聊了聊，也知道了他们的想法。

    就是想入局赚钱，分果实。

    甚至在当期溢价一部分也没有问题。

    但能到这一步的，都不是傻子，他们拿出来的东西陈辉也很满意。

    简单承诺了一下，陈辉自然和沈南朋、企鹅裴文，外国几家资本的负责人坐下聊了聊。

    跟着的还有易彦兆、林晋浩两人，至于杨蜜，则是和其余女人一起聊天交流感情去了。

    京城的资本圈子不算大，杨蜜也算半个小资本，又是一线当红明星，平日里认识的都是一些影视公司老板、电视台负责人和一些奢侈品、时尚杂志的负责人等等。

    和来的一群女人也是有很多圈子重合在一起，不少人都还认识。

    男人的事她插不上话，女人方面她自然可以聊聊。

    杨蜜知道陈辉很大男子主义，以前她那些行为也得改一改，也不会发生什么她主动撩一撩男人之类的。

    陈辉才刚坐下抿了口酒，沈南朋便打趣道：“你小子这段时间名声可不好，怎么和杨蜜走到一起了？”

    “唉，沈总，长的太帅了。”

    陈辉凡尔赛般的笑了笑。

    “哈哈哈。”

    其余人跟着一笑。

    “陈总，你可真有趣。”

    “怎么，意思是我们不帅吗？我们这种上了年纪的，叫大叔，指不定有多少小迷妹。”

    “哈哈，几位当然很有气质，年轻的时候肯定是超过我的。”陈辉在旁笑笑道。

    “不错，很有眼光。”

    “不愧是我一眼就看上的人，这眼光，没得说。”沈南朋朝陈辉竖起一个大拇指。

    随即又严肃起来，沉声道：“陈辉，我也算是你前辈，年纪也比你大许多。现在你风头可不少，年轻人嘛，喜欢玩一玩很正常，但你可要记住千万别把自己陷进去，不然，很难起来的，尤其是和这群女星打交道，别看着她们对你体贴有加，暗地里下点手脚的可不少。哪怕我们圈子里也有不少上当的。”

    陈辉脸也沉重起来，点点头道：“放心吧，沈总，我会注意的。”

    这段时间，实话实说，陈辉确实玩过头了。

    可是亲手送了不少公司的利益出去，他们提醒一下也不为过。

    “年轻人嘛，风流点也是好。”

    “对，老沈，你别搞的这么严重，玩玩而已，你要是年轻时有陈辉这样的能力，你比他还能玩。”

    “不，你这就说错了，我沈哥现在更能玩，陈辉你还得给他学一学。”

    在座的大资本方有七八家，都是圈内人，风险投资圈本就不大，和沈南朋自然也很熟了。

    和陈辉交谈一阵了，熟了点，也就叫上名字了。

    不然，陈总陈总叫，太客套了。

    没有必要！

    到了他们这个层面，圈子在慢慢变小，以前的朋友也在慢慢离去，和一个圈子里的人再这么客套，交朋友那得多难。

    总不能心情不舒服的时候一个人喝闷酒吧？

    叫女人？

    有些人早就过了玩女人的年纪了。

    “陈辉，这次可给我们带来什么好消息没有？良辰美景下一轮我可是准备领投了，弹药可是备好了，就看良辰美景的业绩了。”

    大家又聊了一阵后，沈南朋说道。

    旁边坐着的裴文连忙说道：“沈总，你这就过分了，良辰美景可是一直我们企鹅领投。陈总可不仅仅只有良辰美景这家企业和我们合作，他创立的辉煌传媒和华腾特效可仍旧和我们企鹅合作，你这抢了我们领投的位置，多多少少说不过去了吧？”

    良辰美景明摆着已经成长为了超级独角兽企业，这才短短半年时间而已！

    要是在发展两年，成为全球最有价值的未上市公司也不是不可能，

    美妆护肤行业本来就是一个大盘子，产值高达4000亿，这还仅仅只是国内，放眼全球这数值翻个十倍也不为过。

    就拿目前国内来说，美容护肤产品的产值是美妆行业的一半，良辰美景产品有多好大家都心知杜明。

    哪怕不发展低端产品，未来两年内吃下一半不成问题。

    而良辰美景毛利又超级高，一年下来净利润突破100亿也是轻而易举的。

    这样的潜力种子，怎么能让红山的人拿去。

    哪怕这人是沈南朋。

    “沈老哥，裴总，这事到时候我们再说，这次约大家出来只是给大家说说我们公司目前的一些情况。”陈辉笑笑道，随即又看向了林晋浩：“晋浩，你来吧。”

    “好的，陈总。”林晋浩颇为恭敬的应了声，随即将公文包内的资料一份一份递了过去，中英文双版的。

    “沈总，裴总，还有几位老总，我就简单说下良辰美景目前的情况。”

    “一月份到五月份，良辰美景营收突破30亿，三月四月五月每个月环比增速突破了100%，其中毛利为25亿，净利润为12亿。”

    “高端护肤品行业我们已经攻占了30%的市场，目前在国内是第一。”

    “预估今年营收会突破100亿，净利润能突破三十亿，这还是保持我们未来半年不增长的情况下！”

    “良辰美景在山城拥有自己的工厂三家，员工高达三千人，产业链能够供应目前的用户需求！”

    “而且我们新研发一个顶级系列，在市场同样取得了剧烈的反响，目前良辰美景在护肤高端人群已经得到充足认可，产生了一定得品牌效应，同时又拓展出美妆行业的线路，上市几款产品在短短十几天时间取得过亿销售额。”

    “…”

    “…”

    林晋浩说的很简短，但发给众人手中的资料却很厚。

    从方方面面分析了良辰美景目前的状况，未来的展望和市场。

    等沈南朋等人看完了报告，心里有些震惊。

    哪怕早知道良辰美景大概的数据，可依旧不得不佩服陈辉。

    拿到融资短短两个多月，良辰美景取得了巨大的突破，这成长程度，要说不是亲眼所见，他们哪敢相信这是一家护肤领域的公司。

    搞互联网的都没这么牛皮！

    陈辉见众人看完，风轻云淡的问道：“我也不说什么虚话，目前良辰美景需要第二轮融资，沈总、裴总你们能给到多少估值，好让我心里有个数。”

    裴文揉了揉太阳穴，沉吟片刻，说道：“如果数据完全没有问题，我代表企鹅可以给出100亿美金的估值，我们依旧领投，甚至可以独自承担陈总你需要的融资金额。”

    陈辉笑了笑，转头看向沈南朋等人。

    企鹅太不拿他当好兄弟了！

    一百亿美金的估值忽悠谁呢？

    就论目前良辰美景的净利润、战略布局，没有一百二三十亿美金能开出来？

    还想独自吃下？

    小企鹅，有点认不清自己了。

    …

    ps：求求月票

