　　小耀王寒夜如今身上的气息，比起上一次见到的时候，要强横了不少。

　　但是在他身上，之前的哪一种无敌霸主的武道，却是轰然消散了。

　　上一次楚风眠击败了这小耀王寒夜，更是要击碎了他的无敌之心。

　　这无敌之心，只要是被击败了一次，就会被无情的击败。

　　这也正是修炼霸主武道的艰难，一旦无敌之心被击碎，在这小耀王寒夜的心中，更是会留下一道心魔。

　　“小畜生，没想到吧，上一次你没有杀的了我，反而是让我得到了更加惊人的奇遇，这一次我一定要杀了你！铲除了我心中的心魔！”

　　小耀王寒夜看向楚风眠脸庞狰狞无比的说道。

　　他的心魔，就是曾经击败了他的楚风眠，只要是能够杀了楚风眠，他的心魔就会随时消散。

　　更有可能心神通畅，再一次重塑无敌之心，

　　他要亲手杀了楚风眠，扫除心魔。

　　轰隆隆！

　　耀王武道，在这一刻从小耀王寒夜的身上全然爆发而出，凝聚在了他手心的拳风之上，当即一拳向着楚风眠轰击而来。

　　一拳打出，天崩地裂之势，向着楚风眠笼罩而来。

　　“小子！死吧！”

　　小耀王寒夜狰狞的咆哮道，又是连连打出了数道拳风，每一道拳风的力量，都不亚于刚刚的那一道，一共五道拳风，同时向着楚风眠轰击而来。

　　这一招打出的一刻，几乎相当于是五名九劫古帝巅峰的人物出手轰击。

　　隐隐约约之间，在这小耀王寒夜的拳风之中，都是带有着几分佛门的气息。

　　“佛门之中的金刚霸拳？”

　　楚风眠脑海之中思索，刹那之间看出看来了小耀王寒夜这一拳的来历，金刚霸拳，天级武技，在佛门之中也算是极为强横的武技之一了。

　　不过面对着这五道拳风的同时轰击而来，楚风眠的表情却是没有任何的变化，眼神之中更是露出了几分不屑之意。

　　在这五道拳风，轰击在楚风眠的身躯之上的一刻，楚风眠的身形动了。

　　剑锋！

　　在楚风眠的手心之中，祖龙至尊剑当即出鞘，一剑没有丝毫犹豫，斩杀而出。

　　这一剑之上，没有施展出任何的剑术来，只是平平常常的一剑，却是爆发出了震撼无比的力量。

　　咔嚓。

　　这五道即将轰击在楚风眠身躯之上的拳风，在这一剑之下，全部破碎。

　　随后楚风眠更是突然身形一动，猛然出手，一掌向着小耀王寒夜笼罩过去，强横的力量，压迫在小耀王寒夜的身躯之上。

　　只见楚风眠手上的五指之上，都是凝聚出了一股灵力，飞出去的一刻，顿时化为了五尊尊贵的远古战龙，狠狠的镇压在了这小耀王寒夜身躯之上。

　　刹那之间，这小耀王寒夜身上强横的武道，都是轰然破碎，他的身躯，被硬生生的打落在了地上，跪在地上，瑟瑟发抖这。

　　楚风眠身上的力量狂暴无比，在这一刻，他身上的全力，都给施展了出来。

　　这小耀王寒夜上一次就是在楚风眠的手中逃走了，这样的事情，楚风眠不会让他在出现第二次！

　　“你以为我杀不了你？上一次有人能救你，这一次我倒是要看看谁还能救得了你！”

　　“五龙秘术！”

　　楚风眠长啸一声，那五条镇压在小耀王寒夜之上的远古战龙，猛然之间咆哮一声，钻入到了小耀王寒夜的身躯之中去。

　　每一条远古战龙，都蕴含这不亚于小耀王寒夜的力量，这五条远古战龙，同时钻入到了小耀王寒夜的身躯之中。

　　几乎是让他的身体，都承受不住了这狂暴无比的力量，一下子开始膨胀了起来。

　　这转轮和尚救人的手段之多，楚风眠都忌惮无比，但是这一次，楚风眠可不会再给转轮和尚救人的机会。

　　“爆！”

　　楚风眠一声命令之下，在这小耀王寒夜身躯之中的五条远古战龙，突然开始膨胀起来，他要让这小耀王寒夜自爆。

　　一旦是武者自爆，哪怕是有人惊天的手段，让天人境的强者来，都救不活！

　　“不好！此人的实力怎么又变的强横了这么多？”

　　转轮和尚刚刚打算去收取那血邪魔帝骸骨，就听见了小耀王寒夜的惨叫之声，脸色猛然一变。

　　小耀王寒夜如今的实力，比起之前提升了不少，更是得到了佛门武技的真传。

　　在他看来，哪怕是敌不过楚风眠，也足以拖延一段时间，可没想到居然是如此的不堪一击！

　　现在楚风眠的实力如此强横，转轮和尚如果在失去了小耀王寒夜，让他独自一人去面对楚风眠，更是会危险的多。

　　转轮和尚的身形，猛然冲了过来，又是一道佛光从他的手心之中打了出来，落到了小耀王寒夜的身上。

　　救赎之光，佛门最为玄妙的秘术之一，解救危机。

　　这救赎之光，笼罩在小耀王寒夜的身上，要将他一下子从楚风眠的手心之中带走。

　　“你要？那我就送给你。”

　　楚风眠看着转轮和尚，嘴角浮现出了几分笑意，也不在镇压，反而是一把放开了这小耀王寒夜。

　　失去的楚风眠力量的镇压，小耀王寒夜的身躯，立刻向着转轮和尚飞了过去。

　　“这是？”

　　转轮和尚看到楚风眠的举动，无比惊讶，没想到楚风眠这样就放人了。

　　看着楚风眠嘴角浮现出的笑意，一股不安突然充斥在了他的脑海之中。

　　同时在那小耀王寒夜的身躯之中，力量已经是越发的狂暴了起来？

　　“自爆？”

　　当看清楚小耀王寒夜身上力量狂暴的一刻，转轮和尚脸色猛然变幻，急忙退后，想要拉开身形。

　　“去。”

　　楚风眠一声命令，那小耀王寒夜的身躯，猛然向着转轮和尚冲了过去。

　　这五条远古战龙，打入到了小耀王寒夜的身躯之中，已经将他的灵力全部控制住。

　　现在这小耀王寒夜，已经是全然成为了楚风眠的傀儡，哪怕他现在依然是有着意识，但是却无法调动身躯之中的灵力，只能够是眼睁睁看着这一切。

(本章完)

