

    “咔——！”

    导演暴躁的扔掉喇叭，大吼，“林健你怎么回事！还能不能演了！”

    林健捂着胸口，一脸惊魂未定，“我我我心脏疼……”

    导演眉头拧的死紧，觉得他是在找借口。

    “导演，要不我们先歇歇吧？也给林老师找找感觉？”阮柒一脸乖巧的提议。

    刚才她的表现让导演非常满意，导演的表情缓和几分，冷冷的‘嗯’了一声。

    “休息二十分钟，林健你下次再不好好演，就给我滚蛋！”

    ……

    阮柒回到椅子上坐下。

    沈文谦递给她一瓶矿泉水。

    “小七，林健他……”

    阮柒喝了口水，眨着纯良的大眼睛，无辜的望着他。

    “唔？林老师怎么了？”

    “……”沈文谦嘴角抽了抽，小声哔哔，“阮小七你别跟我装。说！你刚才是不是故意的？”

    阮柒嘴角勾了勾，眼里有精光一闪而过。

    “谁让他不老实呀~”小姑娘弯起桃花眼，“我就是给了他一点小小的教训。”

    真以为她没脾气呀？

    虽然她不红，但是她心黑呀！~

    别以为是顶级流量她就不敢欺负，哼唧~

    沈文谦看着阮柒得意到起飞的小眉毛，感觉自己的发际线又往上飞了一厘米。

    二十分钟后，拍戏继续。

    这次林健的表现还算可以。虽然演技一般，但至少把乔青这个角色撑了下来。

    下午三点多，阮柒今天的戏份结束。

    和大家告别后，她和沈文谦离开剧组。

    “沈哥，我想在影视基地逛一逛。”

    沈文谦点点头，钻进车里拿出两个口罩。

    “把口罩带上吧。这里狗仔和媒体不少。”

    ……

    阮柒是第一次来帝都影视基地，看哪都觉得新鲜。

    沈文谦拿着给她买的冰淇淋，三十岁的老男人跟着十九岁的小姑娘在九月份的太阳底下疯跑。

    “沈哥，前面好多人啊。”阮柒的速度特别快，话刚说完就跑没影了。

    沈文谦累的直喘，“阮小七你慢点！”

    他要死要活的追上阮柒，刚要说话，就被她一个眼神制止。

    阮柒往里指了指，沈文谦一看，原来是剧组在拍戏。

    而正在演戏的那几个演员——全是华国的一线大咖，怪不得会有这么多人围观！

    “这应该是《苍鹰》剧组吧。”他凑到阮柒耳边小声哔哔，“天上吊威压的那个，是女一号沈诗，今年的金凤奖影后。”

    阮柒张开小嘴‘喔’了一声。

    “演技好好啊。”她一脸羡慕的说。

    就在这时，在空中如飞天仙子的沈诗忽然无规则的来回荡起来。

    “怎么回事！威亚师怎么回事！”导演大声喊。

    “导演！威压不对劲！”

    “快快！把沈诗放下来！”

    忽然，沈诗的身体在空中一抖，吊在她身上的威压‘绷’一下断了。

    意外只发生在一瞬间。

    所有人发出惊恐的尖叫。

    沈文谦惊慌之下伸手去抓阮柒，谁知竟抓了个空。

    他一转头，身旁哪还有阮柒的影子。

    “小七？！”沈文谦慌乱的四处看，就在这时，所有人发出一声惊呼。

    他连忙看过去。

    沈诗以极快的速度下坠，就在她马上砸在地上时，一道蓝色的身影以不可思议的速度窜出来，一把将沈诗抱住！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：今天又是助人为乐的一天。【叉腰骄傲】

    沈文谦：今天又是发际线飞升的一天。【为自己植发】

    宝宝们，公子竟然上推荐票的排行榜了。虽然排在末尾，但也好激动啊~谢谢大家，都是你们的功劳！快继续投票票，为公子的爬榜事业添砖加瓦~~~