    

    这群人当中，走在最前面的，乃是一位五十岁上下，气质温和的中年男子。

    此人正是邓康的父亲邓岳鸣。

    而在看见自家父亲之后，邓康再也忍不住了，流下了委屈的泪水，情深意切的叫了一声爸爸。

    阿康！

    邓岳鸣定定的看着邓康，下一刻，他平静的面容上，渐渐露出怒容，显然气的不轻。

    因为邓康此刻的模样，实在太过狼狈了，帅气的面容鼻青脸肿，原本得体的西服，变得脏兮兮，看起来，就跟个乞丐一样。

    给我老实一点！

    天养生看见邓康想要挣扎，当即挥手给了他一巴掌，打得邓康惨叫出声，嘴角溢血。

    住手！

    邓岳鸣看见这一幕，顿时脸色铁青，愤怒的看着天养生。

    而邓岳鸣带来的人马，顿时摩拳擦掌，一副准备动手的架势。

    关祖看见情况不妙，于是忍不住站了出来，开口劝道：“邓伯父，请你冷静一下，不要意气用事，有什么事，大可以好好谈谈。”

    其实不用关祖提醒，邓岳鸣也不会乱来，毕竟他可不是普通人，绝对不会被愤怒冲昏头脑，要不然，也不可能坐上邓家的家主之位。

    只见邓岳鸣深吸了口气，强迫自己冷静下来，然后他对后面的手下挥了挥手，示意他们不要轻举妄动。

    随后邓岳鸣转移视线，缓缓看向周权，举步朝他走来。

    周权大马金刀的坐在沙发上，一点也没有要起身迎接的意思。

    邓岳鸣在周权对面的位置坐下，尽量放缓了语气，开口道：“周先生，你这次做的太过分了吧，若是阿康有什么得罪之处，你大可以来找我谈话，何必如此作为呢。”

    周权嗤笑道：“这可不行，我周权恩怨分明，是谁对我不利，我就去找当事人，不会连累无辜的。”

    邓岳鸣冷声道：“你有什么证据，说我儿子给你送了恐吓信，其中会不会有什么地方搞错了，或许阿康是冤枉的也说不定。”

    周权心里暗骂不已。

    这个老家伙真是够不要脸的，轻飘飘的一句误会，就想把事情给了解了，哪里有那么便宜的事情啊。

    周权面色一沉，挥手道：“得了，废话少说，我手中证据确凿，而且你儿子也已经亲口承认，是他派人给我送的恐吓信，这完全做不了假。”

    听到这话，邓岳鸣顿时恨铁不成钢的看了邓康一眼，眼中露出失望之色。

    邓康羞愧的低下头，都不敢和邓岳鸣对视了，因为他自己也知道，这一次的事情，他做错了。

    场面安静了下来，邓岳鸣面色变化不定，久久没有说话。

    周权也没有催他，就这么饶有兴趣的看着邓岳鸣变脸，感觉还挺有趣的。

    两分钟后，邓岳鸣才重新开口，他单刀直入的道：“周先生，说说吧，你到底想要怎么样？”

    周权一脸和气的道：“其实我的要求也不过分，只是看上了你们邓家一些店铺而已，只要你们舍得割爱，那么这次的事情，我就既往不咎了。”

    闻听此言，邓岳鸣脸色一变，明显猜出了周权的用意。

    他试探道：“你是要我们邓家的金铺。”

    周权颔首道：是的。

    那你具体要多少间？

    邓岳鸣又开口问了一句。

    谁知道周权大手一挥，一脸豪迈的道：那当然是全都要了。

    什么？

    邓岳鸣无比吃惊，不敢置信的看着周权，显然也没有想到，周权的胃口竟然那么大，直接想要把他们邓家的所有金铺，给一网打尽。

    要知道，他们邓家的那些金铺，可是足足有十五个分店，而且每一个分店的位置，都是位于闹市区，位置非常的好，有时候，即便有钱也不一定买得到。

    这些金铺的总体价值算起来，绝对破亿，而且金钱还是次要的，若是没有这些金铺，那么他们邓家在珠宝玉石这一块，就要全部垮了，直接元气大伤，很难再有作为。

    虽然邓家家大业大，这些损失不会让他们伤筋动骨，可是邓岳鸣还是怒了，觉得周权的要求太过分，简直是狮子大开口。

    当即邓岳鸣怒视着周权，冷声道：“周先生，你的要求，实在有些过分，我不能答应你。”

    周权一脸平静，淡淡道：“你拒绝也没有关系，我不会强迫你，既然我们谈不拢，那你可以走了。”

    邓岳鸣当然不会走，他开口道：“我愿意付出五千万作为赔礼，希望周先生高抬贵手，放我儿子一马。”

    周权没有说话，就那么冷淡的看着邓岳鸣，目光十分犀利。

    “你这么看着我做什么？”

    邓岳鸣有些莫名其妙的问道。

    周权轻哼一声，然后对天养生打了个手势。

    天养生点头表示明白，随后走了过去，直接把邓康给提了起来，大步走进不远处的一间办公室。

    “你要做什么？快放开我。”

    邓康用力挣扎，不停的叫喊起来。

    天养生不为所动，依旧我行我素，丝毫没有停手。

    邓岳鸣也是惊了，他质问道：“周先生，你这是何意，我不是说过，愿意付出五千万当做赔礼吗？”

    周权寒声道：不要跟我讲条件，你没有那个权力，条件我已经说了，答不答应你自己决定。

    邓岳鸣当然不会答应周权的要求，所以他有些进退两难，一时间，不知道如何是好了。

    与此同时，天养生已经提着邓康走进办公室，紧接着，砰的一声，把门给关上。

    没多久，邓康鬼哭狼嚎的声音，便从房间内传了出来。

    快住手啊！

    邓岳鸣大喊一声，恶狠狠的盯着周权。

    可惜周权不为所动，完全将邓岳鸣给无视了。

    “邓总，现在应该怎么办，要动手吗？”

    邓岳鸣手下的保镖头子，开口询问了一句。

    在他看来，谈判已经彻底破裂了，既然如此，那么就只有下狠手，强行救人了。

    邓岳鸣有些心动，不过他举目一扫，心里顿时凉了半截，因为周权那边实在是兵强马壮，而且武器强劲，长枪短枪一样不缺，若是动起手来，倒霉的一方十有八九会是他们这一边。        

