    张卫雨同陈洛阳对视，其双眸中流露出几分玩味之色。

    古神教镇教神功神魔血，修炼有成后，修炼者的双瞳会时刻闪动暗金光辉，这特征将伴随其一生，古往今来，无一例外。

    当今时代，江懿、郑池、彭峰、杜期明、练步一乃至于张天恒等人都是如此，也包括曾经的陈洛阳。

    然而此刻，陈洛阳双瞳一片漆黑，哪还有半点暗金光华？

    可他一身气息并未有意收敛的情况下，仿佛魔神降世，威临天下，霸道无边。

    纵使“天王”张卫雨的修为实力，此刻对着他，也能清楚感觉到那毁天灭地般的力量。

    已经跨过那道天堑的魔皇，实打实站在如今红尘的巅峰之上，不借助外力，只凭个人修为，也是红尘中最具力量的几人之一。

    这自然不可能是他废掉了自己一身修为，而是他超越了古神教的神魔血。

    或者，某种程度上来说，他“吞噬”了一直以来作为其武学根基的神魔血，使之完全融入自己当前更深奥玄妙的武学道理意境中。

    说起来，似乎也不是那么让人意外，这正印证了他魔尊传人的身份…………

    话虽如此，但张卫雨心中隐隐有些别的感触，说不清道不明，仿佛对方身上另有一层迷雾笼罩。

    “张掌门，幸会。”座上的陈洛阳这时开口：“请坐。”

    张卫雨收敛心中疑惑，回礼道：“恭喜道友跨过天堑，成就武尊之境。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“前些日子静修，心有所感，觉着时机已经成熟，于是便试了试，却不料赶巧张掌门今天到了，不知有什么事专程上门？”

    “一来，耳闻不如眼见，道友大名近来响彻红尘，张某此前一直闭关，所以出关后，第一时间当面见见道友。”天池之主说话颇为直来直去：“二来，是为叶天魔重新现世一事而来。”

    陈洛阳语气随意：“敢情，张掌门是要同我过过招？”

    “原本我确实有心同羲皇古阵一战，不过并非质疑道友的实力，若说挑战，我肯定先找卧龙沙。”张卫雨淡然道：“卧龙沙败于道友羲皇古阵之下，我若连他都敌不过，又如何有脸面挑战阁下？”

    陈洛阳看着他：“那你今天……”

    “相对于知彼，更需知己。”张卫雨答道：“天魔势大，为求这次能稳稳将之围杀，不像当年那样留下后患，云老与周皇都属意尽可能多的强者联手，并且精诚团结合作，所以协商正魔两道再次会盟，共讨天魔。”

    他平静直视上方陈洛阳：“魔皇身怀羲皇古阵与人皇遗宝覆地印，可为此次会盟的盟主。

    羲皇古阵同覆地印的力量毋庸置疑，我原打算领教一二，方可心中有数，将来围杀天魔时，便于配合。

    不过今日见到道友跨越天堑达到武尊境界，反倒不用再试了，在武尊手里和在武圣手里，阵法同覆地印的威力想必是两个层次。

    眼下道友同周皇一样，恐怕有独抗天魔的本事了，我等从旁协助不令天魔走脱即可。”

    陈洛阳闻言，目光颇具深意看着天池之主，没有第一时间说话。

    天池之主张卫雨语气平和安然：“魔皇有气吞红尘之心，人尽皆知，张某刚一出关便有耳闻，如今与阁下面对面，体会更深。

    我天池地处边陲，与世无争惯了，张某本人一心向武，没有对外之心，但亦无臣服他人之意，似令师至尊那般无为而治还好，但魔皇似乎不止满足于此，届时只好再向魔皇讨教，想来会令人受益匪浅。

    朝闻道，夕可死已，并非憾事，也不影响在那之前，联手合围天魔，或许张某先就陨落在这一战里，然而同天魔一战，又何尝不是武者难逢的盛事？

    至于说魔皇如果现在就想要拿下张某，张某接着便是。”

    陈洛阳笑了笑：“张掌门所言不错，不过，想要痛快一战，总要尽力才好，要是因为一些顾虑而有掣肘，那就太过遗憾了。”

    张卫雨眉头轻轻蹙起，看向陈洛阳。

    不等他开口，陈洛阳便先一步问道：“知己知彼百战百胜，张掌门方才说已见过周皇，为求知己，又来这里见我，那下一步，是要去先天宫吗？”

    “不错。”张卫雨若有所思，看着陈洛阳，徐徐颔首。

    “天凤的实力，经过涅槃后想要重新恢复自身巅峰需要时间，但在人皇陵中时，便已经凌驾绝大多数武尊之上。”陈洛阳轻描淡写说道：“叶天魔在人皇陵里收获不小，赢得康复契机，但他真想康复，还需要些许时间，这段时间里，天凤也会更强，而那名为姬重的人，乃古神句芒转生，同样不能当寻常武者看待。”

    “道友的判断，我自是信得过…………”张卫雨慢吞吞说道，视线仍注视陈洛阳，揣摩陈洛阳方才所言。

    而陈洛阳同样也在观察对方，话锋则猛然再次一转：“至于说拿下你，呵呵，便是没有叶天魔，我又何尝需要亲自动手？”

    张卫雨闻言，心头微微一跳。

    他注视那双漆黑的眸子，隐隐生出对方将他心底最深处秘密看穿的感觉。

    “道友这是笃定张某不及卧龙沙了？”这位天池之主心中惊诧，但面上不动声色，亦不见怒容，一边思索陈洛阳方才所言，一边平静开口。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“你的对手，又何止一个卧龙沙？”

    张卫雨心中更加凛然，不祥的预感越发浓厚，但也更加疑惑。

    “这个，暂借于你。”陈洛阳说罢一扬手。

    一点金光飞到张卫雨面前。

    金光中，一株梧桐树枝叶招展。

    此前不管心中如何波澜起伏，张卫雨面上都镇定如常，但此刻看着这株金梧桐树，他终于露出几分愕然之色。

    他注视金梧桐，久久沉默，神情倒是渐渐恢复平静，只是目光隐约间愈发复杂。

    陈洛阳则若无其事，只是饶有兴致的看着眼前的天池之主。

    幽暗寂静的大殿中，两人隔着一点金光相望。

    良久，张卫雨徐徐开口：“至尊……令师会允许吗？”

    陈洛阳淡然道：“家师知道此事。”

    张卫雨不禁再次诧异。

    半晌后，他长长吐出一口气，视线从陈洛阳面上转移到金梧桐树上：“既如此，谢过魔皇，接下来的日子里，张某会妥善代为保管，决战天魔时，还需魔皇掌控古阵，主持大局。”

    “好说。”陈洛阳微微一笑。

    天池之主收了金梧桐，面上却不见丝毫欢愉之色，向陈洛阳告辞：“既如此，我不打搅了。”

    他出了黑水绝宫后，没有立马离开，而是远远回望魔宫，面无表情。

    良久之后，天池之主轻叹一声，飘然离去。

    既然得了陈洛阳提醒，接下来先天宫那边，他自然是不会再去了。

    虽然先前同老剑仙等人提及将前往先天宫，但既然陈洛阳如今已经登临武尊境界，那情况便不同，于老剑仙等人那边可以交代。

    而对张卫雨本人来说，已经误撞一次枪口了，再主动去撞第二次那未免太蠢。

    可惜迟早要碰上，没的躲，怨不得自己失误，从这一点来说，撞一个，总比同时把两个都撞了来得要好。

    可是撞这一次的后果，未免太让人头疼了。

    不过最令人捉摸不透的还是至尊的心思…………张卫雨心中微微沉重。

    …………

    天池之主张卫雨心情复杂，黑水绝宫里陈洛阳独自坐在安静无人的大厅中，则不可抑制的笑起来，笑声久久回响。

    “难为你了，真不知该说是你运气不好还是我运气好。”

    陈洛阳笑着摇头，半晌后脸上笑意收敛，手指轻轻敲击座椅扶手，重新陷入思考。

    这是一个有些意外的收获，虽然很好，但也可能打乱原本的安排，需要自己仔细思索一番，重新规划，因势利导。

    陈洛阳思索片刻后，站起身来出了大殿。

    “我赴山海界一行，离开些时日，你们各司其职，并留心叶天魔的动向。”陈洛阳唤来黑水绝宫长老吩咐道：“正道那边，代我送信，我晚些日子，将赴天河拜会剑仙。”

    “谨遵宫主谕令。”对方恭敬应道。

    虽然不知陈洛阳为何忽然动了前往山海界的主意，但黑水绝宫上下对陈洛阳如今已经极为信服，自是乖乖听命。

    陈洛阳通过风昂当初留下的石符，联系对方，同时离开红尘界，前往山海界。

    达到武道第十九境，通天的境界，便可独立自由的遨游虚空当中，来往于六界之间。

    在陈洛阳离开红尘的同时，他跨越天堑突破至武尊境界的消息也从黑水绝宫传遍红尘，引得世人又一次震动。

    当风昂再见到陈洛阳的时候，也暗自震惊于其修为的提升。

    他当初客居红尘，获取消息不便利，但时间久了，有些事情也如雷贯耳，例如陈洛阳的发迹。

    可是此刻再见陈洛阳，风昂感觉更加震撼。

