    毕剑的帝皇账号一进入直播间，瞬间又掀起了一股热度。

    “我去，这是什么特效，好炫酷！”

    “妈呀，我竟然看到帝皇账号了！”

    “这个账号很屌吗？”

    “那是必须的！开通首月需要十五万，往后每个月续费保持这个标识需要三万，不是有钱人玩不起！”

    “猫牙的人都来直播间了，估计确实联系不上主播！”

    “真牛啊！逼着这么多平台来刷弹幕，进直播间找联系方式。”

    看着众人疯狂追捧自己，

    屏幕后面的毕剑顿时感觉有些飘飘然。

    自己这么牛逼，随便签一个小主播那不是手到擒来？

    给他一个A级合同，也算够看得起他了。

    一个月跟在自己手底下，赚个几万块钱，十几万块，不是轻轻松松？

    毕剑一脸得意。

    但他却忘了，帝皇账号是运营部的公用账号，谁使用谁改名儿。

    并不是他的私有财产。

    而且他不知道的是，

    陈洛随便出手，卖个玉符都是一百万！

    如果放到拍卖会上甚至可以卖到上千万！

    哪里会在意他这一个月几万块钱？

    尊贵的帝皇猫牙运营毕剑，在直播间送出一个火箭。

    “主播快点私聊我！”

    打完这几个字，毕剑狠狠的吐了一口烟圈。

    在他看来，他这么牛逼的身份进入直播间，还给陈洛刷了五百块钱的火箭，随便打个字，

    陈洛应该屁颠屁颠的私聊他，求着自己要合同。

    但他没想到的是，

    视频上的陈洛看都不看他一眼，开口说道：

    “今天还有没有人要算命？”

    此刻陈洛感觉很奇怪，直播警察抓了张三以后，直播间的弹幕突然多了起来。

    都是一些直播平台的ID，

    都在追着自己要联系方式。

    对于陈洛来讲，关掉私信消息就是为了，不被这些乱七八糟的人打扰。

    此刻这么多人要自己的联系方式，

    怎么可能给？

    别说刷一个火箭，两个火箭。

    就算是刷五千块的藏宝图，刷一百张，他也不可能给联系方式。

    五十万而已，

    就想要联系方式？

    笑话。

    但，毕剑哪里知道这些？

    他认为陈洛应该跟那些主播一样抢着讨好自己，男的送礼，女的躺床上。

    陈洛不回他消息，被他理所当然认为是没看到。

    毕竟现在直播间里不停的有人刷礼物。

    那些直播平台的账号更是一个接一个的发，

    企图引起陈洛的注意。

    “超管呢！都一个一个死哪去了？这么多外站的在这刷消息，眼睛呢！还不封留着过年么！”

    毕剑看着各平台账号，

    瞬间找到了发泄口，对着身边的下属咆哮一声，

    将在陈洛身上碰的不快，统统翻倍骂给下属。

    “我马上去通知他们，毕主管您消消气，没必要跟这些人一般见识。”

    身边的下属赶紧附和道，转头走出了办公室。

    带上门以后，沉着脸骂道：

    “死肥猪！”

    毕剑经常对着下属发火，在公司没人待见他，但是他是主管，众人又只能忍着。

    很快，看到直播间外站的账号通通被封掉了，

    毕剑脸上肥肉颤动，得意一笑，

    “一群废物不骂，就不会干活！”

    他点上一根雪茄，

    再次送出一发火箭。

    并且再次发了一条消息，

    “主播，给你五分钟时间加我！我是运营官，管你的上司！”

    直播间的网友看到这条消息，都很好奇，因为毕剑发的消息太不客气了。

    “什么？这个毕剑竟然是主播的上司？”

    “上司联系不到主播吗？怎么跑直播间发弹幕？”

    “这个人胡诌八扯，主播根本没签约，哪里来的什么上司不上司？”

    “我之前在猫牙直播干过，这个叫毕剑的人很恶心，主播千万别搭理他！”

    “还给五分钟时间？大叔你谁呀？”

    陈洛看着直播间内的话，也皱起了眉头。

    这种命令的口吻让他很厌烦。

    “你如果不算命，就离开我的直播间，不要在这里不断的刷屏。”

    陈洛此刻也明白了，估计是猫牙直播平台发现自己没有签约，所以各大平台都来纷纷争抢。

    前世就是商业大佬的他，

    自然知道他这种高人气主播的价值。

    而且，他这种人气是短时间内带起来的，这就更加的稀有，如果研究透内在核心，平台短时间可以催生一部分新主播，绝对节约成本，而且能争抢市场。

    但陈洛能复制吗？

    不能！

    周天秘术能复制吗？

    不能！

    再说了陈洛也看不上直播赚的仨瓜俩枣，他直播只为了给人算命，提升自己的修为。

    然后彻底掌握自己的命运！

    掌握他人的命运！

    所以，陈洛不想搭理这些人。

    但是，在直播间的人看来是另一回事。

    “我去，主播好硬气，猫牙运营主管的面子都不给。”

    “这人说话这么讨厌，换我也不愿意搭理。”

    “这种上司最讨厌了！主播你换平台吧。”

    “对，换平台吧，加我，来我们这！”

    网友对毕剑的行为愤愤不平，

    而其他平台的人，则是乐的不行，这个蠢货简直是神助攻啊！

    这要是能把陈洛惹恼了，

    换平台就太简单了。

    超管不停的封号，但根本封不完，其他平台的人纷纷换了一批谐音账号，继续发消息，不停的带节奏。

    陈洛看的直皱眉头，

    他要的是算命盗取天道气运，而不是成为什么网红。

    就在这时直播间进来一个特别的人。

    刘警官：感谢大师算命解救被囚禁少女，根据我局领导指示，将授予大师见义勇为称号及锦旗，不知道大师能不能来拿一下？或者我给您送过去也行。

    直播间的刘警官，

    自然就是刚刚参加抓捕的小队长刘磊。

    回去以后，局里领导直接开会决定，让刘磊跟大师碰一下面，交好一下。

    领导打的什么注意，刘磊自然清楚。

    以后要是有什么案子，直接请陈洛帮忙，那破案率还不得高到天上去？

    到时候升官不是简简单单？

    陈洛自然也知道这里面的道道，他不想暴露身份，就是有这方面的考虑。

    而直播间的网友见到刘磊进入直播间，纷纷刷起了弹幕：

    “警官好！”

    【作者题外话】：感谢大家的收藏！

    谢谢大家支持，第一天上推荐，希望大家给点免费的票票过过pk！

    谢谢大家！

    刷钱就不用了，毕竟大家赚钱也不容易。

    小作者上班摸鱼码字今天被老板看到了……

    以后只能早上起来码字，晚上回家码字了……

    但每天三更不会变！

    有时间会多更，谢谢！

