    

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                他的那股势，甚至隐约之间，压了秦昊一筹。

    
                天羽神子，没有丝毫的害怕，更多的是兴奋，终于有一个能与自己一战的人族了。

    
                在古籍之中记载，人族强大无匹，智慧通天，修行百变。

    
                但，他所遇见的人族，皆是废物。

    
                没有一个人，能与自己一战。

    
                唯有走入武天秘境，才算有点看头，不过……也仅仅只是，有一丝兴趣罢了。

    
                圣体，五招之内，就被他击败了，依旧是轻而易举。

    
                看见秦昊等人，才有了些许战意。

    
                至于秦昊，则是让他热血沸腾。

    
                他的实力，差不多能够达到九品虚神后期，并且，丝毫不逊色。

    
                而看秦昊这个模样，似乎……大致是在虚神中期？

    
                仅仅，只是比自己略逊一筹罢了。

    
                “呵呵，真以为这是帝子的真实实力？太天真了。”秦雷想笑，九尊也想笑。

    
                这，仅仅只是一个开始罢了。

    
                全力爆发，虚神巅峰都能轰杀，你一个神体算个屁啊。

    
                但，就在大战即将爆发之时，虚空无数规则之力突然涌现。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                大道之力，弥漫开来。

    
                双方停下了那攀升的无敌之势，微微一愣。

    
                秦昊有些懵，这方天道又想要干嘛？

    
                这特么的，在自己要屠狗的时候，又出来搞事情了？

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                就在此时，武天秘境之中的所有通道，全部都消失了。

    
                就在眼前十里，出现了一条璀璨光明大道，直通天听，冲上九霄。

    
                “登天之路，天门洞开，第一位成功抵达之人，可获天庭法相！”

    
                “并，获得十积分！”

    
                一道缥缈无比的声音，骤然响起，似从远古传来般，让人心悸害怕。

    
                “天门……传说之中的天门，进入其中，可获无上机缘，圣人传承等等！”

    
                “嘶，没想到这天门，居然是在武天秘境之中，太恐怖了。”

    
                “速速争夺，不要落了下乘，这绝对是天大好处。”

    
                无数天骄们，不论是大凶还是人族，亦或者玄玉一族。

    
                此刻都动了。

    
                登天之路，曾在远古之时，出现过一次，传承了无尽岁月的势力，都有些许记载。

    
                共有九千九百九十九层阶梯，乃是大道极数。

    
                在这里面，有天大的好处。

    
                在天梯之中，或许就有福泽机缘，有天上神仙的传承，这一切都要看缘，才能获得。

    
                不过，这其中有大道的威压，还有法则之力的洗礼。

    
                想要登顶，很难……真的很难。

    
                据说有少年大帝，也只是攀登到九千九百九十八层天梯，很难跨出最后一步。

    
                任何胆敢强行跨出那一步的，都直接肉身崩碎，无论是多么天才。

    
                这是危机，也是机缘。

    
                秦昊瞳孔之中，闪烁着精芒，内心喃喃道。

    
                “天庭法相吗……怎么感觉，有点不对劲。”

    
                “不过，无论如何，先登顶试试。”

    
                “这十倍修改，希望能给自己来个惊喜。”

    
                “轰！”

    
                他也动了，身后众多秦族，以及灵武界的天骄，都在他的身后追随。

    
                足足数十人，形成了一股强大的力量。

    
                至于那个什么天羽神子，完全就没放在心上，等抢完了宝物在斩。

    
                毕竟，这所谓的天羽神子，也就只有虚神后期的实力，自己想杀，随时都可以杀。

    
                也没必要急于一时。

    
                而且，若是秦荀他们得到了机缘，还可以作为历练对象。

    
                这么强大的同代陪练对象，已经很少了。

    
                昔日的李元武可以，虽然同阶很强大，可现在……终究还是差了一点。

    
                就是六品巅峰，依靠类似于神体的天生神力，也就只能战虚神初期。

    
                昔日他也差点成为了陪练对象，最后成为了追随者。

    
                所以，天羽神子这样的陪练，暂时留上那么一留，也是无妨的。

    
                “这……一块吧。”

    
                “嗯，如今的秦昊，有资格成为咱们真武世界，年轻一辈的领袖。”

    
                南宫问天等天榜前列，对视了一眼，不由的连连点头，最起码在这秘境之中，秦昊是被承认的。

    
                毕竟……修行路漫漫，谁知道自己以后会不会反超？

    
                谁知道秦昊以后会不会陨落？

    
                但，眼前最起码是这样。

    
                日后的事，日后在说。

    
                “天庭法相么……有点意思。”天羽神子，挥动着洁白双翅，身形快若闪电，直接袭向九千九百九十九层天梯。

    
                他进入秘境，一是为了机缘，二才是为了厮杀历练。

    
                毕竟，强大自身，才是王道。

    
                只有自己强大了，才能做想做之事。

    
                “速速争抢先机，别被他们夺走了。”饕鬄等人嘶吼一声，连忙跟上，现在要是但凡慢一点，里面的宝物就被抢光了。

    
                本来它们就只有三人。

    
                北玄圣子，已经渐渐没有了关注。

    
                不由的摇了摇头，目光望向登天之路，自己成为人族共主，就必须得到天庭法相，只有这样，他的实力才能跨入秦昊一流天骄。

    
                才有更多的话语权！

    
                而玄玉王的眉宇，则是微微紧皱，有点不一样。

    
                这真的是登天之路吗？

    
                无尽岁月，只出现了远古一次。

    
                要求还需要登顶。

    
                这，太难了。

    
                根本就不可能发生。

    
                不过……他们只是依稀记得，有这么个东西。

    
                谁还知道，到底能不能登顶。

    
                古籍之中的记载，太过模糊了。

    
                而且这也不是什么重要的事，很容易就忘掉了。

    
                不过，他在上古曾听闻威名，有点难以置信。

    
                这样的机缘，就出现在自己的面前了？

    
                “王，咱们不能在等了，在这样下去，宝物都被争抢完了。”

    
                “没错，本来咱们玄玉世界，大动干戈，进入秘境，结果……就采取了一些灵药，这太惨了。”

    
                玄玉王摇晃了下脑袋，依旧保持警惕，但无论如何，现在都必须要进入。

    
                没办法，太诱人了。

    
                有危险的话，到时候在退出来就行了。

    
                “玄玉一族，目标登顶！”

    
                “若敢阻拦者，杀无赦！”

    
                低沉吼道，眼中闪过一丝寒芒。

    
                接下来，也该动杀机了。

    
                毕竟，到了争夺机缘之时。

    
                先前所谓的顾及，以及算计，都将没了。

    
                众多修士，在这一刻，全部奔赴登天之路，想要冲上天门。

    
                可惜，这有点难，太难了。

    
                ————————

    
                PS：第三更

