    慕念没想到，洛洛玩碰碰车竟然这么凶！

    方才她看洛洛在熟悉档位，便知道这小家伙一定是第一次玩碰碰车，还有点担心，被其他玩家欺负了呢！

    谁知道，他报复心如此强烈。

    慕念也看得出来，贺青岚是故意的，但她没想到，洛洛却是这么不服输的人，档位直接一挂，朝着贺青岚的车子狠狠撞过去了。

    她本能地拉住了安全扶手，只听“哐”的一声！

    两辆车狠狠撞在了一起！

    洛洛眼神凶狠，仍旧猛踩着油门，贺青岚不管怎么操控方向，车子一直被洛洛的车头顶着，动弹不得。

    她有些急了：“洛洛！你干嘛这么凶啊！让一让，我方向盘打不动了！”

    洛洛全然不理会她，猛地又打转方向，在他的操控之下，车头灵活地一转，又用力地撞上了贺青岚的车侧，将贺青岚的车子朝着死角怼去。

    贺青岚也急了，挂挡倒车，逃之夭夭！

    “哼！追不上我！”

    洛洛哪里能容她挑衅，操控着车子，朝着贺青岚的车子追去。

    傅斯年拧了拧眉。

    他竟然在这个小家伙的身上察觉到了一丝杀气。

    他好像生气了，以至于，对着贺青岚的车子猛追不舍。

    “洛洛，小心一点。”慕念在一旁安抚。

    她也看得出来洛洛生气了。

    可她只以为，洛洛是因为贺青岚那一撞而生气，丝毫不会意识到，洛洛是绝不容许任何人欺负她。

    贺青岚当着他的面欺负他的妈咪，那就等于是在欺负他！

    本来，这次是宸宸和妈咪出来玩的，但是宸宸将这个资格让给了他，他若是保护不好妈咪，回去怎么和宸宸交代！

    这俨然成了兄弟之间不需要明说的默契！

    贺青岚没想到洛洛追得那么紧，她稍有不慎，就会被狠狠追尾，加上她安全带系得并不紧，好几次，都要险些飞出去。

    她也有些惹恼了！

    这个小鬼，怎么能这么记仇的！

    贺青岚也是大小姐出身，从小到大，被宠惯了，因此也受不得这种气，因此，直接调转方向，也直接朝着洛洛的车头撞去。

    偌大的场地上，其他人其乐融融地玩着碰碰车，唯独洛洛和贺青岚的车子在场地内横冲直撞，剑拔弩张。

    工作人员在一旁都看得大气都不敢出！

    尽管他们知道，车头都有保护装置，不会因为这么用力的撞击而撞伤，但还是让人心惊胆战。

    他们都看得出来，这两辆车子，是动了真格在撞，也有些担心出事，因此，不得不硬着头皮提前按了结束铃。

    “铃——”

    所有的车子都停了下来。

    洛洛的车头距离贺青岚的车子只有一寸距离，硬生生停了。

    “怎么时间那么短啊？”

    “上一批游客玩了六分钟呢，这次只有三分钟就停了。”

    “不公平……”

    “凭什么给我们玩的时间那么短？”

    周围的玩家发出忿忿不平的议论声。

    慕念已是出了一身冷汗，她确定车子停了，这才将洛洛的安全带解开，抱着洛洛下了车，就看到贺青岚气势汹汹地走过来，狠狠地剜了慕念一眼。

    “你干嘛指使他那么用力地撞我？”

