    我的1982正文卷第一千八百零八章怎么安排李忠信和王波两个人在家里说了也就不到一个小时的话，就被王雅清和杨盼盼的招呼声音打断了。

    　　“忠信啊！你三舅刚回来，你就跟他在房间里说个没完，什么时候不能说，抓紧下来，再有几分钟我们就吃饭，你爸爸今天晚上做了六个菜，都是硬菜。”王雅清的嗓门很高，直接在楼下喊到了楼上。

    　　“三舅啊！我们先去吃饭，明天白天的时候我们到公司再谈，公司那边有很多的事情呢！”李忠信听到母亲的喊声以后，先是答应了母亲一声，然后对王波说了起来。

    　　“啥？！！明天要我去公司，公司那边还有很多事情，忠信啊！你小子究竟是怎么想的啊？”王波有些气急败坏地说了起来。

    　　对于李忠信第二天让他去公司去谈的事情，他是一百个不满意，他这在外地奔波了快小一年的时间了，刚回到江城，还没有等休息呢！李忠信居然让他明天就开始去公司，杨白劳也没有那么样的吧！

    　　“三舅，我知道你刚从外地回来的心情，但是，公司那边您该去还得去啊！再说了，公司的那些人都等着您回去看您呢！”李忠信笑容满面地对王波说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信也是没有办法，从哈市那边回到江城的这段时间里，他的工作量也是相当大，很多文件都得由他来处理，这王波可下子回来了，不把王波拉到公司那边，到年前的时候，他们估计都不一定能够弄完。

    　　九五年的春节在一月末，现在离过年还有半个月的时间，在这半个月的时间里，李忠信心中有数，到了小年就必须把这些东西搞完，要是搞不完的话，年都过不消停。

    　　另外呢！在过两天的时间，日本那边还有一件大事情要发生，李忠信觉得，他至少要有几天的时间来处理那个方面的事情，所以呢！王波最好能够直接上班。

    　　“忠信啊！现在劳动法都出台了，你怎么还能如此压榨你的员工呢？你要是明天就让我上班，到时候我去告你去。”王波气急败坏地对李忠信说了起来。

    　　“哟，三舅，您挺不错的啊！还知道劳动法了，但是，劳动法是给那些工人制定的，和您这样的公司管理者一毛钱关系都没有，要说告，也是下面的员工告您。

    　　这个我们就不说了，您要知道，您在公司有多么的重要，您要是不去公司，公司现在都要玩不转了。”李忠信有些打屁地对王波说了起来。

    　　李忠信心中十分清楚，王波这个人，一忽悠就忽悠瘸了，要是硬逼着他去上班，这王波一不高兴，真就不去了，得忽悠他上钩。

    　　再有就是，王波和李忠信谈什么东西不好，和李忠信谈什么劳动法，那不简直就是班门弄斧吗？这个时候的人才刚刚听说劳动法，而李忠信的劳动法都已经学过无数年了。

    　　“臭小子，你就是没什么事情总忽悠我，明天白天我看看，如果没有什么事情的话，那就去公司转一转。”王波有些小兴奋地对李忠信说了起来。

    　　在王波的心中，原本就对公司那边有了一些惦记，准备明天过去看看的，只是他不满意李忠信把他当牲口使唤的那股子劲。

    　　“忠信啊！你和你三舅干什么呢！就差你们两个人了，抓紧时间下来吃饭，等下我们还要研究过年的时候怎么安排呢！”王雅清的声音再次在楼下响了起来。

    　　李忠信和王波从楼上走下楼以后，看到桌子上已经是摆了五个菜和几样小咸菜，他们便直接坐了过去。

    　　“忠信，你小子干什么呢赶紧去端菜，没听到你爸爸那边叫勺呢吗？”王雅清看到李忠信大模大样地坐了下来，她立刻蹙眉对李忠信说了起来。

    　　好嘛！惹不起。李忠信看了看坐在那里的母亲，脸上露出了一丝微微的无奈，向厨房那边走了过去。

    　　对于父母不雇佣厨师或者是保姆的这个事情，李忠信一直很是不解，他们家里现在已经如此有钱了，为什么不那么做呢？他也没有像那个曹什么旺那么张狂，搞那么十几套别墅，每个别墅里面女佣都弄十几个。

    　　不过呢！李忠信想想也就释然了，就他爸爸李尚勇的那种顽固的劲，就没有戏，李尚勇从小就是从苦日子过来的，要是让别人侍候着，反倒会是浑身不得劲，哪里能有这样的一种日子让他感觉到舒服。、

    　　最近一段时间李尚勇的表现就已经算是很好了，至少去了一趟美国法国那边，已经没有了那种出国的抵触，今后出去旅游是早晚的事情，算是在这个方面想开了一些。

    　　“忠信啊！真不知道你小子能干点啥？到厨房端个菜的功夫都能走神，这要是让你干点其他的活，那还完了呢！”李尚勇把大勺里面炖好的鳌花鱼装进鱼瓷盘子以后，不满地对李忠信说了起来。

    　　李忠信对于父母的这种态度和做派，实在是习以为常了，他微微苦笑了一下，端着鱼回到了饭厅。

    　　“今年过年的时候，咱们家里面怎么个安排呢！是把咱爸咱妈他们都接到江城这边来，还是我们回富锦那边去呢？”王雅清已经问起了王波。

    　　在过年到什么地方过年的这个事情上，一直是李忠信家里争论的一个焦点。

    　　这些年呢！李忠信的姥姥姥爷他们一到过年的时候，就是到江城这边过年，他们已经唠叨好多次了，过年的时候他们要在家里过。

    　　这个呢！就有异议了，李忠信姥姥姥爷他们要是和李忠信的爷爷姑姑他们一起过年呢！没有什么可异议的，但是，要是去富锦市那边过年的话，李忠信爷爷这边就照顾不到了，虽然李忠信爷爷在李忠信的姑姑家里面生活，但是，过年的时候不在一起过年，那终归有一些不妥的地方，所以呢！这个事情，王雅清准备研究一下，是年前去富锦乡下那边过年，然后初一初二的赶回江城这边，还是初一以后从江城出发过去。

    　　		

