
这一次的探索显然要比第一次的时候容易得多。

或许是为了在伯爵大人跟前表现自己，又或是由于有了上一次的经历之后变得轻车熟路，至少在前半段的路程之中，众人的行进过程极为顺畅。

纵使时不时的会有毛熊蹦出来嚎叫两声，也都在很短的时间内被伊达尔情报局的干员们解决掉。

只是……

随着一行人不断向着阿尔米斯山脉的深处行进，在布鲁诺的眉宇之间，逐渐露出了疑惑的神情。

相较于普通人而言，法师对于外界变化的感受要灵敏的多，也正是因为如此，法师才能够清晰地感受到自己身边空气中所蕴藏着的游离的魔力元素。

所以，随着布鲁诺逐渐深入阿尔米斯山脉，他逐渐感受到，自己身边的魔力，就好像受到了某种力量的吸引一般，正朝着阿尔米斯山脉深处的某一地方，缓缓汇聚。

这是一个十分微弱并且毫不起眼的过程，如若不是因为布鲁诺拥有着远超常人的魔法力量，是根本无法察觉到的！

“你们所说的那个盆地，还有魔鬼塔……应该是在西北方向吧？”

布鲁诺停下了自己的脚步，突然问道。

“没错！”

克雷尔点了点头。

得到了肯定的答复以后，布鲁诺心中的猜测终于得到了印证。

因为，这片山脉之中的魔力元素，大多都在朝着西北方向缓慢的流动，或许运动的速度极为缓慢，但是……布鲁诺却百分之百的确定，这的确是正在发生的事情。

伊达尔领所处的帝国东部边境，本就属于魔力相对稀薄的地区，所以，这些魔力的定向流动无疑引起了布鲁诺的注意。

说不定……这是自然奇观所带来的某种加成，因此在导致伊达尔领的魔力元素相对稀薄？

想到这儿，布鲁诺不由得加快了自己的脚步，他已经迫不及待地想要亲眼看到那矗立在盆地之中的魔鬼塔了！

向着西北方向流动的魔力和那座类似于魔鬼塔的巨型石柱，无疑是在印证布鲁诺早前的观点——魔鬼塔便是伊达尔领的下一处自然奇观！

“距离魔鬼塔还有多远？”布鲁诺问道。

克雷尔掏出怀中的地图瞅了一眼，然后环顾四周，说道：“就快要到了！咱们已经到了半山腰上，那处盆地的海拔相对较高，大概还有一天的路程。”

在进行第一次探险的时候，之所以耗费了小半个月的时间，主要是由于伊达尔人从未涉足过阿尔米斯山脉深处的高海拔地区。

再加上布鲁诺所布置的的绘制地图和找寻可能存在的自然资源的任务，这才导致行进速度格外缓慢。

而这一次，探险队不但人数减少，而且一个个都是百里挑一的好手，再加上有着克雷尔等人轻车熟路，所以自然要快上很多。

于是，在第二天的中午，布鲁诺终于在克雷尔的带领下，来到了那一处埋葬着几十具圣教军遗骸的峡谷。

由于身上肩负的使命，上一支探险队的队员们并没有对这些遗骸进行大规模的搜索，因此，他们都保留在原来的位置上。

一具具灰白的骨架横在狭窄的道路上，虽然已经被尘土掩埋大半，但却仍旧让人有一种毛骨悚然的感觉。

一行人小心翼翼地避开了那些散落在地面上的枯骨，继续朝着已经遥遥在望的峡谷出口行进着。

行走在峡谷之中，探险队的成员们不由得放慢了脚步，因为就在半个月以前，他们的同袍将自己的生命，永远的留在了峡谷尽头的盆地之中。

其实，若是他们能够在第一时间撤离，是不会死那么多人的。

但是在伊达尔人的心目之中，完成伯爵大人布置下来的任务永远都是第一位的，所以……在躲过了狮鹫的第一波袭击之后，那些不畏生死的伊达尔精锐士卒，竟再度折返了回去！

他们还没有为伯爵大人绘制出一张完整的盆地地形地图！

这也就意味着，他们的任务还没有得到圆满完成！

这一切是布鲁诺在事后才听说的，因此，他此时的步伐自然也是分外的沉重。

虽然布鲁诺是一个穿越者，但是在伊达尔领的这些日子里，他却也已经适应了自己现如今的角色，身为伊达尔伯爵的他，无数次为伊达尔人最简单最朴实的行为所感动。

或许是由于这个世界的平民们在除了伊达尔领以外的其他地区，遭受了太多的不平与坎坷，以至于几乎每一个人都对于伊达尔领，对于伊达尔伯爵，有着一种发自内心的感激。

在伊达尔领，他们能够不必为了明天的食物而担忧，不必为了子女的未来而担惊受怕，只要肯吃苦肯干活，伊达尔伯爵就不会亏待了自己！

特别是伊达尔领的士兵们！

他们有着一种十分朴实的想法，伊达尔伯爵给予了他们美好的生活和全新的未来，那么他们也一定要完成伯爵大人交代下来的任务。

纵使是献出自己的生命，那也在所不惜！

因为……

伟大的事业总需要由鲜血来浇筑！

他们愿意用自己今日的付出，换取一个更好的、更加安稳的伊达尔领，让自己的子女们能够在伊达尔领接受最好的照拂！

至少，对于大多数伊达尔士兵来说，这是他们共同的想法。

“走吧！”

这一次，不顾克雷尔和其他人的劝阻，布鲁诺亲自走在了队伍的最前面！

因为在这里，只有拥有着魔法大佬级别实力的他，才有着正面与狮鹫相持的实力！

而既然自己亲自来了，那么布鲁诺不会让任何一名伊达尔人的生命，孤独地流落在这片深山之中。

随着布鲁诺的脚步逐渐走向峡谷的尽头，他已经能够在隐隐约约之间听到来自于天空之中的啼鸣。

那大概就是狮鹫吧……布鲁诺如是想道。

如若不能将成年的狮鹫驯化，那么便要将其猎杀！

当布鲁诺终于走出峡谷，来到眼前的这片盆地之中的时候，一座大概有数百米高的六棱巨型石柱，便呈现在了布鲁诺的眼前！、

它静静地矗立在眼前地这片开阔盆地之中，宛若擎天一柱，气势雄浑，完全可以称得上是大自然创造的奇迹！

正午的阳光映照在这座巨型石柱的顶端，在石柱表层的赭黄色岩石的作用之下，发散出梦幻般的颜色。

果然……眼前的这座石柱，与地球上的魔鬼塔，几乎长成一个模样！

只是，

此时此刻，

突然出现在布鲁诺视野之中的两道弹窗，却让他在一瞬之间，彻底愣住了……

【系统提示：您已发现新的自然奇观！】

【自然奇观：阿塞特盆地】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67253111"  chaptername="第183章  自然奇观竟然是……（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
