    第20章 联合狩猎(加强章)

    “会长大人，前面就是我先前探索时无意中发现的七阶幻兽森林巨蟒的地盘了。”

    “嗯，做的不错，你先下去吧。”

    “是，会长大人。”

    在得到了到达目的地后的消息后，索尼克转身向身后说道：“等下就拜托你们的人在前面吸引注意力了，事成之后，五五分成。”

    “没问题，守护是骑士职责之一，我们不会让它跨过我们的防线一分一毫的。”

    德斯兰微笑着说道。

    看着此时德斯兰久违的笑容，索尼克忍不住又多看了几眼。

    “怎么了？从刚才开始你就时不时的盯着我看，我脸上有什么东西吗？”

    对于索尼克的注视，德斯兰有些疑惑道，同时下意识的伸手抚摸了一下自己的脸颊。

    “没什么，只是很久没看见你笑了？”

    “有吗？我每次跟你见面的时候，不都笑了吗？”

    “是啊！不知道从什么时候开始，你就变成了这样！将自己的痛苦忧愁埋藏在内心深处，明明自己已经痛苦万分，却还对着周围的人展颜欢笑。你知道吗？我很讨厌这样的你。”

    索尼克眉头微皱，表现出自己的不满。(ー`′ー)

    “……，你怎么看出来的？∑(￣□￣;)”

    “我可是你最好的朋友，你认为你那点小心思能瞒过我吗？”

    “对不起……”

    “没事，我是个大度的人。虽然你连我都不愿意吐露心声，但我不会记恨你的。”

    o(#￣▽￣)==O))￣0￣“)o 我打！

    “你啊，还真是个口是心非的人。”

    看着小鼻子微微撅起的索尼克，德斯兰忍不住摸了摸“他”的头，就像以前一样。

    “别闹，我已经不是小孩子了。”

    虽然嘴上很嫌弃，但索尼克并没有去反抗德斯兰的动作。

    “会长大人是个傲娇呢！”

    看着此情此景，在不远处偷看的托尔有感而发。

    “那个，托尔学长，什么是傲娇呀？”

    对于托尔口中的又一个新词汇，艾尼斯就像一个好奇宝宝一样，有些好奇的问道。

    这几天，她已经在托尔这里学到了很多新的词汇。每一个，她都有很认真的记下它们的意思。

    毕竟，根据托儿学长所说，这些都是康斯坦丁学长教给他的。那么，作为康斯坦丁学长的忠实粉丝，她当然也要一个不落的学会。(w)/

    话说，学长的书什么时候更新后续呀！每次更新都断在了最关键的地方，让人有些欲罢不能！（＞д＜）

    她的运气还是很不错的，在被传送到这里后，半个小时都不到就撞到了正在寻找食物的托尔。

    然后他们俩开始结伴而行，又撞到了正在组建团队的学生会会长，因为托尔是学生会干部的原因，所以他们俩很容易就进去了这个代号名为“魔骑学生会”的团队。

    正如这个团队的名字一样，它由魔法师和骑士两个部分组成。

    魔法师的领导者，是中年级的学生会会长索尼克。骑士的领导者则是德斯兰，骑士分院二分部目前最强的战斗骑士。

    与魔法分院不同，阿尔菲斯圣魔导学院的骑士分院并没有低年级，中年级，高年级之分。取之而代的是一分部，二分部，三分部的区分制度。

    一分部代表的是普通，二分部代表的是优秀，三分部代表的是天才。三个分部代表了三个不同等级的资源投资，在投往骑士分院的所有资源中，一分部占了20%。，二分部占了35%，三分部占了45%。其中，一分部的学员最多，三分部的学员最少。

    斗气的修炼比魔法要容易很多，谁都可以修炼，并不需要他拥有用什么天赋。

    但与之相对的是，与斗气相关的职业的成长周期是非常漫长的。

    就拿中阶职业者来举例，在正常的水平下，从无到有培养一名能够通过协会认证的中阶魔法师所花费的时间一般不会超过四年，而且对于同等级的斗气职业者来说，所花费的时间往往不会低于七年。

    当然，以上的情况只是建立在普通的水平上，毕竟人与人之间本就不可能相提并论。

    血脉、家室、运气、传承，拥有其中的任何一个，都可以让所本漫长的修炼时间大幅度缩短。更何况，有些人还不止拥有一个。

    由于阿尔菲斯圣魔导学院主要是培养高阶魔法师的地方，所以它的资源会不可避免的向魔法分部倾斜。

    那么！在这种情况下，作为阿尔菲斯圣魔导学院的骑士分院该如何脱颖而出呢！

    要知道，阿尔菲斯圣魔导学院的骑士分院可是西欧大陆上实力排名第二的骑士学院。

    在保证主业第一的情况下，能够把副业也搞得这么牛逼，阿尔菲斯圣魔导学院的历代院长们可以说是眼光长远。

    神魔纪元256年，阿尔菲斯圣魔导学院第一任院长在学院取得了西欧大陆第一魔法学院称号时下令建立了学院骑士分部。当时，阿尔菲斯圣魔导学院的骑士分院在所有的骑士学院中，排行第15 。

    人文纪元100年，阿尔菲斯圣魔导学院第三任院长研发出了贤者之石，开启了传承时代。与此同时，第三任院长以提供贤者之石为条件与各大神殿展开合作。光明骑士，守护骑士，荣耀骑士等各种派系骑士先后成为阿尔菲斯圣魔导学院骑士分院的代课老师。此时，阿尔菲斯圣魔导学院的骑士分院在西欧大陆的所有骑士学院中排行第六。

    人文纪元456年，在经历了大灾祸事件之后，阿尔菲斯圣魔导学院第七任院长下令对骑士分院实施分级制度，以保证资源的合理分配。大灾祸过后，学院的传承，特别是骑士传承几乎断绝。此时，西欧大陆的一切都是处于百废待兴的状态。但即使是此时此刻，在任的阿尔菲斯圣魔导学院的第七任院长也不曾放弃骑士分院。此时，阿尔菲斯圣魔导学院从西欧大陆魔法学院第一的宝座跌落，同时其骑士分院排名出现了有史以来第一次倒退，在西欧大陆总排名为20 。

    时至今日，在经过了长达三百多年的发展时光后，阿尔菲斯圣魔导学院在其魔法分院和骑士分院的互帮互助之下，成功的补全了大部分残缺的传承和继承了新的传承。

    此时，阿尔菲斯圣魔导学院在西欧大陆的魔法学院中排行为第一，其骑士分院在西欧大陆的骑士学院中排行为第二。

    就像我们打游戏开荒，前排和输出都是十分重要的位置，而阿尔菲斯圣魔导学院是西欧大陆上少有的同时教导魔法师和骑士的学院。

    魔法师和骑士作为西欧大陆的两个历史悠久的职业，在历史的长河中已经发展了十分的繁荣，它们不仅拥有众多的职业分支，更是拥有多种战术配合。

    所以，它们之间的组队是具有强大包容性的和全面性的。

    因此，每次有遗迹出世的时候，阿尔菲斯圣魔导学院的学生都是第一时间进场的。

    因为他们完全不需要召集其它职业者组成团队，各个队伍在战术配合上基本可以实现自给自足。

    一步先则步步先，本来就实力强劲，还比别人抢占先机，自然就发展的迅速。

    最后值得一提的是，由于骑士分院没有低，中，高年级的分划。所以他们的参赛学员，只要符合中阶职业者这一个标准就可以了，这也算得上是红骑士对自己的主职业开的一个后门。

    ?  ?好吧，是我太混了，我要开卷了。开始精修计划，我要“水”到5万字。只是对以前的内容进行细节填充，不影响剧情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

