    方天元现在，只是想单纯的找个安静的地方修炼，静待时机复仇而已。

    陆萧然传授好功法之后，继而开口道：

    “无瑕，由你负责，给你师弟，讲解一下天魔宗的规矩，和止水峰的规矩。我不在的这段时间，你要好好指导你师弟的修炼。”

    “是！”

    “那你们先聊，为师要去大殿了。”

    “恭送师尊。”

    陆萧然离开止水峰，又飞快的朝着大殿赶去。

    等到陆萧然走过之后，姬无瑕则立即给方天元，讲解天魔宗和止水峰的规矩。

    在听到那些，所谓的‘苟’论之后，方天元并没有过多的吃惊。

    有陆萧然这样的师傅，定下这样的规矩，他一点都不意外。

    自己这个便宜师尊的苟之道，他可是有着深刻的领悟。

    不过，就在姬无瑕讲解完规矩之后，从云离歌的房间，陡然传来一股凌乱的气势。

    姬无瑕一怔，旋即脸色微变。

    “这气势怎么这么乱？不好，难道是大师兄修炼，出了问题，走火入魔？天元，你在这里呆着，我去看看。”

    “是。”

    姬无瑕迅速离去，而方天元则是四处看看，适应一下新环境。

    师姐的房子，虽然不是那种庸脂俗粉的闺房，比较朴素，但终归是女孩子的闺房，相对还是很整洁的，看的让人赏心悦目。

    “咦，这是什么？”

    方天元的注意力，很快被姬无瑕桌子上的一本小册子吸引住。

    他走上前去，看到上面的文字，不由得微微一笑。

    “想不到，姬师姐，还喜欢记笔记。”

    出于好奇，方天元翻开了笔记的第一页。

    第一页记录的，都是刚刚姬无瑕说过的，有关于天魔宗和止水峰的规矩。

    方天元只是看了一眼，就翻了过去。

    “咦~。”

    第二页记录的东西，就多了一些，一个是云离歌的修为，已经突破到了灵境二重，而她的修为，目前则是灵境四重，同时还记录了两人修炼的时间。

    “他们两个进阶的速度，是不是太快了些？基本上是一个月一个小境界啊。虽然只是小境界，但那也是灵境，而不是锻体境那种入门级境界。”

    “想当初，我在灵境修炼的时候，即便是有父亲的相助，用无数宝贵药材淬体，再加上我自己的勤奋努力，以及部分族人老死前，传授修为，也是平均两个多月，才提升一个小境界的。他们居然一个月就能提升一个小境界，这速度有些夸张了啊。”

    然后，方天元翻到了第三页，当他看到那笔记本上记录的信息时，瞬间就瞪大了眼珠子，浑身汗毛都炸立起来，忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶~！”

    大师兄修炼功法，帝阶极品——混元帝经！

    姬无瑕修炼功法，帝阶极品——真凰九变！

    “这是在开什么玩笑？他们怎么可能拥有帝阶功法？而且还是帝阶极品功法！这不可能，绝对不可能！”

    方天元连连摇头。

    光是帝阶功法，就已经是极其难能可贵了，更不要说，还是帝阶极品，而且还是两门功法！

    这简直就是天方夜谭！

    在整个大陆，怕是只有皇室，或者那种顶级的远古世家，才会拥有这种级别的功法，一个小小的天魔宗，充其量，也就宗主可能修炼一门，圣阶下品的功法而已。

    想要帝阶，那简直是痴人说梦。

    “不对，他们的修炼速度那么快，普通的功法，好像也达不到吧？”

    脑子里反应过来，方天元的心跳，陡然间加速起来。

    “咕嘟。”

    他吞下一口唾沫，小心翼翼的，把自己的神识，调动去，探查师尊，刚刚传给自己的功法。

    当然接触到那功法的时候，脑海中的精神，‘轰’的一下子，瞬间就全部炸裂开来了。

    那功法的气势之强，逻辑之密，运转之快...不是帝阶功法，是什么？

    “我的天，我...我竟然有了一门帝阶极品的功法？我是不是在做梦？我是在做梦吧？”

    啪——！

    方天元直接给了自己一巴掌。

    “嘶！好疼。”

    方天元疼的直咧嘴，但是却顾不上疼痛，反而欣喜若狂。

    “哈哈哈哈....！”

    这是真的，这是真的，他不是在做梦，他竟然得到了一门帝阶极品功法！

    这简直就是让人不敢想象的，天大的机缘啊！

    “对了，还有没有什么秘密？”

    方天元连忙翻开笔记的下一页。

    然，当他看到那一页之后，本就被震撼的无语附加的脑子，又一次，陷入了更加巨大的震惊。

    师尊修为，初步估算，在帝境之上，最低，也是帝境巅峰！

    “师尊...居然最低也是大帝！”

    方天元石化了。

    他居然拜了一个大帝做师尊？

    有没有搞错？

    大帝啊！

    那可是传说中的存在！

    人世间修为的巅峰！

    整个大周皇室，都未必能够拥有一位的存在！

    而如今，自己的师尊，居然是这个等级的强者。

    他方天元，这是修了一百辈子的福气吗？

    这一刻，方天元的内心，充满了对陆萧然的尊敬和崇拜，再没有任何其他的想法。

    他充满虔诚的将姬无瑕的笔记合上，深呼吸一口气，朝着外面跨去。

    能够得到一位大帝的青睐，将他收入门下，又传授他帝阶极品功法。

    这样的天赐机缘，他怎么能够浪费？

    从今天开始，他要努力修炼，绝不能辜负师尊的期望。

    姬无瑕微笑着走过来，人还没来到，就开口道：

    “吓死我了，我还以为，大师兄走火入魔了呢，原来是他领悟了功法深意，提升了修炼速度。”

    说话间，她和方天元正好撞上，看到方天元肿了半边的脸，还有那鲜红的巴掌印，她不由得疑惑道：

    “天元师弟，你的脸怎么了？”

    方天元深呼吸一口气，道：

    “这不重要，重要的是，我，找到了我的目标。我要去修炼了，师姐，如果没有什么事的话，请不要打扰我。”

    “哦...好。那你要不要一个房子？我和大师兄，帮你建造一间，算是给你的礼物。”

    “不必，修道之人，当以天地为房，广纳灵气。”

    “房子，只会阻碍我修炼的速度。”

