    街灯华丽，小坂和真却一点欣赏的想法都没有。

    就算是霓虹灯再好看，也比不上内心的焦躁。

    运行了好几年的作弊团伙，本来都好好地。用一个红红火火来形容，简直不要太恰当了。

    这得益于他的一项天赋，鸟类精灵的亲和！

    不知道什么时候起，小坂和真发现，自己似乎能听懂鸟类精灵的话语。

    他们的喜怒哀乐，他们每天都在忙碌些什么。

    这些，小坂和真似乎都能听懂。

    于是，小坂和真坚定的踏上了训练家的道路！

    可惜，几次对战下来，小坂和真发现，自己似乎没有训练家的天赋。

    虽然培育的鸟类精灵很不错，有不少都踏上了道馆主的级别。

    可惜，他自己对于精灵的招式掌握的不好，对于特性也不是很了解。

    在几次的联盟大会上，都止步于五百强之外！

    有几次，甚至是止步于海选！

    这让小坂和真如何能接受？

    心比天高，命比纸薄，或许就是用来形容小坂和真的！

    自从发现了自己的天赋之后，小坂和真的内心，无比的兴奋。

    他以为，自己很快可以走上人生巅峰，迎娶白富美，战胜四天王！

    但可惜，这一切，都只是镜花水月！

    实在是他指挥的太差了，不指挥还好，靠着精灵自己的发挥，多少还能赢下几场。

    有一次，甚至差点闯入八分之一决赛！

    但，只要小坂和真指挥起来，那就是真的灾难啊。

    明明可以躲过去的，结果他一指挥，精灵听从了他的指令，反而朝着对手的大网自己钻了进去！

    这简直是，让人太痛心了。

    这让小坂和真很是懊恼，也是心灰意冷！

    直到一个偶然的机会，小坂和真发现，自己除了用自己的天赋，用来培育精灵之外。

    其实，精灵还可以根据自己的指令，做很多的事情。

    比如，培育家考试里，给其他的考生作弊！

    嗯，就是这样，一次偶然的发现，让小坂和真走上了不归路！

    好几年了，这样的作弊，小坂和真已经送了不下五十人成功的得到了培育家的名号！

    这让小坂和真在这个圈子里，备考的圈子里，名声大噪。

    今年，更是有着超过一百人找到小坂和真，预付了定金，让小坂和真帮助他们作弊！

    就只为了换取一张初级培育家的证书！

    这在小坂和真看来，是很简单的事情!

    无他，只要靠着他的鸟类精灵，再教那些考生一套手势，这就可以了。

    谁知道，今年的考试，让小坂和真摔了个大跟斗！

    联盟居然已经知道了消息，布下了天罗地网，只等着他钻进来！

    御龙渡，还有希罗娜，这两位，哪一位都不是省油的灯啊！

    特别是希罗娜，这个青年美女，不仅长的漂亮，那精灵，更是犀利无比！

    小坂和真根本不敢和希罗娜照面！

    甚至，要不是因为临时有些烦躁，小坂和真换了个地方，御龙渡和希罗娜就直接给他抓捕了。

    他躲在一堆垃圾下面，等待那些联盟的搜查官离开，才敢偷偷摸摸的溜出来！

    小坂和真原本是想着直接离开的。

    联盟的追捕，可不会这么容易就结束！

    他要躲一阵子，等到联盟这边的风声消了，再考虑一下，怎么将这个业务继续弄起来。

    谁知道，一个心腹告诉自己。

    这一次的事情，除了联盟，除了御龙渡和希罗娜！

    还有一个研究员也涉及在里面！

    这个叫做安室太一的研究员，是去年刚兴起的后起之秀，上过一次常磐市的电视节目！

    多次在联盟发表论文！

    在小坂和真看来，这纯粹是因为大木博士的带挈，不是大木博士，一个十岁的孩子，能写的出论文？

    怕是连字都没认全吧！

    这让小坂和真十分的气愤，别人他惹不起。

    只有道馆主级别的精灵，自己的指挥能力，还要倒扣精灵的实力！

    这样的实力，别说希罗娜，最近崛起的御龙渡，他也远远不是对手。

    自己所有的精灵加起来，恐怕都不是御龙渡的那只主力精灵的对手！

    天王和天王以下，差距实在是太大了！

    可，这么一个十岁的孩子！

    小坂和真心里的怒火发泄不了，他准备要报复一二。

    首先，就要确认，有没有人在暗地里撒网！

    小坂和真可不想再次钻入到联盟的罗网里去！

    好半天，小坂和真才确定，这个叫做安室太一的孩子，是真的一个人出来遛弯的！

    阴险和残忍的眼神在小坂和真的眼神里转动：“要怪，就怪你自己吧！虽然你很可能不是这次事件的真实原因，但谁让我找不到其他人呢？”

    小坂和真在心里给自己找了个借口，然后他就准备让比比鸟们对太一进行攻击！

    不管是不是直接进攻训练家了，不管这个安室太一能不能活下来了。

    都不重要，宣泄自己的怒火为重！

    大不了，就加入火箭队！

    我就不信了，我这么好的能力，火箭队会不要？

    却就在此时，小坂和真也猛然听到一个声音响起。

    “就是现在！精神强念！”

    好几只精灵凭空出现，然后小坂和真就脑袋一懵，不省人事了。

    太一有些不好意思的擦了擦手，他还以为，这个作弊团伙的老大，会有些难搞呢！

    看得出，他的精灵，都很强大！

    居然大部分都是道馆主级别的。

    这可不是一般人可以培养的出来的！

    甚至好几只，都只是黄色资质，却被培养成了道馆主级别！

    这可是十分难得的！

    至少太一暂时是没有这个能力的，绿色资质的精灵，都只有一定的概率，能够晋升为道馆主级别！

    这几只比比鸟，居然被培育到了这种程度。

    可见，这个小坂和真对于鸟类精灵的培养，十分的有一手。

    若是能得到小坂和真的经验，对于太一来说，是很有好处的。

    希罗娜脸色奇怪的走过来，她的精灵去追击那些比比鸟了。

    烈咬陆鲨将想要进攻太一的几只精灵击落，这对于天王级别的精灵来说，不是很难。

    特别是在这些精灵的目标，都只锁定在其他人的身上，连防御都基本没有的时候。

    “多亏了你！”

    “多亏了你！”

    两人同时说道，然后相视一笑。

    希罗娜说的是这几个人的抓捕，太一说的是，烈咬陆鲨对自己的帮助。

    尽管有书老在，太一应该不会有大问题。

    凯西等几只精灵，还给自己加了光墙保护。

    但该道谢的，还是要道谢！

    御龙渡姗姗来迟，到的时候，就已经看到，希罗娜和安室太一正开心的商谈这。

    “希罗娜，你速度够快的！不愧是你！”御龙渡装作轻松的说道，刚才在路上，君沙联系了他。

    “作弊团伙的老大逃脱，请尽快帮忙抓捕归案！”

