    “老爷说的是，我们醉仙楼的招牌菜的确无人能比！”

    管事重重点头。

    整个东都就属醉仙楼的酒菜，招牌菜烤驼峰，水晶龙凤糕声名远扬，甚至就连从西都赶来的达官商贾都会慕名前来。

    此番义薄楼靠的是讲书吸引了不少文人秀才，但论吃，还得是醉仙楼。

    一旦说书的那股劲头过了，食客必定会重回醉仙楼。

    “你再盯着些义薄楼，瞧瞧明日来听书的文人秀才有多少.....”

    摆了摆手，徐山揉了揉眉心，示意管事可以下去休息了。

    终归结底，这事其实都是自己贪图那点小便宜惹出来的，若是当初不答应姜云逸怎么会这般？现在就希望明日招募诗魔王昌龄的事情能够顺利一些，不然真的会气吐血。

    赔了夫人又折兵！

    “是，老爷！”

    .......

    一夜无话，翌日清晨，朝阳升起，

    锣鼓数通，三市开门，

    云逸书社老板姜云逸早早的就带着一位气质儒雅一番长袍打扮但面容之中略带些许傲气的青年出现在了徐府门前。

    此人正是姜云逸的外甥，《柳毅传》的作者李朝威。

    没过多久，徐山带着几名随侍开门，一番商议后结伴前往了城东。

    另一边，

    义薄楼，李默亦是将酒楼的事情安排了一番后便和薛嵩一道赶往了城东宣和庄。

    不过才出东门却是发现今日出城的人有不少，排起了长长的队伍等待守城兵士的盘寻，队伍之中大都是文人世子。

    “郎君，今日出城踏青的文人倒是有不少！”

    薛嵩有些诧异，忍不住问道。

    此时虽已是三月底，春意浓浓但还没有到百花齐放的时节，一般到了清明节才是城内文士外出踏青的最多的时候。

    “嗯！”

    说话的功夫，李默与薛嵩排在几名文人身后。

    “这个诗魔好猖狂，竟是扬言要挑战东都的文士。”

    “谁说不是....听说昨日不少城中名士都收到了诗魔的拜帖。”

    “呵呵！等着瞧，东都文士的才情可比其他那些小城高的多，不说别人...就拿撰出《柳毅传》的朝威先生来说，他都未必是敌手！”

    等待出城的功夫，因为离的很近，前面排队的几名文士的议论一字不落的传进了李默和薛嵩的耳朵。

    "诗魔？"

    回神，薛嵩一怔。

    “薛大哥知道此人？”

    李默转头疑惑问道。

    虽然前面的几位文士之聊了只言片语但不难猜出此番他们出城是因为一个诗魔在城东摆下了擂台，要挑战东都文士的才情，这些文士们应该都是出城去凑热闹的。

    “嗯，此人在江湖武林中名头不小，是一位用剑高手！”

    薛嵩点了点头。

    “武林？他是江湖人士？”

    李默惊奇不已，一般来说江湖与文士是两条路，混江湖的大都文才不怎么样，文才出众的醉心于庙堂骨子里更是瞧不起江湖人，万般皆下品惟有读书高并不是说说而已。

    武林高手挑战文士还是头一遭听闻。

    “郎君，此人名叫王昌龄，早年也曾是出仕后来被贬岭南.....再后来就曾传闻他四处游历江湖，没想到今日到了东都！”

    薛嵩将自己知道的娓娓道来。

    在绛州府的时候他就曾经听到过绿林高手谈论过此人。

    “等等，你是说这位诗魔叫什么？王昌龄？”

    听到诗魔名号，李默顿时愣住。

    王昌龄是谁？

    或许他并没有诗仙李白、诗圣杜甫那般名气大，可他的诗也是一绝，当初在九年义务教育的书本上可没少学。

    若是记得没错，那首，“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”的名篇就是他所作。

    怎么在这里他不但成了诗魔还是一位武林高手？

    地球上的那位也曾被贬岭南后郁郁不得志，方才薛嵩也讲他被贬岭南，

    应该就是同一人。

    “郎君，此人的才情我不清楚但剑术在江湖之中绝对是一绝，江湖盛传他是七品武者可依我看来此人很有可能已经踏入了八品。而且此人和青莲居士乃是至交！青莲居士乃是江湖之中最为顶级的剑客，亦是我大唐王朝为数不多的九品高手。

    所谓品...是一个武者内力和实力强弱的境界....属下现在是七品巅峰差一步方能踏入八品之境。”

    薛嵩见到自家郎君颇为感兴趣，再次开口道。

    最后又担心李默不懂江湖路数，顺便还解释了一番江湖武者的实力评判。

    “青莲居士！九品武者.....”

    听罢，李默心神愈发震动，久久没能回神。

    王昌龄就已经令他惊诧不已没想到薛嵩顺口又提出了一个青莲居士。

    地球上的李白不就有个称号是青莲居士？

    而且他也是一位用剑高手更是王昌龄的至交好友，一切的一切都能完美契合，唯一不同的是地球上并没有明确的对李白等人的实力进行划分。

    看来这个世界远比自己知道的还要精彩，要怪就怪原来的李默是个白板，什么都不清楚。

    “几位公子能否说说这诗魔摆擂到底是怎么回事？”

    回神，李默给前面的文士拱了拱手，问道。

    且不说青莲居士的事情，既是在这里碰到了大名鼎鼎的王昌龄，肯定是要去瞻仰一下这位大能风采的。

    “咦？这不是默然书社的李郎君吗？怎么你拿到了诗魔的拜帖？”

    前面的几位文士转头一瞧，有人竟是认出了李默。

    西游释厄传的名声已经渐渐的开始在东都坊间流传，巧的是这里面刚好有一位去过书社的秀才。

    “正是在下.....只不过这拜帖在下并未听闻....”

    李默拱手再问。

    “哦，原来李郎君并没有拿到拜帖，不过这也能理解....毕竟郎君的西游释厄传才开始撰写，那诗魔并不知晓郎君的才情！”

    文士很客气，

    随即将诗魔在城东斗诗的事情原原本本的讲了一遍。

    “李郎君，你说这诗魔张狂不张狂？竟然放出狂言说....只要能用诗败他，败他之人可随意提已要求，做仆认主都行。”

    言罢，

    这名秀才忿忿又道。

    “哦？还有这样的条件？”

    闻言，李默与薛嵩忍不住对望了一眼。

