    宁帆点名的店主身子一晃，没有敢接话。

    刚才接到通知自己就冲了过来。

    风水物品都没有顾得上挑选别的，直接抱着店里面的关公像出来了。

    想着等下上前的时候搭句话，吸引到自己店里再说。

    毕竟他和上一个二货不同，不敢拿着非法物品满世界晃。

    这些东西真的是不出事还行，一出事就是大事。

    “怎么？拿着东西不卖？”

    宁帆再问的时候，店主也没有办法不回答了。

    东西是自己拿过来的，队也是自己排的，现在轮到自己，不上去只会被别的店主嫌弃。

    上前放下东西还没来得及说话，弹幕就跳了出来。

    “这东西总不能不对了吧？”

    “什么叫东西？这是关二爷！”

    “宁大师点名的，能有错？”

    宝友们不明就里跟风喊着宁大师牛逼，全然不知宁帆要这尊关公像做什么用。

    “平时供奉在店里的正东位置，吃了五年香火，是么？”

    “神了！”

    店主本来不知道说什么，听到这里，双眼圆睁，死死盯着宁帆。

    这东西摆在店里，虽然不是什么稀罕物件，谁来了都能看到，可没有几个人能知道摆放的具体年份，而且还能说出摆放的位置的。

    想问什么，可还是咽下口水没有说话。

    这个实力的人让自己过来，绝对不是简单的事情。

    “平时用的是什么香炉和香？”

    宁帆不经意问道。

    “普通的檀香，还有个木头香炉，也是以前留下来的东西，不值钱，几百块而已。”

    店主也没当回事随口回答。

    “知道了。”

    宁帆笑一笑。

    “关公像能转让么？”

    宁帆开口，店主就愣住了。

    他还以为是宁帆找自己有什么别的事情，没想到居然就是问自己转不转关公像。

    嘴角抽动，完全不能理解发生了什么。

    这尊关公像不可能是好东西，当年开店的时候他亲自从别的店铺里面请过来的。

    说起来还有个规矩。

    从别人店里面请财神，这就是借运，相当于把别的店里的财运借到自己这边。

    要不是当时开店的人是个新人，自己也买不到这个东西。

    说起来也不知道是不是借运的缘故，这尊关公像摆在自己店里后生意确实好了不少。

    虽说没有到那种日进斗金的程度，可是也的确比周围的店铺好了不少。

    至于之前那个店铺，五年时间已经换了七八个老板，最长经营时间就是一年，多的是几个月和半年倒闭的。

    “一定是财神像的关系！”

    店主想到这里，咬咬牙拒绝了宁帆的要求。

    “不卖！”

    “想好了？”

    宁帆眼神有些古怪。

    “想好了，怎么都不会卖的！”

    店主死也不改。

    宝友们都觉得离谱，不卖，为什么还要拿过来？故意耍猴呢不成？

    王多鱼和半两金也觉得没道理，询问原因。

    “我店里的镇店之宝……就想拿过来给你们看看，不行么？”

    “要买东西，我店里还有更好的东西。”

    店主这时候也想明白。

    宁帆这一行人动静闹得这么大，就是想要买好东西，能够点名自己的关公像，就是发现了这关公像的异常。

    自己只要不卖，他们也不能找自己麻烦。

    可要是去了自己店里，那不就是随自己怎么说了？

    主场优势他又不是不懂。

    店主以为自己这番算计天衣无缝，没想到直播间内，天都顽主直接现场分析，竟是和他想的分毫不差。

    宁帆看到弹幕，也不说什么。

    这些事情，他自然明白，没有必要多说。

    何况他要的也不是这个东西。

    “既然关公像不能转让，别的东西全都能转让是么？”

    “没问题！”

    店主打了包票。

    “好，去把香炉买回来。”

    宁帆直接让王多鱼去办事，没有半点犹豫。

    “香……香炉？”

    店主傻眼了。

    这是哪一出？

    嘴上说着关公像，转手就买香炉。

    还想说不卖，可刚才自己话说出来，已经没有了回转余地。

    可转念又觉得不太对劲。

    宁帆连香炉都没有看到就要买香炉，这怎么可能？

    “诈我！一定是！想要故意说买香炉，随后让我换个别的，最后搭配什么。”

    “我偏随他意，看他怎么说。”

    店主打定主意，带王多鱼去取了香炉，直接开价一万。

    “你，给钱！”

    宁帆在人群中点出一位矿山老板。

    点出来的矿老板欣喜若狂，刚才宁帆的表现，那都不是用牛比可以形容的，直接封神。

    现在这东西让自己买，说明是给自己的，而且，就一万块钱，这算什么？

    根本不是个事情！

    自己买矿山能拿出来十几个亿，付这一万块只担心钱少效果不好。

    还忍不住凑过去询问宁帆这个钱是不是太少了点。

    “风水物品，再多一些也没关系，七八位数都行的，就要好用！”

    “不用。”

    宁帆摆摆手，没有让他再花冤枉钱。

    “这个和你花多少钱没有关系，有用的是东西真不真。”

    “东西好，破烂也当金元宝，东西不好，千金难换碎纸片。”

    “那就好！”

    有了宁帆的保证，老板满意付款。

    钱货两讫，宁帆也不多留店主，直接安排送客。

    “你……你不买别的东西了？”

    店主也懵了。

    这怎么和他想的完全不一样呢？

    宁帆眨眨眼。

    自己应该也没说要买东西吧，就是为了香炉来的。

    店主再看看自己卖出去的香炉，叹一口气。

    怪自己没有问清楚。

    早知道宁帆这些人是买香炉，自己就该说香炉是好东西，哪至于现在只卖了万把块！

    后悔啊！

    可生意已经谈成，后悔也没有什么用了。

    世界上没有后悔药！

    等到店主带着关公像回去，直播间内外都好奇宁帆为什么要买这个香炉。

    “关公不是才是那个风水物么？”

    “谁说的？”

    宁帆眉头挑起，反问道。

    “关公像虽然招财，可是也看摆设方位。”

    “这个店主的八字和关公像摆法都不合适，也就是这尊香炉帮忙镇着，才有现在的生意，否则早都凉了。”

    “店里的东西，望气都知道，只有这个香炉是宝贝！”

    这下宝友们更好奇这个香炉是什么东西，能让宁帆这么宝贝。

