
叶青原本还是怀疑，现在见李桂花心虚的模样，可以肯定蜂窝煤是李桂花偷了去。

显然白秀丽也是怀疑李桂花，看见李桂花时，声音都大了几分：“现在的人真是眼皮子浅的很，连个鸡蛋都偷，也不怕吃了长疮。真是现在的老脸不值钱，吃了噎死还要搭上一副棺材本……”

白秀丽是越骂越难听，叶青忍不住皱了眉头。

她幸亏刚才跟白秀丽什么都没说，就这儿让别人听去，还以为刚才在她这儿两人说了什么。

李桂花原本还忍着，听白秀丽越骂越难听，什么老不死都出来了，这摆明了就是冲着她。

顿时也不乐意起来：“白秀丽，你什么意思？在这儿骂骂咧咧冲谁呢？”

白秀丽哼了一声：“我骂偷我家鸡蛋的贼，你着急什么？难道鸡蛋是你偷的？”

李桂花顿时不乐意了：“放你娘的屁，你这孩子怎么能睁眼说瞎话呢，谁偷你家的鸡蛋那就是不得好死。”

白秀丽呵呵：“是，是不得好死，吃我鸡蛋的也不怕噎死。”

然后又冲着叶青说道：“嫂子，我跟你说一定要看好家里的东西，现在老东西都贼的很。”

叶青皱眉有点儿不满意白秀丽这么说，如果是在村子里，就是人脑打成狗脑，街上骂个几天，都没问题。

可是这里是家属院，她们的一言一行代表着自家男人，还可能会影响到他们的工作。

而且，白秀丽拿她出来说事，还给她一种被利用的感觉。

李桂花更不乐意了，瞪眼看着叶青：“叶青，你也觉得是我偷的？抓贼捉赃，你们这样红口白牙的诬赖我老婆子，是不想让我活了吗？”

边说着边往地上一坐，拍着大腿嚎叫起来。

“你们太欺负人了，看我一个乡下来的老人无依无靠，你们就使劲往我身上泼脏水，我真是太冤枉了，这是逼着我去死啊……”

边嚎叫着边拍着大腿。

叶青只感觉一阵头皮疼，这都是什么事，罗晋北不在，她不能给他惹任何麻烦，皱着眉头去了隔壁院子，弯腰拉着李桂花：“够了，  你赶紧起来，人家也没说什么，你在这儿闹像什么样？”

李桂花不肯起来：“我不活了，你们这么往我身上泼脏水……”

叶青冷着脸，手下用力将李桂花直接拉了起来：“你这么闹也不怕丢人，你为自己想也为你儿子想想，你是不是要闹的你儿子工作不保，都回去种地，你才安心？”

李桂花愣了一下，胡乱摸了把眼泪：“我犯什么错了，就拿我儿子说事？”

叶青冷眼看着她：：“你现在没有犯错，但是别忘了你儿子的工作，他在前面拼了命的保护咱们，我们也不能给他丢人不是？住在这个家属院里，你的一言一行都不是在农村那么自由，你所做的任何事情都代表着你儿子，希望你不要给你儿子丢人。”

李桂花突然不吱声了，吸了吸鼻子瞪着白秀丽。

叶青同样也不给白秀丽拿自己当枪使的机会，语气淡淡的说：“如果在院里发生了任何事情，可以找能管事的人说，而不是四处乱骂，让外人看了还以为我们素质多差，到时候有理也变成没理。”

白秀丽尴尬的看着叶青，想反驳却又不知道该说什么。

她确实抱着来找叶青一起对付李桂花的心态，觉得叶青年轻耳根软，肯定要撺掇，却没想到叶青根本不趟这浑水。

讪讪的笑了两声，赶紧匆匆离开。

叶青看着白秀丽走远，又跟李桂花说道：“婶子以后也注意点儿，很多时候祸从口出，别给你家张铁军找麻烦。”

苗翠仙抱着孩子从外面回来，看见李桂红着眼，而叶青站在一旁，有些惊讶：“咋了？”

叶青看了眼李桂花：“前面秀丽家丢了鸡蛋，大概是心里不舒服过来骂了几句，婶子就说对方在骂她。”

苗翠仙吃了一惊，皱眉看着李桂花：“妈，那鸡蛋不是你买的？我不是给你五毛钱去买鸡蛋？”

李桂花顿时觉得脸上挂不住，黑着脸瞪了苗翠仙一眼：“胡咧咧什么，那鸡蛋就是我买的。”

边说着边进了屋。

苗翠仙一脸尴尬的看着叶青，她实在是太了解李桂花了，她还真能做出那种偷鸡摸狗的事情：“明天我就把鸡蛋还给秀丽家。”

叶青看了眼屋里：“你们自己商量吧，反正以后不能让你家张铁军难做。”

说完回了自己屋子，不大会儿就听见李桂花和苗翠仙的争吵声。

叶青无奈叹气，突然觉得家属院的生活真是非常无聊。

等到最后一天，也没等回来罗晋北，家属院房管科已经过来看房子，叶青只能收拾东西准备离开。

原本还想把炉具什么的放在白秀丽家，通过鸡蛋的事情，她决定把自己的东西全部装进空间里，回头再带过来就是。

叶青也没提前买票，先坐了班车到市里，  当天去天市的火车已经开走，叶青只能住一晚上，坐第二天的火车走。

为了方便，买了火车票后，就直接住在旁边的八一招待所。

因为军属身份，入住还是方便很多。

叶青看看时间还早，放好东西后又去最繁华的市中心转了一圈，边看着边琢磨着如果下次来直接在市里做点什么也行。

到时候每天坐早上的班车过来，再坐下午的班车回去，看着也方便很多。

闲着溜达时，又碰见了周豪。

不过周豪身边这次是周雪。

叶青看见这两人，才反应过来，难怪她看着周雪面熟呢，两人站在一起还是挺像的。

周豪看见叶青，还挺激动：“叶青，没想到又见面了。”

周雪却抬眼不屑的看着叶青：“哥，你认识她啊。”

周豪乐呵呵的说着：“对啊，  这是我朋友。”

周雪一听有些急眼：“你怎么跟什么人都交朋友啊，  你知道她是谁吗？她抢了林爽姐的男人！”

周豪满脸不信：“不可能吧？”

叶青也不乐意：“看你年纪不大，说话怎么这么难听呢？来，你跟我说说，我怎么抢了别人的男人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66091292"  chaptername="第212章：休想当枪使">加入书签</a>
</div>
