    “我愿为你披甲而战，不论得失，至死不悔”

    “我愿为你浴血而战，不论生死，至死方休”

    这是一个强强联手，福祸同担，生死相依的故事，亦是一个温暖彼此，惊艳彼此的故事。

    …………………………………………

    “啪！啪！啪！”

    皮鞭如雨点般落下，抽到大脑晕沉的安夏渐渐清醒。

    怎么回事？

    她所驾驶的战机明明被导弹轰下，没有碎成渣渣，反被活擒了？

    哪个国家的导弹如此垃圾，连人都炸不死？

    回到帝域后，她必将该国的导弹列入黑名单。

    手脚刚动，才发现全部被绑，连眼睛都被蒙住。

    运气、凝神，又发现自己好像被下药般，连一根小小绳子都不能挣断。

    鞭子再次数鞭抽打，扛痛强悍的安夏并不觉得有多痛，反而是耳边传来的少女声，吸引她所有注意力。

    她需要通过这些人的谈话，收集信息，确认自己到底在哪里。

    一道娇横、嚣张、又很自大的女子声音先飘入耳内。

    “绑架？我可没有绑架她，是她家有求于我家，把这贱人当成礼物送给我玩呢。”

    “犯法？哈哈哈，在这里我就是法！我今天把她弄死，她们安家屁都不敢放一个，还得问我对这条狗，满不满意！”

    “唉哎，你们三个好废物哦，没吃饭吗？给本小姐用力打！”

    很快，听到一个男人的声音，年龄估计二十岁左右，很嚣张，也很凶残，“您这礼物不吭声了，要不要泼盆冷水搞醒她？大冬天的，泼盆冷水，肯定更爽。”

    “草，泼什么冷水，继续抽！”另一名行凶的男子抬脚狠狠踹中少女的后背，“打到她自己醒来为止。”

    “来啊，打啊！哈哈哈，宋小姐，兄弟三个的手段，你还满意吗？直播的观众们满意吗？”

    又是一个男子的声音。

    三男一女，都很年轻。

    安夏这会儿已经没有把这些暴打放在心里了，此时的她，被陌生的记忆铺天盖地笼罩。

    是属于另一个安夏记忆。

    记忆带着悲与恨，摧毁到安夏的脑子像有千万银针狠狠扎着。

    原来，她的确被导弹炸成渣。

    却意外重生到夏国，一个和自己同名同姓的少女身上，换了身体的她这才没有力气挣断绳索。

    还没有完全把这些记忆接收，突然，衣服被人撕裂了，寒风吹来，给胸口带来一片清凉。

    安夏忍疼睁开双眼，刹那间，瞳仁深处蕴藏血腥极浓戾气的黑眸杀意毕露。

    厉喝，“放肆！”

    胆敢骑坐她身上，还撕她衣服？

    找死！

    绑紧的双手挣断绳子，拳头，比喝斥还要快，以闪电般的速度狠狠砸中男子的喉结。

    喉结打碎的男子身子仰倒，连惨叫声都没有，脖子歪成诡异角度，当场气绝身亡。

    这些家伙都是手里沾了人命的通缉要犯，亡命之徒，根本没有想到今晚是他们的死期。

    变故发生太快，另外两名通缉犯没有反应过来发生什么事，还以为同伙是故意倒下。

    瞧了一眼一动不动的同伙，其中一名通缉犯嬉笑，“喂，装什么死，赶紧干活啊。”

    他刚说完，突然眼前有黑暗笼罩，有什么东西好像朝自己脸上扑面砸来。

    安夏连给他们眨眼的时间都没有，单手撑地，一跃而起，拳头快出虚影，赏给两名通缉犯脸上一人一拳。

