
马加拉山地，一个小队的海豹和五个大胡子的护卫彻底的僵持住，海豹占据有利地形，卡主了他们前进的路线，而五个大胡子的护卫，则躲在一块掩体后面，一脸焦急。

“罗西，我们接下来怎么办？该死的大胡子，将我们的车给抢走了！”这五个人是被大胡子抢走车的五人小组，大胡子抢走他们的车之后，这五个人抢了普通人一辆车之后，从一个约定好的地点直接开出伊兰斯堡。

不过还未到达指定的汇合地点，就直接被前往马加拉山的海豹一队的人发现，四个海豹士兵组成了一个战术小队拦住了他们。

不过大胡子的护卫也不是等闲人等，两个宿主之外，其余三个护卫也都身手不错，借助着自己对于地形的了解，寻找了一个还算不错的位置，和海豹的士兵僵持在原地，他们解决不了这队海豹士兵他们离开不了这里，而且还要尽快离开，不然等会可能被美国人包围。

“我也不知道，汉森，你还有烟雾弹吗？我们的车距离我们不远，看一看能不能强行撤退！”叫做罗西的人看了看周围的环境，太空旷了，如果被人包围的话，根本没有任何逃跑的可能，心中有些着急。

“你试试，不过我觉得你还是不要用你的脑袋去挑战海豹的枪法，该死的，我们应该怎么办！”

撤退的路线被海豹给堵住了，幸好这里只有两个宿主，不然海豹没有强攻，这些宿主首先内乱起来。

而其余的三个大胡子的护卫，则没有和宿主一样慌乱，而是找了一个位置不断的做着祷告，当所有的祷告做完之后，看了一眼身旁的宿主：“你们为什么要惊慌，我们要和邪恶的美国人战斗到最后一刻，大胡子是珍珠的使者，能够为他而死，我们以后都会前往天国，准备好战斗吧，带上这个，如果受伤了之后，你就躺在地上，用手紧紧的握住起爆器，如果美国人走进你们身旁，你们就立刻松手引爆，如果美国人不来，远处对你们补枪，你死后手会慢慢的松开起爆器，也能够带走有一两个美国人!”

罗西接过这个护卫送来的炸药背包，这群人真的是疯了，难道他们觉得活着不好吗？而且还算的这么清楚，这群人还真的经验丰富，考虑到各种可能，特么的补枪不补枪都算好了，怪不得美军在伊拉克战争后期会有那么大的伤亡。

罗西没有接话，只是炸弹背包给捡了起来，自杀这种事情这辈子是不可能了，大不了就投降，任务失败虽然是三倍的惩罚，但是手中的复活币还算足够抵消惩罚。

余洋坐着汽车向着马加拉山的位置开过去，不过很快就收到了手下的信号，立刻指挥车辆向着目标区域赶去，有五个大胡子的护卫被困在一片区域，进退不得。

余洋的眼睛亮了起来，现在余洋最缺的就是大胡子撤退路线的信息，虽然猜测大胡子是向着马加拉山附近撤退，万一大胡子反其道而行呢？

车辆在距离交火地点大约三百米的位置停了下来，余洋身旁人数众多，将自己的武器子弹上膛，打出了手势，慢慢的向着目标区域摸过去。

“长官，你还是在后方呆着吧，我们去就可以了！”左小军在余洋身旁低声提醒着，余洋白了他一眼，这群海豹，真的以为自己只是一个普通军官，没有任何的战斗力？

“放心好了，我会照顾好自己的，你们小队打头，记住了尽量留活口！”

“是，长官！”

五个大胡子护卫是一个凹坡的位置，周边有几块石头可以挡住远处的视野，但是他们屁股后面只有一个斜坡，根本无法驻守，两个宿主负责这个方向，而其余三个大胡子护卫则在商量着如何能够带走更多的美国人，他们从来没有想过逃跑，逃跑，不可能，下辈子不做伊兰斯人才有可能学会逃跑。

“身后有人美国人已经围拢过来了，怎么办？”罗西有些着急，他不想死，现实之中还有足够的金钱供他挥霍，自己不想在任务空间之中死的不明不白的。

“要不？我们投降吧？”汉森也着急，刚才他听到了车辆发动机的声音，而且车辆还不少，被围拢过来，必死无疑。

余洋带着手下尽量的往前推进，大约走了两百米之后，余洋挥了挥手，停了下来，同时将自己随身携带的一块战术指挥板拿了出来，连接到了指挥部，指挥板上立刻出现了不远处凹坑之中的情况。

“长官，你们前方大约一百一十米有一个坡度为三十的斜坡，有大约四米深坑，目标五人，三个人正在警戒一队的位置，还有两个人正在面朝你们方向，不过应该没有发现你们！”

卡尔曼一边介绍着，一边给余洋标注出目标的位置，余洋的指挥面板上可以清晰看见目标的五个人分布还有武器情况。

“还有什么特殊情况吗？”

“有！”卡尔曼将镜头拉近，对着三个守着一队位置的三个大胡子的护卫：“他们三个人刚才身上穿上了一个特殊的马甲，长官，我们怀疑是自爆马甲，而且他们手中拿着一个起爆器，现在炸弹应该没有打开保险，你可能抓不到任何的活口！”

卡尔曼一边说着一边将镜头给拉到了三个人右手中，每个人手中都紧紧的握着一个柱状物体。

“这群疯子？另外两个人呢？身上也背着这些东西吗？”

“都背着这些东西，不过这两个人手上好像没有拿着起爆器，现在不知道他们身上的炸弹背包是否是压力引爆，也有可能是心跳引爆，不过概率不高，没有在他们身上发现安装脉动器械！”

余洋看着防备自己方向的两个大胡子护卫，这两个人应该是一个突破口，手中没有拿着起爆器，想要活口，只能从这两个人身上入手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9957024"  chaptername="第七百三十五章  围剿">加入书签</a>
</div>
