    继续闭关，我首先要做的，依旧是调集我身上的那股特殊的力量。

    一转眼便是数日过去了，我这边依旧没有任何的进展，铜镜中的李念桦也是听话，没有我的授意，也没有再出现。

    可时间长了，我怕他会等的不耐烦，就在一日选择停下闭关，将他唤出，与他又一次的交流。

    我直接问他，是不是铜镜中等的有些不耐烦了。

    李念桦摇头说：“没有，父亲大人这些天一直在旁边守着我，我能感觉到，有父亲大人在旁边，我不害怕，念桦一定乖乖等父亲大人救我出来。”

    听到李念桦那可爱的声音，我心中不由有所触动。

    他的意识刚刚形成，还天真的很，我教他什么，那就是什么，我教他所有的东西都是善，那他的世界便是善。

    另外，我也是一个为人父的人，他一口一个父亲大人叫着我，我心里难免会有所感触。

    他是真心待我，我怎能虚情假意？

    所以我也是很认真的道了一句：“念桦，你等着，为父一定尽快救你出来。”

    “是，父亲大人。”李念桦在铜镜中微微一笑。

    接下来我让李念桦继续休息，我的话，则是继续开始闭关。

    不过这次闭关，我没有只顾着调集那股特殊的力量，而是时不时地给李念桦讲述一些为人从善的道理，他听了之后也是一直点头，称是。

    转眼又是数日过去了，我这边在第一步上还是没有什么进展，这一日落清欣也是到石屋前面看我，见我仍旧没有取出盘古神力，便笑了笑道：“李初一，已经过去一个半月了，你若是不抓紧时间的话，那就休怪我不客气了。”

    我这边“哼”了一声道：“一个半月的时间，足以。”

    接下来落清欣又说了几句话，我都没有回她，她也没有继续说下去，便转身离开了。

    看来落清欣对我这边的进展十分的关心啊。

    落清欣走后，我慢慢地静下心来感触自己体内的那股力量，这一感触，我就慢慢地发现一件事儿，那股特殊的力量已经可以在我的经络中越走越远了，最远的一次已经可以到我手指的指根部位了。

    不日，我这引导定能成功。

    而这个时候，我心血来潮，也是准备给我这种特殊的力量起一个名字，我体内的力量既然和盘古神力同宗，那我不如就叫他盘古之力吧。

    虽然只有一字之差，可还是很好分辨的。

    盘古神力比起我的盘古之力要强很多，可却有着很多的相似之处，神和之字的差异，正好用来区分他们。

    我刚起好名字，李念桦第一次主动联系我：“父亲大人，刚才在石屋外面的人是谁啊，她怎么对你那么不客气啊，我感觉她好像在威胁你，等念桦出去后，一定替父亲大人好好收拾她。”

    我笑了笑道：“念桦真是懂事，等你出来了，凡事都要听为父的，切记不可自作主张，明白吗？”

    李念桦道：“我知道了，父亲大人。”

    接下来我让李念桦继续休息，我这边便开始继续的闭关。

    又过了两日，我的调集力量的的修炼终于完成了，我体内的盘古之力，已经可以被我聚集到指尖，并放出体外。

    那接下来就该第二步了，将这股力量灌入铜镜之中，然后将盘古神力，也就是李念桦从铜镜中引导出来。

    这就需要我先用盘古之力弄清楚铜镜中的阵法结构，然后从阵法的角度把李念桦引导出来。

    否则的话，李念桦只会在铜镜中横冲直闯，搞不好会和铜镜一起覆灭，所以我要多加小心。

    我把盘古之力灌入铜镜之中，那绵延的盘古之力便如流水一般缓慢地流了进去，那铜镜中别有洞天，好像是一个单独的世界似的。

    里面大路小径，不知道有多少条，我的盘古之力在那些道路上穿梭，没有一个小时，我感觉到自己都迷路了似的。

    而我却没有找到铜镜中的阵眼，也没有找到李念桦所在的位置，更谈不上引导了。

    我慢慢地把自己的盘古之力撤出来，深吸了一口气后，我发现我第一次的尝试太过冒失了，我就这么进去胡乱的找，自然不行，我需要一些指引。

    而这指引就是从铜镜中冒出的阳气，我只要沿着那阳气传来的方向找过去，那肯定能够找到李念桦。

    有了主意，我没有迟疑，立刻开始调集盘古之力寻找铜镜中的盘古神力。

    沿着阳气传来的方向，穿过了无数的大路小径，我就发现在这铜镜的阵法中央有一处特殊的位置。

    这位置是布置和我的盘古灵祭极为相似。

    不过又有所不同，我盘古灵祭是以灵台的形式存在，是用来存储能量的。

    而这铜镜中的太极八卦设置，恰恰相反，是用来拘禁那股能量的。

    通俗点讲，我的盘古灵祭若是一个家，那这铜镜就是一个牢房，只不过它们的建筑样式上有些相似罢了，给人的感觉是完全不同的。

    我的盘古之力找到了那处位置后，就在那太极八卦的最中央看到了李念桦。

    感觉到我盘古之力后，李念桦立刻道了一句：“父亲大人？”

    我道了一句：“是我，跟着我这股力量走，我会把你从阵法中救出来，切记不要跟丢了。”

    李念桦点头，不过他很快就说了一句：“父亲大人，我无法离开这个地方，我只要一踏上周边的路径，就会立刻的被送回我所站的位置。”

    我让李念桦跟着我的力量先走一遍试试。

    果不其然，他根本走不到这周边的路径上。

    看来我需要把这太极八卦的阵法好好的参研一下。

    我把盘古之力灌入这太极八卦之中，很快我就发现，我的盘古灵祭也是慢慢地有了反应，盘古灵祭开始转动，接着李念桦脚下的太极八卦也跟着转了起来。

    他们转动的方向和频率完全是相同的。

    旋转了几圈后，我的盘古灵祭就停了下来，那太极八卦也是不动了。

    我再去观察，就发现这里的阵法束缚完全消失了，我一阵激动，怪不得“1”说，只有我能取出盘古神力，原来取出它需要我的盘古灵祭啊。

    想到这里，我就对李念桦道：“你再跟着我的力量走一下试试，这次应该没问题了。”

    李念桦点头，然后就开始用盘古神力，把他包裹起来，然后引导他沿着我去时的路往回走。

    这一次果然没有问题了，李念桦跟着我的那股力量行走在铜镜中的大路小径之上，没有再遇到什么阻碍。

    等着我的盘古之力引导他走到这路尽头的时候，铜镜上忽然闪了一道白光，接着我的面前就出现一个小男孩儿，他光着身子，圆圆的脸蛋，不是李念桦又是谁？

    “咔嚓！”

    就在这个时候，放在我腿上的铜镜忽然破碎成了好几块。

    李念桦出来之后看着我，先是愣了一下，然后直接跪下道：“拜见父亲大人。”

    他的年纪看起来和丫头差不多，又叫我父亲，我自然不能让他对我行这么大的礼，就拽住他的小胳膊，把他从地上拽起来道：“好了，在为父面前不用这么多礼，现在我救你出来了，以后凡事可都要听我的，知道吗？”

    李念桦点头道：“是，父亲大人。”

    说着，他又要下跪，可是却被我给扶起来了。

    我从背包里找出几件衣服给李念桦穿，可我背包里都是我自己的衣衫，他只穿我一件上衣都显得太大了。

    看着李念桦披上我的衣服，我笑了笑道：“为父没有带你的衣服，等回家了，我让你母亲给你做一件新衣裳。”

    李念桦开心的点头，然后问我什么时候回家。

    我用心境之力查探了一下整个昆仑禁地，然后对着李念桦笑了笑说：“等解决了接下来的小麻烦，我们就回家。念桦，你跟在我身后，一切都要听我的。”

    李念桦点头。

    我说的小麻烦自然是落清欣。

    我心境之力张开的时候，我就感觉到了落清欣正在往我这边赶来，看来她是感觉到我已经把盘古神力取出了，不过她肯定不知道盘古神力是以我“儿子”的形式出现。

    至于最后一个造神者，目前还没有动静，至少我在这昆仑禁地还没有感觉到他的出现。

    这个时候，我也是下意识感知了一下李念桦的实力，可我却发现，我竟然感知不透他，就好像我去感知落清欣一样。

    他应该和落清欣差不了多少吧。

    就在我想这些的时候，落清欣的声音已经从石屋外面传来了：“没想到啊，你竟然提前了二十天，不错，不错！”

    我轻声道：“念桦，你到我身后去，我不让你出手，你不可以出手，明白吗？”

    李念桦点头，然后退到了我身后。

    我则是慢慢地从地上坐了起来。

    那最后的一个造神者没有出现，难道是猜到了盘古神力会以“人形”的方式出现，所以想让盘古神力和落清欣先来一个两败俱伤，他再出来渔翁得利吗？

    如果是这样的话，那就跟我闭关之前的设想完全不同的。

    我可是想要做“渔翁”的那个人！

