    刚刚剑拔弩张的氛围消失不见，被李阳，王洪胜，还有李建国围在中间的李钦儿幸福的弯了弯嘴角。

    四人中间弥漫着幸福的氛围。

    包厢里的其他人显得格格不入。

    特别是门口的李洪才，他以为是自己叫过来的王队长，还热情的迎接，谁知道，进来的竟然是一个推着蛋糕的死胖子。

    李钦儿竟然还叫这个死胖子叔叔！

    那就是说这个死胖子跟李阳是一伙的。

    能跟李阳这个废物玩到一块，恐怕也不是什么有钱有势的主。

    “钦儿，这个蛋糕可是你爸爸特意为你准备的。”

    李钦儿许完愿，王洪才笑眯眯的说着。

    “钦儿喜欢吗？”

    “喜欢！”

    李钦儿脆生生的应着，连忙点头。

    脸上的喜悦之情怎么都抑制不住。

    李洪才眼睛眯起，不屑的李钦儿说道。

    “让你许愿你还真的许愿，李钦儿，你知道这个蛋糕多少钱吗！”

    “你们买得起？”

    “恐怕是从哪里偷来的！”

    尖酸刻薄的声音打断了李钦儿的许愿。

    李钦儿睁开忽闪忽闪的大眼睛，想起了以前李阳为了给她凑医药费，到处借钱。

    胖叔叔也省吃俭用的给她治病。

    家里确实没有钱。

    李钦儿有些慌了。

    这个蛋糕不会真的是偷来的吧。

    李钦儿有些手足无措的看向了李阳，小声软糯的朝着李阳叫道。

    “爸爸。”

    李钦儿叫完以后，看向了推车上面的蛋糕。

    蛋糕上面有她喜欢吃的草莓，跟白色的奶油交相辉映，非常的好看。

    这是她期待了很久的生日蛋糕。

    但是如果爸爸没有钱，还花这么多钱给自己买，李钦儿不想要。

    李阳看懂了李钦儿没有说的话。

    听着李洪才的话，李阳眼睛里闪过一抹厉色，但是看向李钦儿的时候眼睛里满是温柔。

    他摸了摸李钦儿的头。

    “这个蛋糕是爸爸买的，不是偷的。”

    “哈哈哈哈哈。”

    李洪才毫不客气的大笑了起来。

    所有的视线都看向了李洪才。

    李洪才蔑视的看着李阳说道。

    “笑话！”

    “就在不久前，你还为了几百块钱朝着别人摇手乞怜，让别人施舍给你。”

    “怎么现在就能吃得起三层蛋糕？”

    “还是说前不久没钱你都是装的？”

    “呵。”

    李洪才说着，上上下下打量李阳。

    “看你洗得发白的裤子，我觉得你也装不出来。”

    “那这个蛋糕的来处就很宁人深究了。”

    李洪才说完，周围其他人看着李阳的眼神微妙了起来。

    众人交头接耳的说道。

    “不久前李阳还让院长过来借钱，怎么突然就能消费这么高级的东风酒店，还有这么贵的蛋糕了？”

    “就是，本来我都不想来的，没想到李阳请客的地方居然是东风酒店，我就来了。”

    “还以为李阳是不是走了什么狗屎运，再次飞黄腾达了，谁知道还是这个穷酸的模样。”

    “你们说等会李阳不会接机问我们要钱吧？”

    “我看他饭局的钱根本拿不出来，恐怕就是打的这个主意。”

    “那不行，这李阳请客，怎么能让我们出钱，东风酒店可是九天集团旗下的酒店，吃一顿上千，多贵啊。”

    “等等，李阳不是坐在门口，他是方便逃跑吧！”

    “不能让他跑了，必须让他把钱付了。”

    “.....”

    众人说到最后，纷纷朝着李阳靠拢。

    他们虎视眈眈的看着李阳，生怕李阳逃跑。

    而站在中心的李阳听的一清二楚。

    李钦儿因为众人的靠近，而有些害怕的抓紧了李阳的袖子。

    李阳脸色阴沉，心中有些恼火。

    李建国挥舞着手，朝着种人生说道。

    “大家冷静一点。”

    “院长你让开，我们很冷静！”

    然而众人根本不听李建国的话。

    “院长，你知道我上有老下有小，要不是为了参加李阳的聚会，我也不会来东风酒店，这笔钱我根本出不起！”

    “没错！”

    “李阳你必须将钱出了！”

    刚刚还笑着推着车的王洪胜，脸色一沉。

    没进来以前，王洪胜还以为是其乐融融的场面，进来以后王洪胜是看清楚了这些人的嘴脸。

    根本就没有将李阳当成一起从孤儿院长大的一家人。

    只知道得到的好处，要是让他们付出，那是根本想都别想。

    “我是东风酒店的总经理，在场的所有费用都是我包了！”

    王洪胜从推车后面走了出来，眼神锐利的在众人身上划过，他沉声说道。

    王洪胜的声音一出来，众人沉默了。

    所有人的视线都看向了王洪胜。

    今天的额王洪胜为了参见李钦儿的生日，没有穿西装，穿的是短袖短裤。

    王洪胜的衣服同样洗得发白，看起来根本就不过百。

    为了还债，除了西装，其他的衣服，王洪胜也没有多买。

    再加上前几天被胡家打的鼻青脸肿的脑袋。

    虽然已经消肿了很多，但是还有青色的痕迹，怎么看都不像是总经理、

    王洪胜这几天都请了病假，没有上班，脸好点再上班。

    众人看见后，嘴角抽搐。

    你想想一个身上穿着洗得发白的衣服的胖子，走到你面前说他是酒店的总经理，你相信？

    反正此时的孤儿院众人不相信。

    “哈哈哈哈哈。”

    李洪才更是夸张的一只手扶着大门，一只手捂着自己的肚子，笑的弯了腰。

    他擦了擦眼角的泪水，朝着李阳说道。

    “李阳，你找人演戏，也要找一个靠谱的啊。”

    “他是东风酒店的总经理？”

    “哈哈哈哈哈，怎么不说我是九天集团的吴九天呢。”

    而随着李洪才的话落下，周围的人同样毫不客气的笑了起来。

    “我看李阳是想钱想疯了，居然找这个胖子来演戏。”

    “就是就是，这个胖子要是东风酒店的总经理，我吃翔。”

    “.....”

    这些人伸出自己的手，在李阳还有王洪胜的身上指指点点。

    他们丑恶的嘴脸发挥的淋漓尽致，嘲笑的声音在李阳这边的人耳边萦绕。

    王洪胜听着周围的谩骂嘲笑，压抑着内心的怒火，开口道。

    “我是东风酒店的总经理王洪胜，你们要是再出言不逊，我将会对你们不客气！”

