 “照你这么说来，龙人一族身上也遭到了诅咒？”

陈强又给龙人使者递上了一根烟，通过龙人使者的说法，陈强不难意识到龙人一族遭到诅咒的事实。

毕竟龙人一族的实力曾经是那么强，现在一下子变得只有下位种族的实力，要说没有遭到诅咒那肯定是不可能的。

果然，龙人使者默认了陈强的说法，“但是我不知道诅咒之源在什么地方，龙人一族不像其他下位种族一样被某种秩序限制，我们可以自由活动，甚至是可以去上位种族世界串门，完了各方面都没有受到任何影响，只是实力大打折扣。”

“这个就比较有意思了，明明遭到了诅咒却没有任何迹象，实力降低什么的恐怕也只有你知道真相，而其他龙人恐怕早就和哥布林一样，认定自己的实力就只能达到这种地步了。”

陈强眯起眼睛，龙人使者的敞开心扉无疑是让他获得了更多有用的消息，而这些消息必然会帮助他在接下来的行动中占据更有力的局面。

龙人一族曾经是强大的上位种族，如今却只能屈居于下位种族世界。

虽然龙人一族的首领被授予了使者之位，但怎么看这个使者的身份都是一个安慰奖，完了龙人一族还对此感恩戴德。

不得不说，使徒大人这一手玩得妙啊！把人卖了还能够让人家高高兴兴地数钱，末了还能对自己感恩戴德。

能够把计谋用到这一步，可见那使徒大人的不简单！龙人使者长叹一声，如果不是无意间在龙人之塔发现了龙人一族的秘密，那它必然会一辈子被蒙在鼓里，完了拼死拼活地为使徒大人效劳，甚至是感恩戴德于使徒大人赏赐的使者之位。

陈强拍了拍龙人使者的肩膀，示意它不必这么懊恼，这下位种族世界那么多种族，谁又不是被秩序限制，谁又不是受害者呢？

所以越是如此，大家就更应该团结起来，去打破自身的秩序，去打破自身的限制，完了活出自己该有的模样来。

“和我说说地精的事情吧，你在成为龙人使者的时候，地精一族是不是已经遭遇灭顶之灾了？

你可知道地精一族的诅咒根源在哪儿？”

陈强把话题转移到正事儿上来，他此行本来就是想要询问一下地精身上的诅咒，结果因为一句无心之话触动到了龙人使者，完了让陈强得到了一场意想不到的收获。

现在他们肯定是没有办法去帮助龙人一族的，毕竟龙人一族所在的龙人之塔远在西海岸，他们一时半会儿根本去不了。

龙人使者点点头，已经彻底和陈强站在了一边的它自然不会再对陈强有什么隐瞒，毕竟它已经彻底背叛了使徒大人，“我成为龙人一族的首领不过一百多年的时间，地精一族遭重已有千年，所以我成为龙人使者的时候，地精一族已经彻底没落了。”

“至于地精一族的诅咒，我确实有了解一些，毕竟地精一族当初是能够威胁到上位种族世界的种族，所以地精一族身上的诅咒不是使徒大人施展的，而是上位种族刻意针对的。”

龙人使者怎么说也是个使者，虽然只是镇守下位世界的使者，但不管怎么说，它的身份在那里摆着。

自然而然的，有些东西龙人使者多多少少会有些耳闻，比如地精一族诅咒的来源。

“不是使徒大人定下的秩序？”

陈强眉头一皱，不是说这个世界的秩序都是使徒大人制定的么，怎么地精一族遭到的诅咒不是使徒大人干的？

龙人使者苦笑一声，“使徒大人已经有几千年没有出现在过这个世界了，如今这个世界的秩序其实都是上面几个强大的使者大人在执行，只要不违背使徒大人的秩序，在这个秩序许可的前提下，它们可以做任何事情。”

就像龙人使者可以随意对每一个下位种族动手一样，只要是在使徒大人的秩序许可范围之内，它们这些使者赫然可以成为使徒大人的化身。

而地精一族正是上位种族在秩序许可的范围之内所针对的对象，同时也是被真对得最惨的一个对象。

仔细听完的陈强恍然大悟，他就说使徒大人不可能每时每刻都盯着这个阿拉德世界，更不可能把秩序完善到每一个地方。

如今看来，使徒大人仅仅是留下了一个大体的秩序框架，完了通过其他使者大人来逐步完善了这个世界的秩序。

以至于很多秩序根本不是使徒大人留下的秩序，而是上位种族的使者留下来的！只要是在使徒大人秩序的许可范围之内，它们可以为所欲为。

别说是针对一个下位种族，就算是上位种族也难逃一劫。

“那诺斯玛尔的人类是不是被上位种族针对的？”

陈强忽然想起了诺斯玛尔那群和自己长得一模一样的人类，他们是因为使徒大人的秩序被关押起来的，还是因为上位种族的针对被关押起来的？

龙人使者递给陈强一个眼神，陈强立刻就领会到了其中深意，果然，诺斯玛尔的人类不是被使徒大人针对的，而是被上位种族针对的。

也就是说，诺斯玛尔的人类原本应该也是生活在上位世界的上位种族，可是现在却被困在了诺斯玛尔，成为了被针对的对象！“如果不是使徒大人留下的秩序，诺斯玛尔的人类恐怕早就已经灭亡了。

但是他们现在正在一步步地走向灭亡，那帮家伙怎么可能允许人类存在，怎么可能允许那种高智慧高潜力种族的存在。”

龙人使者愤愤地握紧拳头，从某种意义上说，它们身上也流淌着一部分人族的血脉，毕竟龙人一族是地龙与人族结合而来。

想想自己的遭遇，再想想人族的遭遇，龙人使者悲从中来，“或许龙人一族被针对，就是因为和人族有关吧。”

“如何才能够解除掉地精一族身上的诅咒？

我现在很想会一会所谓的上位种族，不知道它们又会给我带来怎样的惊喜！”

 