    

    明天启二年，4月，天气阴沉，不时有雨丝降落。山东，曹州府，某处秘密村寨。这里戒备森严，村寨内外都有不少人手持大刀长矛，五步一岗，十步一哨，而寨子的正厅，五十来个白莲教教徒正跪在一尊没有眼睛的弥勒佛像前，虔诚地上香，祈祷，口中高呼：“弥勒佛下凡，明王出世，万民翻身！”

    教主徐鸿儒手持三柱香，高举在头顶之上，虔诚祈祷：“无生老母，真空家乡。弟子徐鸿儒诚心祷告，请明王庇佑我等举事成功，为您建立神的国度，让世人重获光明和新生，不再受官府欺压，可以有尊严地活在这个世界！”

    徐鸿儒祷告结束之后，方才起身，虔诚地将香炉插进炉中。他转过身，正准备和几个头目商议一下举事的事情，却不想弥勒佛雕像竟然爆发出一阵璀璨的光芒，这光芒照亮了整座屋子，贯通天地，扫清了整片天空！

    外面的人也都看到了这里发生的天地异象，那些信徒一下子全都跪了下去，大声地祈求明王保佑！

    明末天灾不断，民众困苦不堪，也难怪那么多人求神拜佛，祈求万能的神明保佑他们，薛天就是来救苦救难，收割信仰的。这一波显圣就收获了三十几万见证神迹的佛教徒，道教徒和白莲教徒，他觉得挺不错。

    徐鸿儒等人何曾见过如此恢弘磅礴的神迹？他们纷纷跪倒，语气恭敬虔诚地高呼“信徒恭迎明王降世！”

    一个威严的声音传入众人耳内：“尔等迷茫的子民，我是你们的主，我名光明神，我听到了你们的祈祷，你们的心愿是宏伟的，但你们的行动还太过迟缓。”

    “我等有罪！请光明吾主降罪于我等！”众人听了薛天的话，纷纷请罪，但他们的内心既有不安，也有希望。他们希望主能保佑他们，帮助他们来实现这一梦想。此刻他们都在期待着。

    薛天心念一动，整座寨子就化成了一座规模宏大的哥特式风格的光明教堂，他的神像架在了十字架上，而众人身上的衣服也全都变成了白袍，只有教主徐鸿儒变成了红袍。他们的脖子上也全都挂上了金质的十字架项链。

    众人对这一神迹惊叹不已，薛天再次发力，只见一道白光笼罩在徐鸿儒的身上，他的左手出现了一本光明圣典，右手出现了一根权杖，他的脑海里也出现了光明礼赞，牧师传道方法，光明教廷建造图纸等等内容。

    “光明吾主，您卑微的信徒徐鸿儒一定谨遵您的法旨，将您的荣光洒遍全天下，让所有人都成为您虔诚的信徒！”圣光消失后，徐鸿儒再次匍匐于地，谦卑地说出了谄媚的话语。

    “很好，凡虔诚信仰我的子民今后将永远不必为食物发愁，最为虔诚的信徒，传播我的福音的牧师，为了我而战斗的光明骑士，死后都将飞升神国，在神国里面得到永生！”薛天再次发出了法旨。

    五十多个白袍牧师全都高呼了起来：“光明吾主！光明吾主！”

    “汝等当牢记光明圣典，将其作为金科玉律，当你们信仰足够虔诚之时，我就会赐予你们神力，让你们可以医治信徒，可以和异教徒战斗，捍卫尊严。若你们不幸战死，我也会让你们飞升神国，在神国里面永生！汝等可听明白？”薛天问道。

    “我等明白！多谢光明吾主恩赐！”众人一起磕头道。

    “嗯，汝等明白就好。”薛天说完话，又赐下了一袋米，一箱金币。他威严地说道：“从现在开始，所有教徒需要的粮食和食物都可以通过这两样东西解决，它们在本神的加持下，是取之不尽，用之不竭的，但你们要记住，胆敢用它们做不当用途的，会当场毙命，切记！切记！”

    “我等明白！谨记光明吾主法旨！多谢光明吾主恩赐！”众人再次磕头。

    “徐鸿儒，我封你你第一任教皇，你要尽快用这些钱财建立光明教廷，发放米粮给需要它们的信徒，传播我的福音。我会派天使下凡来监督你们的！切记！”

    圣光很快就消失了，众人仍在圣象面前虔诚地祈祷着。徐鸿儒心情激荡，他缓缓站了起来，大声高呼：“各位教友，光明吾主赐予了我们伟大的神力，我们今后必须谨遵主的法旨，为了传播主的福音奋斗不息！刚才，主教导我从今以后我们每天都要唱光明礼赞，现在我就将它交给大家，也让外面所有的教友都得知！”

    他带头跪在圣像面前，手里握着十字架，大声地唱道：“伟大的光明吾主，您是永夜中唯一的星辰，指引着迷茫的子民走向光明。我赞美您，伟大的光明之主......”

    不得不说，这个徐鸿儒的能力还是不错的，短短一个月的时间，他就将薛天赐下来的大米和金币大量取出，分给身着白袍的教友，让他们到各地信徒所在地分发米粮，建立光明教廷，发展信徒，传播主的福音。那本光明圣典，他也让人抄写下来，拿去印刷，按照主的旨意，每个教堂的牧师每周日都要组织信徒做礼拜，而平时也要外出讲经传道，帮助穷人，发展信徒。他们的日子可以说会过得很充实，很忙碌。

    “大哥，光明吾主真是神通广大法力无边，这座教堂，还有这些大米和金币，可都是神迹啊！历代教主都没得到过主的恩赐，就大哥您有这个仙缘，现在各地的信徒可都自发地要来这里朝圣呢！”

    说这话的是徐鸿儒的弟弟，徐志阳，他们俩在薛天的圣像前做完祷告之后，就退到了后院，说起了悄悄话。

    “现在主的旨意可不是让我们造反，而是要我们发展信徒，让所有人都信仰吾主，只要有吾主在，那我就是货真价实的教皇，和皇帝是一个级别，我们还需要什么呢？”徐鸿儒得意地说道。

    “这倒也是。最近有了这些钱粮支持，信仰我们光明神教的信徒可是越来越多了，就连官府也不敢轻易动我们，这都是主的功劳，赞美吾主！”

    “赞美吾主！”

    时间匆匆一晃而过，转眼间已是半年过去，薛天一直在默默关注着这两个小世界，刘贺那边他也赐下了无尽的米粮和金币，要求他让所有的信徒不愁吃穿，不用担心病痛，两人也都按照他的要求去做了，但是世界上总有人因为这样那样的野心而不甘心被统治，这不，两边都爆发了大规模的圣战，都是为了捍卫神教的尊严而战！

    加油吧我的子民们，你们扛不住的时候，圣光就会清除一切敌人的！        

