    待青池满月，秦晚跟着长风栖尘来到熔岩地海边，望着整个地海内灿然开放的嘉兰百合，两人都意识到了事态严重。

    “如果再不想办法修补裂隙，泄露出来的魔界煞气就会越来越多。”秦晚担忧地说道。

    长风栖尘点头：“我已经和四族达成一致，已经严格封锁了这里有魔界裂隙的消息。但是时间长了，风声必会走漏。我怕会有其他妖族也动了堕魔的心思，想要来此抢夺。”

    “单单靠我们根本没法守住这里……”秦晚咬了咬嘴唇，“它就像一颗定时炸弹在这里，而我们却也没办法将它移走。”

    长风栖尘：“不如就将它的存在报告给妖皇，让他来决断。”

    “妖皇？”秦晚第一反应先是拒绝，可是她低头想了想，这确实是一个办法。把这个烫手山芋扔给妖皇，比他们雪枭族自己解决要容易的多，“可是妖皇会不会大力鼓动妖族堕魔？那样的话，我们再住在这里就太可怕了。”

    长风栖尘抱臂在想：“我觉得不会。”

    “为什么？”秦晚问，“说不定妖皇自己还想堕魔呢。”

    长风栖尘：“就像你说的，堕魔之事得不偿失。妖皇身为妖族的统治者，他定不会希望手下部众有自己不可驾驭的存在，自然也不会放任族众堕魔。我猜想他反而会和我们的想法相同，修补裂隙，净化煞气。”

    秦晚低头想了一会儿，觉得长风栖尘说的有道理：“好吧，看来也只能这样了。”

    “嗯，我明日便去不庭山觐见妖皇。”长风栖尘温柔地对秦晚道，“你在家里照顾青池，等我回来。”

    “好。”

    秦晚虽然答应长风栖尘，却仍是满心担忧。

    她从妖皇听信天界流言想要抢夺自己，害得蚀云一族差点灭族来看，就知其野心颇大。

    虽然她也赞同长风栖尘认为妖皇不会放纵妖族堕魔，但是她觉得妖皇定也不会放弃占领人界的想法。

    好在所谓的天界预言已经在她前身死亡后不攻自破，不然后果不堪设想。

    比起妖皇会如何，秦晚更担心的是，长风栖尘体内经脉已经融合了一部分魔族煞气，不管怎样还是得想办法将那煞气逼出他的身体，不然这煞气积聚身体内满满腐化经脉，也不是小事。

    秦晚能想到唯一能知道如何净化长风栖尘体内煞气的人只有储映寒，因而她必须穿过魔族裂隙再去一次潋花谷。

    可青池还太小，暂时还离不开她，所以她必须另想办法。

    他们两人回到少主府，秦晚去照顾青池，而长风栖尘则去安排明日前往不庭山的事宜。

    而这时，岚袂前来探望。

    秦晚看到岚袂，便将青池送到柏木阿妈房内代为照顾。

    “听说栖尘封锁了整个熔岩地海，”岚袂对秦晚说道，“果然只有你秦晚才能阻止他。”

    秦晚笑笑：“倒也不是。”

    “可我听说，熔岩地海现在充斥着魔界煞气，你们准备怎么办？”岚袂问。

    “那倒不是要紧的事，”秦晚给岚袂倒了杯茶，“我更担心的是栖尘经脉里已经融合了部分煞气，需要立即清除才行。”

    “要怎么做？”岚袂问道。

    秦晚看着岚袂，思虑了一瞬，开口说：“岚袂，你能不能帮我去一趟魔界。”

    “魔界？”岚袂听后，脸色变得惊讶。

    秦晚走到柜子旁，拿出她最后一瓶储映寒给她的药，递给岚袂：“这是可以帮你驱除吸入体内的煞气的药。但它却无法净化栖尘经脉里的煞毒。我想请你帮我去找这个制药的人，带解除经脉煞毒的药回来。”

    “那是何人？他又如何愿意把药给我。”岚袂问。

    秦晚：“放心，那个人叫储映寒，是我的义兄，我写一封信给你带着，你穿过熔岩地窟最深处的魔界裂隙即可抵达。那里的人看到是你雪枭妖族就不会伤害你，到时候你只要把信给他就好。”

    岚袂：“他一定会给我药？”

    “就算他没有现成的药，也至少会告诉你办法。”秦晚想到储映寒，就觉得安心，“储哥哥虽是魔族，但是待人亲切，他不会为难你的。”

    岚袂听秦晚这么说，目光凛然：“秦晚，你竟能认魔族为义兄。”

    秦晚微微一笑：“这事说来话长。”

    说罢，秦晚便走到书桌前写了一封给储映寒的信，放入信封后，又拔下左右两边的翅膀各一根翎羽一起放了进去，交给岚袂。

    岚袂接过信放入袖中，转身就要走。

    “岚袂。”秦晚忽然叫住她。

    岚袂疑惑地回头。

    秦晚叹了口气，真诚地说：“岚袂，如果你真的喜欢栖尘，完全没必要与他和离，也完全没有必要搬离这里。”

    岚袂眼神冷极，带着些许怒意看向秦晚：“你什么意思？怜悯我？”

    “不是，绝对没有！”秦晚蹙眉，“我看得出你对栖尘不是全无感情，看着你这样，我觉得内心有愧，并非什么怜悯。”

    岚袂怒目瞪向秦晚：“你当我岚袂的自尊就这么卑贱？你以为我会愿意与你共事一夫？”

    秦晚望着全身都散发着骄傲的岚袂，忽而不知道该怎么说，她咬了咬嘴唇，坦诚说道：“岚袂，对不起，你知道我不是那种意思。我只是觉得你对栖尘的感情不该就这么被隐藏起来。”

    岚袂摇着头呵呵笑了两声：“暂且不说我对栖尘如何。秦晚，我原以为你是真心对待栖尘，可如今就凭你能说出这句话，我就知道你根本就不爱他。”

    秦晚没有否认：“所以岚袂，你其实不用在意我的存在。”

    岚袂：“你可真是残忍又自私，因为你不爱栖尘，就要把他推给我。可你有没有想过，你这样做伤害的是栖尘的心！我看得出，他是真的对你动心动情。秦晚，我不求太多，只希望你就算不爱栖尘，也不要去伤害他。”

    说完，秦晚转身腾空离开了少主府。

    秦晚靠在廊柱上，深吸了一口清冷的空气。

    岚袂也是那种眼里揉不得沙子，宁为玉碎不为瓦全的性子。

    秦晚觉得自己曾经也是有着这般骄傲，她那时怎么会容忍其他女人顶替她在宁亦心中的位置。可现在，还不是认了命。

    秦晚自嘲地笑了笑，她向来知道自己自私，而刚刚对岚袂说的话甚至还有些无耻。

