    天色刚亮，林玄就穿着盾鬼那一身漆黑甲胄走出了自己的住宅。

    途中，遇到了一群肃穆的普通人，这些人等级最高的不超过二级，都只是普通居民。

    他们都默不作声，身着黑衣，拿着一朵花往一个方向走去。

    虽然手里拿着的花不尽相同，甚至只是路上采来的野花，但那种情绪却是共通的。

    林玄思索片刻，也采了一朵野花跟了过去。

    葬礼不止是大鼻子老汉的，还有昨晚葬身于战斗中的每一名武者，每一名普通人，整个过程都很肃穆，没有人说话。

    沉默地开始，沉默地结束。

    大鼻子老汉的坟墓没有特殊之处，与所有人放在一起。

    林玄扫了一眼，都是些陌生的名字。

    葬礼结束之后，一个人叫住了他。

    “我以为你不会来，”叶雨秋有点惊讶，“你只是刚刚加入建设司，跟大伯也没什么交情。”

    漆黑甲胄中传出林玄沙哑的声音，“为了信念而死的人，值得每个人尊敬。”

    说完这句话林玄转身便走。

    叶雨秋显然没料到盾鬼会是这句回应，她目送林玄远去，轻笑道，“大伯说你是个不错的人，值得培养，现在看来的确不错。”

    有了上次进入瘴毒窟的经历，这次再入瘴毒窟，林玄相当轻车熟路，没多久便来到了第六层。

    “瘴毒窟并不出产矿物，有点可惜了，我还是需要留一个分身在劣魔山，其余的六个历练分身都放在瘴毒窟吧。”

    林玄操作了一番，成功把六个历练分身放在了这里。

    做完之后，他便走到了瘴毒窟第六层安全站。

    瘴毒窟这里的安全站，与萌芽建造的安全站风格十分不一样，不过功能相差无几，也安置了符文，驱散魔物。

    这种符文只有超大秘境才会掉落，无法镶嵌在装备上，属于特殊符文，只要放置下来就能驱散一定范围内的魔物，令它们本能地感到畏惧而不敢靠近。

    不过，也只能在秘境内生效，外界是不会生效的。

    而且放置之后无法移动，再挖出来就会粉碎。

    林玄走进安全站，随便找了个角落坐下来。

    安全站里的工作人员纷纷投来惊讶的眼神。

    “那不是盾鬼吗，昨晚立了大功的那个！”

    “我也听说了，他在东湖市的时候就不畏萌芽的威逼利诱，无论如何也不加入萌芽，后来被银狐发展，成了咱们的建设司的实习干员。”

    “然后他又为咱们传递了至关重要的情报，高天原修罗双子突然抵达时，我们才不至于束手无措。”

    “要我说，传递情报还不算什么，他和炎爆二人守下两面城墙才是最牛的！”

    “我我我，我是炎爆的迷妹！我要给炎爆哥哥生猴子！”

    “我也喜欢炎爆，随手就是一个超大火球，太帅气了！不如咱们过去问问有没有炎爆的联系方式？”

    一晚上的时间，盾鬼、炎爆二人的名号就已经在白鹤镇广泛传播开来。

    尤其是炎爆那种随手超大火球、不带走一片云彩的法师，更能引起小迷妹的共鸣。

    林玄正在这打瞌睡呢，旁边冷不丁就响起了一道声音，随后好几个后勤武者就围了上来。

    “盾鬼先生，这是为您免费提供的一碗牛肉拉面！”

    为首那个圆脸小妹脸红扑扑的，十分害羞。

    林玄一个激灵。

    握草，这么多人围过来想干啥。

    得亏他这身霸主套装是全身甲胄，脸也遮住了，否则就失态了。

    “有什么事？”林玄又做出了那沙哑的声音。

    圆脸小妹害羞道，“盾鬼先生，我听说了您和您的朋友各自孤身镇守一面城墙的事迹，对您非常敬佩。”

    “所以……能不能让您的朋友炎爆给我签个名？”

    她拉出粉色的肩带，“就签在这里。”

    林玄，“……”

    这特么算个什么事。

    为什么签名不让我盾鬼来，而要找炎爆？

    “盾鬼先生，请帮我转告炎爆！我喜欢他！非常非常喜欢他！”

    “盾鬼先生，您跟炎爆是关系非常好的朋友吧，帮我把这个东西转交给他，这以后就是我们的定情信物了！”

    “盾鬼先生……”

    圆脸小妹之后，那几个后勤武者也激动地扑过来。

    什么粉红发卡、心形吊坠，直接就往林玄怀里扔。

    林玄，“……”

    麻了，人麻了。

    “你们怎么敢假定性别？”林玄严肃道。

    圆脸小妹神色一滞。

    其余几个女人也僵住了。

    “是姐姐？那我更兴奋了！”圆脸小妹突然怪叫一声，脸上的红晕直接飙到了耳根和脖子根。

    林玄，“……”

    他直接起身，转身就走。

    好家伙，安全站是不能呆了，我还是随便在瘴毒窟找个岩洞躺着吧。

    ……

    10小时后，瘴毒窟第六层某个岩洞，他伸了个十分满足的懒腰，站了起来。

    【当前地区：瘴毒窟第六层（4600通用币/分钟，23000经验点/分钟）】

    【瘴毒蟒已历练10小时，达到历练时间上限，获得276万通用币，1380万经验点，14本六阶技能书，19件六阶装备，11个六阶符文，3个瘴毒果，2个深岩晶，是否收获？】

    瘴毒果、深岩晶，就是瘴毒窟内掉落的属性物品，其效果分别是+1%瘴毒抗性，+1体质。

    瘴毒窟内也只会掉落这两种属性物品。

    但因为有深岩晶这种可以直接增加体质的东西，所以瘴毒窟也不算太差。

    相比之下，萌芽控制的那些秘境就很肥了。

    比如零阶秘境巨岩窟，出产的全是增加属性的物品。

    又比如一阶秘境魔蚁巢，掉落的属性物品有二十多种，秘境王者洞窟也有二十多个。

    再比如四阶秘境烈火原，能掉落补足初始属性的原果！

    要是把秘境比作矿藏，巨岩窟、魔蚁巢、烈火原这种就属于富矿，至于瘴毒窟嘛，那就是贫矿了。

    林玄都忍不住感叹，萌芽当初的运势真是太足了，拿到手的秘境几乎都很肥。

    这要是再发展个七八年，势力一定大到可以一口吞下白鹤镇。

    当然，也只是吞下白鹤镇，萌芽要和整个建设司相比还是太小了。

    【巨岩龟已历练10小时，达到历练时间上限，获得276万通用币，1380万经验点，15本六阶技能书，16件六阶装备，7个六阶符文，1个瘴毒果，1个深岩晶，1个职业卷轴，是否收获？】

    林玄大为欣喜。

    有历练分身就是好啊！万分之一的概率也刷出来了！

    先看看是什么品质的职业卷轴。

