    孙助理说着，眼睛一亮，脑海里突然闪过什么，惊讶道，“所以，黎小姐是被黎启淮夫妇装进了那个箱子里，然后被那群西装革履的男人们放到这辆货车里，带走了？”

    说罢，他又摇了摇头，“不对不对，黎启淮好歹也是黎小姐的父亲，虎毒不食子呢，他怎么会做出这样的事来呢？！”

    Q懒得和他讨论，只是继续说道，“不过，这辆货车进入一个隧道后，又不见了，好像凭空消失了一般。”

    “什么意思？”

    “你自己看！”Q说着，直接将那段视频找出来，给他看。

    看完后，孙助理更加懵了，他也没明白，货车去哪里了。

    犹豫了一下，他若有所思道，“Q你先找找看，黎启淮夫妇在哪里，他们肯定知道黎小姐的下落，我再试着联系一下战总。”

    说完，他继续拨打战司爵的电话。

    ……

    黎甜甜这边。

    等她再次醒来时，发现周围早已变了样。

    黎甜甜躺在一张柔软的床上，身上还盖着一床被子。

    不过房间里的玫瑰香薰，实在不敢恭维，都快把她整个人熏入味了。

    “咳咳咳……”她差点没一口气背过去。

    突然间，她有些想念昨天的鱼腥味了。

    黎甜甜深吸了一口气，睁开眼睛朝四处看去。

    她发现自己被关进了，一个房间里，四周都是白墙，房间里只有一张床，角落里还有一个小房间，应该是洗手间。

    不过，按她的以往的经验来说，这个房间绝对没那么简单。

    在她昏迷前，渔船上和她一起被关着女孩也说过，箱子上有一个图案，以及拍卖行三个字。

    所以，这里可能是一家地下拍卖行，而自己即将被拍卖的“货物”！

    黎启淮可真是厉害，这种招数他也想得出来。

    想到这里，黎甜甜抿了抿唇，强忍着背后的疼，她挣扎着坐了起来，正当她准备下床查看一番时，门被人从外边推开了，两个女人走了进来，她们穿着一样的衣服，看起来像服务员。

    不过，金发碧眼的女人，皮肤紧致有光泽，身材更是凹凸有致，看起来不一般。

    而另外女人手里提着一个药箱，头一直低着，身材矮小且瘦，属于丢在人群中，也找不到的普通人。

    这两人外貌的差距太大了，难道说金发女人是这里管理人员？

    犹豫了一下，黎甜甜眯了眯眼睛，哑着嗓子道，“你……你们是谁？这里是哪里？我……”

    她话还没说完，斜靠在门口站着的金发女人，瞥了黎甜甜一眼，不耐烦道，“别说话！吵死了！”

    说着，她从口袋里拿出一包女式香烟，抽出一根，吞云吐雾起来。

    黎甜甜眉头皱起，正想开口。

    然而，那个矮小的女人低着头，站在了她面前，轻声道，“你……你转一下身，我帮你处理后背的伤口。”

    察觉到她的紧张，黎甜甜抿唇，下意识压低声音，用两个人听得到的声音，小声道，“你是谁？这里是哪里啊？”

    她现在就是个“新人”，要逃跑，也得搞清楚这里的状况才行。

    女人没有回应，只是继续重复着刚才那句话。

    黎甜甜眯了眯眼睛，突然想起了什么，她微微垂眸，语气里带着些许哭腔。

    她将渔船上，那个女孩的故事，嫁接在自己身上，“我……我昨天去参加朋友的生日派对，喝了杯果汁就晕了，等我醒来时，就在这里了，我……我有些害怕！我想我爸爸妈妈了，他们如果发现我不见了，会不会难受，我……”

    说着，她小声的抽泣着，心里却有些难受。

    如果宝贝们、哥哥还有路小漫，发现她不见了，肯定会非常伤心的，而且宝贝的病她还没治好！

    无论如何，她必须要离开这里！

    而感同身受，是最能引起别人的同情了。

    相信这个女人听了她的话，肯定会主动安慰自己，然后把她想知道的事情都说出来。

    果然，女人拿着药箱的手紧了紧，突然伸出一只手轻轻地拍了拍黎甜甜的手背。

    她声音不再那么机械，反而多了几分安抚，“别……别害怕，我给你擦药。”

    黎甜甜微微勾唇，一边点头，一边配合着转过了身去。

    她的衣服被慢慢掀起，伤口处有些刺痛，女人在帮她处理伤口，非常的仔细。

    紧接着，一道声音在她耳边响起，“我……我叫小草，其实我刚来这里没多久。不过有个年长的老者，将她知道的事都告诉了我。”

    “这里是不夜城，一座地下宫殿，是那些穷凶极恶之人的天堂，我也是被人骗到这里来的，不过，我是不夜城的奴隶，为他们服务。在他们面前，我们不能说一个不字，而你是……”

    她话还没说完，突然一道猥琐的声音响起，“小美，想我了没？你好像又漂亮了！我们……”

    金发女人随之嗲声嗲气的，“赵管理，别啊，这里还有其他人，我等会找个没人的地方，休息一下？”

    话里的暗示非常明确。

    黎甜甜一愣，立即明白过来，那个金发女人应该是靠出卖身体，来换取不用工作，也就是各取所需！

    不过，那个赵管理是谁？

    想着，她下意识想要转过身去看看，小草伸手按住了她的肩膀，轻声道，“别看！不然……他会欺负你的！”

    话音刚落，那个猥琐的声音再次响起，“呦，这个货物看起来好像还不错，光看着背影，我就心里痒痒，就是……不知道长得怎么样！”

    说完，他抬脚往黎甜甜那边走去。

    金发女人急的直跺了跺脚，不悦道，“赵管理，人家还在这里呢，你……”

    她好不容易傍上了赵管理，不能让他喜欢上其他人了。

    黎甜甜就算再傻也知道小草话里的意思了，可她现在的情况，只有被欺负的份了。

    犹豫了一下，她立即捂着胸口，装成疼的喘不上气的样子，“……疼……好疼……”

    小草紧张道，“你……你没事吧，是胸口疼吗？还是……”

