    对战训练以姆克儿中毒作为结束。

    这个时代的治疗大多依赖辅助类精灵，或者一些天然具有治疗效果的树果。

    但毒系的种类繁多，每一只毒系精灵的毒素都不尽相同。

    有时候哪怕使用甜桃果或者治愈铃声之类的技能，也不敢说一定能把毒素清除干净，保证不留丝毫隐患。

    为了尽可能减少毒素对姆克儿的伤害，维克多主动叫停了比赛。

    不知何时到场的汤姆阿姨也走了过来，指挥呆河马使用了治愈波动，给天蝎和姆克儿治疗。

    接着，中毒的姆克儿又被喂下甜桃果，大奶罐拟化拿出一颗虚拟铃铛，叮叮当当地摇了起来。

    舒缓的铃声如潺潺流水划过耳朵，大家的疲惫似乎都随着铃声的消失而消失。

    很快，天蝎和姆克儿又重新恢复了精神，呆河马和大奶罐深藏功与名，又默默地爬回了草地躺平。

    “古来~~”

    天蝎有些不开心，本以为自己已经变强了很多，但发现连打一只姆克儿都如此狼狈。

    这样的话，还怎么好意思要好吃的……

    维克多可不知道，天蝎的小脑瓜里真正担心的才不是战败。

    他也没有说太多安慰的话，只是轻轻拍了拍它。

    “走，带你去个地方”

    “古来（厨房吗）？”

    湖滨镇西边郊外的不远处，便是守卫队日常训练的地方。

    只是靠近，坐在马车内的维克多便已经听到了整齐划一的军号声。

    天蝎探头探脑地伸出头去张望，本想飞出去看看却也被维克多制止了。

    “这地方不能乱飞，很危险的。”

    天蝎动了动耳朵，相信了维克多的话，乖巧地坐了回来。

    到达营地门口，维克多发现汉考斯已经在那里静静等候。

    这次来他没有提前和汉考斯说，但对方能在门口等候他也毫不奇怪。

    “欢迎到来，维克多少爷！除正在值守的20名士兵外，守卫军剩余128人现已全部整装完毕，请检阅！”

    “不用那么严肃，来湖滨镇这么久了，始终有点好奇，所以就过来看看”维克多笑呵呵地说道。

    “您请！”汉考斯做出引路的手势，主动在前方带路。

    维克多带着天蝎，身后跟着阿杰，一步一步缓缓走进了营地。

    入眼的是一块宽阔的平地，100名一级士兵正笔直地站在场地中央。

    他们身边的都标配了小猫怪和姆克儿，当然很多士兵的精灵都已经完成了第一次进化。

    在他们前方的10名副队长，身边也都跟着标配的姆克鸟和勒克猫，二段进化就没有这么简单了，所以看上去整齐很多。

    加上队长，总共110人的队伍其实并不算大，但却给了维克多一种能抵挡千军万马的感觉。

    “汉考斯将军，让大家正常训练吧，不要因为我影响了你们的安排。”

    “不影响，现在刚好是休息时间，晨练开始的都比较早，所以马上要吃中饭了”

    稍稍犹豫了一下，汉考斯又继续道：“少爷要和我们一起吗？”

    “那当然，吃大家平时吃的就好，不用单独为我准备！”

    “好的，少爷！”

    很快，午饭开始。

    诺大个食堂坐的很是稀松，因为所有士兵都需要和自己的精灵伙伴们一起吃饭。

    维克多面前也放好了标准份午餐，尝了一口之后发现味道不差，午餐搭配也有菜有肉有水果，算是比较良心了。

    天蝎在一旁吃得也很开心，维克多本想问问他的意见。

    但连面包都能蘸着毒液吃的它，现在就没有挑食一说。

    ‘行吧，虽然吃得多但是不挑食，不算难养’维克多默默地安慰自己一番。

    午饭过后，士兵们都有一个半小时的休息时间。

    因为维克多之前的提醒，汉考斯没有因为他在场就加练，按部就班地安排士兵休息，

    当然，士兵们都去午休，汉考斯继续带着维克多四处参观。

    训练场、食堂都已去过。

    接着他们又去到了两人一间的士兵寝室、办公区、物资仓库、兵器库、精灵育选室，以及新规划出来的精灵训练营。

    精灵育选室，是每一位士兵都能够标配上姆克儿和小猫怪两只精灵的根本保障。

    要知道，这个时代的精灵世界仍旧战乱不止，无时无刻都会出现人和精灵的死亡和牺牲。

    能够批量培育出一到两种精灵，并且在短时间内形成一定战力，这才算初步拥有了“独立”的资格。

    像诗律城领主利奥得·道恩，也就是维克多父亲手上就有不少于十种精灵能够被批量培育出来，随时补充到位。

    这些，都是一方霸主真正的底蕴。

    湖滨镇守卫军源自雷霆军，所以能够批量培育的精灵也只有小猫怪和姆克儿两种。

    不过飞行+电系的配合已经足够强大，看看雷霆军的威名就可窥探一二。

    再根据湖滨镇因地制宜地增加一只水系精灵，基本就能应对大部分情况。

    精灵育选室中，几十颗姆克儿和小猫怪的精灵蛋被小心翼翼地独立摆放在干净的木箱内。

    木箱下方，几只煤炭龟正安静地趴在那里休息，龟壳上散发的温和热量是精灵蛋孵化的必要条件。

    “煤炭龟算是相对温和的火系精灵，这些都是驯养了好几代的煤炭龟后代。

    它们过久了安逸的生活，已经忘记了战斗，现在连最简单的火苗都学不会，只适合用来孵蛋。”

    说话者是精灵选育屋的现任负责人玲，一个看起来很年轻的短发女生。

    哪怕知道来参观的人是维克多，玲的眼中也没有丝毫怯意。

    就在刚刚，她敏锐地发现了维克多的眼睛一直盯着煤炭龟，所以毫不犹豫地断了他的念头。

    整个参观过程，都是玲在小心提醒着众人注意这儿，小心那儿的。

    生怕这些毛毛躁躁的士兵，一不小心伤到脆弱的精灵蛋。

    就连汉考斯都显得异常乖巧，在女孩面前唯唯诺诺，大气都不敢出。

    维克多有些尴尬，因为他刚刚的确看上了火系的煤炭龟，毕竟日超煤炭龟的厉害他在蓝星可见识过不少次，一招喷火可谓所向披靡。

    但谁叫人家是不可替代的特殊人才，而且这么年轻就能掌管精灵选育室，肯定既有天赋又有能力。

    ‘下次可得好好问问大哥她的情况’维克多暗暗想道。

