    然而检查下来，机器没有任何的故障。

    兰伯特心里隐约有了个大胆的猜测。

    他看了一眼站在自己肩上的季衍，后者立即了然。

    小幼崽以极快的速度进了“星火”的内舱，舱门缓缓关上。

    “白白！”

    喻笙还没来得及阻拦，就只看到小幼崽“冒失”闯进去的背影。

    “没事没事，”兰伯特解释，“正好让这小家伙也进去测试一下，看看我这机器到底有没有出问题。”

    和喻笙相比，小幼崽结束得很快。

    兰伯特看着显示器上和自己上次给季衍体检时候检测出来的数据，撑在指挥台上的手有点颤抖。

    “星火”没有任何问题，有问题的是测试的人！

    玛德！

    他长吐出一口浊气，猛地扭过头，面无表情地盯着喻笙。

    “怎么了吗？”

    不知道为什么，喻笙总觉得她能从兰伯特那双眼里看到类似于饿狼看到肉的激动光芒。

    “你进去后，看到了什么？”

    兰伯特努力压下语气里的激动，让自己的声音听起来不要那么疯狂。

    “一大片植物。”

    喻笙详细地描述着自己进去后看到的一切，“我还看到了荒漠内围的那一片石化森林。”

    不过喻笙却没有提到最后看到的那条巨大的、令人心声胆颤的裂缝，以及那双金色束瞳。

    “绿色，植物，生机，希望……”

    然后喻笙就看到兰伯特一会蹲下来揪着自己的头发，一会又站起来转着圈，俨然是沉浸在自己世界的疯狂模样。

    “兰伯特先生他……没事吧？”

    喻笙没有见到兰伯特这样子，忍不住有些担忧地问。

    “没事，”对此，巴顿的反应很淡定：“兰伯特先生一旦沉浸在自己的思考中，往往会有一些异于常人的举动。”

    “不过他还没有说小笙的测试结果到底是什么啊？”

    老院长也皱了皱眉。

    他知道兰伯特的身份，也知道这人的水平。但是现在兰伯特的反应这么不对劲，老院长也难免会有些担忧。

    “是不是小笙的精神力……”出什么问题了。

    接下去的话老院长没有说。

    他只是皱着眉，认真地拍着喻笙的肩膀，语气严肃：“没关系的小笙，精神力并不代表一切。大不了我们就继续在垃圾星上生活，院长爷爷也是可以养活你们的。”

    听了这话的喻笙有些哭笑不得。

    “笙笙笙笙，我们去玩！”

    “笙笙，莱斯说他要给你表演跳舞！”

    “笙笙……”

    幼崽们虽然没有明白到底发生了什么，但是他们看到院长爷爷的表情很不好。

    而就在这个时候，兰伯特也终于恢复了正常。

    “老院长，喻小姐，我先请几天假。”

    刚来孤儿院工作第一天就要请假的兰伯特有些羞愧。但是喻笙这个情况太过于特殊，导致他也无心干其他事了。

    “好。”

    老院长点了点头，但还是忍不住不死心地问了一句：“小笙的精神力，真的出问题了吗？”

    “她的情况我还是第一次见。”

    兰伯特这话一出来，老院长的心情瞬间跌落低谷。

    他鼻子一酸：“小笙，你别担心，院长爷爷帮你想办法。只是出问题，以后一定能好起来的！”

    “好起来？”

    兰伯特的脸色有些古怪了起来：“恕我直言，整个星际大概都没有比喻小姐这情况还要更好的情况了。”

    “啊？”

    老院长有些迷糊了：“不是说小笙的精神力出问题了吗？”

    兰伯特一听，就知道是老院长误会了。他压下自己现在拔腿就想回去查资料的急迫心情，大概解释了一番：

    “我之前也用这台机子检测了阿衍的精神力等级。你们知道，阿衍他是……3S精神力。”

    其实那个时候再检测的时候，季衍的精神力已经趋于超3S了，不过兰伯特只是含含糊糊地提过：“刚才白白也进去测试了，机器没有出问题。”

    “进去测试时，每个人看到的场景不同，但主要还是取决于这个人的精神力等级。有的人精神力等级低，所以他可能只看到一块石头，或者是一件很小的物件。精神力等级越高，看到的东西就越庞大。”

    “但是喻小姐能看到一个更为庞大的生命体系，这已经足够证明喻小姐的精神力等级达到了3S的水平。”

    至于机子数据紊乱这个问题……兰伯特觉得自己还是得回去好好查查资料了。

    老院长整个人傻了。

    他原本还在想着该怎么安慰这么小姑娘，但是下一秒，却得到了自家小姑娘精神力等级为3S的劲爆消息。

    喻笙之前听季衍说起过，所以倒是没有太大的吃惊。

    只是她看着突然表情木楞的老院长，忍不住有些担忧：“院长爷爷……”

    “小笙！”

    反应过来的老院长一把握住喻笙的手，眼里隐约有泪光闪烁：“你的精神力没有问题！你是3S精神力！3S好啊，3S出去都没人会欺负你的……”

    老院长说着说着，声音就哽咽了起来，一副喜极而泣的激动模样。

    兰伯特见误会解除了，说了一声后就匆匆离开了。

    他得立即回去查资料呢！

    “这人跑得真快，我还有好多问题没有问呢！”

    等老院长想起兰伯特的时候，人早已经出了孤儿院了。他忍不住笑骂了一句。

    “兰伯特先生大概也是想早点弄清楚我精神力上的问题吧。”

    喻笙笑着安抚道。

    而另一旁的季衍和巴顿互换了个眼色。

    “老院长。”

    白白领着一群幼崽去玩了，而巴顿轻咳嗽了一下，语气认真：“喻小姐是3S精神力的事情，暂时不能被外人知道。”

    “我明白。”

    在起先的激动之后，老院长冷静下来，也知道这件事的重要性。

    现在的喻笙还没有完全能够自保的能力，过早暴露自己的精神力等级只会引来未知的危险。

    “还有一件事……”

    “元帅的意思是，想让喻小姐去主星的研究院。”

    听到这话的喻笙一顿，有些讶异地看向了巴顿。

    这件事，不是说好过段时间再提的吗？

    这些天她还在想怎么开口呢！

