    筑基成功之后，王鸿又在地星忙活了一个多月，直到元旦节那天，自觉准备充分的他，再次回到阔别近一年的城主府。

    不过对于此界之人来说，王鸿几乎是没离开过，只听那名黑袍宗师大声喝道。

    “幻魔身法！这种小把戏也敢在我面前卖弄？”

    话音刚落，他便伸手向王鸿的本体抓去，一旁的幻影没能对他造成任何影响。

    可让黑袍宗师没想到的是，王鸿居然不退反进，硬生生的承受了他一抓之力。

    借着双方贴近的那一瞬间，王鸿双目忽然爆射出一道惊人的异芒，邪异、诡秘、疯狂的精神力，刹那间侵入对方的识海当中。

    武者先天期便会涉及到意志锤炼，虽然精神总量上远不及仙修，但他们的识海坚韧无比，意志也极其顽固。

    同阶的仙道修士，想要入侵武者的识海，还真不是件容易事。

    按理说，正常的筑基期仙修，要是敢对武道宗师施展精神攻击，那几乎百分之百会遭到术法反噬。

    可王鸿不一样，“摄魂夺魄”在成功发动之后，这名新晋宗师瞬间呆立原地。

    不过王鸿此刻也不太好受，武道宗师的识海坚韧如铁，即便他的精神力远超对方，在破入时依旧受到了些许反噬。

    强忍着识海的剧烈震痛，王鸿立刻释放出上万枚毒针。

    与炼气期只能控制大概方向不同，踏入筑基期的王鸿，已经能对这些毒针，进行一定程度的细致操控。

    上万枚毒针迅速分散开来，环绕在黑袍宗师的周身，然后又在同一瞬间，从四面八方齐齐扎向中间。

    武者在踏入宗师境界之后，元罡会转化为一种更加玄奇的罡气，这种罡气被称之为神罡。

    若是单以强度而论，普通宗师的神罡，并没有比先天后期的元罡强多少。

    可当宗师受到外来攻击的时候，神罡不但能自行勃发，更会根据受到伤害的强度，调整不同位置的罡气厚度。

    这种强大的自适应能力，看似没有增加罡气的总量，实则却让宗师防御力大增。

    王鸿和黄天元混了这么久，自然知道神罡的特性。

    所以他宁可多浪费一秒钟的宝贵时间，也要让绝大部分的毒针，同时扎在黑袍宗师身上。

    如此密集的攻击，神罡的自适应能力再强，也难以发挥出来。

    可即使这样，王鸿依旧不能完全放心，在操控毒针的同时，还从储物袋里放出一件造型奇特的武器。

    这是一件略带科幻色彩的武器，上半部分像是一把大号步枪，下面又连着巨大的底座。

    底座是一个直径一米，高一米六的圆柱体，加上那把大号步枪，整体高度几乎达到了王鸿的眉毛。

    当大量毒针刺中那名宗师的时候，这件奇特武器的枪口，也开始泛起幽蓝色的光芒。

    受到黑暗之球加成的毒针确实强悍，神罡仅仅抵抗了半秒就彻底溃散。

    虽然大部分毒针也被震落地面，但剩余的千余根，狠狠扎在了黑袍宗师的身上。

    “啊！”

    剧痛将这位武道强者提前惊醒，伴随着一声惨叫，赤红色的真元遍转全身。

    扎入他体内的那些毒针，也在刹那间全部倒飞出来。

    实体的毒针容易驱除，而已经融入血液的数百种毒素，就没那么容易对付了。

    不过此人出身富贵，背景雄厚，随身携带的祛毒丹药，也都是最顶尖的那种。

    可还不等他将丹药送入口中，一枚带着电浆的细长子弹，已经从枪管中飞射而出。

    两人此刻的距离本来就近，而子弹的飞行速度，赫然达到了五倍音速！

    这种速度别说新晋宗师了，哪怕是宗师巅峰的薛异人，也来不及做出多少反应。

    王鸿正在使用的武器，正是地星上赫赫有名的电磁步枪（炮？）。

    夏国目前的电磁步枪还很不成熟，跟已经准备列装的电磁炮没法比。

    主要原因还是电源问题，毕竟电磁步枪的电源，不可能像舰载电磁炮那么巨大。

    因此目前的电磁步枪，在威力方面都不如普通步枪。

    不过王鸿的情况不一样，他既有储物袋，又有惊人的巨力，电源问题对他来说并不难解决。

    若非电磁炮操作起来麻烦，很难瞄准宗师强者，他甚至想直接搬一台电磁炮过来。

    为了能弄到一把靠谱的电磁步枪，王鸿在兵部砸了整整一吨黄金。

    数名电磁武器专家联手，为他量身定做了一把超大号电磁步枪，也可以说是微型电磁炮。

    采用电磁炮的电源，运转一架大号电磁步枪，再加上王鸿用仙道术法，强化的基础材料。

    科幻世界里完美的电磁步枪，就这么出现在了现实世界！

    以这把电磁步枪的威力，即便王鸿考虑到对方的背景，没有对他下死手。

    但这位黑袍宗师的左腿，还是在中弹的瞬间四分五裂。

    不顾对方的惨叫，王鸿再次微转枪口，瞄准他的右腿，准备彻底废掉此人的行动能力。

    宗师虽然能肉身飞行，但也得靠腿部发力控制，只要打断他的双腿，那此人即便还有一些战力，也会成为砧板上的鱼肉。

    就在此刻，不远处忽然有人大声喊道：

    “手下留情！”

    可王鸿根本不做理会，细长的子弹瞬间射出，这次对方即便有了防备，却依旧避不开那迅若闪电的子弹。

    宗师对自己身体的控制能力极强，之前即便被打爆了左腿，单独一只右腿依旧能正常行动。

    王鸿本以为只要把右腿也打断，就能让他失去行动能力。

    可不想对方在失去双腿的情况下，居然还能依靠鲜血淋漓的大腿根部发力，迅速向天空飞去。

    黑袍宗师即便再怎么心高气傲，也知道此刻已经没有任何胜算。

    而且这位年纪轻轻的路西城主，虽然目前还没有杀人的意思，但继续拖下去的话，谁知道会不会改变主意。

    看着对方冲天而起的身影，王鸿稍一迟疑，还是调转枪口瞄准了过去。

    既然都已经结了仇，与其放虎归山留后患，还不如一枪打死拉倒。

    就算此人背后还有更厉害的强者，了不起丢下路西城跑路。

    掌握了黑暗之门的王鸿，一旦决定破罐子破摔的话，能让他怕的人还真不多。

