    “唐姨，如果不方便的话，那就算了。”

    唐洛看着静安居士的反应，心中一动，看来这仇不小啊！

    “不是不方便，而是……不能去想。”

    静安居士摇摇头，声音低沉。

    “多年前，一场意外，我的孩子死亡……经过我的调查，杀害他的人，很可能就是来自血狱阁！”

    听到静安居士的话，唐洛心中一震，杀子之仇？

    这仇……确实大了！

    “杀子之仇，不共戴天，你说，我能放下么？”

    静安居士看着唐洛，眼眶红了。

    “不能。”

    唐洛摇摇头，满脸歉意。

    “对不起，唐姨，我不知道会是这种仇恨，让您又想起了伤心事。”

    “跟你无关，是我从未放下过，也从未忘记过。”

    静安居士缓声道。

    “我以为，修行能让我放下一切，可当我得知当年那场意外，可能是血狱阁搞出来的后，我发现……我根本不曾放下过！”

    说到这，一丝丝冰冷的杀意，自静安居士身上蔓延而出，包房里的温度，也陡然下降不少。

    唐洛微惊，这次他清楚感觉到了，确实是化劲中期巅峰的实力！

    “随着我的调查，我越来越确定，当年的事情，就算不是血狱阁主谋，那也是参与者。”

    静安居士的声音，也冷了下来。

    “所以我要调查清楚，到底是怎么回事……无论是谁，杀子之仇，不共戴天，哪怕身死，我也要为我那尚在襁褓中的孩子报仇！”

    “应该的，换做是我，也是一样。”

    唐洛看着红了眼睛的静安居士，点点头。

    “这次我来中海，也是听说这边发现了血狱阁杀手的影子，想顺藤摸瓜，找到血狱阁的核心高层，或许能查到当年的事情。”

    静安居士似乎想到了当年的画面，再也忍不住，眼泪滚落。

    唐洛心中轻叹，可怜天下父母心。

    他拿起桌上纸巾，递给了静安居士：“唐姨，虽然我不知道当年具体发生了什么，但我相信一定会查个水落石出……你的计划，我答应了。”

    他动了恻隐之心。

    他想到了自己，自己变成孤儿，当年父母是否也有不得已的苦衷？

    或者说，也有各种意外，不受他们控制？

    听到唐洛的话，静安居士看向他：“你不需要马上答应，好好考虑一下，会有危险。”

    “不用考虑了。”

    唐洛摇摇头。

    “这件事情对我来说，有危险，但同样也有好处……就像我刚才说的，我没有护道者，如果我来当诱饵，那您和唐家会尽可能保证我的安全。所以，我相当于多了个护道者，挺好的。”

    “我自会尽我最大可能保护你，但我不敢保证，你就是没危险的……”

    静安居士擦了擦眼泪，认真道。

    “呵呵，唐姨，做什么事情没危险，出门都有可能被车撞，是吧？再说了，我也没那么好杀，真那么好杀的话，我早就死了。”

    唐洛笑了笑。

    “这件事情，我答应了，我来当诱饵，吸引血狱阁杀手。”

    “唐洛，谢谢你。”

    静安居士看着唐洛，轻声道。

    “唐姨，您客气了。”

    唐洛说到这，迟疑一下。

    “那什么，有件事情，我也想跟您说说，我要是说了的话，您别生气。”

    “嗯？你说。”

    静安居士有些奇怪。

    “咳，您刚才不是说，血狱阁的杀手，被人救走了么？”

    唐洛干咳一声，他本来不打算说这事儿的，但想想还是说了吧。

    真要合作了，这事儿也瞒不住。

    而且，他也不想瞒着静安居士。

    这是个伟大的母亲，也是个可怜的女人，不是么？

    “对，他们不光救走了人，还打伤了唐家子弟。”

    静安居士点头。

    “那什么，人，是我带人去救走的。”

    唐洛挠挠头，有点尴尬。

    “什么？你带人救走的？”

    听到唐洛的话，静安居士瞪大了眼睛。

    “嗯，是我带人救走的。”

    唐洛也很无语，早知道是这情况，他就不救人了，跟静安居士说说，把人放了不就行了嘛。

    现在好了，跑去救人，还把唐家的人给打伤了。

    “你救了血狱阁的杀手？”

    静安居士盯着唐洛，这一刻，她闪过诸多念头。

    “唐姨，你别误会啊，我跟血狱阁没什么关系，更不可能是血狱阁的人。”

    唐洛注意到静安居士的目光，赶忙说道。

    “一条，也就是你们抓走的那个杀手，他确实是血狱阁的杀手，包括肥龙还有左千秋，都是血狱阁的杀手，来杀我的。”

    “到底怎么回事？”

    静安居士更迷糊了，不过她也没想着唐洛会是血狱阁的成员。

    “我在粤城的时候，血狱阁就派出杀手来杀我，被我干掉了，后来我回到中海后，一条和肥龙来了，我没杀他们，而是收了他们当小弟，让他们为我做事。”

    唐洛简单地说了说。

    听完唐洛的解释，静安居士更惊讶了，他把血狱阁的杀手给收为了小弟？

    这也行？

    “你……是怎么做到的？血狱阁的杀手，对血狱阁忠心耿耿，根本不会背叛血狱阁的啊。”

    静安居士说到这，忽然也意识到什么，她在问一条时，也觉得这个杀手有点奇怪。

    只不过，她当时没多想。

    “什么忠心耿耿，他们的忠心耿耿，是建立在血狱阁掌控他们生命的情况下……”

    唐洛又把解毒的事情，说了。

    “就算你为他们解毒了，也不该收为手下，谁知道他们会不会再背叛你。”

    静安居士提醒道。

    “呵呵，为了防止意外，我又给他们下了毒。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    静安居士呆了呆，都不知道该说什么了。

    解毒再下毒？

    然后借此来掌控了血狱阁的杀手？

    人家本来是杀他的，结果……变成了他的手下？

    “前一阵子，血狱阁又派了个化劲初期的高手过来，也被我给控制了。”

    唐洛想到这茬，还是挺得意的。

    血狱阁杀了那么多人，谁这么做过？

    没有！

    根本做不到！

    “你要是想打听血狱阁的事情，我可以让柳宗来中海，让他跟你说说，不过他应该也接触不到太多……”

    唐洛对静安居士说道。

