    高德从提督岛直飞无终宫，这也是他身为“无终宫走马”的特权。以前没有特别需要也不敢贸然兑现，特权用多了视为自然那可是要出大问题的。这次倒是远坂爱点明，也不知道是不是考虑到白银十郎去了扶桑的情况。即便她的语气很不爽，安排却是异常体贴。

    旋翼机在无终宫西北面的停机坪降落，居然有人来迎接，还是司礼监掌印太监，御马监的大头目邵皓。

    “高兄弟一心为国，奴家真是感怀五内啊。”邵皓上来就是亲热牵手，说出让高德嘴角和眉梢同时抽搐的真诚话语。

    “以前对高兄弟有些误会，现在才知高兄弟真意。”这家伙像是动了真情的样子，眼里都转着泪花。“都是总管门下走狗，以后得多亲近亲近。”

    “咳咳……”不知道这家伙又脑补了什么，高德赶紧声明：“你我可不只是总管部属，更是陛下臣子。要说什么走狗，那也是陛下的走狗，大明的走狗。”

    “是是是，”邵皓笑得更灿烂了，“高兄弟自然是陛下臣子，奴家能做好总管门下走狗就已满足了。”

    高德还是一头雾水，等邵皓说到瞎子的事，这才恍然大悟。

    “都是为朝廷办事，又何分彼此。”高德面上云淡风轻，肚子里却暗暗发笑。邵皓把瞎子顺利组队当作是他支持御马监插手松州，哪知这事的根底是他想掩护自己的第二具分身去松州呢。

    “松州那边情况有些不好吧，”转念间高德觉得该打个补丁，既然邵皓如此理解，就得维持这种理解而。“我们做臣子的，虽然不能逾越职权，但在能力范围之内的事情，都该尽力而为。”

    “说得好。”邵皓赞道：“奴家身为奴婢，也不能有一丝懈怠。”

    “说到松州的事情，”高德试探这家伙，“吕大学士还有锦衣卫的林都知又丢给我一桩难事，今日进宫怕也是说这个吧。”

    “总管大人也跟奴家提到过，”邵皓的反应让高德很安心。“松州终究是个血肉磨盘，只靠少许精锐影响不了形势。用西岭卫这个嚼子，把西岭异族牵去松州，不仅是必要的，还是一石两鸟之策。高兄弟智识不凡，奴家佩服！”

    “不不不，”高德不迭摆手，“定计的是吕大学士和林都知，我也就是从旁参谋。”

    “不只是参谋吧？”邵皓眯着眼笑道：“总管大人说得很清楚，具体的操办都是由高兄弟做主……”

    接着提到的事就是顺理成章了：“高兄弟你看，咱们御马监要怎么帮忙呢？西岭卫和汶州之事，御马监也希望出点力。”

    不愧是权势之欲炽热的大太监，通过瞎子插手松州都还不满足，又想在汶州和西岭搅和。跑来亲自接机，怕就是为了这句话。

    心中不屑，面上却是微微动容的样子。

    “督公可是帮了我大忙啦！”高德怀着七八分的真诚说：“拉人之类的事情我倒是擅长，要我把西岭卫调教得有模有样，我可办不来。而且坠星海的事情那么忙，我又离得那么远，鞭长莫及啊。邵督公愿意帮我分忧，那真是太好了。”

    这本来就是高德担心的事情，远坂爱招他进宫，怕就是说这个。吕适行和林德诚只是在朝堂上帮他挡风，具体的事情得他去部署。要是远坂爱乃至女皇又给他定什么KPI，哪怕他能靠着紫绡做分身远程遥控，也实在照顾不过来。本来想过把这事交托给孟武，但以孟武的资历，一个才转正的锦衣卫百户，骤然主管西岭卫的建卫事宜，那不是抬举孟武而是害了他。

    从停机坪到乾明殿后殿还有些远，路上得绕过一片园林，那也是女皇寝居所在。高德把想法原原本本说给了邵皓，后者自是全盘接受。

    预计新建的西岭卫是土司卫，由若干异族拼凑起来，就不能像禁军卫所那样整编。高德觉得最省事也最合理的方案是给各部族首领官职，由他们选调军官和士兵。这个卫也不在上面设总的指挥使，而是由远坂爱兼任，直接归属锦衣卫调度。

    当然西岭卫里也得掺沙子，朝廷得派驻人手负责训练，监管行动财务、武备军纪，这也是大明设立土司卫的惯例。高德的建议就是这活儿别交给禁军了，而是由御马监以“监视魔人”的名义接下来。以御马监的“出身”来看，这其实也是贯彻由羽林卫掌控西岭卫的必要举措。

    对高德来说这也是双赢之举，御马监愿意接手，他在这事上的绩效就只限于拉人了。至于西岭卫能多久成军，成军后战场表现如何，都跟他无关。

    高德如此“仗义”，感动得邵皓差点当场拉他跪地拜天地，这比他想要的多得多。听了他的补充，高德才知道这家伙其实就是想在西岭卫上层塞几个人而已。

    “奴家是不好在面上介入西岭卫的，这不合体制。”邵皓说：“只能推荐合适的人选，比如……兵部的某某郎中、骁骑卫的某某同知，另外还有……”

    邵皓列了若干还没资格上朝堂的中层官员，这必然是他发展出来的“邵党”。看在他是远坂爱心腹，目前算是己方阵营的战友，高德也懒得计较。毕竟论结党，他虽然还没有“高党”，却是朝堂公认的“女皇党”三大巨头之一。

    “我会跟陛下言明，到时就由邵督公自决吧。“

    高德此言一出，收获了邵皓的热情把臂。堂堂司礼监掌印太监，揽着高德的臂弯笑意盈盈，就如小鸟依人，渗得高德直打寒噤。

    “跟邵皓搞定了？”

    高德进了后殿的旁厢，远坂爱等在里面，当面就来了这么一句。“那么是你搞定了他，还是他搞定了你？”

    “总管大人何出此言？”高德昂首挺胸，没一点心虚。“繁难之事与同僚商量着办，都是为陛下分忧啊。”

    “若不是知你底细，还当你是满心想倾覆大明的奸细呢。”远坂爱依旧如电话里那般没好气，“快进去吧，陛下等得很不耐烦。”

    “陛下招我是为何事啊？”高德心头咯噔一跳，试图在远坂爱这得到点提示。

    必然不是西岭卫的事情，这事听远坂爱的口气，显然是早有定计，就等高德跟邵皓自己分好锅而已。

    “你问我？”远坂爱冷哼，“那我问谁啊，不还是得问陛下么？少啰嗦，进去就知道了。”

    碰了一鼻子灰，让高德更忐忑了。

    进到后殿，女皇身着粉蓝相间的宫装，长发也随意挽了个揽髻，正以手托颌看着什么书。角落里上官晴还在批阅奏章，见到他也只是瞥了一眼，没有任何反应，偌大殿堂里就只听到细微的悉悉落笔声。

    “微臣高德，叩见陛下！”

    高德推金山倒玉柱，规规矩矩跪拜，却只换得女皇漫不经心的嗯了声。不仅目光没投到他身上，连叫起的意思都没，让高德只能直愣愣的继续跪着。

    完蛋……

    高德既忧虑又不解，不知道女皇这是恼他什么。

    待他的吆喝尾音消散，殿堂重归宁静。高德不敢再说话，就乖乖跪着。

    跪了大概几分钟，女皇还是没动静。上官晴朝暗暗他递眼神，似乎是要他随便说点什么。

    “上官秉笔，陛下既然没有发话，我就只能跪着，怎么能主动发话呢。”

    高德很利落的把上官晴卖了。“正所谓君为臣纲，君要臣死臣不得不死，雷霆雨露皆是君恩……别说跪这么会，哪怕是跪上十天八天，那也是陛下的恩德。”

    上官晴气得摔笔，转过头去不理他了。

    女皇握着书的手抖了抖，像是克制把书丢到高德脸上的冲动。放下书，她吐了口长气，用刻意压低了的调门说：“高德，你胆子真是越来越大了。竟然在朕面前阴阳怪气，就不怕朕真让你在这跪上十天？”

    “陛下恕罪！”高德五体投地，“微臣绝不是阴阳怪气！这是微臣的心声，只是自知会有动摇，才说出来坚定信心！如此一来，陛下即便降罪，微臣也已做好了准备。”

    角落里噗嗤一声，上官晴实在忍不住了。

    女皇也是气得发笑：“你这是什么鬼道理！还有脸说得这么理直气壮？”

    高德并没有东方朔那种弄臣天赋，也不是故意在女皇这整活，那话就是不经脑子说的，下意识想活跃下气氛。此时女皇发怒，他才一个激灵回过了神。

    大意了，都忘了女皇终究是皇帝，而自己压根就没什么君为臣纲的想法，刚才那话还真是在阴阳怪气。

    “微臣对陛下的忠心，上天可鉴！”

    此时人已上墙梯子也撤了，只能硬着头皮继续死撑。

    “你真的对朕忠心吗？”女皇终于忍不住敲桌子了。“看看你这段时间在忙乎什么？”

    “坠星海那边你搞船队去扶桑，这是挣金龙完成任务倒没什么可说的。可你接着插手汶州，看起来还是早有准备，在去坠星海之前就布置好了，你这又是何居心？准备后路？”

    “还有松州，先前你撮弄林德诚派人去松州，现在又跟邵皓鼓捣西岭卫，你在想什么？大明的乱子你伸手摸了个遍，你把自己当大明的救星了？你把朕置于何地？”

    女皇不仅点破了高德的布局，用词还如此严厉，高德是真被吓了一哆嗦，赶紧喊冤：“微臣绝无异心！只是……只是……”

    “只是什么？”

    女皇用指关节叩着书桌，笃笃的动静像是在用凿子捅高德的心口。“若不是知你底细，朕还真以为你是潜伏于朕脚下，准备倾覆大明的奇魔奸细！”

    女皇顿了顿，不屑的哼道：“别以为你做什么都无人知晓，汶州那边，那个紫绡……是你什么人，你该自己有数。”

    完蛋！

    高德瞬间满背是汗，醒悟汶州那边有女皇奸细……不，暗探，知晓了不少内情。想来也是自己太狂妄和散漫了，还以为三面布局都能掩人耳目，却轻视了女皇。女皇即便不是圣山的圣者，手中的权柄也足以看清她想看到的地方，这不抬眼就看到了紫绡。

    心念急转，高德做出了决定。他不清楚女皇还知道多少，可即便是不清楚他真正的底细，只是汶州松州方向细细一查，他的作为都要露馅。

    唯一还能抱的大腿，就是小丽了。

    “微臣是做了些逾越职权的事情。”高德讷讷的道：“但微臣并不是为一己私利，除了为陛下分忧之外，也想为……为另一人分忧。”

    角落里上官晴连声咳嗽，又使劲捂住嘴。

    女皇则是气怒攻心的样子，指节像啄木鸟般敲着书桌：“另一人？你还胆敢为另一人尽忠，你可是这话就已是欺君乃至叛逆了吗？”

    “微臣是为……”高德叹气，这也不是抱大腿，而是他的真心实意，他的诸般布置，真有一半都是为了她。

    “是为微臣的未婚妻，”高德又一次叩首，“是为小丽，若是陛下认定此乃异心，微臣也无话可说，微臣的确有罪。”

    “呃……”

    女皇眼中白光荡漾，手停在半空，竟是怎么也落不到桌子上了。

    “微臣在汶州方面的安排，是早在刚进驯象所时就着手了的。那时不仅微臣处境艰难，陛下也刚登基，形势风雨飘摇。”

    高德索性全都招了，“那时小丽虽还不是微臣未婚妻，但微臣对她已有责任。可惜微臣于她，就如蝼蚁于象。微臣做不了什么，就只想着能在西岭寻处安宁之地，小丽若是遭难，微臣这里还有可以养老之地。”

    “待到后来，女皇英明，形势明朗，微臣也可以做得更多，与小丽的差距也不再是蝼蚁于象，而是猫狗于象了。于是微臣便想做得更多，既为效忠陛下，为守护大明，又能给小丽帮上哪怕一丁点忙。”

    “待微臣与小丽订下终身，她却去了松州，整日面对强大恶魔和魔人，微臣心急如焚。想着能让陛下在松州少些担忧，小丽也少写些凶险，这才谋划援兵之策，就有了以汶助松的打算。”

    咚的一声，高德磕头，姿态摆得很正。“微臣这是以私扰公，微臣有罪！”

    “你……”女皇低头，又陷入了沉默。

