
傅洋牵着维可的手走过去，看了看地上躺着的豹形怪物，问：“死了？”

熊爷得意地拍了拍肚子：“那是当然！爷可是凶残的巨妖，惹了爷的，绝对死得很惨。”

说着它还摆出一个装逼的动作！

不过下一刻，就失败了……

因为刚才被这豹形怪物咬着叼了这么长时间的左腿还在流血，疼得它一屁股坐在地上，哎哟哟地直叫唤。

“痛死爷了！好鸡儿痛啊。”

啪啪啪！

脑袋上面挨了傅洋连环三巴掌：“有女孩子在的时候，别总说脏话。”

熊爷怒目而视：“傅小子你过分了啊！爷的腿都被咬成这样了，你还打爷的脑袋？人家维可女王都没说什么呢……”

啪啪啪！

死胖猫话音刚落，维可就上来打了三巴掌。

熊爷，泪流满面：“……你们夫妻牛逼，爷惹不起。”

检查了一下熊爷的伤势，倒是没有伤筋动骨，只是一些皮外伤。但在闇界这种极度危险的地方，任何微小的伤势都可能导致出现意外。

傅洋没办法，只能“切换”为拥有茅山派修为的那具分身出来，给熊爷治伤。

因为传承鬼道之力的“本体”主杀伐、攻击，擅长杀敌，却不擅长治疗和其他一些比较偏技术含量的东西……

茅山派的道术，倒有许多治疗效果的。以傅洋这具身体现在七箓真人巅峰的修为，再加上很久之前维可给他放在脑海中的那本无名道书，有许多比较高级的治疗性道术能够帮助熊爷。

约莫半个时辰之后，熊爷腿上被那豹形怪物咬出的伤口就痊愈了。

它站起来尝试走了几步，发现已经完全好了。高兴得一边唱着歌一边又跳起了迈克尔·杰克逊的霹雳舞……

傅洋无奈地耸耸肩：“也不知道感谢我一下，就知道在那儿捂着裆跳舞。”

他当然只是随意说说罢了，这样的生死兄弟之间，没必要总把感谢挂在嘴上。

人妖三人组，那可是真正过命的交情啊！

一会儿之后，熊爷提议，反正肚子也已经饿了，不如直接把这豹形怪物做成烧烤吃了。

傅洋捏了捏下巴：“也不是不行，就是不知道好不好吃？”

于是，一人一猫赶紧开始弄烤架，开始生火……傅洋切换会“鬼道本体”之后，那锋利的尾巴在木头上飞快的旋转几下，就生起了熊熊篝火。

至于维可女王，当然是在旁边当“监工”咯！

没多久时间，一具水牛大小的无头凶兽，就开始在烧烤架子上不断的翻转起来。飘散出一股股醉人的肉香。

你还别说，这豹形怪物用来烧烤，味道竟是比傅洋他们之前吃过的都好！

熊爷搓着手，一个劲儿的流口水，还不断的嘀咕着：“嘿嘿嘿，让你想把熊爷爷当食物吃了？现在自己成了烤肉，真是一报还一报啊。”

至于怪物的脑袋……是因为维可嫌恶心，让傅洋用千幻剑切下之后，随便扔掉了。

就在傅洋和熊爷热火朝天的烧烤、肉香四溢时，在距离他们十几里之外的某处。

荒原上有一个突兀的小土坡！

这小土坡高约五丈、整体呈圆锥形，差不多相当于一栋五六层的楼房。看上去呢，又有几分像是一个巨大的坟墓。在阴沉沉的天空下、黑色的荒原上，显出几分诡异和阴森的气息来。

呱呱呱，呱呱！

空中响起沙哑的鸟叫声。类似于傅洋他们世界的乌鸦一般，是某种食腐鸟类。

外形和乌鸦很像，但体积要大好几倍，而且有两个脑袋，眼睛血红……相当于六箓真人的实力！

随便一只鸟若是去了傅洋他们的世界，都算得上是横霸一方的强者了。闇界，果然是一个难以想象的地方。

好几只闇界双头乌鸦从空中俯冲下来，降落在这巨大坟墓一样的土坡上歇脚。

然而，下一个瞬间！

轰的一声巨响！！！

小土坡整个从内部炸裂开来，无数碎石泥土，四处飞溅。方圆几十米距离之内，都像是下起了一场“泥土雨”一般。

这几只双头乌鸦纷纷仓皇逃窜，因为它们也能感觉到一股强大得让人窒息的力量，从小土坡内部轰然席卷而出。

在漫天掉落的碎石和泥土渣中，一个庞大的身影，从其中缓缓显现了出来……只见它肩高约莫有三丈左右，身长十五米，一条黑色长棍般的尾巴甩动着。粗壮的四肢上隆起的肌肉仿佛刀砍斧切的岩石线条，健硕无比。

原来，这突兀的小土坡，只是这庞大之物的容身之所。

待得尘土落尽，就能看到这庞然大物的整体模样，很像是一头黑色的豹子！

只不过它躯干上，有许多暗黄色的斑点——这些斑点形状怪异，仿佛某种奇特的符号一般。更古怪的是，它身上的毛发本身就是长成一个个漩涡的形状，远看上去就像浑身都覆盖着漩涡一般，很是怪异。

那足有小汽车一样巨大的脑袋上，成百上千只的大眼睛……正在不断的开合着，放射出暗黄色的狰狞凶光！

很明显，这头庞然之物，和刚才傅洋和熊爷杀死的那只豹形怪物是同一个种类的闇界生灵。

而且很有可能，是刚才那一只的长辈！

庞大的豹形怪物脑袋上所有的眼睛，目光全都注视向十几里开外、傅洋他们所在的方向和位置。

它脑袋正前方的鼻子动了动，发出“呼哧呼哧”的声音，似乎在仔细地嗅着什么气味。下一刻，它的情绪似乎突然爆发了。

那些遍布头颅、成百上千的暗黄色眼睛，突然全都瞪到最大，显示出无穷无尽的愤怒和疯狂。然后仰天发出恐怖的咆哮声，声震数十里……

然后它四肢发力，用最快的速度朝着傅洋他们的方向跑了过去！

飞驰电掣，都不足以形容那流光般的速度。

而此时此刻，正在美滋滋吃着烤肉的傅洋和维可、熊爷，当然也都听见了那一声凄厉的吼叫。

傅洋有些担心：“刚才那可怕的大吼声，也不知道是什么闇界生灵发出的？想必是极强大的存在。会不会攻击咱们啊？”

熊爷吃得满嘴流油，不屑地瞄了傅洋一眼，吐槽道：“傅小子你都这么强了，胆子还这么小啊？怕个球啊！而且你放心，这片荒原这么大，强大的闇界生灵数量也不少。经常有事儿没事儿就瞎几把叫唤的。有时候是发情了，有时候是互相争夺地盘。没那闲工夫来攻击咱们，好好吃肉啊。”

傅洋一想，觉得熊爷说的也有道理。也就放心下来，啃着手里的烤肉——是豹形怪物的一条腿，比烤羊腿好吃得多呢！

危险，正在快速逼近！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40758005"  chaptername="第2473章  杀了小的，出来老的！">加入书签</a>
</div>
