    白晓文和歌莉娅一前一后在甬道中行走。沿途遇到的丧尸鼠，都被歌莉娅不费吹灰之力地干掉。

    白晓文看得有些惋惜，这些可都是锻炼特长熟练度的极品沙包。只不过他也知道，自己没有讨价还价的余地，只能闷头走路。

    “我们到了。”

    站在一间地下室门口，白晓文说。

    “这是你们一开始躲藏的房间吧？”歌莉娅怀疑地说，“我已经搜查过房间，除了一具仆从的尸体之外，并没有任何东西，法尔加也不在这里。”

    白晓文打开探照灯，再次走进这间地下室。

    “法尔加当然不在这间地下室，因为他藏在了更隐蔽的暗室之中，与这间地下室，只有一墙之隔！我说的对吗，狮心帝国前首席皇家炼金师，法尔加大人！”

    白晓文提高的声音，在地下室中回荡。

    歌莉娅蹙眉看着空荡荡的地下室，刚想开口讥讽白晓文一句，忽然听到了一声沉闷的咆哮！

    地下室的一面墙壁，毫无征兆地裂开，一道石门缓缓开启。随即，一个枯瘦的黑影，从石门中缓慢走出。

    这个枯瘦黑影长着乱糟糟的头发，一身黑袍早已布满了污渍，臭不可闻。在乱发之中，他的一双眼睛却是阴冷凌厉，令人心底发冷。

    “你，怎么知道，我在暗室？”

    很明显，这个人就是法尔加。他的语速缓慢有力，给人的感觉，完全不像是陷入疯狂的模样。

    “按照正常思维来说，你和马尔高先生是主仆，又是一起逃难的基友，在地球更算得上是老乡。在这阴暗不见天日的地窟中，两人若是开凿地下室生活，多半要抱团在一起寻求心理上的慰藉，住所很接近是应该的。”

    “你对马尔高先生的感情相当矛盾。虽然他背叛了你，是罪有应得，但他一死，你就是真正的孤家寡人了。所以，你把他的尸体留在隔壁他的房间，甚至约束这些疯狂的老鼠不去吞吃破坏……感情很深厚啊。所以，我就有了更大的把握。”

    “从警戒的角度上看，马尔高先生需要替你放哨，所以在挖掘房间的时候，他的房间就必定要设置在你举行仪式的暗室旁边。综上所述，我推断你的密室就在马尔高的房间附近。只是没想到，一诈你就出来了。原本还以为要费一番工夫寻找开关之类的……”

    “马尔高……那个卑微的奴仆，没错，是他背叛了我！所以我杀了他！”

    法尔加阴冷凌厉的双眼，似乎闪过一丝茫然和混乱，随后低声咆哮：“任何背叛我的人都该死！马尔高，歌莉娅，还有那个阴险小人托尔金，有眼无珠的泰伯伦三世，全都要死！”

    看到法尔加有发狂开打的趋势，白晓文迅速躲到了皇家女骑士歌莉娅的身后，偷偷丢了个洞察。

    结果，白晓文看到的仍然是一串问号，除了名字之外，都无法探察！和歌莉娅一模一样！

    白晓文心中暗暗嘀咕：

    “好家伙，法尔加的仪式成功了？这样一来，一度把他追的如丧家之犬一样的歌莉娅，就未必能稳胜了……非常好，法尔加先生，我不怕你的实力增强，就怕你太弱！”

    歌莉娅跨前一步，反手从背后披风之下，抽出了一柄大剑！

    “叛国者法尔加！吾荣耀骑士团团长歌莉娅，奉皇帝陛下之令，将你就地清除，并收回海魔灵魂石！接受正义的制裁吧！”

    喊了一遍高大上的台词之后，歌莉娅跨步疾冲，一记重劈！

    法尔加阴森说道：“歌莉娅，现在的我，已经得到了灵魂石的力量，和以前不同了！”他的袖子之中，甩出了一根长鞭，发出噼啪的电光，迎击歌莉娅。

    两名强悍的问号级boss大打出手，火爆非常。不过白晓文却没有心思看这些，他偷偷摸摸地沿着地下室的边缘，摸进了法尔加背后的暗门。

    歌莉娅对此不予理会，她的目标就是法尔加，白晓文这种小号杂鱼，有什么样的奇怪举动都无所谓。而法尔加却是怒吼连连，接连要冲回去，都被歌莉娅重剑劈落，脱身不得。

    看到法尔加的表现，白晓文心中更是笃定。

    “没错了！那个灵魂石，一定不在法尔加身上，而是在他的秘密暗室中！”

    法尔加破墙而出，气势十足，明显是实力大增信心爆棚，跳出来和歌莉娅刚正面的。看他身上的破烂长袍连个口袋也没有，怎么放灵魂石？就算有口袋，激烈的战斗下，打碎了怎么办？

    所以，白晓文猜测灵魂石应该是放在了暗室中。法尔加的疯狂急切，更是印证了这一点。

    那颗灵魂石，绝对是价值极高的灵能宝物，白晓文怎么可能不动心？他主动带着歌莉娅来找法尔加，也存了坐收渔利，趁两大boss干架的时候捞取好处的心思。

    当然这需要见机行事。

    如果法尔加的实力太弱，战斗很快分出胜负，无法进入僵持阶段，白晓文当然会老老实实的。但现在，歌莉娅与法尔加打的难解难分，腾不出手来，可以说是白晓文得到灵魂石的最佳机会！他当然不会放过。

    暗室的墙壁上挂着油灯，勉强能看清室内的情况。

    “灵魂石在哪里？”

    白晓文双眼扫过暗室的每一处，拍拍打打，仔细倾听。忽然，他眼睛一亮，在最里面的墙角，发现了一个不起眼的开关。

    转动开关，轧轧的响声之后，一条仅有一人高、不足一米宽的狭窄地道出现了。白晓文用探照灯照了一下，地道里面黑漆漆的，只有两点绿光，亮的令人心悸。

    白晓文猛然想起了一件事，翻身就跑。

    背后风声响动，随即一股强大的力道挥击过来，白晓文的身躯，被砸的向前滚出了好几圈，灰头土脸异常狼狈。

    白晓文的腰几乎都被撞断了，他闷哼一声，忍住疼痛，原地一个懒驴打滚。这个明智的举动救了他一命，就在他刚刚滚走的一瞬间，一道黑影扑到他原本的位置，石屑乱飞！

    那是一只成年人大小的丧尸鼠！