
　　“唉，你干嘛呀？

　　你这里不是有一份笔记嘛，干嘛还要我的？”

　　梁婉君伸手在李东面前挥了挥。

　　李东把梁婉君的笔记还给她，“唉呀，不就是一本破笔记嘛，拿走拿走。”

　　梁婉君接过自己的笔记，转身走了。

　　李东把公上晴的笔记又给她装了回去，等公上晴回来，他又在假装睡觉，不过心里对身边这个小姑娘总有一些些好奇。

　　下节国文课一上课，公上晴回到座位上，李东悄悄的看了她一眼，倒是没有再做什么，爬在桌子上继续睡。

　　公上晴认认真真的听课，现在她学的课程，她其实都是学过的，虽然不像学校这样系统的学习，但是巴里勒教的却很深奥，现在老师讲的内容她听起来还不会太吃力的。

　　国文课的老师是一位上了年纪头发花白的老爷爷，眼神儿不太好，同学们也不害怕他，他在讲台上讲课，同学们便在下面丢纸条，睡觉，打闹。

　　整个课堂也只有公上晴一个人在听课。

　　李东睡了一觉醒来，看到公上晴在认真听课做笔记。

　　他嘴角抽了抽，用手肘撞了撞公上晴，“喂，你是不是有做笔记的僻好啊？”

　　公上晴不理他，他有些生气，这整个学校的学生，他跟谁说话，还没有人敢不搭理他的呢。

　　这个女孩儿可是让他踢了多次铁板了，让他非常的不爽。

　　不过课堂上倒也没有做什么。

　　下课以后，他叫了前排的王胖子，还有几个男生女生过来，几个人围在他们座位跟前，把公上晴都挤出自己的座位了。

　　公上晴无奈，也不跟他们计较，反正也放过了，她抱着自己的书和书包，准备离开了。

　　一小跟圣斯特不一样，不用住宿舍，百里如云也没有给公上晴饭钱，所以，她中午还是打算回家吃的，虽然路有些远，但是时间也够，中午休息有两个半小时呢。

　　她坐了公交车回家。

　　到家以后，发现家门紧锁，百里如云早上去送公上雪，到现在还没有回来。

　　她自己又没有家门钥匙，站在门外等了半个小时，也没有见着百里如云回来，想来今天也是不会回来了。

　　妈妈从来就没有想过她，她大约也不记得，她读的一小是不住校的。

　　上次爸爸给的五十块钱，她还有余，于是便去街上买了一个干饼子啃了，找了一个卖面的要了一碗面汤喝下，也算是饱了。

　　她又坐着公交回了学校。

　　一进教室，刚走到教室门口，就看到梁婉君站在教室外面冲她使眼色。

　　她抬头朝教室门上看了一眼，然后再向旁边看看，发现王胖子和几个男生正躲在旁边看她。

　　公上晴眼珠子一转，小手轻轻的挨着门，根本没有推，却假装很用劲，“咦，今天这教室门怎么推不开呀？”

　　王胖子看了看睡在己身边的另两个男同学，小声问：“你们到底有没有架好啊？

　　怎么还把教室门弄的打不开了？”

　　“我们就按照平时的方法弄好的呀，怎么可能打不开呢？”

　　那两个男同学也是一脸懵逼。

　　可是公上晴站在门口，依然假装使劲，门还是打不开。

　　王胖子皱了皱眉，“走，过去看看。”

　　他带着那两个男同学走到门边，假装好意，“公上同学，你推不开门了吗？”23sk.Com

　　“嗯嗯。”

　　公上晴点头，向后退了一步，“王同学帮我开一下吧。”

　　说完，她一伸手，便将王胖子推了一把，王胖子撞到门上。

　　门一打开，‘哗啦’一声，一桶水倾洒而下，王胖子瞬间变成一个落汤鸡，而公上晴在推了他之后，向后退了一步，身上半点也没有湿。

　　王胖子站在门口，一脸狼狈。

　　坐在座位上本来等着看公上晴热闹的李东，看到王胖子一脸狼狈，他翻了一个白眼，骂了一句，“蠢猪。”

　　随手从桌兜里掏出来一个雕刻刀，手里拿着一块橡皮，在刻东西。

　　公上晴绕过湿淋淋的王胖子，走进教室，在所有同学的注视下，施施然的坐到自己的座位上，像是什么事儿都没有发生。

　　很快就开始上课了，公上晴发现自己的橡皮不见了，随即，旁边的李东丢过来一个被刻成猪形状的橡皮飞了过来。

　　她怒瞪了李东一眼，却还是什么都没有说，继续听课。

　　一下午李东和他的那些个小弟给公上晴又使了几次小绊子，可是全部被公上晴化解了。

　　直到下午放学，他们也没能把公上晴怎么样。

　　公上晴去公交站等车的时侯，梁婉君走到她身旁，有些佩服的说：“公上晴，你好厉害，我从来没有看过李东和王胖子他们吃憋，每一个新来的同学都被他们捉弄过，你是第一个敢反抗的，你好棒呀。”

　　公上晴也笑眯眯的看着梁婉君，“谢谢你下午给我的提醒。”

　　“我其实挺喜欢你的，不想你被他们欺负，以后……”梁婉君刚要说什么，眼睛向前看去，突然改变了话风，“我可没有提醒你，你别这么说。”

　　公上晴扭头朝自己的背后看去，只见李东带着王胖子几个人过来，吊儿郎当的样子，梁婉君的脸都白了，她磕磕绊绊的说：“公上晴，要不然，你往前走一站吧，别在这里等车了，你等几路车啊？

　　不会跟他们同路吧？”

　　公上晴只是笑了一下，没有说话。

　　李东，王胖子他们走过来，看到公上晴和梁婉君站在这里等车，他们坏笑了一下。

　　不一会儿，11路车过来了，公上晴朝着车子门口走去。

　　李东使了一个眼色，王胖子和另外两个男生故意走到她前面去，把她挤到后面，让李东先上车，李东坐在车上，看着公上晴直到大家都上完，都没有挤上来，他朝着公上晴竖了朝下的中指。

　　车子发动，离开站点，透过车窗，李东还得意的冲着公上晴笑，公上晴也冲着他笑，然后上了紧跟在11路车后面的12路车。

　　李东脸色一变，咬着牙，“这鬼丫头挺聪明嘛。”

　　“怎么了？

　　老大。”

　　王胖子问李东。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1306章 被欺负（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 