
　　听着丹青这么介绍，宋秋錞的眼神之中更多了一分考量，“这平日里，来这酒馆里面的客人多吗？”

　　如果是按照自己刚刚离开的那一会儿算的话，虽然说百姓们的生活水平比饥荒的时候要好上太多了，可是终究也算不上是多么的富裕，若是说想要来酒馆吃饭消费的话，估计也是一笔很大的开销。

　　只是不知道这几个月之后，凉州城的百姓们的生活是如何了。

　　若是宋秋錞能够知道来酒馆的人的数量的这个数据的话，也就能够大致的推算出来现如今，凉州城的百姓们的生活水平有多高了。

　　听到宋秋錞这么问，丹青还没来得及回答，一旁一直站着的县官便搓搓手走上了前，“郡主若是想要问这个事情的话，大可看一看咱们现在周围的这些人啊。”

　　经过县官这么一说，宋秋錞这才把自己的视线放到了自己的身旁。自己的身边除了一直保护着自己的护卫之外，其余的人都是来来往往走进酒馆的，看起来客流量吞吐倒是超过了宋秋錞的意料之中了。

　　见着宋秋錞有些微微愣神的模样，丹青倒是笑得十分的开心，很是自然的便挽住了宋秋錞的胳膊，“咱们要是一直站在这个地方也不是个办法。县官早就已经给小姐和殿下准备好酒菜了，咱们直接进去说吧！”

　　在丹青的引领之下，一行人来到了酒楼的最高层。这一片地方县官早就在之前就已经包下来了，不允许任何的人走进这里。最高层有许多个包间，除了最大的那一间是留给宋秋錞和沈权楠的之外，其余的包间都是留给士兵们享用酒菜的。

　　几个人刚一走进去在位置上坐下，这酒楼的侍者就纷纷走了上来，每一个人手里面都端着一个餐盘，而餐盘之上也都是各式不同的菜品。

　　这一道又一道的，看的宋秋錞是眼花缭乱，这似乎也都是凉州城特有的菜品，自己原先也是从未见过的，听着这菜品倒是有些熟悉，可若是想要每一样都对上号，那就有些困难了。

　　热腾腾的饭菜在眨眼之间就已经摆上了桌，丹青站在宋秋錞的一旁，刚要准备为宋秋錞挑些菜品的时候，却被宋秋錞抓住了手。

　　“今日不同往日，你坐下来和我们一起享用便是。”

　　和自家大小姐还有夜王殿下一起坐着吃饭，这对于丹青来说是想都不敢想的事情。丹青刚想要摆手拒绝，坐在宋秋錞对面的沈权楠却也突然开口发了话。

　　“錞儿让你坐下那就坐下一起吃吧，我家夫人还没有那么矫情，吃饭还需要别人伺候，夫人你说是吧？”23sk.Com

　　夫人？！

　　听到这个称呼，丹青很明显的是瞳孔震惊了好久，盯着宋秋錞看着，满脸的难以置信的模样。

　　这明明都还没有过门呢，怎么就开始叫上……夫人了……

　　似乎是看出来了丹青眼中的疑惑，宋秋錞也只能是无可奈何的朝着丹青眨了眨眼，示意她习惯就好。

　　不过既然沈权楠都开口了，那丹青就没有不坐下去的道理了，她只好乖乖的替自己重新拿了一套餐具，然后老老实实的坐在宋秋錞的身边，一道又一道的介绍着这些菜品。

　　“小姐和殿下可能都没吃过这些菜品。”丹青很是负责的担当起来了讲解员的身份，“这些菜品都是凉州城的特色菜，所用上的原料也都是凉州城的特产，在京城我们都是吃不到的，这些也都是特别命人制作的，赶紧趁热尝尝吧！”

　　沈权楠刚想要下手动筷，却好像是突然想到了什么似的，抬头问着丹青：“士兵们的伙食可都是跟这些一样的？”

　　这些菜品看起来都是制作精致，若是不出意外的话，价格也应该都不便宜的。沈权楠担心这样的饭菜只是提供给了自己和宋秋錞享用，而自己的手下的士兵们吃到的却只能是普通的粮食。

　　没想到丹青却是很是坦然的点了点头，“殿下放心便是，所有的饭菜都是一样的。小姐特地的在信里面告诉我了，说是殿下爱兵如子，一向平等待人，所以吃食方面也一定要做到一样才可以。”

　　听到丹青这么说，沈权楠满意的点了点头，随后便看向宋秋錞，“果然，还是夫人最懂我。”

　　趁着宋秋錞脸红起来，还没有来得及跟自己开始唇枪舌战的时候，沈权楠就已经先低下头去，开始安安静静的享用着美食了。

　　但是他嘴角隐隐向上的弧度，却还是证明出来了他的确是心情不错的。

　　至少是在知道这件事情之后。

　　宋秋錞白了沈权楠一个白眼，也没有继续准备搭理他，而是把话题重新拉回到了有关于凉州城的发展之上。

　　“我离开的这段时间，凉州城都具体发生了些什么事情？”

　　听到宋秋錞问自己，丹青简单的回想了一下，便开始回答着她：“其实要是说发生的事情的话，那还是挺多的。但是最重要的几个点也就是青壮年回来的这件事情，就是因为他们都成群结队的回来了，所以凉州城的经济才有了质的飞跃。”

　　宋秋錞点了点头，喝了一杯茶先简单的润了润自己的喉咙，“具体讲讲，我听一下。”

　　原来当时在宋秋錞刚刚结束完赏花大会的时候，来自各个地区的富商们便就带着自己的这些下人回到了自己的地方。可是这些务工的下人里面，大部分的人的家乡都是凉州城，也正是因为经历了这一次的事情之后，让这些有着长远眼光的年轻人注意到了自己的家乡正在蓬勃的发展。

　　而且当他们通过多方打听，了解到了凉州城现如今基本上都是慧兰郡主在进行管理，他们心中的底便就更加坚实了。

　　所以在宋秋錞不知道的是，在她刚离开凉州城不久之后，各个地方就引起了一场返乡的运动，基本上都是凉州城的青壮年，打包收拾行李，准备重回家乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百八十七章 还是夫人最懂我免费阅读。https://xs.23sk.com 