    乘着夜色，肖灵挎着两个包袱跌跌撞撞地出了大同村。

    这时天已经大亮，她一心只想着找到久天，找到久天，拖着劳累的身体，一步一步走在崎岖不平的小路上。

    虽然肖灵的家庭并不算有多么富裕，但从小到大，肖富贵和方氏都很疼爱她，从没有让她干过什么农活，她哪里受的了这样的罪！

    太阳越来越高，火辣辣的照射在地面上，肖灵已经一天没有吃饭了，这时，她只觉得饥渴交加，同时也是累的上气不接下气。

    想想以前，一天到晚，吃了饭就跟久天整日里粘在一块，村东跑到村西，来回的闹腾。

    累了，就躺在地上歇一会儿，渴了，后山上流下的那条小河便是最好的归宿。

    而现在，肖灵迷迷糊糊地向前迈着步子，好像迈了这一步就没了下一步一样，慢悠悠的走着，晃着。

    突然，

    “哎呦”，一声从肖灵口中传出来，小路本就不平整，她走个路还像睡着了一样，不过是一个小小的斜坡，肖灵崴了自己的脚，

    “久天！我的脚……”，她下意识地喊了出来，刚说了一半，就发觉有什么不对。

    久天不在！

    久天不在！

    这样想着想着泪水就从眼角流了下来……

    当初在大同村时，整天在一起在村里跑这跑那，崴脚是难免的，可每次肖灵一崴到脚就会喊久天，

    “久天！我的脚崴了！你过来！”

    “唉，瞅给你笨的吧！”久天说着就会赶紧跑过来，慢慢将肖灵搀扶起来，小心的把她送回家。

    “下次再崴到脚就不跟你一块玩了！真是笨死了！”

    久天嘴上这样说，却是一脸的心疼，他只想肖灵能长点记性，注意点脚下。

    “哼！不玩就不玩！”

    肖灵娇声应道，心里却很高兴！

    她又怎么会不明白久天的意思，每次自己崴到脚，嘴上满是嫌弃，脸上却挂着担忧，傻子也能看得出来。

    久天！

    我要找到你！

    久天！

    我一定会找到你！

    太多的记忆一下涌进了肖灵的脑海中，过去的美好，如今的孤独无依，巨大的心里落差使得她有些措手不及，

    但是肖灵没有放弃自己，更没有放弃久天，她用袖口抹去脸上的泪水，咬着牙缓缓站起来，慢慢继续向前走。

    忽然之间，原本火辣辣的太阳不见了踪迹，也就是肖灵起身的那一小会儿，天上竟下起了大雨。

    一路上，连棵树都没有，更不要说找地方去避雨了，肖灵眼神中透露着绝望，只好顶着暴雨继续向前迈着已经崴了脚的步子，

    饥饿，疲惫，疼痛，一时间全都充满了肖灵脆弱的内心，也不知道是雨水，还是泪水，顺着她那

    秀美的脸庞不停的流下来……

    难道这是天意？

    命中注定我要承受这些？

    为什么？为什么？

    走着走着，肖灵突然只觉得身体一斜，整个人从一个小坡上滚了下去，不知不觉间，她情不自禁的昏睡了过去……

    仙幽边境仙界大营

    “仙尊！”子卿和申肃在被风沙包裹的那一瞬间几乎是同时喊了出来。

    久天挥了挥衣袖，让沙尘散去，他的身影也逐渐显露出来。

    久天没事，子卿和申肃也算是松了一口气。

    “这天权星文曲果然奸诈，名不虚传！”子卿狠狠地说了一句。

    “是啊！这种人怎么配活在这世上！”申肃回应道，对文曲一脸的鄙弃。

    久天看到幽军退兵了，悬着的心算是放下了，转身向申肃、子卿二人飞去。

    “仙尊，您没事吧？”申肃急切的问道。

    “无妨！”久天淡淡说道。

    “仙尊，申统帅不畏强敌，带领众将誓死血战，此战立下大功，应当好好嘉奖才是，以壮我仙界之威！”子卿言辞恳切的对久天说道。

    “不不！禀仙尊，此战只因我疏于防范，才致使我仙界损失这么多将士，若不是仙尊您及时赶到，只怕我连我也已经命丧黄泉，我又何面目接受这嘉奖？还请仙尊不要如此。”

    申肃说着便跪了下去。

    “申统帅请起，你过谦了，子卿说的是，如果没有你，这边境就真的守不住了，嘉奖你，一来可以壮我仙界之威，二来可以激发将士斗志，并非只是为了嘉奖你！你就不要推脱了！”

    久天看到申肃一身的血迹和创伤就知道，申肃已经尽力了，如此忠心的人，应当受到嘉奖，只是怕他推脱，才找了个理由。

    “子卿，这件事交给你去办！”

    “遵命！”

    “仙尊，可是……”申肃又要推脱。

    “子卿，申统帅负伤过重，此处由你临时接任统帅，重整旗鼓，严防幽军再度侵犯！”

    久天直接打断了他。

    “是！仙尊。”

    久天转身离去。

    仙界浮清宫

    久天直接返回了浮清宫，刚到宫门。

    “仙尊，请留步！”一个声音从不远处处传来，只见两道身影向着久天这边御剑飞来。

    两人装束相同，都穿着白色的铠甲，腰间别有一把佩剑，神采飞扬，然而眉宇之间又明显透露着一点焦急。

    二人正是仙界名将！

    启明！

    北辰！

    他们收起御剑，缓缓落在宫门的台阶下。

    “仙尊！”两人同时施了一礼。

    “何事？”久天说道。

    “禀仙尊！今日我与北辰巡查哨卡，发现一个黑影从云间闪过，就一块追了上去，可它移动非常快，我们跟在他后面，总是若即若离，时近时远，却最终也没能追上。”启明说道，

    “刚刚返回时，才得知幽军入境，我仙界死伤惨重，如果不是仙尊及时赶到，边境就被攻破了。我和北辰有罪，中了调虎离山之计，请仙尊责罚！”

    他们二人随即跪了下去。

    “此事不怪你们！你们起来吧！”

    “可是，申统帅差点因此而战死沙场，您还是处罚我们，不然我们心里过不去。”

    “还请仙尊责罚！”他们齐声说道。

    “那好，我命你们立刻前去边境，协助子卿整治军务，严防幽军来犯，倘若再发生这种情况，唯你们两个是问！”

    “遵命！”

    随即，二人便起身离去。

    看着他们远去的背影，久天暗暗皱了皱眉，

    一个黑影？

    连启明和北辰都追不上，他到底是什么人？

    真是幽界的人？

    千年来，仙幽两界从未有过纷争，幽军为何无故来犯？

