    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0074章  练兵

    0074

    叶帆舔了舔嘴唇，眼中露出一抹回忆之色，“最强的高手么……我都不知道她叫什么，只是看着跟仙女似的，所以我叫她仙女姐姐”。

    “仙女姐姐？”宁紫陌不悦地说：“你说什么梦话呢，该不会是看中哪个美女吧？”

    叶帆哭笑不得，摇摇头说：“不去提了，我也一头雾水呢，就碰到一次，然后就人间蒸发了一样，我都不知道她到底是不是神仙”。

    “疑神疑鬼的，也不知道你是不是骗我”，宁紫陌话虽这么说，但心里却是相信的，因为叶帆的表情很认真。

    不一会儿，叶帆就把一小盘的龙虾全吃了差不多了，见宁紫陌迟迟没动筷子，叶帆不由问道：“宁姐，你真不吃？”

    宁紫陌似乎有心事，道：“你吃吧，我不饿”。

    叶帆想了想，道：“你是在担心那个铁锁帮么？”

    宁紫陌幽幽一叹，也不否认，“铁锁帮背后有铁掌帮，如今又买了一批军火，越来越不好提防了”。

    “这也没什么吧，白鲨帮背后不也有个金鹰门吗，也没见他们多厉害”，叶帆咬着羊肉串说。

    “不是的，白鲨帮和金鹰门，只是上面几辈沾点关系，到这一代其实已经没多少联系了。

    但铁锁帮的余汉龙，是铁掌帮帮主的徒弟，关系和支持力度，完全不一样”，宁紫陌开始给叶帆解释了起来……

    如今这年代，古武门派已经淡出了大众视野，不像古代那么昌盛。

    但是，这些隐于幕后的古武门派，也要养弟子，传承香火，自然需要大量的资金。

    一些名门大派，靠着山门，开发旅游，开设公司，打响品牌后，倒是发展得红红火火。

    一边在外面赚钱，一边招收弟子，暗中传承着武学。

    可也有一些像金鹰门、铁掌帮这样的小门派，虽然有古武底子，却没什么山门，也没什么人脉资源，国家挑选一个精英武者从军，也轮不到他们。

    他们白道上赚不到什么钱，自然只能走地下帮派的道路。

    于是乎，各地出现了不少帮会，背后都有一些古武者撑腰的局面。

    “难怪这个铁锁帮崛起这么快啊”，叶帆点点头，就跟听说故事似的。

    宁紫陌忧心忡忡道：“如果单论有个铁掌帮，我倒不怕，毕竟铁掌帮也不敢太多支持余汉龙，怕被国家盯上。

    但是，如果余汉龙从那个‘丛林军火商’那里，买到几件重武器，那就不好办了。”

    叶帆咧嘴一笑：“宁姐，你把心收回肚子里，你担心的事，不会发生的”。

    宁紫陌好奇地问：“为什么？难道你觉得，他凑不够钱？”

    “就算他有钱买武器，我也可以向你保证，只要我在的一天，紫竹林就不会有事”，叶帆轻描淡写地说道，但眼神却完全丝毫没有玩笑的意思。

    宁紫陌似乎也被男人的自信所鼓舞，微笑着点了点头，毕竟她也不是第一次见识叶帆的实力了。

    关键时刻，这个男人还是很可靠的。

    “对了，你吃完了，跟我回一趟紫叶茶舍吧，我有点事要你帮忙”。

    “什么事啊，都这么晚了”，叶帆纳闷。

    宁紫陌神秘一笑，“去了就知道，来，再多吃点……”

    ……

    晚上十点多，叶帆开着车，与宁紫陌一起回到紫叶茶舍。

    这会儿茶舍已经停止营业，门外站了两排神情严肃的汉子，一个个身材精壮，年纪也都是不大，二十几岁，不到三十的样子。

    赵忠带着人，在门口直接弯腰鞠躬，“大小姐！帆哥好！”

    宁紫陌问，“小赵，尸体都处理了？”

    “大小姐放心，全用袋子装好，放石头沉到河里了，一冲就进海里，随着洋流走远，绝对不会有问题”，赵忠说。

    “那我让你挑选的人，都在这里了？”宁紫陌扫了眼在场的二十几个威猛的手下。

    赵忠点头：“是的，大小姐，这些人都是上过阵，砍过人，对紫竹林和您忠心耿耿的，年纪太大的都剔除了，这些兄弟大多是当过兵的，或者混社会早，打架狠才出头的”。

    “很好，现在我们去茶舍后院”。

    “是！大小姐！”一群人应命。

    叶帆听着纳闷，“宁姐，你这是要干嘛？”

    宁紫陌说：“我觉得如今局势越来越危险，所以打算挑选一批人，着重地提升他们的战斗力，好应对将来的挑战。”

    这时，在宁紫陌带领下，众人一起来到了茶舍后方的一块小花园，这儿还有一片青砖砌成的空地，看起来并没什么作用。

    但事实上，这里是紫竹林一些练武的人，切磋用的场地。

    宁紫陌问向一旁的叶帆，“你觉得，这些兄弟的实力怎么样？”

    叶帆大概猜到了女人找他来的意图，想了想，说：“大概一个人能干翻七八个普通人的样子，还凑合”。

    “这可是我们紫竹林最精锐一小撮兄弟了，你只觉得还凑合……看来我们真是太弱了”，宁紫陌略显不高兴地说。

    叶帆在这方面说得很直白，“我说凑合，已经算给面子了，其实我就觉得他们无非力气大了点，跟普通人也没啥区别”。

    这话说出来，在场的二十几个精壮汉子纷纷有些不服气，但碍于宁紫陌在，对方又是强大的叶帆，他们也不敢开口。

    宁紫陌却是看出他们的不服，微笑道：“叶帆说你们很一般，你们是不是想证明一下自己？”

    “是！”好几个男子大喊。

    “好啊，我给你们机会，你们现在全部上来，围攻叶帆，千万不要手下留情！打中叶帆的人，打一下我就奖励一千块钱！”宁紫陌下令道。

    叶帆一听，这女人咋一点准备时间都不给他，这是要拿他来训练士兵吗？

    这群汉子一听，打一下就一千，这根本是发红包啊，对他们而言可是笔不少的钱。

    一下子，都虎视眈眈地看着叶帆。

    “帆哥，多有不敬了！”

    “帆哥！这可是大小姐说的！”

    一群人二话不说，开始脚下发力，朝着叶帆围攻过来！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

