    温江守沉默了下，他摘下月小萱头顶花环，伸手揉了揉她的头发。

    “真的质量这么好吗？”

    “嗯嗯！”月小萱兴奋点头，脸色潮红，她确定道，“我能感应道，他的根基十分浓厚。”

    说到这里，她目中露出欣赏之意，自语道，“按照常理来说，这种根基，都和我相差无多了，这种小城，居然会有这般天资者出现……”

    “可能无意中吃过某种灵宝也有可能。”

    温江守重新为少女戴上花环，“不管怎样，你喜欢就好。”

    “嗯嗯！”

    月小萱点头，她看了看桂华城上空，青色烟云已经几乎压到城头，城门之下，依旧有很多人奔逃。

    当然也有不少人朝着她这辆马车跑来，或打算抢车还是搭车的，都被一道隐秘的力量震退。

    再有不死心者，依旧前进者，便会这道力量震碎。

    “你快些去吧，忙完了再来寻我！”

    月小萱脸色严肃，难得认真道。

    温江守脸上挤出一丝笑容，他背过身去，一步步朝着桂华城方向走去。

    “早些回来啊。”月小萱大声喊道。

    温江守没有回头，只是把手臂扬起，随意晃了晃。

    “小姐！”

    人群中，一个面容普通的男子走了过来，他说道，“二官家吩咐我为您赶车。”

    “是阿九哥哥啊。”

    月小萱脸上重新浮出大片笑容，她大眼睛亮晶晶的看着阿九，“谢谢阿九哥哥了，你这么辛苦，晚上我补偿你一下吧。”

    “陪我.睡.一晚怎么样？”

    “呵呵……”阿九脸色瞬间僵硬起来，他苦笑道，“小姐，别闹！我是你远房表姐夫啊。”

    “是吗？我怎么不知道。”月小萱一脸怀疑道，“我怎么从来没听说过我有这么一个表姐？”

    “呃…”阿九无语，“小姐，你不记得你白梦表姐了吗？”

    “白梦表姐？”月小萱沉思，过了好一会她似乎想了起来，“是那个唱歌很好听的姐姐吗？”

    “对，就是她。”

    阿九松了一口气。

    “但是，我不记得白梦表姐已经成亲了啊。”月小萱目光透出质疑，“阿九哥，你不会在骗我吧？”她声音冷了起来。

    阿九沉默，关于这个问题，他实在不想讨论了。

    “无趣……”

    月小萱重新笑了起来，她伸出手掌，捧住阿九的脸，笑嘻嘻道，“再者说，你是不是我表姐夫，又有什么关系呢？”

    “是吧？阿九哥！”

    “小姐…”阿九全身木了下，额头汗珠滴下，对于这个喜怒无常的小姐，他是真的怕了。

    “怎么办？怎么办？”阿九心思急转，睡是不可能，一晚上，无论多么强壮的男人，也得被小姐彩补死。

    当然，二官家那种强者除外。

    噗！！！

    忽然，阿九臀下微微一响，一股七里香味瞬间飘散。

    月小萱呆了下，她迅速抽回手掌，冷漠道，“好好赶车吧，沿着符道直行。”

    “也不知表姐怎么会喜欢你这种会放屁的臭男人，回去我一定劝她离开你！”

    说这些话，月小萱一脸厌恶，匆忙走进车厢。

    “总算混过来了！”

    阿九长长吐了口气，臭男人就臭男人吧。

    无所谓了，只要不被小姐盯上就好。

    这时，一名凶横面相的中年男子极速朝着马车奔来。

    “我怀疑你想抢我的马车！惊扰我家小姐！”

    阿九眼睛眯了下，他屈指一弹，一粒火红色晶体崩出，撞向凶横男子。

    呼！

    火光一闪，一抹黑灰留下。

    阿九拍了拍手掌，脸色平静，放佛只是做了一件微不足道的事情。

    他拉了拉缰绳，马车调头，缓缓离开桂华城边缘。

    ……

    ……

    “这车厢，似乎很奢华啊。”

    一进车厢，清香扑鼻，江炎精神都变得清明几分。

    他看向车厢角落，精致的暗红色木桌上，一个金黄色香炉正冒出缕缕白色烟气。

    “而且，这里的隔音效果很好。”

    进入车厢之后，外面的各种杂乱声音瞬间消失。

    江炎又仔细看了看车厢的装饰，心下更加确定，这位月姑娘，应是大门阀大势力出身。

    “公…公子。”

    陆鹿牵了牵他衣角，声音有些拘谨，这般精细雅致的装饰，她虽然看不出其中具体价值，但也知其珍贵。

    “就是搭一会儿车。”

    江炎安慰，“等出了青云覆盖范围，咱们就下车离开，到时候，看具体情况在做打算。”

    他没问众人意见，在场之人，除了他之外，都算是普通人，问也无用。

    江炎感觉，张家兄弟和小鹤儿一家此刻看自己的目光都变了。

    在桂华城，耳熏目染之下，他们也能猜出，江炎既可用出剑气，至少是一名炼体境武者。

    ……

    一只玉手掀起帘子，月小萱走了进来，她对着大家福了一礼，“抱歉，刚刚和我管家说了些话，耽误了些时间，小萱失礼了。”

    “月姑娘客气了。”

    众人回礼，纷纷寻了位置坐下。

    “江大哥，我看今日桂华城似乎有些劫难，小萱从外地赶来，还不清楚情况，江大哥可否叙说一二？”

    月小萱美眸亮起，扯起话题。

    “非是劫难，而是大劫！”

    这不是乱说，江炎亲眼所见，有疯狂动物身体毫无征兆的爆开，浮现红色光圈。

    光圈之内，只要是活物，瞬间消失。

    江炎这一路上，无论遇到什么动物，只要看到，立刻以内气远距离震死，绝对不靠近。

    若不是他带小鹤儿几人逃出桂华城，他们有十条命都不够死的。

    这时，车身微微一动，随即平静下来。

    江炎眼睛眯了起来，这车，减震太好了，坐在车里，几乎感觉不到一丝颠簸。

    “下车后，立刻告辞。”

    江炎定下决心。

    这月小萱的来头，似乎比他想的还要大，江炎不想和此类大门阀搭上什么关系。

    虽然沾上关系后，会获利不少，但相应大麻烦会更大。

    接下来，他说话，更加小心谨慎了。

    说实话，他才不信月小萱能和她的脸蛋一样这般纯。

    大家族大势力家的女孩，怎么可能简单。

    过了一会，月小萱起身，微微弯腰，礼貌得体，她冲着众人笑了下，“抱歉，我去换件衣服。”

    ……

