    王求恩被李凤纯的女儿女婿围攻，打的鼻青脸肿。

    他的几个学生想要上去帮忙。

    王志国从茶几上掏出一把水果刀威胁：“谁敢过来，我弄死他。”

    几个学生不敢帮忙了。

    王求恩被打的连连求饶。

    叶辰淡淡开口：“你现在打死他，也救不活唐忠强。”

    唐琳红着眼睛：“叶辰你现在说风凉话有什么用？”

    “这个庸医害死了我爸，我要让他偿命。”

    叶辰一笑：“谁说唐忠强死了，他只是中毒晕过去，还有救。”

    “你们继续闹，耽误最佳的治疗时机，他才死定了。”

    “什么？”

    “我老公还有救？”

    “叶辰你能救我爸？”

    李凤纯她们几个，全都紧张的看着叶辰。

    唐若萱也抬起头，眸子中满是哀求：“叶辰，求求你了，救救我爸。”

    王求恩依旧嘴硬：“开什么玩笑，抗蛇毒血清输入错了，现在最好的办法，就是把病人送到医院去。”

    “让这小子治疗，那才是害死人呢。”

    “你爸要是死了，可别说是我害死的。”

    “啪——”王志国一巴掌抽在王求恩的脸上，打的他原地转三圈，一屁股跌坐在地：“你还说？”

    “我今天非打死你。”

    他感觉不解气，又在王求恩身上踹了几脚。

    叶辰没空看戏，走到沙发旁边，俯身扫了一眼唐忠强。

    “的确是黑曼巴的蛇毒，不过因为又注入了银环蛇的抗蛇毒血清，现在两股毒素在体内融合，彻底变异了。”

    “心脏停止跳动，心肺功能开始损坏。”

    “蛇毒已经入侵到脑子里，再过五分钟，就会脑死亡。“

    “现在送医院也晚了。”

    唐家众人傻了眼，一个个开口惨叫。

    叶辰虽然语气平静，但手却没停。

    他飞速拿出银针，一针刺在唐忠强的人中位置。

    原本昏死的唐忠强，又剧烈抖动起来。

    叶辰大吼一声：“过来帮我按住他。”

    “蛇毒在他的体内神经走动，破坏神经元。

    现在他的身体不受控制的乱抖，妨碍我下针。”

    王志国和刘建林二人不敢怠慢，上前帮忙按住唐忠强的手脚。

    叶辰继续下针。

    “百邪颠狂所为病，针有十三穴须认。”

    “凡针之体先鬼宫，次针鬼信无不应。”

    “一一从头逐一求，男从左起女从右。”

    “一针人中鬼宫停，左边下针右出针。”

    叶辰口中念念有词。

    手持银针，在唐忠强身上飞速落下。

    “退了退了！”

    李凤纯惊喜的发现，唐忠强青紫色的脸，像是黑雾褪去一样，在缓缓恢复正常的颜色。

    叶辰脸色凝重：“我只是让蛇毒暂时离开他的大脑，退到了身体里。”

    “这条黑曼巴不简单啊。”

    “不是一般的黑曼巴，恐怕是一条黑曼巴之王！”

    大家一怔：“黑曼巴之王？”

    王求恩嘴角构勒出一丝不屑：“小子，我承认你有点本事。”

    “可还是那句话，黑曼巴是非洲沙漠里面的毒蛇，为什么会出现在中海？”

    “飞过来的吗？”

    叶辰扫了他一眼：“为什么不能飞过来？”

    “你什么意思？”王求恩眉头一皱：“蛇还有翅膀不成？”

    “就算有翅膀，怎么跨越过几万公里的海洋飞过来。”

    叶辰懒得再理他，看向李凤纯：“李凤纯，唐忠强这是被人暗算了。”

    “有人用黑曼巴要他的命，你们最近是不是招惹了什么人了？”

    “招惹了什么人？”李凤纯一愣，瞳孔狠狠的缩了一下。

    下一秒，她好像是想到了什么可怕的事情，嘴唇一下子变得苍白无血。

    手脚也不由自主的颤抖起来。

    叶辰知道李凤纯肯定有事瞒着大家。

    几个女儿女婿也发现李凤纯的异状，纷纷追问：“妈，到底怎么了？”

    李凤纯说出实情：“前两天京城唐家传来消息，说唐雪峰死了。”

    “唐雪峰？”叶辰眉头一皱：“京城唐家的当代家主。

    唐忠强同父异母的哥哥。

    唐仁虎的嫡亲长子？”

    “对。”李凤纯点头：“唐仁虎只有两个儿子，一个唐雪峰，一个就是我老公。”

    “现在京城唐家群龙无首，唐家的一群长老提议，让我老公回京城主持大局。”

    “唐雪峰的老婆好像不答应……”

    叶辰明白了：“你是说，是唐雪峰的老婆动的手？”

    李凤纯好像很害怕，连忙摇头：“我可没这么说。”

    叶辰不再追问，继续为唐忠强解毒。

    他让人解开唐忠强的衣服，从胸口下针。

    黑曼巴和银环蛇的毒素，在《鬼门十三针》之下，飞速的退去。

    唐忠强的脸色和胸口恢复正常。

    叶辰让人脱掉唐忠强的裤子，大家顿时吓了一跳。

    只见唐忠强的双腿漆黑无比，仿佛被一团黑雾笼罩。

    “三针足大指甲下，名曰鬼垒入二分！”叶辰低喝一声。

    以迅雷不及掩耳之势，一针刺入唐忠强的大脚趾缝中。

    “噗——”

    一团黑血飚出，落在一号别墅的大厅里。

    沙发和地板砖瞬间被腐蚀，漆黑一片。

    随着黑血飚出，唐忠强的双腿也逐渐恢复正常颜色。

    直到最后流出的是正常颜色的血液，叶辰才收回银针，擦掉额头的细汗：“好了，他没事了。”

    “不过失血过多，需要静养一段时间。”

    “我开个药方，补血益气，你们按照药方煎药就行。”

    王求恩他们上前检查，唐忠强的各项生命体征，果然已经恢复正常。

    场面一度非常尴尬。

    叶辰没空落井下石，开始环视一号别墅四周：“黑曼巴也许还在一号别墅里，你们继续住在这里很危险。”

    “现在当务之急，是把它找出来。”

    “什么？

    黑曼巴在一号别墅里。”大家吓的不轻，唐琳和唐韵二人直接跳到老公怀里瑟瑟发抖。

    唐若萱也下意识的躲在叶辰身后。

    叶辰安慰：“它不在客厅里，不过应该在别墅内。”

    大家这才松了一口气。

    李凤纯突然开口：“叶辰，这一号别墅可是你的，我们要是在这里出了事，你难辞其咎。”

    “现在一号别墅混进黑曼巴，你必须负责把它找出来。”

    唐若萱惊呼一声：“妈，你说什么呢。

    这么危险的事情，为什么要让叶辰去做？”

