    南宫昊想起来，自己是穿越过来的。

    他还是魂穿。

    那也就是说，在他穿越到这个身体之前，这个身体里其实已经有一个灵魂了？

    不过这灵魂看上去并不是婴幼儿，应该也是夺舍进这个身体的。

    看来，自己佛子的身份应该不是假的？

    很有可能是他穿越过来的时候，不小心破坏了某个佛陀转世的计划？

    甚至，那个佛陀应该还研究出来了某种灵魂重生的法子。

    南宫昊不禁感慨，还真是巧啊。

    不过这么长时间的一起成长，两人的灵魂好像已经融合了，想要剥离只怕是不容易。

    南宫昊尝试着用他心通的力量，想要唤醒这个灵魂。

    可是没用，这个佛陀还在沉睡。

    对了，渡人经！

    南宫昊立刻用这门神奇的功法沟通。

    果然有用，只见那弱小的灵魂身上，竟然也升起了一道莹莹光芒。

    很显然，那是渡人经的力量。

    南宫昊眼神一寒。

    这家伙，原来一直在偷偷观察他，甚至偷学了他所有的功法？

    只是这家伙竟然一直躲到现在，也是有本事。

    南宫昊冷笑一声，既然你不想苏醒，不想要力量，那我帮你一把！

    他调动自己的阳神力量，灌注进这个灵魂之内。

    南宫昊不是好心的培养这个灵魂，而是当这个灵魂变强，才能让其苏醒。

    而只有这家伙清醒了，南宫昊才能跟他交流，找到破绽。

    很快，南宫昊大量的阳神之力进入了灵魂之中。

    那灵魂果然缓缓苏醒过来，却依旧偏居一隅，躲藏在南宫昊灵魂深处。

    他面对南宫昊很坦然，甚至很是平静：“终究还是被你发现了。”

    南宫昊冷漠的看着那灵魂：“看来你早就醒了？”

    “我其实一直都是清醒的，在你得到那渡人经之后，我才因为修炼这功法，陷入了沉眠。”

    “不过其实你是我，我也是你。”

    “所以你倒是也不用对我太过担心。”

    那灵魂带着温和的笑意，仿佛真的没有恶意。

    但南宫昊却冷笑一声：“等你恢复到巅峰，你就会渡化了我吧？”

    “自然不会，想必你也发现了，我们本是一体。”

    “你针对不了，我自然也针对不了你。”

    那灵魂说的话倒是让南宫昊无法反驳。

    毕竟若是能收拾这家伙，南宫昊早就动手了。

    但南宫昊不确定这家伙有没有手段针对自己。

    “既然你没有恶意，那为何不早点现身？”南宫昊质问。

    “我本来是打算早日现身的，可是当时你觉醒了天谴神体，我都不知道你能活多久，就没想过和你沟通。”

    “后来你变强大了，我再出现难免会被你误会，就一直隐藏着了。”

    “本来我是想着等你足够强大了，到达造物境能制造出另外一具身体放我出去再现身，可没想到提前被你发现了。”

    “你真的是个天赋出众的奇才，虽然我感觉你好像也是夺舍的。”

    灵魂充满赞叹的说着，好像完全不知道系统的事情。

    这倒是让南宫昊觉得不理解。

    因为两个人的灵魂应该是绑定的，为什么他多次和系统沟通，这家伙却不知道？

    南宫昊怀疑这家伙是装的，试探道：“行了，别装了，我知道你想得到那个东西，如果你想要，我可以跟你共享，因为我最近已经越来越掌控不住它了。”

    听到这话，那灵魂很是疑惑：“什么东西？”

    “你这么装就没有意思了。”

    “那个叫系统的东西，我就不信你不想要。”

    南宫昊冷笑道。

    果然，灵魂顿了一下，这才说道：“那确实是个神奇的东西。”

    南宫昊内心猛地一缩，杀意直接爆棚。

    这系统是他最大的秘密，绝对不能被外人知道。

    因为那样他将会面临无穷无尽的麻烦！

    “既然你想要得到，那我也可以分享给你。”

    “那东西现在已经对我提出了更高的要求，他需要我定时供应灵魂力量。”

    南宫昊沉声道。

    灵魂淡淡道：“可我并没有感受到你的灵魂减弱。”

    “我若是真的减弱了，它会不趁机而入？”

    “所以我一直都有特殊的方法补充着灵魂。”

    南宫昊沉声说道。

    灵魂很是好奇南宫昊用什么方法补充灵魂的。

    毕竟他现在的灵魂状况不是很好。

    但这种秘法，灵魂也知道不适合多问。

    他改口问道：“那你打算怎么将系统分给我？”

    “很简单，和他做交易就好。”

    “他会让你先到某一个地方去，然后在特定的地方抽取你的灵魂力量，但也会给你一些东西。”

    “下次它如果指定地方，我会告诉你，然后由你做交易，如何？”

    南宫昊自然是忽悠这灵魂的。

    反正这灵魂也分不出真假。

    因为这家伙根本不知道系统的神奇之处，还只当这是一个神奇的仙宝，想要变强就需要跟其做交易。

    果然，灵魂犹豫了片刻后，终于是动心了。

    他肯定不会直接答应，而是旁敲侧击的问道：“你为何要帮我？”

    “都说了，因为我已经要扛不住了。”

    “这段时间，他已经越来越强大了。”

    “我必须将它支开一段时间恢复一下。”

    “而你是最好的选择，当然我肯定也有除掉你的想法。”

    “若是你能被他吸干最好。”

    南宫昊笑呵呵的说道。

    听到这话，灵魂才好相信了一些。

    若是南宫昊只说愿意帮他，他反而不相信。

    “我都说了，我不是你的敌人，不过你既然想要让我帮你分担，那也没什么。”

    这灵魂还一副真诚要帮南宫昊的样子。

    只是他也明白，南宫昊肯定不相信。

    但场面话总是要说的。

    南宫昊也没客气，说道：“现在它暂时还没有提出任何的要求，等说出来后我再找你。”

    灵魂反倒不疑有他。

    因为他知道，那系统也不是经常出现的，肯定是每次‘苏醒’都需要一定的代价。

    如果南宫昊刚说完要交易，系统立刻就要有反应了，这灵魂还真不一定会相信。

    南宫昊也不在意他相不相信，只是想着如何好好利用这家伙。

    之前吞噬佛陀并没有占到多大的便宜，而如今这灵魂明显来历不凡，说不定可以用其图谋佛界！

