    “我的回合，抽卡。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”藤原雪乃抽卡之后决斗盘立即判断她进入了准备阶段，而就在这个时候，对面的亨利毫不犹豫地打开了他所覆盖的那张卡：“在你抽卡之后我动我后场覆盖的永续陷阱：‘dna改造手术’！根据效果只要我场上有这张卡那么我的怪兽全部都会变为我所制定的种族，我宣言的，自然是战士族！”

    在“dna改造手术”完成之后，原本威猛的魔龙开始变化了起来，它全身上下的鳞片以及龙骨都变为了一身透露着原始蛮荒之力的战甲，这身战甲穿在了一位威猛的战士身上，伴随而来的一把由“三角魔龙”的上质卷角所制成、宽阔如门板一般的大剑，这把剑处处透露着“三角魔龙”原始荒蛮的力量！

    “三角魔龙”完成手术的同时，“宇宙女王”的变身也完成了：高贵优雅的女王大人穿上了有些华美的轻甲，手中所持武器也是附了魔的细剑，也就是使用起来需要不少技巧才能玩出威力的那种，而女王大人熟练地挥了挥，显然在她手里这把剑能挥出的实力不比之前的魔杖来得低！

    与此同时两名“切入敌阵的队长”也呈掎角之势开始掩护起了新来的两名同袍，他们一同结起熟练的战阵，让对手无法找到进攻的机会。

    “这样的话攻击就被完全封锁了，即使是她突然弄出‘五神龙’也无济于事啊！”

    类似的声音开始响起，四周的围观群众们看着已经摆好阵势等着雪乃来自投罗网的亨利，心中的不安开始扩大——雪乃毕竟不是游戏小惠海马等“老一辈”决斗者，在业内几乎没什么声望，这个时候几乎没人觉得她能破掉这个局面——【之前她那个“伸懒腰”的举动看似是轻松，但估计她的心中也在抖吧？】这是在场几乎所有决斗者、记者们的想法。

    也还好雪乃是一只萌妹纸，她现在遇上了麻烦周围的人更多的都是担心以及对亨利的怒意，很少有针对雪乃本人的恶意；而如果是一般男性的不知名决斗者，在这个时候即使什么都没做也会遭到来自四面八方的冷嘲热讽吧？毕竟现在雪乃是代表着与会决斗者的水平。

    “嗯，完了吗？果然，还是那种只需要a过去就行了的布置呢……”看着已经动用了最后一张盖卡的亨利，雪乃微微一笑。随后她捻起自己手中的一张卡正准备使用时却似乎确凿想起了什么，于是她没有继续操作，而是趁着亨利不注意的时候转过头对一旁的久宇礼道：“呐，久宇小姐，大会什么时候开始呢？”

    “大概还有十分钟，怎么了吗？”久宇礼有些不明所以，她不知道为什么这个时候雪乃突然开始问大会的时间安排了，但她还是向雪乃如实转达道：“我们应该已经赶不及了吧？”

    【当然，大会那边还有矶野在，对我而言现在为萝莉出头重要多了！】久宇礼这句话没说出来。

    “十分钟吗？我想我们应该还来得及补一点淡妆。”雪乃开口道：“到时候还请久宇小姐带我进去哟~”

    “你先赢了比赛再说吧。”久宇礼摆摆手——这不八字还没一撇吗？“如果你能做到用足够精彩的决斗来为这场大会以及马上将举行的kc杯‘祭旗’的话，那么这么点小忙自然是随意的。”

    “那好吧。”雪乃这个时候方才转过头来，果不其然的是亨利正黑着脸看向自己这边，“啊啦，你好象被烟囱熏了一下脸呢~”

    “你……你闹够了没有！”亨利怒冲冠，“这可是关系到我……”

    “关系到你职业生涯。”雪乃无所谓地打断道：“但你之前有关心到你助手的生命安全吗？她下一秒很有可能就会脱水倒下——不过既然你这么想快一点点，那我就给你个最直接的吧：我动仪式魔法：‘高等仪式术’！”

    祭坛的火焰升了起来，在四周的决斗者、记者、赞助商代表以及围观群众等人的眼中，决斗双方身边似乎有着什么禁忌的力量开始涌动了起来，“‘高等仪式术’是最强的仪式魔法之一，它能够通过将卡组里的通常怪兽自己送入墓地来仪式召唤手牌里的仪式怪兽——我将我卡组里的‘兔龙’送入墓地，仪式召唤等级八——‘终焉之王迪米斯’！”

    “咚！”一把巨剑从天而降，随后一只孔武有力的手出现，将深深扎在地上的那把剑给握了起来，随后拔出——可以看到那把剑上缠绕着无数无法安息的恶灵，这是一把只有最强者才能使用的大剑，它一出场就将亨利所有的怪兽给彻底压制住了！而比剑更可怕的是那名身穿恶魔战甲的战士，他仿佛就是从地狱走出来的魔王！

    【终焉之王迪米斯：恶魔族→战士族】

    “没见过的怪兽，还有一个嚣张的名字……”亨利皱了皱眉头，“终焉之王迪米斯”虽然曾经在决斗者王国有着短暂的出场，但毕竟是海马和游戏之间那场“初代决斗盘测试战”时使用的怪兽卡，随着初代决斗盘被丢进垃圾桶后，这张卡的资料自然也是没有流传出来，“但是，他的攻击力……”

    “你想说他的攻击力只有24oo点，远不及你场上的怪兽，而且你还有‘绝对防御’在对吧？”雪乃用剩余的四张手牌当成一把扇子一样挡住了自己的小嘴，在亨利暴走之前抢话道：“但是，‘终焉之王迪米斯’的攻击力相比其效果而言只是点缀而已——我动‘终焉之王迪米斯’的效果，支付2ooo点Lp，将场上除了‘终焉之王迪米斯’的卡……全部破坏。”

    明明是这般可怕的效果，雪乃的声音却仿佛喝一杯饮料一般平静——这甚至让一旁的围观群众们纷纷以为自己幻听了。

    【藤原雪乃：Lp4ooo→2ooo】

    “hat？！”亨利瞪大了眼睛，但就在这个时候，代表末日的战士挥舞着手中宝剑，宝剑上伴随着死灵的剑光涌动起来，将世间的一切切开，随后化作罡风，把一切彻彻底底地绞了个粉碎！

    而当罡风散去后，盔甲下的骑士也终于露出了真面目——他果然不仅仅是骑士，而是一名穿着骑士盔甲的魔王，此时魔王放弃了不适合自己使用的宝剑，拿起了一把斧子。

    而现在的决斗场上，也只剩下了迪米斯独自一人，无论是经验丰富的战斗队长也好、身着魔龙神力战甲的武士也好、技术高的女王大人也好，全部都在之前那一道毁天灭地的剑光中遭到彻底的毁灭！

    空场的亨利绝望地看着逐渐逼近的终焉之王，魔王的斧子还没挥下，他就两脚一软，膝盖不争气地跪在了地上：“饶命啊——”

    【亨利：Lp2ooo→o】

    那样子可还有之前那气势汹汹地群嘲主办方的“无冕之皇”、“正义使者”的模样？

    收好决斗盘后，雪乃走到了亨利的面前，却现这个一米八五的男人此时不光跪在地上，其裤裆处还散着一股难闻的异味——这家伙，居然被一只决斗怪兽给吓尿了……