    第189章 承影剑主   

    “义父，你在说什么？

    我和他之间清清白白，不曾发生过什么！”

    龙柒神色微变，连忙开口。

    

    项渊疑惑的看向龙柒：“我没说你们之间不清白，我只是问这小子，是不是喜欢你。”

    

    龙柒心中松了口气，若是义父知道杨牧曾对自己做过什么，以他的性格，绝对会要了杨牧的命。

    

    这个念头浮现在脑海，她不由一怔，杨牧的死活，和自己有什么关系？

    

    一定是因为他曾经救过自己，所以自己不想他死在义父的手上。

    

    杨牧在初时的不淡定后，很快就表现得平静：“前辈为什么这么问？”

    

    项渊道：“两个原因。

    一个是，若你不是喜欢上她，怎么会那么在乎她，得知她出事后，第一时间就赶去援救；另一个原因，则是我女儿长得这么漂亮，天底下有哪个男人能不喜欢她？”

    

    杨牧简直不知道怎么回答。

    

    第一个缘由倒是好说，直接回答因为自己欠龙柒一条命；   

    至于第二个原因，自己要是回答不喜欢，那是在说自己不是男人呢，还是在说龙柒并没有那么漂亮？

    

    对方的话，虽然听起来有些夸张，但龙柒本就漂亮得夸张，所以这话本就是现实。

    

    这时，龙柒开口道：“他之所以跑去救我，根据他自己的说法，是因为我之前也救过他。

    义父你就不要胡思乱想了！”

    

    “原来如此。”

    

    项渊一副我明白了的表情，对杨牧道：   

    “我本来还在想，你若是喜欢这丫头，那么便告诉你，她的婚事。

    也好让你知难而退！既然你并没有那个意思，倒省去彼此许多麻烦。”

    

    “什么婚事？”

    林辰表情微微一变。

    

    他转头看了眼龙柒，见龙柒面无表情，显然她是知道的。

    

    项渊道：“我已经将龙柒许配给姬家的姬飞羽。

    姬飞羽是华夏第一古武世家姬家的嫡长子，不仅身份尊贵，在古武方面的天赋，甚至要比柒柒这丫头更惊人。

    

    无论是身份，还是天赋，他们两个都是天造地设的一对。

    不久前，那小子他爷爷向我提亲，我便答应了他！”

    

    “我不同意！”

    杨牧表情急变。

    

    项渊一怔，旋即威严的脸庞上浮现怒容，怒喝道：“你不同意？

    这件事情，和你小子有什么关系，你凭什么不同意？”

    

    “我……”   

    杨牧哑口无言。

    

    心道若是在这时候，说你女儿已经是我的人，那样的话，对方会不会要和自己玩命？

    

    他反应也是极快，立马道：   

    “都什么年代了，还在玩父母之言媒妁之约这一套，我就是看不顺眼！龙柒的婚事，应该由她自己说的算，你就算是她父亲，也不应该由你来做主。”

    

    “哼！你懂什么？”

    

    项渊不屑一声冷笑，“这丫头从小到大，性格冷得像是块冰，一个朋友都没有！我指望她自己去找个男朋友，还不如指望太阳从西边出来。

    

    她今年26岁，再过两年，那都要被叫做大龄剩女。

    而且我打听过了，年纪大了之后，生小孩也会很危险。

    

    我催她去找个男朋友，她左耳进右耳出，甚至都懒得回应。

    我问她有没有打算结婚，她说随便，我就说那我给你找一个，她还是说随便！   

    她就只知道说随便，那我现在给她找了一个，问她怎么样，她还是说随便！结果现在，你小子倒是来指责老子？”

    

    “……”杨牧再次产生错觉，眼前这老头，不是南天之主，压根就是一个烦恼大龄女儿怎么还不带个男朋友回来的普通家长。

    

    可怜天下父母心！   

    看来这句话，不管用在普通百姓身上，还是用在这种大人物身上，都没啥不同？

    

    项渊越说越激动，冷哼道：“老子今天，还就当一回封建独断的大家长，你能拿我怎么样？

    

    姬飞羽那小子，除了性格太傲气之外，出生和天资，都是上上之选，容貌也是人中龙凤，算是勉强配得上这丫头。

    

    我一只脚，已经踏入棺材，总有一天，要走在这丫头前面。

    若是我死时，她身旁没个人照顾着，我走得也不安心！”

    

    说到后面，他的声音有些低沉，带着感慨。

    

    杨牧迟疑了下，道：“但那也只是你认为适合，到底是不是真的适合，必须处过才知道。

    直接就结婚，万一不合适怎么办？”

    

    “你小子说的也有道理。

    那这样，明天我便把那小子喊过来，让他们两人好好处一处。”

    项渊说道。

    

    龙柒面无表情的瞥杨牧一眼，仿佛在说，瞧你干的好事！   

    杨牧嘴角抽了抽，还想说什么，项渊挥手打断：   

    “你小子别废话，我看出来了，你就是喜欢我女儿！不想她嫁给姬飞羽是吧？”

    

    杨牧：“……”   

    “其实，倒也不是不可以。

    你小子虽然没有姬飞羽的家世，但老头子我不看这个，你若是能够在一个多月后的古武大会上，击败姬飞羽！那么，由你代替他，和我女儿处处看也是可以的。”

    

    项渊说完，见杨牧还要说什么，他没好气道：   

    “大男人别罗里吧嗦的。

    就直接回答行还是不行！”

    

    古武大会？

    

    所谓的古武大会，一听名字，就是古武者间的比试，这种比试，即便没有龙柒的事，杨牧本来就很感兴趣。

    

    当初他跑去参加地下拳王挑战赛，除了为钱之外，更多的，便是要会一会这世上的高手。

    

    “行！我去参加。”

    杨牧立马道。

    

    项渊一声冷笑：“你小子果然对我女儿有想法。

    其实吧，你答不答应都没差别，反正上台之后，也只是被那小子给收拾一顿。”

    

    杨牧觉得这老头的态度，实在不怎么好，不爽道：“还没打，你就知道结果？

    你怕不是古武者，而是算命的吧！”

    

    项渊被杨牧怼得表情一僵，哼道：   

    “我的眼力，从没有看走眼的时候。

    说起来，姬飞羽和你倒也有点缘分。

    你手上的赤霄，和他手上的承影，都是赫赫有名的华夏神剑。

    

    结果呢，人家早就名震古武界，被称为承影剑主！你小子不过就是个默默无闻的小人物，到时你上台和他交手，只怕许多人都要笑掉大牙。”

    

    

