    许苒反射性推了秦少辰一下，再次被他搂着腰按在了墙壁上，眼神危险：“你怕被人看到？”

    “没。”

    许苒抽空看了一眼门外，这才发现电梯直接到了地下停车场，除了昏暗的灯光，外面一个人影都没有，非常安静。

    “我不是怕你……要注意点影响吗？”

    本来就是要求和来的，怎么也得亲热一点，别让他这么生气吧？

    既然没有人，亲一下也没有关系。

    许苒脸色通红，伸手搂秦少辰的脖子，闭了闭眼睛：“就一会儿。”

    干闭着眼睛半天，却没有任何动静，许苒疑惑地睁开眼睛，只见秦少辰淡淡地看着她，表情分外冷酷：“愣着干什么？把盒子打开，既然是送我的，不能看看？”

    许苒内心：“……”

    万分想骂人。

    她一把将人推开，低声嘀咕：“你就是故意的吧？小心眼，看看看，你自己慢慢看吧！”

    许苒把盒子丢给秦少辰，转身就往外跑，脚步都带着怒气，跑了一段距离回头看，秦少辰不紧不慢地拎着盒子跟在身后，一点也不着急，更别说要哄她。

    许苒快气死了，以前和林若虚谈恋爱那会儿，那人虽然后来挺渣的，在学校时是真的恨不得把她捧到天上去，但凡是她有一点不开心，林若虚都紧张兮兮地来哄。

    许苒性格挺强势的，看到秦少辰这样，来的时候一腔热血沸腾都被埋在了沙子里，满心郁闷：这人果然是个木头，居然都不知道过来说一句好听点的？

    可现在走也不是，不走也不是，多尴尬？

    秦少辰没注意她的表情，拎着盒子上了车，也没有关上车门，光明正大地打开盒子，露出一整盒粉色心形巧克力，还有盒子上的卡片纸上的精美字体——

    苒苒，这么多年，这些‘心（图片）’一直都属于你。

    “你的师母，还挺浪漫。”秦少辰冷笑一声，拿起一颗巧克力看了一眼，“要不要尝尝？保存了这么多年的心，都为你留着，真是可歌可泣。”

    许苒疑惑地眨了眨眼：“……”

    发什么疯？

    可好歹是找到借口留下来了。

    她沉着脸走过来，却没有看盒子，下意识盯着秦少辰：“你阴阳怪气地说什么呢？”说完才抽空看了一眼那一盒巧克力，比洛安安那一盒的表达更加直白。

    那字体也是赵梓言的，潇洒利落，她认得。

    一瞬间的心虚是怎么回事儿？

    许苒连忙把盒子合上：“我回头还给师母。”

    “许苒。”秦少辰慢条斯理地将巧克力拆开，咬了一口，神色莫名，“如果我把洛安安的巧克力拿来送给你，你怎么想？”

    许苒怎么想？只要想一想就觉得生气，太不要脸太贱了。

    可是当时，她就是心里不舒服，单纯地吃醋，没经过思考就这么做了。

    好吧，还是她错了。

    许苒垂眸，收敛一身爪牙，低声嘀咕：“那是面对情敌最正常的反应，我吃醋不行吗？我还没有质问你，一会儿是洛秘书，一会儿是姐夫什么的，你——”

    “吃醋？”秦少辰打量她一眼，似乎在嘲笑她，“你对我没有安全感？”

    许苒好笑地抬头，戳了一下他的脸：“秦总，你对自己的颜值有点信心，招蜂引蝶什么的，你可是行家里手。”

    秦少辰一把将她的手拉过来，拽着她把人压到车座上，气息还是冷的：“许苒，做人不能太贪心，不愿意公开的人是你，狂蜂浪蝶自愿飞过来，你要我怎么样？”

    许苒：“……”

    原来在这里等着她。

    绕了这么大一个圈子，也就秦少辰有这个闲情逸致设陷阱逼着她承认错误，同时杜绝以后她拿这一点争风吃醋的可能性。

    腹黑大魔头。

    “我错了。”

    明明是为了他的儿子着想，怎么反过来还要自己道歉？

    许苒心里也觉得自己没出息，可秦少辰这段位，一开始她就被吃得死死的，完全没有反抗的余地了。

    “小白的思维习惯需要我们慢慢纠正，耐心一点，他会接受我的。”许苒伸手摸摸他的脸，柔声道，“暂时委屈我们秦总了，行么？”

    看看她现在，简直是丧权辱国，还心甘情愿，真糟糕。

    秦少辰眼底噙着笑意，转瞬即逝：“这可是你自己选的，以后不要后悔。”

    许苒点头，快点把这一茬揭过去：“去吃饭吧，我们这算是……第一次约会？”

    想到这里，还有点兴奋。

    秦少辰似乎也不打算揪着这一点不放，搂着她坐起来，把巧克力塞到她怀里：“饿了就吃巧克力，一番心意。”

    “……”

    许苒连忙把巧克力放在一边，跟烫手山芋似的：“我不喜欢吃巧克力，一点都不喜欢。”

    “……那就丢了吧。”秦少辰说是丢，却看着她不动，仿佛在等着她表忠心一般，许苒咬了咬牙，她不会接受赵梓言的真心，但是也不能这样糟蹋他的心意。

    见许苒犹豫，秦少辰脸色冷了下来：“不愿意就算了。”

    许苒心里憋屈，不过也不是优柔寡断的人，这几天秦少辰包容了她很多，她不至于这样不识好歹：“少辰，这巧克力挺贵的，扔了可惜，不如把这些送给你们公司的员工吧，就前台那个小姑娘，上次也挺麻烦她的……”

    一句‘少辰’脱口而出，仿佛喊过了很多次，许苒存了哄人的心思，没有想到秦少辰反应那么大，没等她说完就吻了下来，有点凶狠，带着惩罚的味道，“疼~”

    秦少辰顿了一下，温柔了一些。

    许苒伸手推了推，表情有些尴尬：“你……别过火，这还是你们公司楼下……”

    “别动。”秦少辰压着她，后座位置算宽大，但是被两个成年人一挤，顿时显得狭窄，他不自然地曲起一条腿撑着身体，微微悬空，一手压在许苒耳后，眼底的克制十分明显。

