    以拳法演绎神通，精妙到了极致，也强大的可怕。

    六种力量，接连出现，将白皇打的惊愕之极，也不停的爆退。

    力量运转，轮回不休，差点将白皇体内的圣兽白虎的骨架轰出来。

    “我不信，我融合了圣道之力，掌控一分天地权柄，还不能镇压你！”白皇发狂，手中白玄斩金剑勉强抵挡。

    “若没有这一丝圣道权柄，你早就被轰杀了！”姜凡说着，攻势不停，“不过也到此结束了！六道融合，诸天沉沦！”

    又是一拳，乾坤翻覆，六种力量完全融合一起，刹那间，就形成了六道沉沦，诸天毁灭的恐怖力量。

    终结纪元，埋葬混沌。

    天道崩溃，大道退隐。

    无物可当！

    轰散了白皇的权柄之力，震飞了白玄斩金剑，也将他体内的圣兽骨架轰了出来，白皇倒退飞出去，一口鲜血喷出万里之远，形成了血色长河。

    嗡嗡嗡！

    早已等候的乾坤塔挪移而来，洒下道道光芒，就将白皇收入了里面。这还不罢休，丝丝时空之力，化作缠绕之光，就将圣兽骨架缠绕住，也要拉入进去。

    然而骨架之中，似有残灵存在，剧烈的挣扎，引动无尽的秩序之力进行反击。

    “世界都要毁灭，诸天都要沉沦，大道都要死亡，你小小骨架，已经凋零腐朽，还如何抗衡？不如归去！”

    姜凡吟唱着，一拳轰碎了反抗之力，乾坤塔中，五行道人还有众多强者一起催动，就将圣兽白虎的骨架也拉入了进去。

    仅剩的白玄斩金剑要遁走，却被姜凡上前禁锢。

    失去了主人的灵宝，威能降低。

    这一战，用时并不长。

    然而爆发出来的力量，却惊天动地，暗中观看的强者，自然非常多，都无不惊骇。

    姜凡一甩袖子，扫清力量残余，恢复朗朗乾坤。

    他脚踏虚空，扫视四周，睥睨天下，唯我独尊。

    刚才，他隐隐约约感觉到了几股强大的气息忍不住要出手，最终却沉寂了下去。

    “另外三大皇朝……！”

    姜凡念头一转，就知道对他有敌意的强者来自哪里，他也不在乎。

    这一战，打出他真正的威风，还有无敌之姿。

    仅凭双拳，依靠神通，就镇压了拥有极品先天灵宝的白皇，到了最后，对方还召唤出创始元灵，战力达到了何种程度？

    结果依然不敌。

    至于另外四位大罗金仙，本围攻乾坤塔。

    他们也不傻，自然明白，乾坤塔中肯定隐藏着离天和离三这两位大罗金仙，只是如何也想不到，里面还有五行道人，以及众多太乙强者。

    出其不意之下，将他们全部镇压。

    “本尊，这一战，镇压六位大罗金仙，加上离天和离三，还有圣兽白虎的骨架，足可以进行献祭，让乾坤塔蜕变了！”五行道人的声音响在了姜凡脑海中，“要不要现在就开始？”

    “不急！”姜凡神念沟通，“虽一战惊天下，却也会让更多的强者联手对付我，又在暗中，不动则已，一动势必形成绝杀之局。还是将他们留着，全部镇压成塔奴，以防不测。毕竟，极品乾坤塔的威能，绝不如这些大罗金仙的联手一击！”

    “也好！”五行道人应下。

    姜凡气血震动，滚滚如潮，声音也隆隆的传了出去：“白皇已伏，白金皇朝之民，降者不杀，不降诛灭！归降者，全部赶往白金皇城。”

    声音落下之后，脚下就出现了空间长河，载着他的身躯，转眼就到了白金皇城上空。

    如今，这里已经乱做了一团。

    姜凡的气息倾泻而下，让下方的众多强者，无不一颤，迟疑之后，纷纷拜下。

    他也不理会，只是大手一抛，乾坤塔飞出。

    这座宝塔，立即释放出时空迷雾，笼罩整座城池，片刻之后，雾气收敛，诺大的城池，已经无一强者，尽数被收入了宝塔之中。

    姜凡目光闪闪，双眼绽放神光，扫视城池，最终大手一抓，整座城池就拔地而起。

    地龙翻滚，尘雾蒸腾。

    大手一握，皇城就迅速收敛，同时城内也燃起了大火，将一些杂物燃烧一空，只留下一座干净的城池。

    “这是一整块黑云钢母铸造而成！”姜凡打量，第一时间就认出了铸造皇城的材料，“这么巨大一块，足可以炼制一件上品后天灵宝了！五大皇朝之一，果然财大气粗！”

    念头一动，从城内飞出一座小宫殿，看到里面的情况后，姜凡不禁笑了。

    这座宫殿，正是白皇的藏宝库，内里有十余件先天灵宝，基本上都是中下之品。

    另外还有十余株先天灵根，还有大量的不入品级的先天灵株。

    “上品先天灵根，九叶海棠！”

    这是唯一的一株上品，姜凡统统收入了乾坤塔中栽种起来。这次的收获，比原先的离火皇朝的多了不少。

    他忽然盘坐了下来，身前出现了一座鼎炉，正是得自白皇的万宝鼎，属于上品先天灵宝。

    此乃炼制器物和丹药的无上圣器，在乾坤塔中，五行道人逆转时间，又借助众多大罗金仙的力量，已经炼化。

    噗……！

    姜凡张嘴喷出一口大罗道火，落在了万宝鼎中，点燃了内里火源，顷刻间，宝鼎之内，就蒸腾而出一道火光，蕴藏着炼化万物的造化气机。

    随手一甩，白金皇城就落入了里面，他要重新炼制。

    白皇的手法太过粗糙了，只是稍微打磨而已，浪费材料。

    他又抛入了混沌顽石，大地母石等等众多收集而来的奇珍。

    双手掐印，打出一道道法决落入其中。

    元神沟通天道，垂落下来一种种道韵，落入宝鼎中。

    顷刻间，方圆百万里，就被各种异象充斥。

    八十一种金道演化，三百六十重风之秩序衍变，空间之法垂落，时间之力内藏，后土之道加持，毁灭之力刻画等等！

    姜凡周围，整个好似天道和鸣，万法垂落，演绎的种种道果，让窥视者无不震惊，又沉浸其中，难以自拔。

    三年之后！

    唰！

    姜凡站起身，左九步，右九步，前九步，后九步，最终左手朝天一引，降落下一道青天之气，右手朝下一引，飞来一道大地之力，纷纷融入了宝鼎之内。

    “此时不成，更待何时？”

    他一拍宝鼎，高声断喝。

    轰隆隆！

    刹那间，万宝鼎就喷出三千道神光，每一道，都直达天穹，射出三千亿里远，摇曳洪荒星空，动荡域外混沌。

    紧接着，就从宝鼎中喷出一座宫殿，直上高空。

    微小的宫殿，立即膨胀，化作万百里方圆大小，遮蔽天空，覆盖大地，还有磅薄的威势，笼罩苍茫乾坤。

    这座宫殿，上面布满了无尽的纹路，仔细一看，似乎三千大道尽在其中。

    然而通体却呈现最为高贵和神秘的紫色。

    紫，乃本源之色也。

    与此同时，宫殿蕴藏的力量，似乎引动了秩序之力，各种异象再次显化，纷纷缠绕而来，其中一部分，直接融入了宫殿上面的纹路中。

    “天地恭贺？”姜凡眼睛一亮，就骤然喝道，“承鸿蒙之德，演后天之道，镇乾坤之力，护诸天之本，此乃万道宫！”

    轰隆隆！

    姜凡声音落下的一瞬间，九天之上，就有一道紫色雷光落下，击在了宫殿之上。雷光尽数融入其中，在宫殿正门上方，出现了三个神文：万道宫！

    “这……！”

    姜凡眼睛一眯，嘴角一抽。