    城墙上。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    苏莫看向身边的洛千帆，问道：“你不上场？”

    苏莫知道洛千帆也是灵武境三重修为，所以有此一问。

    洛千帆闻言，轻轻摇了摇头，叹道：“我不一定是他的对手，还是需要你出手！”

    洛千倒是对苏莫颇有信心。

    苏莫点了点头，笑道：“我不会让你失望的，也不会让天月国数万大军失望的！”

    言罢，苏莫脚步抬起，一步踏出，便掠到了城外，缓步向左秋走去。

    城墙上，李峰和牛小虎几人，看到苏莫上次，暗暗激动了起来。

    他们对于苏莫的实力再了解不过了。

    即便那玄极宗左秋实力再强，遇到苏莫师兄也要饮恨。

    他们非常清楚，苏莫的战力，已经不能用修为来衡量了！

    苏莫踏下城墙，一步步的向左秋走去。

    他看似走得缓慢，但一步踏出便是十数米，每走一步便留下一道残影，眨眼间便出现在了左秋的眼前。

    正准备传令开战的袁战，看到一名风凌岛弟子突然上场，不禁一怔。

    旋即，袁战不禁微微皱眉，次子是很有自信？还是看不清形势？

    难道他还没有看清左秋的实力？现在居然还敢出战！

    待看清苏莫的面容，袁战不禁心中一动。

    此子三天前在演武场与烈阳宗弟子冲突，以灵武境三重修为，居然接下了一名灵武境五重武者的一拳。

    有此可见，此子实力绝对不凡。

    袁战高举的手臂又放了下来，紧紧的看着场中。

    他虽然不认为苏莫能战胜左秋，但却认为苏莫有希望与左秋抗衡。

    四大宗门的其余弟子，看到出战的苏莫，俱是一怔。

    旋即，很多人精神一震，来了兴趣。

    他们都见识过苏莫出手，能接下石龙一拳，战力绝对强大。

    铁林国阵营，一大群玄极宗弟子，同样在注视着战场。

    “呵呵！又来了一个不怕死的！”

    见到出战的苏莫，汪楚河玩味笑道。

    “以左师兄的实力，还不是来多少杀多少！”

    良川笑道：“不过，杀了这人之后，怕是再也没人敢上场了！”

    “是啊！左师兄的实力强过他们太多，他们也不是傻子，自然能看的出来。”

    一群玄极宗弟子气氛轻松，随意闲聊。

    场中，苏莫来到了左秋身前，距对方十步而立。

    “你的身法不错！”

    左秋随意打量了苏莫一眼，淡笑道。

    “你的实力也还可以！”

    苏莫点头，同样回了一句。

    “哦？”

    左秋双目一挑，露出一丝意外之色。

    他的实力在对方眼里，就只是还可以？

    对方居然如此自信？

    “呵呵！有趣，真是有趣！”

    左秋轻笑一声，瞥了眼苏莫背后的长剑，说道：“让我看看你的实力如何，你出剑吧！”

    “那就要看你，没有让我出剑的资格！”

    苏莫摇了摇头，平静的说道，仿佛完全不将左秋放在眼里。

    铁林国阵营，一大群玄极宗弟子听闻苏莫的话，面色俱是有些呆滞。

    旋即，众人轰然大笑。

    一个个仿佛看白痴一般的表情，看着苏莫。

    “我没听错吧！这个家伙居然说，左师兄没有让他出剑的资格！”

    “哈哈！这人有趣！比我还要狂！”

    “呵呵！他也只能逞逞口舌之利了，激怒了左师兄，他会死的凄惨无比！”

    一群玄极宗弟子摇头不已，感到非常好笑。

    场中，听闻苏莫之言，左秋脸上的笑容收敛了起来。

    “很好！已经很久没有人敢在我面前嚣张了，你算是第一个！”

    左秋面色沉了下来，淡漠说道。

    他左秋自从踏入武道以来，就被称之为天才，走到那里都是万众瞩目。

    今日，他居然被一个同阶武者藐视了。

    如此狂妄的人，他还是第一遇见。

    左秋并未动怒，他只感觉到非常可笑。

    “既然你如此狂傲，那今日，我便踏碎你的自信，碾垮你的自尊！”

    左秋阴冷一笑，旋即手掌抬起，蓝光缭绕，一掌拍出。

    左秋蓝色的手掌，威势绝伦，向苏莫碾压而来。

    “就这点实力吗？你若不拿出全部实力，那连让我认真的资格都没有！”

    苏莫再次开口，语气张狂。

    玄极宗的弟子可以张狂，他同样可以张狂？

    只要有张狂的实力。

    眼见对方一掌袭到身前，苏莫抬起一只拳头，一拳直捣黄龙。

    铁拳力俞万钧，厚重如山，直接轰在了左秋蓝光缭绕的手掌上。

    轰！

    拳掌相击，传出一声惊天爆响。

    旋即，所以人都瞪大了双眼。

    因为，左秋被苏莫一拳轰飞，蹬蹬蹬！足足倒退了二十多步，才止住了身形。

    左秋，自上场以来，一直风轻云淡。

    邢丰两人的攻击，甚至不能让他脚步移动半分。

    现在居然被一拳击退。

    “好！苏莫师兄威武！”

    城墙上，李峰与牛小虎大喝。

    天月大军前方，袁战看到这一幕，也不禁脸色一喜。

    看来四大宗门中，还是有级天才来到此地的。

    这个风凌岛弟子，实力绝对强大，有战胜的希望。

    “这不可能！”

    “左师兄怎么可能被击退！”

    “左师弟肯定没有认真起来吧！”

    “……”

    铁林军中，有两百余位玄极宗弟子，见到左秋被轰退，俱是不敢相信。

    左秋，玄极宗外门八大天才之一，人级九阶武魂，玄极宗内门九长老亲传弟子。

    左秋身上有太多的光环笼罩。

    他的天赋、实力、地位，都远非之前的良川和汪楚河可比。

    可以说在整个玄极宗，同阶弟子中，或许有几人能与左秋抗横，但无一人可以打败左秋。

    而现在，左秋居然被天月国的一名弟子，一拳击退！

    这让他们如何不惊。

    场中，左秋止住了身形，抬头看向苏莫，眸中闪过一道凛冽的锋芒。

    “好！很好！”

    左秋脸上淡然之色消失，取而代之的是一抹凝重。

    “同阶之中，已经很久没有人能让我用出全力了。”

    左秋的双眸中，骤然暴出冲霄战意：“你有资格见识我最强战力。”

    锵！

    言罢，左秋拔出了腰间宝剑，向苏莫暴冲而来。

    “最强战力吗？”

    苏莫轻笑一声，暗道：“可惜！你却没有资格，见识到我的最强战力！”