    所有人的目光都汇聚向了苏辰，然后一个个神情怪异，苏辰所在的无极仙宗他们这些人几乎都没有听过，如果不是因为苏辰的缘故，他们根本就不知道无极仙宗这个名字的。

    不过既然混元老祖问了起来，他们也很好奇，不知道无极仙宗这样的小势力有没有遭到魔族的入侵。

    其实，这些人是误会了混元老祖的意思了，混元老祖问的是无极仙宗的整顿的情况，可不是关于魔族对无极仙宗的渗透的事情，因为无极仙宗的创建者就是无极魔皇，这个事情，混元老祖早就知道了。

    苏辰笑了笑，回答道：“多谢老祖关心，我们无极仙宗现在好的很，另外，我已经开始帮助无极魔皇恢复肉身，等他重新塑体之后，相信以他的实力，定然能够拥有巅峰魔皇的强大实力，可以成为我们对抗魔族的一个强大武器！”

    “无极魔皇？”众人愣了下，有些对六千年的事情了解的比较多的人，很快就想了起来。

    “你说的，难道是那个吸血魔族的魔皇老祖？”火源玄仙惊讶的问道。

    “不错，就是他，或许诸位还不知道，那无极仙宗，其实就是无极魔皇创建的。”苏辰笑道。

    “什么，无极仙宗是魔族创建的，那岂不是说……”一干玄仙看向苏辰的目光充满了忌惮和怀疑，显然担心苏辰也是魔族的人。

    “不对，那无极魔皇当年不是被金鹏一族的强者围杀死了么，怎么还会活着？难道他和炼狱魔尊一样，又活过来了？”化虚玄仙疑惑的问道。

    苏辰苦笑道：“呵呵，不错，当年无极魔皇确实没有死，他的元神残留了下来，后来逃到了现在无极仙宗所在的地方，修养了一段时间，恢复了一定的实力，就暗中创建了现在的无极仙宗，他在幕后，然后控制一些人族来为他服务。”

    “只可惜，他的伤势太重了，差点就魂飞魄散，估计和炼狱魔尊差不多吧，只不过，炼狱魔尊呆在仙魔墓地当中，对他有极大的好处，恢复到现在的实力水平，也不足为怪，而无极魔皇现在只能凭借一些秘术，达到巅峰虚仙的水准。”

    “不过，我之前得到了一件宝物，万物母石，乃是重塑身体的宝物，等他重塑了魔体，必然能恢复以前的强大实力！”

    “你居然得到了万物母石，还将这样的宝物，让他恢复魔体，你疯了？”太一剑宗的太一剑仙沉声说道。

    “你如此帮助那无极魔皇，你莫不是和魔族有什么见不得人的关系不成？”羽化仙宗的天罗玄仙也面色不善的说道。

    苏辰击杀仙绝和莫劫的事情，两派的强者也都得知了，甚至也知道苏辰后来也杀死了他们其他的那些弟子，虽然知道这些弟子已经被天魔族的强者控制了，构成了威胁，但是被苏辰杀死，他们也觉得无法忍受。

    因为两派的损失太大了，这些弟子可都是他们宗门的未来，现在全军覆没了，面对凶手，他们如何能够淡定的起来。

    混元老祖当即沉声喝道：“两位，我希望你们清楚，现在是面对魔族，关系到我们整个源界的生死存亡，你们和苏辰之间的私人恩怨，不要牵扯到这件大事上来。”

    “而且，我觉得，你们应该好好的清醒下，那些晚辈之间的争斗厮杀，是再平常不过的事情，我们龙族也有人死在苏辰的手中，而那些龙族弟子和你们这些宗门弟子争斗的时候，也被杀死过，我们何曾找过你们麻烦？”

    “苏辰和仙绝以及莫劫的事情，我也有所耳闻，完全是因为他们妄图抢夺苏辰的天龙剑的缘故，贪图他人的宝物，不敌反被杀，这根本就是咎由自取，而且，说到底，也是你们这些宗门长辈的错。你们的纵容，让自己的弟子骄傲蛮横，以为有你们的庇护，就可以横行霸道，可一旦遇到他们得罪不了的人，这根本就是找死！”

    “天龙剑乃是我们龙宫赠与苏辰之物，他们两个妄图抢夺天龙剑，也是对我们龙族的不敬和亵渎，两位玄仙，按照你们的逻辑的话，我们龙宫是不是也可以找你们这些长辈算账？”

    混元老祖毫不掩饰的偏袒，让两个玄仙面色一变，特别是混元老祖说的话，让他们也陷入了沉思当中。

    两人眉头紧皱，其他几个玄仙也都陷入了深思当中，虽然仙绝这样的事情没有发生在他们的身上，但是他们可不希望这样的事情以后有发生的风险，他们把这件事情记下，打算回去之后，作为教训，警告宗门的其他弟子，防止他们步仙绝和莫劫的后尘。

    片刻之后，天罗玄仙和太一剑仙两人都露出了大彻大悟的神色来。

    “多谢混元老祖提醒，我等险些被愤怒冲昏了头脑，现在正是关系到人族生存的紧要关头，我们怎么能因为这点事情而内斗，而且，事情的起因，也是那些弟子的错误，最后更是被魔族利用，这也是报应，我为刚才的冒犯向苏辰阁下道歉。”太一剑仙冲着苏辰点了点头，态度很是诚恳。

    “我也太冲动了。”天罗玄仙也对苏辰道歉。

    “无妨。”苏辰摆了摆手，对两人的冒犯并不放在心上。

    他现在的目光已经放在了更高的地方，这些人和炼狱魔尊以及天绝魔皇相比，根本就不在一个档次的。

    众人又交流了一番，很快就谈到了对付魔族的事情。

    “诸位，有什么对付魔族的计策，可以提出来，大家集思广益，商量一个完全的办法，六千年前，我们的先辈能将魔族击溃，相信现在我们同样可以做到。”混元老祖笑道。

    “我们圣皇仙宗的态度很简单，就是一个字，干！既然他们魔族妄图染指我们源界，那就直接向他们下战书，进行一场大战，成王败寇，就是这么简单！”圣皇仙宗的武圣武归一第一个发话，态度很是强硬，眼中充斥着战意。

    “额……”众人面面相觑，然后苦笑着摇了摇头，他们都知道圣皇仙宗的人的脾气，也就没有反驳他。

    紧接着，火源玄仙说道：“我觉得，魔族现在的实力也不容小觑，而且又有天绝魔皇和炼狱魔尊两大顶级强者，想要击败魔族，不是那么容易的事情，我觉得应该养精蓄锐，慢慢的消耗魔族的力量，毕竟魔族的力量在源界受到削弱，而在空间乱流当中，我们却又不受影响，而且魔族的繁衍速度，远不如我们，只要持续战斗个几十年，魔族必然实力大损，我们便可以占据上风！”

    “火源玄仙，我不赞同你的办法，这种消耗战的办法，对我们来说，损失太大了，我们可以无视魔族的死伤，但能看着自己宗门的弟子死伤吗？”万化仙宗的化虚玄仙却反驳道。

    “哦，那你有什么好的办法么？难道按照武归一的办法，去和魔族硬碰硬，那样损失的会更多，就算是我们这些玄仙，也有陨落的危险。”

    “哼，说白了你就是怕死罢了。”

    苏辰在一旁看着这些玄仙争吵，他突然开口，声音如炸雷，当场就把众人的声音压了下去：“诸位，可否听我一言？”

    大家都停了下来，看向了苏辰，露出了询问的神情，他们并未因为苏辰的年轻而小瞧他，苏辰的这一身成就，就足以证明一切，谁也不知道明天苏辰的实力能够达到什么样的地步，对于这样的妖孽，能不得罪还是不得罪的好，至于说苏辰夭折这种事。

    以前或许有可能，但是苏辰已经成了气候，恐怕炼狱魔尊恢复全部实力，都未必能够杀死苏辰，苏辰若是要逃走，恐怕有的是办法的。

    “苏辰，你有什么话，尽管说。”迦南朗声说道，表示对苏辰的支持：“你们人族的那些老东西，一个个要么贪生怕死，要么一根筋，我们不怕和魔族硬拼，但你们人族那点实力，怕是很快就拼没了，你们人族的持续战斗能力，可不如魔族的。”

    其他玄仙都没有反驳迦南，而是看向苏辰：“你有什么想法，说说看。”

    苏辰笑了笑，道：“其实，我的办法也不能算是高见，依我看，我们和魔族的战争，应该尽快结束，因为魔族在仙魔战场当中休养生息这么多年，实力都达到了一定的瓶颈，出来之后，他们许多人都能够很快达到更高的境界，时间越长，突破到魔王的魔族就越多，魔族实力提升的速度，绝对要超过我们的。”

    “所以，我们不能大持久战，拖延的时间越长，对我们越是不利！”

    “那你的意思是要速战速决了？”

    “我就说么，浪费什么时间啊，直接开战得了，他炼狱魔尊和天绝魔皇不是牛么，让他们和我们动手试试，看谁能笑到最后！”武归一冷笑道。

    “还是看下苏辰怎么说吧。”混元老祖发话，众人再次看向苏辰。

    苏辰微微一笑，说道：“我的建议确实是速战速决，不过，想要速战速决，也不是那么容易的事情，我们要对魔族的情况有一个了解，才能给与致命一击。我想，魔族肯定也想要对付我们，甚至潜伏一些魔族混入源界当中，幻魅魔族的手段相信大家见识到了，而我之前收服了一大批的魔族，我可以利用这些魔族，来发现潜伏在源界当中的那些魔族，同时，将这些受我控制的魔族，潜入到魔族当中，将魔族的情况了解的一清二楚！”

    “甚至，我有一个更大胆有效的计划，只是，说出来，怕是诸位不会同意。”苏辰最后突然笑道。

    “什么办法，只要能够打败魔族，将炼狱魔尊和天绝魔皇这两个强敌斩杀，就算是有所牺牲，我们也认了！”火源玄仙说道。

    “对啊，你说说到底是什么办法，只要可行，我们就都支持你。”武归一也催促道，因为苏辰的观点和他基本上是相同的，他现在看苏辰相当的顺眼，只要苏辰的办法好，他绝对第一个支持。

    苏辰扫视了众人一眼，神情郑重的说道：“这个办法说难也难，说简单也简单，我有一法，可以收服那些魔族，还能够通过被收服的这些魔族，收服其他魔族，而且，这种办法，还不会被其他魔族发现，如果能够把那些虚仙之下的魔族全部收服，甚至将虚仙也都收服了，剩下的人，几乎不用我们动手，就凭被收服的这些魔族，就足以将他们覆灭了！”

