    人影一闪，张大彪已经冲进来。

    然后两个大男人就抱在了一起。

    王岩下意识捂住眼睛，这画面……有些污啊。

    “哈哈哈，二宝，你个狗日的，老子真以为再见不着你了。”

    “你狗日的还有脸说，南苑突围的时候居然也不打个招呼，等老子带着骑兵连赶到你们团驻地的时候，到处都找不着你人。”

    “别提了，当时又他妈负伤了。”

    故人相见，两个人别提有多兴奋。

    张大彪道：“这下好了，咱们又能并肩战斗了！”

    郑二宝道：“关键是这回能痛痛快快打鬼子了！”

    “说的是。”张大彪道，“当初宋哲元跟日本人黏黏乎乎，心存幻想，最后被日本鬼子打了个措手不及。”

    “十万人的部队，跟沙子一样垮掉了。”

    “咱们八路军可是坚决抗日，绝不带半点虚的。”

    郑二宝道：“要不然，我也不会投奔咱们独立团。”

    张大彪哈哈一笑，又对李云龙说：“团长，能不能让二宝去我们4营？我那还缺一个副营长。”

    “老张你想啥呢？一来就撬墙角，当我不存在啊？”孙德胜顿时急了，“团长都已经发话了，就让二宝留在我们骑兵排，你还想截团长胡啊？”

    李云龙呵呵一笑，对张大彪说道：“大彪，你来晚了，而且二宝是骑兵，留在骑兵排正合适，你就不要争了。”

    张大彪道：“团长，我们4营现在真的缺人。”

    “这话说的。”孙德胜没好气的道，“现在哪儿不缺人？老子的骑兵排还缺人呢，而且缺了足足四百多人，要不然你给我补齐喽？”

    郑二宝也道：“大彪，我还是想接着干骑兵。”

    “行吧。”张大彪道，“好在咱们在一个团，能常见面。”

    说完又对孙德胜说道：“老孙，让二宝去我们4营呆几天你总不反对吧？”

    “那是当然。”孙德胜嘿嘿一笑又道，“不过老张，你狗日的别来阴的啊。”

    “行了行了，都回吧。”李云龙便开始赶人，王岩转身要走却让李云龙叫住了。

    “王参谋你别着急走。”叫住了王岩，李云龙又对赵刚说，“老赵，宣布命令吧。”

    赵刚便从口袋里掏出一纸电报，念道：“兹委任独立团参谋王岩为独立团参谋长，全面主持参谋部工作。”

    说到这一顿，赵刚又接着说道：“还有，你的入党审请也已经批了，我和老李是你的介绍人，抽个时间，对着党旗宣过誓，咱们三个就是同志了。”

    “老赵你这话说的，现在就已经是同志了。”李云龙道，“王岩同志，现在我郑重宣布，你已经正式成为团党委的其中一员，今后一定要戒骄戒躁……”

    说到这卡住，李云龙问赵刚道：“老赵，后面是怎么说的？”

    赵刚没好气的接着说道：“一定要戒骄戒躁，争取更大的进步，一定要搞好团结，顾全大局，争取赢得更大的胜利。”

    “对，就是这几句，王岩同志，你……”李云龙忽然嗨了一声，又接着说道，“我还是觉着叫王参谋更亲切些。”

    “那怎么行。”赵刚道，“王岩同志现在已经是参谋长。”

    李云龙挠了挠头，说道：“要不然就叫老王？”

    “老王？”赵刚点头道，“我看行，这个称呼亲切。”

    “不是，团长政委，你们搞什么呢？”王岩急声道，“我今年才27好吧，都还没娶媳妇呢，怎么就变成老王了。”

    “不行，绝对不行。”

    “都让你们把我叫老了。”

    “将来我还怎么娶媳妇？”

    “怎么不行，就叫老王。”李云龙道。

    “你狗日的还担心娶不着媳妇啊？有英子呢！”

    赵刚也说道：“老王，这也是正事啊，现在你已经提了副团级了，已经够上二五八团的结婚标准了，可以打报告了。”

    “不是，我不着急结婚。”王岩忙道。

    李云龙说道：“那你说什么娶不着媳妇？”

    “不是，你们叫我老王，那老王怎么办？”王岩道。

    “这个还不好办么。”李云龙一撇嘴说道，“今后老王这个称呼就归你啦，至于炊事班老王，今后就叫老王头了。”

    说到这一顿，李云龙又冲着门外高喊道：“老王头！”

    喊了好几声，老王才探头探脑的走进来：“团长，你是在喊我吗？”

    “不喊你还能喊谁？”李云龙没好气道，“正式通知你一声，今后你就叫老王头，老王这个称呼就归王参谋了。”

    “老王头？”老王看了眼王岩，点头道，“行吧。”

    王岩便只能懊恼的耷拉下脑袋，看来老王的头衔是摘不掉了。

    既然这样，将来分宿舍的时候，自己坚决不能住李云龙隔壁，不然岂不是真成隔壁老王了？这可不行。

    赵刚又道：“那咱们就开个会，这也算是咱们独立团自转进晋西北之后的第一次正式会议，议题就是如何尽快打开局面。”

    李云龙道：“这个事情主要还得靠地方上的同志。”

    赵刚说道：“工作当然主要靠地方上的同志去做，但是我们独立团肯定也要给地方上的同志提供一些力所能及的帮助吧。”

    “那当然。”李云龙道，“这也是咱们的老传统了，军地一家亲嘛。”

    赵刚说道：“那就这样，从那批物资当中拿出一半，作为补贴发放给地方上的同志，地方上的同志为了坚持工作很不容易，理应给予物质补偿。”

    “没问题，完全没问题。”对于军事以外的一切工作，李云龙对赵刚是百分百支持，一下拿出300多吨物资也是毫不心痛。

    话说回来，300多吨物资给十几个县的地方党委一分，每个县分到的物资其实很少，也就勉强解决一部分成员的生活困难，让他们可以毫无后顾之忧的投入地方建设的工作中，尽可能协助独立团在晋西北打开局面。

    赵刚却又转头问王岩道：“老王，你的意见呢？”

    王岩说道：“我也同意，贫穷不是共产主义，不能让我们的同志流血又流泪，在力所能及的范围之内，组织上应该给予照顾。”

