    天元1549年的最后一天，也是汉唐帝国的传统佳节——除夕。

    金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国的军队利用这一天，突然对北线的汉唐帝国边防军发起了全线进攻。

    五个兽族国家军队的总指挥，是金狮帝国陆军大臣罗菲卡。

    按照罗菲卡的布置，五个兽族国家参与进攻的军队，在潼州镇、廉州镇和达州镇的几千公里边境防线上，选择了几十个点作为突破口。

    荆州军区第17守备师的阵地，就是黑熊军队选择的突破口之一。

    荆州军区的第17守备师，是由原荆州军区第17守备旅扩编而成，编制与步兵师一样，都下辖3个步兵旅、1个辎重旅、1个重炮旅和1个警卫团，兵力大约为4万人。

    不过守备师的武器装备，照比步兵师要略差一些，比如步兵师的重炮旅，装备有60门155毫米榴弹炮和120门105毫米榴弹炮。

    而第17守备师的重炮旅，只装备了60门105毫米榴弹炮和90门75毫米野战炮。

    另外第17守备师装备的机枪，主要以捷克ZB-26轻机枪为主，配备的MG-34通用机枪和MG-42通用机枪并不多。

    当战事进行到了天元1550年1月1日的傍晚，第17守备师守在一线阵地的3个守备旅，损失都非常大。

    在第17守备师的师部，师长曹宝忠拿着电话大吼道：“老子不管黑熊军队有多少坦克，总之一句话，人在阵地在！”

    电话里传来了171守备旅旅长陈力沙哑的声音，“师长，要是阵地丢了，不需要您说，我陈力也没脸活了。

    不过我们旅的战防炮损失太大，现在只能靠着反坦克集束手榴弹来抵挡黑熊军队坦克群的进攻，伤亡非常大。

    我不要求师部给我们旅派援兵，只希望能师部能支援我们旅几门战防炮和一批炮弹。”

    “我让辎重旅立即给你送过去8门50毫米战防炮和一批穿甲炮弹！

    另外我会从辎重旅抽调出一个营，跟着战防炮一起过去，给你们旅充当预备队！”

    “谢谢师长！我们171守备旅只要还有一个人活着，阵地就丢不了！”

    师长曹宝忠刚刚放下电话，副师长周崇就兴奋的说道：“师长，军区刚刚通知，第二道防线的凤武军区第20守备师正在赶过来。”

    汉唐帝国边防军在北线，一共布置了三道防线，荆州军区第17守备师所在的阵地，属于第一道防线。

    凤武军区第20守备师，属于凤武军区支援西大陆两个军区的部队之一。

    得知荆州军区第17守备师的阵地，成为了黑熊军队攻击的重点，荆州军区总司令李东豹，便从第二道防线当中，把凤武军区第20守备师抽调了出来，支援给了荆州军区第17守备师。

    师长曹宝忠闻言不由松了一口气，“黑熊军队攻的太狠，几乎是不计伤亡，这才打了2天的时间，咱们师的3个守备旅就伤亡了数千人。

    如果没有增援的话，我担心咱们师可能连一个星期都守不住。”

    副师长周崇倒是表情轻松的说道：“以黑熊军队这样不计伤亡的进攻态势，也许用不了一个星期，黑熊军队自己就承受不住了。”

    师长曹宝忠没有反驳周崇，“最好是黑熊军队先承受不住。

    对了，从辎重旅另外抽调出两个营，分别给172守备旅和173守备旅派过去，再给他们两个旅各送过去……6门50毫米战防炮和一批穿甲炮弹。”

    “师长，咱们是不是向军区反应一下，申请一批战防炮和炮弹？

    辎重旅储备的战防炮和穿甲炮弹已经不多了，这场防御战还不知道得打多久。”

    “我已经向军区申请了。”

    “哒哒哒——”

    在荆州军区第17守备师171守备旅的阵地上，庞辉正操控着一挺MG-34通用机枪，对远处发起冲锋的熊族官兵进行扫射。

    这时庞辉身边的一名士兵，突然大喊了一声：“营长，右边又出现坦克了！”

    庞辉是171守备旅的一名营长，昨天，黑熊军队开始进攻之后不久，庞辉就带着手底下的警卫排，上到了一线阵地。

    庞辉扭头一看，果然发现远处有六、七辆黑熊军队的坦克，正向三连阵地发起进攻，并且在这些坦克的后面，还跟着很多黑熊军队的步兵。

    庞辉随后让出了MG-34通用机枪的射击位置，身边那名士兵，立即接替了庞辉，继续操控着MG-34通用机枪，向远处的熊族官兵展开射击。

    庞辉对警卫排的排长石三财高喊道：“三财，你带着2班、3班，继续留在二连的阵地，我带着1班去三连那边！”

    说完庞辉便紧接着大声吼道：“警卫1班，跟我去三连的阵地！”

    按照边防陆军的编制，每个步兵班都有13人，可是现在能跟着庞辉身后的士兵，只剩下6个人了。

    让庞辉没有想到的是，他带着警卫1班剩下的6名士兵，顺着战壕来到三连的阵地之时，发现副团长沈胜利带着2门50毫米战防炮，也进入了三连的阵地。

    “沈团副，咱们团的战防炮不是都被炸毁了吗？庞辉有些惊喜的问道。

    “这是旅部刚送过来的，接下来这2门战防炮由我亲自负责。”副团长沈胜利沉声说道。

    就在沈胜利的话音刚落，阵地上突然传来了欢呼声。

    原来天空中突然出现了多架边防空军的战机，并且急速向出现的敌方坦克扑了过去。

    天空中总计出现了12架改进型骆驼战斗机，这种战斗机可以外挂一枚55公斤的航空炸弹。

    12架改进型骆驼战斗机很快把12枚55公斤的航空炸弹，扔到了7辆黑熊军队坦克的头上，最终不但炸毁了其中的3辆坦克，还至少炸死了七、八十名黑熊军队的步兵。

    就在12架改进型骆驼战斗机准备继续对地面的黑熊军队进行扫射之时，远处天空突然出现了二十几架黑熊帝国的战机，于是一场小型空战随即爆发。

    在小型空战爆发的同时，地面的黑熊军队并没有停止进攻，不过剩余的4辆黑熊军队坦克，并没有成功突进边防军的战壕，这4辆坦克全部被2门50毫米战防炮给击毁了。

    然而黑熊军队的步兵，却没有因为失去了坦克的掩护而停止冲锋，最终甚至有一部分熊族官兵冲进了边防军的战壕，与边防军的官兵展开了白刃战。

    多亏有团部的警卫连及时赶到，把冲上阵地的熊族官兵全部击毙，才让庞辉手底下三连的阵地没有被攻破。

    当天色彻底暗下来，黑熊军队今天的进攻才停下来。

    庞辉让人抓紧时间统计了一下损失之后，脸上不由露出了黯然之色。

    按照边防陆军的编制，一个营下辖3个步兵连、1个辎重连和1个营部，兵力大约有800人，其中营部下辖1个装备了6门80毫米迫击炮的炮排、1个警卫排、1个医疗排、1个炊事班和1个通讯班。

    周睿在抽奖系统中一直没有开出过迫击炮，但是在周睿的指导下，现在周家的几家大型兵工厂，都能够制造迫击炮。

    使得迫击炮成为了边防陆军连级部队和营级部队的主要支援火力，目前边防陆军每个步兵连，都拥有一个装备了2门60毫米迫击炮的炮班。

    从昨天除夕，打到今天天黑，庞辉手底下的800人，现在只剩下了不足400人还能继续战斗。

    “老庞，我跟团长商量了一下，团部的警卫连就直接留给了你们营，另外再从团里的辎重营给你抽调过来1个连。

    你看看还有什么需要的？”副团长沈胜利说道。

    在边防陆军的序列里，前面带有“辎重”两个字的部队，基本上相当于是补充部队。

    比如庞辉的这个营，开战之后，庞辉就把辎重连分拆开，分别增援给了3个步兵连。

    庞辉犹豫了一下说道：“沈团副，警卫连留下就可以了，想必咱们团另外两个营的损失也不小。”

    “老庞，你不用担心兵力的问题，师部和旅部都给咱们团派来了预备队。

    另外凤武军区的第20守备师，很快就会过来支援咱们师。

    那些熊崽子想从咱们师的阵地撕开缺口，简直是白日做梦！”

    沈团副带着2门50毫米战防炮离开之后，庞辉回到了位于地下防炮洞的营部。

    但是当庞辉走进营部，脸色立即阴沉了下来，此时营部内跪着5名被五花大绑的边防士兵。

    营部内的警卫排排长石三财随即向庞辉汇报道：“营长，这5个家伙临阵脱逃，是不是按逃兵直接执行战场纪律？”

    这时5名逃兵中的一个人，痛哭流涕的喊道：“营长，当时我是被吓傻了，我不想当逃兵啊！

    营长，请给我一个机会，我愿意战死在战场上。”

    随后另外3名逃兵也纷纷向庞辉求饶，只有年龄最小的一名逃兵，神情沮丧的跪在地上，一句话也不说。

    庞辉冷哼了一声问道：“小西北，你不是要得战功勋章吗？怎么一打仗就当逃兵了？”

    小西北是年龄最小的这名逃兵的外号，他来自汉唐帝国西北六镇中的康阳镇，因此得了这么一个外号。

    庞辉之所以认识小西北，是因为小西北是营里年龄最小的士兵，到了天元1550年才17岁，小西北是虚报了年龄，才能成为边防陆军的预备役士兵，并且在这次守备部队扩编的过程中被征召到了荆州军区第17守备师，分配到了庞辉所在的营。

    庞辉发现小西北虚报了年龄之后，本来准备把小西北退回预备役，不过在小西北的再三请求下，庞辉最终答应把小西北留了下来。

    目前汉唐帝国边防军的战功勋章，仍然分为四级，最高为特级战功勋章，最低为三级战功勋章，其中特级战功勋章基本上只有阵亡的将士才能获得。

    跪在地上的小西北，沮丧的说道：“营长，俺给你丢人了，当时俺也不知道怎么了，跟着就跑了。

    营长，你枪毙俺吧！”

    庞辉沉吟了一下对5名逃兵说道：“本来按照你们的行为，应该被直接枪毙。

    但是现在我给你们一个机会，加入敢死队，至于敢死队是干什么的，不需要我向你们解释吧？”

    小西北第一个说道：“营长，俺愿意加入敢死队，谢谢营长给俺一个立功赎罪的机会！”

    其他4名逃兵略微犹豫了一下，也纷纷表示愿意参加敢死队。

    至于庞辉所说的敢死队，是为了炸毁靠近阵地的坦克而组建的。

    今天在副团长沈胜利带着2门50毫米战防炮过来之前，庞辉就凭借敢死队，炸毁了黑熊军队的6辆坦克，为此敢死队中，总计有33名官兵死在了战壕的外面。

    小西北被松绑之后，庞辉拍着小西北的肩膀说道：“小西北，虽然你还不到参军的年龄，但既然加入了边防军，那么你就是一名边防军的战士，明白吗？”

    小西北点了点头，“营长，俺一定戴罪立功，不给营长丢人。

    不过……”

    “不过什么？”

    “营长，能不能不把俺当逃兵的事情告诉俺家里，太丢人了。”

    “行，只要你明天能炸掉一辆坦克，逃兵的事情就一笔勾销！”

    “谢谢营长，俺明天一定能炸掉一辆坦克！”

    1月2日的一大早，大量熊族官兵在飞机和坦克的掩护下，对荆州军区第17守备师的阵地又发起了猛攻。

    战至中午，由于副团长沈胜利指挥的2门50毫米战防炮接连被炮火击毁，终于轮到小西北所在的敢死队出击了。

    这时昨天的5名逃兵，包括小西北在内，只剩下了3个人，其他2人都已经死在了战壕里。

    “第一组，上！”

    小西北所在的第一组5名士兵，每个人都背着几枚反坦克集束手榴弹，从战壕冲了出去，迎向了靠近的3辆黑熊军队坦克。

    可是不但坦克上面配备有机枪，3辆坦克后面还跟着很多黑熊军队的步兵。

    第一组的5名士兵，很快便有4人被打死，只剩下了小西北一人躲到了一个弹坑里。

    “第二组，上！”

    见此情况，敢死队的第二组5名士兵，又从战壕一跃而出。

