    第187章 第一次血脉觉醒

    林修闭着眼睛进入半冥想状态。

    同时说道：“娜儿姐姐，我准备好了。”

    按照他的年龄，刚刚觉醒没多久的金龙王武魂，品质虽高，但是对他的血脉力量加成，并不成熟。

    还很弱小。

    如今有了血脉觉醒的趋势，说明他的金龙王武魂已经成长到了可以觉醒血脉的层次。

    来的有点儿快，其中，和外力的压迫脱不了关系。

    当然，这也算是一种提升。

    古月娜轻嗯一声，同时激发更多的元素力量，透入林修弟弟的体内。

    其实她内心多少还是略微有一些忧虑的。

    因为血脉觉醒一般是建立在魂师一定实力基础之上的。

    达到某种修为层次后，武魂二次觉醒，同时进行血脉力量的觉醒，提升魂师的综合实力。

    现在林修弟弟这种情况，怎么说呢，他本身实力确实弱小。

    当然，是对于修为来说，按照年龄的话，林修弟弟已经是超级加强版的强者了。

    有她养着，能差？

    古月娜细心斟酌着。

    不过换种角度来看，也可以说林修弟弟修为虽然不高，但是其他方面已经达到了血脉觉醒的层次。

    比如，肉身力量，魂环加成，远远超过修为所导致。

    所以，一切才能水到渠成。

    就算有什么意外，姐姐也能兜着。

    就这么，姐弟俩个，安安静静的在浴桶里，进行着……

    过了不知多久，血脉觉醒，接近尾声。

    整个过程没有太多痛苦的感觉，但是明显有种压力，来自体内的压力，一时间难以掌控和适应的那种压力。

    而林修的精神世界中，一头金色的庞然大物，携带毁灭之力，肆意飞舞。

    发出阵阵龙吟，那是他的武魂。

    也可以说是隐藏在武魂中的血脉之力。

    然后化作金色力量，进入他的四肢百骸。

    与此同时，林修的另一个武魂，黄金古树似乎有了些许动静……

    另一边。

    商量好了对策，安排林修的冰帝雪帝。

    沉浸在修炼中，安安静静的两只。

    突然察觉到一股力量的感应和召唤。

    瞬间双双睁开美眸，自然而然的就看向了一个方向。

    “主上……龙神……”

    雪帝喃喃自语。

    这股力量可以说熟悉，也可以说陌生。

    但是绝对不会出错，就是金龙王，曾经龙神一半的血脉气息，不会出错。

    冰天雪女的血液里都是充斥着一股本能的臣服。

    无关意志，就是压制。

    一时间让她都是微愣。

    冰帝的脸色略微凝重，还有些惊喜。

    凝重是因为这股力量来的太过诡异，惊喜是因为，那是属于龙神的力量，绝对不会出错。

    骨血里的感应，不会欺骗她。

    “金龙……”

    声色都略微颤抖。

    随即就开始疑惑，龙神的另一半，金龙的力量，怎么会突然出现？

    接着，二人冰艳认真的俏脸，对视一眼，都嗅到了非同一般的气息。

    定然和主上有关。

    这意义，非凡！不管金龙的气息如何出现，都是值得让她们震惊和欣喜的事情。

    随后，二人出水，洁白长裙霎时间覆盖，勾勒曼妙的一对碧玉身姿。

    去找主上！

    快速掠过夜空两道倩影。

    雪帝似乎想到了什么，“冰帝，你有没有一种感觉，自从林修出现，发生在我们身上的，都是好事……”

    冰帝认真的想了想，还真是，“或许，林修是瑞人吧，能改变气运。”

    这么一看，更得研究研究。

    说话的同时，她们已经到了古月娜住处的不远处。

    散发力量的根源所在，让她们本能臣服的感觉，丝毫不敢违抗。

    然后，只是静静的远远等着守候，没有打扰。

    屋子内。

    林修第一次的血脉觉醒，在古月娜的帮助下，已经完毕。

    过程，并不算漫长。

    林修睁开眼睛，同时闪过一丝金色光芒。

    紧接着，隐晦的收拢下去。

    古月娜见状，说道：“修儿，感觉如何？”

    看起来应该是没问题的，但是也得问问。

    林修微微一笑，“娜儿姐姐，血脉力量再次增强了我金龙王武魂的成熟程度，同时，自身体魄也得到了巨大提升，除此之外，改变最大的就是精神层次的力量。”

    伴随着血脉觉醒，精神力，往后，只会是他非常不错的手段之一。

    林修接着说道：“而这次觉醒，似乎更加偏向于光的属性。”

    应该是光之龙王魂环影响。那就是，他本身的肉体，受到光属性力量的影响最大。

    这样，也可以反过来增强，将来使用百万年魂环技能的威力。

    改变很显然，日后修炼必然也是事半功倍的效果。

    就是，黄金古树武魂怎么……

    那种感觉，让林修很不舒服。但是，仔细想，也想不出什么端倪。

    古月娜觉得这很正常。

    十大龙王由龙神创造，其中的属性是元素，而肉身，属于力量和毁灭。

    林修弟弟得到光属性的肉身力量加成，比较突出，也是正常。

    不过，还是略微沉吟道：“修儿，第一次血脉觉醒似乎，有点儿快，你确定你没什么感觉？”

    按理来说，这个过程需要一天甚至数天时间的。

    更久也说不定。

    但是林修弟弟这里，仅仅用了几个时辰，就已经完成。

    听起来像是好事，但是为了稳妥，还是再问问比较好。

    林修听闻，也才反应过来，似乎是真的有点儿快了……

    因为黄金古树武魂吗？

    盯着自家姐姐，没有隐瞒，仔细回忆着说道：“娜儿姐姐，刚刚金龙王血脉觉醒的瞬间，似乎在吞噬我黄金古树的力量。就感觉像是一种孕养和羁绊……”

    “所以，可能因此让整个过程都加快了不少。”

    这是他的猜测，虽然过程不怎么舒服，就像是黄金古树被迫的一样。但他觉得没什么不对劲儿，金龙王血脉品质上凌驾于黄金古树之上的。

    被吞噬养分，看起来还算正常。

    不过，既然娜儿姐姐问出来了，或许让家长给他琢磨琢磨也不错。

    “吞噬……”这两个字一出，让古月娜微微动容。

    黄金古树擅长生命治愈，本就是极致的属性。

    能吞吸它的力量，金龙王武魂确实可以做到。

    但是……

    (本章完)

