    杨牧几乎是在一瞬间就有了这种想法。
    要去温思佳的别墅避难，食物必不可少，而别墅里的食物一定不多，当然要弄些过去。
    自己一个人搬运食物的话也拿不了多少，不如撺掇这个刘祥虎跟自己一起走，他手下的这些人对这边比较熟悉，也应该知道食物放在了什么位置，监守自盗这种事一项是最容易的。
    杨牧的说辞也基本全都抓到了点上，让刘祥虎为之心动。
    “可我们在这边说了这么半天的话，你的那两个妞估计都被他们抓走了。”
    “不会的，忘记告诉你了，那三个人也是从丧尸隔离区出来的，我只能说经历过地狱的人，其实已经是恶魔，又怎会害怕生活在人间的人类？”
    刘祥虎眼睛一下眯起，看来杨牧好久才道：
    “那我们回去看看？”
    “好啊。”
    刘祥虎能成为保安大队长当然有些手段，立刻让下面的人去准备车，随时要搬运食物，然后独自和杨牧返回了之前的房间。
    到那后房门关闭，杨牧上前敲门，不一会里面传出胡蝶的声音。
    “谁啊？”
    “我！”
    “杨牧！”
    胡蝶的声音异常兴奋，房门没一会功夫就打开。
    杨牧发现蝴蝶的脸色有些苍白，衣服上还有些血迹，就知道该发生的已经发生。
    带着刘祥虎进入房间，刘祥虎闻到了血腥味，也看到了地上的血迹。
    这下他立刻就紧张了，退了一步站到门口不敢进来。
    杨牧看向蝴蝶问道：“怎么样？来了几个人？”
    “两拨七个人，第一次是那个王宝贝带人来的，让我和红依跟他们走，我当然不肯，红依看到他们动手来拉我，于是出手。间隔半小时后王石川也来了，带了三个人。”
    “哦，他们人呢？”
    胡蝶身体有些颤抖，慢慢走到一间卧室旁，推开了门。
    刘祥虎向里面一看，立刻吓得到了走廊里，蹲在门口呕吐。
    天啊！太血腥了，竟然好几个人的身体都被切成了两半。
    杨牧看的皱眉，这并不是他想要的结果。
    哎，看来以后不能让红依轻易出手，小丫头下手根本没有轻重，虽然很干脆解决了问题，但现在还没有爆发全面的末日，总感觉有些心理上的障碍。
    走出房门拍了拍刘祥虎的肩膀，杨牧道：
    “这就是末日的真实状况，一言不合就要敌人的命，对别人的仁慈就是对自己的残忍，兄弟放心吧，我对自己人是很善良的。”
    “啊......好好好。可是兄弟，这是杀人啊！现在还没有末日呢，犯法的！”
    “又不是你杀的你怕啥？我也知道这有些不妥，可如今他们想要害我，抢我的女人，你说我该怎么办？”
    “这......”
    “我从不推崇暴力，然而有些时候，其实暴力是解决问题最好的办法。如果我足够强，别人就不敢打我主意，如果打了，必然是这种结局。这就是大自然弱肉强食的规律，你不觉得我的这些想法很适合用在末日吗？所以放心吧，末日全面爆发后，跟着我，你绝对拥有更多活下去的可能！”
    “好......好吧，那兄弟，我立刻就去召集人手搬运食物，然后咱们开车去那个别墅？”
    “嗯，很好。”
    与其说刘祥虎是被说服的，倒不如说是被震慑了。
    他不知道王氏父子为什么会死的那么惨，身体都被砍成两半了。
    他却知道这个杨牧绝对没说假话，真的很厉害。
    自己已经知道了他的所有秘密，如果不答应跟他同流合污，那么等待自己的或许就是灭口。
    刘祥虎不想和杨牧为敌，也就只能投降。
    况且想来想去杨牧说的也不错，他已经是个经验丰富的末日幸存者，跟着他或许真的能活更久吧？
    就这样，半个小时后，十三个人带着七大车食物离开了这里，开往海边别墅珍珠港。
    大楼里的人们还不知道王家父子挂了，也不知道一大半的食物已经被带走。
    杨牧和胡蝶四人还是坐着之前的车。
    胡蝶对杨牧的敬仰之情已经犹如滔滔江水一般久久不能散去。
    “你可真是太厉害了！出去一趟竟然就把敌人给劝降了！还有红依，这小丫头我以后可是不敢得罪的，她杀人的时候太可怕了，根本不说废话，手起刀落就是一条人命。杨牧，这样好吗？”
    “没什么不好，红依不会主动杀人，她杀的人，都是得罪了我们，想要算计我们的恶人。除恶务尽，一劳永逸！这很好。”
    “可万一末日不爆发......”
    “胡蝶，我也这样希望，可看现在的局势，我丝毫不乐观，所以别想那么多，以后的日子里，咱们就只想如何活下去，如何更快乐吧。”
    “嗯，好的......”
    就在这时，胡蝶和杨牧的手机提示音同时响起。
    杨牧在开车，胡蝶拿出手机看，是之前刚从丧尸隔离地逃出来时建立的微信群，里有了宋仁的消息。
    胡蝶进群后点击了宋仁播放的那段语音。
    “不好了！不好了！我在汉广公路上！这边的高速公路全是人，很多人变成了丧尸，我在车里呢！我被困在车里了，杨牧快来救救我！救救我啊！”
    杨牧的脸色一下变了。
    汉广高速？
    那是汉宁到广南的一条高速公路，途径很多省市县镇，江南通往南方的重要交通枢纽，距离这边大约两百公里左右。
    看来宋仁在逃离了隔离区后，还想逃离汉宁。
    没想到高速公路上竟出现了丧尸。
    哎，终于要来了吗？
    杨牧双手握着方向盘，目视前方。
    胡蝶将宋仁一条条的信息播放出来。
    杨牧听了四五条后道：
    “不用理会他。”
    “我们也没办法去救他，是不？距离太远了。”
    “距离近我也不会去，和他又没什么交情。”
    “如果是我呢？我是说我陷入危险的境地，距离你有那么一两百公里的距离，你会不会去救？”
    “不，我会在家后院起一座坟，上面写上‘胡蝶之墓’四个小字，边上的标注就写——曾经要给杨牧穿内衣看的女人。”
    “你......”
    胡蝶在愣了下后哈哈笑了，觉得杨牧说的确实好玩。
    笑了一会后胡蝶偷偷叹了口气。
    这聪明的小子，终于没有回答问题。
    而无声胜过有声，这个问题其实他已经给出了答案。
    如果自己在其他地方遇险，联络杨牧，他应该不会去救她。
    虽然实话很伤人，但胡蝶却觉得不错，毕竟他说的是实话。
    由此胡蝶也开始庆幸自己是跟在杨牧身边的，心中暗自发誓以后也一定要努力跟着他，绝不掉队。
    车队很快就开到了别墅区域。
    这个地方很特别，别墅区建在小山上，四周都是树林，只有一条开上山的斜坡。
    一百多米海拔没多高，上山的路有差不多六百米，所以也并不陡峭。
    开到门口后是一片小广场，其实也算是停车场，有很多的停车位。
    站在此处就能看到不远处的海，很壮阔，景色确实好。
    再看这座别墅小区，围墙足有五米高，在墙头上修了斜茬的构造，构造上面铺设了一层层黑瓦片，正面墙体都涂装成了白色，很有点江南古典院落的气质。
    而那黑瓦片上方可以明显看到有高度一米的电网，每隔几米就有一个摄像头，这防盗能力可是有些夸张。
    杨牧第一眼看上去有到了深牢大狱的既视感。
    其实很正常，别墅都是有钱人的，装修豪华但却没什么人常年住在这里。
    所以安保工作当然要做到位，防止让外人进入把没人住的房子给搬空。
    这么大的高墙，别墅的大门当然也修的很气派。
    高度三米半的两扇大铁门，平日原本也都关着，保安室在门内。
    刘祥虎主动上去敲门，不一会功夫里面就传出一个男人的声音。
    “我去，祥虎，你咋来了？”
    “大辉，快开门，让我们进去。我们带着食物来投奔你了。”
    “投奔我？嘿嘿，你小子之前不是说要在CBD那边建什么末日堡垒吗？”
    “哎，那群人就是乌合之众，我不跟他们一起了，何况我身边有位能人，他可是从两个隔离区逃生过的人，很了解末日中的怪物，跟他在一起我们才能活得更久！”
    “这样啊？那你稍等，我去跟业主说说，我们这里的几户业主已经决定要封闭这里了，不允许任何人进来，你等我去和他们商量下。”
    “大辉？商量什么啊？艹，大辉？”
    刘祥虎喊叫了两声，里面却没反应了。
    他很懊恼的回到杨牧身边，摆手道：“这小子不讲究，我以前经常请他吃饭，也一直称兄道弟，他却不给我开门，还说要请示业主。”
    杨牧笑道：“他不会让你进去了，或许他根本就没把你当兄弟。”
    “那怎么办，他要是不开门我们进不去的，这里的安保级别超高，墙头的高压线不是摆设，爬上去碰到掉下来，不死也掉了变条命。”
    “我就是这里的业主，我去说说看。”
    “你是业主？”
    刘祥虎又惊奇起来，更加看不懂杨牧。
    “哦，说错了，业主是我老婆。”
