    “方小子，你快点给我开门。”

    “方公子，我们已经到了。”

    “方公子，旭日东升，该起床了。”

    “……”

    第二天，天刚蒙蒙亮，方世玉的小院外就传来了七嘴八舌的叫门声。

    方世玉睡眼惺忪的打开了小院的院门，然后就发现老朱头他们几个依次站在门外，齐刷刷的盯着自己。

    几个人的眼睛一片乌黑，显然昨天晚上并没有睡好觉。

    特别是朱元璋，眼白上面布满了血丝。

    就如同整宿没睡一般。

    “我说你们几个是不是脑子有问题，来这么早干什么？”

    方世玉有些无奈的说道。

    “你这叫恶人自有恶人磨，要是早点把解决通货膨胀的方法告诉我们的话，至于害得我们这几个人整宿没有睡好觉吗？”

    “说的就是，我昨晚整宿都没有睡好觉，翻来覆去的都在想如何解决这个问题，你要是再不告诉我的话，我觉得我今天晚上也睡不着觉。”

    “方公子做人实在是不地道，老夫都快八十的人了，昨天晚上为了思考这个问题，整宿没有睡着，要是再这样搞个几晚上的话，想来到时候你们可以去我府上吊唁了。”

    “……”

    众人纷纷朝着方世玉指着道。

    其中朱元璋满脸愤怒的走了进来。

    其他人紧随其后，一边走还一边抱怨。

    要知道这些可都是大明王朝的重臣，他们对大明王朝的未来充满了认真。

    除了蓝玉之外，其他人全都因为宝钞滥发的事情整夜未眠。

    虽然蓝玉也没有休息好，不过他完全是被李善长这些人给气了。

    两个老不死的。

    居然臭了老子的十三幺。

    实在是枉为人子。

    “行叭，行叭，你们都进来吧。”

    “你们应该都还没有吃东西吧，要不然在我这里对付一下？”

    既然他们来都来了，方世玉也不好意思把他们都给赶走。

    要知道以后自己跑路还要仰仗这些人，可不能把关系跟他们搞僵。

    “废话，我们当然没有吃，你小子还不快点过去做！”

    “是恩公我们都还没来得及吃，早上就急急忙忙的来到你这里。”

    朱标也在旁边附和道。

    自从来方世玉这里吃过饭后，朱元璋父子觉得御膳房做出来的山珍海味好像失去了味道。

    “说的不错，老朽也想尝一下方公子的手艺。”

    “哈哈哈哈，看来今天老夫也有口福了。”

    “要不说什么叫来得早不如来得巧呢，老夫今天也想查一下方公子的手艺。”

    “……”

    听到有美味吃，李善长、吴琳这些人纷纷有说有笑。

    他们昨天听蓝玉吹方世玉的手艺，不是一次两次了。

    仿佛他这辈子除了方世玉做了吃的以外，别的都不吃的一样。

    再加上陛下和太子的反应，他们早就对方治愈的美食，垂涎欲滴了。

    只可惜昨天没有吃到，所以今天他们无论如何也要尝一下。

    “那行叭，你们先等一下。”

    见几个人满脸期待，方世玉微笑着点点头，然后进入了厨房。

    因为吃的人太多，方世玉他懒得做菜，所以直接弄了一个鸳鸯火锅放在了桌子上面。

    “这卖相看起来不错啊，让俺先尝一下这个汤是什么味道。”

    蓝玉看着摆放在桌子上面半白半红的鸳鸯锅，感觉到十分新奇，于是抄起一个汤勺朝着红汤舀去。

    方世玉正准备开口阻止，只可惜蓝玉的动作太快，他已经把小半勺用小米辣制作而成的红汤喝进了嘴里。

    “卧槽……”

    红汤刚刚进入水里，蓝玉就感觉到一道火焰从嘴巴一直进入了喉咙之中。

    然后一张嘴喷了徐达一身。

    “老不死的，你是不是想死？”

    徐达气的满脸铁青。

    虽然他是一个武人，不过他非常注重自己的风度，还有外在。

    现如今居然被蓝玉喷了一身汤底。

    一身青色的长袍上面布满了花花绿绿的油斑。

    简直把他气的不行。

    “水，快点拿水，快点把水拿过来。”

    蓝玉哪里有时间去理会满脸愤怒的徐达，而是一个劲的开口讨水喝。

    刚才的那口红汤实在是太辣了，差点没把自己辣哭。

    太子还有圣上不能喷。

    靠近他面前的只有徐达和李善长。

    作为自己的老大哥，蓝玉他义无反顾的张口喷出。

    谁让你们昨天搅混了老子的十三幺。

    我不喷你们两个我喷谁？

    “你们在嚷嚷着什么，再吵我就不做了。”

    方世玉把早就准备好的，土豆、玉米、还有红薯这些蔬菜切片，紧接着端好切成薄片的牛羊肉，然后分别倒入了鸳鸯锅中。

    有了蓝玉之前的教训，朱元璋等人不约而同地吃了清汤锅。

    方世玉乐得没人跟他抢，所以一个人坐在红汤那边大快朵颐。

    “方小子，这是什么做法？老汉我好像从来没有见识过。”

    朱元璋一边吃东西，一边开口询问道。

    这种做法闻所未闻。

    既方便又快捷，而且最大程度上保证了食材的新鲜度。

    再配上方小子端过来的蘸料，简直就是人间美味。

    他朱元璋还从来没有吃过这种新奇的吃法。

    “好像是古董羹，但又有点不一样。”

    吴琳看了一眼鸳鸯锅后说道。

    “确实和史书上所说的古董羹不太一样。”

    “古董羹其实就是古人对火锅的另外一种说法。”

    他的历史悠长，甚至可以追溯到南北时期，在宋朝的时候就遍布大江南北。

    只可惜古董羹的做法类似于东瀛的寿喜锅，就是把一大堆食材放在锅里面乱炖，和以涮为主的现代火锅区别非常大。

    所以吴琳这些人当然不会认识。

    “你们不要瞎猜了，这个东西叫做鸳鸯火锅，白的那边是清汤，红的这边是辣汤。“

    方世玉夹起一片牛肉后，笑道。

    “方小子你在红汤里面放了什么东西？为什么这么辣？”

    蓝玉有些心惊肉跳的吃着玉米，然后朝着方世玉询问道。

    辣椒直到明末才会传到炎黄，距离现在还有几百年，当然没有人会认识。

    “这个东西叫做辣椒，吃惯了还是蛮好吃的，你们要是有兴趣的话，我送给他一点。”

    方世玉顺手夹起一块羊肉。

    “那行吧，方小子你待会儿送给我一点儿，我回去再尝一下。”

    蓝玉砸吧着嘴巴说道。

    虽然刚才被辣的不行。

    不过那股辛辣劲过后，倒是有一种说不上来的新鲜感。

    反倒是这清汤锅里面的食材吃起来没什么滋味。

    “没问题。”

    敷衍着对蓝玉说了一句，方世玉继续专心对付着锅里面的食材。

    其他几个人也是跟他一样，食不言寝不语。

    “实在是太好吃了，过瘾啊，过瘾！”

    酒过三巡，菜过五味，蓝玉松了松自己的裤腰带，然后舒服的躺在椅子上面，哪里有统领三军的大将之风？

    李善长还有吴达这些人，也是满意的摸了摸自己股大的肚皮。

    朱元璋更是毫无形象的打了个饱嗝。

    “方小子，现在饭也吃了，酒也喝了，你可以告诉我们如何避免通货膨胀的办法了吧？”

    朱元璋一边擦嘴巴，一边开口问道。

    “其实方法很简单，那就是一个字。”

    “骗！”

