    望着君临那只举向空中的拳头，戴安娜终于无奈了。

    她低头服软：“是134位面。”

    “134位面？”

    戴安娜道：“我没有掌控系统的办法，但他们有。”

    “这就有趣了。134位面的幻想生物甚至连系统是什么样都没见过，凭什么说他们能掌控？”

    戴安娜冷笑：“你那么厉害，难道还想不明白吗？”

    君临微微滞了一下：“没见过系统就敢说能掌控系统，那就不是方法的问题，而是能力的问题。他们中有人也有类似海恩斯沃兹这样的天赋？”

    戴安娜没有说话，但是她的眼神已经确认了这一点。

    “是谁？”君临问。

    “继续猜啊。你不是什么都能猜到吗？”戴安娜冷笑。

    君临也被这女人气乐了：“拥有掌控系统的能力的人不多，而幻想生物的能力通常也都和人设有关。这其中最出名的……我操，不是吧？”

    他看看戴安娜：“又是尼奥？”

    戴安娜嗯了一声：“是，这次真的是他。”

    君临彻底无语了。

    上一次是图灵冒充尼奥，号称可以掌控系统。

    而这一次，本主出现了。

    尼奥应该算是系统之神了，以他的特性，稍稍发展一下，基本就可以做到这步，也就是主系统是尼古拉掌控他没有办法，其他的系统，要想抢夺，的确难度会大降。

    君临也不由苦笑：“那他怎么不直接下手？”

    戴安娜回答：“尼奥虽然可以抢夺系统控制权，但也不是无敌的。系统有守护者在，只要守护者还活着，就算是尼奥也不能随意抢走控制权。”

    君临点点头：“所以你们依然要杀死守护者。尼奥在现实里没那么强大，这就需要借助其他力量。在我来之前，你和就尼奥约定了，然后和瑞雯他们谈合作。你假意是帮瑞雯，实际是在帮尼奥。瑞雯他们只是被你利用来对付守护者的。”

    戴安娜无奈：“系统是块肥肉，人人都想要。灭霸想要，尼奥也想要。”

    “问题是他要狂猎位面的系统有什么用？怎么？你们打算搬到134去，而尼奥则打算搬到狂猎来吗？”

    戴安娜回答：“我和尼奥的交易，就是尽可能借助瑞雯他们的力量解决守护者，然后帮助尼奥进入系统。剩下的事，他会解决。”

    “从哪儿进入？”

    戴安娜沉默了一下，然后道：“他说只有杀了守护者之后，才会知道进入点。”

    “是告诉你进入点在哪儿，还是他才会知道进入点在哪儿？”

    “我不知道！”戴安娜都要疯掉了：“我怎么可能记得住他说过的每句话？我甚至没见过他的人！”

    “还真是个无知无畏的侠女。”君临乐了：“不过也难怪，在你的影视里，可没有过这么复杂的事。”

    他说着站了起来：“行了，我知道了。”

    他说着向外走去。

    “你去哪儿？”戴安娜问。

    “回瓜城。”

    “回瓜城？”

    “事情都已经结束了，不回家干吗？”

    “可是灵魂水晶……”

    “第三原则：听话。”

    君临大步而出。

    ——————————————

    回来的路上，戴安娜一路沉默。

    心情是惴惴不安的。

    她不知道君临会怎么想。

    君临是和灭霸达成的交易，这就意味着两边的需求发生了根本性冲突。

    而戴安娜他们要想去134位面生活，就不得不求助于尼奥。

    他是那里的首领！

    现在事情搞成这个样子，戴安娜也是茫然。

    尤其是如果君临把这件事告诉瑞雯……

    戴安娜有些不敢想后果。

    瑞雯或许还能原谅她，灭霸肯定不会，洛基更不会。

    就这么一路忐忑着回到瓜城，君临却没有见瑞雯，只是让戴安娜他们先回去，准备一下加入军队就好，自己则去了指挥所。

    瓜城指挥部这时候正在全城动员，新一轮攻势即将展开。

    来到指挥小院里，叶清弦正捧着一只看起来圆鼓鼓的小东西开心。

    “这是什么？”君临好奇。

    “回来啦！”叶清弦一笑：“球球，快见过天字第一号大色狼。”

    那小东西对着君临咧了一下嘴。

    “你再这么说，我就捏爆它。”

    叶清弦收回宠物，瞪了他一眼：“这是气囊兽，狂猎位面的特产。别看它憨态可掬的样子，其实凶得很。它进入战斗姿态的时候，会把自己滚成球，然后就这么撞过去，当它开始翻滚的时候，它会进入一种绝对防御状态，几乎所有的攻击都对它无效。”

    “一种专门防御的野兽？”

    “不仅是这样，它的体表有囊包，可以暂时性吸收能量甚至毒素，就是说把它丢出去的话，是可以附带技能的。”

    这个就牛逼了。

    “缺点呢？”君临问。

    “和血轮位面的特性一样，无法持久。但是激活可以让它至少持续三分钟。”

    “那不错了。”

    “关键这小玩意儿胃口小，还是食草的，好喂，忠诚度还高。我一次可以收几十个，一旦打起来，漫天飞球，直接当飞镖使，芒破还能带毒。”

    叶清弦感情是把这些小东西当飞镖用。

    她这也算是开创宠物新用法了。

    吸收了魅影飞龙的教训，叶清弦不再追求宠物的强大，而是适合。

    这些小东西还真是挺适合她的。

    叶清弦一直以来都嫌自己伤害力不够，群伤能力不够，这些小东西可以附加能量和毒素，所谓的芒破和毒不能叠加，在它们身上是不存在的，相当于叶清弦一下有了个强力群伤技能。

    打出去以后还能自动滚回来。

    “也别全是这个，好歹弄点别的。”

    “有啊。”叶清弦一指旁边一个石墩子：“这个也是。”

    君临这才发现，感情那石墩是个生物，自己之前愣是没看出来。

    叶清弦踢了一脚，那石墩才露出头来，感情是个石龟模样的存在。

    “也是防御系？”

    “不，爆炸系。别看蔫儿吧唧的，其实难伺候得很，主要动不动就自爆。”叶清弦道：“我弄了几个，留着做杀手锏。最后还有个大家伙，跟魅影飞龙一样，忠诚度不高，但实力强。我准备用到死！”

    叶清弦咬牙切齿的说，仿佛和自己的宠物有深仇大恨般。

