    羊鞭……

    羊腰……

    韭菜……

    灵平安看着摆在自己面前的这些东西，嘴角慢慢的嘬起来。

    “我这个小姨啊……这是嫌事情闹得不够大呢！”他叹息着，将东西全部塞到冰箱底层去。

    一只鸽子大小的小东西，停到他的肩膀上。

    小家伙身上的触须一根根垂下来。

    体表覆盖着的复眼，有着莫名的色泽在闪烁。

    灵平安仿佛能听懂一样的点点头：“就这样吧……”

    说完，他便关上了冰箱门，带着自己的宠物，走下楼梯。

    书店，依然很安静。

    门口来来往往的行人，行色匆匆。

    灵平安坐在柜台里，靠着椅子，慢悠悠的酣睡起来。

    就像蚕宝宝吐丝一般。

    有着淡淡的不可见的雾气，萦绕着他。

    也萦绕着这个书店。

    呼……

    呼……

    似乎是有着声音，在书店内徘徊。

    像催眠曲一样，在灵平安耳畔回荡着。

    不知道过了多久，可能是一个小时，也可能是两个小时。

    或许只是几分钟。

    总之，在某个刹那，灵平安睁开眼睛。

    “我明白了！”他抬起头，认真的说。

    “原来是这样啊……”他终于知道了，这些声音。

    那些他经常会在梦中听到的声音是什么？

    那是无穷世界，无穷宇宙之主的外神与旧日们，在企图向他发起手信聊天。

    大部分的内容，都很简单。

    “您好……”

    “您怎么样了？”

    基本上，就和网上的相亲段子一样。

    你好……吃了吗？在做什么？

    当然，也有些内容，或许有些东西。

    但这些东西，基本上都淹没海量的冗余信息里。

    而有意思的是……

    灵平安发现自己似乎预设过什么程序，一直在固定的回复着这些聊天。

    那是一段复杂的回复。

    好似是恒星自转时发出来的声音。

    基本上，其意思大略是：我很好！

    这是他现在所能理解和知道的东西。

    若想继续深究，就得聪明一点才行。

    但他不能聪明。

    他尝试着，聆听着一段信息。

    咔咔咔咔……

    似乎是某种频率的辐射信号一样的声音。

    在他耳中，被自动翻译成为他可以理解的意思。

    “您好……”

    只是简单的问好而已，再换一个听听？

    卡巴卡巴巴卡巴……

    也是‘您好……’——大概意思。

    再换一个？

    滴滴滴……滴露滴露滴露……

    灵平安微微皱起眉头来。

    这个声音……有些意思！

    “山海世界碎片运输中……”

    灵平安眨眨眼睛，便已经明白了。

    这是一个正在执行运输/护送任务的家伙在向他报告进度。

    那是一个直接为他服务的家伙。

    运输的目的是……

    让这个世界，可以适应他的存在。

    简单的来说，就是打地基。

    让房子结实一点！

    明白了这一点后，灵平安就闭上了眼睛。

    “原来……随着我的‘成长’，这个世界都有些难以负荷了吗？”

    想想也是。

    之前，他还没出生呢。

    这个世界就已经差不多被他搞成了一个到处都是破洞的世界。

    随着他的‘成长’，这样的世界，显然是无法负荷的。

    所以，必须找些东西来扩充世界的根基。

    山海大世界，便是一个被选中的材料。

    随着他明白了这个。

    其他很多东西，他也明白了。

    “噩梦传说……原来是做这个的啊！”他想着。

    “培训这个世界的自保能力！”

    宇宙是危险而黑暗的。

    有着无数文明猎手，潜伏在虚空之中。

    对于高级文明而言，猎杀低级文明，并将之制作成标本。

    不仅仅是为了消灭竞争者，也是为了自保！

    外神们喜欢贡品。

    尤其喜欢那些用一整个文明朝贡的贡品。

    那将得到祂们的喜悦和赏赐。

    所以，每一个高等文明，都会隐藏自身。

    怎么隐藏？

    简单！

    将自身所在的世界，从宇宙中剥离出去。

    隐匿于虚空间隙之间，存在于世界壁垒之中。

    并不断转移着坐标。

    顶级的文明，更是会在时间线跳舞。

    不断挪移自身文明所在时空坐标，使得锁定他们成为一个不可能的事情。

    这样其他猎手，便只能寻找那些还未学会隐匿自身的文明。

    固泽而渔！

    这就是宇宙安静的源头。

    能藏好自己的，早就藏好了。

    不会藏得，露出一点痕迹，就会被找到！

    而其下场，就是和制成标本，奉献给外神或者更伟大的存在。

    最终的结果是，所有文明，都在不断内卷。

    互相厮杀！

    因为，贡品是很重要的。

    不能按时提供贡品，就会被外神们撕碎！

    因为，有着大量外神，在渴求着文明的毁灭。

    自然，噩梦空间，便是一个培训机构。

    培训这个世界的战场。

    让他们学会自保、隐匿自身的地方。

    想明白这些，灵平安就叹息起来。

    “这都是为了让我安心啊……”

    他终将离开。

    也终将变成怪物。

    当那一日来临，很多东西都希望，他能保持自我。

    至少能记得现在。

    毕竟，过去的他……可是无智的盲目的混沌。

    没有善恶，也没有偏颇。

    只有本能。

    所以，很多人都害怕他。

    怕他醒来，更怕他将所有的一切，统统还原！

    于是……

    便有了他。

    一个有智慧，有道德的君子。

    明白了这些，灵平安就笑起来。

    “想的倒是挺好！”他的嘴角微微抿着。

    一切的一切，他都理顺了。

    除了一点……

    既然从前的他，乃是无智而混沌的。

    但又是很强很强的。

    那么，谁能让他变成现在这个样子？

    “除了我自己，没有人！”灵平安笑着。

    所以过去的他，或许并非是完全的混沌与无智。

    或许，从很久以前。

    他就有了某种念头和想法。

    想要体验这个人生！

    这样想着，天色就渐渐暗了下来。

    晚上了！

    灵平安开始精神起来。

    他站起身来，将灯打开。

    灯光下的他的影子，映着地面。

    仿佛有无数眼球，密密麻麻的从影子里睁开。

    灵平安下意识的抬起手。

    “糟糕！”他说：“我忘记了，我现在不能想太多！”

    刚刚的他，明显想的太多。

    所以……

    他现在的‘熵’，已经多到让他的影子，在这个刚刚入夜的时间点，出现了异变！

    这是不可逆的。

    “所以，我以后就是半人半妖怪了？”他呢喃着。

    直觉告诉他，情况比那还要糟糕！

    因为他根本不是妖怪！

    是怪物！

    那种一般人哪怕看一眼都会死得怪物——无论他是否是善意还是恶意。

    看到他，就等于死亡！

    因为，凡物无法理解！

    人类的脑容量无法一次性理解和容纳目睹他的影子的那一刻所灌输的东西。

    就像电脑的显卡，无法承受。

    啪的一声就烧掉了。

    “这可怎么办？”他问着自己。

    那无所不能，无所不知的自己。

    影子里，有着一个诡异的声音，淡淡的回答他：“生个孩子！”

    “生个孩子？”灵平安眨眨眼睛，他不敢再想。

    所以……

    只能去生一个孩子了吗？

    但……

    和谁生？

    现在去哪里找一个肯和他生孩子的人？

    那影子里的声音，发出尖啸。

    “我或许可以暂时压制住异变！”

    “你是？”灵平安疑惑着。

    “我就是你啊！”影子里的声音说：“忘记了吗？”

    “古武传人在都市！”

    “我是玄君！”

    灵平安想了起来，他曾写过一本小说。

    古武传人在都市！

    小说主人公，最后号称玄君。

    拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，在书中所向无敌。

    想到这里，灵平安就迟疑起来。

    “玄君？”

    “那个大仲马？”

    那本小说，为了糊口，自然是追随了后宫流。

    所以，小说主人公的妻妾最后多到连他这个作者都记不清了。

    以至于有读者批评漏女。

    那声音在灵平安心底徘徊起来。

    “放心好了！”

    “我们是一体的！”

    “你随时都可以取代我！”

    灵平安明白，他说得对。

    于是点点头：“好吧！”

    …………………………

    “贝斯特！”年轻的男人，忽地低下头，看着自己脚边的小黑猫。

    黑发的猫女神，在他眸子中一览无余。

    喵呜！

    小猫叫了一声，有些迟疑，也有些害怕。

    “别怕！”男人笑起来：“我可不敢亵渎您！”

    说到底，猫女神是宠物。

    而他，只是一个念头变异而来。

    虽然，这个念头是结合了一些久远之前，就已经破碎的化身，重组在一起的缝合怪。

    但终究……

    地位还是不如宠物的。

    毕竟，宠物能卖萌，而他却可能被嫌弃是多余。

    所以，这个机会，千载难逢，无比重要！

    必须要赢得信任！

    原初混沌之核的信任。

    否则，一个念头闪过，他便可能和那些被删除的文档一样，丢进垃圾箱，永远都无法冒头。

    更不提赢得一点自由！

    就和那位无天佛祖一样！

    想着无天佛祖，男人就感叹起来。

    运气太好了！

    好到让他嫉妒！

    当他嫉妒起来的时候，整张脸就阴郁起来。

    手背上的皮肤，一个个眼球，都在转动着。

    每一只眼球，都如剑锋一样犀利。

    这是曾经的玄君的遗产。

    一个久远之前的原初化身的能力！

    以剑入道的玄君！

    在某个都市泡影中的玄君。

    两者融合在一起，难分彼此。

    所以，他现在是半人半神的怪物。

    想到这里，男人似乎听到了些什么？

    他连忙站起身来，放过了那只可怜的宠物。

    “主人……你放心好了，我不会乱来！”

    “再怎么说，我也只是您笔下的角色！”

    “我会遵照您的吩咐行事的！”

    “我做的每一个选择，也都会征询您的意见！”

    说着，男人就看向书店。

    他喃喃自语着：“主人，请允许我，在您的收藏中，找一把武器！”

    “我是用剑的！”

    似乎得到了允许，他循着记忆，来到书架之中。

    蹲下身子，从书架下面拖出一个沉重的箱子。

    箱子很重。

    他用尽全力，才勉强的拖出来。

    这让他不禁感叹自己主人的伟大。

    箱子打开，一个个在他眼中，无比璀璨的宝物，绽放出绚丽的光彩。

    近朱者赤近墨者黑！

    这些东西，大部分都只是凡物。

    但因为主人的缘故，它们早已经不凡。

    甚至，有了灵智。

    箱子里，一个已经破旧的布娃娃，张着嘴，咔嚓咔嚓。

    那已经破损的玻璃眼珠子，跳动着。

    娃娃身下的一个工程车玩具，发出隆隆的引擎声。

    几串珠子，互相碰撞着。

    而在最角落里，甚至还有着一个持剑的手办，在箱子里努力的跳跃着。

    它在幻想着跳出来。

    但若没有许可，它永远也出不来。

    这个箱子对它来说，可能比宇宙还要辽阔、深邃！

    年轻人无视了这一切。

    他明白，这些东西，都不可能看到他。

    只有他能看到它们。

    他轻轻伸手，从箱子底部，拿出一柄塑料短剑。

    十几年前的地摊上摆着的三块钱一把的那种塑料短剑。

    他拿起来，吹了吹上面的灰尘。

    “好剑！”他赞叹着，轻轻抽出了塑料剑。

    寒光四射。

    其塑料表面下的结构，早已经变得比中子星还要坚硬！

    这确实是一柄好剑。

    一般人碰一下就会死的好剑。

    将剑握在手中，他想起了很多很多。

    玄君的过去，回来了！

    ………………………………

    周克终于将外卖炒好。

    鱿鱼须、章鱼……

    他小心翼翼的装起来。

    然后，走到门口，阿宁已经在等他了。

    他看着阿宁，人皮下的触手微微蠕动了一下。

    “今天晚上，阿宁你要帮哥哥哦！”他认真的说着。

    天真可爱的小女孩点点头。

    于是，周克发动电驴，趁着夜色，驶向目的地。

    ……………………

    灵平安现在的感觉很奇妙。

    他依然能看到和感受到外界。

    只是视角有些奇妙。

    像开了全景视角一样。

    仿佛自己是一台精密的摄像设备。

    事无巨细，都可以一览无余。

    另一方面，在这个视角下，他发现自己其实可以肆无忌惮的思考。

    因为，因之产生的熵，不是增加在他身上。

    而是哪个自称‘玄君’的家伙。

    这就有些好玩了。

    自从发现自己是怪物以来，他从未像现在这般轻松和惬意。

    以至于，他一度有着‘干脆就这样得了’的想法。

    当然，这个想法只是一出现就被他直接丢出了意识。

    一方面是因为不可能。

    没有什么东西，能承受他的熵！

    即使是他的化身或者念头也不行！

    所以，即使他愿意，那个叫玄君的家伙也不敢。

    另一方面，则是一个非常浅显的道理：命运，岂能交由外人？

    哪怕是自己的念头！

