    后宫之中，气氛压抑。

    自从乱世谶言现世之后，整个后宫更是避讳莫深，按照史书，最有可能掌控皇权的都是出自于皇宫。

    “芈月，赵太后，吕后，窦太后…………”

    整个皇宫个个人人自危，唯恐被乱世谶言攀附之上，而墨刊和儒刊的公开辟谣，让后宫众人不由重重的松了一口气。

    既然儒刊和墨刊公开宣称乱世谶言为假，那就代表不再牵连后宫之人，更别说已经有了疑似女主武王的李君羡被赶出了皇宫，一时之间，后宫气氛为之一松。

    “既然乱世谶言乃是阴阳家的谋逆之言，那陛下为何还要怀疑李将军，这岂不是落人口实么？”立政殿内，长孙皇后劝谏道。

    虽然历代掌权的女性都是后宫出身，而且都皇后之位最多，然而长孙皇后却没有丝毫避讳，一来她和李世民感情深厚，二来她的身体已经每况日下，恐怕根本撑不到那个时候了。

    “朕自然知道李君羡忠心耿耿，经过墨顿的提醒，朕这才察觉李君羡极为契合乱世谶言，就顺势让其下放到华州，引出残余的阴阳家，将其一网打尽。”李世民解释道，对于长孙皇后他可是绝对相信，并未隐瞒。

    长孙皇后顿时恍然，心中明白这乃是最好的结局，一方面可以打击阴阳家，另一方面则是间接救下了李君羡，因为自己丈夫的心性他最为了解，如果他心中真的不介意乱世谶言，恐怕就不会下放李君羡。

    “后宫最近气氛紧张，陛下最好还是安抚一番！”李世民和长孙皇后温存一番，就被长孙皇后劝谏道。

    长孙皇后极为识大体，自然知道哪怕有墨刊和儒刊的公开辟谣，也比不上李世民亲自安抚，唯有李世民亲口说乱世谶言乃是谣言，后宫才能恢复往日的平静，否则在各种猜忌和杜撰之下，恐怕终究要酿成大祸。

    李世民起身离开立政殿，纷纷安抚一众妃子，对于众妃都大加赏赐，甚至阴妃为自己的齐王李佑讨要封地之时，李世民大手一挥，为李佑讨得了齐州大都督的官位，掌控齐州军政大权。

    李世民连续安抚一众妃子，当来到郑充华的宫殿之时，已经夜幕降临，就趁机在郑充华处留宿。

    “刘大哥讲话理太偏，谁说女子不如男…………。”

    一段脍炙人口的花木兰选段唱玩，郑充华柔声扑倒李世民的怀中，娇声道：“陛下，臣妾这段木兰曲唱的怎样？”

    “不错，爱妃的唱功又有精进了，简直是堪比公孙大家。”李世民美女在怀，连声称赞道墨家子，公孙大家就是公孙月的尊称，自从木兰曲横空出世之后，公孙月的名声一夜之间誉满长安城。

    “妾身最近无事，无聊之下这才研究唱功，陛下谬赞了，臣妾自知和公孙姑娘的唱功相差甚远，哪里配得上陛下的夸奖。”郑充华一脸娇嗔，她既在李世民面前撒娇，又显得极为知进退，深抓李世民的心思，要知道以李世民的眼光和见识，一些无脑的美女自然不会入其帝心。

    李世民一脸宠溺道：“朕所到之处，诸妃皆因乱世谶言诚惶诚恐，唯独到郑妃这里最为轻松，全无顾忌，难道郑妃就不担心受到乱世谶言牵连么？”

    郑充华嘻嘻一笑道：“臣妾才不怕呢，臣妾要做就做能够帮到陛下的花木兰，才不愿意做什么女主武王，能得到陛下的宠爱是臣妾最大的幸运，此生已经不做他求。”

    “哦！那你这个后宫花木兰准备如何帮朕呀！”李世民调笑道。

    郑充华一本正经道：“让臣妾想想，墨侯提出的破解乱世谶言的方法乃是肢解阴阳家的学说，来破坏阴阳家的气运，最为适合皇家的乃是奉天承运。”

    “奉天承运！”李世民缓缓点头，奉天承运乃是让他满意的阴阳家学说，简直是为他量身打造的。

    郑充华接着道：“然而奉天承运并不是在史书上大笔一挥，而是要将天下臣民时刻都记得陛下乃是奉天承运皇帝。”

    “时刻都记着？那该如何做。”李世民眼睛一亮道。

    “不但让天下臣民时刻都记着，还要显的庄重，那就莫过于圣旨了，日后陛下在写圣旨的时候，开头写道：奉天承运皇帝，诏曰…………，如此一来，岂不是让天下臣民皆知陛下乃是奉天承运。”郑充华灵光一现道。

    “奉天承运皇帝，诏曰！”李世民怦然心动，这样的圣旨简直是为他量身打造，既显得庄重，又可以广为人知。

    郑充华得意道：“怎么样，妾身这个后宫花木兰没有白当吧！”

    “不错，正和朕心意。”李世民龙颜大悦，

    当夜夜宿充华宫，对郑充华极尽宠爱，直到第二天天大亮，这才恋恋不舍的离去。

    李世民刚刚走出充华宫，一旁的庞德上前躬身询问道：“启禀陛下，留还是不留。”

    在皇宫中，留和不留所说的意思乃是皇帝过夜之后，妃子体内的龙种是留还是不留，如果是留，那就代表妃子可以受孕诞下皇子，如果是不留则是需要让宫中的嬷嬷刺激妃子的穴位逼出龙种，然而再喝一碗避子汤药。

    李世民驻足停顿一下，随即冷漠的说道：“不留！”

    “是！”庞德低头应声，吩咐宫女嬷嬷下去安排。

    充华宫内，郑充华慵懒的躺在软榻上，李世民的夜宿皇宫给了她极大地虚荣，她不由抚摸着肚子，如果能够借机怀上龙种，她定然可以母凭子贵，在宫中的地位更进一步。

    “你的提议不错，本宫有赏。”郑充华满意的对着台下的一个小太监的赏赐道，她之所以能够提出奉天承运皇帝诏曰的想法，正是面前这个太监的主意，然而她还不知道面前之人赫然是堂堂新任的阴阳子。

    “多谢充华娘娘的赏赐。”小法师装着一脸惊喜道。

    郑充华满意的点了点头道：“从今以后，你就留在充华宫，本宫会重用于你。”

    在郑充华看来，这个小太监有点本事，可以经常给她出谋划策，帮助她争宠。

    “奴才叩谢娘娘恩典！”小法师毫不犹豫的应承下来，毕竟能够成为郑充华身边的红人，他可以在皇宫中接触更多的疑似女主武王，以便继续推动乱世谶言。

    郑充华摆摆手，示意小法师退下，忽然一群宫娥嬷嬷走了进来，为首的宫娥躬身道：“启禀充华娘娘，奉天承运皇帝曰：不留。”

    “不留！”郑充华顿时僵硬在这里，她为李世民贡献了如此良策，又乃是后宫最受宠的妃子，她本以为和李世民已经情比金坚，结果换来的竟然是一句不留，那就意味着她根本怀不上孩子，一个没有子嗣的妃子在宫中的结局注定是悲惨凄苦，这场后宫荣华富贵最终只是黄粱美梦。

    随着充华殿的大门轰然关闭，里面传来郑充华痛苦的惨叫声，良久之后，一众宫娥这才躬身退去。

    小法师推门进入充华殿，看到郑充华披头散发的躺在软榻上，虽然一身宫装华丽依旧，再也没有之前的精气神。

    “陛下为何要这样对臣妾，臣妾只不过是想要一个孩子。”郑充华双眼无神道。

    小法师叹息一声道：“娘娘难道还没有发现，自从贞观八年，曹王出生之后，宫中诸妃再无生育。”

    郑充华这才恢复一点精气神，问道：“这是为何？”

    想当初太上皇李渊已经垂垂老矣还生下了十多个子女，而李世民如今春秋鼎盛，宫中诸妃皆是适孕的年龄，怎么可能宫中数年来没有新的皇子公主出生。

    小法师看了看左右无人，低声道：“陛下已经有十四子了，无需再添皇子了。”

    “无需再添皇子！”小法师的话如同一声惊雷在郑充华耳边炸响，李世民已经有了十四个皇子，根本不必担心继承人问题，也就是说她郑充华就是再受宠爱，也不会诞下一儿半女。

    难道她注定要在这深宫之中一人孤独终老，郑充华想想都不寒而栗，她如今正是大好的豆蔻年华，却一眼看到了自己日后悲惨的结局。

    “你一个小太监能够如此眼光也是难能可贵，以你说，本宫如何才能诞下皇子。”郑充华皱眉问道。

    小法师嘴角诡异一笑道：“能让娘娘诞下皇子的只有皇上，如今娘娘虽然受宠，但是地位不高，如今长孙皇后的身体一日不如一日，如果娘娘能够在抓住机会，在长孙皇后过世之后，娘娘登上皇后之位，未尝不可让皇上破例。”

    如今他已经是郑充华身边的红人，如果郑充华能够登上皇后之位，那他日后定然水涨船高，未尝不能达到庞德的地位，到那时他想要推动乱世谶言的成功机会大大增加。

    “皇后之位。”郑充华不由眼睛一亮，长孙皇后身体日渐虚弱，她本就是长孙皇后的后手，如果能够借机操作一番，未尝没有机会登上皇后的宝座。

