    老王揉了揉额头，又拿着自己的阴阳令看了片刻，这才开口。

    “以前牌子的气息还在，能力应该也都在，只是那个碎片的融入让你令牌上的气息发生了不小的改变，感觉气息上增强了很多，而且有一种让人捉摸不定的感觉，有些诡秘，它将来带给你的好处应该不小，就现在我知道的，第一个就是你以后吸收阴气的速度将会有提升，提升多少我不清楚，同等境界之下应该比我快。”

    他不说这个我还真的不清楚，当下我感受了一下，的确是比之前吸收阴气的速度更为快捷，转化的速度都快了不少，而且在吸收阴气的时候能微微感应到手心的牌子微微晃动了一下，应该是产生了某种加速效果。

    阴阳令牌是有着加速吸收阴气的效果，让我们阴阳邮差更为接近鬼的存在，可以很好的适应阴间的环境。

    现在它融入了一块暗使令的碎片，它效果增强也是应该的，不然这什么阴间至宝也就称不上什么至宝了。

    “不错，的确有效果，感觉比之前强不少。”我微微点头。

    “有就对了，毕竟是至宝嘛。”老王呵呵一笑。

    李大地赞叹道：“得，这一趟咱不白来，至少获得了这么一个宝贝，以后你小子飞蝗黄腾达了，我和老王也能跟着喝口汤。”

    “还是饮料好喝。”

    影儿突然插了一句，逗的我们是哈哈大笑。

    平静之后，我问了一下我这次突破所用时间，这一问才知道自己在那个大石头之中整整待了三天多的时间，而他们也在外面帮我守护了三天的时间。

    “谢的话就不多说了，回去之后胡吃海喝什么的我包了！”我大手一挥，心情畅快。

    老王笑道：“行了，刚刚突破境界是需要稳固的，你现在感觉怎么样？”

    “我感觉挺稳的呀？”我挠挠头，将之前令牌吸收大量阴气结晶后传出的一股精纯能量的事情说了一下。

    李大地一拍手：“得，这算是套餐，一口气完成了，根本就不需要稳固。”

    老王上前，探出一丝能量查看了一下，然后点头：“看来的确是稳固下来了，啧啧啧，真是方便至极啊，不过你以后也得小心，这牌子不要轻易的在比你强大的人或者鬼面前显露，包括冯有弟。”

    我一怔，暗暗点头：“明白。”

    匹夫无罪怀璧有罪，这个道理我还是懂的，也就是面前这两位和老婆，其他人断然是不会让他们知道的，这样可以省去很多的麻烦。

    当即我们将大坑包括巨石内部搜刮了一遍，也没再发现什么奇特之物，然后飞速离开了这里。

    找了一个看着还算安全视野也开阔的地方停了下来。

    “行了，我们原地稍作休整一下，然后出发。”李大地拿出了一些食物来，分给大家，也不忘记给影儿一罐饮料。

    坐下来之后，李大地喝了口水，四下张望：“我们接下来怎么走？是返回还是继续探索？”

    老王将寻宝图拿了出来，指着我们现在所处的区域：“我们现在就在这一片，具体位置不知道，周围也没个参照物，不过继续往里面走的话，阴风将会更加凛冽，大地他行动就多有不便，你我也会感受到明显的寒冷。”

    现在这个位置之上老王就已经可以明显的感觉到一些冷意，但不足为惧，而我的感觉比起之前更小不少，可以说没什么影响，应该是令牌融入了碎片的缘故导致的。

    “我看我们还是返回吧。”我想了想，说道。

    李大地：“返回吗？那你的牌子可就这么一个碎片了啊？”

    我苦笑一声：“别开玩笑了，这玩意儿能得到一个碎片已经算是了不得，在一个就是其他碎片也不一定会出现在这寒风丘陵区域之内。”

    “这倒是。”李大地恍然大悟，“兴许会和小说里面写的一样，神器爆碎就像是七龙珠，会分散到世界甚至是几个世界的角角落落，想要集齐是可谓是难于上青天。”

    老王赞同道：“我觉得这里能出现一块碎片就已经是非常了不得的事情了，再继续下去可能会有其他收获，但碎片嘛，可能不会有。”

    “对了！”李大地一拍脑袋，“你既然得到了碎片，而且那碎片似乎还有一些主动意识的存在，一旦靠近其他碎片的话，那它多多少少会有一些反应，你现在感受一下，看看它有没有特别的反应？”

    我愣了一下，抬起手，细细感应，牌子安安静静的，随即我摇头：“没反应。”

    “大地的话没错，一般这种东西隔着很远都有感应的，如果没有感应，那只能说明这方圆多少里之内都不会存在其他碎片，这可是阴间至宝，我可不相信他的感应范围和一般的玩具遥控车一般的小。”老王说道。

    “好像有些道理。”我点头。

    李大地：“既然这样，那我们便回去？”

    “回去吧，这次算是收获颇丰，三株彼岸花，半袋阴气结晶外加一块至宝碎片！”老王笑着点头，“说不定回去的路上还能遇见一些其他宝贝呢。”

    “行，那我们这就……”李大地起身看向四周，随后有些郁闷的摸着脸：“呃，我好像有些分不清东南西北了。”

    周围的寒风不算小，不过我们都已经习以为常。

    只是现在认真辨认方向的时候的确有些分不清东南西北，周围放眼看去都一个样子，在这白色沙漠深处还真是连个参照物都难得找。

    影儿将手中的饮料喝完，飘到我面前，指着一个方向：“我知道呀，我们从那边过来的，我带路，大家都跟着我就好。”

    “对对对，影儿记路是非常厉害的！”我当即点头。

    “那行，就在此地休整半个小时，然后出发！”

    “希望一切顺利。”

    “嘿，如果不顺利的话我们只能来强的了。”老王嘿嘿一笑。

    李大地疑惑道：“什么强的？”

    “说的是直接在这里破开一个阳间的通道吗？”我惊讶道。

