    第5章

    这三人也是几天没有吃喝了，于是刘堂问大叔：“有馒头和凉白开吗，给我来三个。“

    “欸，也行，您等等我一会儿去给您看看？去哪儿啊？这是饿着肚子上火车的吧哈哈哈.”

    “快去吧去吧，我们去的远着呢，买点备着，怕卖光了。“

    “成！您等着，小李啊，去给拿三个馒头，给人家再送把扇子，这天怪热的，带着孩子不容易。”

    “欸行师傅。”年轻的乘务员回答到。

    转眼，这东西就到了，三个大白馒头，三瓶矿泉水，一把硕大的红色扇子。

    “欸，小师傅，我们也要馒头，给我们来六个！”一乘客看到连忙说

    “哈哈哈哈，这馒头还挺好卖，可惜这是我们员工的餐食啊，我们也是看他们带着孩子才把自己的给他们的。”大叔赶忙走来回应道。

    “那扇子给我一把总可以了吧。”

    “害！这是我师傅的，对了，下车记着还给我们啊，这可是我师娘..”

    “咳咳，行了，大家有需要随时叫我哈。”

    刘堂对着二人笑了笑表达感谢，悄悄把一个馒头塞进了已经呼呼睡着的刘龙的口袋里，撇了半个馒头，递给了徐小福，自己三两下便把那一个半馒头啃了个精光。

    这一趟班车到达广州之前有一个停靠点有很长一段时间的休息，快到中间的站台了，刘龙才突然从睡梦中惊醒，缓了缓神呆坐在那里。

    过了好一会儿，发呆的刘龙突然对刘堂说：“这卖货的乘务员怎么一直走来走去的，你没注意到吗？”

    “这..人家卖货嘛哥，这做生意为了钱多走走嘛。”

    “不对，不对，我们这车厢有人买东西吗？”

    “您的意思是？”

    “我们应该是被盯上了，中途站我们就走！”

    “好！”

    没两分钟二人就收拾好了东西，车也到了中途停靠站，三人立马下了列车。谁知还没出站台多远小福就愣在原地不动了，弯曲着双腿，刘龙见状用力的拉了小福一把，怎知着小福是憋着尿，这一拉硬是尿了一地。

    这周围的人怎能错过这千载难逢的起哄的机会，立马各种大爷大娘就凑了过来，各地口音应有尽有分不清谁在说啥。

    “完了，哥，快跑，我们后面是那个售货员！”

    二人赶忙撂下小福在人群中穿梭，跑了好一会儿才摆脱了售货员的目光，开始只是在人群中行走，谁知突然被身边两个路人瞬间按倒在地，几个穿着制服的警察也赶忙围了上来控制住了二人。

    “他娘的，怎么会有警察！”

    “不知道啊哥，我们是不是完蛋了。“

    此时的刘龙再也没有说话了，只是被紧紧的按在地上，闭着眼睛，大口的喘息着。

    此时两个售货员走了过来，蹲下拍了拍二人的头，笑着说道：“呵，多亏了我媳妇儿给我的这把大红扇子，不然还真让这两个**养的给跑咯“

    这人贩子是被追踪到了，据说是被偷摩托车的车主报警，正好一下子就查到了二人的行踪，谁知道这追踪个偷车贼还办成了追踪人贩子的大案子。

    可惜这小福也太过于激灵，看二人跑了，自己赶忙又跑进了列车在座位底下躲了起来，等警察们再回火车站找小福时，小福早已经没了影儿。

    小福是个聪明孩子，见这两个人不再能控制自己，一溜烟跑回了刚刚的火车上面，缩在刚刚的座位边四处打量着。刚开始车上并没有任何人在意，直到火车发动了才有一个老太太靠近小福问她大人在哪里。

    老太太操着一口四川的口音，小福大概是能够听懂的，那哪知道这老太太虽然年纪大了可这气势丝毫不弱，吓得小福以为又遇到坏人了，边挥手边往车厢后面走，找了个堆放着纸盒子的车间钻了进去。

    没一会儿小福就在轻微的颠簸中睡着了，这是美美的一觉，好像迷迷糊糊中村里的大黄狗来找小福了，那大黄狗还和小福说话，两个玩伴儿在梦里笑呵呵的，大黄说村西边儿又有个小孩把风筝挂在树上了，可以带小福去摘下来咱自己玩儿，小福说夏天那田里的小蛤蟆可多了，约着大黄一起玩泥巴捉弄小蛤蟆，大黄说它见过城市里可繁华了，还有好心人会丢好多好吃的下次要拉着小福一起去吃，小福说隔壁家小王给了她红烧肉，要和大黄分着吃。

    说到这儿，小福似乎看到一个大光头和一个油腻的地中海的男人好像低头向小福凑了过来，小福猛地一蹬腿醒了过来，这一腿啊直接踢翻了身边的纸箱，纸箱也像多米诺骨牌一般顺势倒下，有的纸箱还涌到了有乘客的车厢里。

    这个车厢里是用来堆放货物的，东西不重，都是一些大茶缸子，据说是爱心人士送给贵州某个山区的物资，这东西一倒乒呤乓啷的，吓得乘务员一会儿就冲了过来，发现小福没有票，又支支吾吾不出声儿就索性在下一站直接把小福赶下了车。

    这一觉小福睡的特别的香，一觉就睡到了天全黑，但这个火车站依旧是灯火通明的，上下车的人也算不上少。

    这个火车站并不小，足足有三层之高，站内有着些许店铺，写着云南特产、贵州特产、广东特产等等字眼，有的写着冰棍甜水，路过的行人各自操着自己的口音，大部分小福是能够听懂的，但有的人说着外语有的人说着粤语小福就不懂了，就喜欢跟在人家屁股后边儿听听这种从未听过的奇妙语言，直到人家发现了骂骂咧咧的把她轰开。

    这火车站虽然灯火辉煌的又硕大无比，但治安并没有想象中那么的好，偶尔有两个穿着制服的人走过巡逻，但许多流浪汉蹲在路边有的乞讨，有的冲上前去帮下车的人拿行李，有的翻着垃圾桶都没有人管理，好像旅客、工作人员、流浪汉谁也不打扰谁，按自己的生活方式活着，再看看，好像流浪汉也成为了火车站的一部分工作人员，自食其力的只是为了活着。

    在黑夜小福从来没有见过如此明亮的地方，瞬时间这个世界似乎和小福不在同一个时空了，愣在原地，看着火车又匆匆的离去，“苦吃、苦吃”的声音带走一批又一批的人又送来一批又一批的人。

    ?  ?1、最近更新比较慢希望大家谅解，还是想斟酌一下，前几章做的实在是太粗糙了。

    ?      2、声明一下，请不要和现实对号入座，这篇文章我有试着和大家探讨人性，但是和任何政治都无关，希望大家不要误解。

    ?      3、第一次想认真的写个东西，非常感谢大家的观看，接下来我会好好的斟酌再更新内容，避免出现有几张的粗糙内容。

    ?      4、第一次写东西难免有不好的地方，希望大家多提意见，感谢大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

