    “不，这真不是金钱的事！”卖武器的女士声音高亢了一些，她三两步走到刘易斯面前，赶忙把子弹交给了对方。

    刘易斯也拿出事先准备好的野蛮人配方，给了“智慧之眼”老先生鉴定。

    “智慧之眼”老先生再次从兜里取出那枚仿佛镶满细碎钻石的戒指，郑重戴在手上，宣布道：

    “真实，有效！”

    随着“智慧之眼”老先生的话音落下，那位女士拿走了“野蛮人”的魔药配方，劫后余生般坐回原来的位置。

    “原来是你？你要找的魔药配方拿到了吗？”突然，一个脸庞有些胖的男人回过头来，看向刘易斯。

    刘易斯认出来对方就是那位命运学派的药师，之前多亏了对方的消息，他才能找到布劳，拿到“幸运儿”的魔药配方。

    “多亏了你的消息。”刘易斯并没有明确回答，这容易暴露自身信息。

    “你真是个幸运的家伙，老实说，我从没想到你能找到他。”药师如实说道。

    接下来陆陆续续又有一些交易达成，不过，本次聚会再没有出现刘易斯想要的超凡武器，又或者是“灾祸教士”的魔药配方。

    等到聚会结束，人群陆陆续续离开，刘易斯也夹杂在人群中，径直离开了聚会现场。

    因为不忍心看见马里奇再被活尸殴打，他没有选择去勇敢者酒吧，而是穿过小巷，直直来到了街道上。

    道路旁的煤气灯稳定地工作着，绯红色的月光透过雾霾照射在地面上，显得颇为诡异。

    刘易斯向前走了两步，突然看到一张10镑纸币静静躺在路边，他顺手捡了起来。

    走了没几步，他又看见了一张10镑的纸币，顺手又是一捡。

    在前方还有几张10镑纸币排队等着，这让刘易斯不由得产生了警惕。

    “我不能继续透支运气了，幸运使用过度就可能出现霉运，应当节制。”

    告诫了自己一句，刘易斯顺手捡起了那几张纸币，心情不错地想要奢侈一把，去爱神中心消费一下蒂法娜小姐。

    突然，他脚下一空，踉跄几步跌进了下水道中。

    装作什么事都没发生，刘易斯爬了起来，他没有心思处理衣服上沾染的污物，只是脸色不好看地望向前方。

    在月光照射下的地方，有一位表情满是痛苦的女士，她的腹部有一个很大的伤口，里面的内脏似乎已经消失不见。

    空气中弥漫着血腥的味道，令人头皮发麻的咀嚼声就在他极近的距离。

    没错，他遇见了凶杀现场，恶魔的凶杀现场。

    此时，那只黑犬正直勾勾盯着他，嘴角沾染着腥臭与血污，牙齿上还缠绕着血色的小肠。

    刘易斯默默看了一眼距离他三米的下水道入口，放弃了原路返回的想法，他默念“命运”单词，让自己变得幸运。

    于此同时，借用手杖的能力，他的身影缓缓融进黑暗中，变得极其不显眼。

    “希望它现在没心情管我，能让我轻易逃掉。”

    刘易斯默默后撤了几步，他希望自己足够幸运，能让这只恶魔犬忽视掉自己。

    “嗬嗬……”

    黑狗发出警告意味的叫声，它的身体飞速膨胀，变成了足有两三米的怪物，它的背后，一对巨大的蝙蝠羽翼缓缓张开，耳朵旁边有布满神秘花纹的羊角在生长。

    它湿润的毛发内，跳跃出朵朵赤红带蓝的火焰，浓烈地硫磺味随之散逸开来。

    霍然，刘易斯眼前出现了一个画面：

    随着那条黑狗张嘴，用满是腥臭的嘴巴吐出亵渎之语。

    随之，他的心脏像是被什么东西狠狠攥住一般，身体忽然停滞。

    “砰！”

    趁着那只黑狗还没吐出亵渎之语，刘易斯提前开了枪，一发子弹打掉了黑狗的两颗牙齿，在黑狗嘴中绽放出一朵不大的血花。

    “呜……”

    黑狗发出痛苦的嘶鸣，刘易斯趁机将一枚幸运符咒扔到它身上，高呼“命运”，以便给对方施加上足够的霉运。

    刘易斯又开了一枪，打在了黑狗前爪上，普通子弹的伤害不大，但这足够为他争取时间，吟唱咒文的时间。

    “独属于刘易斯.哈维的神奇物品；

    隐藏在灵性中的光之钥匙……”

    刘易斯飞快吟唱着，他感觉到身体内的灵性正在被神奇物品快速汲取着。

    那只黑狗前肢紧绷，嘴里发出“嗬嗬”的警告之音，随着咒文念诵到一半，它忽的向后一跃，转过身奔向下水道的尽头。

    突然，黑狗脚下一个趔趄，摔了一个狗啃屎，就连蝙蝠羽翼也折断了，但它仍没有放弃逃跑。

    “嗯？”刘易斯愣了愣神，这就逃跑了？还跑得那么决绝？

    “恶魔是一种对危险十分敏感的超凡物种，在我吟唱咒文时，它应该是察觉到了无法抵抗的力量，这才逃跑。”

    刘易斯松了口气，幸亏这只恶魔犬识相，不然今天他就要面临你死我活的战斗了。

    走到那位被掏空内脏的女士旁边，刘易斯看见一个黑色的、有着神秘花纹的物品，仔细看去，那是一枚铃铛。

    将铃铛拿在手中，刘易斯感受到一股漆黑阴冷的感觉。

    “总之先拿回去，做一下调查再说，这应该是一件超凡物品，不知道有什么用处。”

    对于如何处理尸体的问题，刘易斯犯了难。

    他可以选择当作没看见，然后离开下水道，等到明天或者后天，就能在报纸上看到连环杀人案的最新事件。

    当然，也有可能根本看不到，毕竟不是每一次连环杀人案都会被发现，那些在贝克兰德下水道默默腐烂的尸体并不在少数

    想了想，刘易斯深深吸了一口污浊的空气，扯着嗓子大喊：

    “救命！”

    寂静的夜晚，刘易斯的声音穿透力极强，透过下水道出口传到了附近的居民耳朵中，刹那间亮起了一盏盏煤气灯。

    接连喊了几声，刘易斯一边顺着下水道跑去，一边特意制造了几声尖叫。

    等到时机差不多了，他才慢慢攀爬出了下水道，从一个有井盖的地方钻了出来。

