    欧阳亮深吸了一口气，整理好震憾后的情绪，道：“佳晴小姐，你知不知道，刚刚你那句话说出来，要付很大的责任。”

    阿狸避过他的眼神，不愿再和他在这件事上多做纠缠，转移话题，道：“你想不想马上抓到凶手。”

    欧阳亮呆了一呆，道：“你有办法？”

    阿狸看着深色的窗帘，轻道：“杨思泉要是在天有灵，应该马上就会瞑目了。”

    夕阳西下，黑夜降临大地，微风轻寒。

    一道人影疾步走出校园，顺着大道朝山林深处走去。

    那人踩在泥泞的小路上，出轻微的声响，顺着山风，轻轻作响。

    一道冰冷的声音忽地从一棵苍天大树后传来，“这么晚了，要上哪去啊？”

    那人身躯一震，停下脚步，顺着声音看了过去。

    欧阳亮正耸立在大树下，一对虎目正凝视着来人，沉声道：“怎么了，章老师，为什么不回答我的问题呢？”

    来人正是章蕊，她眼中露出一丝凛然之色，笑道：“欧阳先生，这么晚了，你怎么在这里啊？”

    欧阳亮含笑道：“我也想问你呢？”

    章蕊早有准备，慌忙答道：“我只不过习惯了晚上出来散散步。”

    “是吗？”欧阳亮冷笑一声，道：“那我也只不过习惯了晚上出来抓抓罪犯。”

    圆月下，明亮的月光，可以清晰地看见章蕊脸色大变，忽地恐惧道：“罪犯？欧阳先生，你说的什么罪犯啊。”

    “当然是你这个杀害了杨思泉的杀人凶手啊。”阿狸从大树后走了出来，站到欧阳亮身旁，眼中不含任何表情地望向章蕊。

    “我？”章蕊仿似大吃一惊，指着自己，道：“佳晴小姐，你弄错了吧，我怎么可能是杀人凶手呢？”

    “到这一刻，你还要狡辩吗？”欧阳亮长叹一声，从怀中掏出一个塑料套，问道：“你可知道，这里面装的是什么吗？”

    章蕊细细地看了半天，摇了摇头。

    欧阳亮道：“这是在杨思泉死的地方找到的头。”

    章蕊大惑不解地问道：“那跟我有什么关系呢？”

    欧阳亮冷笑道：“这是你的头。”

    章蕊双目寒芒一现，忽又熄灭，道：“这可能是我扶杨思泉去医务室时掉落在她身上啊。”

    阿狸插口道：“章蕊，你到现在还不承认吗？”阿狸开始对她直呼其名，正是想从心理上对她造成一定的压力。

    章蕊再次摇了摇头，道：“我不知道两位在说什么，要是没什么事，我要先回去了，明天还有课呢。”便转头往回走去。

    “你还有脸面回去见学生吗？”阿狸向前迈出一步，怒喝道。

    章蕊似是被阿狸吓住，停止了往回走的动作。

    欧阳亮走到阿狸身旁，拍了拍她的肩膀，示意让她息怒，道：“你可知道，这件案子中，你犯了一个最大的错误。”

    章蕊再次转过头望向我们，脸色平静。

    欧阳亮再迈前一步，站在阿狸和章蕊中间，道：“你将杨思泉的衣裳撕碎，人们会理所当然地以为是她是被失暴的，自然不会怀疑到你的头上，不过，很可惜，你遗漏了一点，或者说，人算不如天算。”

    章蕊没有打断他的说话，但是，眼中开始露出一丝激动的情绪。

    欧阳亮继续分析道：“你没有想到我和樱满集会来到现场，如果我们没有来，你这招确实很高明，樱满集不会抽时间来管这些闲事，而且，学校为了不让樱家惹麻烦上身，肯定会草草了断此事，不过，天网恢恢，你注定了要失败了……”

    欧阳亮顿了一顿，凝视了她片晌后，方道：“你现在还有什么话要说吗？”

    章蕊已经没有了刚才的胆怯之色，道：“学校那么多的老师，为什么你偏偏认为是我杀的呢？”

    阿狸刚要答话，樱满集的声音从我们身后响起，“因为，你是周家专门派来杀杨思泉的。他就是周家派来和你联络的人吧。”

    听到樱满集的声音，章蕊浑身一震，“扑腾”，一个人五花大绑地正好扔在了欧阳亮和章蕊的中间，樱满集冷冷一笑，从山林中走出，道：“没想到，我们樱家居然还会藏有周家的jian细。没想到，你们还想暗中勾结对付晴儿。”

    章蕊看到扔下来的那人，再也掩饰不住心中的恐惧，颤声道：“董事长，我不是来对付你们樱家的，我不是……”

    樱满集露出一个诡异无比的笑容，道：“我知道，否则，我现在就不跟你这么多废话了。”说完，又意味深长地望了阿狸一眼。

    阿狸当然知道，要不是她在场的话，即使是有欧阳亮在这里，恐怕樱满集也不会有这么多话了。

    章蕊顺着樱满集的目光，望向阿狸，微微一楞，跑上起来，慌道：“佳晴小姐，你求求樱满集，让他别动我的家人……”

    欧阳亮身形一晃，挡住了她跑来的路线。

    地上那人挣扎地爬了起来，怒骂道：“******，章蕊，你他妈是什么东西，你们樱家又算什么鸟东西，别求他，老子总有一天会把樱满集的脑袋砍下来当凳子坐。”

    说毕，仰天长笑，笑声在山林中慢慢回荡，显得更加凛人。

    樱满集毫不动怒，冷冷地看着他，淡淡道：“王封安，你出牢的那天就是你的忌日。”完全不顾欧阳亮向他望去的目光。

    章蕊似是没听到他俩说话般，哭泣着口中一直喃喃道：“我求求你们，不要伤害我的家人……”

    阿狸轻轻道：“好，我答应你，但是，我还有个问题想问你。”

    章蕊见阿狸答应，擦拭着脸上的眼泪，连道：“佳晴小姐，你是个好人，你真是个好人啊……”

    阿狸不管她的话语，问道：“你明明看到樱满集来了，知道会有危险，为什么还要杀杨思泉呢？”

    章蕊此刻停止了哭泣，忽然间，仿佛一下子老了很多岁，道：“其实，我也不想杀她，有哪个老师不是希望自己的学生都平平安安，快快乐乐呢？但是，我也没有办法啊。”顿了顿，抽泣了一声，道：“医生说我得了肺癌，可能活不到过年了。但是，我丈夫已经早早地过世，我还有两个孩子和一个老母要照顾，我死了后，谁来照顾他们啊。周宇轩说，只要我杀了杨思泉……”

    说到这里，又忍不住开始了哭泣，竟说不下去了。

    “他就会给你一大笔钱，所以，你怎么着也决定了要赌这么一次。”阿狸替她说完了下面的话，看着眼前这位中年妇女，一股黯然的神伤油然而生，再也生不起对她的恨意。(未完待续。)