    剑圣主这么说，很明显是推卸责任，负责守门的那群圣主顿时不满！虽说剑圣主名气很大，实力也很强，但此刻如此不讲道理，也令这群圣主愤怒！

    “剑圣主，你让他跑到这里来，你难道就一点责任都没有吗？再说了，上层人也说过，凡是有能力进入无天之域的人，拦不住就不用拦！”一名老者怒道。

    谁都能看出，明明是剑圣主抓不住人，最后才跑到这里来的！

    “你们可是有几百上千人在这里守住，却拦不住两个人？你们不是废物是什么？”剑圣主丝毫不惧这里的圣主。

    在旁边的天贤圣主也默不作声，她身份太低，可不敢和这里的圣主斗嘴！

    “拥有宇宙命格的家伙，鬼知道他有多强，我们拦不住不是很正常吗？那个家伙既然在你手底下跑掉，那你应该很清楚，他使用了极其高明的空间力量进行跳跃，我们怎么拦？”那名守门的老者冷笑道：“再说了，是不是我们的错，你说了不算，上层人说了才算！”

    就在此时，仿佛有一道声音从天空传来，众人都看向空中。

    “剑圣主、天贤圣主，你们先回去处理好门下的事情！安排好你们各自门下的事务，然后进入无天之域，将人带回来！”

    “上尊，我们要进入无天之域？里面到底是什么情况？”剑圣主问道。

    而其他人现在都表现得非常的卑微，只有剑圣主敢问！

    “你进入无天之域，自然会有人接应你们，会给你们提供方便，他们会帮助你们去抓拿沈翔带回来的！”那位上尊说道。

    “上尊，我还有一事！”剑圣主说道：“沈翔此人如此之妖，就算我们进入无天之域，也未必能将他抓拿……能否派出专门追捕的好手！”

    “剑圣主，这是一个磨练的机会！你若是不能好好把握，以后想更上一层就难了！”那位上尊轻轻叹了一声：“你若想进入万宙山上层，你必须要有功绩！”

    “我懂了，多谢上尊！”剑圣主面露喜色。

    而其他圣主，此刻都羡慕不已，他们看向剑圣主的眼神也多了几分敬畏之色！

    天贤圣主也没说什么，因为她这次也有份跟着去，也是给她一个磨练的机会！

    她本来不想说话的，但突然想到了什么，开口道：“上尊，我能否带其他帮手进去？”

    “可以！”那位上尊答道：“但不能太多，最多控制在五人之内！若是进去太多，无天之域的主尊会怪我们的！”

    众人微微一惊，无天之域竟然有一位主尊，地位似乎还很高，就连这位上尊都比较忌惮。

    “是！”天贤圣主应道。

    剑圣主和天贤圣主各自离开，返回他们的府邸去安排好门内的各种事务。

    天贤圣主回去之后，就马上找到彩莲和创道圣贤，因为她知道，这两人和沈翔关系不错。

    她打算带彩莲和创道圣贤进入无天之域，到时候看能不能通过他们找到沈翔！

    必要的时候，还可以用他们来威胁沈翔就范！

    这两个圣主门下的规模不小，要交代的事情不少，他们约好七天后再一起进入无天之域。

    ……

    沈翔带着谢无心，进入那个紫色漩涡之后，很快就来到无天之域！

    在无天之域那边，也有一个紫色漩涡，而那个紫色漩涡所在之地，是一片绿葱葱的草原，一望无际。

    沈翔来到无天之域之后，顿时有一种很熟悉的感觉！他也说不上来是怎么回事！

    他们刚刚来到，就有一大群人飞过来，将他们包围在空中！

    这群人都身穿统一的银色铠甲，而且实力都很强，不弱于圣主！

    “你们是什么人？”带队的那个中年喊道：“你们在万宙山，是什么职位！”

    “我是圣主……他是我的手下！”谢无心连忙回答：“我们被追杀，所以才逃到这里的，各位大哥，请通融通融！”

    “你们去那边等着！”那名中年指了指不远处的草地上，那里有一个很大的传送阵。

    沈翔和谢无心降落到地面，连忙对这些人道谢，然后踏入传送阵，耐心等待着。

    “谢兄，无天之域看起来并不是特别乱嘛！”沈翔看了看四周，说道：“这些大哥也挺好说话的，并没有为难我们！”

    “我对无天之域也不了解，毕竟没来过啊！而且进入无天之域的人，又从来没返回过万宙山，所以难以了解到实情。”谢无心现在是放心多了，因为来到这里之后，并没有被压迫。

    沈翔之后传送阵里，认真观察那些身穿银色铠甲的人，打开心明眼去看，发现这些人体内都有强大的创世力心晶。

    他们心晶的强度和谢无心差不多，说明都圣主级别，但又不是特别强的圣主。

    “老谢，你说无天之域也是在万宙山之中，是吗？”沈翔问道。

    “应该是处于同一个空间的！”谢无心点了点头，说道：“要不然，我的心晶肯定会爆掉！我不能远离万宙山，如果距离万宙山太远，我的心晶也会有所反应，会提醒我别跑太远！”

    沈翔马上联系方晴。

    “晴儿，你试试和莲儿联系！”沈翔说道：“看能不能联系上！”

    方晴她们经常和彩莲交流的，而且她们都在互相学习探讨修炼，要变得更强。

    所以她们想要联系的时候，也会很容易联系上。

    “沈大哥，我联系上莲儿姐了！”方晴说道：“你有什么要和她说的吗？”

    沈翔马上将天贤圣主追杀他和谢无心的事情，告诉了彩莲，并且让彩莲和创道圣贤，要警惕天贤圣主。

    彩莲通过方晴告诉沈翔，天贤圣主过几天，要带他们去一个叫做无天之域的地方，天贤圣主并没告诉他们去那里干什么！

    沈翔听见这个消息，顿时大惊！

    他马上猜到，天贤圣主带彩莲他们过来，就是为了抓拿他，这一招确实是沈翔没想到的！

    沈翔将更多详细的事情告诉彩莲！

    彩莲一开始就不信任天贤圣主，现在得知沈翔的处境，她心中对天贤圣主更加反感。

