    “还......真做出来了呀......”

    办公厅里，四营的营长穿戴上配给的装备，一脸恍然，仿若梦里.....

    “这感觉......”首先发话的是暮营的营长，作为斥候营的老大，他对装备的敏感度是很高的，刺客和游侠几乎是物理职业里最吃装备的两种类型，很多时候良好的装备能提高几成的战力！

    先是那轻便的铠甲，明显是用金属混合而成的，穿再身上几乎和羽毛一样轻便，不知道的还因为加了一件纤维衬衫.....

    伸缩性和透气性也极好，穿上后幕营营长黛丝有种前所未有的自由感，仿若完全没有了束缚一样！

    作为刺客，很多时候很矛盾，既追求轻便，但皮肉不结实和抗性脆弱的他们又必须穿戴一些魔抗和物抗状来减轻和人对战的外部压力。

    比如刺客切近法师时，面对那些狂暴的元素之力和一些莫名其妙的空间扭曲之力，不可能都避得开，打个比方，如果遇到一个擅长炎火变化系的术士，人家光控制高温你就很难靠近对方，甚至匕首还没靠近就融化了。

    又比如和战士对决，无论是内修的强大斗气还是力量战士爆发时带来的空气压力，都是对身体脆弱的刺客有着很大杀伤力的，没有好的抗性装备，人家根本就不用挨到你，仅凭气压和斗气就能碾死你！

    这个时候好的防护装备就能给你多不少容错率，起码能让你在某些环节里多撑一段时间，对与刺客这种擅长走钢丝战斗人员，多争取一些时间那效果是非常不一样的！

    除了少数追求极限爆杀流的刺客，大部分刺客类职业，对防具要求都还是很高的。

    眼前这一套，虽然防御力还不知道，但在身体限制上却几乎做到了极致，要知道.....正常的防护装备往往因为注重防护效果，对刺客很多关节处限制很大，而顶尖的刺客装备又要兼顾灵活又要兼顾防护，很是麻烦，眼前这套装备至少在兼顾灵活上应该是自己遇到最好的.....

    之后黛丝稍稍活动了一下筋骨，随后便直接开启了高速模式试了一下，瞬间的速度让几个队友都是一愣。

    直观的感觉就是黛丝好像速度提升了不少，他们几个眼睛都几乎捕捉不到了.....

    黛丝自己本人也是吓了一跳！

    这甲......简直完美！！

    高速的摩擦几乎像不存在一样，强大的空气摩擦力在软甲上摩成火红的能量，下一秒瞬间就被化为活性能量，以一种非常温和的方式进入了软甲的储存能量系统里，调用起来十分顺滑，让黛丝第一次使用起来丝毫没有生疏感，流畅极了！

    “好甲！！！”黛丝停下动作后呆呆的看着身上软甲快速冷却摩擦能量的效率，吞了口唾沫，双手颤抖的抚摸着自己的软甲，那小心翼翼的动作，比摸男人还温柔......

    黛丝也算是老牌雇佣兵，见识是有的，这种轻巧的软甲以及摩擦力表现度，魔抗和物抗能力绝对不会差，尤其宝贵的是这套顺滑无比的储能体系，几乎把甲上的雷晶活性粒子用到了极点！

    试想一下，自己提前储存能量在软甲上，如果能用得这般顺滑，瞬间爆发力起码能提高一倍，这对于同级别作战而言几乎是一个杀手锏一样的存在，这甲放在黑市里怕是上亿都不一定买得到一套！

    “嘶......”黛丝望着卢克：“老大，现场做的？”

    卢克点了点头：“拿了你们身体模板，我亲自看他动手做的......”

    “真的假的？”黛丝一脸不可置信，从做装备到现在才过去一个小时吧？对方一连走了四套装备，还是这种水准质量？神匠吗？

    要知道对方做得可不单单是几套甲，拿她来说，除了软甲，还有甲靴、两把弯刀、一把匕首、一把连弩，还有一个刺激肌肉的炼金戒指！

    一套打下来换个大匠师也得一两天的时间吧？而且还不一定有对方这种质量！

    关键是对方做得可不是一套！

    其他几个营的营长看到黛丝这幅模样，也都好奇的试了一下自己的装备。

    半刻钟过后，纷纷都惊叹了起来！

    尤其是冰风营的营长，将手中冰弓拉满月的时候，脸上满是震惊！

    弓弦的力度很大，但偏偏拉弓的时候，弓角两边储蓄的能量瞬间调动到自己护手上，让自己手臂的力量大涨。

    关键是那能量顺滑无比，用起来几位得心应手，大增了自己臂力的同时，却没有丝毫有失去准头的感觉！

    而后便是那弓箭射出之后恐怖的穿透力，一箭射出周围的空气瞬间抽空，雷晶出色的活性力将能量完全集中在一点，凝实的能量让箭矢直接将百米处那钛金做得靶子穿了个通透！！

    关键是还能远程意念控制瞬间炸开，金属的箭矢立刻便化为无数金属碎片爆裂开来！

    想想这一箭要是刺穿到敌人身体里时会是怎样恐怖的杀伤力，配合自己一脉独特的血冰诅咒，简直是杀人利器！！

    这一幕直接让旁观的另外两个营长都下意识后退了一步，心头寒意冒起，心中直呼：好家伙！！

    一刻钟过后，几个营长也都像黛丝一样，温柔的抚摸着那一件件装备，看得卢克一阵鸡皮疙瘩冒起，不由暗道：至于吗？

    “各位觉得怎么样？”正吐槽间，大厅外走进来一个身材矮小的少年，正是只花了一个星时便打造了如此多精良装备的少年。

    所有人看了过去，眼神和早上见面时完全不一样，都带着无比的热忱！

    有本事的人在哪里都是受欢迎的，这条规律放哪里都受用！

    少年看着那些几乎要把他融化掉的眼神顿时一愣，小心翼翼的后退了一步：“咳.....那个.....有什么不满意的我可以改......”

    “不用改、不用改！”卢克赶紧一步跨了过来，挡住手下那些丢人的眼神，搓着手道：“先生真是好手艺，在下佩服，那个冒昧问一下先生，那给士兵打造的装备能否出一套模板？”

    “额？”少年一愣：“还要再单独出一套模板？没必要吧？都按照现在这套来不行吗？如果有什么不满意可以说出来，我可以直接改的......”

    “不不不......我不是这个意思......”卢克连连摆手，随即好奇道：“这种质量的套装先生是打算直接做一千套？”

    “额.....您....不是暂时只要一千套吗？”少年愣愣道。

    “可.....先生说两天就能做好，是指一千套这种装备吗？”

    少年再次愣了愣，反而一脸好奇的看着对方：“那不然呢？”

    卢克：“..........”

