    “宋步凡宋导演吗？”

    “我是。你……”

    “您好，我是韩哥的助理，我叫孟霜儿。”

    “助理……这么漂亮？”

    宋步凡不是不庄重的人，只是他印象中任何接触的艺人导演制片人甚至投资方出品方都有助理。可是这个职位几乎没有在颜值身材方面特别出众的。当然也不是说多难看，漂亮帅气也不是没有。但是对比经常身边出现的艺人来说很不起眼。

    所以第一次见面直接夸漂亮，宋步凡是真心的。而且是惊讶大过陈述。

    孟霜儿笑着：“您过奖了，请跟我来。”

    她就是在会所那里接人的，正常来说会所的工作人员也可以接，但是不庄重。本人也可以接，但显得太刻意。毕竟会所很大。孟霜儿做了助理第一件要适应的事就是做这些杂事。

    交接的时候听曹姐说过注意事项，她听着觉得挺简单的。可是她性格不许她这么大意，觉得自己可能还是有些事要面对才知道，而不是听曹姐口述。

    此刻就是很认真的来帮韩哥接人，第一个接的就是大导演。这种正剧的导演那在圈内也是很出名的，今天宋步凡就是来上嗨找韩为聊剧本，丁雨诗已经提前把档期定下来了。好在韩为今年除了那档周播的综艺，今年几乎没别的安排了。

    就是一部电影和一部大秦赋。档期调配好就行，宋步凡用人不疑疑人不用。给韩为递剧本之前他就已经调查过，口碑不太好，但只是在圈内。圈外倒是很有人气也很有意思。

    不像那些艺人对公众光鲜亮丽阳光正面，私下什么都做。

    韩为好像能做到大部分的表里如一，性格脾气还偏偏很火爆可是公众却喜欢。当然这些和他没关系，他看中韩为的咖位和人气同时，形象演技尤其是气质，他很看好。

    加上上次试镜以及一段谈话，他觉得已经定下来了。

    那么这次韩为不方便过去，他来出差找他谈也好。都不是大事。而且车接车送还有人接待，挺好的。

    “没过奖。”

    宋步凡看着孟霜儿，跟着一起走：“而且还这么年轻？你肯定不是助理，至少不完全是。”

    孟霜儿笑了笑：“我的确是助理，但宋导演说的对，我不完全是助理。我之前和现在甚至以后都会做艺人，做助理只是客串。明年上大学艺术系，后年就要参加选秀节目。”

    “我听说过。”

    宋步凡明白：“我说呢。这么一看气质是有点像，去做偶像是吧？”

    有些惋惜：“可能我观念有点老，做偶像路不长。趁年轻对学学表演，以后还是演员路能走得更远。”

    孟霜儿开口：“韩总就是这个意思，我们天秀传媒旗下练习生第一个条件就是必须上大学。当然是不是艺校看自己本事，不过至少也是大学里的艺术系表演专业。我明年可能要上上华大学的艺术系。”

    “那就好。”

    宋步凡笑：“韩为很重视教育，旗下练习生的学历都管。”

    说着说着就到了，韩为起身迎接：“宋导演，还要你亲自过来一趟。那这一路的花费肯定算我的不用说。”

    宋步凡开口：“那都是小事，你既然没时间，不过开拍之后还是不要缺席。”

    韩为开口：“剧组和我经纪人丁雨诗也谈了吧？我除了每周有综艺或者偶尔有点事，其他的我会扎根剧组。”

    “这个活动空间还是有。”

    宋步凡对着孟霜儿：“我还说呢。”

    看着韩为：“你这个助理居然是你旗下练习生？”

    韩为瞪着孟霜儿：“什么你都往外说？不知道商业机密吗？你被辞退了！走吧！”

    孟霜儿脸色发白，倒是宋步凡笑着：“话说给我听呢？”

    示意孟霜儿：“他赶你走没关系，我给你介绍别的公司。”

    瞬间韩为拽住孟霜儿：“我警告你不要三心二意！我不要是我的事你不能乱跑知道吗？”

    孟霜儿松口气，脸色也恢复正常。突然这时候才想起曹姐说的，韩哥比较跳脱爱开玩笑，说难听点就是晒脸嘚瑟。你要适应，但是也要注意什么时候可能就必须严肃认真对待。

    当然此刻不需要，是开玩笑。

    “女孩要富养。”

    韩为拉着孟霜儿示意坐在一边用笔记本电脑打字记录但不能录音。自己这边和宋步凡聊着。

    “娱乐圈诱惑多，小女孩漂漂亮亮就容易被盯着。然后用什么没见过世面的东西给勾走了，一失足成千古恨。”

    板着手指：“放我身边多见见世面就不会被谁几句话骗走。比如什么投资方，什么经纪人，又或者什么导演之类的就想潜……”

    “说谁呢你？！”

    宋步凡气笑了：“又拐我身上来了。”

    孟霜儿也咬着嘴唇没说话，隐蔽白他一眼。

    韩为挑挑眉毛看着宋步凡：“刚刚是谁要给她推荐别的公司？”

    宋步凡摇头：“你真是……了解之后才知道这么跳。”

    摆手开口：“不闹了，说正事。”

    韩为也收起笑容：“我也等你呢，最近有点心得。”

    看着宋步凡：“我看了电视剧或者电影关于秦始皇的，呆湾，香岗还有内地的都有。性格不一，大同小异，做的事也几乎一样，历史书摆在那。切入地不同，那么我们的这部大秦赋要怎么演？”

    宋步凡开口：“你问我？”

    “当然问你。”

    韩为开口：“你是导演啊，我演成什么样要你满意。”

    宋步凡思索，随即看着韩为：“你要真这么想说明还是不成熟。一个角色不该出自一个人之手，是所有剧组台前幕后一起塑造。”

    韩为打断：“宋导演你要说这么假大空的话说明你也不是那么实诚。鸡血我都不待见，鸡汤就更算了吧。”

    宋步凡点头：“好，但我听你说。”

    孟霜儿在那记录，韩为直接开口：“很简单，拒绝创新。”

    宋步凡皱眉：“这第一句话就不对。你可以说创新幅度不要太大，但是太多版秦始皇，而且他的国民度来说，几乎哪怕不识字的老百姓都知道秦始皇的存在，更别说哪有不识字的了？你不创新就太刻板了，那也不是大制作该有的态度。”

    “不。”

    韩为皱眉：“这么说就要从头说了。”

    宋步凡点头：“那你就从头说。”

    韩为询问：“你拍大秦赋的意义是什么？或者说每一次拍摄秦始皇的不同版本影视剧的目的是什么？抛开现实意义赚钱，那么赚得是什么钱？以剧情里秦始皇的哪一面赚钱？”

    宋步凡笑：“这还真是从头说啊？”

    想了片刻，宋步凡询问：“你意思呢？”

    韩为开口：“秦始皇，始皇帝三个字摆在那就是霸气的代名词，就是魅力，就是俯瞰一切。所有国人都会有代入感，那就是我们曾经的辉煌。说大点结合如今的国际形势，我们富强了，但没有得到应有的尊重。国外欧美还联合起来针对我们……”

    “呵~”

    孟霜儿想忍着来着，实在没忍住。

    宋步凡也呵呵笑，指着孟霜儿对着韩为：“你看你助理都笑了。”

    韩为叹息看着她：“你被开除了，这次是真的。”

    孟霜儿抿嘴低头当没听到，韩为看着宋步凡：“就是这个意思。你一个历史正剧你把他一些辉煌事件不管正面还是方面你哐哐一样一样摆在那就够了。”

    宋步凡打断：“明白。不过你这是铺垫吧？到底怎么拍这是剧组的事，你一定是考虑你这个角色问题。”

    “没错。”

    韩为开口：“如果这个基调确定了。我自然是要表达我想怎么演这个秦始皇。我印象里影视剧小说还有观感，尤其影视剧里大多数都是摆架子体现他始皇帝的威严霸气，主角光环特别浓重。你想创新可以，在这里微调。”

    孟霜儿慢慢不笑了，用心记录。

    宋步凡思索：“你继续。”

    韩为拿着剧本翻看：“我看了剧本，是要从小时候开始拍。那么他就要经历成为王之后，吕不韦制霸朝政，太后和嫪毐把持后宫。早期他是要先集权弄倒这些人才可以做后面的大事。”

    竖起食指：“这里我要演的秦始皇特点也是核心出来了。就是做事！他一定是做事做大事！他弄倒他们没有仇恨，只不过他们是掣肘他做事的人，他要清除。不管是谁，对他有恩有仇还是亲朋好友，他只是为了清楚阻碍他做事的这些拦路石。”

    宋步凡皱眉：“恩……好。你接着说。”

    韩为开口：“等集权之后，开始统一六国。依然没有仇恨，统一天下就是他要做的大事，其余就是奔着目标而要调整的细节和解决问题。到统一天下之后，车同轨，书同文，这依然是做事。其余的人，权贵还是官员还是百姓怎么看他不在意。他心中就是确立目标，然后做事。”

    宋步凡沉吟，韩为手指敲敲桌子：“至于其他的什么龙行虎步，什么看一眼谁谁就浑身发抖，这些体现霸气装模作样的外在不要那么刻意。他不在乎，这些只是他认真做大事无意中流露出来的，是那些无能的人才会在意和感受到的。”

    韩为停下没说，看着宋步凡：“宋导演你觉得呢？”

    孟霜儿也看着宋步凡，结果宋步凡平静摇头：“恐怕不行。”

    韩为没意外，但孟霜儿有点失望。

    只是看着韩总好像没有那么失落，相信这肯定不是结束。

    他还会有想法。

