    没等婚宴结束乔默生就离开了酒席。本来在他决定来的时候就做好了丢人现眼的准备，可那是基于他所知道的表象，在他知道实情内幕之后，还怎么可能喝得下去酒吃得下去菜？

    到了大街被风一吹，他似乎清醒了许多，头脑冷静下来，看到路边的电话亭，真想马上就给隋君打个电话，告诉她事情的真相。

    可他一想，隋君知道黄权富欺骗了她之后，结婚的好心情肯定会遭到破坏，这个婚礼也会给她留下阴影。想了想还是决定晚些时候再告诉她。

    看到手中的电话号码，若想能随时随地和隋君联系，他觉得有必要买一部手机了。

    家里有座机，但那是放在父母卧室里的，打电话当然可以，总归不太方便。

    于是，他便找了个营业厅买了部手机，又到联通公司选了手机号，试着摆弄了摆弄，将隋君的电话号码存了进去。

    他可以不去理黄权富，但他不想跟隋君不辞而别，犹豫了一会儿，终于还是将电话打了过去。

    “喂，谁呀？”

    隋君那柔美的声音传来，他听着既熟悉又陌生。所谓熟悉，他已经听了十几年，百听不厌。说是陌生，他觉得这声音好遥远，现在感觉不到那种久违的亲切了。

    “我是乔默生，这是我的电话号码，想找我就打这个电话。我有事先走了，跟你告个别。我还欠你一句祝福，祝你新婚快乐！”

    “谢谢！”

    隋君没有多说话，或许她依旧在同学们和诸位宾朋的包围之中，跟乔默生不宜多说，明白了他的意思，便挂了电话。

    回到家，乔默生跟父母将蒋文明所说的告诉了他们。

    父母却是百般无奈，只剩一声叹息。隋君毕竟已经和黄权富结了婚，即便是她知道了又能如何呢？难道还要去拆散人家？

    父亲说，若是想让隋君幸福，不如让她蒙在鼓里，或许那样她更心安些。同时劝乔默生不要再掺和这事儿了。

    乔默生实在是心有不甘，在隋君结婚三天之后，他再次来到了县城。他一定要将事情的原委和盘托出，看一看隋君到底是什么反应？

    如果她心里还有他的话，他相信隋君会毅然站到他这一边的。

    于是他就给隋君打了个电话，邀她出来一叙。

    电话接通，对方依旧回了一声，“喂，谁呀？”

    “我是乔默生。”

    “噢，有事吗？”

    “有点重要的事情，电话里三言两语说不清。出来一下好吗？”

    只听那边沉默了片刻，隋君才说：“到哪去找你呢？”

    乔默生一抬头，看到了万顺快捷宾馆的牌匾。

    “到万顺来吧，我在108房间等你。”

    “嗯。”

    那边应了一声，电话挂了。

    乔默生走进万顺宾馆，他去登记，幸好108房间无人入住，否则他这随口说出来的一个房间号，如何接待隋君呀？

    十几分钟之后，隋君果然来了，脸上带着淡淡的笑容。

    “你为什么住了宾馆呢？”

    “哦，是这样。有个客户来谈业务，我安排人家住在了这里。今天他回去，我来送送，刚好房间还没有退，顺便约你到这儿，有间屋子清净些，也好跟你说说话。”

    乔默生编了个理由，搪塞了过去。

    隋君轻轻坐在了床沿上，“有什么话你就说吧。我不能跟你呆得太久，以免引起黄权富的怀疑。”

    乔默生理解隋君的处境，她可以跟任何人放心相处，唯独他不可以，便抓紧时间把蒋文明所说的跟她讲了一遍。

    他本以为隋君会大吃一惊，甚至有可能异常愤怒，然而事实上隋君表现的很平淡。

    “这种话我听说过，不过是某些别有用心的人编造的一种舆论罢了，你不必当真。”

    见她根本就不相信黄权富会骗她，乔默生有些急了。

    “蒋文明亲口跟我说的，有他父亲作证。如果你不相信，我们可以去找他父亲，甚至可以去找那位副局长。”

    隋君轻笑一声，“啊！你说是蒋文明啊，他的话更不能信了。”

    “为什么呢？”

    乔默生真不明白，隋君为什么可以相信黄家人的说辞，却不相信蒋文明的话。在他看来蒋文明比黄权富要可信的多。

    “你可以相信他，但我绝对不会信。蒋文明说这些话是有他的目的的，他这是心怀鬼胎，看不得我好。”

    这更让乔默生看不透了，不明白隋君为何对蒋文明有如此成见？

    隋君随即便给他讲述了他们在高中时的一些事情。

    原来，蒋文明曾经给隋君写过纸条，而且不止一次表达他对隋君的爱慕，想跟隋君建立恋爱关系。

    当时隋君跟乔默生两人感情是最好的时候，她怎么可能答应蒋文明呢？

    纸条她没有回应，后来找了个机会，隋君当个面儿拒绝了蒋文明。

    这事儿她从来没有跟乔默生提起过。她怕乔默生吃醋，影响他和蒋文明之间的同学关系。为了避免节外生枝，她保持了沉默。

    这个事儿就算过去了，蒋文明再也没有找过她，日常的接触还是一如既往，同学的友谊也没有遭到破坏。

    隋君逐渐便把这件事情淡忘了，今日乔默生一提蒋文明，又勾起了她的往昔回忆。

    人的思想就这么怪，隋君不相信蒋文明说的话，而乔默生却坚信他所说非虚。

    俗话说空穴不来风，无利不起早。蒋文明编那些瞎话对他没有任何益处，完全没有必要。

    “你怎么那么肯定蒋文明说的就不是真的呢？”

    乔默生实在弄不明白，隋君为何宁可相信黄家的话，而不相信自己的判断。

    隋君讲了一件事儿，这让她笃信黄家所言肯定是事实。

    在婚前的某一天，隋君应邀去黄家，黄权富的小姨也来了。隋君去厕所解手回来，偶然偷听到了一段对话。

    她进了堂屋正要进卧室，隔着门就听到了他小姨说话。

    “权富这个小媳妇儿真的没得挑，有个头，有模样，有气质，好脾气，还有文凭。处处显得贤淑大方，温文尔雅，走到哪里都招人待见，真给黄家争脸。咱那10万不白花。若不是我提醒姐夫去找教育局的那位副局长，这么好的儿媳妇就到不了黄家来了。姐，你可别心疼那10万块钱，你就是给我20万，我也不能再给我们家那个找来这样的媳妇呀！”

    隋君曾经听黄权富说过，他小姨跟教育局的那位副局长是远房亲戚，虽说八竿子打不着，但还是相识的。为了给自己找工作，他小姨就怂恿他父亲去试一试。结果那位副局长还真答应了。说是要打点打点有关领导和相关办事人员，需要8万块钱，而黄家直接给了10万。那意思很明白，就是不能让那副局长白忙活。

    这一切他也只是听黄家人说了，不管她相信不相信，反正最后她的工作调动办成了。

    今日黄权富的小姨背着她再次提起，看来并不是专门说给她听的，也就是说，没有必要说谎话。这事儿应该是真的。

    当她推门走进里屋，他小姨马上闭了嘴，不再提及此事，而是岔开话题，喜笑颜开地让隋君里面坐，随之又问长问短，十分关心。

    他小姨一系列的言语和举动更让隋君认为，为她调动工作黄家花费10万块钱这事肯定是真的了。

    所以今天乔默生说所谓的揭露黄家的黑幕，那一切说辞隋君难以相信。而当听说是蒋文明所说，就更加不屑了。

    隋君不相信他所讲的，令乔默生十分无奈，他的心七上八下的更加不安。

    见乔默生再没有别的事儿，隋君便说去买菜，就离开了108房间。

    而乔默生在后面紧紧追了上来，与她并肩而行，说是要送送她，一直送到宾馆大门外。

    隋君拐弯儿去超市，两人挥手告别。

    两个人都没有注意到，就在不远处，有一双嫉妒的眼睛紧紧的盯着二人，看着他们相视而笑，挥手告别，那人的脸已成了猪肝色。

