    第65章都买齐了

    馒头很大，毛小羽使劲吃，这才啃完了一个而已。

    “不吃了？”容翔见小媳妇儿吃完手里的馒头，开始猛灌水，问了一句。

    “不吃了，饱了！”毛小羽拍了拍肚子。

    容翔加快了吃饭得速度，在吃了两个馒头后，他就结束了午餐。

    “不着急的，你吃饱了咱们再走！”毛小羽自然知道容翔的饭量。

    两个馒头他根本吃不饱好吗！

    “先去买东西，饿的话我可以回去的路上吃。”容翔一边说，一边就把食物收到了桌子下面的小篮子里。

    毛小羽也没勉强他，反正也没饿肚子，不用那么较真儿。

    在去布庄的路上，容翔果然顺路买了瓜子花生回来。

    “前面有肉摊，都要买什么肉？”容翔问。

    “五花肉要五斤，排骨要五斤，肘子要两个。”毛小羽计算着明日所需要的食材数量。

    她打算把村长一家和小祖爷爷一家都请过来，毕竟他俩今天都帮着自己。

    该谢谢人家才是。

    容翔点头，他把驴车停在路边，这才自己往肉摊走去。

    毛小羽在车上看着容翔的背影，会心一笑！

    没想到她母胎单身了那么多年，竟然在这个不属于自己的朝代，马上就要嫁给这个男人了！

    容翔拎回来的猪肉并没有毛小羽说的那么多，“等下看看还有没其他肉摊。”

    摊子的生意太好，他去的时候只剩下五斤排骨和两个肘子了。

    五花肉都已经卖光了。

    要不是排骨的骨头太多，大家都嫌弃不实惠，怕是连现在这些他都买不到了。

    “没事，咱们可以明天一早去趟山上，抓几条鱼过来凑数。”毛小羽不太在意的说。

    而且她还打算明天一早去三婆那里买两只鸡回来。

    这样一算，明天的菜色也挺丰盛的了。

    容翔一想也对，反正拜堂也是上午才开始，他可以早起一会儿，上一趟山也用不了太长时间。

    布庄里，毛小羽还是找的上一次卖她衣服的那个妇人。

    “姑娘这次需要什么？”妇人笑着开口。

    “需要成亲的喜服，还有红布、红床单什么的。”毛小羽回了一个微笑。

    “有的，姑娘说的这些咱们这里都有！”妇人面上一喜。

    这可是一桩大买卖啊，虽然这个姑娘看着不是有钱人，但这么一套下来，少说也要十两银子呢。

    “请问新娘和新郎的身段如何？”妇人细心的问。

    新人结婚，穿的衣服自然要合身一些才体面。

    毛小羽指了指自己，又指了指站在门口看着驴车的容翔，“就我们俩，还请您帮我们挑件合身点的。”

    “好嘞，先恭喜小娘子觅得好姻缘。”妇人说着吉祥话。

    “谢谢。”毛小羽欣然接受。

    喜服毛小羽选了两身缎子面的，摸在手里滑溜溜的，倒是漂亮的紧。

    床上用品除了一个背面，她选了一个缎子面的鸳鸯戏水图外，其他的一切都要全棉的。

    还是舒适比较重要。

    最后，她又扯了十多米的红布，这是她娘吩咐买的，说是装饰新房用。

    “您再给我扯两米的白色细棉布。”毛小羽想给家里人做几身贴身穿的衣裤。

    最后又杂七杂八的买了几床新棉被，毛小羽这才心满意足的结账。

    “恭喜小娘子，这是本店送您的红喜字，预祝您和公子幸福快乐！”妇人笑吟吟把碎银子找给毛小羽，顺便送了一打红喜字给她。

    这是店里特意准备的，被赠予的对象就是毛小羽这种大手笔购置成亲物品的人。

    毛小羽表现了感谢后，就想出门去叫容翔进来拿东西。

    她买的实在太多了，自己根本拿不动。

    妇人连忙叫来门口的活计，让他帮着搬了出去。

    最重要的东西已经买完，毛小羽和容翔彻底松了一口气。

    他们一路上就是怕镇上的布庄东西不全。

    坐在驴车上喝了一口水，毛小羽擦了擦额前的汗水，“一会儿路过点心铺，记得去买上一些糕点。”

    除了明日待客外，她还想拿去送礼。

    今天上午帮她说过话的，每家送一斤。

    像齐老头那么给力怼她爷的那种神助攻，毛小羽还打算送上一斤茶叶。

    让老爷子好好润润喉，把嗓子保护好了，以后好继续给她爷添堵！

    不得不说，毛小羽还是挺缺德的，她已经把气死她爷奶当成了她毕生奋斗的目标了。

    问清楚了用途，容翔直接在点心铺里包了十多斤的点心出来。

    “这些够了吧？”容翔问道。

    要是不够，他再回去买就是了。

    “应该够了。”毛小羽点头。

    慢慢的大街上逛，俩人时不时的就走进铺子里采购一番。

    等东西都买齐，已经是一个时辰以后的事情了。

    容翔这辈子都没买过这么多东西。

    他咂了咂舌，已经不敢计算这些东西到底花了多少银子了。

    “阿丁，找你前主人去了！”毛小羽爬上驴车前，抚摸了一下驴子。

    阿丁打了一个响鼻，好似听懂了主人的话，它兴奋的叫唤了两声。

    毛小羽被逗笑了，快速的爬上了驴车。

    “回家”的路根本不用容翔指挥，阿丁自己就往贩卖牲口的那条街走去。

    钟掌柜自从卖了阿丁后一直心里不舒服，他是日夜不停的期盼再次见到阿丁。

    叹了口气，钟掌柜喝了一杯茶水。

    “早知道就不把阿丁卖掉了，这都多少天了，那两个年轻人说的都是骗我的……”钟掌柜自言自语。

    话还没絮叨完，钟掌柜猛然的抬起脑袋。

    他好像听到了阿丁走过来的声音。

    这种感觉很奇妙，就好像大家能听出自己熟悉的人的脚步声一样。

    钟掌柜好像也听到了他心心念念的，阿丁的脚步声。

    也顾不上自己的摊子，钟掌柜连忙向街上跑去。

    刚跑了几步，他就看见阿丁从一条小路上拐了出来。

    “阿丁！”钟掌柜激动的就差老泪纵横了。

    阿丁回应的叫了两声，但它还记得自己身后驮着主人和一车物品，所以并没有激动的奔向老主人。

    钟掌柜等阿丁走进，他也并没有上前打扰，而是跟着驴车慢慢的走向了自己的摊子。

    (本章完)

