    　　听见李宏的惨叫声，所有人都朝着他看了过去！

    　　叶千千更是大喊到：“快！快夺了他的魔刀！”

    　　一时间，暗卫和虎魔宫的所有战士都朝着虎魄魔刀冲了过去！

    　　这东西太有吸引了！

    　　而这时候李宏也痛苦的松开了虎魄魔刀！

    　　那三名原本和韩鹏战斗的战士红着眼朝虎魄魔刀冲了过去，但是还不等几人靠近，那魔刀之上忽然凶光大胜！

    　　韩鹏见状顿时慌了！

    　　“不好！”

    　　只听他怒吼一声，快速朝着虎魄魔刀冲了过去！

    　　虎魄魔刀身上的血红色光芒好在不断冒出！

    　　我身体里面的轩辕内经已经运转到了极致！

    　　我的胸口和肩膀受伤的位置忽然传来了一阵瘙痒的感觉。

    　　我撕开包扎的布条一看，震惊的发现我的伤口居然在以肉眼可见的速度回复！

    　　这是什么情况！难道在虎魄魔刀的刺激下，我的轩辕内经修炼速度也会加快！？

    　　这时候，原本想抢夺虎魄魔刀的战士和叶千千等人都控制不住的跪在了地上！

    　　这时候虎魄魔刀带给他们的压力，似乎比韩鹏拿在手里的时候，更加的强大！

    　　就在韩鹏要靠近虎魄魔刀的时候，震惊的一幕出现了！

    　　那虎魄魔刀居然在地上自己飞了起来！

    　　韩鹏见到这一幕，急忙一跃而起抓住了虎魄魔刀！

    　　在他抓住虎魄魔刀的时候，他的手掌上也冒出来一股白烟，但是很快这虎魄魔刀之上的凶光就被他压制了！

    　　那模样，就如同刚刚是虎魄魔刀失控了，而现在又被韩鹏重新压制了一样！

    　　再次拿到虎魄魔刀的韩鹏居然没有选择对着地上那些瘫倒在地的虎魔宫弟子出手。

    　　他大喊到：“言如悔！立刻带着暗卫的人撤离！”

    　　随后，他居然先拿着虎魄魔刀跑了！

    　　我满眼诧异的看着他，想不通他为什么不赶尽杀绝。

    　　而在他离开的时候，他看向我的眼神似乎很有深意！

    　　我呆住了，不知道他这是什么意思。

    　　这一次，言如悔等人撤离我们没有拦截。

    　　韩鹏今天的表现实在是太吓人了！

    　　现在那些虎魔宫弟子还被虎魄魔刀的压制弄得瘫软在地浑身冷汗呢！

    　　我跑到了叶千千身边扶起了它：“你没事吧？”

    　　叶千千虚弱的看着我说到：“没……没事，就是有些脱力……”

    　　我疑惑到：“虎魄魔刀对你们虎魔宫压制这么强大吗？”

    　　我很好奇，如果压制能到这个地步，那端木老虎是怎么抵挡的！

    　　叶千千说到：“以前虽然有……有压制，但是绝对没有这么强……”

    　　这话一说，我感觉更奇怪了！

    　　为什么会这样呢？难道今天有什么特殊的地方？

    　　“李宏！”

    　　我想起来了，今天虎魄魔刀出现异常，是在李宏触碰之后出现的，所以这虎魄魔刀这么异常，很可能是因为李宏！

    　　叶千千不解的看着我：“姜晨师弟，你的意思是说，今天虎魄魔刀的异常和李宏有关系？”

    　　我深深的点了点头：“很有这个可能！”

    　　我想如果真的是因为李宏，那很可能是因为他血液的原因。

    　　他抓住虎魄魔刀的时候，虎魄魔刀冒出白烟，吸收了他的血液，然后就开始变的有些失控。

    　　如果李宏的血真的有这么奇怪的功能，那是不是说明他的身份很特殊呢？

    　　这很有可能就是李宏这么聪明的原因，也很可能是暗卫之主知道他的特殊，所以特意培养他的！

    　　就在我打算扶着叶千千离开的时候，林佳琪来了！

    　　她带着我们的队伍焦急的冲了进来！

    　　“姜晨！你没事吧！”

    　　我微笑到：“我没事，不过这些虎魔宫的师兄弟们受伤了，你让咱们的战士帮他们一下吧！”

    　　林佳琪仔细的看了我一眼，确定我没事之后才去安排。

    　　可是，这一下她看到了刘美！

