这些日子，虽然没有像是之前所有人齐聚一堂的宴会出现，但是偷偷跑到萧寒这里蹭吃蹭喝的可真不少。

武将嘛，不粗鲁一些，偷懒一些，怎么能叫做武将？天天三好学生一般去训练场训练，指不定皇帝心里是不是在嘀咕：这家伙不会心有大志向，想取而代之吧……

所以，说到底，大错不犯，小错不断的武将才是混的最好的人！

柴绍来过，李君羡来过，段志玄来过，甚至罗士信也来混了一顿酒，就剩下刘弘基没来了，萧寒打心里认为，这货就是心亏！

坐着马车悠悠的赶回府里，却发现客人已经到了。

院子里停着两架碧油马车，一旁裹得和一只熊猫一般的张强正和刘弘基大声说笑，刚一进门，老远就能听到刘弘基那夸张的大笑！

“呦，刘兄来了，有失远迎，有失远迎！”看到阳光下大光头灿灿发光的刘弘基，萧寒搓了搓脸，换了一副笑眯眯的表情迎了过去！

刘弘基正心虚呢，上次薛收看到他，特意说了萧寒为他找秦王出头的事情，弄得刘弘基是又感动，又惶恐。

感动的是萧寒真够意思，够哥们，惶恐的是，薛收这混蛋已经把自己骗人的事兜了一个底朝天……

所以这次来到萧寒家一开始没看到萧寒，心里还有些庆幸，可刚松口气，正主就来了…

“该来的，总会来的！怕什么，他还能怎么滴我？了不起打几下罢了，老子最不怕的就是挨打！”在心里给自己狠狠打了打气，刘弘基立刻做出一副大喜的样子，三步并作两步的抢先迎过去，一把抓住萧寒的胳膊，使劲的摇：

“我的萧兄弟，想死我了！哈哈哈……哥哥前几日忙，没来得及过来看你，你不会见怪吧～”

“哪里，哪里！我怎么会见怪？不过小弟听说刘兄前几日似乎无所事事，跑去长安与一纨绔子弟起了争执，还把人家的子孙根踢断，结果被陛下狠狠斥责了一番，念你旧伤刚愈才没挨棍子，不是是真是假？”

“额……这个……”

被人当场揭穿，刘弘基一张老脸脸立刻就红了起来，这他奶奶的谁嘴这么长，隔着这么远都能让萧寒知道！

“哈哈哈哈……”一时间没话可说，刘弘基索性大笑起来，大笑声直震得屋顶瓦片上的霜都往下落。

“没想到这也瞒不过萧兄弟你，不过你还别说，哥哥做这个可不是为自己，这都是为了你！”

“为了我？”萧寒斜眼瞥了刘弘基一下，张口问道：“这个怎么说？”

刘弘基却嘿嘿一笑，大步走到院子里停的碧油车前，拍了拍车厢：“喂，都下来吧，见过萧侯爷！”

随着刘弘基的声音落下，车厢的帘子被缓缓掀开，几位美女从车上走下，向着萧寒曲身一礼：“奴婢见过侯爷～”

“这……”萧寒和张强俩人都瞪大了双眼，不知道刘弘基这是玩的哪一出。

“哈哈，怎么样，漂亮吧，哥哥上次看你实在是没有经验，急得哥哥这个难受啊！这不，一得了空，哥哥我就去帮兄弟你搜罗美女，千挑万选才选出这么几个来！大丈夫在世，哪里能没个美人服侍？至于你说的那个混蛋，他竟然想跟我抢人！也不打听打听，向来只有我抢别人，哪有别人抢我！废了他这都是给他面子！”

“啊？这个，是，给我的？”萧寒现在哪里有心思听刘弘基的屁话，呆立在原地，傻傻的指了指这几个在寒风中有些发抖的美女，又指了指自己，“你确定？”

刘弘基一瞪眼：“这有啥不确定的，放心，哥哥可是连一只手指头都没动过他们！哥哥告诉你，我只要一看，就知道这几个都是处子！嘿嘿，不用感谢哥哥，哥哥也是为你好！你瞅，这偌大的一个侯府，竟然连个女人都没有！她们以后就是哥哥送给你的，白天可以干一些洒扫活，晚上嘛………哈哈，你懂的，哈哈哈”

刘弘基得意的鼻孔都快冲天上去了，张强和萧寒你看看我，我看看你，同时抹了一把脸。

这二货，真是傻人傻大胆！他也不想想，薛收现在是他的直系上司，让薛收知道他给萧寒送女人，能有他好果子吃？不破皮拆骨，都对不起他这么孜孜不倦的教坏萧寒！

这不能告诉他？让大舅哥帮着教育教育好像也不错，想明白的萧寒赶紧推了推张强，心领神会的张强立刻拉着刘弘基就去屋里坐下，吩咐好酒好肉赶紧上来！

至于那几个美女，也让下人带到客房里先安顿下来。

萧寒侯府里永远都不缺美食和美酒，刘弘基进了门，还没上桌子就大叫着饿死了，赶紧弄点吃食过来，上次吃的那个肘子就不错，用筷子一捅，自己就能散开，想起来就食指大动！

这好办，肘子是现成的，上蒸锅蒸了就好！

冬日里实在是没啥好吃的，蔬菜就剩下几种能存在地窖里的，拿出来口感也不新鲜，山珍倒是不少，可惜都没秋天那般鲜美，至于鱼虾，前几日萧寒突发奇想，准备学着后世电视上看到的，准备把冰砸了一个窟窿，好用来钓鱼。

可惜，想象是美好的，现实是残酷的！

谁能想到，都这天了，河上的冰还是冻得不够结实！

小东站在河中心，一石头砸下去！

结果就是一条河的冰全裂了开来，可怜的小东没跑两步就开始冬泳，穿着棉衣的那种……

如果说在冰水里惨嚎的小东还不够悲惨，那就看看愣子……

他担心一块石头砸不开，特意抱着一块更大的站在旁边，准备来第二下……所以当冰裂开的时候他连反应都没反应，直接就抱着石头开始潜水……

等到在岸边准备鱼线的萧寒一路狂奔，喊人过来把他俩捞起来的时候，这俩难兄难弟已经冻得话都说不出来了，送回家，放炕头上暖和了一天都没缓过劲来，现在看到冰溜直哆嗦，所以鱼就不要想了。

少歇，大大的原木桌子就摆满了菜，一眼望去，基本上全是肉，张强和刘弘基吃的津津有味，萧寒却味同嚼蜡，天天吃肉，真的是吃够了，好想吃点海鲜，可是在长安，吃海鲜简直就是一种奢望。

“等天下太平，老子一定要去海边住一年，想吃蛤蜊吃蛤蜊，想吃海参吃海参，海参一次做两根，一根我吃，一根喂鸡！”

刘弘基无意间抬头看到萧寒一脸悲愤状，停下塞肉的动作，好奇的问道：“萧寒，吃啊，怎么不吃？”

“啊？哦，我内急，你们先吃，我去去就来！”

随口编了一个理由，萧寒一推餐盘，起身走出门去，而桌上这俩人也不觉得奇怪，依旧埋头与佳肴奋战！

出了温暖的屋子，冷冷的感觉一瞬间把萧寒围了起来，紧了紧衣领，萧寒脚步一转，向着客房走去，刚刚他看那几个女孩里有一个特别面熟，不知是不是自己看走了眼睛。