    看他年轻的脸上一脸得意，萧沐凌转身面向他。

    “所以我该杀了你，以除后患。”她说这话，语气里并没有杀意，可以说语气非常平常，就和平常聊天一样。

    百里奚赶紧抬手，做出个止战的动作。

    “你这么好看，我不要跟你打，再说，我对第一没有兴趣，你如果想要，我可以给你的，我生来什么都有，又不在乎这么区区一个猎首的位置。”

    苍灵柱对他而言只是锦上添花，没什么别的作用。

    萧沐凌漠然看着他。

    他这种就属于上界某一个势力的“太子爷”，有天赋，有靠山，路都已经被定好了，随便他怎么走就怎么走。

    没意思。

    萧沐凌看向悬崖前，力量在手中凝聚，她一掌打破了第一重的结界，紧接着她飞身走过。

    飞进第二重，又是那种感觉，黑暗中下坠感。

    很快，眼前就是一片海域，萧沐凌缓缓落下，站在海域之上，看着茫茫大海，她一下子失去了方向。

    海太大，放眼看去根本看不到边缘，海上也没有岛屿这些东西。

    那么这第二重的东西，会在哪？

    册子上说，一般会等猎首出现，才会有人去第二层。

    第一层的东西总会有人得到，只需要找到后面的，前面的东西自然有人会送上门来。

    像这种地方对他们而言只是小小的历练，也不是说进来就出不去，否则秦川进来那么多次，早就死了。

    萧沐凌环视周围一圈，精神力在海面上如同渔网一样撒开，最终她确定了地方。

    往东边海域方向飞了过去，确定是这个点，她伸出手，水系力量落入海域之中，海水沸腾起来，往两边分散。

    就在这时，海域之中一片光芒从底下缓缓升起。

    萧沐凌看到那飞出来的光片，立刻飞了过去，残影掠过，速度比萧沐凌更快。

    看到那飞过去的身影，萧沐凌重重一拍！

    “嘭——”

    光芒急速回到水里，海水冲出，形成水柱，朝着那人喷了过去！

    百里奚看到冲过来的水柱，微微一惊，立刻躲开。

    萧沐凌抬手，凝聚着水系之力，她身后水刃快速形成，她抬手挥过，水刃全部朝着百里奚飞了过去！

    百里奚眼中划过愕然，立即抬手张开结界。

    “砰砰砰砰——”

    无数水刃落在结界之上，瞬间破碎！

    与此同时，萧沐凌的身影出现在了他面前，金色长剑挥落！

    “轰隆——”

    挡在前面的结界破碎，百里奚整个人被震退了好几步！

    海水涌起，形成道道漩涡。

    萧沐凌挥剑舞动，寒光剑影伴随着水柱再次朝他进攻了过去！

    她，可不管他是哪家的“太子爷”！

    抢她的东西，就是找死！

    百里奚看到再次进攻过来的迅猛攻击，眼珠子差点瞪出来。

    “别别别，不打了。”他双手甩了甩。

    真的不打了！

    萧沐凌冷哼，长剑挥落！

    百里奚眼中划过犀利，突然间，他面前水幕猛地上升，如同瀑布一样挡在了他面前！

    萧沐凌所有的攻击都撞进了水幕之中，宛若石沉大海！

    “小姑娘下手这么狠，你自己试试！”

    水幕之后传来百里奚的声音，突然间，所有融入水幕的攻击都冲了出来，反朝着萧沐凌进攻！

    萧沐凌提剑，剑花绽放，强大的金色光芒在面前形成光圈，光圈内有无数图腾！

    只见攻击袭来的那一刻，萧沐凌提剑劈了过去！

    金色光圈撞上攻击——

    “砰砰——”

    “轰隆隆——”

    “哗啦！”

    ……

    无数声音在寂静海面上传开，海水如同瓢泼大雨一样坠落，拍打在萧沐凌和百里奚身上。

    骇人余力从他们之间穿插而过，两人纹丝不动，可这些余力却并没有伤到他们。

    风波舞动，在海域上久久不散。

    百里奚擦了擦脸上的海水，他皱眉看向萧沐凌。

    结界中的纤细身影静静矗立，至于海水什么的，别说落在她身上，就是她的头发丝都没有打湿！

    他又低头看了看自己，顿时满头黑线。

    “喂！这也太不公平了吧！”

    他都这样了，她却一点事情都没有！

    萧沐凌手中的剑消失，垂眸看着脚下，水系力量凝聚，水底深处立即升起了漩涡。

    漩涡飞冲而出，光片就在其中，它飞到萧沐凌面前，萧沐凌一把抓住。

    “玄石。”

    虽然只是简单玄石，担心上面却也雕刻着图腾。

    像这样的玄石时间难求，坚硬无比，别说把它劈成两半，就是在上面留下一道痕迹都不容易。

    能在玄石上雕刻图腾，雕刻着玄石的人只怕已经是鬼神级别了。

    萧沐凌看了一眼，就把它扔进了空间里。

    在空间里，还有东陵爅亲自保管，有什么是比这更放心的？

    百里奚拧了拧衣角，没好气地说：“那是天外玄石，是从远古传下来的，听说它是沧神大帝神杖上的一部分。”

    沧神大帝？

    萧沐凌心里虽然好奇，但什么都没问。

    刚刚已经试探过了，他实力不弱，可能比苍溯还要强一些，真的打起来，她不确定是不是对手。

    结界破开，萧沐凌走了出去，转眼间走出百丈之外。

    “喂！你这就走了啊！”百里奚看她走远，大声喊道。

    不是，她什么都不做，就找这四样东西，没有成为猎首，就是得到它们也没用啊！

    百里奚笑盈盈看着萧沐凌身影消失，视线落在海面上，他微微皱眉，目光一点点深邃，整个人也变得严肃认真起来。

    “神玄石。”她竟然找到了真正的神玄石。

    这片海域这么多东西，这么多年也没人能找到神玄石，她却把它找到了。

    这下界来的小姑娘，的确是有些本事！

    ……

    大殿内，司空笺听到身后传来波动，他立即转身。

    竖立在大殿中间的一根玄铁棒剧烈抖动，上面玄色光芒若隐若现。

    司空笺目瞪口呆，“神玄石！找到了！”

    “神玄石！”旁边的人听到这话，震惊不已。

    就是那个这么多年来都没人能找到的那块神玄石，当初神杖中间的那颗天外玄石？

    找到了？！

    谁啊！

