    再说陈木这边。

    在变身成为奈克瑟斯后，陈木就飞到了地球的大气层之外，几乎是同一个时间，系统的提示声出现。

    “叮，穿越任务已完成。”

    “时间耗尽.....”

    “正在为宿主打开时空通道。”

    空气被撕开一道蓝色的裂缝，不时闪烁的蓝色火花中间，一个深不见底的洞口缓缓成型。

    下一秒，陈木的身体已经出现在洞口之中。

    .......

    别墅。

    一片灰白，所有的事物都失去了自己原本的颜色。

    深不见底的蓝色洞口忽然出现，边缘不停有水波纹在旋转。

    一个男人从里面走了出来。

    奇迹的事情发生了。

    在男人走出来的瞬间，周围的事物开始恢复了本身的颜色。

    马路上，那些宛若木头般一动不动的行人也重新有了动作。

    空气中的风重新流动起来。

    世界不再静止，而是恢复了原本的时间流速。

    “呼......终于回来了。”回到家的第一时间，陈木就躺在沙发上，长长的出了一口气。

    呼吸着家里的空气，感受着家中的氛围。

    陈木擦了擦并不湿润的眼睛。

    还是家里好啊！

    在陈木倒在沙发上休息的时候，系统的声音继续响起。

    “叮....本次穿越任务完成.....”

    “评价为：SSS。”

    “完美！”

    听到系统的话，陈木饶有兴趣的问了一句。

    “评价为SSS...有什么特别的奖励。”

    陈木记得之前第一次穿越到奥特曼传奇世界的时候，是没有穿越评价的。

    这也是系统的新功能之一吗？

    “回宿主，本次任务完成奖励精美宝箱*1。”

    “精美宝箱已放入系统仓库。”

    “宝箱内含有奖励：一千万日元/身高药丸*1。”

    陈木微微睁眼。

    咦，还真有奖励啊？

    “身高药丸有什么作用？”陈木摸着下巴问道。

    “回宿主，服用身高药丸后，服用者可凭借自己的意愿增高或是减少5cm的身高。”系统的回答简洁明了。

    嗯....好像没什么大作用。

    陈木仔细的想了想，增高五厘米或者身高缩水五厘米.....自己身边的人好像都没人用得上。

    要说系统能弄出这个药丸也挺奇怪的，增高就不说了，难道这个世界上真的会有人愿意自己的身高变矮五厘米吗？

    陈木双手合十，默默祈祷了一声。

    千万别抽到身高药丸。

    “系统，帮我打开精美宝箱。”

    在陈木的视线中，一个虚拟的宝箱发出一声叮咚脆响后自动打开，宝箱缝隙内溢出金光。

    “叮，宝箱打开成功，恭喜宿主获得一千万日元奖励。”

    放在桌子上的手机一阵震动，陈木拿起来一看，是银行的账款汇入提示。

    ：“您好，您名下的银行卡xxxxx......在刚才汇入了一千万日元......”

    “您当前的余额为：11451411.4514日元......”

    “爽！”陈木发出一声舒爽的闷哼。

    运气不错啊自己。

    就是，有钱的感觉真的很爽。

    虽然说平时可能用不到那么多的钱，但只是看见这些钱安安静静的躺在银行账户里，陈木心中都会生出一种安心的感觉。

    这时候，门外响起钥匙扭动的声音，下身着黑色短裙+七分牛仔裤的漂亮女人将头探进来。

    是雪花。

    雪花一眼就看见躺在客厅沙发上的陈木，那张小脸‘唰’的一下就变白了。

    “啊...少爷你也在啊。”雪花弱弱的说道。

    “嗯...？没在工作吗？”陈木哭笑不得的问道，也不知道自家女仆为什么做出这种表情来。

    难道自己还能吃人吗？

    在归曼里的确是呆了一个月的时间，但归曼的时间流速和迪迦的世界并不一样，实际上按照正常时间来算，自己和雪花好像也就两三个小时没见吧？

    “没...店长看我很累，就叫我休息一天....”雪花低声道，说着说着，还开始道歉起来。

    “对不起...少爷。”

    “啊...没事...这有什么对不起的。”陈木无奈道。放假就放假呗，又不会怎样。

    “嗯嗯。”雪花应道。

    她换上拖鞋，给陈木施了个礼后回到自己的房间，再出来时身上的服装已经变成了经典款式的女仆装。

    “少爷，我给你按摩一下吧。”

    “...”

    见陈木没反对，雪花就小心翼翼的来到了陈木的身后，一双洗手按在陈木的肩膀上轻轻揉捏。

    雪花这些天一直在女仆咖啡店工作，相关的手艺也学会了不少，至少陈木感觉很舒适。

    所以陈木就一边享受着女仆雪花的按摩，一边开始清点起这一次归曼世界之旅的收获。

    “我看看，这一次去归曼世界复制到的能力有......”

    陈木从杰克那里复制了四个技能。

    “杰克格斗能力汇总....这是第一个。”

    系统对这个技能的描述很简单　，就是没有描述。

    因为从名字上来看，你就能理解这个技能了。

    一流格斗选手杰克的格斗汇总。

    “和赛迦的大宇宙战法相比，毫无疑问是比不上的。”

    这一点毋庸置疑。

    但是，对陈木来说，这个技能照样很有用处。

    赛迦的大宇宙战法是限制了陈木的状态的，只有陈木变身成为奈克瑟斯之后才能够使用大宇宙战法。

    而杰克格斗能力汇总的话....

    陈木看了一下，发现这个能力既可以在奈克瑟斯状态下使用，也可以在人类状态下使用。

    也就是说，现在从陈木，已经可以说是人形格斗暴龙了。

    从这个方面来看这个技能血赚！

    “奥特双倍化。”

    这个能力陈木并不知道其作用，不过还好技能下面有系统的解释。

    杰克·奥特曼一次性耗费大量能源，将体型巨大化为通常的2倍大（身高80米）的特殊能力。只能战斗很短的一段时间，是对自身生命有很大危险的技能。

    这是杰克的超能力之一，来自于杰克的漫画创作当中，在TV剧中并没有施展过。

    现在奥特双倍化被系统复制优化后，技能效果已经发生了变化。

    “将自身体型巨大化为通常的两倍，无副作用，限时三分钟。冷却一天。”

    又一个神技！

    别看这个能力限制了时间，　要知道杰克本身在地球上就只能活动三分钟，优化后的奥特双倍化要是还放在杰克身上，那就是名副其实的从头莽到尾了。

    全程满血开狂暴。

    这谁顶得住啊。

    那打四五十米的怪兽不跟打小孩子一样吗？

    “技能虽然是挺好的，但好像只能留到其它世界用了。”陈木失落的摇了摇头，迪迦世界的怪兽普遍偏弱，奥特双倍化压根就用不上啊。

    除去这个技能，剩下的就只有一个透明化能力，还有奥特再生能力。

    奥特再生能力限定使用次数一次，是真正的复活甲，能让自己死而复生一次。

    而透明化能力....

    这个能力应该能使用于实战当中，譬如将自己的身体透明化来遮蔽怪兽的视线。进而赢得顺风的机会。

    又或者....

    用在其它一些非常正经的地方！

    想着想着，陈木情不自禁露出一个正经笑容，如果门外有女路人能碰巧看见这一幕，定然要捂住心脏害羞的称赞一句。

    笑得真好看。

    可陈木身后的雪花完全不这么想。

    “.......”雪花现在虽然脸上挂着笑容，但那笑容很不自在。

    看见陈木的微笑后，她的一双腿甚至还打起了抖。

    “明明.....明明也就两个多小时没有看见少爷啊，为什么...少爷的气息又有变化了。”身为基里艾洛德人，雪花最出色的地方就是感知能力。

    她刚才在进门的时候就感觉到了，自家少爷身上的气息变化。

    更强了。

    变得更强了。

    之前自己在少爷面前至少还能从容的说话，但现在，连从容说话都无法做到。

    理智告诉雪花自家少爷是不会攻击自己的。

    但她就是忍不住，忍不住的去害怕。

    她完全控制不住这股情绪。

    那种深层次的恐惧。

    PS：最近没什么状态，暂时当个一更怪吧！

