
　　“老大力气见涨，看来每日背着石头上下山确实很锻炼力气。老大背着一个人，跑得比我们还快，我们都快追不上了。”

　　“这你就不懂了，你要是背着个漂亮女人，还是你媳妇儿，你也会跑得和老大一样快。”

　　柳霜与柳雾是完全懵逼了，鬼知道她们这半天来经历了什么。

　　先是和小姐见面，随后知道陷害小姐的人竟然是程子潇，再后来又遇到一波劫路的土匪。土匪要了钱还不够，还要人。没想到小姐又跳崖了，在她们还没反应过来，就被土匪控制住，守在悬崖边上伤心的机会都没有，就被土匪带走。

　　在那一段路上，她们是真的绝望。

　　结果没多久，她们被带到一辆马车的跟前，前后看到小姐出现了，是活生生的。

　　看样子小姐和这帮土匪十分熟悉，现在，她们竟然还要跟着上山。

　　若是之前，她们肯定怕死了。

　　可是现在看到那个土匪头头，竟然背着小姐山上，她们居然觉得上山也没什么好。在小姐身边侍奉多年，她们还真没看到过这么惯着小姐的人。

　　曾经她们以为程子潇就是良人，毕竟程子潇也会考虑一些细节，会送小姐各种稀奇的玩意儿。

　　但对方算计，陷害小姐，根本不喜欢小姐，自然是被她们排除在外。

　　前面那个土匪，看起来流里流气的，却是第一个愿意为小姐弯腰的人。

　　这么陡峭的山，这么难走的路，就算不负重，单单是行走都很艰难，他却愿意背着小姐上山。

　　他给小姐准备的衣裳是旗袍，还有一双漂亮的高跟鞋，明显就能看得出来，他压根儿都没有让小姐自己趴上去的打算。

　　“若是这个人好，哪怕是土匪又怎么样？总比某些看起来人模人样，实际上是个畜生的人好。”柳霜说。

　　柳雾跟着点头：“嗯，我看小姐挺开心的，比在程家的时候开心多了。”

　　“只要小姐喜欢，咱们跟着就是了。”柳霜打量身后的这些人，小声的说，“而且我看他们面目也不凶狠，不像是坏的。若真是坏的，怎么今天一个人都没有伤过。可见，他们来到目的，仅仅是来解救小姐的。”

　　“你说的对。”

　　二人对望一眼，眼里都有了些笑容。

　　与此同时，陶和才那边也带着人赶回程家。

　　一行人骑着马，匆匆回到程家，满身湿透，看起来狼狈的样子，谁看到都会觉得出大事了。

　　程子潇见到陶和才的瞬间，心里就有些不妙，他下意识的左右张望，并未看到熟悉的人，心都要跳出来。

　　他控制着语气，尽量平淡的问：“和才，你怎么回来了？”

　　“二少，对不起，和才没用。”陶和才听到程子潇的话，瞬间跪在地上，“二少，你惩罚和才吧。”

　　程子潇依旧控制着自己的情绪，然而他紧张的眼神出卖了自己：“究竟出了什么事，你先说。”

　　“二少，唐小姐她……”

　　“她怎么了？”程子潇终于控制不住，三步并作两步走到陶和才的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5489章送错洞房的新娘（73）免费阅读。https://www.23sk.com 