    当月步导致的轰鸣声出现在训练场上的一瞬间，正在望着陆晨尝试的泽法，脸上露出了一个笑容。

    脚下一动出现在陆晨的身边，泽法仔细打量一番陆晨的样子，而后道：“从今天起，你叫我泽法老师。”

    “陆晨，看好了，接下来是铁块。”

    后退一步，泽法身体向下扎了一个马步，浑身肌肉忽然膨胀，而后又瞬间紧绷。

    此刻，泽法的身体在金色的晨光下，泛着好似金属一般的颜色，给人一种坚不可摧的感觉。

    “铁块，是海军六式中防御型技巧之一，控制久经磨炼的身体紧绷，让浑身的强度在使用铁块之时有着钢铁一般的硬度。”

    “只是铁块使用，会导致身体无法移动，你现在可以朝我进攻尝试一下。”

    飞快的讲解着，泽法使用陆晨朝着自己进攻。

    望着此刻的给自己一种厚重感觉的泽法，陆晨在听到泽法话语之后，握紧拳头就朝着面前的泽法直接砸去。

    咚——

    低沉的声响随之响起，承受了陆晨一拳的泽法佁然不动的站在原地，而陆晨则低头看向了自己的拳头，微微的红晕正在白皙的手背上。

    刚刚那一拳，陆晨虽然没有使用全力，可是以陆晨现在的力量，就算是随意一拳，也有着打破坚硬墙壁的力量，可是拿拳，陆晨却感觉自己好像是打在厚实的坚硬钢板上。

    就凭泽法现在使用的铁块防御力，陆晨相信普通的火枪与火炮根本无法击破泽法的防御，就是无法移动这点让陆晨有点难受。

    “接下来是纸绘，这也是六式防御技能之一。”

    紧绷的身体骤然一松，泽法瞬间变成了纸张一般，而后下一刻泽法朝着陆晨招招手，示意他继续进攻。

    没有丝毫的犹豫，陆晨再次举拳朝着泽法的身体砸去，可是一时间，陆晨的拳头再也无法触及泽法一分一毫。

    随着陆晨的拳头挥舞，此刻的泽法就好似随风飘舞的柳絮，在陆晨的拳头下，飘柔起舞。

    “纸绘，是控制自己的身体，将自己所有的身体力量卸下，随着对手的攻击产生的波动而闪避，对身体的控制力要求十分之高，是六式中较难学习的招式。”

    “只要学会这招，身体能在面对敌人的攻击时变得就像纸张一般，敌人的攻击都能在千钧一发之际闪开。”

    讲解着纸绘的远离，泽法再将纸绘的使用方法与面对感觉是身体的控制展示一番之后，身体骤然又是一变。

    原本好似纸张一般的身体瞬间恢复，泽法的手指骤然伸出，朝着面前的陆晨一戳。

    随着泽法身形的变化，陆晨的眼瞳一缩，脚下烟尘炸起，身体出现在数米外的另外一个位置。

    咻！噗！

    急促的破空声与物品被穿透的声音随着传入了陆晨的耳朵，顺着声音传来的方向望去，陆晨看到，原本自己站立的地面上，此刻正有着一个漆黑的的小洞出现。

    “指枪，六式之一。”

    弹了弹自己的手指，泽法看着陆晨道：“汇聚全身的力量与一点，以硬化的手指瞬间击出。”

    “这是能让手指有着子弹威力的招式，同时也是六式中穿透力最强的一招。”

    “然后接下来是另一招。”

    没有一丝停歇，向陆晨展示了指枪之后，泽法脚下一团蔚蓝色的光芒亮起。

    “岚脚。六式中的踢击，但不是足部踢击敌人的招式，而是远程攻击。”

    随着泽法的话语，他被蔚蓝色光团包裹的脚步忽然朝着前方狠狠提出，一道长长的月牙随即斩出。

    宛如刀芒一般，泽法踢出的岚脚沿着训练场的地面一直划向远方，直至十数米之后，地面上随着岚脚的划过留下了深深的切割痕迹。

    “岚脚是以超高速的踢击卷起真空形成斩击敌人，也是对身体力量控制有着极高要求的一记招式。”

    “而接下来就是六式中最后的一招。”

    “月步。”

    脚下在地面一踩，泽法的身体跃入高空，随后一反常态的停留在了半空之中，脚下不断点着，此刻站立在半空中的泽法好似踩着天上的无形踏板。

    低头俯视着陆晨，泽法道：“月步与纸绘，是六式中最为困难的两个招式。”

    “而月步的使用，其实与剃的使用方式是一样的，只是剃是踩在坚实的地面上，而月步则是踩在虚无的空气之上。”

    “月步的招式，无论是学习还是使用，对于使用着来说，都想要强大的肉体与控制力。”

    讲解完月步的使用，泽法从天空中落下，站到了陆晨的身旁。

    “你的身体素质我已经看过了，学习六式的基础条件都已经满足。”

    “而六式的具体使用方法我已经展示给你，接下来就需要你自己苦练。”

    “修炼六式，最为重要的肉体强度与力量控制，六式做为超人的招式，修炼起来会让你的身体大量消耗，远比平常的锻炼强大的多，这也会让你的肉体强度增强的更快。”

    “而将六式完全习得，融会贯通，你就能自然而然的学会生命归还。”

    一边说着，泽法头上的一束发丝开始飞速生长，而后好似有了自我意识一般最陆晨的面前舞动。

    “生命归还就是六式融会贯通，力量控制力到达一个极致的产物，它能让习得者将自己的意识灌入身体的任何一个部位，从而控制那个部位。”

    “比如发丝，肌肉，内脏，习得生命归还着，可以在控制胃部在很短的时间内消耗大量的食物，让自己的状态快速恢复，也可以控制受伤的身体，自行快速愈合。”

    “而陆晨你现在的身体素质，只要将六式锤炼至极致，习得生命归还，就能让肉体蜕变，从而获得霸气的修行资格。”

    脸上带着激动，陆晨此刻兴奋的看着面前的泽法，在实际的见识了六式之后，陆晨才发现，六式虽然是一种强大的体术，可是实际上，它的根本是一种肉体的控制方法。

    将其完全习得，就能完全的控制自己的肉体，甚至连意识都能灌入身体之中，这种力量的控制力，无论是剑道还是体术，都将会产生巨大的增幅，让自身变得更强！

    “剃，铁块，纸绘，指枪，岚脚，月步！”

    飞快的将六式分别念出，此刻陆晨脑海中全是六式的练习方法。

    眼中带着明亮的光芒，陆晨朝着面前的泽法感激的行了一礼，转身朝一边跑去，他要开始练习了。

