    “各位看官，今日，我要说的故事名为‘千里送馒头，礼轻人意重’……”

    酒馆之中，说书人手中折扇这么一摇，朗朗开口，说起了大桑云皇那些“爱民如子”的光辉故事。

    “话说，有这么一对祖孙俩，爷爷名为孙振龙，带着小孙女孙丽月，长途跋涉，从清桑领前往龙云领，行至地广人稀的龙林山脉，前不着村后不着店，月黑风高，林密兽嚎……眼看小孙女即将被野狼活活咬死，各位看官，你们设想一下，当时的情况是多么地糟糕，爷爷这心中，又是多么地着急……”

    说到这，说书人端起茶杯，不急不慢，悠闲品茶。

    旁边有小孩忍不住了，大声喊道：“后来呢，后来怎么样了，小女孩没被恶狼叼走吧……”

    说书人折扇手中这么一拍，声音突然提高八度：“说时迟，那时快，就听那山林之间突然传来一阵急促的马蹄声，滴答滴答滴答……唰的一声，一根长箭破空而来，连续贯穿五头恶狼，咚的一声，扎在了地上，对，你没听错，五头恶狼，被一箭射到……孙振龙抬头一看，看到了一位威严英俊，身穿银甲，骑着一匹火焰般骏马，脸上有着灿烂笑容的骑士，此时，那骑士伸出双手，递过来几个热气腾腾的白面馒头，和颜悦色地说道‘老乡，饿了吧？来，吃个馒头’……”

    一人大声问道：“这骑士莫不是我们的云皇大人？”

    还一人疑问：“老书，你说那骑士，威严英俊，又和颜悦色，这个，威严和温和，能同时出现在一个人身上吗？”

    说书人摇动手中折扇，脑袋不停摇晃：“这你就有所不知了，云皇大人，的确是和颜悦色，但是，那股子威严，却是刻在了他的骨子里边，不容亵渎。”

    有人大声喝道：“好一个云皇，好一个千里送馒头，礼轻人意重，我是服了。”

    还有人大声说道：“云皇仁义，治下国泰民安，我等生活在大桑帝国，还真是遇见了明君。”

    有民众大声称赞：“没错，原本，云皇推动‘棚户区改造’，我还以为要强拆我的居所，我还以为自己以后会居无定所，飘零无靠，谁知道，这改造竟然把我给补成了富翁……”

    另一边，一位民众羡慕无比地说道：“啊，原来你是拆迁户啊，你们啊，真是赚大了，我们那，谁家的房子上要是写了个“拆”字，媒婆就会主动上门，那个老光棍儿，张三儿，拆字上屋，马上就娶媳妇了。”

    ……

    棚户区改造。

    集中安置。

    方云风风火火推行大桑帝国的建设。

    这个建设过程，最考验的还是方云的神念，偌大的帝国，方云必须面面俱到，必须统筹思考，必须合理规划，任何一个方面不到位，大桑帝国的建设都会出问题。

    起初的时候，方云也只是一星名君，有一定名气的君主，而并不是明君，也就是说，方云其实并未得到大桑帝国民众的认可。

    棚户区改造工程，实际就是通畅工程，道路不通畅，那就容易饿死人。

    大桑帝国不是方云的龙云领，很多地方的道路并不是很宽敞，整体的布局也不是很合理。

    所以，建设大桑帝国第一步，就是棚户区改造。

    当然，这个改造，比现实之中要[八一中文网 www.x81zw.me]容易得多。

    没有钉子户，改造的政策也会落实到位，改造的过程之中，也没有那么多的贪污腐化。

    方云能感知并直接指挥的三级量子能量体以各种各样的面貌，渗透到了帝国的各个角落，成为帝国基层的管理者，建设者。

    棚户区改造完成的速度极快。

    在实施整个改造的过程之中，方云自然而然地保证了民众的利益，给改造户足够的补贴，倒是让他赢得了好名声。

    然后，方云以自己的百万级量子纠缠能量体为点，布局整个帝国，将整个帝国都纳入自己的神念笼罩之下，帝国区域之内，任何一个地方，一旦出现什么问题，方云都能随时解决。

    帝国之巅大型任务，方云基本都是完美过关，然后，董佳帅分析认为，不饿死人，或者是饿死人控制在一定数量，应该是成就名声，达成完美的重要条件。

    帝皇之路，应该也有类似的设定，所以，方云就千方百计地，为了治下不饿死人而努力。

    百万量子纠缠呼应体的存在，实际就相当于给方云在整个帝国之内，设置了三百万个量子观测点。

    通过这些量子体，方云能感知到他们周围的村民的状态，能察知到一定范围内的特殊情报。

    通过感知和分析，大桑帝国的村民，其实会出现三种状态。

    一种是绿色，代表健康，代表正常状态。

    一种是黄色，代表状态不佳，有可能是饥饿或者是生病状态。

    还有一种则是红色，代表敌意。

    红色的出现，方云管理帝国造成了更大的难度。

    红色达到一定程度，会不会出现特殊的反叛呢？

    这个都是方云需要关注的事。

    当然，前期，方云重点关注了代表黄色的饥饿状态，一旦发现黄色的村民，方云马上就近派出能量体，前去救援，送些粮食，确保能随时就餐。

    千里送馒头的故事，也就是这么来的。

    话说，方云可不希望自己治下饿死人，然后有损自己的任务完成度。

    当发现特殊的祖孙俩出现在森林中时，量子能量体来不及送食物的时候，方云亲自出马，送去了几个白面馒头。

    让方云没想到的是，玄明木莲竟然将这故事写成了一个剧本，然后，让方云记载入大桑帝国历史中去。

    关键时刻，方云身边这些同伴，还真是特别的给力。

    今日之前，方云还真没想到，宣传的力量会是如此强悍。

    千里送馒头，礼轻人意重！

    这故事记入帝国资料中后，立马，大桑帝国之中，自然而然出现了一批说书人，特殊职业，专门在酒馆讲故事，赚些酒钱。

    千里送馒头的故事，由此开始在大桑帝国广为流传，然后，方云豁然发现，自己的名声，那是蹭蹭蹭地往上涨。

    很快，自己的名声值竟然就达到了两千，而且，评价也变成：一代仁君，爱民如子。

    此时的云皇，已不仅仅是名君，而且，还是名君之中含金量最高的明君了。

    然后，让方云没想到的事情发生了。

    两千名声值，二星明君之后，星辰令传来特殊提示：“恭喜圣子方云，成功完成帝皇之路第一关。”

    接踵而至的，则是全网公告：“恭喜圣子方云，打破帝皇之路第一关最快通关记录，通关时间，三个时辰，战功奖励翻倍，获得战功十万……”

    这就通关了。

    三个时辰，就通关了？

    听到这全网公告，九转法王心情顿时无比糟糕，一个“靠”字脱口而出。

    凡人风暴里边，吉吉国王也大声喊了起来：“我靠，不是吧，这么快就通关了？方老大，大桑帝国建设好了吗？貌似棚户区改造刚刚完成吧？对面那大永帝国还没攻过来吧？”

    智囊团摩拳擦掌，准备大展身手的呢。

    谁知，一不小心，方云竟然就通关了！

    这事的确是有点出乎人的意料。

    方云迅速捋了捋思路，然后，把酒馆说书人的视频发了出去：“木莲给我写了个‘千里送馒头，礼轻人意重’的故事，我往帝国史料中这么一放，酒馆出现了一批说书人，到处宣讲这个故事，然后，我那名声就蹭蹭蹭地往上涨，直接捣鼓成了二星明君，光荣通关！”

    千里送馒头！

    董佳帅打出：“666，嫂子你真是太厉害了，哥，你真是有个贤内助，不出手则已，一出手，那就是一锤定音。”

    分析帝提提寂冒出来说道：“我觉得，千里送馒头，可能只是道出云皇爱民如子的事实……”

