    “我的神格，丢了。”

    这一句话，像是晴天霹雳，砸在所有人脑袋上。

    连小团子也扭身望着爸爸，不解的问：“神格？濛濛可以帮爸爸找回来。”

    东西丢了找回来就是了，小团子的逻辑思维就这么简单。

    十二骑士忧心忡忡，囚龙道：“吾神在上，我等仆人愿意为您找回神格。”

    神明摇头：“丢失的一半神格，消失在沉眠禁地。”

    提到沉眠禁地，神明没在往下说了。

    小团子认认真真在听，爸爸突然不说了。

    她拉拉神明的袖子：“爸爸，那是在哪呀？那里好不好玩？”

    神明：“沉眠禁地是我诞生的次元空间，那里不好玩，有最危险的毁灭堕落种。”

    囚龙等人，表情倏地就变了。

    毁灭堕落种，光是从名字，就能看出和其他堕落种不是一个等级的。

    况且，神明遗失的那一半神格，很大可能就在毁灭堕落种身上。

    一只有着神格加持的堕落种，实力兴许已经能比肩神明。

    众人沉默了。

    囚龙却想到了另一件事：“吾神，渎神者安蜜拿到了金钥匙，小冕下的替身娃娃脑袋也还在她手里，她会不会在觊觎神格？”

    所有的事，此时联系在一起，无形中那条主线就越发清晰。

    安蜜自从成为渎神者，先是抢到明佑那枚平安扣，接着是黑暗迷宫镜像世界里，以濛濛为诱饵，提前一步和堕落种联手。

    黑暗迷宫是个非常特殊的镜像世界。

    那个世界里，存在着地上和地底界中界，沉眠禁地的叩门金钥匙，就藏匿其中。

    一步步机关算尽，安蜜的野心明目昭然。

    这个对神之子不敬的渎神者，在企图谋夺神格。

    安蜜，她想成神！

    神明皱起眉头，他闭上眼睛感知片刻。

    神明：“有邪徒在窃取吾的信仰……”

    话到这里，神明忽的闷哼一声。

    他捂着心口，斑驳的裂痕像根根蛛丝，从手背蔓延到胳膊，直至肩膀半身。

    十二骑士：“吾神！”

    小团子：“爸爸！”

    她慌慌张张，想像往常那样拉住爸爸的手，可看着那些骇人的裂痕，又怯怯地缩回手完全不敢。

    小团子急了：“爸爸不疼不疼，濛濛给你呼呼。”

    她低下头，噘起小嘴费力呼呼。

    神明动了动指尖：“没事，宝贝不用担心。”

    他用微凉的鼻尖蹭她的额头：“这只是我的一具分O身，崩溃了也伤害不到我，宝贝不要难过。”

    神明不舍得宝贝难过，只要稍微一想，她可能会哭的无比上心，分O身跳动的心脏，就像是要碎了般，神明心疼得慌。

    他不断低声哄着她：“没事，宝宝我真的不疼，你看都不流血。”

    小团子咬着嘴皮，眼睛红红的：“濛濛帮爸爸，濛濛帮爸爸找神格。”

    虽然，她压根就不知道，神格是什么东西。

    神明摇头，不准备让团子去涉险。

    没有谁比他更清楚，那只叫毁灭的堕落种当初是如何诞生的。

    这当，一只白鸽从窗外飞进来，直接化为光点落入囚龙手心。

    囚龙闭上眼睛，片刻后眼神一厉：“吾神，渎神者带着小冕下的替身娃娃头，去了三角洲。”

    三角洲，由无数海岛群组成，素有魔鬼三角洲之称。

    无数误入其中的船只和飞机，无一例外全都失踪，声不见人死不见尸。

    魔鬼三角洲神秘、危险，很少有人会靠近。

    但唯有神明和十二骑士知道，沉眠禁地就在三角洲的中心。

    安蜜，果真是冲神格去的！

    神明侧脸冷然，良久没说话。

    囚龙：“吾神，请恩准我等前往，为您和小冕下夺回神格和娃娃。”

    其余十一人，齐齐往前一步，跟着囚龙站一块，表示自己的决心。

    神明看着团子，伸手摸着她细软的发丝。

    奶团子软乎乎地挨蹭过去，抱住神明胳膊。

    她依恋又孺慕：“濛濛不想推门门，进去了要好久都见不到爸爸。”

    说着，她哼哼唧唧往爸爸怀里拱：“我会想爸爸的。”

    上次在黑暗迷宫里，团子总是想爸爸，她从没跟爸爸分开过那么久。

    神明怅然，心尖又酸又胀。

    他长臂一伸，将团子揽怀里：“宝贝，见不到你，我也很想你的。”

    不仅是想念，神明还学会了担心和害怕。

    总是忍不住会想，宝贝有没有受伤？宝贝有没有被欺负？有没有在哭？

    这样琐碎担忧的情绪，既是负担又很甜蜜。

    神明一边甘之如饴，一边咀嚼着这种牵挂。

    真是奇妙的感情，神明如此想。

    “宝宝，”神明嗓音低沉，带着不知名的意味，“沉眠禁地很危险，你愿意陪我一起去吗？”

    末了，他又补充了句：“我的心情应该和你一样，不想和宝贝分开。”

    但是，沉眠禁军又很危险。

    即便是他，也同样不知进去后会遇上什么。

    奶团子重重点头：“好的呀，濛濛和爸爸一起去！”

    只要不和爸爸分开，不管去哪小团子都不害怕的。

    父女两人商量妥当，十二骑士便准备起来。

    沉眠境地和一般的镜像世界不一样，作为神明的诞生之地，所以这一次神明进入，世界倒不会崩溃，也不会受到规则的排斥。

    十二骑士同行，并四岁的明佑。

    至于安家其他人，实力太弱不必跟随。

    三天后，小团子全部武装。

    她握着粉红闪亮的小杖，背着长兔子公仔，小腰上别着没有脑袋的替身娃娃。

    与此同时，从安蜜那抢来的十张卡牌，神明重新画了牌面，最大程度确保团子安全。

    只比团子高半个脑袋的明佑，穿着黑色的运动衫，背上向囚龙一样背着把剑，面无表情地紧绷着小脸。

    他随时随地都跟在团子的影子里，不会让团子离开他的视线。

    早上九点整，神明伸手虚虚一划。

    金光潋滟的光圈出现，并伴随滋滋的声音。

    神明伸手牵住团子：“宝宝，害怕吗？”

    小团子摇头：“有爸爸，濛濛不怕哦。”

    小幼崽就是这么神奇的生物，只要在遮风挡雨的父母身边，便能是不畏虎的初生小牛犊。

    神明不自觉翘起嘴角，被团子的话取悦到了。

    神明：“我会保护你的，任何时候。”

    奶团子咧嘴，笑容灿烂治愈。

    她挥舞着小杖：“濛濛也会保护爸爸哒。”

    小杖杖很厉害得咧，而且她还有大将军和骑士士哦。

    团子原地蹦跶了两下，腰上的替身娃娃就开始颤动。

    小濛濛：“呀，濛濛的娃娃头头在圈圈里。”

    于是，神明牵着团子，率先迈进了光圈里。

    空间交替，白天和黑夜错位。

    两轮血月当空，漫天猩红的世界里，另一道黑衣乌发的少年站在不远处，他似乎已经等了很久——

    “你终于回来了，吾的假面半身。”

    待看清那黑衣少年的脸，奶团子很懵：“又一个爸爸？”

    她回头，看看牵着自己的爸爸，很多问号biubiu冒出来。

    小奶团裂开了：“啊，濛濛有两个爸爸？”

