因为害怕影响到台上顾惜玖六人的对战，这些导师们虽然争论的面红耳赤，但声音都是放的低低的，只有主判桌上能听到。
　　古残墨被他们吵得耳朵发蒙，忍不住手掌在桌上一拍：“都给老夫住嘴！老钱，当日千翎羽可是从你们二班被踢出来的，你当初天天在本堂主耳朵边上叨咕着说他拖了你们班的后腿，一个天才优秀学生被你踢去了流云班才罢休！老黄，你也眼瞎，这蓝外狐当初可是你们三班的，你说什么来着？说她朽木不可雕，烂泥扶不上墙，现在看她好了又来争她了？”
　　他又威严地环视众导师一圈：“当初顾惜玖才留下时，你们说什么来着？说老夫屈服强权，说让她一颗老鼠屎坏了我们整个天聚堂的粥，当初一个个义愤填膺地在老夫书房里跳脚，现在怎么一个个抢起来了？”
　　众导师：“……”
　　古残墨又轻飘飘看了左天师一眼，继续教训自己的属下：“我说你们呐，一个个平时自命不凡，认人精准的，自认不会错过任何好苗子，其实一个个都是睁眼瞎！我和你们说，其实还是圣尊最有眼光，能发现这么一块大好的璞玉送到我们天聚堂来，老夫相信顾惜玖这个孩子以后不比任何人差！她未来的成就更是不可限量！说不定……哼，超过某个天授弟子也未可知。以后你们的眼睛都给我睁大些，别把钻石当石头扔了，那样就算捡一块白玉回去，那价值也比钻石差远了！以后有你们吐血后悔的！”
　　众人：“……”
　　他们怎么觉得古堂主是在这里指桑骂槐啊？
　　于是众人微妙的目光偷偷看向左天师。
　　一向比猴还要精明一百分的左天师这次似乎没听出来，连丝反应也欠奉，他喝了一口茶，眼睛一直看着战场……
　　看这个趋势，这一局应该和他料想的一样，顾惜玖她们依旧会败。
　　不过她能支撑这么久也很不容易了！也出乎他的意料之外。
　　他望着战场中的某个人，眸光深的如同看不到底的海洋。片刻后他微眯了眼睛，知道最后的决战时刻终于来了——
　　战场中的打斗已经白热化。
　　在这六人中，顾惜玖的灵力是最低的，是风属性灵力，速度最快，但相应的耗力也最厉害，自然持久度不如其他几人。
　　再加上她要不时调整队形，不但自己出招还要指挥蓝外狐出招，无论体力还是脑力都在快速消耗中。
　　她额头汗珠不停滴落，后背上的汗也将衣衫湿透，头发也被汗水浸湿趴在头皮上，看上去有些狼狈，出招间已经不如先前那样灵活。
　　再看蓝外狐，她的灵力算是第二弱的，她经验又不足，这是她坚持最长久也最凶险的战斗，此刻她的头发也被汗水打湿了，手脚更是疲惫得不像是自己的，但她依旧在拼命坚持，心里只有一个念头，坚持！坚持！哪怕被人一刀杀了，也要把这场战打到底！
　　千翎羽灵力虽然高，，不输对面任何人……
