    消息传到晋阳的时候，时间已进七月，气候开始炎热起来。

    李大德彼时未在城内，而是应王氏邀请去了蒙山，参观那尊开凿在山间的蒙山大佛。

    要是别的，他可能没兴趣。但这尊毁于元末战争的大佛原本是个啥样，倒还真勾起了他的好奇心。

    此佛像据说还是北齐天保年间始建的，高二百尺，比乐山大佛低不了多少。坐落在蒙山净明寺后崖，很是恢宏壮观。

    这些年外间兵荒马乱，总有乱七八糟的小道消息传到太原，让当地百姓惶惶，也使得此间香火旺盛。

    尤其是这尊大佛，据说灵的很。老李之前还去上过香，果然回去没多久，他儿子就造反了。

    不过李大德此来可不是烧香拜佛的。

    长孙无忌自博陵派人送了信回来，与他说了一件隐秘之事，却是与太原王氏有关。

    中原世家相互联姻本是传统，倒也没什么大惊小怪的。但王氏与崔氏之间除却联姻，还另有一段渊源。

    太原王氏自姬姓而始，开始分为晋阳王氏与祁县王氏两支。可就在晋末之时，晋阳王氏王愉一脉被代晋自立的刘裕灭了满门，只余年少的王慧龙被沙门僧彬救下，辗转投靠北魏士族领袖崔浩，还娶了崔浩的侄女。最终在崔氏的帮助下，上演了一出“君子报仇”的戏码。

    这虽然是二百多年前的往事，但自此晋阳王氏却是留下两个传统。其一是礼佛，其二却是嫡系子孙只娶姓崔的老婆。

    长孙无忌信中言说，李大德想要办的事若是交给王氏，必能事半功倍。而控制了王氏，也就等于间接控制了崔氏。

    正好最近王氏的王弘不断投递拜帖，邀他出游，正琢磨如何收桃子的李大德便干脆把跟前干活的人都叫上，带着家属和员工顺带搞一波团建，也算给足了姓王的面子。

    不过等来到蒙山，与王弘大概一聊，又发现这事好像也不用他太费功夫。

    王弘有事求他。

    原因嘛，自然还是家族发展那点破事。

    彼时的王氏虽然添为五姓七望之一，又是太原大族，底蕴深厚。但论官面力量，却委实有些没落。

    就不说旁系远支，只说晋阳大房门下，现如今官职最高的王劭，也不过就是个起居舍人。就是盯着皇帝写《起居注》的家伙。

    当然了，不能说写《起居注》就没前途，毕竟唐代不少宰相也写过那玩意儿。但问题是，王劭并不是老李的起居舍人，而是老杨的。

    这就尴尬了。

    不说与现今在李唐正当红的裴氏、柳氏相比，就连往日瞧不上的温氏，都隐隐有后来居上的味道。

    所以王弘就急了，整日琢磨如何使家族发展壮大，再创辉煌。而很快，一个现成的机会就摆在了面前。

    眼下某个牧守太原的家伙，与王氏有旧啊！

    在张小虎与乌大宝的拱卫下，李大德负手与王弘在净明寺后山，一边聊天，一边看着山前庙宇中的人群。

    别人礼佛，都是尊佛于前，跪拜焚香。而此刻，大佛却是在两人脚下。

    很显然，王氏虽礼佛，但更讲究实际，不然也就不会陪某杠精一起上来了。

    “去岁闻唐王广邀河东世家聚于鹳雀楼，某那远房的侄儿也去了，却不想那厮狂妄，恶了殿下。老夫每每思之，都觉惭愧。只是家弟去岁惨死那李密手中，只余这两个子弟，也不好太过苛责。老夫便厚颜，代不肖子侄给殿下赔罪！”

    王弘笑眯眯的拱手，一番话看似告罪，却顺带堵死了李大德翻小肠的门路。

    毕竟人家父兄都死了，还是为你们老李家出力死的，你还好意思追究么？

    不过这边话音才落下，却见某赵王一脸疑惑的转过头来，诧异道：“你侄子？谁啊？”

    “呃……”

    王弘被问的滞了一下，愣是翻着白眼想了一会儿，才陪着笑道出王勣的名字。

    “王勣？”

    李大德皱眉，好似更茫然了，半晌便摇头道：“没印象，不认识！”

    好家伙！真是好家伙！

    王弘微张着嘴，脑子里BGM乱响，心说你这就是摆明了不认账啊！

    “呵呵，殿下胸襟宽广，心无芥蒂，老夫敬佩万分！”

    随口应承了一句，后者微扯着脸颊，却是有些不知道该怎么接了。

    他本意是借着王勣的事先倒一翻苦水，顺带引出这件事里的另一个内容：蚊香工坊。

    本着与其求远，不如抱紧眼前大腿的想法，王弘与王氏族老和家中子弟很是仔细研究一番太原的这位新老大。

    而就以某杠精的名气，很容易就把他的事迹给扒了个干净。包括他的行事作风，麾下将领心腹以及产业等等。

    由此，倒叫王氏发现了一件奇事：就某赵王殿下年前好似玩笑一般弄出来的那个蚊香工坊，现如今却隐隐有了庞然大物的影子。

    不仅是长安、冯翊、河东、绛州等李唐现在的地盘上活跃着赵王府的商队店铺，便是河洛、上洛、河内等敌对的势力内，也多有推销蚊香的商人小贩到处溜达。

    李大德撒出去的百骑司暗探多是假借商队之名，倒因此给了王氏一个错觉：他的买卖做的很大。

    当然实际上也确实不小。

    王氏开始还瞧不上这等买卖，觉得一盘蚊香只卖两文钱，根本就是出来搞笑的。可等到入了盛夏，蚊虫变多，蚊香已逐渐流向各家大户时，才发觉不对。

    账可不是这么算的。

    并不是一盘蚊香只卖两文，而是蚊香燃烧的这一刻钟，就特么要收两文钱！

    一天有多少个一刻钟？

    一想到这玩意儿只要源源不断的烧，便有源源不断的铜钱拉进赵王府，王氏上下就羡慕得质壁分离。

    而在这件事的背后，王弘还有一个更重要的发现：彼时蚊香工坊的几家股东，除了薛氏在装死外，其余如裴氏、柳氏、温氏等，都是现今活跃在李唐朝堂上的家族。

    双方彼此间有共同利益，也就难怪老李这么相信这几家人，李大德也与这几家的子弟相交莫逆了，甚至还与柳氏结了亲。

    王弘几次三番的邀请李大德，赔罪是假，讨好也是假，想入股蚊香工坊才是真。

    在他看来，虽然没抢到这第一波，但此时上车也不算晚。就算拿不到股东的身份，能当个代理人，替李大德掌握太原一地的销售渠道也行啊。

    老温家那小谁谁现在不就在做这事儿么？那小书呆子懂个屁的销售？再说，温氏哪比得上王氏在太原的人脉广博？

    只要这波上了车，与李氏有了共同利益，还怕捞不到官儿做？

    这一切的一切，都需要一个开头开引导。可惜暂居某人麾下的王珪虽也姓王，却是祁县那一支的，与他们晋阳本家还隔着一层。所以王弘思来想去，才把王勣那事又翻了出来，以期开场。

    然而某杠精一开口，就把他这开场给整没了。

    倒不是故意的，而是刚刚他真没想起来这事儿。王勣虽在眼下小有才名，但在历史上的存在感真心不高。与其说他，还不如说他那未出世的侄孙子王勃呢！

    不过就在这时，李大德随口一句话，却给了王弘另一个开头的机会。

    彼时前者就站在大佛的肩膀上，面向东面深吸了一口气，指着晋阳城外连绵的农田道：“听说此皆王氏田产，不愧是千年传承的世家啊！底蕴就是深厚！”

    “哪里哪里！农耕虽为根本，但百姓衣食住行，却不是只靠耕种便可的。别的不说，单是殿下工坊产出的蚊香，价格低廉，能驱蚊避虫，才是真正的利民之举啊！”

    老头笑眯眯的，同时心底终于松了口气。

    可算是把话题给引出来了啊！

    “唔，蚊香啊，小道耳！本王手里的点子多的是，真正厉害的还没施展开呢！”

    李大德摆摆手，脸上挂着谦虚，说出来的话却一点儿也不谦虚。

    王弘本来想着说，既然引申出了蚊香，这货要么大言不惭，要么自谦以待，但前者以自谦的姿态说着大言不惭的话，却是又把他的思路给拐进了沟里。

    正好奇有什么点子能比蚊香还厉害，忽见山脚下人群似有骚动，过不多时，一道带甲身影就快步向山上奔来。

    不用李大德吩咐，张小虎便快步迎了上去。待过几息，又以更快的速度狂奔回来。未及近前，便挥舞着手里一块锦布喊道：“殿下，西南出事了！”

    “西南？”

    李大德皱眉思索了一瞬，暗想西南那边有二哥坐镇，能出什么事？但等张小虎快步奔来，把那锦布交于他手，只扫了两眼，便悚然而惊。

    李世民兵败？怎么可能？度娘不是说他从来没败过么？

    “立刻下山，传令李靖、杜如晦和张澹入府待命！还有，”

    李大德点了几个风马牛不相及的名字，正快步离开的脚步顿了顿，又道：“你亲自去一趟石艾，去请我三姐回来。记得把冯大姐和云儿她们叫上！就说我有大事相商！”

    随着话音落下，他这边再顾不上和王弘打马虎眼，撩起下摆就往山下狂奔。

    后者呆立了一会儿，随即反应过来，一边高叫着“某送送殿下”，一边抓心挠肝的琢磨。

    话说这厮那比蚊香更牛逼的点子，到底是什么呀！

