
　　“又能怎么样呢？还不是死？”

　　走位躲避技能的同时，陈歌也让自己的身位暴露在了这几个大汉的面前。

　　潘森手里的长矛已经急不可待。

　　吸血鬼越塔之后点燃接平A，然后自信回头。

　　他等待的就是屏幕上的击杀信息，他单杀FMVP可以吹一年。

　　就在即将阵亡的0.0001s前，陈歌释放治疗术拖了关键的最后一点时间，随着梦魇大招关灯结束，慎、加里奥、风女的大招加护盾同时朝着一个目标释放，那就是金克斯。

　　金克斯在众多护盾和回血技能的加持下近乎于满血状态。

　　“showtime！”

　　陈歌【枪炮交响曲】切换炮形态，中上打出关键控制技能，配合风女的留人，对方只能落荒而逃。

　　“早知如此何必当初？”

　　技能真空期的对方众人接二连三血条消失。

　　“Pentakill！”

　　十六分钟，陈歌就凭借艺高人胆大的操作收货了五杀，而且拿下了对方中上巨额赏金，回家直接掏出了无尽之刃。

　　“职业选手不愧是职业选手，MVP不愧是MVP！这种胆大心细的操作和对于自身血量的自信，真不是一般人可以做出来的！”

　　“牛啊牛啊，这就是路人王和职业选手的差距？恐怖如斯夫！”

　　水友们在直播间直接炸锅，他们近距离感受着职业选手的操作带来的压制力和主宰力。

　　凭借这一波无情的收割之后，接下来就是陈歌的个人秀时间。

　　拥有风女的保护，再加上超远距离的普通攻击和大招的全图远程支援，打击能力十足。

　　就算对方拥有大招的时候也不敢随随便便贴脸来挑衅这个金克丝，更不用说大招技能真空期的时候，陈歌甚至可以站在对方高低防御塔之前跳舞。

　　“太过分了，我不服！”

　　忍无可忍的吸血鬼等待闪现技能CD转好之后再次尝试进场，结果被陈歌瞬间大餐，然能开着血池疯狂逃窜。

　　摧枯拉朽之后，陈歌已经带领队友们拿下了高地，接着就拿下了主水晶。

　　陈歌和冯雨下路双人组全场零次阵亡，让对面五人看着胆寒。

　　“厉害厉害，果真服了，FMVP当之无愧！

　　“Rita玩得也很不错，这个辅助很到位！”

　　在直播间众人的吹捧之下，Rita选择了下播。

　　陈歌倒头就睡，因为他还得思索系统给自己的任务到底该如何完成。

　　第二天一大早，陈歌开着毒药送rita上班之后就去了学校。

　　“大哥，咱们今天小组赛的对手可真不一般，他们是魔都师范的传统豪强，在去年的校园争霸赛上取得了第三名的好成绩呢，这场比赛一定会打得有来有回！”

　　王虎深谙知己知彼百战不殆这个道理，在对战前就凭借自己的私人关系搞到了对方队员的所有资料和个人信息。

　　这其中包括英雄池，操作习惯，走位习惯，出装思路等等，厚厚一摞全部都是与之相关的内容。

　　“胖子，可以呀，你这要是搁到以前，绝对是妥妥的一名特务头子！”

　　方圆俏皮地走过来调侃着。

　　“有陈歌在，你还担心会输？把心放在肚子里吧！”

　　方圆之道陈歌的真实身份，所以十分相信他的实力。

　　然后陈歌这次神情却是十分的深沉。

　　“这次，要多靠兄弟们了！我可能…我可能要先送六十个！”

　　“什么？送？还送六十个？你是主力选手，就算送六个我们都顶不住，更不要说送六十个了！”

　　方圆大吃一惊，她以为自己耳朵出问题了，反复和陈歌确认自己有没有听错。

　　“就是啊，为什么要送六十个人头？”

　　王文浩和祁峰也是一头雾水。

　　“至于为什么要送就别管了，我们争取在三十分钟左右的最短时间内送完这三十个人头，然后第一时间和大家并肩作战！”

　　“你们尽量选一些能清线守塔，不容易被越的英雄，尤其是方圆你，你得选一个坦克去上路守半个小时！”

　　陈歌看了看方圆，知道这个要求对于一个主玩妹子的辅助来说有很大的苦难。

　　“我去上路守半小时？我能守住十分钟就够不错了，我根本没怎么玩过上单，而且我只会石头人……”

　　方圆神情似乎有些绝望。

　　王文浩也很是难受，辅助走上，意味着自己的下路就成了单人路，1V2非常考验自己的抗压能力。

　　“那我只能选EZ下路猥琐抗压了！”

　　王文浩有些不情愿，但还是不得不这样做。

　　“不行，探险家绝对不行，EZ确实能够保证最小程度被越塔击杀，可是他的清线能力太弱了，你们四打五很快就会进入守高地环节，只有轮子妈是最好的选择！”

　　陈歌分析着其中的利害。

　　“可是……可数……”

　　王文浩话说到一半，还是憋到了肚子里，轮子妈没有位移，这就得靠他的操作和意识弥补这个缺陷。

　　但其实陈歌心知肚明，这场比赛最难的注定是中路的祁峰。

　　他想要在最短的时间内送六十个人头，只能去中路送，中路线是三条线当中最短的一条！

　　而这也就意味着，对方中路法师会第一时间出到杀人书这样的变态装备并且很快叠满！

　　叠满之后的杀人书比大件还有可怕！

　　祁峰需要和高经济的敌方法师正面硬碰硬，这是一个艰难的任务。

　　并且陈歌在中路送的时候，难免会刮蹭到中单的经验，总之对于中路的影响是巨大的。

　　这会造成双方中路的极大不平衡。

　　“没事，我拿一手沙皇，能守塔能开团能反开团，甚至还能生成防御塔！”

　　祁峰主动扛过了这个担子。

　　“那我就拿一手死歌打野，前期疯狂刷野提升经济，死在人群里还可以清兵，对方根本上不了我们的高地！”

　　王虎自告奋勇。

　　“那我上路的兵线你随时可以吃，反正我拿经济也没什么用，就靠你们了！”

　　方圆很懂事，她的石头人就是实打实的工具人，放完大招基本就是一个摆设。

　　只能靠队友打输出了！

　　陈歌自己心目当中也有了一个绝佳的母鸟英雄，那就是人马！

　　E技能和大招都可以赶路，带一手疾跑传送和掠食者，可以在最短时间送人头！

　　一切都计划妥当，就等比赛正式开始。

　　陈歌还是有些心慌，因为这一次自己对战局的影响将小之又小，队友才是关键的胜负手。

　　于是，陈歌对他们分别进行了秘密特训。

　　作为LPL赛区昔日的全能王，精通上中下，打野一级辅助五个位置，他培训过gala和小wei等一众职业选手。

　　如今教几个学生根本就是绰绰有余。

　　从王虎的打野开始，他首先亲手示范了死歌快速刷野的技巧，以及有效规避对方打野gank的刷野路线。

　　作为一名打野，重中之重就是对于野怪的掌控，尤其是对于四歌，豹女这类前期刷野困难的长手法师，要用最少的血量来击杀野怪。

　　除此之外，陈歌还将gank的思路以及对于地图资源掌控的细节一一向王虎告知。

　　王虎也是学得十分认真，甚至拿出小本本一个字一个字记了起来。

　　接下来就是中单的祁峰，中上单人线对于个人操作的要求很高，作为单人线最重要的就是对线！

　　陈歌通过和祁峰1V1单挑的形式传授着对线时候的细节！

　　对线的时候，尤其是前期，在技能的缝隙穿插普通攻击是很多召唤师玩家都会忽略的一件事情。

　　前期技能伤害低得可怜，想要获得血量优势甚至是单杀，就必须得充分利用普攻。

　　其次，就是重视伤害计算以及预估对方英雄的技能CD！

　　陈歌将所有中单强势英雄QWER每个技能的技能CD时间全部罗列了出来让祁峰记忆。

　　祁峰发愁的同时，也知晓这就是陈歌会成为大神的原因，他将每一个细节都做到了极致。

　　接下来就是对于射手王文浩的秘密特训。

　　射手在游戏的后期是最为重要的角色！

　　俗话说得好，前期看中野，后期看AD！

　　如果ADC在后期频繁暴毙或者阵亡的话，对于团队的打击毫无疑问是巨大的。

　　陈歌从走A开始，让王文浩调整对线时候的一贯打法，前期对于AD来说，有时候耗血比补一两个小兵更重要。天籁小说网

　　要注意力集中在对方步兵的时候，通过普通攻击或者技能进行消耗，即便以自己牺牲小兵补刀为代价。

　　只有获得血量优势，打野才有机会来抓，或者打击对方的对线主动权。

　　对于方圆，陈歌只是默默的看了看她，然后轻轻的说了一句：“少送点就好”！

　　“喂，你什么意思呀？我我我……你欺负我……”

　　方圆很是委屈，明明其他队友陈歌耐心教导，到自己这里就让少送一点？

　　在紧张的短暂特训之后，这场关键的小组赛就要开始！

　　“接下来让我们有请一超多强战队和水性杨花战队！”

　　伴随主持的嘶喊，陈歌等人逐步走上了校园会议报告厅的比赛舞台上。

　　对方一个个也是趾高气扬，他们已经针对一超多强战队上单核心制定了一系列的针对计划，所以说他们都十分有自信。

　　比赛开始，陈歌按照事先预定的那样选到了战争之影，王虎拿下了死歌，中单祁峰锁定沙皇，王文浩拿下轮子妈，方圆选定石头人！

　　对方水性杨花战队阵容确定为：锐雯、乌迪尔、影流之主、德莱文、牛头！

　　“对面什么勾八阵容？上单人马？辅助石头人？这是什么小学生牛马？”

　　“还以为对面有多厉害，上单人马？看我怎么单杀他！”

　　水性杨花战队看到一超多强战队阵容后充满不屑。

　　更何况人马上单本来就是版本最弱势的英雄之一，而且还没有带征服者，这不是人见被人欺？

　　“这一超多强战队就是在作死啊，石头人辅助、人马上单，这纯纯的是在演啊！他们以为自己连胜就很了不起吗？”

　　“水性杨花赶紧教育一下这帮自大的家伙！”

　　周围熙来攘往的人群也是不禁发出唏嘘，毕竟这种BP不是一个正常战队能够做出来的。

　　进入到游戏画面，还没等双方队伍从家门口走出高地，一道光柱从天而降在中路防御塔前亮起。

　　“一级TP？对面要搞一级团套路？”

　　“可是一级团套路也不用以牺牲TP为代价吧？如果捞不到东西可就太亏了！”

　　观众不解，只能死死盯着大屏幕看看接下来会发生什么。

　　陈歌的人马一级秒学E技能【毁灭冲锋】，从己方防御塔向前疾驰而去。

　　敌方五人可以说是目瞪口呆，一级人马TP送塔？这是什么特别的套路？

　　陈歌只是想着传送的CD早用早刷新，要争取在最短的时间内送到最多的人头。

　　观众更是不理解这样的操作，满头雾水的挠头。

　　回家补给之后的陈歌由于直接草鞋出门，一手掠食者加速，争分夺秒的来回穿梭在中路这条线上。

　　对线期正式开始，上路方圆的石头人镇守，可是对方的瑞文极其凶残，直接将她压出了经验区。

　　他们知道一超多强战队上路是一个妹子，于是就将突破口选定为了上路。

　　下路的王文浩一手轮子妈虽然在前几级猥琐清线没什么问题，可是对方辅助等级搞起来之后越塔就是轻而易举的事情，更何况对面辅助还是坦度数一数二的牛头。

　　中单的沙皇对线倒是可圈可点，只不过陈歌的人马走了上来……

　　人马没有半点迟疑，径直朝着敌方防御塔而去，对面影流之主第一时间以为是gank，还下意识回身走位，怎料人马直接开始一级抗塔。

　　“我的个龟龟，打比赛还有这种待遇？知道我手短打手长不太好打，就来送我个人头犒劳一下？太贴心了！”

　　劫毫不留情收下了这个天上掉下的馅饼，脸上窃喜着。

　　最难受的莫过于祁峰，和他对位的中单拿下了一血，随时有单杀他的可能。

　　要知道影流的单杀能力是数一数二的，大招起手的不解释3Q连招，任何英雄都承受不住。

　　即便祁峰带着虚弱，也顶不住天肥的劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第168章-陈歌的特训免费阅读。https://xs.23sk.com 