    其实像是这种事情，根本不用萧寒特意吩咐，散在外面的斥候已经先一步发现了敌人，并迅速将消息传递了过来：在他们的队伍后面，果然悄悄的跟上了尾巴，还是八九个作突厥打扮的人。

    “只有八九个人？看来是先来探听虚实的！侯爷稍等，待我去弄死他们几个！”

    刘二听完了斥候的禀告，狞笑着将啃了一半的羊腿扔进火中，起身准备叫上熊开山，一起去猎杀这些跟上来的突厥人！区区几个喽啰，用不到大部队围杀。

    “这种事就让甲三去吧，你早晨受的伤还没好。”萧寒皱眉拦下了刘二，这家伙早晨从马上掉了下来，又接连挨了好几箭，绷带至今还带着血印子，万一再被人射几箭，真就成了掉毛的豪猪了。

    “侯爷放心！”刘二对萧寒的担心满不在乎！豪气的一摆手道：“咱这铠甲结实着，里面还有好几层蚕丝布，这些小狼崽子的箭最多伤个皮肉，不碍事！”

    说完这些，刘二提上弓箭，与早就准备好的牛开山翻身上马，一同往北边冲去。

    “我也跟着去看看！”后面，任青思忖片刻，也决定跟上。

    萧寒这次没有阻拦，因为他清楚，以这几人的身手，对付几个突厥斥候绝对不成问题。

    “嗡嗡……”

    “啊……”

    果然，没用多长时间，寂静的夜色里就响起了弓弦的震动声，以及突厥人的惊呼，逃窜声。

    只是可惜，这些突厥人为了能悄无声息的摸近这里，都把带来的马藏的老远！这时候面对骑马的几人，他们想要逃离，无疑比登天还难！

    一支弩’箭闪电一般飞过，巨大的动能让它刺穿一个突厥人的身体，又径直射入前面那人的小腿上。

    闷头狂奔的突厥斥候只觉小腿一阵撕心裂肺的疼痛，忍不住惨呼一声，踉跄着向前扑倒在地！

    然后，还不等他再爬起来查看伤势，一匹战马就已经冲到他的面前！

    高大的马背上，一位黑脸汉子提着马槊，如一尊杀神！那雪亮的马槊刀刃，就抵在他的脖子上，仿佛只要一动，就能将他的脑袋削下！

    这场发生在黑暗中的围杀开始的快，结束的也快。

    九个突厥斥候，只有两个活了下来，其他的全部死在了熊开山与刘二的箭下！

    在这里面，还有俩聪明人，趴在荒草堆里一动不动，企图靠这样躲过杀戮。

    可是他们没想到，那两个活口早就交代了他们的总人数，所以在几番搜寻下，俩“聪明人”反倒成了死的最惨的两个。

    几人拖着俘虏跑了回来，刘二跟愣子说了句什么，然后就看到这家伙欢天喜地的骑马冲出去，不一会，就牵回了九匹上好的战马，正是这几个突厥斥候所骑的。

    虽说，他们这次出来的缴获不错，但是在如今的世道，上等的战马去哪里都是抢手货，绝对不能浪费！

    重新回到营地，刘二开始对俘虏的两个斥候兵进行进一步的审讯。

    审讯的过程很顺利，因为在被拴在马后，一路拖拽回来时，他们就清楚这些人拿他们的命，根本不当一回事！

    再然后，又看到熊开山拿着匕首，将他们其中一人的耳朵割下，放火上随便一烤，然后就丢进嘴里混着血吞下！

    俩个活着的斥候立刻崩溃了！一股脑把他们所知道的一切都吐了出来，就差没把八岁还在尿床的事情也一并招认。

    “哎，看来以后两天的路，真的不会太平了。”

    审讯完毕，看着熊开山跟杀鸡一样，提着两个突厥斥候往黑暗处走去，萧寒不禁苦笑一声。

    突厥人的反应还是比他想象中的要快一些，这才两天的功夫，周围就有好几个部落得到了消息，并且盯上了他们！

    就是不知道他们会在什么时候，对自己这些人发起进攻。

    “要不，咱们不睡觉了，连夜赶路？！”刘二咬着后槽牙出主意。

    萧寒看了他一眼，问道：“那这些牲畜怎么办？都扔了？”

    “那可不行！”刘二大眼一瞪，脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“咱不都说好了，这些牲畜里面有出征将士的一份！谁要丢了它们，你信不信那些将士立刻跟他拼命？”

    萧寒闻言翻了个白眼：“那不就结了，带着这些累赘，一天能跑七八十里路就算是顶了天了！可那些突厥人骑着快马，一两个时辰就能奔袭百里！

    我们现在就算是连夜赶路，一天一夜也到不了朔方，到时候他们趁我们人困马乏的时候杀过来，你觉得我们还能打赢么？”

    “那……那这怎么办！”刘二被噎的又开始抓头发。

    从突厥斥候哪里得来的消息，这次赶来的敌人最少有几千人！

    如果这是以前，倒也好办，轻装简从，打不过就跑！可现在有这么多牛羊，怎么跑？

    “哎……”抬头看着远处那些安静的趴在地上的牛羊，刘二觉得这可能是他生平头一次，为了战利品太多而发愁。

    “哎……”

    萧寒也跟着长叹一口气，撑着额头道：“没办法！只能兵来将挡，水来土掩！咱们现在先休息好，等敌人到了，打就是了！反正他们也不能跟我们动嘴皮子。

    实在打不过，那这些东西就不要了，咱们回朔方修整！只要留着人在，接下来再去抢就是了！”

    “话是这么说，可这么多牛羊……”

    刘二也知道萧寒说的没错，但是一想到这些都到了嘴边的肥肉还有可能飞走！

    顿时就感觉心如刀绞！

    都是穷惯了的孩子，乍一得到这么大笔财富，再叫他们吐出去，绝对比要他们命还难受。

    “行了，就这么办吧！记住羊失人在，人羊皆在！人亡羊在，人羊皆亡！”

    萧寒看着天上的月亮，悠悠的将伟人的这句话说出。然后拍了拍如丧考批的刘二肩膀，起身去吩咐自己的护卫去周围埋上**。

    虽然从斥候嘴里得知突厥人今晚不会进攻，但是在战场上，无论怎么小心，都不为过！

    一些**罢了，顶多第二天费点事再挖出来，总比睡梦中被人一锅端了强！

