    温哥华城外的某处庄园里。

    挂了电话的谭过聪面色阴沉地走出了书房。

    闽北堂口的堂主陈然见状，连忙从沙发上站了起来：“龙头，那小子答应了没有？”

    谭过聪双目阴鸷地摇了摇头：“他拒绝了！”

    陈然闻言，再也维持不住自己弥勒佛的形象，失声道：“那么办！？那边可是说了，如果我们没按照当初的约定，把那270亿美金的本金注进去，不但熊牛窝轮盘里的钱我们一分钱拿不回来；还要承受失约的风险！”

    谭过聪眼中的冰冷更甚：“哼！当初那票子人可不是这么说的，渡桥过半而截之？呸！这些洋鬼子耍的一手好牌！”

    说完，合上双目，沉思起来。

    过了三分钟，

    见到谭过聪仿佛睡过去了似地迟迟没有说话，陈然有些忍不住了：“龙头，那边今天要等我们一个准信呢，你可得赶紧拿主意啊！”

    谭过聪睁开眼睛，喝道：“慌什么慌！他们要我们今天给个准信我们就得给！？他们以为他是谁！？”

    说完，有些恨铁不成钢地看了陈然一眼：“小圈帮几千号人，同盟帮派数以十数计，外围控制的大小帮派更是一百多个；就算我们十天半个月都不给回复，他们敢怎么办？莫不成还真的敢贪墨了我们那笔钱不成！？”

    陈然脸上的愁苦更甚：“十天半个月他们肯定不敢真的跟咱们计较，可是瞧今天的这个架势……要是咱们真的一直拖着，不把当初约定的那个数字给凑齐的话，他们会真的会把盘子里的那笔钱吞了的！”

    谭过聪心中烦躁，狠狠啐了一口：“他们要是敢吞下那笔钱，老子立马翻脸！哼，不就是一个甘比诺家族外加一小撮毛子么？”

    “此时不比往日，论人论枪，我们小圈帮怕他个毛线！！惹急了我，我不介意给他们来次血洗！”

    看到谭过聪这副杀气腾腾的样子，陈然却叹了口气：“的确，如果只是火拼的话，咱们小圈帮在北美这块地皮上，谁也不怕。”

    “可是……龙头，你也知道，自古民不与官斗！”

    “只论人手和武力的话，甘比诺家族其实早就不是当初的巅峰状态了，如果需要，我们甚至可以在三个月内把他们族长的脑袋给扭下来；”

    “可是……自打80年代以来，甘比诺家族就开始逐渐渗透漂亮国的部分州政府；到了现在，已经成了一个黑白掺杂的势力了。”

    “如果他们真的要对付我们，绝对不会亲自下场，而是会找出一大堆理由和证据，让漂亮国的警察系统来代劳……到了那时，你说咱们是硬杠呢，还是忍气吞声，让那些条子把咱们的兄弟丢进监狱？”

    谭过聪一噎，被堵的说不出话来。

    他们毕竟是身份见不得光的一伙人；漂亮国不比“司法独立”的枫叶国，更不是南美和非洲；

    即便这边的警察系统严格来讲其实并不属于国家机器，但这群专属于富人阶层的“私人保镖”披上了法律的外衣后，也远远不是他们能够对抗的——其实倒也不是不能对抗，而是对抗之后，后果太过严重。

    看到谭过聪气势一弱，陈然趁热打铁：“更何况，甘比诺家族其实只是配角而已，真正难惹的是GS集团……一旦GS集团被惹怒之后，真的要对付咱们，咱们小圈帮怕是在北美很难待下去了！”

    谭过聪闻言，有些憋屈地紧了紧拳头，最终颓然一叹，有些无力地靠在椅子上。

    的确，比起只能算作双头蛇的甘比诺家族来说，身为世界顶级资本的GS集团才是真正的大魔王；

    与漂亮国政坛有着千丝万缕关系的GS集团真要是打算“惩戒”一下他们小圈帮，也不需要费什么力气，只需要让他们的代理人在议会上提出并通过一两个法案，漂亮国的国家机器分分钟就能把他们锤的满地找牙。

    想到这，谭过聪忽然有些后悔了——早知如此，自己当初就不该猪油蒙了心，为了给那些钱找出路，答应参加那个狗屁的劳什子计划！

    现在好了，羊肉能不能吃进嘴里还是两说，一身的羊骚却是实实在在的！

    看到谭过聪如此苦恼，陈翔有些难以理解：“龙头，GS集团那边咱们虽然不敢得罪，但是姓杨的那小子只不过是个普通商人而已……两边之间如何取舍，莫非很难么？”

    “实在不行，咱们给那小子上点硬手段，我就不相信他不乖乖地把那70亿美元交出来！”

    “哼！那70亿美元本来就是我们小圈帮的钱，拿回自己的东西天经地义，任谁也说不出我们半个不对来！”

    谭过聪长长叹了一口气：“老陈啊，事情不是这么看的！”

    陈然有些疑惑地看着他，心想这其中莫非有什么隐情不成？

    莫非……那个姓杨的小子其实另有背景？

    不对啊！

    谭过聪说过，那小子顶多就是跟国内的高层关系亲密一些，虽然算得上半个白手套，但却大概率不是组织里的人！

    看着陈然一双眼睛滴哩咕噜转个不停，谭过聪有些心累叹了口气——这位陈堂主，枉自手底下兄弟近千，盘子也不小，但这眼界嘛……

    啧啧，这种只知道一只眼睛盯着钞票，一只眼睛盯着刀子的主，也不知道是怎么坐到堂口老大的位置上的！

    不过他现在很有些想把小圈帮龙头的位置坐稳的野心，而陈然又是他当前极为看重的助力，因此不得不耐心解释道：“老陈，你有没有发现，世界上有影响力的百年帮派或者目前的顶级势力，其实都是些黑白参半的组织？”

    陈然脑海里闪过一连串名字，然后点了点头。

    谭过聪继续说道：“如果仔细研究近世界百年来帮派的发展史，就会发现……在科技和武器日新月异的近现代，武力其实越来越不足为凭！”

    “远的不说，就说最近二十年，无论是哥伦比亚、墨西哥也好，缅甸也罢；当真缺少武备远超我们，且人多势众的帮派组织么？”

    “然而他们最终的下场又是什么？无非是昙花一现罢了！”

    对于缅甸那边的情况陈然不是特别了解，但是最近这十多年来，哥伦比亚那边的情况他却很清楚，于是很有些心有余悸地点了点头。

    谭过聪叹了一口气：“哪怕是我们小圈帮，之所以最后选在北美落脚，不就是因为当初太过凭恃武力，结果惹得香江那边开始动真格，把我们逼过来的么？”

    “想想看，一个香江政府尚能逼的我们远逃重洋，而咱们现在所在的枫叶国或者漂亮国要是认真起来，又会出现什么情况？”

    陈然想起被关在监狱里吃牢饭的谢智乐，脸色有些难看——如果国家机器真要对付他们，哪怕对方是枫叶国这种软脚鸡，那他们也绝对死无葬身之地。

    谭过聪从茶几上的盒子里翻了两根雪茄出来，递了一根过去：“所以，在这个年代里，一个帮派要想长久存活下去，就必须能生活在阳光下！”

    “洗白——构建阳光下的利益共同体——做大——参政；这四个环节是每一个顶级势力，必须要经历的阶段；”

    “至不济……也要做到前三个环节，这才有可能换来百年安稳！”

    “而我们小圈帮，现在有人，有钱，有实力；却偏偏因为没有人做统筹规划，导致我们现在连一个像样点的正规产业都没有！”

    “没有足够规模的正规产业，我们怎么去洗白？”

    “而没有洗白，我们就永远上不了岸；到时候随时一个风吹草动，就能把我们捏死！”

    “就像这次，如果GS集团真的想整我们，我们没有任何反抗之力！”

    “但是等到我们上了岸，哪怕是GS集团，要整我们却也没那么容易了——最起码，那时候的他们，就算想要整我们，也必须要遵守既有的规则！”

    点燃雪茄，谭过聪吐了一口长长的青烟“这就是为什么看重杨铸这小子的原因——他的铸投国贸，不但能帮我们赚钱，更能带我们洗白上岸！”

    “与铸投国贸合作的这两年里，仅仅我的堂口，便成立了3家贸易公司、11家代理分销公司、1家中型物流公司、1家分拣中心、6家安保公司和21家同城配送公司；”

    “这些公司，登记用工7796人，其中小圈帮的人员772人，基本占了我们堂口人员的70%——可以说，除了维持主营业务和赌场的必要人手外，其余的人基本都在这些公司里了；”

    “而这些公司每年缴纳的税额也不少，我记得很清楚，去年账本上记录的纳税总金额是8600多万美元——在诸如威斯康星州和密歇根州这些已经初现明显经济衰退的老重工业地区，我们的一些公司甚至因为纳税贡献凸出，得到了当地政府颁发的荣誉证书！”

    “哼哼，每当想起那些其实知晓我们身份的官员不得不堆起笑脸，大张旗鼓地给我们颁发荣誉证书时，我心里就无比地畅快！”

    “最重要的是，这些事情无异于再让我确定了一件事——在漂亮国这种地方，只要你的纳税额度和本地用工人数上去了，哪怕你是个罪无可恕的恶棍，他们也只会对你敬若上宾！”

    “确定了这件事后，我就决定，无论如何，也要借着铸投国贸的业务之便，把我们小圈帮可以见光的产业快速铺开，并且做大做强——我的计划是在未来五年里，要让小圈帮在这一块的资产至少要超过50亿美元，本地用工人数必须超过3万人！”

    “我请人评估过了，只要到了这个规模……尤其是本地用工人数到了3万人这个规模，就算是联邦政府想要整我们，州政府这块也绝对会当着他们的面，把下发的文件撕了擦屁股！”

    说到这，谭过聪很有些得意：“谁让漂亮国和枫叶国都是联邦制呢，事关一个行政州的重大利益，联邦政府的命令算个P！”

    陈然听的目瞪口呆，心说小圈帮现在围绕铸投国贸构建的产业，大多是些中间环节服务公司，你再怎么投也到不了50亿美元啊！

    而且……超过3万的本地用工人数？

    这些公司又算不上劳动密集型产业，你招的了那么多人么！？

    看到陈然惊诧的表情，谭过聪笑了笑：“你别光盯着铸投国贸的线下食品业务啊，别忘了我们和他们还有一个共助网项目呢——经过两年的沉淀和发酵，O2O这模式在欧美也逐渐被部分民众接受了，以欧美的消费者质量水平，这可是老大一块市场呢！”

    “依靠着这么一个平台，我们成立数十上百个小规模的实体制造企业，不是分分钟的事？”

    “最妙的是，有了这个平台上数以万家企业的销售信息作参考，又有海外诸多共助网做联营，这些制造企业生产出来的产品绝对不愁卖，届时就是一个滚雪球似的良性发展循环！不出十年，我们小圈帮在欧美商界里，绝对是一号狠角色！”

    想到包括自己在内的小圈帮部分人，以后可以正大光明的出入各种名流宴会，而漂亮国和枫叶国的一票人却拿自己毫无办法，谭过聪就兴奋地双眼开始冒光起来。

    不过还没兴奋多久，谭过聪便有些颓丧地叹了口气：“只可惜现在出了这档子事，眼见着我们跟杨铸那边的合作很有可能就此中断，以后小圈帮想要洗白上岸，却不知道要等多久了！”

    听到谭过聪言语之中已经有所决断，心下大定的陈然不以为然地笑了笑：“既然龙头已经有规划了，哪还怕什么？没有了姓杨的那小子，咱们自己干就成了！”

    谭过聪隐隐有些鄙夷地看了他一眼，又叹了口气：“老陈，你把商业上的事情想太简单了；”

    “咱们小圈帮这些人，论起打打杀杀或者走歪门邪道，放眼望去，就没有服过谁！”

    “但是要说到在商业这一块……不是我说丧气话，咱们帮里就没几个能上得了台面的；更别提出来一个跟杨铸似的既眼光独到，又满脑子奇思妙想，还能统筹全局的领军式人物了！”

    “哎……这几天我在心里推演了好多次，没有铸投国贸给咱们搭台做基本盘、没有铸投国贸给咱们提供共助网的平台一手信息，我刚才设想的那些计划，成功率不足三成！”

    “更重要的是，在商业上，“战略合作伙伴”这个词的意义非比寻常，再加上铸投国贸在过去的两年中并没有亏待咱们；眼下咱们因为原本约定好的70亿美元就此翻脸决裂，甚至为此下了狠手的话……”

    “那咱们小圈帮在这一块的名声就彻底毁了！”

    “以后，恐怕再也没有一个身家清白的商业机构愿意带咱们玩了；而没有了顺风车可搭，咱们小圈帮凭借着自己的本事去洗白上岸，却又不知道是何年何月的事情了！”

    “所谓世事无常，真要是闹翻了……只希望我们小圈帮能够顺利挺到能站在阳光下的那一天吧！”

    看着长吁短叹的谭过聪，陈然终于明白了这位自己认下的老大为什么听到杨铸拒绝他们的要求后，如此犹豫不决了，闹了半天是有这一层考虑啊！

    不过……

    陈然追问道：“龙头，你说了那么多，但是现实情况在这放着，是离是合，你总要拿出个章程来吧？”

    谭过聪犹豫了一会，摆了摆手：“先不给GS集团那边回复，这事我在琢磨琢磨，看还有什么找补的办法不。”

    陈然闻言，心头大怒。

    躺在共助网账上拿不出来的那70亿美金绝大部分是我和王堂主的，就算到时候这笔钱被彻底冻结，你也没损失多少，你当然不着急了！

    还为了小圈帮未来做考虑！？

    我呸！

    当下的事情都没那魄力解决就想着以后？

    你当个毛线的龙头！

    心中愤怒下，陈然垂下来的胖脸上，一双眼睛却满是寒芒……

    ………………

    而此时，再一次感受到了纽约“堵城”威力的吕思思在烦闷之下，终于忍不住问道：“老大，刚才我好像听到了谭堂主在电话里打算索要那70亿美元，当初你不是说他跟你暗地里约好了那笔钱暂时由你支配么，突然反悔，是出了什么事么？”

    杨铸耸耸肩：“他又没说，这我哪知道？”

    心里却笑了笑，还能是什么原因，无非就是希腊那边在紧罗密布地做假账，GS集团那边需要更多的资金输入过去，在赚取利息之余，顺便帮漂亮国打一场赢多输少的“币缘战争”呗！

    思至于此，他又想起了赵林在厕所里跟他说的第三句话：“无论是牛熊窝轮盘，还是三个月后就要成立的ETF基金，都只是表象；谭过聪这次所有的资金，最终将会流向希腊，并以希腊国债的形式，在手里持有5年后才能放出——而这，才是他抗拒的主要原因。”

    “只不过这次的合作除了甘比诺家族和一小撮毛熊之外，还有GS集团参与其中，他不敢一下子得罪如此庞大的两股势力，这才咬着牙答应了下来——事实上，一开始谭过聪并不知道有GS集团参与在其中。”

    脑海里浮现赵林那张毫无表情的扑克脸，

    啧啧，

    谢智乐那伙人的消息可真够灵通呢，连这种机密的消息都能探听的到。

    就是不知道，我手机里的那只窃听器，是不是就是这帮家伙放进去的。

    想到这，杨铸若无其事地从兜里掏出那部已经可以丢进垃圾堆里人道毁灭的旧手机，饶有兴趣地给小丫头发起短信来……

