    “按你这么说，他们的分手不简单咯？”洛玉笙虽有点意外，但不知道怎么地，又不太意外了。

    “说简单也简单，说不简单也不简单。卡罗尔跟麦缇斯谈了七年恋爱，不过麦缇斯暗地里还有一段恋情，是跟一个模特叫艾米丽。卡罗尔跟麦缇斯的恋情不算隐蔽，他们的朋友互相都知道。不过麦缇斯跟艾米丽之间，倒是比较隐蔽，毕竟要瞒着卡罗尔。所以知道这事的，大概只有麦缇斯比较好的几个朋友还有艾米丽这边的。”莫思媛边想边说着。

    听到麦缇斯居然劈腿，洛玉笙就忍不住皱了眉，不管哪个国籍的，劈腿这种渣男行为总是让人不喜的。

    “那你怎么会知道？”洛玉笙问道。

    “别忘了，我怎么说也算交友广阔，艾米丽的一个闺蜜跟我认识，是她跟我说的。”莫思媛笑说道。

    其实最开始，还真不是莫思媛鼻子敏锐嗅出不对劲，要说的话，也只能说是她无聊八卦下的收获了。

    莫思媛也算是混迹英娱的，跟英娱内不少艺人都互相认识，特别是一些模特圈的。卡罗尔跟麦缇斯之间的同性恋情在圈内不是独一份，莫思媛自然也有耳闻，不过没太在意。

    这回听闻两人分手，莫思媛无聊下就跟着其他人一块八卦，最开始八卦的还都是一些耳熟能详的东西，莫思媛也是潜水打发时间。

    直到后来，她发现有个艾米丽的闺蜜模特说的话似乎有几分意思，闲极无聊下就找对方唠嗑了解更多八卦了。

    莫思媛现在的身份比起从前可是水涨船高，圈内人基本都知道，当莫思媛主动找她聊八卦，那个艾米丽的闺蜜更是知无不言。

    许是觉得自己知道的这些也不是什么不能说的秘密吧，就把艾米丽跟麦缇斯交往，两人又准备结婚，以及艾米丽怀孕的消息都说了。

    反正现在麦缇斯跟卡罗尔分手了，那么艾米丽马上就会上位，她也不怕消息传出去。

    “事情就是这样了，我也没想到，我就是问了一嘴，她就巴拉巴拉什么都说了。”莫思媛也有些无奈，当真不是她想问，而是人家说得太顺畅了。

    “不仅劈腿还搞大女生肚子准备跟对方结婚，麦缇斯倒是真敢在这个时候分手，他就不怕惹麻烦吗？”洛玉笙想不通这点，如果麦缇斯没有别的后手，那他的行为也太冒险了。

    甚至可以说，他的这个行为，会影响到他在Diem的生存。因为谁都知道，卡罗尔对于Diem的重要性，如果卡罗尔因为分手不再续签，那么麦缇斯的麻烦可就大了。

    “你真当麦缇斯那么傻？我听说，他早就有准备了。”莫思媛说道。

    “他准备怎么做？”洛玉笙问道。

    “不知道。”莫思媛摊了下手。

    “……不知道？”洛玉笙好险没喝茶，她原以为莫思媛知道，谁知道她就给自己这么一句。

    将茶杯放在一旁，莫思媛隔着屏幕抬手在摄像头上点了两下，“我知道得也不少了，你不觉得我告诉你的已经够多了吗？”

    “多多益善啊。”洛玉笙唇一勾，莞尔一笑。

    “行了吧，差不多就够了，知道太多就不好玩了。就像洋葱，一层层剥开才够意思。”莫思媛笑道。

    闻言，洛玉笙嘟囔，“辣眼睛倒是真的。”

    “我不管，反正消息告诉你了，你记得找祁静姝邀个功。做好事不留名那是雷锋，咱可不姓雷。”莫思媛说着，又补充了一句，“对了，你们有什么计划都记得尽快，今晚据说麦缇斯要去找卡罗尔。”

    “好，我等一下就去找静姝姐。”洛玉笙暗暗计算了下时间，华国跟英国有时差，现在英国还是上午，距离晚上还有一个下午的时间。

    等到跟莫思媛又聊了会儿，顺便叮嘱她带小瑾妍回来玩后，洛玉笙才挂了视频。

    祁静姝接到洛玉笙的电话时，正在自己的办公室里，听到洛玉笙转述的莫思媛的话，祁静姝想了不少。

    这是个机会，毫无疑问，但能不能抓住就不一定了。

    而这件事也不是能简单的一个电话给卡罗尔打过去，如果麦缇斯真的还有别的后手，他们跟麦缇斯对上，根本没有胜算。

    不得不防麦缇斯这人，所以必须找一个卡罗尔信任的人，再不济也得找他的一个朋友。

    祁静姝一时间想不出该找谁，洛玉笙倒是想到了一个人。

    卡罗尔昏昏沉沉地躺在床上，状态也极差，以至于连有人开门进来都没听到。

    直到那人走到了床边，轻轻推了推床上的他，“卡罗尔，卡罗尔？”

    卡罗尔好不容易才从那种昏昏沉沉的状态中挣脱出来，一眼就看到了床边站着的人，“Anita？”

    Anita被誉为“精灵女孩”，而卡罗尔的歌声又被誉为“精灵之声”，两人间交集不多，但仅有的几次交集也让他们成了朋友。

    只是卡罗尔却不知道，Anita怎么会进到自己的家里。

    Anita皱眉看着床上的卡罗尔，去了趟洗手间，拿了条毛巾用热水打湿后丢给了床上的卡罗尔，“擦一下脸，你现在的状态太差了。”

    用热毛巾擦了脸，精神了些许的卡罗尔看着Anita问道：“你怎么来了？”

    “当然是因为你了。”Anita理所当然地说着，随后道：“我听说你的事情了，不管怎么样，作为朋友我非常庆幸你分手了。”

    卡罗尔还在因为麦缇斯的分手而难过，眼下听到Anita的话，也有些几分酸涩跟对她的一丝气愤，“Anita，我很难过你知道吗？”

    “知道啊，但是我觉得有些事情，与其被蒙在鼓里，还不如知道后快点清醒。华国有句话叫快刀斩乱麻，我觉得很适用于你现在。”Anita说着，还自我肯定地点了点头。

    从洛玉笙的口中得知麦缇斯的出轨行为时，Anita就为卡罗尔气愤不已，也庆幸还好他现在知道了，还不算晚。

    Anita前段时间刚跟洛玉笙一起拍摄了Hesher的季度广告，这段时间正好在这边休息，洛玉笙让她来找卡罗尔告知他这件事，她没多想就来了。

    而卡罗尔可不像Anita知道那么多，他眼下就是个失恋的人，所以Anita的话让他有些不愉快，“Anita，我现在没心情跟你开玩笑。对了，你怎么进来我家的？”

    “是你的经纪人带我进来的。”Anita直接说道。

    经纪人是有自己家钥匙的，所以卡罗尔听到后也不意外，“那你找我有什么事吗？我现在没多少心情。”

    “卡罗尔，你还因为跟麦缇斯分手而伤心？”Anita忍不住问道。

    “嗯。”卡罗尔低低地应了声，整个人显得颓废又哀伤。

    Anita看着眼前的卡罗尔，一只手绕着自己身前的长辫子，“为什么要伤心呢？麦缇斯喜欢上艾米丽，艾米丽已经怀了麦缇斯的孩子，他们还要结婚。他们已经把未来都设想好了，你不想分手，难道还想继续跟他在一起？”

    “你说什么？”卡罗尔愣了一下，但很快想到了疗养院里听到的对话，“Anita，你不知道，麦缇斯是用艾米丽来骗他的妈妈。”

    Anita莫名其妙地看着卡罗尔，“谁跟你说的？艾米丽都怀孕了，不可能是假的。而且，麦缇斯很多朋友都知道他脚踏两条船，只有你不知道。”

    “可我跟麦缇斯在一起七年，我相信他。”卡罗尔肯定地说道。

    有些无语地看着眼前的卡罗尔，Anita摇了摇头，“你为什么这么笨呢？他跟你在一起，只是为了你能跟Diem续约，我问过朋友，他们都说，麦缇斯连婚礼在哪举行都决定好了。”

    “好了Anita，你别说了。”卡罗尔打断Anita的话。

    撇了撇嘴，Anita道：“随便你吧，我只是把我知道的告诉你，不想你继续被他骗了。”

    Anita说不再劝，还真的就不再劝。

    知道卡罗尔从早上起就没吃东西，Anita去跟他的经纪人说了句，经纪人也是刚知道麦缇斯出轨的事情，心情也有些复杂。

    此时听到Anita的话，二话不说去厨房做了两份意面，每每看到卡罗尔，他都有些欲言又止。

    他知道卡罗尔性情执拗，Anita的话他不一定能听进去。

    等到吃完面，Anita也没有理由继续在这呆着，只好让卡罗尔一个人清净清净。或许他一个人冷静下来，想东西脑子会比较灵光呢？

    一直到晚上，麦缇斯开了门进来，卡罗尔才反应过来，看到窗外都已经黑了。

    麦缇斯的形象有些糟糕，下巴还带着青色的胡渣，眼底带着血丝，整个人都显得有些颓废。

    看到卡罗尔，麦缇斯的眼底带过很多的情绪，仿佛有一堆话想说，但最终还是什么都没说。

    卡罗尔一直看着他，他的脑海中回想着Anita说的那些话，他有些后悔自己没有去找人求证。

    “对不起，卡罗尔……”麦缇斯沉痛地看着卡罗尔。

    看着他的那双眼，卡罗尔听到自己的声音有些木讷，“麦缇斯，你为什么要跟我分手？我要真正的理由。”

    卡罗尔的问题在麦缇斯的预想中，所以他按照自己计划好的那样，先是迟疑再三，再一副任打任骂却不解释的样子。

    直到卡罗尔再三询问，他才‘终于’没忍住，说出了原因，“我从小跟着妈妈长大，有人把我们的关系告诉我的妈妈，她接受不了，差点……她身体很差，我不敢刺激她。医生说，如果她再受刺激，就抢救不回来了。”

    “所以，你选择牺牲我？”卡罗尔问道。

    麦缇斯转过头不说话，只留给卡罗尔一个倔强中微微颤抖的身形。

    “艾米丽的孩子是你的吗？”卡罗尔突然问道。

    麦缇斯着实被卡罗尔的话吓了一跳，但他很快反应过来，一脸坦然，“不是，我没有背叛过你。”

    卡罗尔从床上站了起来，一步步走到了床下，走到麦缇斯的身前。卡罗尔比麦缇斯低了一些，此时看他时，如以往那般微抬着头，“麦缇斯，你知道我很爱你。”

    “我知道，我也是……”麦缇斯苦涩地说着。

    “所以，既然我们分手了，我没办法跟你在一起工作，Diem我不会再跟他们合作。”卡罗尔的话缓缓响起。

    这下子，却是被麦缇斯给吓到了，这跟他预期的不一样。明明按照他的猜测，以卡罗尔的性情，知道他害得自己母亲抢救会非常地内疚自责，加上知道艾米丽只是用来骗母亲的，所以并不会在意。

    那么总结下来，卡罗尔不但不会生气，还会因为自己而不离不弃，说到底是麦缇斯知道卡罗尔有多爱自己。

    不过虽然慌了一瞬，麦缇斯立马想到了还有话没说，“卡罗尔，如果你是因为我的话，并不需要放弃Diem，我可以为你放弃这个工作。”

    紧接着，麦缇斯又像是有什么迟疑的话，纠结了半天才说了出来，“你还记得我们遇到的祁静姝吗？你不可以跟她签约，我查到给我妈妈打电话，告诉她我们关系的人，就是祁静姝。我知道她想做什么，就是为了让你跟我分手，好让你离开Diem。她真的太可怕了，我真的很害怕你会被她利用伤害。”

    麦缇斯的那双眼布满了深情，如果是以往的卡罗尔，早就他说什么就是什么了。但现在，他却觉得自己似乎清醒了点。

    他缓缓勾了勾嘴角，听到自己用着轻松的语气说道：“麦缇斯，我跟你开玩笑的，我怎么舍得离开Diem。”

    麦缇斯长舒口气，以为自己打消了卡罗尔危险的想法，“卡罗尔，你真是吓死我了。”

    接下来，麦缇斯又跟卡罗尔说了很多，也说了他计划要跟艾米丽假装筹备一场婚礼，主要是给他妈妈看的。

    他以为卡罗尔会不满意，但是卡罗尔却十分善解人意地同意了。在见到卡罗尔信赖的眼神时，麦缇斯好几次想避开，但还是忍住了。

    等到把麦缇斯送走，卡罗尔回到屋子里，找出了经纪人的号码。

    等电话接通，卡罗尔声音微带着些许疲惫与凉意，“我要祁静姝的号码。”

