    “杨谦，回头有时间，你把之前在农村基层采访写的稿子发给我看看。”

    本来还想聊一聊杨谦当歌手、混上娱乐圈的那些话题，但听戴羽妮说杨谦去年下半年有大半的时间都是在跑农村新闻，然后又听杨谦说了一些他在农村的见闻，乔建杰就忍不住跟杨谦讨论了起来。

    作为新闻从业者、舆情研究专家，同时也是拿了粤省优秀青年教师科研资助、专注于“新媒体和社会发展”课题研究的教授、博士生导师，乔建杰很敏锐地察觉到杨谦说的农村新闻，或许是一个不错的研究角度。

    当然，乔建杰不是想研究农村发生了什么新闻，他是想透过杨谦和他记者师傅对农村题材新闻的深耕，探讨媒体从业人员的社会责任、道德要求。

    “自媒体的出现，看起来像是打破了传统媒体和记者对新闻源的垄断、控制，提升了消息的传播效率，满足了民众日益膨胀的信息需求，好像让新闻业得以蓬勃发展。”

    “但实际上，最近十年，从我们做的统计、分析可以看出，自媒体带来的并不完全是发展、进步，甚至有时候可以说是弊大于利，是整个新闻业的退步。”

    乔建杰和杨谦讨论的话题，在这儿的时候，戴羽妮还是听得懂的。

    但后面他们聊的，戴羽妮发现自己就有点跟不上他们思维的转换速度了。

    “比如说自媒体的平民化、自主化，传播平台的放纵和不作为，完全颠覆了以前媒体机构的层层把关、严格审查的监管制度，很容易出现极端言论、煽动性报道等情况。”

    “自媒体本身的逐利属性，也让他们丧失了新闻媒体从业者应该有的客观性、真实性、准确性！近几年自媒体在报道民生事件的时候，经常出现没有充分了解事情的真实性和具体细节，就编造添油加醋的新闻故事，故意引导舆论的一边倒的发展的情况……”

    杨谦听到这儿，也忍不住点了点头附和：

    “乔教授，就跟以前您和我们说的米国十九世纪末期到二十世纪初期的‘黄色新闻’风潮那样，大量的煽动性标题、大量未经证实的图片内容、大量捏造的访谈记录报道、大量标榜同情受压迫者的新闻等等！”

    这个“黄色新闻”风潮的出现，源自于当时两个米国报业大亨的竞争，其中一个就是设立了大家都耳熟能详的普利策奖的约瑟夫·普利策。

    具体的情况无需多言，这个风潮发展到后面，甚至还煽动了战争，煽动造成了他们自己总统的被刺杀。

    但即便是这场风潮结束，它依然对全世界的媒体造成了非常深远的影响。

    即便是到现在，像以黄色新闻闻名于世的《太阳报》还存在着，像《太阳报》背后的默多克，现在还在利用他们的影响力，在全世界煽动着反华的情绪……

    这都是乔建杰在讲《中外新闻史》跟学生们讲过的内容。

    乔建杰很欣慰的是，即便是过了两年，即便是现在杨谦已经走上工作岗位，他还记得自己以前上课讲的内容。

    当然，乔建杰现在不是想做国外媒体的研究报告，还研究国外媒体意义不大，关键是我们自己国家的媒体、自媒体都要规范起来！

    “没错，我们现在自媒体的发展状况，跟米国那时候差不多，区别的只是当时是有一个集团、一个人在主导，现在他们却是化整为零，你处理了其中一个自媒体，还会有千千万万的自媒体在做着同样煽动性的报道！”

    乔建杰叹了一口气。

    不是不可以管，而是很难管！

    “相同点就是他们都是利益的驱动，老师您刚才说了传播平台的纵容。其实我们可以建议从传播平台，比如现在大家经常看的一些大的新闻平台、一些社交、短视频平台的管理上入手。”

    “传播平台方面就应该负起新闻审查的责任，不能够他们又吸引流量赚钱，又不想负责任去审查，还故意推波助澜，给用户推广一些具有煽动性、吸引眼球的没有价值的新闻。”

    杨谦研究过音乐平台、视频平台的侵权、维权问题，他觉得新闻平台也同样是治理的关键。

    乔建杰赞赏地点了点头：

    “没错，所以我想要从你们报道的农村、民生相关的新闻内容作为切入点，来探讨现阶段自媒体、新闻传播平台的内容规范化、运营制度化，以及我们国家管理方面的审查权威化的问题。”

    没看到现在的新闻传播平台，现在的社交平台，都很少能看得到农村相关的新闻了吗？

    就算有，那也不是正儿八经的报道农村发展的新闻，顶多是一些家长里短的鸡毛蒜皮小事，被自媒体写得跌宕起伏，搞成了诸如两个社会群体不可调和的超级大的矛盾问题……

    所以，乔建杰觉得这是一个很好的研究角度……

    乔建杰不仅很乐意跟杨谦分享自己的研究课题，研究思路，甚至还想让杨谦考自己的研究生、博士生，带着他一起做相关的课题研究。

    这个传统和创新方面平衡、共存课题，并不是一两天的研究就能得出结论的，也不是一两篇论文就能完结的。

    ‘狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻’的畸形发展，并不只是互联网时期、短视频时期才存在的问题。

    它是一个很具有研究价值的动态研究课题，不同的时期，不同的改革进程上面，都会有着不同的研究结果和研究需求。

    只是可惜，乔建杰对杨谦也只能停留在欣赏上面，杨谦是他想要得到但不可能得到的人才。

    杨谦已经选择了自己研究和发展的方向，但并不在新闻学领域。

    ……

    “我还真有点担心你会答应了乔教授，说我不唱歌了，我要回去复习考研究生，会南粤大学继续读书呢……”

    戴羽妮和杨谦告别了乔建杰之后，就出了北门，来到珠江边漫步。

    现在差不多是中午时间，珠江边上行人稀少，倒是观光旅游的游船不时地穿过。

    戴羽妮不觉得江风吹得很冷，但她还是紧紧地抱着大木头的胳膊，嘴巴嘟得，都快要可以挂上酱油瓶子了。

    今天早上出门前，她大概是没有想到，过来南粤大学玩，会是这样惊险的旅程！

    她的大木头居然如此优秀，以至于不只是有很多女孩子在偷偷地觊觎着，就连四五十岁的教授大叔，也想要抢走她的大木头。

    杨谦看着她不情不愿的样子，不由地莞尔一笑。

    “别担心，乔教授抢不走我，我还是知道我想要做的是什么，还是知道我们想要做的是什么的！”

    杨谦伸出空着的左手，帮心爱的女孩整理一下她被风吹乱了的头发，柔声说道。

    “你说的呀，我们一起唱歌，一起做音乐，不能够转头又跑回去当记者。”

    这样亲昵的举动，对于戴羽妮来说还是很受用的，她心里甜甜，笑着说道。

    杨谦张开臂膀，将戴羽妮搂在怀里，柔声应承：

    “嗯，我说的。其实记者这一行，有很多很厉害的前辈在不停地努力着，像乔教授，高屋建瓴，做着理论、制度相关的研究；也像我师傅，欧阳老师那样，踏踏实实，深耕农村，做着实实在在的新闻报道；”

    “国家也一样，开始加强对新闻采编播发业务的管理，十月初我就看到一个关于禁止非公有资本违规开展新闻传媒相关业务的意见征求稿。”

    “在这么多前辈的努力下，慢慢的，新闻行业的这种乱况就算得不到根治，也会得到改善。这样的情况，多我一个不多，少我一个不少，相比之下，我可能在音乐这一行，能做出更多的贡献。”

    杨谦倒也不是为了安慰戴羽妮乱说的。

    获得了《歌迷》系统的那一刻开始，他就隐隐约约地感觉到了自己有这样一份使命感，后来认识了李光民老师，在和他的讨论里，杨谦更加确认了自己肩负的责任。

    “欲戴王冠，必承其重”，杨谦既然拿到了地球上的音乐资源的支持，那就必须要站出来，为他和所有歌迷所钟爱的音乐贡献出一份力量！

    说不定，地球上也有同样一个年轻人，带着杨谦这个位面的音乐和杨谦那些歌迷们的希望在做着同样的努力呢！

    当然，戴羽妮不知道这么多，她还以为杨谦叽里呱啦说了一堆她有点理解不了的话，说要放弃自己以前学的那些知识，就是在安慰她，想要让她放心。

    “才不是多你一个不多，乔教授都那么重视你，你很重要的！”

    戴羽妮反对地摇起了头，脑袋和头发在杨谦的胸膛上摇得刷刷作响。

    “哈哈，你对我更重要！”

    杨谦不知道是不是开了窍，居然说了一句让戴羽妮破了防的情话。

    戴羽妮两只手插在杨谦暖暖的卫衣衣兜里，将自己紧紧地贴在了杨谦的怀抱里，没有环抱他，却贴得比啥时候都紧，好像要将自己揉碎了融进他的身体一样。

    杨谦也情不自禁地抱紧了她，下巴轻轻地压在她柔顺的头发上，闻着她身上好闻的香味。

    过了一会儿，戴羽妮才依依不舍地抬起了红红的脸蛋，两只都快溢出水来的水萌萌的大眼睛里情意浓浓的。

    “大木头，我们回家吧！”

    戴羽妮呢喃着。

    “这么早就回家了？我还想带你去吃你之前想吃的大盘鸡呢！”

    “我更想吃你做的饭，你可以给我做大盘鸡啊……”

    “那不去玩，也不去逛街了？”

    “嗯，我们回去学习吧！”

