    “小白小白，小白——好像有人过来了。”

    张叹注意到河岸上有个人在往这边走来，顿时提心吊胆，因为偷了西瓜呢，人赃俱在。

    小白是猪八戒吃西瓜，小手不断掏瓜瓣，吃的满脸都是西瓜汁和西瓜籽，听了张叹的话，伸头看了一眼远处，说莫怕他，然后接着吃。

    张叹心说被发现了怎么办，你是小孩子可以装傻卖萌，我一个大人，那就难说了。

    “这不好吧，我们先不要吃了，快收拾一下，藏起来。”

    小白立刻钻进灌木丛里，张叹把她拉出来：“不是让你藏起来，是把西瓜藏起来，还需要你去应付那人。”

    两人开了瓢的西瓜藏起来，抹干净嘴，那人已经走过来了，看样子是经过这里，不是发现了什么而来抓他们的。

    张叹让小白上去应付，小白嘀咕一声，从低矮的河岸边爬上去，喊老白掰掰。

    害，这个村的男人都叫老白，小的叫小白。

    对方不仅没有发现他们偷西瓜的事，还夸小白可爱又懂事，变的更漂亮了。

    小白嚯嚯嚯笑，太嘚瑟了，顺嘴问人家要不要吃西瓜，吓张叹一跳。

    只是夸了两句可爱和漂亮而已！

    好在人家没有多想，笑着说西瓜就不吃了，还叮嘱他们早点回去，看样子要下雨了。

    终于人走了，两人把西瓜掏出来，还有一半没吃完呢，张叹想带回去给姜老师，但是这么拿走哪好意思，于是两人再接再厉，把西瓜全吃完了。

    小白躺倒在草地上，撩起自己的T恤下摆，露出圆鼓鼓的小肚子，她吃撑了。

    张叹再次看了看天色，说：“小白我们回家吧，真的要下雨了，而且，现在已经快中午，回家吃饭。”

    他收鱼竿时，却发现小白的那杆小鱼竿不见了，仔细一看，擦咧，飘在河中央！

    这是被鱼拖下去了吧。

    他用另一根鱼竿扒拉，好不容易才弄上了岸，搞笑的是，鱼钩上还吊着一条黑鱼呢，老大啦，难怪能把鱼竿拖下水。

    “我们钓了多少条鱼？”张叹问负责扛鱼篓子的小白，小白喜滋滋的说好多，具体多少条她不知道，她数不清。

    “轰隆~~~”

    打雷了。

    “回家回家快回家。”张叹说，带着小白赶紧回家，走到半路上，豆大的雨点已经噼里啪啦落下来。

    “小白我们……”

    话还没说完，小白已经风一样从他脚边蹿了出去，哒哒哒，留下一句：“张老板快跑嗷~~~”

    又是轰隆一声，雨点越来越密，张叹撒腿跟上小白，两人在河岸上狂奔回家，忽然小白停下来，伸手摘下路边池塘里的荷叶，盖在自己的脑袋上，再摘下一朵，当雨伞撑在自己的脑袋上方，嚯嚯笑，说她不怕下雨啦，她有雨伞了。

    话音刚落，一阵风吹过，荷叶哗啦一下，劈头盖脸盖在了她的脸上。

    “呸呸呸~~~”

    小白扒拉开荷叶，抹了一把小脸，脸上满是雨水，看着张叹鹅鹅鹅大笑。

    张叹好笑地说：“这是个好办法，我们用荷叶盖在脑袋上，这样就不怕下雨了。”

    “给张老板摘一朵。”小白说着，给张叹摘了一朵荷叶，递给他，然后抱着鱼篓子，一屁股坐在池塘边，小脚在池塘里划拉，雨点密集地落在水面上，溅起一层水花，荷叶在风中摇摆，藏的荷叶深处的粉白色的莲花时隐时现。

    “我们不走了吗？”张叹问，“快走吧，这么大的雨。”

    “嚯嚯嚯~~~”小白暗戳戳地笑，问他想不想吃莲子，她去池塘里给他摘一只。

    “先回去吧，等雨停了我们再来摘莲子。”

    小白坐在池塘边不愿走。

    张叹急着赶赶回去，下这么大的雨赶紧避雨嘛，但是转念一想，这就是小白的生活，他来了这里，就应该抓住这次机遇，好好体验小白从小长大的生活环境和生活方式。

    几分钟后，张叹用鱼竿弄倒了一株莲子，扒拉到了岸边，莲子很饱满，他交给小白，“你尝尝。”

    “有毒？”小白惊愕地问。

    “你这是什么脑回路，没有毒，你吃吧。”

    “你不吃吗？”

    “我西瓜吃饱了，还有，我们不要坐在这里吃，这雨这么大，要不我背你吧，来，趴我背上来，虽然已经淋湿了，但是不能这样坐在雨里，会生病的。”

    小白瞪大眼睛，十分惊奇，竟然有人要背她呢！舅舅舅妈都没怎么背过她，只有小时候奶奶背过她。

    问题是，她是这么随便的人吗？！！

    “真的？”

    “当然是真的，来。”

    张叹蹲在她身前，小白左看看右看看，忽然开心地一蹦而起，哈哈大笑，趴在他背上，小手搂着他的肩膀，一对小脚呈八字夹住他的腰，整个人使劲贴在他身上。

    从背后看，活像一只小壁虎，也就是唆老二。

    张叹站起来，托了托她的屁屁儿，让她往上一点，拿起鱼篓子回家。

    “你啷个摸我的屁屁儿咧？”小白忽然问。

    “……”张叹说，“因为你老是往下滑，你要抱紧一点。”

    “喔……好大的雨嗷。”

    “我怎么感觉雨好像小了点。”

    小白趴在张叹背上，被豆大的雨点打的噼里啪啦，苦哈哈的，赶紧把荷叶盖在自己的小脑袋上，不然要被打傻啦，同时她伸手让张老板把另一朵也给她，然后她撑在张叹脑袋上方，说帮他挡雨。

    两人就这么盖着两片荷叶回家，还没到家，就遇到带着雨伞来找他们的姜老师。

    “奶奶——”小白趴在张叹的肩头喊她。

    “淋成这样了，快回家。”姜老师没有多问，撑起雨伞给他们。

    小白兴奋地告诉她，他们钓到了好多鱼，她真的好了不起吖。

    姜老师已经做好了饭，先让他们把衣服换了。

    洗了澡，换了一身干燥的衣服，三人吃午饭。

    “晚饭我来做鱼吧，让你们尝尝我的手艺。”

    小白很给面子，十分会捧场，说张老板做的莽莽好好吃。

    这场阵雨来的快，走的也快，吃过午饭，雨就停了，太阳出来了，小白站在院子里抬头看太阳，可能是实在气不过，说了句铲铲。

    刚才把她和张老板淋的那么惨，现在竟然雨停了！鬼霉日眼的。

    没一会儿，她在院子里蹦蹦跳跳，“好好看哇~~~~张老板快来看~”

    天边挂起了一道彩虹。

    在这么美的彩虹下洗衣服应该很不错吧。

    张叹拿着水盆和湿衣服出来，在院子里的压水井里打了水，坐在院子里洗衣服。

    小白见了，跑去把自己刚换下的湿衣服找来，放到盆里，蹲在一旁和张叹一起洗。

    “刚找了没找到你的衣服，你藏哪里了？放这吧，我给你一并洗。”张叹说。

    小白不撒手，紧紧抓着自己的小衣裳，“女孩子的衣服不能要男孩纸洗。”

    这是奶奶说的。

