    薛欣泪盈满眶，心中感动点点。

    “你……当初表白的时候，为什么不说？

    我……我根本不知道。”

    那时候她还是小不点，只知道铁头哥哥比自家哥哥还要好，不嫌弃她拖大家后腿，总牵着她独自去玩耍，陪她玩最喜欢的荡秋千。

    她咯咯开心笑着，他在一旁跟着笑。

    后来，关于他的记忆留在阿春阿姨的动情描述中，关于他的新信息也只能从阿春阿姨嘴里获得。

    直到他回来，她知道了书本上所谓的“怦然心动”是什么，一开始以为他只是因为喜欢而喜欢，不曾深入多想。

    陈新之眸光温柔，低声：“你身在其中，不必知道。

    跟你在一起，我能习惯性放松自己，什么都可以跟你聊。

    其实，我和我妈聊的东西越来越少，每次都是问她身体怎么样，然后她问我工作怎么样，几乎没其他话题。

    我跟多多聊得也算多，大到政策走向国际形势，小到公司里头一些人工招聘。

    唯独你最不一般，在你面前的我……是一个不一样的我。”

    表面上，他有些冷淡难接触，不过他跟谁都聊得来，说得来话。

    但都是生意上的那一套，并不是他的真实本性。

    即便是他最亲的老母亲和郑多多，他也极少露出真性情。

    唯独她不一样，她总能一下子触及他的内心，让他不自觉流露真本性。

    薛欣吸了吸鼻子，抿嘴低笑：“我知道。”

    陈新之俊眉微挑，问：“你知道？

    说来听听。”

    薛欣嘻嘻笑了，眉眼尽是自信光芒。

    “就咱们两个人的时候，你的眉间都是温柔。

    有其他人在，你总会绷着脸不笑，一副很深沉的样子。

    只剩我们两个人时，比如现在，你会变得有些懒散，有些悠哉，时不时笑一笑，即便遇到什么难事要思考，你也一副胜券在握的模样，貌似不怎么在乎，心态极好。”

    陈新之开心笑了，俯下亲了亲她的脸颊。

    “对！非常对！在你面前的我，才是真正的我。

    在你的身边，我总能特别容易满足，心情格外轻松和美好。

    即便遇到什么难事，我都可以通通无所谓。

    有你了，有家，足矣。”

    薛欣的俏脸红了，嘀咕问：“……为什么是我？”

    “因为只有你。”

    陈新之宠溺低声：“我只在你面前如此。

    其他人，我从没这样的感觉。

    也许，早在十几年前你还是小不点儿的时候，我们这种特殊的缘分就已经定下了。”

    薛欣抿嘴低笑，扑进他的怀里。

    “也许吧，反正我们就这样子遇上了。”

    陈新之轻抚她长长的秀发，温声：“缘分也许是世上最玄妙的东西，冥冥之中让人相遇、相知、相爱。

    这里头的概率真的很低很低。

    有人说，十年修得同船渡，百年修得共枕眠。

    我自小就能认识尚在襁褓中的你，看着你从小不点儿长到四五岁。

    这其中的日日夜夜缘分，得累积了多少的‘修得’才能修起来！千年？

    也许不止万年。”

    薛欣轻轻点头：“所以，必须好好珍惜我们的缘分。”

    “嗯。”

    陈新之懒洋洋闭上眼睛，享受美人在怀的温柔乡，“你大哥和乔慧的缘分就那么多，到此为止。

    他现在的伤心不止是缘分尽了感到可惜，更是浓浓的失望。

    曾经相爱相知的恋人，一早反目竟成仇。

    他怎么可能不伤心？

    对方的父母求他别起诉，他如果不答应便是无情，他答应了却对不起自己的良知。

    他受的教育和品德都要求他知法守法，一旦错了，便要受惩罚。

    他现在更多的是为难、失望和悲愤，不止止是失恋的伤心。”

    薛欣又难过起来，低喃：“大哥……太难了。”

    陈新之温声：“不怕，他熬得过来的。”

    “大哥会怎么做，你知道不？”

    薛欣歪着脑袋问。

    陈新之低笑，懒洋洋歪倒在床上。

    “他呀，自然会做他该做的事。”

    薛欣惊讶挑眉：“真的？

    大哥……他会选择起诉？”

    “会。”

    陈新之分析解释：“这事牵扯的范围太广，不仅仅是医院那边，更严重的是你家信息泄露，防卫安全饱受威胁。

    这样意味着什么，可能导致的后果不堪设想。

    你爸妈之所以这么重视，也是因为如此。

    倘若这一次不好好处理，杀鸡儆猴，以后也许又有人会敢乱来。

    你大哥为了这个家，他知道自己该怎么做。”

    薛欣听得一阵心疼，低喃：“肯定很难抉择，我想想都觉得难受。”

    陈新之微微一笑，淡定道：“放心，等他做出抉择，一切就不难了。

    那个乔慧心理有病，可惜隐藏得太深，你哥发现得不够及时。

    幸好还没有结婚，一切还来得及。”

    “是啊！”

    薛欣叹气：“如果结婚了，还意味着要财产分割，甚至还有孩子的抚养问题。”

    陈新之点点头：“是，一切都还来得及。”

    薛欣瞄了瞄他，美丽大眼睛调皮转了转。

    “你……如果你是我大哥，也会这么做吧？”

    陈新之“额”了一声，答：“如果对象是你，肯定不会。

    如果不是你，我早就甩了她。”

    “骗人！”

    薛欣娇嗔：“尽说好听话！”

    陈新之玩着她娇嫩的手指，懒洋洋道：“你就算把我杀了，我也甘之如饴。

    我对你的感情，不是你大哥和那个乔慧能比拟得了的。”

    “那我现在就把你杀了！”

    薛欣缩回手，笑哈哈掐他的脖子，“怕不怕？

    怕不怕？”

    陈新之大笑，任她掐着，大手搂住她的纤腰。

    “不怕，任你掐个够。

    你比我怕，对不对？”

    薛欣听得好笑又好气，干脆用力掐几下。

    不料陈新之纹风不动，脸色也丝毫不变，眼里尽是笑意和宠溺。

    薛欣不敢再用力，捶了他胸口一下。

    “好吧！我比你更怕！”

    陈新之“噗嗤！”

    一声笑开了，大手将她抱住，翻身压在身下，封住她的樱唇。

    一室旖旎。

    夜深了，月斜半空。

    馨园恢复昔日的宁静，夜黑的沉暗覆盖不了园子的每一个角落，或明或暗，终将迎来新一天的黎明和光亮。

    

