    “佩恩六道，你想跟我战吗？”

    宇智波带土慢慢回头，承受万象天引与神罗天征双重攻击之后，浑身无伤。

    “虽然现在你已经无用，但我可不想把时间浪费在你身上，你已经无关紧要了。”

    咻，宇智波带土向高空中冲去，径直向无夜而来：“时间只有十三分钟了，十三分钟后一切都结束了，这十三分钟，我要彻底打败你。”

    “他是由我打败，而阿飞，十尾绝不会交给你，也绝不会让你向整个世界使用无限月读。”

    天道佩恩向空中飞来，跟上宇智波带土的速度。

    后者双眼一冷，身后的求道玉融合成液体。

    随即穿透手掌，在手前凝聚成黑矛。

    “碰！”

    急速向上冲来的天道佩恩，一声巨响，整个身体似乎撞在一面无形的脖子之上，整个天空都震三震。

    撞击之下，天道佩恩向地下垂落而来。

    但很快稳住了身体，有些惊骇的看着高空，是什么挡住了我？到底撞击在什么上面，明明没有任何东西啊？也没有感受到查克拉气息。

    “是谁？”

    在高考上宇智波带土也愣了一下，我只是准备出手，但还没有出手。

    那是谁？回头，看向远处的无夜，能做到这一点，在这里宇智波带土只认为，只有无夜有这样的实力。

    “天道佩恩，别碍事，你可没获得参加游戏的资格，在下面看着就行了。”无夜默然的说道。

    现在他心情很不好。

    自己专门把宇智波带土踢飞让其坠落在黑绝身前，黑绝有太多机会可以偷袭，却没有出手。到底再等什么？难道宇智波带土的身体与能量不足以让大筒木辉夜重生吗？

    “说的也是。”

    宇智波带土冷笑一声，睥睨着佩恩六道：“神这世上只有一位，但从来都不是你。”

    随即无视天道佩恩那冷如冰的眼神，而是死死的盯着无夜：“而能与我共同站在这里的，此时只有你，但很快，没有人。”

    “神罗天征。”

    在低空中，天道佩恩向上张开双手，巨大斥力拍打而来，斥力却仿佛撞击在无形坚固的墙壁之上，斥力反弹下来，拍打着天道佩恩。

    让其不得不落在地上。

    不甘的看着高空上的两人，拥有轮回眼的我，难道也只有资格看着，却没有资格参加吗？可恶。

    深深的不甘让天道佩恩发狂，甚至在暗中的漩涡长门那狰狞的面孔，如恶魔一样，这一刻在他心中，宇智波带土比无夜更可恶。

    “我有十三分钟时间慢慢陪你玩，但你能坚持下去吗？”宇智波带土霸气的看着无夜。

    “咻！”

    无夜已经懒得跟他打嘴仗。

    瞬间行动，站在高空上的他的身影慢慢变淡，而真身却消失在下方忍者的眼中。

    “白眼，什么居然看不见，连白眼都跟不上吗？”这已经不是肉眼难见的速度，而是白眼都跟不上的速度。

    但在那放大的宇智波带土的眼中。

    他看见了。

    同时一瞬间，阴阳遁呈现，求道玉液体化，凝聚成保护罩，保护在浑身。

    嗤！

    只是一瞬间，无夜站在宇智波带土身前，仿佛就这样一直站在这里，急速之后衣角都未曾掀起。

    手中的刀锋，却在看似慌忙中向前刺去，刀锋之上，不断加载着地震之力，瞬息之间呈现百道地震之力，在剑气与力量加持之下。

    刺在阴阳遁呈现的黑色球体保护罩之上。

    “轰！”

    天空呈现大气裂痕，覆盖整个天空，数千米下方大地，剧烈的晃动着，无数的深渊呈现，恐惧的忍者惶恐的躲避着逃窜着。

    他们终于见识了无夜使用大范围能力的威力，惊天动地。

    震动的天空。

    一切却仿佛被凝固。

    “什么？如此恐怖的攻击，居然没有用？”

    忍者惊骇的看着天空毫发无伤的宇智波带土，他身外的阴阳遁保护罩都完好无损。

    无夜后退，平静的看着慢慢如液体消退的保护罩，暗道：“阴阳遁，不仅仅可以无视任何忍术，连天灾之力都可以无视吗？似乎连体术都能无视吧？任何物体接触都会化为虚无。”

    低头看着剑锋，因为有地震之力覆盖，剑锋并未受到伤害。

    “很强的力量，可惜我能无视任何忍术，而求道玉可以让任何一切消失，只要被求道玉接触到。”宇智波带土身后再次悬浮几颗求道玉。

    他睥睨着无夜：“你实力再强，攻击力再高，也绝对不是我的......”

    “轰！”

    无夜瞬间出现，一拳轰击在宇智波带土腹部，虽然那一刻，他腹部被求道玉液化后形成的铠甲挡住。

    但，宇智波带土嚣张的身躯瞬间凝固，张大着嘴，胆水都吐出来了，身体呈现虾米。

    咻！

    如导弹般，轰然撞击出去。

    撞击在大地之上，方园千米大地崩塌，在崩塌中，宇智波带土翻滚着，再次向晓之众人翻滚而去。

    “如果这一次黑绝还是不出手，还是不偷袭宇智波带土，由此可以证明，宇智波带土的确缺少让大筒木辉夜重现的因素？那少了什么吗？现在的宇智波带土比原著最后时刻的宇智波斑，只少了轮回眼与仙术吧？那是哪一种的原因？”

    空中无夜慢慢收起拳头，身披骨质铠甲的他，龙角面具正中，多了一只竖眼，金色的竖眼。

    而下方忍者。

    那目瞪口呆的表情，在空中淡然的无夜与地上翻滚的宇智波带土两方不断转化着，脑海中似乎还充斥着宇智波带土那嚣张霸气的声音。

    可眼中看到的，似乎不是那么霸气啊。

    ..

