    于枫重新躺了下去，再也没有那种焦急的念头了。

    他现在唯一能够做的，就是赶快将自己的伤势养好。

    就这样静静地躺了一天。

    等第二天的时候，于枫被一阵鸟叫声叫醒了。

    明亮的阳光从窗边洒下来，照在了他的脸上。

    于枫睁开眼睛后，寻声看去。

    他看到了在不远处的一棵树上，有很多种类的鸟，正在叽叽喳喳的叫个不停。

    树下，风清扬往天上撒着什么东西，看起来像是食物。

    他忽然有一种特殊的感觉。

    如果以后，能和杨黎如在这里生活，该多好。

    与世无争，世外桃源。

    杨黎如也应该很喜欢吧，有这么多动物陪伴，这么美丽的风景作陪。

    他幻想着未来，嘴角扬起了一抹笑容。

    也正是在这个时候。

    风清扬从门口走了进来。

    “被吵醒了？”

    于枫摇了摇头，道：“没被吵醒，因为不厌恶。”

    风清扬嘴角微扬，笑道：“这里四季都这样，所以并不会出现迁徙的现象。”

    “当初，大小姐每天都会比它们还早，去给它们喂食。”

    于枫心中一颤，想起了自己从未谋面的母亲。

    他想到一件事情，在极南观海，应该四处都存留着母亲的痕迹吧。

    “风叔，能带我走走吗？”

    风清扬扫了一眼于枫：“你确定你行？”

    于枫笑道：“麻烦风叔帮我了。”

    随后。

    大门打开，风清扬搀扶着于枫，慢慢的走出了屋子。

    于枫吸了一口气，那是一种很清新的空气。

    比京都的要香甜，比于家村的要浓厚。

    于枫扫了一眼四周。

    他一眼望去，便是一片绿岭环绕。

    “走吧。”

    风清扬道。

    于枫点了点头，第一时间选择去看的，便是之前风清扬所在的树下。

    “听观主说，这棵树，他也不知道多少年了。”

    “不过，每天早上，都会有很多的鸟聚集在这里。”

    “也算是极南观海的一大景观吧。”

    风清扬带着于枫来到了树下，介绍道。

    于枫凝视着这树，树冠密集而高耸，宛若参天大楼一样。

    那些鸟儿并未因为于枫的到来而四处逃窜。

    甚至，还有几只大胆的，飞到了于枫的肩膀上，头上。

    就好像熟知的伙伴一样。

    在这一刻，于枫似乎感觉到，自己的母亲曾经站在这里的画面了。

    风清扬也同样欣慰的看着于枫，淡淡的笑着。

    于枫继续在风清扬的带领下走着。

    他走得很慢，看过了周围的每一块石头，每一棵树，每一寸土地，每一株花草。

    仿佛是要将这里的所有都牢记在心。

    他也在查找，自己的母亲，有没有在这里留下一些痕迹。

    这时候，于枫忽然注意到，在一处瀑布旁边，搭建了一个小屋子。

    这是用木头搭建的，非常简陋。

    看起来也非常小，差不多和自己身高一样。

    不过这个小屋子很是破旧，风吹雨晒的原因，上面都长了蘑菇。

    “这是谁住的？”

    于枫有些激动，问道：“是……我母亲？”

    风清扬忍不住笑了笑，道：“是大小姐养的一只小狼。”

    于枫的脸上立刻出现了疑惑，好像没听清楚一样。

    “小……狼？”

    风清扬点点头，道：“没错，就是小狼，还是一只白狼。”

    于枫来了兴趣，问道：“是怎么回事？

    风叔，能讲讲嘛？”

    他现在对于母亲的一切，都非常好奇。

    风清扬也很乐意，就好像，感觉于枫就是刘玉的传承一样。

    “当时，大小姐在附近玩耍，捡到了受伤的小白狼。”

    “它很弱小，看起来还不足一个月，浑身雪白，和小狐狸一样。”

    “不过，我当时认出了那就是狼。”

    “身上还有很多伤痕，抓伤，咬伤。”

    “观主说，狼是群居动物，有这么一个浑身白色毛发的异类，是不容许的。”

    “也许是这个原因被驱逐出了族群，如果不是大小姐，恐怕没两天就死了。”

    听着这些，于枫的心里也有些异样。

    感觉自己就好像那匹狼一样，身上背负冤屈，被华夏驱逐。

    他指着这个破旧的小木屋，问道：“后来，我母亲就养着那只小狼了吗？”

    风清扬点了点头，继续讲述。

    “是啊，大小姐心地善良，陪伴了小白狼好几个月。”

    “当时还拜托我，一起特意搭建了这个房子，让小白狼居住，每天来喂食。”

    “小白狼长得很快，也不经常在这个地方了，一直到八个月后，小白狼消失了。”

    于枫眉头一动，问道：“消失了？

    怎么回事？”

    风清扬耸了耸肩，道：“当时，谁知道呢，这里又不是都市，只是一个世外桃源而已。”

    “这里的生态圈很稳定，各种动物都有，弱肉强食。”

    “我猜小白狼是被更强大的动物吃掉了，大小姐说，小白狼去了森林，自己独自生活了。”

    “一直到两年后的一天，发生了一件事情。”

    于枫赶忙问道：“是什么？

    遇到了小白狼？”

    风清扬摇摇头。

    “大小姐本来就喜欢玩，那时候和我一起去深林中探险，说要找宝贝。”

    “结果，遇到了十几只鬣狗，它们速度很快，围攻我们。”

    “我当时带着大小姐来到了树上，暂时躲避，一躲就是一夜。”

    “我都不敢打盹，生怕鬣狗爬上来，或者是大小姐瞌睡给摔下去。”

    于枫不由得笑了笑，道：“我母亲，心那么大啊？”

    风清扬也笑了笑。

    “是啊，当时，我胆子可小，要是你母亲出点事，我都不知道怎么和观主交代了。”

    “不过，在黑夜中，几只鬣狗忽然疯狂的喊叫着。”

    “大小姐被惊醒了，我们都看着下面，很多身影乱窜，狂叫，撕咬。”

    “很快，鬣狗都被打跑了。”

    于枫心头一动，问道：“被救了？”

    风清扬解释道：“当时我们确实是这样以为的，不过，看到下面的鬣狗换成了二十几只狼，心都凉了。”

    “这不是被救，而是换了一拨要吃我们的人。”

    于枫也觉得，当时的母亲很害怕。

    “不过，当一道白影出现，你母亲就立刻认出来了，那是小白狼！”

    “你母亲呼唤它，小白狼却没有理会，反而带着那群狼离开了。”

    “我们后来觉得，小白狼是知道我们遇险，带着同类来救人了。”

    风清扬解释道。

    于枫的却摇了摇头，道：“不对。”

    

