    “果然是个好孩子，不过爷爷可不能就这样拿走你的花了。”

    看冯乐还不肯答应，肖爷爷又说道：“那就这样吧，这钱就当是你种下一盆花的定价，不管种没种出来，这之间必定是要耗费不少心力物力的，这钱就当成是定价了。”

    冯乐：“可这……”

    看冯乐还是不肯答应，肖爷爷虎着脸看着冯乐：“小丫头，这钱让你收下就收下了，我平白无故收下你的花，传出去，你让我怎么做人啊？！”

    “肖爷爷，我没有这个意思。”冯乐觉得自己无辜极了。

    “没有这个意思，你就把钱收下了。”肖爷爷想了想，又提醒道；“哦，对了，等会你就存银行里去，这么多钱，放家里不安全。”

    小姑娘一个人住的，本就危险，如果让那些小贼知道家里有钱，那可就坏事了。

    肖爷爷一直强硬着，冯乐只好把这钱给收下了，心里想着，一定要给他培育出个稀品花来。

    看着冯乐点头，肖爷爷也笑着连连点头，“这花种啊，我都带来了。”

    说着，肖爷爷又从他那个百万存款的布袋里，拿出了一装得满满的塑料袋，他慢悠悠的把袋子解开，里面又是分开成一个个塑料袋，袋子里装着的是一些花种。

    也不知道这分得细细的，包装得牢牢的花种，当初小胖怎么就能拿出不同的花种来呢？

    肖爷爷把花种拿出来，挨个挨个的和冯乐介绍着，这是什么什么花种，应该和什么花种在一起，是最好看最搭配的。

    冯乐听得云里雾里的，但好在过目不忘的记忆力，让她不在状态下，也仍然把肖爷爷说的话，牢牢记住。

    当肖爷爷随口提了一句，这牡丹花该怎么样怎么样的时候。

    冯乐立刻就回了一句，“牡丹要和芍药一起种。”

    肖爷爷脸上立刻就露出了笑容，这一会，他坚信冯乐就是个爱花种花的天才。

    不然不种花的话，这些东西又怎么知道的呢？

    难怪他刚才叮嘱，冯乐一副云游的模样，原来这些小知识，她早就知道了，刚才是体谅他老人家，不发表意见，安静的听他说话。

    想到这，肖爷爷对冯乐就更加满意了。

    心想，这么一个小姑娘，怎么不是他的孙女呢？

    “好了，我也不班门弄斧了，小丫头啊，你慢慢种，慢慢培育，我不急的，等你种好了，再打电话给我就好了。”

    身为种花人，肖爷爷当然知道现在不是种花的季节，现在都十一月了，马上都冬天了，起码要等明年春天暖起来才可以开始种。

    只不过是他心急，等不得片刻，知道消息后就急冲冲跑来了。

    说完，肖爷爷留下了一大包珍藏的花种子，和一个电话号码，以及一沓钱，就拉着孙子走了。

    “肖爷爷您慢走……”

    将肖爷爷祖孙两，和张文城送走后，冯乐还有有些晕乎乎的，等看到桌子上整齐的放着三万块钱后，她才明白，这都是真的！

    “种花…这么有钱的吗？”冯乐心里头满是疑惑。

    不过当看到桌子上的钱时，她整一个人都激动起来了，先是拿个包把这钱装好，去了一趟银行，将钱都存进去了。

    回来后，冯乐就开始研究该怎么种花了。

    她也没意识到，现在天气冷，根本就不是种花的季节。

    冯乐一股脑的埋头苦干着，用灵泉水一点一点的测试着，或许就是云城天气太冷的原因，这花种发育得有些慢，好不容易等看到将那三种种子合在一起，长出了芽后，冯乐都开心得一蹦了。

    这可真的太不容易了。

    冯乐觉得，这一次种花，可比上一次要煎熬得多了。

    毕竟上次她是帮忙，这一次是收了钱办事，根本就不一样。

    而这时候，冯乐的那个记忆比赛也要开始了。

    比赛的地方不远，就在隔壁城，原本冯乐以为早上请个假，坐车过去考试，晚上回来就可以了。

    毕竟比的是记忆力，谁记得快，记得多，记得准。

    比赛的地方，是隔壁市的少年宫里，本省里有不少高中，初中，甚至小学的同学都有过来参加比赛的。

    一个个都高仰起头，看起来十分有本事。

    等知道冯乐是云城一中的学生时，不少人侧目看来。

    拜林朝俞所示，这些年来本省的高中生们，就没人不知道云城一中，云城林朝俞的。

    云城一中里，因为何白冬的事情，分散了林朝俞获得比赛第一名的注意力，导致本校，云城本地都没什么人知道林朝俞有多厉害。

    而其他地方的学校就不同了，林朝俞天才的名声，可是传得沸沸扬扬的，有多少人想要转学去云城一中，或者报考云城一中的。

    所以现在，哪怕是冯乐只是一个默默无闻的一中同学，都能吸引来不少人的目光。

    冯乐摸了摸鼻子，坦然接受着众人的打量，缓缓挺直了腰。

    她可不能给云城一中给抹黑了。

    因为一些缘故，比赛要推迟到明天了，当地的老师就安排了冯乐这些外地来比赛的同学，住在附近的旅店里。

    冯乐是和本校的几个女生，住在一间房间的。

    和人睡同一张床，冯乐没有觉得多不自在的，毕竟小时候她们都是睡大通铺的，一沾枕头，冯乐很快便入睡了。

    等醒过来后，又是凌晨四点多。

    外面黑漆漆的，冷风飕飕吹过。

    冯乐有些迷蒙的眨了眨了眼睛，看着黑漆漆的地方，以及身边传来细微的呼吸声。

    冯乐回过神来，是了，她是过来参加一个比赛的。

    不过比赛时间延迟了，大家就在老师的安排下在这里宾馆休息了一晚。

    冯乐已经习惯了四点起床，然后一个人静悄悄的看几个小时的书的，现在让她睡回去，她是肯定睡不着的。

    冯乐想了想，动作轻缓的起了床，将衣服穿了好。

    等穿上厚实的衣服，感受不到冷风时候，冯乐松了一口气。

    好在她不像那些要风度不要温度的小姑娘一样，家长揪着耳朵让穿秋裤都不肯，偏要穿薄薄的一条裤子。

    冯乐就不同了，天一冷，主动就穿上了秋裤毛衣。

    哪怕现在面对的是凌晨的冷风，冯乐也丝毫不慌。

