    第101章

    -

    用过午膳，洛清渊便带着邓嬷嬷出府了，芝草看家。

    “王妃，要给洛太傅挑选寿礼的话，礼物不能太寒酸，要不去天珍阁瞧瞧吧？反正可以记在王府账上！”

    “不了，我要送的礼，那肯定不能花傅尘寰的钱。”

    她可不想到时候被人拿着话柄。

    “先去太傅府瞧瞧吧。”

    若是太傅府上真有什么难缠的东西，解决了这桩麻烦，可比天珍阁的礼珍贵！

    穿过热闹的街市，来到了僻静的徐溪街，一眼便看到了那气派的太傅府。

    而此刻，她那位丞相父亲，正在太傅府门前。

    身后还带着个身穿道袍的道士。

    “榕妹，你就试一试吧，这绝对不是江湖骗子！府中怪事连连，可能真的有不干净的东西！”洛海平苦口婆心的劝着。

    门口那位端庄的妇人浑身都带着不好惹的凌厉气息，语气冷漠：“丞相大人请回吧，这是我自家的事情，与你无关，我爹也不喜欢你登门，我不想与你撕破脸闹的太难看。”

    那就是洛云喜的娘，洛太傅的独女——

    洛榕！

    “榕妹！我真的没有别的意思，只是想解决府上这桩麻烦而已，这种事情我有经验，你信我一次吧！”

    洛海平很是着急，甚至把手撑在了门上，怕洛榕会关门。

    洛清渊还是头一次看到她那威风凛凛的丞相爹这么卑微的样子，那恳求的语气，姿态放的极低。

    洛榕明显有些不耐烦了，“丞相大人管好自家的事吧！我们太傅府的闲事，不需要你操心！”

    说罢，怒下令道：“来人，送客！”

    送什么客，分明是喊了几个人来强行将洛海平给赶出去。

    好歹也是丞相，被推了一把，狼狈的后退了几步。

    一声巨响。

    大门狠狠一关。

    把洛海平给关在了外面。

    “榕妹......”洛海平看着那紧闭的大门，语气沉重。

    洛清渊眯起眼眸，记忆里，好像是因为洛海平得罪了洛太傅，之后洛太傅就不愿与他往来了。

    没想到洛海平对太傅府竟能卑微至此。

    还带着道士上门求着给人家看。

    洛海平在门外站了一会，叹了口气，带着道士走了，没想到回头就看到洛清渊站在不远处，顿时意识到方才丢脸的一面都被她看见了，脸一下子拉得老长。

    “你来这里做什么！上次宫里的事情我还没有问你！月盈在摄政王府怎么样了？”

    洛海平劈头盖脸就是一通质问。

    “这不是二爷寿辰快到了，我出来挑一挑寿礼。”洛清渊避而不谈与洛月盈有关的事情。

    但洛海平还是面带怒意，冷声道：“寿辰你不必参加！也不必带寿礼！”

    “为何？”洛清渊皱了皱眉。

    洛海平有些不耐烦的看了她一眼，语气嫌恶：“寿辰那日，整个京都权贵和朝臣都要前来祝贺，你也不看看自己的模样，来丢什么人！”

    “你一来，你跟月盈难免被拉出来议论！”

    洛清渊僵住了，一脸惊愕。

    一时竟生气的说不出话来。

    最后气笑了。

    看着洛海平抬步要走，洛清渊不甘的叫住了他：“爹打算那天只带月盈参加是吗？我若非要参加呢？”

    洛海平脚步一顿，侧目看着她。

    语气愠怒道——

