    　　“先杀那个修心者，再杀尸玄！”

    　　“我们十二尸仙王之中，没有尸玄这种败类，真他娘的恶心！”

    　　尸剑提剑飞掠而来。

    　　尸锁手上凝聚数道锁链，冲着王霸缠绕过去。

    　　尸剑的那把骨剑，幻化出紫色的光芒，其速度极为迅猛，几乎一瞬间逼近王霸，而王霸见此一个翻身将这一剑避开，同时，冲那尸剑砸出了一拳。

    　　这一拳随手而出，力量并不算很强大。

    　　尸剑也有防范，躲开了这一拳。

    　　而另外一边。

    　　数道锁链如同鬼手一样，冲王霸笼罩了过来。

    　　同时，还有几道锁链，冲尸玄袭去。

    　　王霸凌空一起，避开那些锁链。

    　　他不太清楚，该怎么对付这些锁链，所以，暂时只能躲避。

    　　避开之后。

    　　王霸看向那尸玄，道。

    　　“还想骗我吗？”

    　　尸玄一脸苦涩，他看向尸锁，冲他道。

    　　“尸锁，你干什么呢，我都说了，我跟你们没关系……”

    　　尸锁怒道。

    　　“你闭嘴！”

    　　“你这种以身体骗取自由的狗东西，就是十二尸仙王的耻辱！”

    　　尸玄听到这话，又看了看自己的下半身，顿时连死的心几乎都有了。他本想要说什么，但数道锁链已经把尸玄给缠了起来，尸玄以为尸锁又要给他做一条裤子，可这次，尸玄整个人都被缠了起来。

    　　“我先来斩杀了你这个败类！”

    　　尸剑一剑没有能够刺杀王霸，这次，落在尸玄的附近。

    　　尸玄已经被尸锁给控制了下来。

    　　在那锁链之中，他挣扎了。

    　　但他的境界下跌，已经没有了任何的反抗能力，他想要跟尸剑解释，但看着那把剑一点点靠近，他的嘴也被一条锁链给贯穿，说不出话来。あ <首发、域名、请记住

    　　尸剑的一剑掠去，他眉心的尸胆被挑出来。

    　　尸玄的躯体，一下子就垮塌了下去。

    　　尸剑将尸玄的那颗小尸胆，挑过来，落在他自己的手里。

    　　那尸胆就只剩下一个指甲盖那般大小了。

    　　他当即抬手，将那颗小尸胆吞了下去。

    　　一颗尸胆。

    　　尸剑的气场，立即增强了许多。

    　　他手中那把骨剑的剑意，也变得更加强大。

    　　王霸那边再次遇到三人合围的时候，想都没有多想，极其惊险的躲过了锁链和尸剑手中的那把骨剑之后，他二话不说，拔腿就跑。

    　　保命要紧。

    　　不过。

    　　偏偏在这个时候，王霸的余光，瞥见了尸玄倒地，化成腐朽骨的一幕。

    　　他停下了脚步。

    　　更为关键的是，他看到了尸剑从从尸玄的眉心挑出尸胆之后，尸玄就腐朽了下去。王霸终于明白了，原来，这就是这些尸修的弱点，毁掉尸胆就他们就完了。

    　　王霸心中一阵惊喜。

    　　刚才对付尸玄，怎么打都打不起，打烂了都会恢复，太恐怖了。

    　　原来关键就在于那一颗尸胆。

    　　这岂不是说。

    　　如果集中自己的攻击力，去攻击对手的尸胆，也就是眉心的位置，把那颗尸胆给毁了，就能干掉尸修，既然想透了的这一点，王霸立即以传音之法说。

    　　“夜家主，你听我说，这些尸修有弱点，只要击打他的面门，毁掉尸胆，它们就会死！”

    　　之所以得出这个结论，也是因为，王霸回想了之前，打尸敛的时候的经历。

    　　刚开始一直都是拳拳到肉的感觉。

    　　后来，有一拳好像就是达到了尸敛的眉心，所以，才把他给打死了，在那之后，尸敛就再也没起来，就剩下一堆朽骨，更无法白骨生肉复活。

    　　仔细想想，肯定是当时打破了尸敛尸胆的原因。

    　　另外一边。

    　　凭借夜焱的朱雀火，让尸修摸不透虚实，避开到安全地方的夜天星，听到了王霸的传音之法。

    　　他不由得苦笑了一声。

    　　其实他也知道这个，毁掉尸修的尸胆，尸修当然会死，可问题是得能毁掉才行。

    　　“夜家主，您尽快将这个消息告诉其他人，我这边还有两个尸修，应该都是你之前说的尸仙王境界，不过，我估计，我应该能够应付他们！”

    　　王霸十分诚恳的说着。

    　　夜天星却只能苦笑。

    　　想了想，夜天星只能十分无奈的说了一句。

    　　“好。”

    　　这边。

    　　王霸传递了这个消息之后。

    　　他开始从那边的迷雾之中走了出来，本来准备借助迷雾逃走，可现在，他找到了尸仙王的弱点，所以，得留下来把这两个尸仙王给干掉。

    　　毕竟，下边深渊之中，赢勾和封小鬼都在修行，他们不能受到打扰。

    　　吃了尸玄那颗尸胆的尸剑，看王霸回来，他阴冷的笑了笑。

    　　“怎么，不逃了？”

    　　“你有自知之明，是好事，毕竟，你这种人在我们尸仙王的眼里，弱到不值得一提。虽然之前，你侥幸杀了尸敛，但是，今日你给我们尸仙王的耻辱，我尸剑，要一一讨回！”

    　　王霸现在有了底气。

    　　虽然还是有那么一点儿害怕，但他还是觉得，可以一战。

    　　战之前，要先震慑对手！

    　　所以。

    　　王霸装出一副牛逼的样子，阴冷的笑了笑，道。

    　　“你们都是尸修，之前我的确没把握赢你们，现在，我已经知道你们的弱点了，你们这两条蝼蚁，就等着在我王大爷的脚下颤抖吧！”哽噺繓赽

    　　尸剑和尸锁二人面面相觑。

    　　尸剑疑惑。

    　　“弱点？”

    　　“我们能有什么弱点？”

    　　尸修的确是有弱点的，他们最害怕的是火，特别是血脉火焰，境界高的血脉火焰，会让他们瞬间魂飞魄散的。尸剑感觉，王霸说的话好像很有底气，似乎是真的知道了他们的弱点。

    　　“你们尸修的弱点，就是你们眉心的尸胆！”

    　　“只要碎掉你们的尸胆，你们，会像那尸玄一样，必死无疑！”

    　　王霸故意说出这话，让他们知道害怕，一旦对手害怕了，就会畏首畏尾，不能真正自如的战斗。

    　　这也是我以前告诉过王霸的，打架，气势必须跟上。

    　　如果给自己造势，气势够强，有的时候，架不用打，对手就怂了。

    　　可没想到。

    　　这话说出来，那尸剑和尸锁，面面相觑，突然间哈哈大笑了起来。

    　　“尸胆，哈哈哈哈……对对对，尸胆是我们的弱点，来来来，这位高人，您就过来砸我一拳试试，我倒是要看看，你能不能碎掉我的尸胆！”

    　　尸剑这话说得狂妄，脑门真的探了过去。

    　　“真打？”

    　　王霸没想到尸剑居然会这样，是因为活得太久，想不开了？

