
　　李兆文向来大胆，也不担心地方怀疑什么的，与曹诺的视线对上之后，不但不会闪躲，反而还会报之以微笑，这样反而显得落落大方！

　　“似的，我也会没事儿就瞟他几眼，在逛学生们的摊位这将近一个时辰的时间里，他确实一直都在，没有离开过！”

　　余一恩也表示赞同李兆文的话！

　　“那也就是说......杀了曲老师的人不是曹诺，难道......会是一恩你说的那个胖子？”

　　方程猜测到！

　　“我觉得不会，那个胖子的灵力没有那么充裕，顶多算个三、四阶的神灵吧！怎么也杀不死身为七阶神灵的曲老师吧？”

　　余一恩表示不太可能！

　　“但是......曲老师是被吸了许多灵力之后才被杀的！如果那个胖子有什么可以吸收灵力的能力，那么他就可以在曲老师不经意间吸收掉他大部分的灵力，然后就可以非常轻而易举地杀掉他了！”

　　方程所说的可能性非常大。

　　之前余一恩还在想，这个胖子不过三四阶的神灵，为何在那个别苑中可以说是来去自如，似乎身份很高的样子！而起他跟守卫之类的人说话时，对方虽然谈不上多么的尊重他，但是他却十分自然跟所有人交谈。他一定是有他的过人之处，所以导致主人家非常的重用他，所以即使他位置可能不高，但在整个别院那里还是很吃得开的！

　　“有可能！”

　　余一恩点了点头，认为方程说得有道理！

　　“那现在......我们怎么办？”

　　李兆文看着曲老师那具年轻的尸体，有些愤愤然的说到！

　　“看来这是已经要向我们宣战了！杀人都杀得这么肆无忌惮，那我们怎么可能手下留情！一恩，兆文，先把曲老师的尸体抬回巡城队安置起来！我们......去看看他们许家在私底下到底都做了什么龌龊事情，咱们一并给他调查出来，然后......杀他一个片甲不留！”

　　方程说这话的时候表情依旧是淡漠的，可是他的语气中却已经带上了些许的萧杀之意！

　　“好的，明白了！”

　　余一恩和李兆文纷纷点头！

　　如果说方程想要用心的调查些什么事情，那就没有他查不到的！短短的半天时间，方程、余一恩、李兆文和钱玉阳几个人便已经分别查出了许家究竟还有多少上不得台面的生意。

　　除了造谣生事、散播谣言、杀人、拐卖儿童妇女、养私兵、种植非法植物等等罪名之外。他们还查到了许家纵容外戚私运海盐、制造古玩赝品，甚至是制作掺杂黄铜和其他杂质的金锭、银锭，甚至于伪造金契。简直是只要跟犯罪挨着点边的事情他们都做！难怪他们许久竟然有勇气与白家抗衡，他们明面上的那些生意也不过是泛泛，生意谈不上不好、却也谈不上有多好。方程还在想着要以他们的家底与白家抗衡那不是以卵击石吗？现在终于明白了，这哪里是以卵击石，根本就是有备而来嘛！

　　那些私下里见不得人的生意才是他们许久真正赚钱的地方，想来......积蓄也是十分殷实的了！调查清楚了这些，他们四个人也非常轻而易举的拿到了其中很多的证据，就等着一举揭发许家的罪恶又虚伪的嘴脸了！

　　而方程一早就已经想好了揭发许家的最好时间，那就是展阳和展程的满月宴上！

　　之前，方程已经跟白夫人商量好，要在展阳和展程的满月宴上处理一些事情，白夫人也已经答应了，并且同意一切事情都由方程全权处理！她现在最希望的就是在家中陪着自己的两个儿子，看着他们健健康康、平平安安的长大就可以了！至于其他的事情，她无心参与，也无力处理了！

　　于是白夫人以身体尚未恢复得缘由，将展阳和展程的满月宴往后推了一段时间，给方程他们留出了调查许家的时间，也给许家留出了漏出更多马脚的时间！他们既然想要在两个孩子的满月宴上有所动作，那么方程也不能白瞎了这个向世人展示他们许久究竟是什么恩将仇报、贪婪小人的机会！

　　如今第二天便是展阳和展程的满月宴了，所以前一天晚上，方程便将还在红玉楼中与那妈妈周旋纠缠、想要见到红袖的曹诺抓回了方正堂！

　　杨凌一家和他的兄弟们在这里监禁了十五天，已经离开！如今的方正堂空无一人，便被方程暂时充当他身为代疆主处理一些工作的地方。所以他们将曹诺直接带到这里来，审问、羁押都很方便！

　　“方院长？”

　　曹诺被李兆文和钱玉阳抓来的时候曾经试图拼命挣扎，但是没能成功！待在方正堂里，摘掉头上的黑布，看到方程的时候，不由得有些怔愣！

　　“是我派人抓你来这件事情，很值得你奇怪吗？”

　　方程看到他怔愣的表情，不由得笑了笑！

　　曹诺的脸上闪过一丝不自然的尴尬，但只是一闪而过、稍纵即逝，随即他又恢复了那种错愕的表情！

　　“曹某自然是奇怪的！不知道曹某是在学院内有什么事情做的不好吗？或者......是曹某做错了什么事情惹怒了方院长，还请方院长不吝示下，否则......曹某是真的不知道自己究竟做错了什么事情！”

　　曹诺依旧是那副云淡风轻的模样，随即......他恍然大悟，看行方程的目光中带上了几分了然！

　　“我明白了，难道还是因为上一次曹某与袁姑娘的事情让方院长您心怀芥蒂，所以才......”天籁小说网

　　“曹老师，你想多了！”

　　曹诺话没说完，就听到方正堂门口处传来一个好听的女人声音，转头看去，竟然是袁月和小麒溜溜达达的从门口走了进来！

　　“你有点太瞧得起你自己了！”

　　袁月走到方程身边，带着些痞里痞气地坐到方程那把椅子的扶手上，然后大手揽过方程的脖颈，一副十分亲昵的样子！

　　“好好想想你自己做的那些事情，配得上我吗？或者说......能跟我的方程比吗？方程向来是顶天立地、一言九鼎、从不违背原则的好男人，不仅从不做坏事、还处处帮衬他人，心中所想、所念皆是众生贫苦。”

　　说着袁月还下意识的摸了摸方程的脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百一十八章 死人了（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 