    陈阳听到这话，立即站了起来，冷声说：“怎么了？难道他们对苏总下手了？”

    对面的郑一建停顿了一下，赶紧解释说：“哦，不是不是，陈爷，是那块地，米家的那一块工地，要出售了。”

    “嗯？”陈阳一下子想了起来。

    之前郑一建和他的那些来打工的老乡，因为在米家工地上干活，导致那些人被灵气堵塞了经脉，偏瘫在床。

    后来，米家那块工地就荒废了，一直没有处理。

    那块地，在一般人看来很邪性，不吉利。

    但是，陈阳却很清楚，在那块地周围的山坡下面，绝对是蕴藏着丰富的灵气。

    那些灵气甚至是能够让自己突破进入大周天的境界！

    陈阳立即朝着郑一建开口说：“好，我立即回去，那块地我们要买下来。”

    放下手机，陈阳朝着柳如山摆摆手，便匆忙离开。

    柳如山看着陈阳背影，微微叹了口气，“的确是人中潜龙，璞玉一块，有朝一日终究是会一飞冲天。只可惜，这小子始终不愿意答应入赘啊……”

    陈阳开着车回到了花园小区。

    在物业管理处，陈阳找到了郑一建，直奔主题开口问：“老郑，那块地什么时候开卖，得需要多少钱？”

    郑一建说道：“后天十二点之前，要缴纳一千万的保证金，然后三天后正式开始拍卖，价高者得，具体多少钱不知，但是参照周围的地块，差不多在两个亿左右。”

    陈阳听到这话，眉头一下子拧了起来，“我滴个乖乖，你们城里的土地能种金子是不是！竟然这么贵！那块地放在我们岗头村，最多八千块！这可真的是麻烦了！两个亿，根本搞不出来啊。”

    郑一建挠着头说：“陈爷，您是不是一定得拿到那块地？”

    陈阳点点头，“这个是一定的，那块地很重要，对我目前来说，就是一个巨大的契机。”

    郑一建听到这话，神情严肃了起来，他说：“陈爷，那我们就必须得在后天十二点前，凑齐一千万再说。有了这一千万才能够有资格参加竞拍。竞拍的时候，我们可以喊价，先把那块地拿到手。从竞拍结束，到支付尾款，中间有一周的缓冲时间，我们到时候再想办法凑齐其他钱。”

    陈阳点点头，“你说得对，我们得先拿到参加拍卖的资格才行。一千万，一千万……这个有点难。”

    郑一建说：“我的那个中药厂，把地皮一起售卖的话，应该能值个五百多万，咱们再想办法凑五百万就行了。”

    陈阳摇了摇头。

    这时候，前方三个中学生，手里抱着篮球，每个人手里都还捧着一杯奶茶。

    “他们家的奶茶真的是太好喝了！”

    “特别是冰镇之后。”

    “那家奶茶店真的发财了，他们的奶茶都是提前一天做好，我刚刚看了下，他们一小时就卖出了一百多杯呢！”

    三个人喝着冰镇奶茶，心满意足的走过。

    陈阳听到三个人的对话，脑子猛然一亮。

    他拍着郑一建的肩膀说：“老郑，我知道该怎么办了？你药厂里，有库存的药材吗？”

    郑一建点点头，“有一些，我那中药厂效益不好，而且现在效益越来越差劲了，所以前几年库存的药材还挺多的。”

    陈阳立即拿出手机，啪嗒啪嗒打了十三味药材的名字，发送给了郑一建。

    郑一建看了看，点头说：“这十三味药材都有，不过这一味红贝菊，每年产量很少，平时用的也不多，所以库存只有一百多千克。”

    陈阳点头说：“那也够了，你立即再去购买这药材，另外现在就去把这十三味药材浸泡，三个小时后，等我去药厂熬制神仙自在汤。”

    “啊？神仙自在汤？那是什么？”郑一建奇怪的开口问。

    陈阳得意地说道：“是古时候遗留的一张药膳汤，喝了之后能让人身心愉悦，焦虑消失，感觉的发自内心的快乐。”

    “呃，还有这样的药方？”郑一建有些惊讶，他毕竟是开中药厂的，对于很多古方都比较了解，但是这种能让心情愉悦的药方，还真的没听说过。

    陈阳解释说道：“这是夏商时期流传下来的古方，被春秋时期的阴阳家，改造成为神仙自在汤，阴阳家那些人，靠着这个药方，曾经还是笼络了许多人心的。总之，接下来两天，我们就靠着这个药方，赚一千万。”

    郑一建心里很没底。

    虽然他的确很相信陈阳的医术，可是，两天赚一千万，还是很难。

    陈阳拍了拍郑一建的肩膀说：“你先回药厂准备，我去把小区外那几个商铺，让人收拾下。”

    郑一建只好答应，立即赶往瓦刀制药厂，去让人准备药材。

    陈阳则是回到了物业管理处，他进了苏荆的办公室，开口说：“老婆，咱们物业名下，还有一些商铺空着是不是。”

    苏荆奇怪的看了眼陈阳，点头说：“的确是有一些商铺空着，估计是位置不好，再加上现在实体经营困难，所以没有人愿意租。”

    陈阳立即说：“不用往外租了，咱们自己用。我要面朝小区外的那几个门面，都给我，我有用。”

    “啊？你用那个做什么？而且，即便是咱们自己用，也是要交租金的，那些门面算是小区业主共有的财产，不能随便用。”苏荆连忙站起来说。

    陈阳摆摆手，“行行行，反正就当是我租的了，我用来卖奶茶。”

    陈阳找到了那五间商铺的钥匙，朝着商铺走去。

    路上，他给林耗打了个电话。

    现在，林耗的装修公司，已经忙得不可开交。

    自从上一次，装修公司一下子让刘金福转运之后，整个花园小区的业主，都在排队等待让装修公司给重整一下房屋。

    陈阳拨通了林耗的电话，说：“老林，你立即带十个人，来小区门口的商铺这里，我有五个商铺要装修，要快，人越多越好，争取明天早晨之前给我装修完毕。”

    “好嘞，陈总，我现在就过去！”林耗答应下来。

    陈阳放下手机。

    站在那五个商铺的门前，仔细的观看。

    随后他又看着周围的环境和建筑物。

    很快，一个连环招财八宝风水局，在他脑中形成……

