    温舒韵走出来之时，周济彬已经在和导演商讨细节，他穿着条纹衬衫，外塔一套深色小西装，下面是黑长裤，一眼望去，仪表不凡，气质儒雅，带上成熟男人的成熟魅力。

    听到动静，他第一时间抬起头，望去之时，眼底闪过一抹惊艳，也只是一瞬间，很快被他收敛了起来，但目光却难以移开。

    温舒韵穿着与他衬衫同款长裙，瓜子脸白皙娇嫩，鼻梁小巧，粉唇莹润，五官组合起来，一眼就能给人眼前一亮的感觉，就像被精雕细琢的工艺品。

    卷发被微微扎起，额间垂下几缕，略带娇俏，身材高挑窈窕，气质更是清丽脱俗。

    《那年》是校园片，两人上一次拍的也是校园风格为主，而这一次，两人在穿着打扮上，也是显得成熟了许多，与上一次是两个截然不同的风格。

    “导演，周前辈。”她走上前，轻声唤了两人。

    “舒韵来了啊。”导演先是上下打量了她一下，满意点了点头，这个风格你驾驭的还是不错，很符合剧本里的形象，我刚刚已经和济彬简单讲了一下，你刚刚没在，我现在也和你说一下一会拍摄时的注意事项和重点。”

    “好。”温舒韵神情认真，眼神就像一个乖乖听老师讲课的学生。

    周济彬站在她身边，突然有些心猿意马，这个角度望过去，她白嫩的肌肤就在眼前，打上妆，更带几分妩媚成熟，视线再往下偏一些，她优雅纤细的颈项出现在眼底，领口其实设计得有些松，再往下...

    “济彬，到时候你这个稍微往后一点，说词的时候稍微慢一点。”导演的话直接拉回他的思绪，周济彬点点头，应下，心底为自己龌龊的行为想法感到可耻。

    一个声音不断在脑海里响起：她是有男朋友的，你这么做，就是可耻的行为！

    周济彬强迫自己冷静，可还是忍不住游神起来。

    好几次，根本不知道脑里在想些什么鬼。

    小半个小时后，拍摄正式开始。

    与此同时。

    乔家。

    靳绍煜走进门，乔郭阴沉着一张脸，坐在沙发上，浑浊的目光带着锐利，在他旁边，乔立豪也坐在沙发上，看见他回来，一脸看好戏的神情，而乔海瀚此时也正走出来，看向他，勾着唇，似乎有些得意。

    “爷爷。”他上前恭敬唤了一声。

    “混账！你还知道我是你爷爷！”乔郭怒喝一声，声色俱厉，狠狠又用拐杖敲了敲地板，“你给我说，那个女明星怎么回事？你们又是什么关系！给我说！”

    他这个孙子他不了解十分，六七分还是了解，和女人怎么胡来都行，别像他爸那么痴情就行，在女人身上放入太多感情，反而会坏事，在他的认知里，男人重心就应该在事业上，为儿女私情就是耽误。

    这个孙子他也很器重，这些年也的确以事业为重，之前他还防着有什么女人接近她，接二连三误会后，也就不管了，可谁知，这才没管多久，便已经出现了事情。

    居然为了一个女人去动用公司手上权利，在他看来就是禁忌！

    “还能什么关系？”乔海瀚慢悠悠坐下来，翘起二郎腿，“被迷住了呗，果然啊，自古英雄难过美人关，啧啧啧。”

    “爸，一年捐一千万虽然是小事，但他这种行为，可是拿着这些钱去给那个小明星铺路，听说那个基金会小明星马上就代言了。”乔立豪也往上浇油。

    靳绍煜捐赠是以整个乔氏的名义，想不知道都难。

    “对啊，堂堂乔氏执行总裁，去娱乐圈跟着瞎混什么？时间那么闲？公司的事情处理完了吗？”乔海瀚又跟着接话，语气狐疑，“不会是专门花时间去捧那个温舒韵吧？那个女明星我也见过，倒是有几分勾人的本事，难怪你会这么看重。”

    乔郭最在乎什么，他们便说什么，乔立临就是被女人毁掉的，可以说，这样的女人放在乔家就是耽误事，他对靳绍煜多看中，就对温舒韵多厌恶，这不，还没说话，乔郭那头脸色骤变，眼底锋芒尖锐，怒火中烧道：“你说，是不是有这回事？”

    去捧一个小明星？

    简直是荒唐！

    靳绍煜站得笔直，从头到尾，脸色未变，对上他，直言开口，“公司事情我能处理，捐赠是用了公司名义，但是我个人出资，没故意捧她。”

    他去参加那些综艺或者其他，只是想陪陪她。

    “这还不算捧啊？”乔海瀚瞥向他，“那得砸多少钱和精力在你眼底才算？”

    “他敢！”乔郭气得胸口起伏，黑着脸，中气十足，“我告诉你，那种不入流的明星，你随便怎么玩我不管你，这乔家的门，她永远没有资格进来！”

    “也别给我搞出事情，给我安安分分上班！”

    “她不是不入流的明星，如果爷爷不同意，那她也不会进乔家的门。”这话刚一说，乔郭还没来得及欣慰，下一句话险些没把他气晕，只听他继续说，“那她只需要进靳家门就好。”

    “混账！”乔郭气急，抬起拐杖就要打过去，看着那张不动分毫的脸，珉紧唇，生生忍了下来，心底弥漫着一股挥之不去的阴霾，“你说什么？马上把这些话给我收回去！”

    他这幅样子，和当年乔立临一模一样，让他更加恼怒，当年，他就应该阻止得彻底，不然也不会发生后来的悲剧，这种事，绝对不能再发生在靳绍煜身上！

    坐在一边看戏的两人，心底划过一抹嗤笑。

    乔立豪则更为不屑，靳绍煜和他那个弟弟一样，是一个痴情种呢。

    乔郭暴怒，靳绍煜却眉头都不皱一下，声线冷冽却坚定，“我也是认真的。”

    此言一出，乔郭怒气冲到头顶，青筋暴跳起来，抓起手边的烟灰缸就狠狠砸了过去，在他脚边落下，四分五裂，不断点头，沉声道：“你行是吧？那好，乔氏的位置和那个不入流的明星，你选一个！”

    其余两人一听，心也跟着提起来，似乎对靳绍煜口中的答案更为期待。

    他要是下去，下一任掌权人可不就是两人中的一个了么？

    靳绍煜削薄的唇抿了抿，面色沉静如水，语气淡淡，“我不是我父亲，自然也不会走他的老路，这两个选项，我都不选。”

    闻言，乔郭脸色变了变，气得肩膀发抖，下一句话就是说不出口。

    这个选项，猛然记起，这个选项，也是当年他给乔立临的选项，后来悲剧就那么发生，也是他一直以来无法去面对和回忆的事情。

    “绍煜，你这就不对了，这条还真是你父亲的老路，那种女的，也就配玩玩，难不成你还想娶回来？门不当户不对的，以后麻烦事可多着。”乔立豪见乔郭态度变了变，怕他又因为他那个早死的弟弟对靳绍煜宽容，开口说着。

    表面是好意的奉劝，实际上则是将话题拉回来罢了。

    果不其然，乔郭一听说门不当户不对的时候，脸色又阴沉下来。

    对于乔家来说，自然要找一个门当户对的。而不是那种不入流的明星，说白了就是戏子，况且，靳绍煜无父无母，自己还能活多少年？现在什么都比不上给他找一个实力的靠山重要。

    而最有效的方法，就是联姻！

    对于靳绍煜，他还是相当有自信的，学历能力相貌摆在那，这么久还没物色到，是因为他觉得都配不上自己孙子，反正年级还小，慢慢挑，结果给他来这么一出，他怎么会同意？

    听着乔立豪的话，靳绍煜笑意冷冷，“我倒是想问二叔，什么路是我父亲的老路？她又是哪种女的？”说完，看向乔郭，“我觉得挺门当户对，我说了，她入靳家的门绰绰有余。”

    “你现在是乔家人！”乔郭严厉低沉强调。

    什么靳家人？

    他从来没承认过靳碟，但也十分后悔让靳绍煜在靳家那样的生活条件下长大，在他看来，若是靳绍煜一开始就待在乔家，他肯定比现在还要优秀！

    “她是我就是。”靳绍煜没犹豫，直接接下这句话，深邃的黑眸对上郭乔浑浊冷厉的眼，再次出口，一字一顿强调，“她是，我才是。”

    乔郭被气得大口喘气，怒斥出言，“所以呢？我刚刚给你的选项你是做出选择了吗？”

    为了一个小明星放弃乔家的继承权，好样的，他真是有个好孙子，枉费他这几年来的静心培养，和他父亲一样，栽到了所谓的爱情火坑！

    “我觉得爷爷不应该这么早下定论，至少应该看看她。”靳绍煜没正面回答他的问题，语气中倒是退让了一步。

    乔立豪心底失落闪过，他那个弟弟可是毫不犹豫做出选择，毅然决定放弃所有离开乔家，和那个女人双宿双飞，原以为靳绍煜也是如此，可现在看来，也没那么痴情。

    乔郭冷哼一声，继续道：“她这种身份，我是不会同意的，当然，如果你断了娶她的念头，我也不会说什么，以后做事有点分寸，该斩断的时候斩断，不要太过分都随你！”

    只要舍不得继承权，那一切都好说，人都有七情六欲，他也理解，但是这种女人，终究只是生活的调味剂，玩玩也就行了，只要不影响原则，都随便，他不会干涉。

    “那我和爷爷没法谈下去了，公司还有事，我就先走了。”靳绍煜也拉下脸，扭头直接就走了出去。

    “站住！”乔郭对他倏然的变化有些没反应过来，眼睛一瞪，怒吼了一声，结果，靳绍煜脚步都不顿一下，拉开门直接关上，整个人都不见了影子。

    这一幕，倒是让人始料未及。

    “这个混小子！”乔郭气得拐杖都甩了出去，“简直是大胆了，我倒要看看是一个什么样的女人！”

    “爸，我说你别惯着他，现在丝毫没把你放在眼里，看看做的是什么事，下一次还不知道要做出什么。”乔立豪对着乔郭出口。

    话一说完，对方冷哼一声，“给我闭嘴，别以为我不知道你在打什么主意！“

    乔立豪被一噎，没再吱声，乔郭阴着脸，往楼上走去，管家连忙将拐杖又捡了回来，送到他手里，乔郭接过来，脸色更沉了。

    他上楼之后，乔立豪铁青着脸，丢下一句，“我倒是要看看，他这次能做出什么！”

    抗争？

    他当然希望靳绍煜抗争到底，最好和他那个父亲一样，收拾包裹滚出去，没想到靳绍煜比他父亲胃口还要大，要江山也要美人，未免也太瞧得起自己了吧？

    乔海瀚看着乔立豪的样子，心底冷哼一声，起身也走了出去。

    靳绍煜这个家伙倒是比他想象的还要拽，乔郭对他的容忍度似乎也更高一些，不过管他。

    乔郭的手段他可是了解的，越是在乎这个女人，到时候也得跟着剥层皮。

    ——

    “靠得近一点，舒韵，表情自然，再笑一点。”导演出口指挥着，温舒韵与周济彬不断靠近，她手虚搭在他肩上，让他眼神不自觉闪了闪，她手上的温度，仿佛透过层层的衣服，到达他的皮肤，滚烫不已。

    “对，保持这个姿势。”导演满意点点头，过了一会，冲身后道，“换场景，赶紧。”

    一旁的工作人员又赶上来忙活起来。

    周尘站在一边看着，神情也十分满意，依照这个速度，看来今天是可以提早下班了。

    见温舒韵正好中场休息，正要走上去，手里的手机恰好响了起来，一看号码，一怔，这不是靳绍煜的号码吗？

    他这样的小人物自然不会随便有他的号码，而是在知道两人关系后，靳绍煜有一次没联系上温舒韵，这才给他打了电话，所以才存了号码。

    说实话，他也就会暗地里怂恿温舒韵不要太把靳绍煜当回事，要好好爱自己，真要是对上靳绍煜，他知道自己绝对怂，怂得不要不要的。

    看着不断在响的手机，他小跑到外面，小心翼翼接了起来，“喂?”

    能不怂吗？靳绍煜是他的顶头上司！

    “你们现在在哪？”那边直接问出口。

    周尘有些疑惑，但还是乖乖报了一个地址，靳绍煜的声音又传来，“什么时候能拍完？”

    “照这样的速度，也就最多不超过三个小时吧。”他估算了一下。

    “到时候我来接她。”靳绍煜言简意赅说完，“啪”一声就挂断了电话，周尘有些懵，太突然了吧？

    打电话给他就是为了这件事？

    越来越搞不懂这对夫妻俩了，现在不是隐婚期间吗？还来接？这么明目张胆，难道就不怕被发现？

    摇摇头，收起手机重新走回去。

    “各部门准备，第三场第一幕，开始！”导演拿着扩音器，再次开口。

    温舒韵脸上挂着张扬的笑意，从另一头走了过来，周济彬看着她越来越近的身影，有些愣神，她走近，见他没动作，眼底也闪过疑惑。

    “咔！”导演也发现了，站起身来，“济彬啊，你也要往前走一些，步子大一点，脸上表情自然一点。”

    “不好意思。”周济彬垂下眸子，猛地回神，再次抬头已经恢复了正常，“重新来一遍吧。”

    “没事。”导演脾气也比较好，拍了拍手，“各部门各部门...”

    话还未说完，双目直接瞪圆，大喊一声，“小心。”

    温舒韵还未有所察觉，下一秒直接被周济彬猛地拉了过来，他面色惊慌，直接上前，伸手一挡，她的耳边传来玻璃破碎的声音，还有他倒吸一口气的声音，让她脑海一片空白。

