    

    贸易区里，大量涌入街区的重装巡逻车已经导致了严重的交通拥堵，长达数百米的街道上密密麻麻的汇集了六七十辆巡逻车，数百名没有自主意识的基辅大兵各自守在车组旁边戒备着霍普慈的物资车队，在没有车组长的命令之前，身为战争机器的他们根本没有放松警惕的意思。

    “那个...总长大人，我们可以离开了吗？”

    面对如此震撼的包围圈，身处于中心位置的和普斯很快感受到了压力，特别是在看到多卡拉夫与传令兵窃窃私语之后便不再开口，这让从未见过如此阵仗的和普斯有些慌了神，微微颤颤的往前问了一句，但话音未落，触发了戒备机制的基辅大兵随即来了个齐刷刷的举枪动作！

    “放下！所有人放下枪！”

    见到所有基辅大兵举枪戒备的多卡拉夫差点没被吓得慌了神，刚刚还在焦急等待着回复的身子一个健步窜出了重装巡逻车，对着周围的基辅大兵以及所有的车组长迅速下令道：“所有人取消戒备，各自返回巡逻区域继续巡逻！”

    “是！”

    得到多卡拉夫命令的基辅大兵们也很快做出了回应，一名名刚刚还在戒备状态的基辅大兵瞬间登车，那变脸速度简直比女人还要快，但这不是重点，重点是片刻之后，偌大的街道上只剩下了多卡拉夫一人站在物资车队面前，就连多卡拉夫原先所乘坐的重装巡逻车...不好意思，按照指令返回巡逻区域！

    “我R你大爷的！该死的指挥中心！”

    没想到巡逻车组会消失得如此干净的多卡拉夫被气得直掐人中，当下也顾不上一旁淡定吃瓜的霍普慈等人了，整个人就已经不顾形象的在街道上暴跳如雷起来，谩骂声不绝于耳！

    如此滑稽的一幕，可把物资车队上的枪手们逗得乐呵，毕竟这里的大多数枪手，原先都是跟着霍普慈蜗居在蒙格尔那样的小乡镇里的，难得遇到多卡拉夫这么大一个滑稽的大官，哪个人不是图个新鲜？

    “咳~”

    可大部分枪手都在乐呵，却并不代表没有人注意到多卡拉夫的脸色，在窃笑声四起之时，一个眼尖的枪手就已经发现了多卡拉夫那逐渐阴沉的表情，一丝不妙忽然涌上心头！

    “那个啥，我们什么都没看到！”

    生怕多卡拉夫会恼羞成怒的枪手赶忙高举起双手表示了一句，说话的同时还不忘踹一脚身旁，给一边还在窃笑的同伴提了个醒，有了同伴提醒的枪手们这才回过神来，一个两个赶忙高举双手道：“对对对！我们什么都没看到！”

    多卡拉夫，卒！

    在和普斯的等待下，一辆装扮精致的轿车忽然间出现在了街道的尽头，在轿车前方开着道的是两辆闪烁着警灯的野地摩托车，毫不夸张的说，这绝对是和普斯迄今为止见过的，最有B格的出场方式了！

    “恭迎弗雷特斯大人！”

    见到弗雷特斯竟然亲自过来的多卡拉夫脸色很快就怂拉了下来，虔诚的低着头让到了一边，很显然，弗雷特斯是冲着和普斯来的！

    “多卡拉夫，什么情况？”

    匆匆赶到贸易区的弗雷特斯脸上写满了不悦，在轿车停稳之后一脸阴沉的走下来，厉声对着多卡拉夫质问道。

    “禀报大人，是蒙格尔小镇押车队收到的消息，黄沙地不止罗多罗斯一股有造反的意图，可能在霍尔多维斯大人没有掌握的地方，还存在着不知多少股意图造反的同伙！”

    不敢隐瞒的多卡拉夫赶紧将自己了解的情况都给抖了出来，但弗雷特斯却好似并不在意一般，只是敷衍的嗯了一声之后，便径直走到了和普斯的面前：“你们刚才说，除了罗多罗斯之外，还有其他的造反势力？”

    “大人，小的不敢乱讲，只是小镇刚发电报过来，罗多罗斯的残部交代，意图谋反的绝不止罗多罗斯一个势力，现在多纳斯镇长的行为已经完全惹怒了其他的商会，我们车队绝对是最可能被报复的对象啊！”

    见到弗雷特斯出现的和普斯赶忙换上了可怜巴巴的模样，一副欲哭无泪的凑到弗雷特斯面前，将那张已经被自己掉包的电报纸给递了上去，但弗雷特斯好歹也是一个军团指挥官，对于面前这么一个小喽喽递上来的电报纸，弗雷特斯怎么会真正放在眼里？

    “既然这样，我派两支护航小队跟你过去吧，再另外再匀你两辆轻型装甲车，弥补你们车队防护不足的问题，怎么样？”

    和普斯的哭诉正中了弗雷特斯的下怀，早感觉到不对的弗雷特斯索性豪爽的大手一挥，直接派出了两支由百名基辅大兵组成的护航小队，外加两辆点满防护的轻型装甲车给和普斯，这一下可把和普斯给雷得不轻！

    “这...大人这份大礼太重，小的真是万万接受不起啊！”

    万万没想到弗雷特斯会如此大方的和普斯怎么也想不通，弗雷特斯这厮的葫芦里究竟买的是什么药，可无论和普斯如何推辞，弗雷特斯却始终不肯松口，这让向来谨慎的和普斯更加的感觉到了不对劲！

    “这...既然大人如此坚持，小的再推辞也实在不懂事了，就先替我们镇长谢过大人了，改日必有重谢！”

    感觉到了不对劲的和普斯尽管心中有疑，但还是不动声色的答应了下来，毕竟现在这是在莱登城，万一弗雷特斯察觉到了有所不对，将车队给扣在莱登城那就糟糕了！

    “嗯？很好，那我马上让人准备！”

    和普斯的突然答应弄得弗雷特斯有些猝不及防，这一下反倒让弗雷特斯有些摸不着头脑了，因为在刚刚出发前，弗雷特斯发现蒙格尔小镇已经从自己控制的版图上消失了，也就是说，现在的蒙格尔小镇里绝对还隐藏着另一只军团！

    可和普斯的欣然接受，却又让向来多虑的弗雷特斯有些迷茫起来，难道说蒙格尔小镇真如霍普慈说的那样，只是罗多罗斯的谋反而已吗？

    “谢大人，大人能派护航小队随同返回，多纳斯镇长必定欣喜不已！”

    察觉到弗雷特斯惊愕的和普斯更加断定了自己的猜想，但表面上却还是不动声色的回应了一句，在经过了十多分钟的等待后，两支满编的护航小队终于从军备中心里缓缓开来，紧随护航小队一同到来的还有两辆崭新的轻型装甲车！

    “报告弗雷特斯指挥官，0171护航编队已经集结完毕，请指挥官指示！”

    “报告弗雷特斯指挥官，0172护航编队已经集结完毕，请指挥官指示！”

    “报告弗雷特斯指挥官，31011装甲车组已到位，请指示！”

    “报告弗雷特斯指挥官，31012装甲车组已到位，请指示！”

    在和普斯的注视下，四名刚正不阿的初级智能士官齐刷刷冲着弗雷特斯汇报了起来，还有两百名全副武装的基辅大兵也在装甲车上严阵以待，一支护航编队由2辆轻型装甲车和8辆运兵装甲车组成，外加上弗雷特斯赠送的两辆，一共22辆装甲车排在路面上，别提有多威风了！

    “0171/172编队，执行护送物资车队任务，护送蒙格尔小镇物资车队返回小镇后归队，护送过程中严防武装袭击，确保物资车队安全返回！”

    正在下达着作战指令的弗雷特斯的形象在和普斯眼里忽然迅速拔高，这让和普斯第一次感受到了身为一名指挥官的威风，但还没等和普斯惊叹完，下达了作战指令的弗雷特斯就已经缓缓转过身来，不容置疑的冲着和普斯问了一句：“每辆装甲车我都附赠了3名驾驶员，以防你们驾驶员不足，没有意见吧？”

    “没有没有！”

    被弗雷特斯这么一问的和普斯猛然醒悟，但表面上却不得不答应下来，弗雷特斯下的这一步棋很好啊，在一方面既体现出了莱德尔军团对于附属小镇的重视，另一方面，又不费吹灰之力的控制了整个物资车队！

    难道说，作为物资车队的押车队长不坐在装甲车上？不可能吧？

    猜出了弗雷特斯用心险恶的和普斯脑袋立即活络了起来，在思索一番之后，赶忙转回到了霍普慈所躺着的轻型战车身旁，将消息写成纸条塞在霍普慈手里之后，若无其事的又走到了车队旁边，满脸笑容的望着两辆装甲车插入车队！

    “好了，出发吧，祝你们一路顺利！”

    亲眼看着和普斯坐上装甲车的弗雷特斯微微一笑，脸上露出了一个人畜无害的表情，但若不是和普斯已经猜出了赠送装甲车背后的用意，还真说不定会被弗雷特斯给迷惑住！

    物资车队缓缓开出小镇，一直被遗忘的霍普慈忽然间缓缓醒来，在确定了自己并没有引起任何人的注意之后不动声色的靠近了车上的电台，将和普斯纸条上的消息给传回了小镇！

    （未完待续）        

