    快要到学院的时候，苏义的手机响起了起来。

    来电的是一个陌生号码，苏义想了一下，还是接通了。

    “苏义，我是澄海。”电话那头传来了澄海的声音。

    “澄队长，找我什么事？”

    苏义有些奇怪，他和澄海只有一面之缘，对方打来电话做什么？

    “没别的事，就是告知你一声，铁豪和刘宇都遭受了鞭刑，铁豪也被清除出了执法队。”澄海说道。

    苏义穆然想到，昨天澄海就说过，会给他一个交代，不曾想澄海的办事效率会这么的高。

    另外，对铁豪和刘宇的惩罚还是相当严酷的。

    所谓的鞭刑，用的可不是普通的鞭子。

    这种鞭子是用特殊的金属制成的，一旦遭受鞭打，皮开肉绽，至少要修养几个月的时间。

    而且还会伤及根基，严重影响修炼速度，大有可能停滞不前。

    这对于一个武者而言，无疑是致命的。

    不过，铁豪和刘宇都是罪有应得，不值得任何同情。

    “澄队长，我知道了，多谢主持公道！”苏义感激了一生。

    “这都是我们执法队应该做的。”澄海笑了笑。

    这一次之所以对铁豪二人动用酷刑，一则是因为铁豪知法犯法，也算是杀一儆百，重新树立执法队威严。

    二则是做给李振峰看的。

    不让李振峰满意的话，执法队是没有好果子吃的。

    “苏义，替我向老师问好。”

    澄海说了一声，便挂断了电话。

    苏义收起电话，继续朝学院走去。

    刚刚走进学院大门，耳边突然想起来一声冷酷之音。

    “苏义，等一下！”

    苏义停下脚步，寻声望去，视线当中是一名身如铁塔，面色黝黑的男子。

    “苏义，是高二的秦穗峰，小心点。”

    曹青朗面色一变，小心提醒一声。

    秦穗峰是第三古武学院高二年级的第一强者，气血境十重的修为。

    另外还是秦泗阳的哥哥。

    秦泗阳之前被苏义暴打，秦穗峰来此肯定是来找苏义麻烦的。

    “什么事？”

    苏义冷淡的问道。

    秦穗峰打量了苏义一眼，语气不善的冷哼道：“之前你打了我弟弟，这件事我不在追究你。但日后你再敢欺负他，休怪我不客气。”

    原本，在收到了秦泗阳被打的休息后，他是打算狠狠的教训苏义一顿。

    但后来却被李振峰警告了一番，只能作罢。

    不过，如果装聋作哑、无动于衷的话，别人肯定以为他怕了苏义。

    所以今日就出现在这里，哪怕不能动苏义，也要威胁一番。

    “威胁我？”

    苏义撇了撇嘴，轻笑道：“校长应该警告你了吧？你还敢来找茬，不怕他收拾你！”

    “苏义，你只有这点本事吗？就只会拿校长来压我？”秦穗峰愤怒的低吼一声。

    因为李振峰的警告，他对苏义毫无办法，只能眼睁睁的看着苏义在面前嚣张，内心十分的憋屈。

    苏义不屑的说道：“实话告诉你，你这种蝼蚁不够我一根手指头捏的，所以不要在我面前装逼！”

    这话听起来有些狂妄，却没有丝毫吹嘘的水分。

    修为晋升到气血境七重，淬炼了五处骨骼，真实战斗力堪比淬体境二重。

    碾压气血境十重的秦穗峰，还不是一件轻而易举的事情？

