    “英普莱扎突破了GUYS宇宙基地的防线，它们正在入侵地球。”美岐女士向GUYS众人反应着GUYS宇宙基地的最新情报，“一共十三台。”

    “这么多？当初仅仅一台就让我们陷入那样的苦战，这次居然这么多？”真理奈不可置信。

    “是安培拉星人，真的是他。”未来脸色凝重。

    “那么，这些英普莱扎降落在什么地方了，不会全部在日本吧？”

    “不，不是。”

    “啊，那就好。”鸟山辅佐官有些唏嘘，“吓我一跳。”

    “它们降落在各个大国的首都了！”

    “啥？”

    GUYS并不仅仅在日本有，各个大国其实也有其分布，只不过GUYS日本基地出动的频率最高罢了。

    屏幕上突然强行接入了总部的视频通讯，全世界内的几个大国的负责人齐聚一堂。

    “各国首都已经降落英普莱扎，日本分基地的负责人，请你们务必将其解决，同样，我们也会进我们所能抵御英普莱扎。”

    话音落下，通讯立刻切断。

    “为什么是我们解决啊？”

    “因为奥特曼们在我们这边出现的次数最多，”迫水队长看着鸟山辅佐官，“我有种预感，恐怕，这次敌人的目的不仅仅是奥特曼们了，还有地球，不能等了，guys sally go！”

    “GIG.”

    队员们还没来得及出去，全世界范围内突然出现了一个声音。

    “吾乃皇帝安培拉，是君临于这个宇宙的人，现在向你们地球人传达我的旨意，赶走梦比优斯奥特曼，他化身为人，正潜伏在某个地方。”安培拉星人的声音从英普莱扎中响起。

    安培拉星人的智慧也不容小觑，他知道地球上也有其他奥特曼在，但是他不在乎，只要对梦比优斯出手，其他奥特曼必然会蹦出来，到时候可以一举歼灭。

    当着所有地球人的面，杀死他们的保护神。

    “替我把他找出来！”安培拉星人命令道，“然后由尔等地球人亲手交给我。”

    所有人都听到了他的要求，出现了两波不一样的声音。

    “奥特曼有人间体是吧，我看过爱迪老师的作品，所以梦比优斯就在人间体体内，只要我们把他交给安培拉，那样……”

    “混蛋，你再做什么美梦？！把帮助我们的战力交出去，那我们的生死就彻底不在我们手上了！”

    “可是……”

    “你真的以为我们有的选吗？还不如相信梦比优斯，起码奥特战士们至今没有伤害过我们，一直在保护我们。”

    安培拉星人自然也听到了这些话，他冷哼一声，启动了东京的英普莱扎。

    这波，叫杀鸡儆猴。

    “我们走！绝对不能把未来交出去！”

    龙带着几人离开，驾驶着凤凰号前去抵挡。

    未来也变身为梦比优斯奥特曼，和英普莱扎交战在一起。

    “这种情况怎么能少的了我，我也要上！”赛罗也跟上去了。

    梦比优斯之前在英普莱扎上吃过亏，事后经过GUYS队的分析，也有了一些应对方案，跟雷欧学习的时候，他也学会了一些招式。

    “赛罗，小心点，必须要突破英普莱扎的防御。”

    “我知道。”赛罗已经取下冰斧摆好了架势。

    英普莱扎的弱点，赛罗也知道，托雷基亚告诉他的。

    光之国先前也缴获了几台英普莱扎，也分析出来了一部分成果。

    梦比优斯一马当先，率先和英普莱扎交战起来。

    还在地球上的奥特兄弟们自然也看到了赛罗的出现，赛文有些紧张，手都伸进衣服里了，却被初代按住了。

    “赛文，别紧张。”

    众人回头看了看坐在沙发上闭着眼睛的泰罗和托雷基亚，又看了看那边梦比优斯的战斗，稍微松了口气。

    此时的泰罗和托雷基亚正在远程指挥战斗。

    光之国目前也遭到了安培拉军团的袭击，佐菲一个人忙不过来，奥特之父也不知道去哪里了。

    泰罗也是被佐菲带着学习指挥战斗的，而托雷基亚，他和光之国的其他奥特战士最大的不同就是他够狠，制造了一些凶残的怪兽来抵挡，好在那些怪兽都被托雷基亚做了手脚和标记，不会攻击体内有光的存在。

    “准和怜呢？”

    “他们混进人群中了。”

    准和怜混在人群中，看着梦比优斯旋转自身，利用摩擦产生大量热量，使用出旋转飞踢踢爆了英普莱扎，赛罗顺势将冰斧甩到了英普莱扎肩上的内置修复系统上。

    英普莱扎轰然爆炸。

    “成功了吗？”

    烟尘过后，出现了两个英普莱扎。

    “什么？”

    “我刚刚的冰斧，只破坏掉一边的修复装置，还有一边，又复原了！”赛罗看出了自己砍过的痕迹。

    “是空间转移，在被打倒的瞬间转换为别的英普莱扎。”

    “所以现在要对上两个英普莱扎了吗？”

    此时梦比优斯和赛罗也紧张万分，赛罗现在还没有经历过雷欧的特训，实战经验少得可怜。

    其中一台英普莱扎的手臂变成了铁剑，砍向了赛罗。

    赛罗几个后空翻躲过后控制着冰斧脱离，再次砍向了修复装置。

    不过这次英普莱扎有准备了，他双臂都变成了铁剑，一下子将赛罗的冰斧打开，紧接着立刻进行空间转移，撞在了赛罗胸口。

    赛罗被撞飞，狠狠落在地上，剧烈的疼痛让他使不上劲来，更别提再爬起来了，他还仅仅是个初中生！

    也就比当初刚流落到地球的泰罗强一点点而已。

    “赛罗！”

    梦比优斯想来救赛罗，但是被另一台英普莱扎拦住了去路。

    他立即切换了炎之勇者形态，牵引出梦比姆能量燃烧全身，随后，冲向了那台英普莱扎。

    随着一声巨大的爆炸声，梦比优斯和英普莱扎都消失在了原地，片刻后，梦比优斯的身形重新凝聚，虚弱万分地好像随时要倒下。

    而那台英普莱扎的修复装置彻底被破坏，无法修复了。

    但是！此时还有另一台完好无损的英普莱扎！

    这台英普莱扎执行着安培拉星人的指令，肩部的加农炮不断地发射，梦比优斯没有力气再进行抵挡了，赛罗努了把力，凝聚出奥特屏障，却只支撑了几秒，然后炮弹轰在了赛罗胸口。

    赛罗痛苦地喊叫了一声，然后被打回了人类形态，瞬间昏迷。

    只剩下梦比优斯了。

    梦比优斯消耗了大量的能量和体力，无力地看着英普莱扎靠近。

    英普莱扎踹翻了梦比优斯，踩在他的胸口，手臂举起，似乎要砍掉梦比优斯的头颅。

    “超越技术，解禁！”

    “飞翼开启，无影凤凰，冲击！”

    攻击打在了英普莱扎身上，梦比优斯趁机一个前翻滚。

    “成功了吗？”

    只见英普莱扎的碎片重新聚合，英普莱扎再次完好无损地出现了！

    而此时的梦比优斯消耗了所有体力，无法支撑他下面的战斗了，他半跪在地，逐渐消失。

    梦比优斯消失，赛罗重伤，安培拉星人彰显了自己的武力。

    人类可不知道赛罗其实是个初中生的年纪，在他们眼中，那么强大的奥特战士都失败了，而且还是两个，这让他们产生了动摇。

    “如你们所见，打倒梦比优斯小菜一碟，紧接着地球也可能会被毁灭，把梦比优斯奥特曼从地球上赶出去，如果做到这个要求……吾承诺保护地球，不让地球遭受到任何威胁，时限是三小时。”

    人们立刻变得恐慌起来，并且有些人回想起之前看到的报纸。

    那个年轻人，他就是梦比优斯奥特曼吗？

    “在此之前，恭候你们地球人的明智回答。”

    而此时，蛭川被请到了电视台采访，他说出了梦比优斯奥特曼的原形。

    “是GUYS队员，日比野未来，GUYS的人当然和他串通一气，明知道他的身份却一直隐瞒着。”

    而此时的GUYS也看到了这个场景，并且受到了国家安全保障局的质询。

    在鸟山辅佐官不知道怎么回答的时候，GUYS队出现了。

    “你们可算来了，这些人非说未来就是梦比优斯奥特曼，不可能有这种事吧？”

    龙一挑眉，还没说什么，一个身影就跑了进来。

    “久等了大家，诶，怎么这么多人。”

    “未来你终于来了，你是梦比优斯奥特曼吗？”

    “当然不是啊。”

    检察官可不信，立刻测谎仪安排，人在撒谎的时候，会出现一些细微的变化，而这台新研究的测谎仪，足够证明对方是不是在撒谎。

    GUYS队的人有些着急，而未来却镇定自若。

    “来吧。”

    “好。”

    测谎仪安排，检察官问出了最紧要的问题。

    “你是梦比优斯奥特曼吗？”他紧紧盯着测谎仪。

    “不是。”

    测谎仪毫无变化。

    “你说的是真话吗？”

    “是真话，我真的不是梦比优斯奥特曼。”

    测谎仪依然毫无反应。

    检察官盯着未来的眼睛，未来也毫不畏惧地盯回去。

    “走吧。”

    几人得不到想要的结果，离开了，GUYS所有人却都围了过来。

    “未来你怎么……你不是受伤了吗？”

    “你是怎么通过测谎仪的啊？”

    众人问东问西，未来轻轻一笑，露出了个和未来相似的笑容。

    “我是坂宏人啊。”

    “宏人？”

    “没错，现在未来哥哥遇到麻烦了，该我来帮他了吧，即使最后人类选择交出梦比优斯，那么就交出我好了。”

    “说什么呢，宏人？”龙抓住了宏人的肩膀，“我们绝对不会交出任何一个同伴，人类也不会认输的，绝对不会！”

    “我现在倒是庆幸未来哥哥用了我的形象呢，这样，我也能帮他，其实我本来，以为自己活不下去了，能在地球上生活这么久，我很开心。”宏人心很大，也愿意为了未来而付出。

    “不，绝对不会！”真闯了进来，“我绝不允许！”

    “真，你没事吧？”

    “死不了，嘶！”

    赛罗到现在还在嘴硬。

    “小家伙，再逞强把你丢进希卡利长官的实验室。”一个蓝色挑染的英俊男子随之出现。

    “喂你们是谁，GUYS基地不是想进就进的吧？”

    “噗，你们这防御能挡得住谁？”托雷基亚轻笑。

    紧接着，陆陆续续走近了几个身影。

    “芹、芹泽队长？！”

    “是科特队的早田进前辈，奥特警备队的成员、同时是MAC队的队长的诸星团前辈，MAT队的乡秀树前辈，TAC队的北斗星司前辈，还有……emmmmZAT队的东光太郎前辈。”

    现在地球上的东光太郎也是个中年大叔了，和现在泰罗的形象已经完全不符了。

    初代拍了拍泰罗，示意他上前说话。

    泰罗清了清嗓子，看向了众人。

    “听说，有人要交出梦比优斯奥特曼是吧？”

    “我们绝对不会，我们不会背叛未来的！”

    “我们这次来也是为了未来的事情，我需要进行全国通讯。”泰罗看着迫水，“可以吗，迫水总监？”

    “啥，总监？”鸟山辅佐官坐不住了，“迫水不是队长吗？”

    “其实迫水总监一直隐瞒身份融入在大家之中，是因为——”

    “因为我想和大家一起战斗，和奥特战士一起战斗，我曾经，在宇宙中，见过奥特战士，我憧憬着他们，希望有朝一日，我也能够和他们并肩作战，现在，我们做到了。”

    迫水队长紧接着把目光投向了泰罗，说道：“请跟我来。”

    一切设备已经就绪，准备开启实时直播。

    诸位奥特战士入座，托雷基亚依然吸着奶茶百无聊赖地看着。

    他当初为了寻找泰罗，也见到了许多宇宙的黑暗面，所以无论人类怎么做他都不会惊讶的。

    也没人敢打扰他，就希卡利一人无力地捂住了脸。

    视频连通了。

    “诸位，日安。”

    “什么情况啊，是GUYS的转播诶。”

    “还有一个小时，就到安培拉星人要求交出梦比优斯的时间了，我想，各位心里其实已经有了一个决定，大家都或多或少地被奥特战士保护过，很多人不知道为什么奥特战士会保护人类，又或许，很多人其实很怕奥特战士有朝一日不再保护人类。”

    奥特一族，说白了都是宇宙人，要想百分百相信，实在是做不到。

    “因为奥特战士爱着人类，在人类和奥特战士并驾齐驱的那一天来临之前，他们会倾尽全力成为防卫地球侵略者的盾牌，他们愿意一直保护人类。”泰罗微笑的表情不变。

    “他到底是谁啊？”人们有些好奇他的身份。

    “很多人会好奇我的身份吧，为什么我会这么了解奥特战士？因为，我就是奥特战士。”

    泰罗自曝身份，这也是和哥哥们商量后决定好的。

    “第一个出现的奥特曼，很多人称呼他为初代，他是我的二哥。”

    “第二个出现的奥特曼，奥特赛文，是我的三哥。”

    “第三个是归来的奥特曼，人类称呼他为杰克，是我的四哥。”

    “第四个是艾斯奥特曼，是我的五哥。”

    “第五个是我自己，泰罗奥特曼。”

    泰罗没理会人们的炸锅，接着说。

    “下面的是雷欧奥特曼，是我的弟弟。”

    “爱迪奥特曼，是我的学生。”

    “如今的梦比优斯奥特曼，是我的弟子和弟弟。”

    “这么多年来，我们一直在为了保护人类而战，甚至死亡过，不是为了什么回报，而是期待着人类能够有朝一日，和我们并驾齐驱，共同成为和平的创造者，我们相信着人类。”

    “我们不惧死亡，但是我们害怕背叛和不信任，奥特战士的力量，源于他本身和人类的心灵之力，人类相信奥特曼，心灵就会和奥特曼连结在一起，这也是梦比优斯能够在被打倒后能够重新站起来的原因。”

    “所以，请做出选择吧，无论怎么选择，我们奥特战士，依然会选择保护人类。”

    泰罗微笑着，也正是这样，没有人能猜得到他在想些什么。

    “这种情况，怎么可能交出梦比优斯啊！”

    “我虽然不是什么好人，但是这些奥特战士，这么无私地帮助我们，我们做人不能太没良心啊！”

    “奥特战士如此信任我们，我们有回应他们心意的责任。”

    “我相信他，虽然我对奥特曼不了解，但是我相信他，他身上有股令人信服的魔力。”

    “我们也能够给与奥特战士力量的是吧，那就拿去，多少都行，奥特战士一定要赢！”

    转播切断，泰罗趴在了桌子上。

    “泰罗，辛苦了。”

    “还好。”

    泰罗是自告奋勇来发言的，因为他知道自己的被动技能，好感度×2，而且之前还救了一大部分人，没有人会讨厌自己的救命恩人的吧？

    此时手术室的未来也醒了，他听到了一切。

    “是的，无论如何，我会保护大家的。”

    没人发现托雷基亚突然消失了。

    此时托雷基亚正拎着蛭川，一脸兴致。

    “可不能让你打扰泰罗的计划，我这人最讨厌麻烦了。”

    “你们、你们奥特战士不是不会伤害人类的吗？放开我放开我！”蛭川挣扎，“我才不想死！”

    “哦？不想死？”托雷基亚舔了舔嘴边的奶茶，“那就进去待着吧。”

    托雷基亚直接将他扔进了自己的空间，那里面，充满着混沌气息。

    “等我想起来了再放你出来吧，我记性可不太好。”托雷基亚歪头，又找到一家美食店，“带点东西给泰罗吃吧，他最近胃口不太好。”

    安培拉星人冷冷地看着一切。

    人类，脆弱的没有价值的渣渣，他们能做什么？

    ———分割线———

    很多字的大章，大概两章半的量。

