        “瞎说什么呢，你是她小姑，你能不替你侄女想吗，我知道你是怕小羽吃亏了，不过真的不用，放心吧，别人家孩子能行的，我们家的孩子凭不能呢，花儿对不。我觉得孩子在适当的时候，确实是需要放出去锻炼一下的，嗯，这个就当是一次锻炼了吧，别多想，我进去看小宝宝们了，中午留下来一起吃饭，额，那个中午--月琴你手艺好，小羽喜欢吃你做的菜，你给动动手呗。”

    盛怀仁是真的不和盛月琴见外的，笑着吩咐着就转身进去看自己的小娃儿们了，听到他们声音，刚好从里面走出来的曹玉梅，直接就笑着怼了一句到“你哥是越来越不讲究了，没看到月琴也是才下工啊，人家辛苦了一上午了，以来就只知道人家手艺好，难道就不知道要心疼心疼妹子啊，月琴你休息，我来吧，还是你嫌弃我的手艺了。”

    额，盛怀仁，哪里有如此不识好歹的女人啊，他这不是心疼她带孩子辛苦吗，怎么就成了他不心疼妹子，嫌弃自己婆娘手艺的了，这是哪里跟哪里啊，盛怀仁直接无视曹玉梅大步进去房间，将郁闷的背影留给外面的三个女人，额，两个女人一个女孩。

    “哈哈哈，我哥也有这样的情绪啊，我以为他是一成不变的木那呢，哈哈哈哈，真的好难得啊！嫂子还是你厉害。”盛月琴哈哈哈的笑的是半点都不掩盖自己看好戏的情绪啊，一边笑还一般说，边上的两个女人也还附和上一两句，盛怀仁即便进去房间，也是能听清楚的，果然是三个女人一台戏啊，还--真的够热闹的。

    中午的时候盛羽背着那个根本就没有放几本书的书本，屁颠颠的回来了，进屋就听到了灶屋里面飘出来的欢快笑声，以及闻着就流口水的饭菜香，火急火燎的就冲进自己的房间，丢下书本，看了一眼外面，还是决定先去房间看看弟弟妹妹们再去吃饭。

    嗯，弟弟妹妹比吃饭要紧，额，好吧，其实就是等看过弟弟妹妹们，确定了他们很好后，可以放心的吃饭，能吃得更多更踏实一些，盛羽还没有推开房间门，就看到盛怀仁一手一个的抱着两个肉坨坨出来了，还没有到最热的时候，两个肉坨坨身上就只剩下一个红兜兜了，露出大片的水豆腐来。

    盛羽看到盛怀仁那个姿势，真的担心他一个不小心，丢下来一个，连忙上前接过一个，额，见到自己就知道往她这边扑的启康小肉坨坨。

    然后就听到盛怀仁一脸酸意的开口道“小子，这是看到姐姐就忘记阿爹啊，小没有良心的家伙，老子就没有看到你往老子身上扑过。”

    “什么味道啊。”盛羽的鼻子用力的怂了几下，然后定格在盛怀仁身上，眼睛含笑的看着盛怀仁到“酸酸的，阿爹你居然是一坛成年老醋啊，哈哈哈哈，我们去厨房找吃的去了啊，哈哈哈，成年老醋，可不好喝啊，酸。”

    远远的就听到了酸这个字在空中飘荡，盛怀仁笑着抱着知乐快步跟上去，额，前面的小短腿居然已经消失在灶屋门口了，速度好似比以前快了很多啊，额，盛怀仁还是发现了什么要命的事情，忍不住就小声的嘀咕到“小羽好像比原来要矮些了啊！”

    盛怀仁的话，让进入灶屋的盛羽身体顿了一下，被发现了吗，可是有什么办法呢，她也很无奈啊，她已经很努力的保持住身形了，没看到这些天，都不敢有一丝携带了啊，可是身体确实有点缩水了啊，哎，她为了这个，也真是要操碎了心了。

    你说别人一个个的都是越长越高越长越大，可是她这是逆生长啊，估计像她这样越长越回去的，貌似可能应该确定真的是没有了啊，盛羽虽然大概可能是知道造成这个的原因是什么，可是谁让自己做呢，在发现身体有点异样的时候，就因为过度的担心自己会不会因为巫蛊之气，让身体再无长大的可能。

    所有就停止了再去吸纳巫蛊之气，最后的结果呢，就成了这样，连大条的阿爹也能看出来了，哎，可是现在她能如何啊，你已经是覆水难收了啊，并且现在她感觉自己已经是骑虎难下了啊，不修炼吸纳那个巫蛊之力，她就浑身难受没有精神啊。

    嗯，这不是主要的，主要的是，在她最开始发现自己身体好像是缩水的时候，就果断的立刻停止了不在吸纳那个巫蛊之力，自己那几天也避免进入巫蛊空间，以免身体接触到巫蛊之气自行吸纳，可是就因为这个自我抗拒的行为，她得到了很好的惩罚。

    看看现在连阿爹都能看出来，这就是因为自己的抗拒，那两天缩水的效果啊，她真的有点悔不当初啊，如果按照原来的缩水程度，按道理盛怀仁是看不穿来的，这下倒是好了，连心大的阿爹都看出来了，阿娘那还用想，肯定也是知道的啊。

    真是糟心了啊，算了，不想了，装作什么都不知道好了，反正已经这样了，难道还能再差啊。

    现在她只要考虑的是，她有足够的力量保护自己的家人，身体小点就小点吧，嗯，浓缩的都行进化啊，盛羽无奈的自我安慰着。

    盛羽抱着启康宝宝进来，就笑着对上灶屋里面的三个女人，果然传说是对的，一个女人是一只鸭子会有点吵的话，那两个女人就是一百只鸭子，那就非常吵，当三个女人一起那就恐怖了，那可是一大群鸭子了，简直是要闹翻天啊，正如此刻灶屋里面可不是闹翻天了啊。

    看到盛羽抱着启康进来，花儿眼眸闪了一下，还是笑着走了过来，伸手握了一下启康的手“表弟，我是表姐哦，嗯，好些有点羡慕你阿姐了呢，感觉貌似有一个弟弟也不错啊。”

    花儿不知道是那根神经不对，突然的开口道，这让盛羽忍不住的就眯起眼睛看着眼前的花儿，只是不等盛羽开口，花儿就小声的到“小羽表妹你--当姐姐是--真的开心吗？”

    