
　　冀州的干旱日渐严重。

　　不但数月滴雨未下，而且气温逐步生气，空气燥热无比。

　　举目望去，四处都是龟裂的大地。

　　深吸一口气，胸口甚至有种火辣辣的感觉！

　　炼尸需要四阴之地、破败之局，聚阴煞之气，滋养尸身。

　　此时的冀州，要寻找这样一个地方并不容易。

　　刘乐清背上苏木的尸体，昼伏夜出，寻找了许久终于找到了一个合适的地方！

　　这是一个废弃的义庄。

　　旁边有一个村子，但村中空无一人，同样被废弃了。

　　也不知村民们是逃难去了，还是死在了什么灾难中。

　　这废弃义庄有个后院。

　　在山壁的遮挡下，终年不见阳光，长满了青苔草藓。

　　即便大半个冀州都处在干旱之类，这里的泥土依旧湿腻腻的。

　　触碰起来的手感有些古怪，像是某种带着粘液的肉质。

　　刘乐清早已不是半年前那个什么都不懂的小丫头了。

　　她从紫山道人那里学来的不光有炼气术、炼尸术。

　　更有许许多多的知识。

　　观察一番后，刘乐清便看出这义庄的后院常年处于阴湿的环境，又被大量尸气浸染。

　　已经变成了一块上佳的养尸地！

　　从风水学上来说，这种地形被称之为“伏尸穴”。

　　这，正是她要寻找的地方！

　　确定养尸地后，刘乐清立刻行动了起来。

　　她在义庄后院挖出一个浅坑，将苏木的尸体埋了进去。

　　然后用乌鸦血、尸油、香杉等阴煞之物，调配出一个养尸液。

　　每日子时帮苏木服下，再配以炼尸术法进行养尸。

　　……

　　养尸，非一两天就能完成的事情。

　　将在这间废弃的义庄定位养尸地后，刘乐清便将这里当成了她暂时的家。

　　以义庄为家，这是她之前想都不敢想的事情！

　　不得不说，这个曾经天真烂漫的少女，已经长大了……

　　人活着，无非衣食住行。

　　刘乐清先是分几次，将山洞中的食物全部搬了过来，仔细的藏了起来。

　　然后又花费巨大的精力，亲手打造出了一副槐木棺。

　　槐树乃木中之鬼，妥妥的大阴之物。

　　而且木质松软，易腐败。

　　正常情况下，根本不会有人用槐树来制作棺材。

　　但刘乐清打造这副槐木棺，为的就是炼尸、养尸，自然不能用常理踱之。

　　……

　　要成事，无非是天时、地利、人和。

　　此次炼尸，因旱魃出世，天时稍差一些。

　　另外两项，都颇为完美。

　　这废弃义庄的后院是个完美的炼尸之地，此为地利。

　　苏木生前武艺高强，死后尸身自然也不是一般人能比的。

　　刘乐清虽修道没多久，但天赋极佳，又刻苦钻研炼尸之术。

　　二者结合，便是人和。

　　如此一来，养尸自然非常的顺利。

　　仅仅是过了五天，苏木的尸身就进化成了白僵。

　　白僵之下的僵尸，都是不入流的存在。

　　到了白僵，才算是真正的僵尸！

　　白僵者，尸身煞白，长有细小白毛。

　　实力在三流武者到二流武者之间浮动。

　　当然也有比较特殊的存在，会更强或者更弱。

　　刘乐清当然不会满足于此，她心中的小木哥，怎会这么弱？

　　养尸，还得继续。

　　并且进入了第二个阶段。

　　到了第二阶段，刘乐清之前打造的那副槐木棺就能派上用场了。

　　三天后，苏木已稳固了白僵的境界。

　　刘乐清将槐木棺中铺上了一层义庄后院的阴湿泥土，然后均匀的洒上养尸液。

　　再然后，将苏木的尸身从泥土中挖了出来，放进了槐木棺中。

　　到这还没有结束。

　　刘乐清又用四根绳索，将这幅槐木棺吊在了义庄的中央。

　　隔绝普通地气的同时，还能吸收整个义庄多年积攒下来的尸气。

　　如此，便进入了养尸的第二个阶段。

　　……

　　时间一天天过去。

　　在刘乐清的精心“照料”下，苏木的尸身逐渐由白转黑。

　　指尖长出尖利的爪子，唇齿间龇出两颗狰狞的獠牙。

　　尸身的质感也越来越强健。

　　苏木正在向着黑僵的方向进化！

　　外界，已是饥荒大灾。

　　而刘乐清躲在这间废弃的义庄中，终日与苏木的尸身作伴，竟有种世外桃源的感觉！

　　这一日，午夜子时。

　　刘乐清和往常一样，顺着梯子爬到苏木的棺木前，向棺中注入了他所需的养尸液。

　　随后又咬破指尖，在苏木的额头上滴下一滴精血。

　　并手掐法决，施展了某种炼尸道术。

　　此术，可以让刘乐清把苏木培养成自己的本命尸。

　　在刘乐清看来，只要炼尸能成功，从某种意义上来说可以算是复活了苏木。

　　这样，她的小木哥就能陪伴着她了。

　　……

　　施展完术法后，刘乐清仔细观察了一下苏木尸身的状态。

　　苏木已基本转化为了黑僵，浑身上下缭绕着浓郁的尸气！23sK.com

　　此时，满打满算才养尸不到两个月。

　　这个速度，快的吓人！

　　“小木哥，我等你，你一定要快点醒来啊。”

　　刘乐清温柔的抚摸着苏木，仿佛他依旧是那个英俊帅气的少年。

　　实际上，被炼制成僵尸后，苏木的面容就逐渐变得狰狞可怖起来。

　　特别是向黑僵进化后，浑身死黑一片，尖牙利齿的。

　　模样很是吓人！

　　但在刘乐清的眼里，无论英俊还是丑陋、聪慧还是愚笨。

　　苏木永远都是她的小木哥！

　　……

　　一番操作后，刘乐清有些疲惫。

　　虽然天赋极佳，但她修炼的时日还是太短了，道行尚浅。

　　每次施展炼尸之术后，都会有种被掏空的感觉。

　　刘乐清虚弱的靠在一副腐朽棺材上，取出一些干粮小口小口的吃了起来。

　　片刻后，刘乐清吃完干粮就准备睡下。

　　可就在这时，外面突然响起了一阵“叮叮当当”的声音。

　　听到这声音，刘乐清立刻站了起来，脸上写满了警觉。

　　她在义庄的附近施展了一种预警的道术。

　　只要有人靠近，这术法便会被激活，发出警示之音。

　　来此一个月多，这道术只被激活过一次。

　　那次，来的是几个饥民。

　　他们听到警铃声、又看到此地是义庄之后，便被吓跑了。

　　这一次的不速之客，也不知道是什么人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第51章 养尸、不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 