    

    仔细分析了一下眼前的形势以后，朱立诚也不着急了。

    不管怎么说，这事都是任华才一手惹出来的，如果真要出现什么后果的话，那也应该由他一人承担，他犯不着为对方担心。

    想到这以后，朱立诚淡定了下来，他看着齐云说道：“呵呵，多亏了齐哥提醒，我现在确实应该装作什么也不知道，既然人家愿意搞，那就让他去折腾吧！我倒是希望他能成功，要是万一失败了的话，那也是天要下雨娘要嫁人的事情，也只能随他去了。”

    齐云见对方理解他的意思了，笑了笑，掏出烟来递了一支过去，然后顺手为对方点上了火。

    两人一阵喷云吐雾以后，齐云微微坐正了身子，恩啊了两声，然后开口说道：“立诚，有件事情，我一直想向你说一下，可又不知该如何开口，就是关于宁彤的事情。”

    朱立诚见对方终于提起这茬了，上次接到曾若涵的电话，他就想问对方这事了，后来还是没有那么去做。他觉得这毕竟是齐云自己的事情，他应该自有分寸，尽管两人之间的关系很不错，但在这件事情上，还轮不到他来多说什么。说得不好的话，反而容易影响兄弟两人之间的感情，那就没必要了，甚至属于典型的没事找事了。

    齐云还准备再继续往下说，朱立诚抢在他前面开口说道：“齐哥，这事是你自己的事情，我不好多发表意见，但是我觉得不管怎么样，有两点必须要牢记住，第一，嫂子这人不错；第二，工作为重。”

    齐云听了朱立诚的话以后愣住了，久久没有开口。他知道对方这是把他当做兄弟，才会说出这样一番话来，要是换作另外一个人的话，他是绝不会这么说的。看来在省委党校和对方相交一场，对他来说，确实是莫大的收获，根本无法用金钱或者其他物质的东西来衡量。

    齐云抽了一会闷烟以后，用力把烟蒂掐灭在烟灰缸里，脸上故作轻松地笑了笑，然后才开口说道：“立诚兄弟，你放心吧，这事，我一定会处理好的，说句实话，那边我真的舍弃不下。”

    说完这句以后，齐云便站起身来，直接往门口走去了，也许他觉得有点愧对朱立诚的关照，所以才直接抬脚走人。

    看着齐云走后，朱立诚又点上了一支烟，慢慢地抽了起来。人的一生中，有很多事情，都是在明知不可为的情况下而去为了，这也许就经常说的经不起诱惑吧，但这一辈子也就几十年，要是每个人都过着中规中矩的生活，那这个世界也太单调了一点。

    朱立诚一直不反对找个情人什么的，他自己也在身体力行着，有些事情，有些事情，确实是不已人的意志为转移的。

    就拿他和欧阳慕青、谭艳芸、谈昕来说，这三个女子无疑在他的生命中都是非常重要的，他也会一辈子对他们好。再看看她们三人，现在应该说都还是挺幸福的，至少比在和他相遇之前要幸福。从这个角度来说，他和她们之间的交往又有何错呢？

    再来看看他和曾若涵之间的事情，两人之间一清二白，没有任何瓜葛，但真的就快乐吗？他的工作比较忙，再加上还有家庭什么的，倒也罢了，曾若涵过得究竟如何，他不清楚，但是有一点可以肯定，绝对不是那么快乐的，否则的话，她也不会从泾都到应天，马上还要再来泰方，一路循着他的足迹追随而来。她心里的想法，他很清楚，但是……

    这样想来，朱立诚还真有点搞不清楚，他一直以来对曾若涵若即若离的，究竟是对，还是错。以后，如果对方真的到泰方市船舶集团工作了，他又该怎么去面对她。想到这个问题的时候，他这有点头痛的感觉，眼前一片茫然，真心不知该如何应对。

    齐云的事情也和他差不多，从他刚才的那番话语当中，可以看出他对于宁彤还是有几分感情的。当从外貌和身材上面来说，宁彤比他的妻子确实要高了好几个档次，再加上年青，齐云深陷其中也能够理解。

    朱立诚没有劝齐云放弃宁彤，是因为通过这段时间的交往与观察来看，这女孩的性格虽说直爽了一点，但绝不是一个有心计的人。她和齐云的交往也不会带有什么不可告人的目的，既然这样的话，朱立诚还真找不到让齐云放弃她的理由。

    至于说道德什么的，朱立诚下意识地将其放在了一旁，因为要是扯到这上面的话，那他先得把自己的这些事情都给理清楚了。不能对人一套，对己又是另外一套，那可就有点说不过去了。

    眼看香烟要燃烧到手指的位置了，朱立诚伸手将其掐灭在烟灰缸里，然后站起身来，端着茶杯往饮水机的位置走去。他很清楚，这件事情，他是无论如何都想不出答案的，不如索性将其放在一边，暂时不去考虑。

    整整一个下午，朱立诚都觉得有种心神不宁之感，由齐云和宁彤的事情，想到他所结识的几个女人，再加上任华才的事情，心里总有一种无着无落的感觉，让人觉得很是不爽。

    虽说在齐云的开导下，他已经打定主意，任由任华才去折腾，但真要做到视若无睹的话，谈何容易。他虽觉得任华才没有胆量，在这件事情上面搞什么花招，但对方这异于常理的动作还是让朱立诚的心里有点没底。

    将近四点的时候，朱立诚才接到任华才的电话，说已经接到约翰李先生一行人了，正准备回泰方了。虽然对对方搞的这一出很是不满，但朱立诚硬是什么也没表露出来，只是淡淡地说了一句，知道了，然后就挂断了电话。

    要想把所有的事情都扔给对方，他就必须装作在这之前什么也不知道，否则，如果出事的话，他也逃不了干系。朱立诚才不会做那么傻逼的事情，有了功劳，你任华才拿去，出了事情了，我和你一起承担，世界上哪儿有这么便宜的事情？

    朱立诚刚放下电话，邱雪薇就敲门进来了，她说鸿运泰坊那边都已经安排妥当了，房间是两个豪华大包，菜的标准也比较高，至于酒，她是从政府这边直接带过去的，一箱五粮液，问朱立诚是不是够。

    朱立诚想到米国人应该喝不惯华夏的白酒，一箱应该足够了，他又问了一下对方，有没有准备红酒。万一人家要是不喝白酒，你总不至于直接上饮料吧，那可有点太不尊重人了，要是人家对这方面比较看重的话，那可就不妙了。

    要说洋酒之类的，一方面，这边的人喝不惯；另一方面，对于品质、档次什么的一无所知，搞得不好，反而容易闹出笑话来，不如干脆藏拙。

    邱雪薇听后，说道：“红酒，我也让人准备了两瓶，不过依我看，这两瓶酒十有八九应该用不上。”

    朱立诚听了这话以后，很是好奇地看着邱雪薇。

    邱雪薇可能也意识到她这话说得有点武断了，不给朱立诚发问的机会，直接开口说道：“市长，我今天有点事情，晚上就不过去了，向你请个假。”

    朱立诚觉得邱雪薇这两天好像有点怪怪的，他本想问问对方有什么事情，想想还是作罢了。如果对方愿意说的话，根本不需要他发问，现在她既然没说，这就很能说明问题了。他要是再开口询问的话，可就有点不知进退了。

    看了邱雪薇一眼以后，朱立诚说道：“你可也是我们领导小组里的一员呀，按说今天晚上的场合，你是一定要参加的，但既然你有事情，那就算了，不过我们可说好了，下不为例呀！”

    “呵呵，好，请市长放心，下次绝对不会了。”邱雪薇笑着说道。

    朱立诚虽然感觉到了邱雪薇的异样，也没有往深处去想，首先今天的事情很关键，他不敢分神，其次，两人之间的关系，也仅仅只限于是普通的同事关系，人家又是女同志，有些事情，他自然不太方便打破沙锅问到底的。

    邱雪薇出去以后，朱立诚就拿起电话来向元秋生汇报了任华才已经接到了约翰李一行人，正在准备往泰方赶呢！

    元秋生听后也很开心，他让朱立诚今晚一定要陪好对方，并说他明天中午将出面请对方吃饭，让朱立诚在晚上吃饭的时候和对方提一提。

    朱立诚本来想简单说一说任华才的事情，后来转念一想，还是算了，他到现在为止，还没有搞清楚对方究竟想干什么。在这种情况下，向元秋生汇报的话，又能说出什么名堂呢？任华才可是对方的得力干将，要是没有点实打实的东西，想让对方做出什么举动出来，怕是比登天还难。

    好在有华翔这个证人在，到时候如果真出什么事情了，对方想抵赖的话，也不是那么容易的事情。

    既然如此的话，他暂时还是忍一忍，没必要把自己还没有搞清楚的事情，就捅到元秋生那儿去，这不是一个明智的选择。        

