    太后想起前些时日，皇帝跟她提起，仪馨帝姬的驸马孙铭，在武略上很是去得，尽忠职守，这么多年都是不上不下，欲要将他提升为京营将军。

    “京营将军人选空缺，有几位老将军，朕又不忍让他们劳心劳力……孙铭毕竟是天家亲眷，稍稍提拔一下，皇姐面上也好看些！”

    当时，太后只道要让他上战场，真刀真枪拼个功勋，却不料，皇帝此次亲征，只带走了两万京营将士，剩下五万多人来拱卫京师，竟还不动声色的，将治安大权也夺了过来。

    元祈这一着棋，真可算是狠辣，无声无息的，就把太后架空于琐碎民政之上——母子之间的疑忌，已是深如鸿沟！

    太后毕竟是老谋深算，虽然心中已是大怒，却竭力不形之于外。只轻摇画扇，发间那簪珠花，在窗下映出嫣红欲滴。

    沉重的气氛在殿中蔓延，几位阁臣眼观鼻，鼻观口,口观心，心中明白了几分，都是垂手端坐。

    太后轻笑着，打断了僵局，她的脸色温和，好似什么事也没发生，只是笑道：“可怜见的，孙铭这孩子我见过，确是忠诚可靠，只是木讷了些，能降伏那些兵痞少爷吗？”

    齐融咳了一声，抬起头，终于直视太后，因酒色而微微浮肿的眼中，满是精光。

    “还请太后放心，孙铭为人，虽然质朴勤恳，也是出过兵放过马的人，臣料定他必能统领京营四镇，卫护京畿！”

    太后听着，微微一笑，脸色隐在阴影里，什么也看不清——

    “我不过白担心一番罢了——既如此，卿等暂且跪安吧！”

    她端坐着，冷冷看着阁臣们大礼朝拜后，恭谨地鱼贯而出，唇中只迸出三个字：“老匹夫！”

    叶姑姑蹒跚上前，给她递过一盏参茶，宽慰道：“主子别和这等小人计较，气坏了凤体，可就如了他们的意！

    太后默默接过，啜了一口，感受着其中的醇香苦涩，精神也为之一振，她叹了口气，道：“若是早几年，我临朝之时，却有什么人敢如此跟我说话——齐融不过是在效‘犬马之劳’，替皇帝‘汪汪’两声，以示忠勇！”

    她坐在昏暗之中，冷冷一笑——

    “皇帝对我如此防范，真是煞费苦心……”

    她的声音幽邃，仿佛从遥远的地方传来，叶姑姑听着，不禁打了个寒战。

    她上前一步，附在太后耳边，悄声说了几句。

    “都作反了？他真想死吗！！”

    太后勃然大怒，一口气没喘上来，心口又是一阵绞痛。

    叶姑姑慌忙上前揉搓，小心翼翼道：“或许静王殿下只是和三五至交来往……”

    太后缓缓摇头，那簪石榴红珠花在黑暗中颤颤巍巍，眩目生辉——

    “这孩子做事太急……不吃些苦头，是不会知道收敛的。”

    ****

    元祈正在扫视着战场，只见胜局已定，只几个散兵流勇，兀自拼命抵抗，本是碧草繁茂的山坡之上，红黑血迹遍地，倒卧的战马、尸体、并辎重兵兵器将安谧祥和的四周渲染，简直成了修罗地狱。

    他深吸一口气，只觉得那股血腥，挥之不去。

    元祈觉得有些刺鼻，但却不像一些新丁，脸色苍白欲呕，他摸摸身上的甲衣，感受着刀剑的划痕和血渍，从心底生出兴奋来。

    恨不生成汉唐人物……

    元祈心中的热血都为之沸腾，他从幼时便遵循为君之道，讲究雍容肃穆，却无人知晓，他沉稳内敛的外表下，仍是渴望征战的浩烈热血！

    他转过身，对着晨露说道：“你似是见惯这等杀戮场面了……”

    晨露把玩着手中羽翎，淡淡道：“在江湖之上，也有酷烈的搏杀……”

    她微微眯眼，遥望着天中的烈日，但觉无边蔚蓝之上，金芒极尽绚丽——

    “人世间，无论何时何地，皆是如此……万事的缘由可以被时光磨灭，无数的生命只化为丹青笔墨，可人与人的争斗，却是永永远远不会歇止的……”

    她莫名生出怅然，遥望着不知名的苍穹深处：“佛家说回头是岸，可我等凡人，又哪里有岸可返？！”

    皇帝静静地望着她，只觉得眩目阳光下，少女的周身，却似有无穷的暗霾，如丝絮般缠绕——

    她整个人都是透明苍白的……

    元祈正在诧异，却听打扫战场的兵士惊呼：“好棘手的胡蛮！”

    他抬头望去，只见东北道边，一个鞑靼大汉，看着像是个将领，左手擎着奇形大弓，右手却持一柄黑亮短刀，于厉吼声中，又一连斩伤了两人。

    他满身都是鲜血，一些疮口，已是深可见骨，白森森的，煞是可怕。

    这大汉勇悍不减，气力却已竭尽，他喘着粗气，虽能连连伤人，却已是强弩之末。

    晨露也凝神开去，元祈只听她口中喃喃道：“果然如此……”

    那大汉身法越发沉滞，又受了几刀，他无力倒地，周围兵士齐声欢呼，便要上前捆绑。

    只见这大汉，大声念了一句什么，硬生生撞开对手，抽出铁箭，竟是朝着自己咽喉戳下。

    说时迟，那时快，只见一道金芒倏的一闪，众人只觉得眼前一花，再看时，那大汉的铁箭，竟被一柄小小的金钗从中穿透，断为两截。

    晨露向皇帝微微敛衽：“请恕微臣唐突，实在是还有一些疑惑，要着落在这人身上！”

    （再求月票~~需要说明的是，本文需要是女频月票，这个和主站VIP月票并不相同，进入http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136137后，在“包月更新”下方，有一个“投月票”的红色小字，点击它就可以了~~请亲们赐下月票~~我会更加努力的）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

