    唐芳芳还能好点！

    因为就算是周元不开除她，她也肯定会离开的。

    她可不想看见周元，心里恨的跟什么一样。

    李彩霞却是立刻脸色变了，失声道：“不，周总，周总，求你给我个机会，之前的事情，是徐永康逼我做的，不是我自愿的啊！”

    被辞退的时候，她就知道是因为什么了！

    所以现在也没有什么好矫情的，只能认错了！

    李彩霞是真的很想留下！

    她一个寡妇，还有个儿子。

    要是没了这份工作，她都不知道该怎么办了！

    可周元看着她，却是一笑道：“既然是他逼你的，那你就跟着他一起走就是了！”

    这话说完，周元淡漠的离开了！

    连再看都没有看李彩霞一眼！

    就这样走了！

    李彩霞咣当一声坐在地上，嚎啕大哭！

    这会的她，心里满满的都是后悔。

    但却也是晚了！

    而唐芳芳，则是眼神阴毒的看着周元，咬牙切齿道：“周元，你一定会后悔的，一定会的！”

    把渭城服装厂那边的事情交给朱百万。

    周元就回了青元老厂那边。

    回去之后，周元找了一下孙曼青，询问了一下厂子里现在还有的现金！

    当知道厂子里到现在还有差不多八百万的现金流之后，周元这才去了林国忠那！

    林国忠是知道周元去渭城服装厂的！

    看见周元回来了，一脸诧异道：“这么快就回来了？事情办完了？”

    在他看来，周元过去解决那边的问题，应该得不少时间才对！

    现在这么快就回来，让他有些震惊！

    周元一笑道：“不就是开除几个人，安抚一下工人嘛，多简单的事情！”

    “放心，那边已经交给朱老哥了！”

    林国忠苦笑一声道：“你这办事效率还真是！”

    随后才好奇道：“你来找我是？”

    周元点点头道：“恩，有些事情跟林叔你商量！”

    这话说完，周元才开口道：“林叔啊，现在加上渭城服装厂，光是咱们自己的厂子，就有两个了，这还不算给咱们代加工的赵大伟那边那个厂子，这样一来，咱们这边人才的需求太大了啊，尤其是管理层！”

    林国忠一笑道：“知道大你还把渭城服装厂那群人给开除了！”

    周元呵呵一笑道：“那些人，叔你又不是不知道，我敢保证，我要是留着他们，他们能天天拖咱后腿你信不信？”

    林国忠点点头：“这个也是实话！”

    周元这才继续道：“所以啊，叔，你得帮我，不说其他的，就单单渭城服装厂厂长这个位置，您看看，您这边有没有认识的愿意来的人，要是有的话，帮我找一个！”

    林国忠一阵错愕：“那边不是交给老朱了么？”

    周元笑笑道：“朱老哥？他就别想了，临时的交给他可以，我这要是让他一直干，你信不信，不出三个月，他就能拿刀追着我砍啊，他不是喜欢管理的人！”

    林国忠想想，觉得还真是这样，便点点头道：“那行，那我回头给你留意一下，服装这一行，我认识的人还是有的！”

    周元嗯了一声道：“就是这个意思，要不然找您呢！”

    这话说完，周元才回了家！

    回家之后，在家里呆了一个下午，快六点的时候，朱百万带着一堆自荐信过来了！

    看着这些自荐信，周元一愣道：“这么多？”

    因为这会朱百万手上的自荐信，差不多有上百封了！

    朱百万一笑道：“那可不，一听说能当领导，几乎厂里会写字的都写了，我这边头都大了，这个厂长啊，你赶紧找个合适的人，我干不了，再干下去，我感觉我自己要高血压啊！”

    周元呵呵一笑道：“放心吧，我知道的，已经让林叔帮着留意合适的人了，只是你也知道，咱们厂子刚刚起步，想要找到厉害一点的，太难了，所以，暂时的，老哥就先顶着呗！”

    朱百万嗯了一声道：“那行，不过这些自荐信，你可要快点看，尽快的给我把管理层搞起来！”

    周元一笑道：“没问题！”

    随后，又跟朱百万聊了一会！

    等到他离开之后！

    周元就开始看那些自荐信了！

    这一看，就是一夜！

    直到第二天早上的时候，周元这边，基本上已经确定了那边管理层的人选！

    搞定了这事，坐起来伸了伸懒腰，周元开车去了渭城服装厂！

    到了那边以后，让朱百万召集自己选中的那些人开了会！

    总算是把管理层给确定了！

    当然了，还都是代理职位！

    没有一个是正式的！

    之所以这样做，是周元想要看看这些人的工作能力到底怎么样！

    安排好这些，周元看向朱百万，以及自己刚才安排好的那些管理，笑着道：“行了，暂时的就先这样，抓紧时间恢复生产，咱们现在生产压力很大啊！”

    朱百万一笑道：“放心吧，这边我会盯好的！”

    周元嗯了一声！

    这才回家睡觉了！

    一晚上没睡，困的跟狗一样！

    不过也没睡多久。

    中午的时候，被杨元宗那个家伙一个电话给吵醒了！

    电话里，杨元宗说他已经收到之前发过去的那些羽绒服了！

    周元点点头道：“恩，好好干，干的越多，赚的越多！”

    杨元宗嘻嘻一笑道：“我也是这个意思！”

    这话说完，便挂了电话！

    挂掉电话之后！

    周元起床吃了点东西，又跟自己老妈聊了一会！

    便直接去了厂里。

    在厂子里转了一圈，发现没什么事！

    周元去了孙曼青的办公室！

    然后笑着道：“我准备后天去一趟京城，你有要买的东西吗？”

    现在都已经1月10号了，再有一个月就要过年了！

    周元既然想要赞助央视，那京城这一趟，就肯定是要去的！

    孙曼青愣了一下道：“后天就去吗？”

    周元点点头道：“恩，不去不行了！”

    孙曼青脸上有些担心道：“那你可一定要注意安全，我没什么要买的，你给自己买点什么就行了！”

    周元调侃的一笑道：“这么给我省啊？”

    孙曼青脸上一红道：“怎么啦，你不喜欢吗？”

    周元嘿嘿笑着道：“喜欢，找一个省钱的老婆，谁不喜欢呢？”

    “谁是你老婆了？”

    孙曼青害羞的都快把头埋进衣服里了！

    周元却是哈哈一笑道：“行了，不逗你了，一会你帮我通知一下咱们现在所有的管理人员，让他们明天上午来这边开个会，我有事要说！”

    “恩！”

    孙曼青点头！

    周元在孙曼青的唇上亲了一下，这才出了办公室！

    只是刚出办公室，周元就看见林梦玲，朝着自己走了过来。

