    “刚刚说话的乃是何人？可否报上名来。”带着身后冲宵而起的杀气，城头之下的唐军小将厉声喝问。

    “某乃东部褥萨泉阳，且看尔能奈我何！”金盔骚包手攀城头，看着城下小将撇撇嘴说道。也不知道是这家伙神经大条，还是真的有信心大唐攻不破辽东城，反正这货脸上竟然没有一丝惧怕之意。

    “好，汝之名字某记下了，城破之日必将尔千刀万剐，以祭父兄在天之灵！”小将军拨马回身向本阵驰去，也不去管辽东城城主出来与否，只到了唐军本阵之前纵马疾驰，口中大声喝道：“高句丽恶贼当年屠戮我大唐子民，今又口出恶言，尔等身为大唐军人、汉家儿郎，该当如何？！”

    “杀！杀！”刀剑如山，杀气震天！

    大唐军魂不容轻辱，大唐军威威凌天下！

    唐军的威名是杀出来的，是打出来的，在突厥、在西域、在林邑……百战百胜之师一但暴发出那深藏灵魂深处的战意，岂能是小小一个高句丽边城的边军能抵抗的。

    而且不说对面的高句丽守军，就算是身为友军的契丹人，在唐军如渊如岳的杀意之下心底也隐隐有些发寒，感觉后背的汗毛都快要竖起来，难道这就是大唐军队的真面目？

    “破城之后，所有高句丽守军，全部坑杀！”李绩身为前军统帅，高句丽人说过什么自然有人会报与他知晓，在群情激愤的大军之中，他的一句话决定了辽东城之战高句丽守军的命运。

    “将军有令，破城之后高句丽守军全部坑杀，一个不留！”命令被毫无保留的传达下去，时间不大已经传遍全军。

    “大唐，万胜！”杀死敌人代表着军功，一个高句丽人不留的结局就是军功人人有份，这让原本就战意勃发的大唐军队士气再上一个新台阶。

    疯了，彻底疯了！

    李绩的命令可并没有避讳任何人，传令的军士也没有避讳任何人，那一声声全部坑杀，一个不留的命令传到城头，终于让辽东城城主陶宏卫的脸色变了。

    可是即便如此，他对那个猪队友却一点办法都没有，真不知道那家伙到底是从哪来的信心，认为自己可以守住辽东城，难道他就不知道因为他一句话，把整个城数万人都坑进去了？

    不过眼下已经来不及想这些东西了，城下的唐军已经开始动了起来，数架楼车被推出来，几架从未有人见过的前面轮子大，后面轮子小的车子也被推出来，向着城墙靠了过来。

    “将军，炮，炮啊。咱不是有贞观炮么？拉出来试试怎么样？”壕车和楼车的速度都不是很快，利用这两种车前进的时间，李绩手下的将军忍不住提议。

    “就两门炮能起到什么作用，就算是打开了城门，也没有人能冲进去。”李绩看着缓缓向前移动的楼车，随口答道。

    “总能吓唬吓唬人不是。”手下的将军涎着脸说道。

    “看情况吧，炮的事情一会儿再说，如果能把城里的房子点着，你就带着炮上去吧。”李绩被这个跟着自己十来年的部下缠的没有办法，犹豫了一下之后总算是点点头答应了下来。

    贞观炮是前两天才送来的东西，这东西威力到底如何李绩并不能确定，只是听说攻城拔寨如摧枯拉朽，但却没有见过，心里总是有些不托底，相比于传说，他还是更相信传统。

    这边说话的说话，城头上的高句丽守军已经开始的反击，数架投石车被高句丽士兵喊着号子拉紧，然后随着一声令下被砸下机括，磨盘大的石头便被弹了出来。

    “杀……”“攻上城头，后退者斩！”

    战斗刚刚开始便已经进入白热化，被激起战意的大唐军队疯狂的冲向辽东城，生命在这一刻变的无足轻重，迎着城头射下的利箭，刀盾兵举着硕大的盾牌不断向前推进，而跟在他们后面的步卒则是不断用手里的滑轮弓对城头上的高句丽兵还击。

    “嘭嘭嘭……”六七块巨石凌空砸下，除了两块落在空地上，其余的尽数砸在了进攻的唐军之中，一时间数十人骨断筋折，惨叫声接连不断。

    “死的丢下，活的给块盾牌先护着点。”不断冲击的队伍不可能因为几个人而停下，把伤员带下去更不现实，全力攻城的情况下，带伤员下去很可能被误会成后撤，弄不好会影响大局，所以只能弄个盾牌护着伤兵，运气好的话打完仗能救就救，若是运气不好死了也就算了。

    冷兵器时代的战争就是这么残酷，医护人员太少，根本就不存在战场救护的问题。李承乾搞出医护兵尽管已经有一段时间，十六卫了陆续接收了不少，但是那帮女娃子一入军中立刻就被当成宝贝一样供了起来，等闲校卫以下见都见不到，更不用说什么上战场救人。

    不过好在高句丽丢出来的石头全都是有棱有角的，并没有打磨成圆形，所以落地之后便结束了，没有再造成二次伤害，就这一点来说进攻的唐军还算是幸运的。

    “火箭弹！火箭弹呢？给老子把面上那个箭给搞掉！”进攻的部队已经冲到了城下两百余步的位置，高句丽居高而下射出来的箭雨给他们靠成了很大的伤害。

    “咚咚……”一连串的火箭弹发射声接连响起，数十发黑色的铁球被火药爆炸的推力丢上城头，然后在无数高句丽人好奇的目光中，爆发出璀璨的光芒，然后就是飞溅的残肢断体。

    “火箭准备！”眼看就要靠近护城河，楼车里面的唐军将早已经准备好的火箭装到了箭上，借着猎猎的西北风，长箭斜指，只等带队的校尉一声令下。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    三个命令几乎在同一时间响起，炮声，火箭弹发射声，火箭射出的破空声几乎同时响起。

    “轰轰……”最先发挥作用的是两门贞观炮，黝黑的铁球几乎不费吹灰之力便突破了城门，在门上留下硕大的窟窿，以后门后无数惨叫的声音以及一声凄厉的叫喊：“城门被打破啦……”

    