    “啧啧...你很厉害嘛。”

    明知道败局已定，亚瑟反而没有了半点紧张神色。

    两人的魔药都已经进入了最后的融合反应时间，只要再稍等片刻，就能得到成品魔药。

    越是旗鼓相当的对手，越是能体会对手究竟厉害在哪里。

    亚瑟自然知道，自己输的不是天赋技法，而是心态。

    他自认魔药天赋绝不比任何人差，可他却始终不能达到像是雷蒙那种整个过程都沉稳的可怕的状态。

    越是厉害的对手，他就有种越是想赢又赢不了的焦急。

    “你也很厉害。”

    雷蒙看着嘴角微扬的亚瑟，眉头微微一皱。

    若是那家伙恼羞成怒，或者沮丧、遗憾、不甘...他都觉得很正常。

    可偏偏，雷蒙没再亚瑟的脸上看到任何负面情绪。

    这个家伙像是在脸皮上带了一张人皮面具，掩饰了他所有的情绪。

    “这是一个可怕的对手。”若是雷蒙不知道这个亚瑟的身份，或许还会被他这一张温雅的脸给欺骗。

    可惜，即便他伪装得再好，也掩饰不了他残暴的性格。

    序列9“暴君”超凡者，狼人血裔，游戏里这家伙后面在黑海可是掀起了一阵腥风血雨，残暴无良，还有一个喜欢猎杀纯洁少女的恶癖。

    明明没见过面，无冤无仇。

    刚才上台第一眼，雷蒙却接到了系统的敌意提示。

    这亚瑟，难不成还有什么隐藏身份，否则怎么会见面触发“十二贤者世仇”的敌意BUFF？

    ......

    亚瑟微眯着眼微微一笑，意味深长地说道：“希望三天后的试炼，我们能再好好交流一番。”

    雷蒙摊了摊手，说道：“可能会让你失望了，我就只会炼点魔药，那个试炼我没打算参与。”

    这也是实话，虽然试炼是全员参与，可雷蒙原本也没准备去出风头。到时候随便划划水，混过去就成，也没指望有什么成绩。

    现在风头已经出得够大，再嘚瑟容易翻船。

    “哦，这样啊...那还真是遗憾呢。”

    亚瑟听着这话，嘴角浮现了一抹邪魅笑意。

    ......

    “雷蒙，白银魔药【巡林客】炼制成功，纯度25%，综合评分95。”

    “亚瑟，白银魔药【黑魔】炼制成功，纯度9%，综合评分88.”

    评审团给出了一个最专业最合理的结果。

    结局显而易见，雷蒙以绝对优势获胜。

    宴会厅传来潮水般的欢呼声，菲利普学院大获全胜。

    ......

    “我们真的赢了么...”

    “那家...雷蒙同学真的赢了亚瑟？”

    “天啊，他居然真的成功炼制出了白银魔药，而且还足足比亚瑟纯度高处了十多个点！”

    菲利普学院所有人都期待着雷蒙会赢，当他们看到这个结果后，还是有些难以置信。

    亚瑟听到这个结果，依旧一脸温雅的笑意，不怒不悲。

    安东尼肉头地输掉了“织法者宝石”，可他更在意自己的弟子。

    自己这个弟子什么都好，就是性格有些乖张暴戾。

    毕竟他当了那么多年的私生子，受尽了无数冷眼嘲讽。自己这个挡导师的更应该多关爱一些。

    安东尼宽慰道：“亚瑟，你不用沮丧，今天已经表现的非常不错了。你的天赋和技法绝不输与任何人，只是心态略微有些...”

    “不，我并不沮丧，反而有点兴奋呢。”

    亚瑟瞳孔微微一缩，嘴角的弧度让人看不出笑意，目光有些阴冷，“我从那家伙身上看到了自己的影子。”

    安东尼表情浮现了一抹担忧，告诫道：“这里可是菲利普领，亚瑟你收敛一点。”

    “我心里有数。”

    亚瑟瞥了他一眼，冷冷地没再说话。

    狼人天生对危机有着很灵敏的感知，这个叫雷蒙的家伙给他的感觉很危险。

    不仅仅是因为输了比赛的嫉妒，更像是狼人与吸血鬼那种世仇，见面就触动了他灵魂深处的嗜血欲望和厌恶。

    想要杀之后快，才能念头通达！

    ......

    宴会大厅的某个角落，两个站在帘布阴影中的男子细声交谈着。

    此地往来比宾客极多，却似乎没有一人把目光看向他们，犹如空气。

    “这亚瑟就是奥姆公爵那个觉醒了狼人血脉的私生子吧？怪不得如此年纪轻轻就有如此天赋。本来他想借此一战成名，可惜挑错对象了。”

    “这等魔药天赋本足以让他扬名黑海，可惜今日败了，这天才光环就要黯淡太多。”

    “那个叫雷蒙的小家伙，魔药天赋不错。心性也不差，只要不夭折，日后有希望在无尽之海闯出名堂的。”

    “先祖大人，奥姆那家伙最近似乎不太安分...”

    “几头杂血狼人后裔罢了，成不了气候。”

    “...”

    如果雷蒙在这里，肯定认识交谈中的两个人。

    一个是菲利普领的“夜鸦”菲利普大公，另一个则是“血伯爵”拉尔夫·D·卡朋。

    ......

    雷蒙赢了魔药交流比赛，他是今晚最耀眼的明星，没有之一。

    奥德里奇的亲传弟子，拥有堪称妖孽般天赋的准二星魔药师。

    仅仅是这两个光环，就能让他碾压菲利普学院的任何贵族学员。

    此时此刻，他贫民窟出生的背景，非但没有任何人再敢以此嘲弄，反而更为他增添了几分传奇色彩。

    所有人都知道菲利普学院即将出现一位前途不可限量的年轻魔药师，各种邀请纷纷而至，可雷蒙并没兴趣去应酬这些权贵人物，把这些麻烦事儿一股脑都丢给了奥德里奇，自己溜下了擂台。

    ......

    擂台下，两个姑娘翘首以盼，像是专程等了他许久。

    “雷蒙同学，你简直太棒了！恭喜哟。”

    艾琳是雷蒙在班里唯一一个好友，她自然第一时间送上了自己的祝贺。

    雷蒙笑着鬼使神差地就伸手揉了揉艾琳的头，举止亲昵，“谢谢。”

    艾琳一脸嗔怒的表情，晶眸中又藏着几分欢喜，“喂喂喂...很多人也，你不要这样啦。”

    “哦。”

    雷蒙收回手，这才意识到自己干了什么，略微有些尴尬。

    渣男剧中毒太深，这种撩妹手法早已没了之前的生涩，信手拈来。

    而一旁的朱蒂身上也没了之前的那种争锋相对的锐气，突然就变回那个安静淡雅的漂亮姑娘。

    “恭喜你，雷蒙同学。那个...”

    她看着雷蒙的眼神有些闪躲，终于还是带着羞愧与歉意，说道：“之前，对不起...”

    “没关系的。”

    雷蒙点了点头，温和地朝着她笑了笑，“也谢谢你。”

    至始至终，他都没有把那些话放在心里。

    气氛突然变得很融洽，朱蒂晶眸中似乎闪闪有些波光。

    这时候，艾琳又问道：“雷蒙，你什么时候成了奥德里奇院长的弟子啊？”

    她双手背在后背绕着手指，俏脸微红，似乎有些不好意思，呢喃道：“早知道我就不多此一举，打乱院长大人的安排了。”

    她说的自然是替雷蒙向他父亲索求男爵爵位一事。现在看来，似乎自己还真有些傻乎乎的。

    奥德里奇院长的弟子，怎么可能进不了精英班？

    他老人家这么安排，肯定另有深意，自己似乎干了一件蠢事。

    “啊？”

    听到这话，雷蒙愣了一瞬，才明白过来。

    似乎又是一个误会。

    他刚想说话，可就时候，一个意料之外的人却缓缓走了过来。

    来人居然是亚瑟！

    此时此刻，他已经换下了奥姆学院的制服，反而穿上了一身代表着高等贵族的华丽礼服。

    镶有白色毛边的黑底红纹呢绒外套，胸口八排纯金排扣，上面铭刻着奥姆家族的专属贵族纹章。

    “美丽的艾琳小姐，容我重新介绍一下自己。”

    亚瑟彬彬有礼的朝着艾琳躬身行了一个优雅的贵族礼，“我，亚瑟·赫克南多·奥姆，奥姆领第一继承人，向我心中最美丽的艾琳小姐致以最崇高的敬意。”

    艾琳一头雾水。可她也牵着公主裙，不失礼貌地回应了一个贵族屈膝礼，“你好，亚瑟同学。”

    她有些疑惑，自己明明记得奥姆领的继承人不是这个亚瑟，甚至奥姆家族对外的族谱根本没有这个子嗣。

    “这家伙要干嘛...”

    雷蒙看着不请自来的亚瑟，心中突然有种奇怪的感觉，似乎这家伙别有目的。

    终于，让人始料未及的事情发生了！

    亚瑟眼底闪过了一抹邪魅的笑意，嘴角微微一扬。

    “艾琳小姐，原谅我不能抑制心中对你的爱慕...”

