    “啊！好多魔兽狼！”

    “是啊，这是怎么回事，从来没听说过一群狼当中有这么多的魔兽狼！”

    “对啊，在草原上的时候，听说只有一些大狼群才拥有一头魔兽狼，可现在竟然真正有着十多匹，而且你们发现没，这些魔兽狼好像都很听话，并不凶！”

    “你们都是才加入暴风领没多久吧？这有什么好奇怪的，肯定是因为大人受到了荣光之神的眷顾！”

    “我们暴风领除了魔兽狼，喷火蜥也有着很多呢？”

    找来小萝莉，骑上白龙，纳兰特立刻就出了城堡，前往了马场。

    而当他抵达马场之时，这里已经聚集了不少人。

    除了普通卫兵，更是有着不少农奴在指指点点，一次性出现这么多魔兽狼，绝对是让他们大开眼界。

    “大人！”

    “见过领主大人！”

    当纳兰特靠近，人群立刻安静了下来，恭敬献上问候。

    “嗯！”纳兰特点点头，朝着牧场里看去，果然多出了十多匹的魔兽狼。

    这些魔兽狼与狼王的体型一般无二。

    当然，那面庞上的凶恶气息还是缺少些许的，毕竟全都是早上才完成蜕变，它们自身都还没意识到问题。

    “大人，这些魔兽狼昨天还没有蜕变的，今早小人过来查看独狼王的时候才发现狼群蜕变了那么多只魔兽狼！”大石头此刻做着解释，那独狼王就是他的坐骑，名字也是他自己取的。

    而周围一众亲卫看向纳兰特的目光充满了期待和渴望。

    因为他们都知道，价值大人是准备将这些魔兽狼成为他们的坐骑。

    “嗯，估计明后天接下来的魔兽狼会陆续开始蜕变，大石头，让独狼王吩咐这些魔兽狼进入马厩之内！”

    纳兰特扫视了一眼周围的农奴，接下来需要做的事情暂时还不能让他们观看。

    “是，大人！”

    随即，大石头立刻对着独狼王下达了命令，随即，那些刚刚蜕变的魔兽狼都乖乖前往了马厩。

    虽然这些普通狼已经成为了狼王，但是因为他们都是这独狼王的子嗣，外加还没意识到自己突然的强大，所以对独狼王还是非常顺从的。

    “雪莉，走吧，接下来就要你帮亲卫们完成契约签订了，等做完大人奖赏两根魔药甘蔗给你！”

    “啊，两根魔药甘蔗！谢谢大人恩赐！”雪莉小丫头听到有着奖励，自然不会叫苦。

    随即跟着纳兰特直接前往马厩。

    在马厩内，雪莉立刻开始为剩余九名亲卫完成认主契约。

    好在小萝莉经过上次纳兰特的小小惩罚，对于修炼天赋之力倒是勤快许多，已经熟练掌握了签订魔兽认主契约的天赋。

    只要魔兽没有任何反抗的意识，小萝莉一次性签订个十头八头都不是问题。

    “大人，已经完成了！”约莫半个小时后，小萝莉的汇报声就响了起来。

    而一个个亲卫则是喜笑颜开，脸上挂满了兴奋的笑容。

    “很好雪莉，现在你先返回城堡休息，明后两天还要你帮忙，到时候每天都有两根魔药甘蔗！”纳兰特揉了揉小萝莉的脑袋。

    小萝莉平时虽然贪吃不着调，但今天可是真正辛苦了一番，原本红彤彤的小脸蛋儿上都冒出了细汗。

    而今天这认主的才是第一批，接下来几天纳兰特是准备从普通的野蛮人卫兵队当中挑选一些人出来，配备其他野狼。

    “是，大人！”

    随即，雪莉小萝莉便出了马厩，然后骑上她的大灰灰一号，嗯，也就是当初秋征时得到的拿两条大狗，自行返回了城堡。

    纳兰特这次没有给两条狗喂下药剂，主要是这两个家伙时刻跟着小萝莉还与她签订了主仆契约，即使现在不服用药剂，相信过不了多久也能自行蜕变，就犹如大灰灰一般。

    雪莉小萝莉走后，纳兰特就将目光看向了大石头等人。

    “感谢大人恩赐！”一众亲卫感受到他的目光，纷纷单膝跪在了地上。

    “起来吧！你们本来就是亲卫，而以后有了这魔兽狼，那就能更好的保护我！”一众野蛮人有了坐骑，就能摆脱有时候纳兰特需要长途奔袭，而他们却跟不上的尴尬。

    “誓死为大人效忠效忠！”一众亲卫立刻右胸捶胸，呼喊出声。

    “很好，魔兽狼有了，不过还有一件事情我希望你们当中也能多出现几个，那就是血脉战士！”纳兰特点点头，随即看向大石头：“大石头，图腾石柱好需要多久才可以进行尝试血脉觉醒？”

    “大人，现在我们已经祭祀了一个月，应该可以开始尝试了，雷蒙前天还和小的提过，说准备这两天就和您汇报！”大石头立刻应声。

    图腾石柱搬回来后，纳兰特直接安置在了城堡附近。

    首先是为了避免出现意外，防止被偷走或者损坏。

    其次就是将图腾石柱放在城堡外，也方便以后他管理野蛮人。

    无论是哪一种图腾石柱，对于所有野蛮人来说都是神圣的。

    因为野蛮人觉得图腾柱是与狩猎之神沟通的桥梁，至于这桥梁原本是属于哪个部落的，他们并不在意。

    这就好像你的目的是去网吧上网，对于网吧内的机器编号和位置并不在意，只要能打开正常使用就行。

    所以，等让那些野蛮人完全归属之后，这图腾石柱就是更进一步凝聚人心的存在。

    而这一个月以来，大石头和雷蒙等人已经带着所有族人在天天祭拜图腾石柱。

    之所以没有急着前些天就尝试觉醒血脉，主要是担心没有足够时间的祭祀，万一石柱对他们的气息还陌生，到时候成功率会很小。

    对此，纳兰特不知道这说法究竟对不对，但反正现在是冬季，等一段时间也没问题，所以足足等了一个月。

    今天既然连魔兽狼都蜕变了那么多，纳兰特想要看看能否在得到血脉战士。

    魔兽狼加上血脉战士，这可不属于任何超凡骑士团了。

    “走，那现在就去过去看看，对了，派个人过去将雷蒙队长也叫过来！”

    吩咐完，纳兰特直接带着亲卫们前往了城堡缓坡外的空地！

    ……

