    自己还指望抱大腿呢，于是连忙问道：

    “那我呢？”

    “马洲到徽洲，开车的话大概两天时间，这样吧，你开车，咱们一块去。”

    侯范抽了抽嘴角，做电灯泡也就算了，还要当老司机？

    本来不想同意的，但是想想家里的二等功还是香喷喷的，于是最终还是屈服在江浩的淫威之下。

    徽洲已然跨省，留下于安民将手锯带回局里做证物比对，同时进行申请跨区域协同办案流程，江浩他们就直接出发了。

    虽说是让侯范开车，但是开长途还是很累了，这时候江浩也会去将他换下来，让他休息一下。

    两天的赶路时间，还是让侯范和许丹莹吃了不少的苦，都说赶路很熬人，真不假，也就数江浩比较精神。

    期间他接到了法医科秦朗的电话，通过仔细对此骨头的断裂处和锯齿，他们证实了那把手锯就是分尸左成武的作案工具。

    侯范一听顿时激动了：“看到没，虽然我刨这玩意儿累得猪狗不如，但一切都是值得的，还真让我给刨出来了。”

    “你属狗的？还刨地？”

    “你属半仙的，算得真准。”

    有了好消息，大家都比较轻松，互相开起了玩笑，惹得许丹莹哈哈直乐。

    ............

    南省公安厅。

    7·31专案组正在组织开会：

    “同志们，目前，形势非常严峻，在高新区，以及周边地区，网络暴力虽然在我们的打压下，有所好转，但是近期又有死灰复燃的迹象。近年来，遭受网暴而导致的自杀案件屡屡频发，这背后的问题令我们深思啊。

    经过我们长达一年的调查，终于发现了一些苗头，在网暴的背后，有一股黑恶势力在把持着一切，他们接受委托，雇佣水军，在网络上引导舆论，控制舆论，但网络不是法外之地，上次抓捕，虽然我们抓了一批，但都只是外围水军，幕后黑手及时断臂求生，逃过了一节，对此，大家有什么好的办法吗？”

    主持会议的，是7·31专案组严德胜，这件案子他跟了一年多了，一年多的时间，他虽然知道了其中很多内幕，却始终抓不到他们的犯罪记录，始终不能将这个犯罪团伙绳之以法，这都快成为他的一个心病了。

    “严局长，看来还是要继续派卧底，进行取证。”

    “不行，咱们高新区的民警估计都上了他们黑名单了，过去就是送菜，新人经验不足，容易坏事。”

    “那派其他地方的民警不就好了？”

    “有这么容易吗？前后塞进去了三波卧底，没几天就被识破了，均已失败告终，对方在这一块不是吃素的。”

    一时间，激烈讨论的会场，再次安静了下来。

    “我有一个人选，或许可以一试。”

    安静的会议室里，突然有一个人的声音格外的突出。

    “哦，王队长，你说的那个人选是谁？”

    严德胜好奇地看向王绍东，没错，王绍东正是高新区刑警支队队长。

    “马洲市重案3组组长苗晓丰，这个人在警校的时候和我是同届，能力很强，经验丰富，如果让他出马的话，应该没问题。”

    “苗～晓～丰，这个人有点耳熟啊，好像在哪里听过。”严德胜听到这个名字后，总觉得这个名字非常耳熟，好像在哪里听过，但他肯定自己不认识这个人。

    “严局长，在内网上，华暹联合调查组，苗晓丰作为华方代表，带队参与了此次行动。”

    王绍东见严德胜不太记得苗晓丰，于是提醒道，因为他知道，今年的这份报道，只要是警察系统的人，绝对都看过，就是这么自信。

    说实话，当他看到这份报道的时候，那个羡慕啊，瞬间觉得，打平十几年的兄弟，瞬间被他超越来过去。

    “原来是他啊，这个人选可以，开调令吧。”

    7·31专案，是南省公安厅直属督办的要案，在省内享有优先调人的权利，被他们看上的人，跑不掉。

    除非……

    ……

    “什么？

    你中枪住院了？

    严不严重？

    怎么也不告诉我一声？

    什么？

    谈恋爱给忘了？

    有你这么办事的吗？”

    当王绍东给苗晓丰打去电话的时候，这才知道他中了枪伤。

    他虽然知道马洲前些日子出了那事，但是没想到自己好朋友居然伤得这么严重。

    最可气的是，他有时间谈恋爱，却没时间和他说一声。

    友谊的小船说翻就翻，

    完了，还让我祝福他。

    “那你伤了，现在重案组谁负责？他？不是吧？你们组里没人了？”

    ……

    马洲市第一人民医院。

    住院楼7楼，苗晓丰的病房里。

    此时江晴岚坐在病床边削着苹果，而苗晓丰则打着电话：“什么叫我们组里没人了，江浩的实力，你又不是没见过，不是我吹，他的能力你也只见到了冰山一角，实力那是超乎你的想象。

    不信？不信你让你们领导用他的权限查一下小江的档案就明白了，你的权限不够。”

    苗晓丰和王绍东上学的时候就互相比拼，学习比，技能比，毕业工作后还比谁破案效率高。

    在比试中，俩人间的感情越比越好，彼此间惺惺相惜。

    但是也不放过任何一个调侃对方的机会。

    ……

    “严局长，苗晓丰来不了。”

    王绍东联系完了之后，了解到情况有变，于是赶紧过来和严德胜汇报情况，省得他们手速快，一纸调令发出去了。

    “怎么回事？不愿意来？”

    严德胜有些意外，他这个7·31专案组，在行政级别上有优先级，想调谁来，就得来。

    换句话说，能被他们专案组调过来的，那都是精兵强将，是一种荣耀，其他人那就是争破了头，也进不来。

    “不是，前阵子他那边出了点事，受了枪伤，现在正在医院里住院呢。”

    “严重吗？”

    “中了两枪，不过目前应该恢复得不错。”

    可不是恢复得还不错，都有心情谈恋爱呢。

    想到电话里苗晓丰说自己在医院里谈恋爱，那应该没什么大碍来。

    “看着这小子命挺硬的，命硬好啊，命硬才能干刑警。”

    “是。”

    “他如果来不了的话，那找谁呢？”

