    匈奴这里还是执行的奴隶制，底层的匈奴人生活是很凄惨的。

    没人可以要求那些奴隶们为匈奴去付出一切，因为那根本就是不切实际。

    匈奴只是一个草原部落联盟，那些底层的匈奴人也不可能有什么保卫大匈奴的崇高理想。

    他们为汉军效力，那叫一个鞠躬尽瘁。

    瀚海也是可以让大规模的力量通过的，要不然的话那些匈奴的大部落们也不可能漠南漠北的来回跑。

    在瀚海之中，每隔一段地方都会有绿洲的存在。这些绿洲大都是通过地下暗河得到补充，水量非常充沛。

    至于这些绿洲在什么位置，汉军之中的匈奴人知道的是一清二楚。

    只要能有足够的水源补充，以骑兵的行军速度来说，足够在粮草物资消耗完之前通过瀚海。

    “叔，你咋不让额喝水呢？”

    一处水源地旁边，被王霄打落了手中水壶的李山，一脸不解的询问。

    “条例里面写的清清楚楚，野外喝水一定要煮沸之后才能饮用。”王霄对他普及着野外生存知识“你知不知道野外的水里有着大量的细菌和寄生虫？没煮沸就敢喝，我看你是不想活着

    回家了。”

    “细君？哪里有细君？额们都还没有婆姨呢。”

    “果然，好好说话必然歪楼。”王霄先是叹口气，然后抬手把脸一抹，瞬间就从络腮胡子的憨厚大叔，转变成了可怕的魔鬼教官。

    “都给老子听好了！那个‘哔哔’再敢喝生水，老子就把你们‘哔哔’之后再‘哔哔’扔到这湖里面去喂鱼！”

    王霄是军中什长，管着手下这九名骑兵。他这一发飙，这些小年轻们还真是不敢再炸刺。

    至于他是如何弄了个新的身份，又是如何做到什长的。

    以王霄的身份来说，给自己搞个替身身份还能叫个事情？以他的能力来说，别说什长了，做到大将军都没有丝毫问题。

    只不过是霍去病与卫青在史书上太耀眼了，也是他学生时代尊重的人。所以这才没有打断他们为大汉建功立业之路。

    否则的话，换个朝代王霄早就自己动手，横扫一切了。

    军士们老老实实的从驮马身上取下铁锅，开始用沿途搜索到的干草荆棘灌木丛等等作为燃料。

    沙漠戈壁滩，听着好吓人。不过在绿洲附近地区的话，因为有着大量水源的补充，所以还是存在大量的植物，尤其是生命力顽强的灌木丛。

    也别以为汉军人多，路过绿洲就会把所有的植被都给烧光用光。

    实际上汉军的一个军团，撑死也就是五万人马。比起匈奴人的那些大部落来说，远不如人家的人口和牛羊马匹的数量多。

    而匈奴人的大部落们，来来回回的通过瀚海这么多次，也没见到他们把这些绿洲植物全都干完了。

    “叔。”整天都说自己还没有婆姨的李山跑过来，对着王霄嚷嚷“你快看，那湖里面有鱼啊。”

    王霄眺目望去，这足有数百亩面积的湖泊之中，的确是有不少游鱼活动的痕迹。

    “怎么，想吃鱼了？”

    李山当即点头，头点的跟小鸡啄米似的。

    自从出了边墙之后，一路上不是吃干粮就是吃那些牛羊肉。

    开始的时候自然是高兴的恨不得撑死，可时间久了那就受不了的想改改口味。这种事情就跟婆姨是个绝代佳人，可整天‘哔哔’之后也会索然无趣一样，也会想着尝尝别的味道。

    “那就看我给你们露一手...你们这些‘哔哔’不要命了，都回来！”

    王霄看到一群骑兵已经迫不及待的跳下了湖水之中，跑去准备抓鱼，当即怒吼着让他们回来。

    只可惜他只是一个小小的什长，那些骑兵们压根就不听他的。

    王霄上前几步，从湖边捡起了小石子，然后甩手扔了过去。

    ‘哎呦~~’

    ‘啊~’

    ‘哦~’

    ‘嗯~’

    ‘疼啊~~~’

    跳下湖的骑兵们一个都没落下，全都被王霄的石子砸中，一个个疼的跳脚。

    “再不回来，就把你们的脑袋打爆！”

    这附近有很多汉军驻扎，看到这一幕之后就有伯长走过来说“不过是抓鱼而已，你这是做什么。”

    “他们不是去抓鱼，是去送死。”

    王霄当即说道“这里的湖水不是天上掉下来的，是地下的暗河通过渠道涌出来的。别看这里的湖水不深，可只要靠近地下水的出口，掉进去就别想再出来！”

    伯长是曾经随霍去病出征过河西走廊的老兵，见识比起普通军士来说强的多。

    听到王霄这么一说，立马就喝令湖里的那些军士们立刻上岸。

    什长的话可以不听，说不得上岸之后还要饱以老拳。可伯长的话，那就没人敢不听了。

    几个被王霄砸的头破血流的军士上岸之后，当即气冲冲的扑向了王霄。

    被王霄用石头砸破了脑袋，这事儿可不会就这么完了。

    伯长不满的皱眉，还没等他开口呵斥，那边王霄身形一闪就冲了过去。

    然后几声拳拳到肉的声音响起，那几个军士就倒在地上抽搐。

    军中就是这样，通常有矛盾的时候都是用拳头来解决纠纷问题。

    “你不错。”伯长走过来，赞许的说“等开打之后立下军功，你当个伯长肯定没问题。”

    王霄耸耸肩“这事以后再说，现在先抓鱼再说。”

    “鱼好抓吗？”

    “那是要分人的。”王霄竖起大拇指示意自己“我就是钓鱼达人。”

    王霄对自己的钓术非常有信心，因为以往穿越万千世界的时候，闲来无事也没什么可做的，就会跑去通过钓鱼来消磨时间。

    正所谓熟能生巧，那么长时间的磨练下来，哪怕是个旱鸭子也会变成钓鱼高手。

    甚至王霄都打算有机会去封神榜世界的话，去和姜老头比比钓鱼技巧。

    怎么说人家也是钓了几十年鱼的老渔民。

    找了杆骑枪做鱼竿，再用缝补用的线绳当鱼线，之后用黑不溜秋的粗铁针掰弯了做鱼钩，挂上给马准备的精料做鱼饵，再撒了把盐和豆饼沫在面前的水里。这就可以开钓了。

    军队都是带有缝补衣服的针线的，因为这个时代的布料质量差，很容易就被磨损掉。

    线没什么好说的，都是搓出来的那种。

    可是针的话，那就应了那句‘铁杵磨成针’。

    这个时代的针，那都是真的用铁杵硬生生磨制出来的。

    在没有工业化的机器制作之前，缝衣针是又粗又黑...的确是黑又硬的那种！

    粗是因为磨制不了太细，黑则是因为没有机器抛光。

    至于用盐和豆饼沫做鱼饵，那是因为绝大部分的鱼都是草食性的，它们对于这种豆沫几乎没有抵抗力。

    “这里的鱼都很傻，因为匈奴人几乎不吃鱼...”

    王霄为军士们做科普的时候，身边围着的人群之中有人惊呼“怎么不吃鱼？那么好吃，那可是肉啊。”

    回头看了一眼，王霄解释说“匈奴人不种地，只放牧。人家的牛羊多的是，根本就不缺肉食。你说说看，是牛羊肉好吃，还是鱼肉好吃？”

    这个问题都不需要回答，肯定是牛羊肉好吃了。

    就在这个时候，王霄手腕一抖，一条足有二尺来长的肥鱼就拼命挣扎着被从水里钩了上来。

    看小...短视频的时候，那些钓鱼视频里如果钓上来的鱼压根就是不动的。那就不要犹豫，这肯定是市场上买来忽悠用的。真正的活鱼被钓上来的时候，那种挣扎力度是非常强大的。

    在众人的欢呼声之中，王霄将肥鱼扔给了李山“拿去锅里煮了喝鱼汤。”

    等到李山欢快的抱着肥鱼跑了，穿着一身麻布衣服的王霄，这才重新上饵继续说“因为没人吃没抓，所以这里的鱼都很傻，看到饵料都会去咬钩。你们还在等什么呢，总不会指望我一

    个人钓上来的鱼，供应所有人一起吃吧？”

    这话一说完，四周众人顿时呼啦啦的散开，四散飞奔着回去把消息传递开。

    没用太大的功夫，这片广袤的湖水岸边，已然是围满了拿着自制钓鱼竿的汉军将士。

    所有人都是穿着麻布衣服，甚至还光着脚。

    影视剧里面那种，无论是在什么地方，什么时候都是一身甲胄的事情，笑笑就行了，千万别当真。

    那些沉重的东西若是天天穿着，累也累死个人了。

    正常情况下，只有在真正开打之前才会穿戴。平日里行军都是穿的麻布衣服，甲胄什么都是由驮马负责托运。

    除了驮马之外，行军的时候骑乘的也是普通的骑乘马。

    至于那些真正意义上的战马，只有到冲阵作战的时候，才会使用。

    所以说骑兵作战的时候，一人双马是最低配置。

    通常情况下都是需要一个人带着四五匹的马才行。

    对于农耕国家来说，供养十万骑兵就需要数十万匹的马匹。没有充足的国力，或者说国内的儒家当道打压武人的话，是不可能组建起来强大的骑兵军团的。

    在那些大头巾们看来，有这么多钱养这些武夫，还不如自己扣下来花销。

    家里华宅美眷，江南园林。奴仆如云，婢女如雨。没事的时候去‘哔哔’之地一掷千金，写下几篇流传千古的文章诗词，这才是生活啊。

    至于异族入侵无力抵抗该怎么办，只要不影响到自己的生活，不影响到自己填词作赋的潇洒过日子，跪谁不是跪呢。

    而这，就是大头巾们掌权之后，华夏千年无法打破的轮回怪圈的原因所在！

