    “如何？”

    几人纷纷看向肖恩和基诺，两人掌控的信息最多，对秘境最为了解。

    “学徒们，在白河之灵的见证下，身为白蒲学院联盟一员，你们还在等什么。”没见动静，克拉根脸色有些挂不住了。

    “应该没错了，巫宠就是性格乖张，也不敢随意将‘白河之灵’的名字呼出。”肖恩语气不太肯定。

    “有过先例，关于秘境的湮灭记载，如果古崖犬熊一族准备打开位面之门，逃亡去往黑渊位面，整个秘境都会被牵连，包括我们在内。”沉吟一会，基诺黑着脸色说道。

    “呵呵，那我们不是可以展开一次异位面之旅。”老狼怪叫道，没人附和他的话。

    此时，祭坛上空，接近地宫顶部的地方，空间变得朦胧，多了一层似幻似真的黑色斑点，密密麻麻，像是有东西要流出来一样。

    “没多少时间了，要么等死，要么搏一把，或死或生。”

    对于学徒而言，位面的知识明显超出他们的学识，要不是古崖犬熊族表现的力量太过强大，他们早就杀上前了，不为其他，就为了五泉心石，以及克拉根许下的奖励。

    眼前的情况，拖得越久，对他们越不利，没有多余的时间给他们考虑了。

    “杀吧，我不习惯将命运寄托在敌人身上。”血鸽冷冷地说道。

    “赞同。”

    “一群古崖犬熊而已，我们可是巫师学徒。”

    “只要破坏了巫祭阵，就能将克拉根大人放出来。”

    这话一出，立即有几人附和，正如血鸽所言，学徒们想要什么，从来都是靠自己争夺，自己的命更是如此。

    达成一致以后，快速商讨了几句，学徒们纷纷跳出通道，出现在地宫~内。

    “诸位，先使用致幻毒剂吧。”

    操纵能量粒子，属于学徒的基本手段，到了学徒四级，借助毒剂，才能展现出应有的攻击力。

    几人起毒雾，几人起风。

    毒雾升腾，朝地宫中央卷去。

    “吼吼---”

    见状，不少古崖犬熊纷纷后退，一些却直接使用了‘狂血’能力，身躯增大几分，周身弥漫上一层血汽，依然层层守护在巫祭阵坛前，没有冒险杀出来。

    距离远了，毒剂一旦扩散了，威力就变小，所以，往往只能作为辅助手段，而不是为了追求杀伤力。

    显然，对付狂血后的古崖犬熊作用不大。

    操纵烈度强的毒剂，很容易坑到学徒自己，他们很少使用。

    一群人分为两个小队，间隔一段距离，正准备朝祭坛杀过去。这时，从祭坛上飞出大量的黑芒，正是困住克拉根，来自黑渊位面的力量。

    学徒们不认为这种力量只能困人。

    “闪开！”

    黑芒如同丝线，又如雨滴，从天空落下来，速度对于学徒而言，不算快，落入地面，立即腐蚀出一小坑。

    “杀上去吧，学徒们，我会替你们牵扯秘境的力量。”半空中，克拉根周身能量肆意，显然，它也开始拼命了。

    无疑，它的举动让学徒们放心了不少。

    一时间，学徒们身上斗气弥漫，加速向前，一边轮流施展巫术，巫术的力量不时绽放。

    “轰隆！”

    这种情况，近距离操纵巫术意义不大，狂暴的能量冲击，掀翻了古崖犬熊，杀出一条通往祭坛的路。

    前面的古崖犬熊被掀翻，陷入生死不知的境地，反而阻碍了后面的同族的进攻，这一发现，让学徒们有了新的应对之策。

    从古崖犬熊中间轰出一条路，两侧是古崖犬熊庞大的身躯，趁敌人陷入混乱，学徒们一路向前，逐渐靠近祭坛。

    “毁了祭坛。”

    距离快接近十米，有人高喝一声，两道巫术施展出来，一个‘霜雾球’，一个‘黑源腐蚀’，飞向祭坛。

    “砰！”

    在狂暴的能量临近祭坛时，一层薄膜层突然浮现，拦在了祭坛前，挡住了巫术攻击，泛起层层波澜，快速吸收狂暴的能量。

    很显然，让学徒们最忧心的情况出现了，祭坛也借助了秘境的力量，多了一层防护罩，还能吸收巫术能量。

    确是一个很糟糕的消息。

    “不对，防护层的力量没有秘境强，加大攻击力度，至少三倍以上，一定能够轰出一道口子。”

    “需要一瞬间攻破，再用巫术攻击，不然借助了秘境的力量，防护层很快就能恢复，能量源源不断。”

    “祭坛上有古崖犬熊，他们一定会死命拦截，巫术想顺利攻击不容易。”

    学徒们洞察能力惊人，很快就分析出很多问题。而他们身处古崖犬熊的包围中，需要防备周围袭杀过来的敌人。

    巫术施展是有间隔和时间的，能空出来攻击祭坛的学徒不到一半，就算能抽调出来，也不宜久攻。

    “除非一击必杀。”

    很快，众人得出了结论，也得出了最佳的办法。

    “诸位，我有一种手段能够做到，需要你们配合。”

    事到如今，情况越发危机，稍有不慎就会丧命，罗克也顾不得保留了，他注意到，他的3号毒气弹就在祭坛边缘，那头五首虫蟒躯体上。

    “肖恩和基诺可以证明。”

    “没错。”

    “可以尝试。”

    见他点了自己的名字，两人均为果断的人，纷纷出言，其他人也就能相信了，罗克指着一侧嘱咐了几句。

    这种情况，能利用五首虫蟒身上的3号最好，利于隐藏，如果不能，他就只能暴露一些手段了，使用兜里最后一个4号毒气弹。

    又一阵黑芒飞下来，一头古崖犬熊被抛飞了，飞入上空，挡在了上面，学徒趁机掠到一侧。

    “拼了！”

    五道巫术，能量凝聚成矢，先后飞出，落在防护阵差不多的位置，瞬间，能量轰鸣。

    尽管能量在快速消融，防护层剧烈荡漾，像破碎的镜子一样，出现了条条裂纹，受到攻击力最强的位置，破出一个拳头大小的孔，正在快速恢复，新的毒气弹也没法送进去。

    就是现在！

    罗克目光一凝，透过水晶球，将精神力蔓延进去，无色无形。

    下一秒，大量惨绿色毒烟冒出，眨眼间铺散开。毒烟所过之处，古崖犬熊一触就到，即使它封住了鼻子。

    “这是---精神毒素。”

    毒手喃喃道，他替换了毒体器官，对毒素有深入的研究，这么近的距离观察，认出台上的毒素来，看向罗克的目光多了一丝骇然。

    精神毒素属于学徒不可操纵的力量，只能稀释且间接使用，不可用于战斗。

    而罗克却颠覆了他的想法，他敢保证，没有一个学徒能挡住罗克的手段。

