    光头藏獒表示很震惊。

    他尝试性触摸铁山，却骇然发现，凭借自己足以轻松捏碎钢铁的握力，竟然不能撼动铁山分毫！

    “师傅，能不能减轻点难度？”

    光头藏獒欲哭无泪道：“这要我弄到猴年马月去啊？”

    袈裟老人平静一笑：“当然可以减轻难度，如果你也愿意呆在仙庭里万千年碌碌无为的话，我也可以帮你。”

    光头藏獒内心泪河滚滚。

    他知道眼前这位袈裟老人绝对是仙庭里有头有脸的大人物，但这试炼任务也太难了吧，堪称地狱级好吧！？

    “达耶，你记着。”

    “如果你想要活得自在，不受任何人约束，那么你就必须要经历无人问津的低谷，才能看见铺满天地的绝美黄昏。”

    驾驶老人盯着光头藏獒问道：“我再问你一遍，这个任务，你是选择接受还是拒绝？”

    光头藏獒叹了口气，直接原地打坐，以实际行动默默回应了袈裟老人。

    “不错，加油吧年轻人，我看好你。”

    袈裟老人淡淡一笑，便缓缓消失。

    当他消失的那一刻，方圆万米的草原，都开始有阵阵佛音响起，每一声佛音都似乎蕴含着世间真理。

    “修佛，便是悟道。”

    “佛本是道，修道既是修佛。”

    “参透佛法，也就是参透道法。”

    “参透道法便是参透世间真理。”

    “当你逐渐明白这世间真理时，你就会发现，你已经在变强的道路上愈行愈远。”

    “你回头望去，当初那个疲弱的自己已经不见踪影，取而代之的是一尊知晓世间一切真理的佛陀。”

    “达耶，记住我的话，好好参透世间真理，我相信你，你会变得很强很强……”

    袈裟老人虽然走了，但他临走前遗留的声音却是绕梁不绝，似回音般不断在光头藏獒耳畔响起。

    光头藏獒闭上双眼，但脑海里却翻腾着骇浪思绪

    他开始尝试着思考所有已经知道的道理。

    又去思考那些从未接触过的真理。

    想着想着。

    光头藏獒的万千思绪竟然逐渐合并成了三条疑问。

    而这三条疑问，也就是奠定生命思想的基石是世间所有真理的起源，是一旦思考到了极致，就会不由自主进入到的绝境思绪。

    “我是谁？”

    “我来自哪里？”

    “我将要去哪里？”

    光头藏獒呢喃自语。

    眼皮虽然合着，但他的心却开始迷惘。

    “如果我来自我母亲的肚子，那我将要去死寂冰冷的墓地。”

    “如果我来自另一个未知的世界，但我同样也要去往另一个死后世界。”

    “如果说三岁之后才有记忆，那三岁之前的我，究竟是不是我？”

    “我的定义是什么，我是谁？”

    仅仅思考到第一个问题时，光头藏獒便咽喉腥甜，紧跟着嘴角就流出刺眼鲜红的血。

    草原深处。

    那颗菩提树下。

    袈裟老人脱去了红色袈裟，穿上了素色道袍，笑眯眯地凝望着不远处的光头藏獒。

    “不错嘛。”

    “仅仅不到半个时辰，就开始思考三大真理。”

    “只是能不能渡过这道难关，那可就看你的造化喽。”

    “参透三大真理的过程，可是能无限制损伤你的灵魂哦……”

    “但如果成功参透，那就是道法大成，佛法小成，缔造道佛体质，未来定能一飞冲天。”

    光头藏獒虽然嘴角流着血。

    但这时候他呼出来的气，却宛如一道道刀锋，吹拂到面前的铁山后，竟然削掉了一丝丝铁屑。

    ……

    天河军团。

    王克命带着一坛桃花酒来找白良。

    “知道吗？”王克命醉眼朦胧，冷冷一笑：“你的出现，即将巅峰全球诸神的阵容。”

    “怎么说？”

    “以前全球诸神，东西方对立，但是嘴上说保持中立的北欧诸神和魔神柱，却是更加倾向西方。”

    “以前我们仙庭势力庞大，完全能够战胜西方天堂，但自从西方天堂有了北欧诸神和魔神柱的支援后，就日渐嚣张，时至今日，就连我们的天帝都不得不事实忌惮西方天堂。”

    王克命重重砸在檀木桌上，忽然咧嘴一笑：“但是你的出现，将会彻底颠覆这种局势。”

    “白良，从今往后，你将是仙庭中最为耀眼的明星，你会冉冉升起，你会名震八荒，你会受到仙庭所有修行资源的优先级供给！”

    “所以，一旦西方知道了你的意义，那么他们就会变成被踩了尾巴的老鼠一样，疯了般对你群起而攻之！”

    “我知道，仙庭对你执行了保密政策，但诸神的耳目是无所不在的，就连仙庭内部，都肯定有西方的眼线！”

    “所以你的暴露，是迟早的事情。”

    王克命继续饮下二两酒，有些醉意：“我都能想象到，当你暴露的那天起，东西方将会爆发怎样恐怖的大战。”

    “所有神明都会为你疯狂。”

    “山河飘絮，尸堆成山。”

    看着如此模样的王克命，白良只能拍着他的肩膀安抚他。

    良久后，王克命忽然抬头，双眼直勾勾盯着白良问：“白良，你想不想尽快发育起来？”

    “想！”

    “那就跟我来！”

    王克命不由分说就带走了白良。

    临出发前，还去了天河军团武器库，取了两把金色修长斩刀。

    “这两把斩刀，都是先天神袛级武器，并且还是这个级别最高级，最特殊的！”

    “相传，如果用神血洗刷，还有可能将它们进阶成半仙级武器。”

    王克命介绍道。

    白良有些纳闷。

    这家伙到底想干什么？

    但半小时后，当白良站在一座规模恢宏，满园白桦树的墓地门口时，他好像明白了王克命的意思。

    这里是梅赛德斯山脉左侧。

    这里有座常年白桦永驻的墓园。

    这座墓园，叫做诸神墓园。

    当初，地心世界的仙神幻境里，白良就亲眼目睹过这座墓园是何等的神秘叵测。

    这里葬了一尊尊仙神。

    也葬了一段段神话。

    白天这里与普通墓园别无二样。

    但到了星辰夜晚，这里就充满着各种各样，神秘莫测的诸神虚影。

    “走吧！”王克命眼中闪耀着精光，兴奋道：：这座墓园，葬了仙庭古往今来所有的先天神袛和半仙。

    “而今天我们的任务，就是挖出所有仙神尸骨。”

    “我知道这件事大逆不道，如果事迹败露，恐怕我会直接被天帝赐死。”

    “但今天，我王克命就算豁出命，也要助你尽早崛起！”

    “让我看看，凝聚万千年仙神尸骨的你，将会在一夜之间成长到哪种地步。”

