    “你叫常青啊？”

    “嗯。”

    “咱们名字还挺搭的。”

    “是啊。”

    “或许是因为这个他们才选上你的，众所周知，那些当官的一点都不靠谱。”

    “嗯。”

    “你就不能多说两个字吗？”

    “节省体力。”

    “……你这样不无聊吗？”

    “你不用吃饭，当然不知道饿。”

    “我能量不足的时候也会向中枢系统反馈某种不适信息，换成你们人类就叫饿！”绿树打了个呵欠说道，“话说你为什么要报名来干这个差事啊，这种差事对于你们人类来说应该算比较苦了吧？”

    “工资高，有生活补助，虽然累，但这边时间流速快，不用出房租，有报销，可以快速存钱。”常青语速平缓的道。

    “……果然胸无大志！你就没想过得到长公主殿下的赏识，以后飞黄腾达吗？”

    “我做我该做的，拿我该拿的，不奢求多余的。”

    “……”

    *********************

    安悠走进饭店，大热天还带着口罩的她自然一下子就引起了服务员的注意。而她今天穿着一身牛仔的连体短裤，十分清凉，又透着青春的少女感，即使带着口罩也让人情不自禁的眼前一亮，从而注意到她。

    她戴的是医用的那种一次性口罩，头上还戴着个白色的鸭舌帽，微微握拳放在鼻子下吸了吸气，装作是感冒了的样子。

    “百合包厢，谢谢。”

    “好，请跟我来。”看起来挺年轻的服务生打量了她一眼，带着她往楼上走去。

    推开包厢门，她原来宿舍的三个室友都在里面了，似乎也刚到没多久。

    “嗨！好久不见！”安悠甜甜喊道。

    “好久不见啊，各位。”王喻也站在她旁边挥手笑道。

    “小悠！”

    “王喻也一起来了啊，快坐吧。”

    “坐这儿，快，坐我旁边。”

    安悠和王喻很快落座，大家倒是其乐融融的样子，又都年轻好玩，很快便围绕着安悠一炮走红这件事聊开了。

    王喻是萧雪儿宿舍原本的室友，是益州科技大学舞蹈系的，不是安悠的室友。但因为之前出了一些事，安悠或多或少的和自己宿舍的室友有些不太愉快，分开了这么久又难免有些生疏，反倒是和萧雪儿的室友时有往来，玩得好一些。

    于是上次在以前的室友群闲聊时她们说让安悠请客吃饭，安悠虽然答应了下来，但为了避免饭桌上冷场尴尬，还是喊上了王喻这个活动气氛的小能手。

    不过现在看来，倒像是自己多虑了。

    一顿饭吃得很快，也没发生什么奇奇怪怪的事情，当夜幕降临、华灯初上，大家便都欢声笑语的往楼下走去。

    “要不要去唱个歌，或者喝一杯之类的？”安悠一名室友忽然问道。

    “不要了，公司不允许。”安悠说。

    “那就回去了么？”

    “要我送你们么？”

    “也不用了，我们打个车，三个人刚好坐一个车，你和王喻一起就好了，路上注意安全。”

    “好吧，你们也是。”

    “到家之后报个平安哦。”

    “嗯。”

    安悠戴着口罩和遮阳帽站在路边，看着她们叫了一个出租车，坐上去对自己挥了挥手，于是她也微笑着挥了挥手，看着车灯渐渐远去了，才收回目光。

    旁边王喻脸上的笑意顿时冷却了几分，抿了抿嘴叹道：“小悠你真是豁达呢，要是我的话，现在绝对不会搭理她们。”

    安悠看向她，笑了笑没有说话。

    此时王喻穿着一身简单体恤加短裤，露出一双纤细修长的腿，下面一双中帮的运动鞋，极显腿长。可她脸上却化着精美的妆，说话也有些轻佻随意，和当初她送萧雪儿去报名时遇见的那个穿着洗得发白的牛仔裤的青涩女孩实在差别太大了。

    “上车吧。”她拉开车门。

    “去停车的地方么？”常青问道。

    “嗯。”

    常青这才启动车。

    王喻向前看了一眼，眼睛微亮，忽然说道：“常青大哥，你手上那个板戒哪里买的？光泽很好，看来材质不错嘛。”

    “怎么？”常青淡淡的问。

    “我觉得很酷啊，你在哪买的，我也去买一个。”王喻继续说道，“可以给我看看吗？”

    安悠这才注意到常青大拇指上戴着一个银白色的板戒，材质看上去介乎于普通金属和白银之间，但反射的光泽很奇怪，除此之外没有其他多余的花纹，令她不由感慨王喻的欣赏能力和奇葩的关注点。

    “不可以。”常青淡淡道，“这是我退役的时候部队上发的纪念品，外面买不到。”

    “什么部队还发戒指？这未免也太奇葩了吧，有没有发项链手镯之类的？”王喻脱口而出，实在是感觉诧异不已。

    常青没说话，只是冷冷的看了她一眼。

    王喻顿时愣了愣，说：“不好意思，我只是随口一说，有冒犯的地方还请见谅。”

    常青也点点头：“没关系。”

    但车内气氛莫名有些沉闷起来。

    等两人重新坐上跑车，常青跟在她们后面，王喻才又问安悠：“你怎么想起请你原来宿舍的人吃饭了？”

    “上次在网上聊天的时候说到这件事，恰好也期末了，我就答应了啊。”

    “你还真是脾气好。”王喻说，“我猜你宿舍那三个人多半是看你走红了，喏，认识一大明星多有面子啊，这才过来蹭蹭光，看以后能否有用得到你的地方，否则她们怕是也不会主动联系你吧？”

    “别这样说。”

    “八九不离十了，益州大学虽然是全国名校，但如果她们自己不十分努力的话，毕业以后也永远都达不到你现在的高度。”

    “那你毕业打算做什么啊？”

    “我？”王喻哀叹一声，倒在座椅上，“看能不能勾搭上一个有钱人吧，我的志向大概也就这样了！”

    “……加油！”

    这个时候，小别墅中的三人三妖也刚刚吃完晚餐，大家都吃得很撑。

    纪薇薇、萧雪儿和小婵一起去把碗给洗了，几人坐在外面园子里的长椅上歇凉。

    纪薇薇忽然说：“我今晚要回去拿一些资料，就不在这了。”

    “啊？”安阳顿时一愣。

    今天下午被萧雪儿明着**了一下午，就差没像上次那样趴他身上了，此时正是浑身的火气急需发泄，纪薇薇走了，他怎么办？

    “啊什么啊！你晚上有事么？”纪薇薇皱着眉道，表情很淡定。

    “没事啊，我就是觉得都这么晚了，天都黑了，你不嫌懒得跑么？”安阳说。

    “没事就得了，我不嫌懒得跑。”

    “……”

    萧雪儿在旁边微微一笑：“安阳哥哥和薇薇姐的关系真是好呢，既然安阳哥哥这么舍不得薇薇姐，那薇薇姐就留下来吧，晚上还可以一起聊聊天，明天早点绕一趟过去拿资料不久行了么。”

    “唔。”安阳忽然有些不好意思。

    纪薇薇就直接多了，道：“不行，我明天本身就要早起，要过去调试仪器，做准备，而且资料还要修改一下。”

    “是这样么。”萧雪儿又是微微一笑。

    大概坐了半个小时，纪薇薇走了，她前脚刚走，安悠后脚就回来了。

    “我回来啦！”安悠打开车门下来，“你们晚上吃的什么啊？”

    “反正比你在外面吃得要好。”

    “……”安悠白了他一眼，又向黄岚等人打了个招呼，便拉着萧雪儿往楼上走去，“雪儿你呆在这里那家伙没欺负你吧？”

    “你这么急拉着我干什么啊！”

    “洗澡啊，吃了饭，出了一身汗，身上全是菜和汗的味道。”

    “你洗澡就洗澡，拉着我干什么？”

    “我们一起洗啊！”

    “……我才不想和你一起洗。”萧雪儿白了她一眼，“你老是要抓我。”

    “谁让你那么大那么好看。”

    “不要，我下楼和安阳哥哥一起看电视去了。”萧雪儿说着便想挣开她的手，但安悠捏得紧紧的，她挣不开。

    “咱们这么久的闺蜜了，抓一下都不行么，难道那家伙可以抓，我就不行？”安悠停下来噘着嘴看向她。

    “你说什么呢！……而且你哪只抓一下，你每次都要抓。”萧雪儿脸红红的道。

    “快上来，我今天见到保镖了，还和王喻一起去的，正好和你说说。”

    “好吧。”

    没多久，浴缸里水汽升腾，两道身影躺在里面，雪白滑腻腻的皮肤贴在一起，有些耀眼。

    她们却早已习惯了这样，各自躺着聊天，没有任何异样。

    “那个保镖说起来还挺奇怪的，长得不算壮，但还挺高的，他自称是部队裁军被裁下来的，然后转业当了保镖，我们是他的第一任雇主。”安悠说道，“不过他表现得倒是挺专业的，只是不知道能不能打。”

    “保镖又不是用来打架的。”萧雪儿捧起一捧水从脖子上浇下，“不过你确定是裁军，而不是退役？”

    “是啊，他还自称以前是精锐部队，我还听他说他是因为战争结束才被裁的。”

    “最近哪打过仗啊！”萧雪儿皱着眉头表示疑问，“而且最近一次大裁军是在前年吧？那三十万也多半是非战斗部队，这样被裁下来的怎么可能当保镖呢，而且也不可能有精锐部队被裁掉啊。”

    “是啊，我也觉得奇怪，那人脑子怕不是有点毛病。”

    感谢订阅。

