    姓名：林立

    性别：男

    年龄：19

    民族：汉

    出生日期：2203年12月2号

    住址：望海市武陵区东星路，梅红小区七栋502…

    ……

    武陵区京察局，审讯室。

    全延平看着手里的身份信息，心下微微有些讶异。

    面前这个少年人似乎有些不简单，只能查到已故的生母信息，但生父那边的信息却查不到。

    全延平压下内心的疑惑，开口问道：“林立，不要紧张，你将昨晚的经过详细地叙述一遍。”

    林立闻言有些紧张的反问道：“从哪里开始说起？”

    但他看似紧张，实际上内心非常冷静。

    蓝星林立还是第一次来这种地方，可地球林立却去过好几次。

    这就像是去洗脚按摩一样，第一次肯定很紧张，但多去几次也就熟门熟路了，知道什么时候该换什么姿势才最舒服…

    “从你和赵武等人的矛盾起因开始吧。”

    全延平一脸和善，尽量不让林立有什么心理压力。

    另外六人已经录完了口供，所以他知道林立昨晚是被七人围殴的。

    说起来也算是受害者，待会他还要问一下对方要不要起诉呢。

    “我不确定他们为什么要打我，好像是因为昨天下午我不小心撞到了一个女同学吧…”

    林立点了点头了，沉吟了片刻之后才缓缓开口道。

    “嗯，继续。”全延平微微颔首。

    在他旁边还有一名年轻京察在记笔录。

    “然后放学的时候就被他们带到那条巷子里，对着我拳打脚踢，中间被打晕过去两次……”

    林立将整个过程非常详细地讲述了一遍。

    全延平听完沉思了片刻，随后便开始提问。

    “除了撞女同学之外，你和他们七人还有没有其他矛盾？”

    “应该没有。”

    “你和张粲东、陈丽娜是同班同学，平时关系如何？”

    “一般，基本没怎么说过话。”

    “你认识赵武吗？”

    “不认识，但我知道有这个人，经常来我们班级找张粲东他们。”

    “你昨天被打晕过两次，都是完全失去意识吗？”

    “嗯。”

    “最后一次醒来的时候是几点钟？你之后做了什么事情？”

    “我不知道醒来的具体时间，是离开巷子之后才拿出手机看的，我记得应该是晚上八点左右，之后就回家洗澡睡觉了…”

    “醒来后你有没有看到赵武的手机？”

    “没有。”

    全延平听完略有所思，随后继续问道：“昨晚在巷子里你有没有听到什么奇怪的声音？”

    “没有，我醒来的时候，四周非常安静。”

    ……

    十几分钟后，全延平起身说道：“感谢你的配合。”

    “应该的。”

    林立微微松了口气，然后问道：“我可以走了吗？”

    “当然可以，不过…你要不要起诉张粲东等人。”

    全延平点了点头，随后突然问道。

    “不…不要了吧”

    林立愣了一下，随即摇头。

    “嗯。”

    全延平看了眼林立，并未多说什么。

    张粲东那群人的背景可不简单，林立如果坚持要起诉的话，确实能获得一笔不菲的赔偿费。

    但事后有很大的可能会遭到报复，所以不起诉是最明智的选择。

    “你先回去，有什么事情我们会联系你。”

    全延平说完之后停顿了一下，想了想还是提醒道：“嗯，这段时间你晚上最好不要出门，就算要出去也尽量不要去偏僻的地方。”

    从目前已知的信息可以判断出，那个赵武多半是已经遇难了。

    现场遗留的痕迹和周边的监控显示，那头未知的次元生物体型不小，但可以神不知鬼不觉地出现在巷子里，最后又成功避开所有监控消失不见。

    而张粲东的电话录音又说明了另外一个更加可怕的问题。

    那头怪物竟然会说“人话”。

    这表示它在人类社会里隐藏了很长一段时间，拥有很高的智慧。

    高智慧加上能躲避监控的隐匿本事，这对于普通人来说危险性太大了。

    也正是如此，全延平才要提醒一下林立。

    不过为了以免引起一些恐慌，他并没有将实情告知后者。

    “哦…好的，我明白了。”

    林立愣了一下，接着连连点头。

    ……

    等林立从京察局出来的时候，已经是下午两点多了。

    他没有马上回家，而是去了附近的农贸市场买了两只活鸡和一只活鸭。

    浪费了几个小时大虫子和狗头的被动，该回家补一补了。

    ……

    另外一边，武陵区超凡部门大楼。

    武莎坐在办公椅上，一双迷人的大长腿翘在桌子上，表情随意地看着手里的资料。

    “七个人欺负一个人？老娘最恨的就是这种事情了，欺负弱者算什么东西，有本事向强者挥拳啊！”

    看完口供资料，武莎的新月眉皱了起来，口中不断骂骂咧咧。

    “不过…那头吃人怪物为何会放过这个叫做林立的少年呢？是因为吃饱了？”

    骂完之后，武莎盯着林立的头像照沉思了起来。

    按道理说，昏迷的林立才是最好的目标，可未知怪物偏偏选择了赵武，这有点说不过去。

    “这小弟弟长得很俊啊，比那个赵武‘可口’很多，没道理啊…”

    武莎仔细看着照片，随后突然间一愣，半晌后才一脸恍然大悟。

    “难怪中午见他的时候就感觉有些熟悉，有种莫名的亲切感…”

    武莎像是发现了新大陆，啧啧称奇道：“啧啧，这眼睛这眉毛，和青霞也太像了吧！”

    “而且还都姓林，该不会是她遗失在外的亲弟弟吧，哈哈！”

    武莎笑着摇了摇头，打算晚上的时候和那个老闺蜜说说这件事情。

    而此时的林立已经带着活鸡活鸭回到家里。

    将窗帘紧紧拉上之后，站在客厅中间变身成虚空恐惧。

    “咯~咯咯咯！！！”

    “嘎嘎嘎！！！”

    被困住脚的两只鸡和一只鸭突然开始挣扎起来，惊恐地叫了起来。

    林立伸出腹部的钳爪，抓起了一只大公鸡，脑海中突然闪过一个穿着背带裤打篮球的身影。

    恐怖的兽嘴微微一咧，似乎在笑。

    随后直接发动大招盛宴，一口吞掉了大公鸡。

    第一次变身虚空恐惧的时候，林立的意识陷入了一个梦境当中。

    他以虚空恐惧的身份在虚空之地生存了很长一段时间。

    也正是因为这段梦境经历，让他可以毫无心理障碍地吞下赵武和这只大公鸡。

    甚至于当他变身虚空恐惧的时候，会获得非常大的安全感…

