
楚西风这些天一直在探各路消息，他都乐坏了。

原本太子的婚事如此高调，殿下是想插一脚的，只是，如今王妃娘娘这么玩，殿下倒省了不少力气。

“听宫里的太监说，太后为聘礼的事情和太子险些吵起来。殿下，王妃娘娘真的太聪明了！”

龙非夜闲适地喝茶，许久才淡淡来了一句，“嗯，很聪明。”

“可不是，殿下，之前怎么就没发现王妃娘娘有这等能耐呀？”楚西风兴奋极了，无比期待宜太妃寿宴的到来。

没想到龙非夜居然笑了，笑而不语。

楚西风看着主子的迷人的笑容，一时间都呆了，好吧，连他这么个大男人都觉得主子笑起来非常迷人，可惜，他不喜欢笑。

在全城轰动，万众热议之中，宜太妃的寿宴如期而至。

秦王府向来拒绝热闹，天大的事情都不允许被打扰，芸汐选用了帝都西郊的一座别宫举办斋宴。

宜太妃和太后是两个位置上的人物，可是，宜太妃这场寿宴，不管是从出席的人数，还是从宴会的规模上看，竟都不输太后。

唯一差距的是天徽皇帝没有出席，当然，天徽皇帝虽然不出席，却密切关注着寿宴上的一切。

宜太妃早已不闻世事，但是，心里终究是精明的，知晓如何应对这个场面。

简单的斋宴之后，宜太妃就称染了风寒先行离开，将义卖竞拍交给秦王殿下。

主持义卖的不是别人，正是不少人熟悉的赵嬷嬷。

韩芸汐陪着龙非夜坐在主台右侧，左侧第一位则是荣亲王，随后便是太子，穆清武就坐在太子身旁，穆琉月毕竟还不是太子妃，位置靠后，在穆清武背后。

赵嬷嬷说了一大堆冠冕堂皇的场面话之后，保证会公开所有义卖收入，所得的所有银子将由秦王殿下亲自派人，第一时间送到灾民手中。

正义之士自是纷纷赞许，也有不少人没在听，盼着赶紧把义卖的东西拿出来。

他们是不得已来花银子的，只希望选择能多一些，能物超所值。

谁知道，赵嬷嬷却宣布，此次义卖只有三件药材！

这话一出，全场一片哗然，全场少说也有小百号人，居然就拿三件药材来义卖？秦王府这到底是什么意思呀？

龙非夜原以为会有不少东西，他低声问，“就三件？”

“殿下，这里至少有一半的人是冲着名声来，而不是真的想做善事，我为什么要给他们假意行善，博得好名声的机会呢？”韩芸汐认真反问。

要知道，今日在义卖上谁出了多少钱买了什么东西，全都被被传出去的。

所有人都在议论义卖这件事，但是有多少人认真想过，如今灾区的形势即便有银子都买不到粮食呀！天宁国目前没那么多粮食！过多的银子是没用的。

其实，这场义卖韩芸汐最主要的目的是敲砸龙天墨的银子！

龙非夜看了韩芸汐半晌，什么都没说，却拉住了她的手，十指相扣住。

原本神采奕奕，理直气壮的韩芸汐顿时低下头，嘴角裂开一抹窃喜，像是吃了蜜糖一样甜滋滋的。

虽然在毒宗禁地拒绝过这样的牵手，可是，误会解开之后，她是好喜欢的。

穆琉月的视线一直都落在龙非夜身上，哪怕即将嫁为人妇了，她心底依旧无法忘记这个她自小暗恋到大的男人。

看到这十指相扣的一幕，穆琉月越发的痛恨韩芸汐，她暗暗告诉自己，一定要尽所能帮太子，一定要秦王殿下看到她的价值！

众人对三件竞拍品开始有了种种猜测。

义卖三件药材能凑集到多少银子呀？难不成……这三件药材都是价值连城的珍品？

不少人都联想到韩芸汐娘家那个药材库房，指不定真会是极好的药材呀！

“赵嬷嬷，开始吧，把东西拿出来。”韩芸汐笑道。

韩芸汐坐在龙非夜身旁同他十指相扣，龙非夜不说话，反倒是她开口，她就像是龙非夜的代言人，大有女主人的风范。

“是，王妃娘娘。”

赵嬷嬷勾勾手指，婢女就呈上了第一件药材，放在盘子里盖着红布，谁都看不到是什么。

众人正好奇着，赵嬷嬷一把就掀起了红布，只见盘子里躺着的不是别的，正是一颗普通得再不能普通的……当归！

谁都没想到会这样，居然拿一颗当归出来竞拍，想卖多少钱呀这是？

众人窃窃私语中，赵嬷嬷大声说，“这是一株三年老当归，起拍价五千两！”

五千两？

众人又一次被惊到了！

就算是十年老当归也不值五千两吧！这哪里是义卖，简直是敲诈！

龙非夜并不知道韩芸汐准备了什么东西，但是，就他嘴角的弧度来看，他对当归这东西还是非常满意。

虽然众人十分不满，但是，这第一件药材就开出了五千两的底价，谁知道后面的价格有多高呀？要知道，义卖的东西就只有三件，迟一步就有钱也花不上了。

今日这场子是义卖赈灾，既然来了又没花钱，传出去多寒碜，多丢人？

很快就有人报价出来，“七千两！”

报价的不是别人，正是穆琉月！

她想如果能拿下第一件药材的话，必定会成为最被关注之人，说不定这一回能挽回她的名声。

“八千两。”立马有人加价。

穆琉月也不着急，可谁知道尾随众多，竟从八千两一路加到两万两上去。

“两万又一千两！”穆琉月再报价。

“两万两千两。”立马有人跟。

“再加一千！”穆琉月又举手。

“跟加一千。”那人紧随不放。

“加五千！”穆琉月豁出去了。

这下，那人蔫了，两万五千两，可不是小数目了。

全场一片寂静，穆琉月暗暗得瑟起来，虽然两万五千两不是小数目，但是，为了名声，她也豁出去了，掏光了私房钱再加上父亲给的嫁妆，应该是够的。

“两万五千两，第一次！有加价的吗？”赵嬷嬷大声问。

穆琉月得瑟着，心想稳超胜卷了，谁知道百里将军居然开了口，“十万两！”

“呲……”

好大的手笔呀！

众人面面相觑，无法想象，穆琉月顿时傻了，发现自己在人家面前根本什么都不是。

“老夫愿为灾民出绵薄之力，十万两  。”

百里将军这话说得多好听，义卖只是个形式，出钱才是关键，这不是出钱买当归，而是捐款呢！

“百里将军之慷慨，灾民之大幸！”赵嬷嬷感慨起来。

这话一出，荣亲王和龙天墨他们终于坐不住了。

龙天墨忍不住开口，“二十万！”

这……

这还能一起玩耍了不？

刚刚还一两千的加价，现在居然是十万十万的加价？

这价格一出，全场都倒抽了口凉气，太子不愧是太子，有国舅府撑腰就是财大气粗呀！

这一回，百里将军并没有跟，当然，在场也没有任何人再跟，龙天墨以二十万的价格从秦王府买下了一株当归。

穆琉月对于她这位未来的夫君并没有爱意，却寄托了不少希望，见状，她都忍不住感慨起来，太子及其背后的财力远远超乎她的想象。

她还以为太子出了那么多聘金，手头应该会很紧了，没想到他依旧如此豪气，天晓得他的底子到底有厚实？

第一件药材就这样愉快的被竞拍走了。

婢女端来第二件药材，赵嬷嬷还是大动作一把掀起，大家都期盼着第二件药材能好一点。

可事实证明，韩芸汐绝对是这个世界上最抠门的王妃。

第二件药材居然是决明子，而且就只有一颗。

偏偏就这破东西，大家还得争先恐后的出价，就算最后没竞拍到，好歹也参与过开价，不至于传出去被笑话。

还是和第一件一样，五千起价。

这一回，穆琉月依旧使劲地加价，一有人出价她就立马加，几乎是抢走了所有人的风头。

只可惜，不管是龙非夜，还是太子都没多看她一眼，反倒是韩芸汐一直饶有兴致地盯着她看。

韩芸汐纳闷呀，这丫头不知道太子是拿了聘金来竞拍的吗？她这么兴奋做什么？

当然，即便穆琉月一直加价，最后还是没竞拍到。

因为，第二件药材依旧被太子买下了，开价还是二十万。

当第三件药材竞拍开始时候，荣亲王就按住了太子的手，“殿下，过了。”

超预算了，四十万现银，那远远超出他们的预算，再买下去，婚礼真就不用办了。

太子没开口，可谁知道他趁着荣亲王不注意又举了手，“十五万两！”

荣亲王险些吐血，竞拍可是要现银的，到时候上哪去拿那么多现银？难不成得跟国舅府开口去？

穆清武眼底掠过一抹冷意，始终没出声，而他背后，穆琉月对她这位未来夫君的仰慕之情顿时如涛涛江水！

她甚至都忍不住思考，这么一个有财有权有魄力有前程的男子，她怎么能不喜欢呢？

“十五万！还有没有人加？”赵嬷嬷兴奋地大喊。

还会有人加吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584322"  chaptername="第354章  仰慕之情如滔滔江水">加入书签</a>
</div>
