    　　谁都没想事情竟是这样。

    　　更让人没想到的是，在陈旭驯服华家后，魔宗竟没任何反应！

    　　这举动大大出乎了所有人预料。

    　　十二众神中的赫拉也终于忍不住要出手了。

    　　她知道再这样下去，只会让陈旭名声更加显赫！

    　　如今在西方世界，已有很多人开始打听这陈旭是谁！究竟何等实力！

    　　如十二众神再不给陈旭一点教训。

    　　那陈旭的名头再上升，就有在西方世界挑战黑暗盟的可能！

    　　那些巨头家族也开始因补天阁的邀请出山！

    　　对陈旭的关注，已经开始蔓延到一些西方的古老家族中！

    　　赫拉知道，混乱恐怕要开始了！

    　　在这乱局中，黑暗盟如想独领风骚，只靠神王是不够的！

    　　那几个传统的挑战者，绝不会放过这个光耀自己名声的机会！

    　　他们会寻找一切机会打击黑暗盟，而陈旭的崛起，等于是给了他们一个机会！

    　　此时，酒店某房间内。

    　　几名众神在沙发上坐着，脸色都不太好看。

    　　而赫拉正眼神一个个的扫过面前的众人。

    　　“你们觉得还能这么放任这陈旭下去？”

    　　阿瑞斯首先站出：“当然不行！波塞冬死了，神使也死了！如说这不是陈旭做的我不信！十二众神有人身死，倒不是麻烦，麻烦的是他们死在同一人手上，一旦别人知道这事儿，还发现我们不回应，十二众神的脸往哪搁？”

    　　话音落地，周围其余来参加会议的几个众神也纷纷点头。

    　　“最可恨的是，雅典娜现在好像……”

    　　阿瑞斯见其他人支持他，故意提出雅典娜的事儿，想赫拉愤怒。

    　　宙斯和雅典娜的关系，扑朔迷离！

    　　十二众神中没人知道他们究竟是情侣，还是宙斯将雅典娜当成孩子？或者，雅典娜压根就是宙斯的孩子！

    　　这些都是未知，他们关系，只有两人自己清楚！

    　　这是禁忌，没人敢问，当事人也从没说过！

    　　这猜测，一直伴随着十二众神，从雅典娜登临神位的那天开始，这些就存在。

    　　而这也是赫拉的愤怒点！

    　　赫拉对宙斯的爱，众人皆知！

    　　阿瑞斯这时，故意挑起这点，就是想让赫拉的愤怒更多一些，多到能毁灭陈旭！

    　　“雅典娜……”

    　　果然就像阿瑞斯的猜测那般，听到这话后，赫拉脸色瞬间不好看起来。

    　　阿瑞斯趁机提议：“不如我们联手，三位众神，加上赫拉夫人您，我不信陈旭还能逃脱出我们的手心！”

    　　赫拉扫眼阿瑞斯：“你是想我彻底跟宙斯决裂？然后你可以趁机捡便宜？”

    　　“没……没有！”阿瑞斯赶紧否认。

    　　赫拉冷笑，显然她不信阿瑞斯的话。

    　　“我动陈旭，会影响整个大局，也会让宙斯愤怒！”赫拉说。

    　　听这话，阿瑞斯内心一阵遗憾！

    　　他知道，赫拉最终还是没放下对宙斯的那份情。

    　　“那以夫人看，怎么对付陈旭才好？总不能我们什么都不做吧！”阿瑞斯说。

    　　赫拉一笑：“美杜莎！”

    　　话音传出，房外走进一名女子！

    　　见到这女人，在场的众神都有种想要喷鼻血的冲动。

    　　这女人太妖艳。

    　　该有规模的地方，规模惊人到令人发指。

    　　而那纤细的腰肢，盈盈一握，真如如同蛇腰一般。

    　　她的容貌更是令人着魔。

    　　那张融合了东西方女人最美特点的脸。

    　　有深蓝的眸子，高挺的鼻梁，却又有东方女性的柳眉凤眸！

    　　立体和柔和，在她的脸上完没的融合到了一起。

    　　这个女人就是上帝派来惩罚这个世界男人的！

    　　因为几位众神在被美杜莎的容貌震慑的同时，又不由想起这女人的狠辣，谈笑间杀人的疯狂！

    　　“夫人！”美杜莎进来后，就跪在了赫拉的面前。

    　　“起来吧！”赫拉淡淡一笑。

    　　美杜莎站起，没看其他众神一眼。

    　　十二众神中，能被美杜莎看进眼内的就那么几个人。

    　　至于今天来的这些，除赫拉，其他的她并不放在眼里。

    　　所以，她压根没想跟这些人有交集。

    　　进来后，她的目光就一直恭敬的在赫拉的身上。

    　　“我要交给你一个任务！”赫拉说。

    　　“夫人请说！”美杜莎道。

    　　“去对付一个叫陈旭的人，生要见人死要见尸！”赫拉道。

    　　听这话，阿瑞斯等人面面相觑，谁都没想到赫拉没指派他们去，而是将任务交给了没有神位的美杜莎。

    　　阿瑞斯很不服气。凭什么？

    　　其余几人也是这般想法，但可惜，虽众人心头有想法，却没人敢反对赫拉。

    　　美杜莎点头：“夫人放心，我这就去！”

    　　撂下话，美杜莎不看其余人一眼，转身便走出了房间。首发

    　　等人走后，阿瑞斯忍不住到赫拉背后问：“夫人，您这是……”

    　　“怎么，你不服？”赫拉笑问。

    　　“是！”阿瑞斯实话实说。

    　　“你能打赢陈旭？你能，我就让你去！”

    　　“……”

    　　阿瑞斯被赫拉这话怼的生不如死。

    　　他能打赢陈旭么？

    　　之前他两次对陈旭动手，都败下阵来，更何况如今陈旭的实力貌似更恐怖了，直接就能碾压魔宗的宗门了！

    　　华家这样的家族，都直接跪了！

    　　华天峰这宙斯都放在眼内的对手，也败在了陈旭的手下。

    　　阿瑞斯知道，他已经被陈旭远远抛开了。

    　　之前或许他还能跟陈旭过两招！

    　　现在，搞不好就是直接秒杀的结局！

    　　所以，面对赫拉的问话，他无言以对！

    　　旁人道：“可阿瑞斯不是对手，那美杜莎就更不是对手了！”

    　　赫拉一笑：“美杜莎有你们都没有的本领！她的美艳是对付陈旭最好的武器！陈旭的弱点，就在女人身上！”

    　　听到这话，众人面面相觑！

    　　一群人想说点什么，却又不知该说什么好，用美杜莎这蛇蝎美人对付一个恐怖的男人，的确是最好的方法。

    　　一小时后，美杜莎被专人送到了江宁。

    　　而潜伏在江宁的黑暗盟人提前就动手做了准备。

    　　美杜莎到达巢穴下车后，几名前来迎接她的黑暗盟人，都傻眼了！

    　　众人惊艳到呆滞，他们都听说过美杜莎的名字！却谁都没想到，美杜莎竟美到这等令人惊心动魄的程度！

    　　美杜莎的每一个动作，一颦一笑，都带着无比的魅惑！

    　　当中一名手下，经不住有了一些不该有的反应！

    　　几人死死盯着美杜莎，骨头都酥了！

    　　“小姐！”终于有一人反应了过来，上前恭敬打招呼。

    　　这话撂下，其他人才反应过来，纷纷上前。

    　　“江宁最有特色，富人聚集最多的地方在哪？”美杜莎问。

    　　“临海会所！”

    　　“出发，去临海会所！”

    　　众人发愣，谁都没想到，美杜莎连巢穴都不进，就要出发，纷纷心头狐疑！

