    第32章对琳达的警告

    方助理推门进来，走到大落地窗边赏景的林夏身后：“林总监，我把四季风项目暂停几天的消息传下去了。”

    “嗯，我知道了。”林夏顺手把空水杯递给她，“帮我放到桌子上去。”

    助理放完水杯，有些不放心的走回来：“林总监，你还好吗？”

    “还行，如今这局面还不算太糟，还在我能承受的范围内，”林夏冲一脸担忧看着她的方助理微微一笑，“你去工作吧，不用担心我。”

    什么忙也帮不上的方助理，欲言又止好半天，终究还是转头离开了办公室。

    门关上的一瞬间，林夏脸上的笑意也消失得干干净净。

    她从诺亚的办公室回来后，就一直站在这面巨大的落地窗前发呆。

    从她现在所站的角度往外看，正好能够看到远处高耸云端的沈氏大厦，楼顶的巨大logo在阳光下反着光的样子。

    她刚才站在这里发呆的时候，第无数次回忆起当初在沈氏集团第一次见到沈墨川时的场景。

    如果她当初能够再沉稳一点，别那么激进大胆，懂得低调行事，或许就不会被难得去分公司视察的沈墨川注意到。

    那样就不会被沈墨川给带回总部，也就不会有后来的这一段孽缘。

    她原本只是星艺安插进沈氏分公司的一个小棋子，按照当时直属领导的要求，她只需要完成一个极其简单的任务便可以回到新加坡。

    可当时的她年轻气盛，不甘心被同期实习生排挤，一时赌气抢了风头，在去分公司视察的沈墨川面前刷足了存在感。

    “唉，或许是命中注定吧，如果我当初没毛遂自荐的去发言，也就不会被安排去沈墨川身边任职，更不会一时鬼迷心窍答应跟他在一起…”

    林夏缓缓吐出心底浊气，一步错步步错。

    可事情已经发展到如今的局面，再说那些后悔话也没用了。

    沈墨川已经得罪透了，她现在只能想尽一切办法保住如今的职位。

    林夏拍拍手，转身走到办公室门外，叫来正在和别人说话的方助理：“把咱们部门的所有设计师都叫到大会议室，等会儿开会。”

    “好的，林总监。”

    十分钟后，林夏空着手走进会议室，站到首位，环顾一圈：“都到齐了是吧？有件事我说一下，因为沈氏集团花重金挖走了四季风项目当中两个很重要的设计师，所以导致本项目暂时终止。”

    这段话说完，林夏停顿了一会儿，眼神扫过面上并没有露出太多惊讶表情的设计师们，微微一笑：“但这个项目是总部要求必须完成的，所以，我决定把除了千娇魅项目之外的其他项目都暂停一下，重新筛选设计师进入四季风项目组。”

    此话一出，满堂哗然。

    向来和她最不对付的琳达头一个举手：“很多项目都已经到尾声了，说停就停吗？你不能为了自己的利益，损害我们这些小设计师们的利益吧？”

    林夏定定看着她，心中犹豫了好一会儿，最终还是没说破，之前自己在常山别墅看到的那份文件。

    这个女人，迟早有时间收拾。

    “和你们商量一下，没说强制要求，”林夏把视线从她脸上移开，伸手指敲击了几下桌面，压下室内的喧哗，“选择权在你们身上，提前说一下，我从诺总那里要来了承诺，四季风项目一旦成功，你们的季度奖金翻倍，并且有两个公费去法国进修的名额，到底要不要进这个项目组，你们自己决定。”

    她说完就走，留下满会议室的人面面相觑。

    见不得她威风的琳达从兜里掏出手机，眼里闪过一丝挣扎。

    突然，一只手从旁边伸出，琳达惊讶抬头，发现刚才离开的林夏不知什么时候又回来了。

    心虚的琳达下意识就把手机夺了回来：“你……你抢我手机干嘛？”

    林夏去而复返，满会议室的人都停下讨论，安静的看着这一边。

    “你先出来一下，我有话要问你。”

    顶着一会议室的目光，琳达不大乐意跟她出去，纹丝不动的坐在椅子上：“有话在这里说不行吗？”

    林夏扫视一圈，低头盯着琳达的眼睛：“你确定要我在这里问吗？我劝你做决定之前先回忆一下自己做过的事。”

    确实心虚的琳达立马站起身来：“出去就出去，我可不想莫名其妙背黑锅。”

    懒得逞一时口舌之快的林夏轻飘飘看她一眼，转身先出了会议室。

    到了会议室外，林夏招手把琳达叫到隐蔽的地方，居高临下的看着她：“咱们也算是老相识了，你应该知道我现在面前是一堆烂摊子。”

    琳达冷笑一声，“所以呢？来求我进四季风项目组给你帮忙？”

    “那你想多了，”林夏嗤笑一声，突然伸手弹了一下琳达胸前的工牌，“看在咱们认识这么长时间的份上，我劝你最好守本分做事，千万不要做吃里扒外的勾当，我目前还不太想把自己手下的人送进警局。”

    她这话说的意味不明，却反而让琳达的心咯噔了一下。

    琳达目光犹疑地看着她：“你这话什么意思？我听不明白？”

    林夏闻言笑出声来：“一般这么回答，就代表着你已经听明白了。琳达，你那么聪明，应该能猜到我说的是什么。”

    “我猜不到，你少在这里装神弄鬼的，当个总监有什么稀奇的，你这么看我不顺眼，有本事直接把我开了啊！”

    “那倒不至于，”林夏不屑的偏了下头，随后又笑意盈盈的看着琳达，“开你还要多赔薪水，多不划算啊！你老实点，不然，我真的能把你送进警局哦！”

    “我什么不利于公司的事都没做，你凭什么要把我送进警局？”琳达回过神来，后退一步，压低声音反驳她。

    “我也没说你现在就做了啊？”林夏笑眯眯的一摊手，“我只是把你叫出来给你提个醒，回头你想做什么的时候，最好能回忆一下我今天和你说过的话，千万不要一时糊涂，误入歧途，毕竟要是真的进了警局，你这辈子可就毁了，对吧？”

    (本章完)

