    这一下接触，虚实立判，荣金山怒火汹涌澎湃。

    对方根本不是武者！

    想起刚才他那小心翼翼的试探，惶恐的内心，低声下气的姿态，荣金山便恨不得把这个小子生撕开。

    不能放过他！

    下一刻，荣金山身形一变，双手弯曲成爪，脚步连动，如恶虎扑食般冲来。

    格斗灵术，猛虎爪！

    他才成为武者几十天，自然修炼不到那种高深的战斗灵术。

    不过凭借着汹涌的血气加上这一招搏杀灵术，也算是有两把刷子。

    旁边一群亚人纷纷躲开，生怕被这战斗的余波波及。

    武者带着血气的攻击，普通人完全承受不了，很容易遭到误伤甚至死亡。

    余平父女三人一颗心也提到了嗓子眼。

    白羽盯着对方，顾不得污染度是否提升，能量感知在此刻发动，一道血气流动轨迹清晰的展现在面前。

    “双手只是幌子，真正的杀招在右腿上。”

    “气脉只开了双腿。”

    “这荣金山看起来是个愣头青，但却粗中有细。”

    可以料见。

    如果是一般人听到这招，肯定会主动防范荣金山上盘双手的攻击。

    尤其是这家伙出招的时候，还大声把“猛虎爪”这三个字喊出来，生怕别人不知道他要用爪子一样。

    谁能想到他真正的杀招在腿上？

    但在学霸秘术前，白羽瞬间就洞察了对方的意图。

    此刻他灵光一闪，计上心来。

    腾鹰手套早就被他戴上。

    白羽不顾血气消耗，赫然发动了“灵术·局部强化！”

    这是系统奖励的灵术，能够瞬间强化身体的任意一个部位，使其坚硬如钢铁，成为杀人利器。

    当然。

    现在白羽强化的自然是食指和中指。

    以点破面，局部强化的范畴越少，造成的杀伤力反而越加恐怖。

    而且是带着腾鹰手套的。

    “十二路八卦连环屠神寂灭腿！”

    他气势十足的大喝一声，把周围人都吓了一跳。

    荣金山更是下意识的眼神看向白羽下盘，条件反射的提膝向下面挡去。

    这小子虽然不是武者，但居然有机械武装，还有专门对付武者的枪械，说不定是那家有钱人家的公子。

    这种人，往往都有一些底牌，可以爆发出远超同级的杀伤力。

    对方这一招名字这么长，听起来就不简单，很有可能就是那种保命的手段。

    荣金山虽然以前是个扛包工人，基本没怎么看见过武者战斗，但他却在闲暇之余看过许多武者小说。

    这种名字……一般都是底牌大招！

    下意识。

    他气劲一松，死死盯住白羽下盘。

    右膝闪电般抬起护在前头，欲要挡下这一腿。

    可等到白羽冲到近前，荣金山脸色瞬间一变。

    两根带着手套，缠绕黑气的手指直愣愣的插向他的胸口。

    又被耍了！

    这小子居然跟他的套路一样，甚至比他还狗！

    荣金山心中又怒又急，转身侧过，那两根手指直直捅入左肩，插出一个冒血的大窟窿。

    他连退两步，整条左臂鲜血淋漓。

    而且血气还无法压制住伤势。

    对方的手套有问题！

    很有可能，是一件神奇物品！

    荣金山此刻已经完全没有小觑的意思，这人的血气虽然低，但身上的装备堪称豪华。

    如果自己能够把他杀了，战斗力瞬间能提升一个档次。

    “我这一手腾鹰指，滋味如何？”

    没等荣金山喘过气。

    白羽穿着一身鲜红大铠再度杀了上来，嘴里振振有词喝道：“看着我，懦夫！你连直面你对手的勇气都没有吗？！”

    混蛋。

    我只是要控制伤势，谁TM不看你了。

    荣金山下意识看过去，但他心中又意识到了不妙。

    对方似乎没打算直接攻击，有阴谋！

    荣金山觉得不能在等了。

    这小子的战斗方式有些奇葩。

    和他战斗，与自己想象中那种武者对决的场面相差太多。

    这种感觉很奇怪。

    就像是完全陷入对方那种奇葩的节奏，然后被对方丰富的经验击败。

    这家伙年轻的相貌就是伪装。

    绝对是老阴比了！

    电光火石间。

    荣金山双目沉凝，目光死死盯着对方，右手上血气涌动，正欲反攻。

    但这时候。

    白羽的声音又响起了。

    “圣光啊，赐予我力量，闪瞎狗眼！”

    祈术学徒唯一的主动能力日光，在此刻悍然发动。

    嗤。

    整个大厅里光芒四射。

    辣！

    眼睛无比的辣！

    不论是余平父女，还是周围已经躲到墙角的那群亚人，眼睛里都像进了陨石一样，眼泪不受控制哗啦啦的流出来。

    白羽在他们眼里，变成了一个剧烈的发光源，根本无法直视。

    光芒透过窗户、房门，狠狠的刺破夜空，就像是烟花炸开一样，整个别墅在外界看来闪着光亮。

    当然。

    受到最大影响的，还是目不转睛，死死盯住白羽的荣金山。

    ……

    噗嗤。

    听到打斗声，从花园往别墅里赶的心腹陈银霸，见到这束光芒的时候瞬间停下脚步，心中惊疑不定。

    这种程度的光波，释放灵术者有多么恐怖？

    他心中怂了。

    自己虽然是荣金山的心腹，可还达不到为他献出生命的地步。

    里面的敌人到底是什么级别，他根本不清楚。

    砰！

    一群亚人连滚带爬摸索着冲了出来。

    其中以狐人、虎人为首。

    他们纷纷流着眼泪，捂住通红的双眼，不要命的逃出，一边跑一边大喊。

    “好辣……”

    “太辣了，实在太辣了，我眼睛瞎了。”

    “眼药水，快点，我要眼药水！”

    陈银霸脸色一变。

    能影响人心志的灵术？

    眼睛？

    对眼睛有巨大的伤害？

    他心中一个咯噔，远远看向大厅里。

    嗤！

    光，全是光……

    好辣！

    眼泪瞬间不受控制的流下来。

    “这是什么灵术，好强……”

    陈银霸一边抹眼泪一边后退。

    他完全看不清散发光源的人是谁，只能看见那宛若太阳般发光的人影，根本让人无法直视。

    很快。

    他想起腰间的墨镜，套在眼睛上。

    眼神传来的强烈刺痛感在这时才稍微减轻，但也只是减弱。

    大厅的真实情况落在他眼里。

    荣金山在地上捂住双眼，疯狂的打滚，像是一只扭曲的毛毛虫。

    在他身前，一名穿着血红色铠甲年轻人正拿着一个日记本，一下又一下的向他脑袋上招呼。

    次次都是爆头，场面极度残忍。

    陈银霸只感觉心中升起一股寒意，连忙转身，失魂落魄的向外面逃去。

    必须向查尔曼大人报告这件事！！

    这人，肯定是教会的高阶人员！

