    越往深处想，越是觉得非常有可能。

    否则解释不通。

    海军本部顶尖的战力，让人一个照面给秒杀了？

    怎么可能！

    就算是白胡子也做不到。

    鹤盯着手中定格的荧幕，钢骨空眼中的那一丝迷茫她看得真真的。

    陌人最恐怖的能力不是力的掌控，也不是空间能力，而是霸王色霸气的震慑！

    鹤几乎是看着陌人长大的，从小陌人就表现出来与众不同。

    她从来没有怀疑过陌人的天赋，这样的怪物觉醒霸王色霸气并不是什么令人意外的事情。

    只是鹤没有想到陌人的霸王色霸气如此恐怖。

    就连空元帅也被影响到了。

    转生眼不属于海贼世界，鹤能够想到的就是霸王色霸气的震慑，不然无法解释钢骨空那一瞬间的呆滞。

    迷茫空洞的眼神，整个人像是失去了灵魂一样。

    这一幕的画面被定格在荧幕之上。

    这份影像鹤看过好多次了，这一个镜头也是刚刚不经意间发现的。

    “卡普在哪里？”

    鹤现在是海军元帅的代理，她对着办公室的门口问道。

    办公室的大门被推开，守在门口的两名海军行礼后立即回答道，“卡普中将应该在海军学院。”

    听到这话，鹤知道卡普去安抚泽法了。

    圣地发生了如此大的事情，整个陆军全场打酱油，跟个摆设没什么区别。

    五老星下达命令，在海军中抽调优秀的士兵加入陆军。

    其中已经有中将军衔的祗园和加计都被调走了。

    不仅如此，海军学院中一些天赋不错的苗子也都被挖走了，泽法为此非常生气。

    卡普去找泽法也能稳定一下泽法的心态。

    撬墙角这种事发生在谁身上都会不爽的。

    “卡普忙完了，让他过来。”

    “是！”

    海军士兵得力立即往海军学院的方向过去，而鹤则再次研究起陌人的能力来。

    她想着再看看是不是还可能有新的发现。

    ……

    香波地群岛，位于伟大航路中间的红土大陆前方，是伟大的航路前半段的终点站，也是新世界的起点站。

    能够抵达这里的海贼都是经历了前半段残酷的淘汰赛。

    香波地群岛别名肥皂泡沫岛，岛屿是由多颗大树构成，地面就是树根，会从地面冒出气泡。

    气泡很大，可以载着人漂浮在空中，也可以当做购物袋一样装东西。

    因为肥皂泡很轻能够漂浮起来，所以当做购物袋拿在手中非常轻便。

    香波地群岛很多文化都与肥皂泡有关系。

    整个世界也只有这里能够看到如同梦幻王国一般的景色。

    陌人一行人此时已经登陆了香波地群岛，和上一次不一样的是心情，上次没有陌人在，众人几乎都没有怎么打量香波地群岛。

    莉莉喵踩着软软的泡泡，特地用脚尖点了点，发现泡泡竟然没有破。

    感觉像是踩在棉花糖上一样，真是太有意思了！

    “幼稚！”

    汉库克瞥了一眼莉莉喵，冷冷地说道。

    陌人不清楚发生了什么，但他看得出来汉库克似乎不怎么喜欢莉莉喵？

    莉莉喵这种萌属性的生物不是应该男女老幼通杀的么？

    就算是眼瞎的一笑和一脸臭屁的艾尼路都对莉莉喵和颜悦色的。

    “汉库克，九蛇海贼团的人是不是该来接你了？”

    陌人突然开口问道。

    波雅妹妹们已经跟着九蛇海贼团返回女儿岛了，汉库克一个人留在这里，纽婆婆也不担心？

    是不是对他太放心了点儿？

    然而，陌人这句话听在汉库克的耳朵里却像是要赶她走一样，她不就是说了那个讨厌的猫人一句‘幼稚’么？

    “你要赶我走么？”

    “额...”

    陌人一愣，见汉库克一副‘你敢说是我就哭给你看的模样’立即就反应了过来。

    “当然不是，虽然我很希望你留下来，但你可是亚马逊·百合下一任的皇帝。”

    “你不回去真的好吗？”

    听到陌人不是要赶自己走，汉库克的心情顿时好了不少。

    她才不在意什么皇帝不皇帝的，如果陌人希望她留下来，就算不做皇帝又怎么样？

    “你希望的回去成为亚马逊·百合的皇帝？”

    “是啊！”

    陌人非常认真的回答道。

    不是女帝的汉库克那就不是汉库克了，既然连天龙人事件都经历了，陌人更不可能改变汉库克了。

    如今已经觉醒了女帝属性的汉库克只要不跟着他，一定会成为影响中的女帝的。

    如果是他希望的话...

    汉库克小脸微红的捏着衣摆，“可是...”

    她不想和他分开！

    “不分别，又如何重逢呢？这是我的生命卡，什么时候想见我就来找我吧！”

    陌人递给汉库克一张生命卡，上次走得太急忘记了。

    这一次他不会忘了。

    路飞那种二愣子也配得上女帝？

    若是没遇到就算了，既然遇到了留下了深刻的羁绊，就更没有路飞什么事儿了。

    “她们来接你了。”

    九蛇海贼团对波雅三姐妹很重视，尤其是姐姐汉库克。

    虽未明说，但俨然已经将她当作下一任皇帝培养了。

    看九蛇海贼团这一伙人的动作，恐怕不是刚到，而是早就在香波地群岛附近等待了。

    汉库克看了看手中的生命卡，的确是朝着陌人在移动。

    她小心翼翼的将其放进怀里。

    汉库克清楚自己的使命，也知道九蛇一族重点培养她和妹妹们的原因。

    一方面她希望陌人能够挽留，那样她或许就可以不顾一切的留下来。

    另一方面她又希望能够回去，毕竟那里承载了她的一生，也有无数对她寄予厚望之人的期盼。

    陌人正是看出了汉库克的为难，所以才主动提出让她回去。

    反正以后还会再见的不是？

    分别是为了未来更美丽的重逢。

    少时，陌人与九蛇海贼团告别，汉库克也坐上了返航的船只。

    站在甲板上，汉库克和陌人隔岸相望。

    渐渐的，岸边的人影变得小了，变得模糊了，船渐行渐远往无风带的方向驶去。

    汉库克反手轻轻触碰着后背。

    那里的天龙蹄印奴隶印记已经不见了，被陌人留下的印记所替代了。

    ……

