    石家父子抱臂，虎视眈眈的瞅向秦广林。

    三人之间一阵眼神交流。

    秦广林莫名其妙：你们瞅啥？

    石家父子：瞅你咋地！

    秦广林：？？？

    石家父子：还不下来！

    秦广林讪讪，翻身下马，末了还一把掐住虎大仙命运的后颈皮，顺手拎在手里。

    大橘一脸生无可恋：毁灭吧，赶紧的。

    “妹妹！你这，你这是筑基了？!”

    石剑宇猛然发现石双双的灵机波动，赫然是筑基期，还不只是初期，竟是和自己差不多的筑基中期修为！

    什么情况？

    石剑宇惊的眼珠子都要抠出来，离家半年，炼气后期变成了筑基中期，一身灵机波动比他自己都要雄浑，这……

    那我走？

    “嘻嘻，这多亏了师弟将机缘让给了我。”石双双嘿然傻笑，伸手拍了拍秦广林的肩膀。

    师弟？

    石敢当狐疑的打量两眼秦广林，以他对女儿神经大条的了解，可能还真的只是将秦广林当成师弟对待。

    他倒是不怎么在意石双双的修为提升这么大，毕竟活了两三百年，什么奇珍异宝没见过，以他眼力来看，不难猜出石双双是吃了何种天地灵果，毕竟针对炼气筑基的灵果就这些。

    这边正聊着，数十上百万的食灵蚁在苗春实笛音的控制下向着邙山守山大阵聚集，所过之处寸草不生，无论飞禽走兽，亦或是花草树木，甚至一些来不及跑开的散修，都被啃食的一干二净！

    食灵蚁个体的实力不强，但是胜在数量巨大，喜食有灵之物。

    源源不断的食灵蚁攀附到大阵的光幕之上，黑压压的一片，阵中的狼头领忧心忡忡的向黄天大王道：

    “大王，再这么下去，属下担心守山大阵坚持不了多久啊。”

    黄天皱巴巴的面孔忽悲忽喜，负手不语，抬头望天，良久才吐出两个字：

    “来了。”

    狼大疑惑的抬头望向天边：

    “什么来了？”

    轰隆！！！

    话语刚落，但见天边一道黑云翻滚，急速的朝邙山主峰飞来，眨眼的功夫就将邙山主峰笼罩，黑云绵延百里。

    狼大忽然发现身边的黄天大王身周缠绕着一缕缕晦涩难言的气息，一身时高时低的灵机骤然飙升，假丹，结丹，中期，后期，直至结丹大圆满！

    狼头领惊得目瞪口呆，话都说不清楚：

    “这……大，大王你……”

    黄天大王气息雄厚，皱巴巴的面孔都仿佛年轻了十岁，阴晴不定的面孔忽然变得深邃起来，神秘一笑，嗓音变得前所未有的苍老道：

    “老夫，可不是什么大王。”

    “你是，你是……狼大给老祖请安！”

    狼头领骇然失色，激动的手指颤抖，紧接着马上单膝跪地叩首高呼道。

    黄天大王，哦不，正确的来说是商震瞿，听了狼大之话既没承认也没否认，瞧了瞧摇摇欲坠的守山大阵，又满含深意的瞥了眼大阵之外的苗春秋，嘴角一笑，身形一转，飞到邙山主峰的山顶。

    笼罩邙山的劫云不断震颤，其中似蕴含着万千雷霆，奔雷滚滚，雷劫威压之下，那些结丹期的真人俱是面色陡然一变，压力陡增。

    其他筑基炼气的低阶修士更是不堪，惊惧的落在地上，抬头望着翻滚的劫云说不出话来。

    “这是……元婴雷劫！”

    符道人不复开始的猥琐，一脸严肃的出声道，甚至眼底闪过一丝惧色。

    “商！震！瞿！”

    苗春秋紧紧盯着邙山主峰黄天大王的背影，咬牙切齿的一个字一个字的吐出。

    虽然模样大变，但是那如出一辙的气质，就是化成灰他也记得！

    另一边，石双双站在石敢当布置的屏障里看着滚滚天雷，也是目露震惊：

    “这就是元婴天劫吗？爹。”

    石敢当一双虎目满是凝重，沉声道：

    “不错，没想到这商震瞿确实是天纵奇才，不过短短三百载就要结婴，看他这架势，恐怕不是寻常之法结婴啊。”

    秦广林抬头不语，眯眼看向雷劫，看来所谓的邙山九子只不过都是幌子罢了，实际上全都是商震瞿自己，难怪这黄天大王气息古怪，不过……

    秦广林有些狐疑，他灵识感觉到黄天大王的神魂波动有些古怪，恐怕这商震瞿的结婴，也不会如他所料的进行啊。

    “诸位道友！不能再等了！一旦商狗贼结婴之后，尔等以为他会好心的放一条生路吗？恐怕在场的所有人都会死于他的报复之下！不要留手，全力出手吧！”

    苗春秋目光阴鸷，厉声高喝，他知道在场的所有结丹只不过是为了攻下邙山分一杯羹，如今见商震瞿结婴，俱都是心生畏惧，畏手畏脚出工不出力。

    他要是再不振奋士气，也不用等商震瞿结婴完，他们的士气就会崩溃。

    话音未落，他一咬牙，从芥子袋中掏出七个布包瓦罐，赤橙红绿青蓝紫七色的绸布包裹住瓦罐口，上边用鬼画桃符镇压，甫一拿出，现场的温度就仿佛陡然降低了几分，怨气交织阴气氤氲缠绵盘旋，滚滚黑烟弥漫。

    “七鬼阴冥罐！”

    符道人瞳孔一缩，下意识的惊呼出声。

    七鬼阴冥罐乃是苗家的镇族至宝，严格说来并不是传统意义上的法宝，而是巫蛊宝具，其内镇压着的是苗家立族数百年来饲养的厉鬼，经过苗家特殊巫法的炼制，已经俱都是结丹实力。

    可是这也并非没有弱点，其中最大的一个就是反噬。

    猛鬼无情，哪怕是苗家精心饲养几百年，也只能镇压，待到需要时强制驱使，一旦这七个结丹厉鬼放出时间过长，必将反噬，首先就是吞噬饲养他们的主人，这也是为什么苗春秋一开始不拿出来的原因！

    苗春秋这是要拼命了啊！

    苗春实是最先响应苗春秋之人，覆巢之下焉有完卵？一旦商震瞿结婴，首当其冲被灭族的必定就是他们苗家！

    一念至此，苗春实一狠心，掏出一枚小刀，只见他敞开衣襟，露出心口，眼角青筋暴起，大喝一声，手起刀落，刀尖狠狠的捅进心脏之中！

    “啊！”

    石双双捂嘴惊呼，好家伙，这是受不了，想要自杀吗？

    石敢当似是看出了石双双的想法，虎目微凝，解释道：

    “双双，好戏还在后面。”

    ……

