    “哼！”

    “杀你，一只手足以。”

    三长老对自己的实力很是自信。

    寻常的玄灵境中期，在他手中最多也就撑下数百个回合。

    那还只是他的八成力量，要是全力爆发，最多五十个回合之内，必定将对方斩杀。

    这小子，也不会例外。

    闪身出现在云千帆的左侧，抬手就是一掌袭去。

    面对这突如其来的一击，云千帆反手就是一剑。

    “砰！”

    一道余波朝着周围荡开。

    两人各自退后了七八步，这才堪堪停下。

    “有点本事。”

    三长老面色有些难看，本想着先下手为强，没想到对方的反应速度这么快。

    而且爆发出来的战斗力，也这么强。

    看来，自己确实是小觑了这家伙。

    刚准备再次出手，旁边的四长老笑道：“三长老你行不行啊？居然和这小子打了一个平手？”

    “你这么多年的修行，怕不会都去百花楼消遣了吧？”

    “哈哈哈！”

    周围的围观群众发出了一道道刺耳的笑声。

    百花楼是什么地方大家都心知肚明，不过去这种地方消遣，劳神又伤财。

    这是摆明了不让三长老好看啊。

    而且，黑龙帮三长老，在这百花楼，可是常客。

    在场这么多人，可是有不少人都见过的。

    三长老脸色格外难看，盯着云千帆的目光中更是充满了怒意。

    “小子！

    “你成功惹怒我了。”

    “准备迎接我的怒火吧。”

    显然，这是准备动用全力了。

    云千帆盯着对方，微微摇头。

    刚刚那一击，自己不过是用了五成而已。

    而这个家伙，至少用了七成。

    不给对方还手的机会，这一次云千帆主动出手了。

    眨眼间，就消失在了原地。

    手中的魔剑化作一道血色光芒，朝着对方的眉心刺去。

    三长老心底一惊，想要偏过头躲开这一击。

    可没想到，对方的这把剑就像是长了眼睛一样，在他偏头的那一瞬间，划出一道血色光芒将他笼罩！

    “噗嗤！”

    一颗脑袋被瞬间轰碎！

    三长老的身体猛然倒在地上。

    全场都安静了。

    看着躺在地上的半截身体，一个个都默不作声。

    一击必杀？

    连同灵魂都被抹杀了？

    这让不少人看向云千帆的目光中都带着一丝恐惧。

    但是，只有云千帆知道，想要击杀一个玄灵境巅峰的修行者可不简单。

    不过嘛......

    就在刚才动手的那一刻，他脑海中传来了噬魂兽的声音。

    经过这么久的沉睡，这个小家伙终于苏醒了。

    醒来的第一件事，就是吞了那三长老的灵魂。

    此时的噬魂兽，实力也已经来到了四品。

    以它的能力，吞噬一个玄灵境巅峰修行者的灵魂，完全不在话下。

    而还没有动手的四长老等人，都傻眼了。

    三长老怎么可能就这么死了。

    连还手的机会都没有？

    还是一个弟子反应过来，大吼道：“大家一起上！”

