    “车前草？”她不自觉地重复着肖何的话。

    水润的眸子再一次朝着地上的一片翠绿看了过去，车前草是一种中药，十几块一斤，价格不便宜，知道归知道，但是她还真的没见过新鲜的车前草。

    “这就是车前草？”因为惊讶，丁婉清漂亮的眸子微微有些瞪大。

    肖何蹲在地上，看着买面前一大片的车前草，重重的点点头，“对，就是车前草！”

    没想到，媳妇儿这一来，居然阴差阳错的找到了车前草。

    这对肖何来说这可真的是一件好事儿。

    要知道，车前草可比鸭子贵多了。

    一只鸭子才五块钱，一斤车前草得十五块！

    这一点就连一直在家带孩子的丁婉清也是知道的。

    面前这么大一片车前草至少有几十斤，这就意味着自己能挣好几百块！

    “这要是都卖出去，咱们是不是就有钱了？”丁婉清语气里带着一丝激动。

    几百块，在这个年代可是真的不少。

    92年，砖厂的工资不过也才一百块，有时候效益不好，八九十也是常有的事儿。

    几百块，几个月的工资呢！

    肖何点点头，“嗯！”

    得到了肯定的答案，丁婉清不淡定了。

    白净的手当下开始在地里挖，野地不像是是自己种的田地，土相对松软也干净。

    这野地里，挖出石头和玻璃渣都是常有的事儿。

    肖何怕她伤着手，忙道：“还是我来吧，你去傍边儿坐着就行。”

    丁婉清才不呢！

    她也要挖，这可都是钱！

    有了钱能给孩子定牛奶！

    而且有自己帮忙，肖何就不用那么累了。

    她明亮的眸子里写满了坚定，语气更是干脆，“没事儿，咱们一起！”

    肖何见她满脸认真，也没再阻止了。

    毕竟两个人干活肯定比一个人快。

    这么大一片怎么也得有几十几斤，而且这里有就意味着附近别的地方因该也还有！

    等他们把这些都卖掉，不光能给老婆孩子换新被褥，还能买新衣裳呢！

    这下禾禾就不用再穿那些不合身儿的旧衣服了！

    想到这儿，肖何眼里透出一丝欢愉。

    两个人蹲在地上，就这么从烈日当空一直挖到了夕阳西下。

    眼看时间差不多了，肖何擦了把头上的汗。

    对着身后的丁婉清道：“媳妇儿，不挖了，咱们回家吧。”

    眼下天快黑了，不远处就是一片坟场，他要是一个人也就算了，这带着丁婉清呢，总觉得不太安全。

    倒不是怕鬼，而是不知道这一片有没有什么藏起来的畜生。

    虽然村里没有柴狼，但是野猪绝对是有的，上次村东头的王二就让野猪连撞带咬，在床上躺了整整半个月才起来。

    他可不希望丁婉清遇到任何危险。

    闻言，丁婉清停了手上的活儿，扭头朝着后面的山看了过去。

    今天天气出奇的好，天边儿大片的云朵被烧的通红好看极了，半露着的夕阳倦在了山后头，美的如同画卷。

    看样子是该走了。

    她站了起来，直了直腰，“走吧，禾禾还在张婶儿家呢。”

    肖何点点头，朝着自行车走了过去，他先是把竹筐里的野鸭拿了出来，把车前子全部塞进筐里，用手压瓷实了，这才把鸭子重新放了回去。

    两个人骑上了自行车，顺着羊肠小道心满意足的朝着村头的方向去了。

    到张婶儿家的时候，红色的院门大开着。

    农村嘛，家家都认识，再加上院子里也没什么值钱的东西，所以很多家白天基本都不锁门。

    肖何把自行车停在门口。

    从这个角度能清楚的看到禾禾扎着两个羊角辫，正蹲在兔笼子边上，肉乎乎的小手里拿着一片儿长长的草，正认真的喂兔子呢。

    “快吃呀，兔兔快吃呀。”小家伙声音可爱极了。

    坐在旁边洗衣服的张婶儿一边洗着衣服，一边朝着禾禾笑。

    “禾禾呀，不能再喂了，已经喂了一下午了，你这小腿腿麻不麻呀？”

    小家伙嘿嘿一笑，“不麻。”

    一老一小正说着，就看见肖何和抱着大大一捆芦苇的丁婉清走了走了进来。

    看见女儿，肖何脸上的疲惫瞬间一扫而空，取而代之的是一个发自内心的微笑，就连语气都温柔了不少。

    “禾禾，爸爸来接你了。”

    小妮子看见肖何，瞬间激动起来。

    她丢了手里的草，迈开小步子就朝着肖何飞扑过来。

    “爸爸，禾禾好想你~”

    小家伙撒着娇，软软的小身子还一个劲儿的在肖何怀里蹭，好像只有这样才能诉说自己对爸爸的想念。

    看着面前这个眼里心里都是自己的小奶娃

    肖何的心一瞬间就化了。

    他抱着禾禾，语气轻柔。

    “乖，爸爸也想你。”

    说完还忍不住在禾禾稚嫩的小脸上亲了一口。

    别说，小孩子的皮肤是真的好，软软糯糯，qq弹弹，亲上一口，像是亲在了果冻上，这触感简直了。

    禾禾被爸爸亲了一下，当下咯咯的笑了起来，她抱着肖何的脖子，“禾禾也要亲爸爸~”

    小家伙奶里奶气的说完，就歪着小脑袋，在肖何的脸上“啵唧”一下。

    禾禾的小嘴儿软的像是棉花糖。

    一种说不出的满足在肖何的心里悄悄蔓延。

    他清楚的知道，这是女儿带给自己的幸福。

    肖何抱着禾禾站了起来，这才朝着张婶儿不好意思的笑笑。

    “婶儿，给你添麻烦了。”

    张婶将手里的衣服放下，脸上带着和煦的笑，朝着肖何看了过来。

    “这是啥话，禾禾这孩子我是真喜欢，我这一天也没什么事儿，闲人一个，眼下你们小两口抓鱼挣钱不容易，以后要是忙了，就把禾禾送到我这来。”

    她说的很真诚。

    对于肖何知道挣钱这件事儿，张婶儿真的是看在眼里喜在心里。

    要是他真的能改过自新，带着老婆孩子好好过日子，还可真是件天大的好事！

    说到底，都是老邻居了，能帮一把算一把。

    肖何是自己看大的孩子，她对他还是有感情的。

    肖何知道张婶儿这是心疼自己。

    他没说话，转身走到自行车跟前，从竹篓里挑一只最大的野鸭，提着翅膀抓了出来。

    走到张婶儿面前笑眯眯的开了口。

    “婶子，这鸭子是我刚才抓的，虽然毛不好看，但是肉香着呢。”

