    营地。

    六点，所有学员抵达，由澎于秋组织集合。

    “恭喜你们，第一阶段的考核顺利结束，”澎于秋拎着喇叭，将其递到嘴边，漫不经意道，“你们这里，应该有一部分人会感到庆幸，因为从明天开始，将不需要继续参加考核，可以回原部队过安稳日子了。”

    后半段明显的讽刺，让某些清楚在“一部分人”之内的学员，脸色阵阵惨白。

    当然，也存在某些心里有底、敢保证不会被淘汰的学员，对此番话浑不在意，下巴抬得高高的。

    一一扫过他们的神色，澎于秋轻笑一声，桃花眼里多出勾人笑意，他继续道：“明早七点，这里集合，公布淘汰名单。有人有什么问题吗？”

    “报告！”

    “报告！”

    “报告！”

    接连有人大声喊。

    站在人群中的墨上筠，有些烦躁地皱了皱眉，下意识想伸手去拿哨子，可手指动了动，意识到不是在侦查二连，只得颇为不爽地忍下来。

    “说。”澎于秋指了个人。

    “报告，请问能透露一下，第一阶段考核的淘汰标准，到底是什么？！”

    “保密。下一个。”

    “报告，请问这次小考核，我们这些‘牺牲’的，一定会淘汰吗？！”

    “不会。下一个。”

    “报告，我想问一下教官，下一个阶段的测试能事先透露一下吗？！”

    “不能。下一个。”

    ……

    一来一回的问答，学员们的问题很多，多数是关心第一阶段考核能否通过的，可也有些是探听接下来训练的，各种问题层出不穷，可澎于秋回答得很简洁，高冷得很。

    途中，忙疯了的牧程，抱着一堆资料路过，听到这一问一答的，停下来仔细听了几句，不由得对澎于秋嗤之以鼻。

    啧。

    学阎爷倒是学的挺欢的。

    想当初，阎爷也是这么让人随便问，自己回答却极其敷衍的。

    不过，最近阎爷越来越懒了，连这点敷衍的事都不乐意做了，全部将事情分散开来，交给他们弄。

    这么想着，牧程摇了摇头，抱着资料离开。

    澎于秋回答了十来分钟，直至夜幕降临后，看了眼腕表，说了句“好了，解散”，然后就大摇大摆离开了。

    以跨立姿势足足站了二十分钟的学员，大部分都觉得意犹未尽。

    虽然澎于秋给的信息不多，但一而再再而三地试探与询问，好歹能让他们心里有个底。

    不能继续问的话……

    今晚估计都睡不好了吧。

    毕竟，根据澎于秋的意思，第一阶段的考核，算的是综合成绩。

    今天考核里挂了的，不一定会离开；以前表现好的，也不一定会留下。

    考核标准越是复杂，他们心里就越没底，不由得仔细去思考他们这十天的成绩，分析能否留下来。

    都是各个部队的精英，他们谁也不想在第一阶段就被淘汰。

    “墨上筠！”

    走出一段距离的墨上筠，忽的被梁之琼追上。

    墨上筠双手放到裤兜里，偏过头，懒洋洋地看了梁之琼一眼。

    “怎么？”墨上筠问。

    梁之琼一张口，想要问她是否知道淘汰标准，可想到澎于秋再三叮嘱——不准透露知道墨上筠是四月集训教官的事。

    一想，遂难得委婉起来，她似是随意地问：“你觉得，你能留下来吗？”

    “能。”

    墨上筠淡定地吐出一个字。

    如此肯定的回答，梁之琼被她一噎，险些没被呛到。

    这女人……是不知道谦虚两个字怎么写的吗？

    郁闷地皱了下眉，梁之琼犹豫了下，想要再套点消息出来，可还未来得及出声，就听得一道讥讽的声音——

    “综合实力也就前五十，就今天考核表现的还行，真是好大的口气！”

    在墨上筠的左侧，白芃停下脚步，不遗余力地嘲笑。

    “呵，”梁之琼抢先笑出声，视线掠过墨上筠，落到白芃的身上，“就你厉害，不还是被她一枪崩了？！”

    这事是燕归说的。

    一路上闲的没事，燕归尽顾着给她们八卦“墨上筠PK秦雪”的威风事件了。

    虽说当时就听听，可在白芃这种人面前，拎出来夸赞墨上筠一番，也未尝不可。

    被戳到痛处，白芃脸色一白，愤怒道：“那是她耍阴的！”

    “你若是崩了别人，那就是光明正大，别人崩了你，就是耍阴的……”梁之琼反唇相讥，气焰不减，“怎么，碰瓷呢？你怎么不说当狙击手的心都是黑的呢？！”

    路过的狙击手、段子慕：“……”

    墨上筠摸了摸鼻子，她还挺喜欢狙击手的。

    “你是不是有病，”白芃气得不行，话锋一转，瞪着梁之琼，“谁跟你说话了？！”

    被她一骂，梁之琼的火气蹭蹭蹭就上来了，上前两步，直接绕过墨上筠，来到白芃面前。没等白芃反应过来，梁之琼直接伸出手揪住了白芃的衣领，往上一拎，仗着身高优势，轻松就把只有一米六的白芃拎起来。

    “你！”白芃愤怒出声。

    可，话没出口，梁之琼手中力道一重，衣领就勒住了她的脖子，一时间竟是出不了声。

    白芃手一提，欲要跟梁之琼干一架，可一想到“禁止打架斗殴”这话，又生生止住了。

    娄兰甜再三叮嘱，不能轻举妄动！

    这时——

    “松开她。”

    墨上筠凉凉开口，字字顿顿，飘落两人耳底，夹杂着十足的威严。

    一时间，让人难以反抗。

    梁之琼不甘心地朝墨上筠看了一眼。

    夜幕降临，营地亮着照明灯，有光线从正面洒落到墨上筠身上，照亮了她的身影，丛林作战服在光线的映衬下颜色似是浅了几分，身影轮廓被笼了层淡淡光晕。

    光线太刺眼，看不清墨上筠的神情，可梁之琼却注意到墨上筠那双狭长凤眼，微微眯起，黝黑眸底折射着耀眼光线，隐了星辰，往深处是一派宁静沉着，不恼不怒，不悲不喜，淡定从容。

    一股难以言喻的威严，让人难以产生反抗情绪。

    梁之琼倏地愣了下，片刻后，听了墨上筠的话，五根手指松开白芃的衣领，就此将人放开。

    扫了眼她们俩，白芃心里稍稍有了底，料定她们俩不敢违背规矩、向她动手，底气顿时就足了。

    “哼，不敢动手，就会装模作样的！”

    整理了下衣领，白芃冷冷剜了她们一眼，态度高傲而得意。

    “妈的——”

    梁之琼怒火攻心，拳头一抬，直接朝白芃的脑袋砸过去。

    但，在中途，生生停住。

    墨上筠伸出一只手，抓住了梁之琼的手腕。

    与梁之琼的滔天怒火成对比，墨上筠冷静得不像话，仿佛白芃所有的话落到她耳里，都不痛不痒，不惊起丝毫情绪。

    然，下一刻——

    “你傻吗，当着这么多人的面跟脑残动手？”

    墨上筠声音清冷，视线紧盯着梁之琼，带有几分提醒之意。

    梁之琼一愣。

    这意思是，如果不是“当着这么多人的面”，就可以跟这个“脑残”动手咯？

    后面的话信息太劲爆，梁之琼一时之间直接忽略墨上筠骂她“傻”的事，等回过神后，竟是也没跟墨上筠计较。

    片刻后，墨上筠松开她的手，梁之琼也默默地将手收了回来。

    她这边是消停了，可白芃却暴躁了，直接面朝墨上筠，没好气地质问：“墨上筠，你说清楚，谁是脑残？”

    “你。”

    墨上筠抬手，摸了摸耳朵。

    “墨——”

    “牧教官！”

    墨上筠一出声，直接打断白芃的话。

    正在搬运材料的牧程，本想悄无声息地离开，听得墨上筠这么一喊，当即僵住步伐，认命的朝这边走来。

    白芃不可置信地盯着墨上筠。

    她们之间的事，墨上筠竟然找教官？！

    话说回来——

    白芃不由得环顾了下四周。

    周围的学员很少，一眨眼的功夫，全部跑去食堂吃饭了，也没见到熟悉的人影，仅剩的几个都在操心明天是否能顺利过关，虽然也有人好奇这边情况，但没任何人前来帮忙。

    倒是助教不少，但他们站如青松，也跟青松似的，见到这边的动静，半点反应都没有。

    似乎……故意不来管事。

    “什么事？”

    疑惑间，牧程走了过来。

    墨上筠淡定地看了白芃一眼，“她找茬。”

    “你——”

    一旁，梁之琼迅速打断她，字正腔圆地道：“我作证！就是她找茬！”

    牧程看了看三人。

    墨上筠应该清楚状况——周围那么多助教站着却不来管事，肯定是别有目的的。

    还是阎天邢事先安排好的，试探一下这些学员，是否会在澎于秋说“第一阶段考核结束后”，找这十天里有纠葛的人做个了断。

    计划中，做了断的，全部列为淘汰名单之一。

    墨上筠观察能力这么好，不可能没有发现。

    所以，牧程压根不担心，这边会发生什么争执，顶多吵几句嘴而已。

    不过，眼下墨上筠都把他叫过来了，也不可能不管。

    “那什么，”牧程想了想，委婉地提醒道，“我心肠不错，提醒一句，到明早之前，这一阶段考核都没真正结束，你们……注意点儿啊。”

    闻声，除了墨上筠之外，梁之琼和白芃皆是一愣。

    没有真正结束……

    意思是？

    两人都不是傻子，察觉到周围助教的视线后，猛然醒悟，当即噤声。

    尤其是梁之琼，觉得耳朵有些发烫。

    仔细一想，墨上筠都那么明显的提醒了，她竟然没有意识到问题所在，也是……蠢得。

    “就这样，早点去吃饭吧。”牧程交代一声。

    说完，转身想走，可刚走一步，又注意到一侧云淡风轻的墨上筠，当即灵机一动，“墨上筠！”

    “嗯？”

    墨上筠抬眼，莫名地看他。

    轻咳了一声，牧程清了清嗓子，端上了教官的威严，正色道：“跟我来。”

    “……哦。”

    墨上筠很给面子地点了下头。

    牧程抱着大堆资料往会议帐篷方向走。

    看了眼他的背影，墨上筠也没再管决不能动手的梁之琼和白芃二人，优哉游哉地跟上了牧程的步伐。

    *

    会议帐篷。

    牧程先一步进去，墨上筠紧随而上。

    走进后，墨上筠环顾一周，并未见到其他人的身影，只见到会议桌上多个文件夹，全部堆积在一起。

    “阎爷要明天下午才能回来，所以把淘汰的名单交给我们负责。”牧程将资料往桌上一放，侧过身，看着墨上筠，眉目间萦绕着一抹沉重，“实话说了吧，我跟于秋都没有带兵经验，而初云……哦，就是上次带头搜查你们的那个，他叫萧初云。他刚来，对学员都不了解，还等着看我们的总结，好接手下一阶段的训练。”

    墨上筠点了下头，示意他继续。

    “问题是，阎爷虽然说了一些淘汰规矩，但这些都是绝对的，一旦触犯就必须淘汰。”

    “这些人是列出来了，可还存在一部分人，处于中等位置的，不是太差劲，也不是多优秀，我跟于秋都很头疼，不知道怎么筛选。”

    “你不是有经验吗，就想问问你，有什么建议？”

    牧程这番话，可以说是虚心请教了。

    没有端着特种兵的架子，也老实承认经验不足，把头疼的问题抛出来，态度也算可以。

    墨上筠想了下，一时之间找不到拒绝的理由。

    顿了顿，墨上筠道：“我晚些时候过来。”

    现在，吃饭要紧。

