
　　唔......真不错，看来这个工作比我预想的要有意义得多了。

　　松开了薇琦女士的手，姜云的脸上露出了副有兴趣的表情。

　　他最开始只是本着少年人特有的好奇心，想看看这个所谓的大小姐学院是个什么样子，并没打算在这里待太长的时间。

　　谁曾想来到这里后，却发现这间“白鹭女子学院”是一个比想象中更能发挥自己所长的工作场所。

　　用美味的食物给食客带来幸福，这不就是厨师们最大的幸福吗。

　　如果这些食客还全部都是可爱漂亮的美少女，那就更是幸福中的幸福，简直就是天堂啊......咳咳，开玩笑的。

　　咚、咚咚......只不过正当姜云准备跟薇琦女士商量多一点细节问题时，后厨的大门外却传来了一阵轻微且有节奏的敲击声。

　　如果是厨房的工作人员，一般进门时是不会敲门的，所以此时在外头的并不是女仆帮厨。

　　于是薇琦女士先是看了姜云一眼，然后才朝那边说道：“请进来吧。”

　　“......是。”

　　嘎吱。伴随着厨房门的缓缓推开，一个绵软到甚至让人感觉像是喉咙里含了一块棉花糖的声音随之而来。

　　然后出现在姜云眼中的，是一位穿着校服，摸约十六七岁的女学生，以及她手上捧着的一束花。

　　花，是好花，清新典雅，斗色争妍。

　　人，是美人，亭亭玉立，我见犹怜。

　　自从来到这“白鹭女子学院”后，姜云见过的美人就比他过去十几年见过的还多。

　　像是辰琳学院长、白檀女仆长、苏月见会长等等，都是在各自的领域极其出众的美人。

　　但是此时这位正手捧花束，翩然朝姜云走来的少女，却跟先前见过的那几位完全不同。

　　她那自然微卷的秀发犹如云朵般蓬松，手捧的白色花瓣和雪白的细腻肌肤看起来色泽几无分别，略带婴儿肥的圆润五官看起来没有一丝攻击性，颇有几分岁月静好的封尘感。

　　在后厨明亮的光芒照耀下，因为含笑而微微眯着眼睛的女性渡步走来，那场面简直让人看得目不暇接。

　　好一位软玉娇香、温柔似水的美人。

　　当看到她的时候，便会立即明白女孩子到底可以有多么惹人怜爱。

　　甚至仿佛从她的身上还散发出一股好像蜜桃般甘甜的香气。

　　当少女将手中的捧花递向薇琦时，她用像是嘴里含着棉花糖般软绵香甜的语调说道：“薇琦女士，非常感谢您这些年来的照顾，这束花是代表同学们送给您的。”

　　如果说今天那位学生会长苏月见凌然的磁性声音和高洁的身姿让人印象深刻的话。

　　那么这位女学生走的则是另一个极端，软绵温柔到了不禁让人怀疑她是不是永远都不会生气的地步。

　　或者哪怕她再生气都好，用这么甘甜的声音骂人，估计也不会有任何人害怕吧。

　　天......天使吗这是？世界上真的有天使？

　　看着那位少女将花束送给薇琦女士时，姜云不禁暗暗握了握拳，不知道该说些什么才好。

　　如果说白檀像个冷面刺客，苏月见像是英武女神的话，那么这位给人的感觉就是像个小天使，能用自己宽广的胸怀包容一切的小天使。

　　当然，这也并不是姜云瞎说，因为她的胸怀是真的宽广......都快溢满出来了的那种，感觉比三十多的学院长更有那股胸怀天下的成熟韵味。

　　薇琦接过花束，笑道：“谢谢你，香雪兰同学，也代我向各位同学们致谢。”

　　香雪兰？是她的名字吗？又是一种花名？

　　如果姜云没记错的话，“香雪兰”也是一种花卉，因花色纯白如雪，花香清幽似兰，故得其名。

　　纯白，清幽，还香香软软的......的确是符合这位少女形象的姓名呢。

　　“薇琦女士您客气了，应该的。”香雪兰闻言微微一笑，然后转头看向了一旁站着的姜云。

　　“姜云先生，明天开始请多指教。”

　　“啊？好......好的。”

　　面对着香雪兰的低头鞠躬，姜云也连忙点头回礼。

　　但在那犹如云朵般蓬松的秀发扫过时，姜云明显闻到了一股好闻的香味，真就是犹如桃子般香甜，也不知道是她的体香还是洗发露的味道。

　　要是说常人身上会散发出这种香甜味道，那肯定是不可能的。

　　但要说香雪兰身上会散发出这种味道，那感觉到是挺正常，她就是这么一个神奇的人。

　　不过香雪兰倒是没在后厨待多久，最后对薇琦女士问候了几句，并且说了明天早上学生们会集合起来送这位前任厨师长上车后，便翩然离开了厨房。

　　看着她离开的身影，姜云倒是有点遗憾......他很喜欢那股香甜的气息，有点希望能跟香雪兰多聊几句。

　　但这么想是不行的，毕竟今天才刚刚认识，无论出于礼节还是情面都没有长谈下去的可能。

　　更何况学生那边用餐结束后，薇琦女士、姜云和一干女仆帮厨等职工都还没有用晚餐呢，大家的肚子早就饿得咕咕叫了。

　　按照惯例，普通职工们的用餐时间要比学生、老师们晚上一点儿，吃的东西也并不相同。

　　而且比起学生那动则以万计算的豪华材料，职工餐的水准就要低上不少，用的大多都是做学生餐的边角料。23sK.com

　　当然，哪怕是边角料，那也都是些高档产品的边角料，做出来的味道是绝对不会差的。

　　本来今晚薇琦女士还打算再做一顿职工餐，不过姜云却拦下了她，随后自己跑去用剩下的材料做了一大盆“红焖萝卜牛肉”。

　　一些因为形状问题而被切下来弃之不用的碎肉，被姜云烧得让人这辈子都不想再看“红烧牛肉面”里的碎肉一眼。

　　软绵香糯的牛肉配上清甜可口的萝卜，一口下去满嘴留香，吃得女仆们也是眉开眼笑，不住地夸姜大厨做菜好吃。

　　就连薇琦女士也惊讶于姜云能随手将这么些零碎的材料做得如此美味，简直可以直接端上去当学生们的主菜了。

　　用餐结束后，剩下的手尾工作都有女仆负责，姜云倒是什么都不用做，只要将明天要用的材料在电脑上列成清单交给采购女仆，自己就可以离开了。

　　从某种角度而言，在这里上班还真是挺轻松的，除了做菜外绝大多数零碎事情都不用理会......总结下来就是女仆真棒，真想养一个在家里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第十三章 兰心雪肤，桃谷幽香免费阅读。https://xs.23sk.com 