    呼斯楞听到范宇的话，不由得有些吃惊。再做一票是什么意思，他当然明白，但是那可是辽军的诱饵。

    若是就这么把辽军的诱饵给吞了，岂不是坏了辽军的计划。

    “侯爷的意思，是那些党项部族残余能逃到西夏？这不大可能吧。辽国大军十余万人横亘边界，就凭那些老弱，怕是根本无力逃回。”呼斯楞立时便想到，这位安乐侯竟是有些不信辽军的战力。

    范宇摇了摇头道：“非是不信辽军的战力，而是怕辽军轻敌。若是被西夏突破辽军的防线，那些党项残余便会被接回西夏。从此不但西夏声势大涨，而且那些残余的党项人，也会时刻想着报复。到时你们拔思母部紧靠着边界，怕是会受当其冲反受其所害。”

    “与其等着对方回到西夏休养生息再次壮大，不如你们拔思母部先下手为强。借着此次大战，先一步将党项残余铲除，以绝后患。”范宇看着呼斯楞道。

    呼斯楞想了想，还是有些犹豫道：“这对于我们拔思母部来说，倒也不是不可以。但是万一辽军追究我们部族的责任，要如何推脱？若是因此受到辽军的针对，那就不好了。”

    “这个简单。”范宇看到呼斯楞担心的竟是这个，便笑道：“你们此次前来宁边州，便是给辽军送马。可向辽军自报面奋勇监视党项残余，辽军岂有不允之理。不必等西夏与辽军开战，拔思母部便动手可将这些党项残余铲除。若是辽军追究，便可告之，党项残余有分散逃走之意，你部不得已而为之，实属无奈。”

    在范宇的心中，对西夏的厌恶还要超过辽国。现在给呼斯楞出这个主意，便是要让西夏竹篮打水一场空。

    哪怕西夏军队战胜了辽军，也是一场得不偿失的战事，得不到任何回报。

    而辽军因为与西夏刀兵相见，两国的关系便会一下子恶化。从而大宋便可与辽国联手，共同对付西夏。

    范宇知道在西夏李元昊称帝之时，大宋朝野极为愤怒，皆力主派大军讨伐。只是大宋却摆出一副天朝上国的姿态，虽然出兵，但傲慢自大而且轻敌。几场大战下来损兵折将丢盔卸甲，令人齿冷之极。

    若是宋军先与西夏交战，定然是败多胜少的局面。若是西夏与辽军交战，并且战而胜之，那就等于给大宋提了个醒，使之不再轻视西夏。

    哪怕这一次辽军胜了西夏，也可使得大宋提高警惕，对于西夏多一些防备之心。

    但是最好的结果，范宇当然是希望辽军惨败，西夏与辽国之间再无转寰的余地才好。

    唯有如此，辽国才会与大宋联手对付西夏。大宋只要不是傻到了家，便可借势与辽国一同灭掉西夏。不但能开拓疆土，还可获得养马之地，更能打通西域通道，实为一举数得。

    呼斯楞听到范宇的建议，没想到竟还能这样操作，他不由得点头，“侯爷说的很有道理，若是如此，我们拔思母部，但是很快又能与宋国交易了。此事我会禀报与父汗，定当努力劝说于他，这确实是个好机会。”

    所谓又能交易，便是指对于西夏残余的大肆掠夺，将掠夺来的牛羊马匹再一次售卖到大宋这边。

    范宇哈哈一笑道：“要是这样的话，我这边都来不及抽调你们所需的货物了，只怕会越欠越多。不过，我建议你们越快越好，西夏的军队怕是马上就要进攻了，时间不等人。”

    呼斯楞点点头，便抱起了两只长木匣，“我这便回去，向父汗说明情况，请他即刻派出部族的勇士们行动。辽军那边也派人打个招呼，以免落人口实便是。如此，我这便告辞。”

    “好，欢迎你经常过来。”范宇对呼斯楞拱手笑道。

    呼斯楞带着人回到格日勒的营地，便将范宇的建议告之于格日勒。

    听到范宇让呼斯楞转告的话，格日勒便是眼中一亮。对于党项残余部族，他早就有些心思。若不是辽军要留着这些残余部族，好诱使西夏人上钩，草原上的各部族便早就将这些老弱给残余给吞噬干净了。

    而范宇给他找的借口，让这他派人去掠夺党项残余部族的行动名正言顺，这如何能够放过。就算是辽军事后追究，大不了向辽军送上厚礼，便可无事。

    “这个主意非常好，召集我们拔思母部的所有勇士，今天晚上便行动起来。”格日勒想了想，又道：“去将海日古叫来，我有事情让他去做。”

    呼斯楞叫来了海日古，两人在格日勒的面前，静待对方吩咐。

    格日勒看了海日古一眼道：“海日古，你去向金肃军中送信，就说党项残余的部族有些异动。他们重建了一支老年人的队伍，想要突围去夏国。你告诉金肃军的耶律虎，就说我已经带人去拦截了，让他不用太急。”

    听到父汗格日勒的话，呼斯楞深感敬佩。父汗居然比那安乐侯还上心，编的这个理由也相当充足。

    当晚，两万拔思母部的青壮勇士，便借着月色出发了，直扑向数十里外的党项营地。

    范宇将呼斯楞送走，便回到了新军的营地。

    董家寨这里外松内紧，与拔思母部交易的那些马匹和牛羊，范宇让人加紧运送到后方的火山军驻地。

    尤其是战马，这些宝贝疙瘩如果受到损失，那可就亏大了。

    次日起个大早，范宇盯着西夏、辽国、大宋的地图看了半晌。他对于如今三国的形势，还是有些不放心。

    西夏若是败了那还好说，若是胜了辽军，却又没能求回残余的党项部族，他们会如何行动？是继续向辽军大举进攻泄愤，还是转而攻略大宋威慑四方，为李元昊称帝做铺垫？

    不可不防，宁可信其有，不可信其无。范宇以巡边钦差的名义，给河东路、永兴军路、秦凤路都去了文书，令三路严防死守，以防西夏出兵。

