    “将军，‘新罕布什尔’号战列舰的水线被击穿，进水太多，舰体生了轻微的倾斜，航也受到了影响。舰长请求撤出战斗。”一个通讯军官向罗伯特少将报告道。

    “见鬼，在这个时候，怎么撤出战斗？周围都是中国人的战舰，如果‘新罕布什尔’号战列舰撤走的话，只会沦为中国人围攻的对象了。别忘了，中国人之前可是依靠鱼雷攻击，干掉了‘威斯康辛’号战列舰的。”罗伯特少将黑着脸说道。

    他原本还指望着挥己方的战列舰的数量优势，一举扩大优势，打败中国海军的。但是没有想到，在关键时刻，‘新罕布什尔’号战列舰却掉链子了。

    当然，‘新罕布什尔’号战列舰自然也是不希望生这样的情况的，他们也不想自己被中国海军重创。大家都清楚，一旦被重创之后，会有什么样的后果，中国海军绝对不会放过遭受重创的他们的，最终只会被彻底的击沉，连骨头渣子都不会剩下。

    “将军，那我们现在该怎么办？‘新罕布什尔’号战列舰的度正在下降，预计最终将下降到22节左右。”通讯军官说道。不准‘新罕布什尔’号战列舰离开，但总得想出解决的办法吧，总不能让度越来越慢的‘新罕布什尔’号战列舰掉队吧。到时候，一样会陷入中国海军的围攻当中的。

    “降低舰队的航，让‘新罕布什尔’号战列舰能够追赶的上我们。抓紧时间，在这段时间内一定要重创中国人。要不然的话，我们就输定了。”罗伯特少将已经感受到了时间的紧迫性了。如果再不抓紧时间的话，搞不好他们就真的输定了。

    “是，将军。”通讯军官立刻去电报去了。

    为了让‘新罕布什尔’号战列舰能够跟得上舰队的度，美国舰队主动降低那里航，将航从25节下降到了22节。这样的话，可以使得‘新罕布什尔’号战列舰继续战斗下去。只不过，航的下降，同时也使得双方的命中率，再一次的提升了一个等级。另外，也使得中国海军，有了更多的机会动进攻。

    美国舰队的航下降，使得中国海军的航空母舰可以轻易拉开和美国舰队之间的距离，然后在没有干扰的情况下释放战斗机。当铺天盖地的战斗机对美国海军的战列舰动进攻的时候，就是美国海军的战列舰分队的末日了。就算是他们能够硬扛住帝国海军的舰载机的进攻，但也必然会遭受重创的。一旦受到重创之后，还是帝国海军的战列舰分队的对手吗？那显然是不可能的。

    “美国人的战舰被重创了，居然不肯撤退，依旧选择了继续战斗。看来，他们是不到黄河心不死了。命令舰载机降落的度加快，二十分钟后，依旧准备好的第二波战斗机，提升到甲板上。”陈厚甫上将命令道。既然美国海军的战列舰分队要死扛到底。那么，帝国海军就只能够将他们全部送入地狱了。

    “是，司令。”通讯军官点了点头，立刻去布命令了。

    天空中，执行了对美国海军攻击任务的舰载机正在降落，这些舰载机携带的燃油都已经不多了。所以，帝国海军的航空母舰只能够在接收了这些舰载机之后，再释放舰载机攻击美国海军的战列舰分队。但即便是这样，美国海军的战列舰分队，也几乎是进入到了生命的最后尽头了。

    “轰！轰！”‘新罕布什尔’号战列舰带伤作战，但舰体的倾斜，使得其主炮的射击角度需要作出调整才行。这也就使其的射，受到了影响。而帝国海军的‘鲸海’号战列舰，则抓住机会，疯狂的向‘新罕布什尔’号战列舰倾斜炮弹，力争在最短的时间内，重创这艘战列舰。

    五分钟之后，帝国海军的‘鲸海’号战列舰，再一次取得了命中。并且，这一次是两枚46o毫米炮弹命中了‘新罕布什尔’号战列舰。一枚炮弹，命中了‘新罕布什尔’号战列舰上层建筑顶部，直接将上面的电子设备炸了个稀巴烂，包括对空搜索雷达、对海搜索雷达和炮瞄雷达等装置，通通被摧毁了。这些重要的电子设备被摧毁，使得‘新罕布什尔’号战列舰的战斗力，再一次下降了。没有了这些雷达的支持，仅凭肉眼的观察，想要击中十几公里外的目标，那几乎是不太可能的。

    另外一枚炮弹，则击中了‘新罕布什尔’号的锅炉舱，弹片击穿了几个锅炉，使得里面的高温蒸汽泄露了出来，瞬间就杀死了里面的美军水兵。同时，因为蒸汽的泄露，使得战舰的动力也开始下降，航也不可避免的开始下降了。

    原本，为了将就‘新罕布什尔’号战列舰，美国海军的其他战列舰已经降低了航了。现在，‘新罕布什尔’号战列舰的航进一步的下降，美国海军的其他战列舰，总不能再一次的将就他吧。这样的话，其他的美国海军的战列舰也不用打了，直接等着被中国海军击沉算了。

    罗伯特少将经过一番抉择之后，最终还是决定放弃‘新罕布什尔’号战列舰。他深知，这艘遭到重创的战列舰，在这一次的海战当中，已经挥不出什么作用了。更重要的是，还极有可能成为累赘，拖累其他的战列舰。为了保住其他的战列舰，只能够放弃‘新罕布什尔’号战列舰。

    因此，罗伯特少将命令‘新罕布什尔’号战列舰，自行突围。除了向中国人投降之外，其他的都由‘新罕布什尔’号战列舰的舰长看着办。

    毫无疑问，罗伯特少将是明知‘新罕布什尔’号战列舰损失定了。但是，却不愿意让这艘战列舰落入中国海军的手中，免得此消彼长之下，中国海军的实力进一步的强大。更重要的是，一旦美国海军的战列舰投降的话，这更是会成为美国海军的耻辱的。

    只不过，战局的展，已经由不得这些美国人了。帝国海军在现了‘新罕布什尔’号战列舰的窘况之后，立刻派遣驱逐舰编队组织雷击，准备一举干掉这艘美国海军的新锐战列舰。

    帝国海军的十二艘‘丑级’驱逐舰，向‘新罕布什尔’号战列舰起了进攻，‘丑级’驱逐舰的性能和‘子级’驱逐舰大体相当，同样装备了61o毫米重型的氧气鱼雷，具有极强的对海攻击的能力。当美国海军的战列舰的航受到影响，越来越慢的时候，无疑成为了一个海面上的活靶子。这些驱逐舰只要杀进到距离‘新罕布什尔’号战列舰一万米甚至更近的地方，释放鱼雷就可以了。威力强大的61o毫米鱼雷，绝对可以将这艘战列舰送入海底的。

    12艘‘丑级’驱逐舰高杀向美国海军的‘新罕布什尔’号战列舰，这让战舰上的美国水兵大为紧张。他们都知道，他们已经被罗伯特少将给抛弃了，现在只能够依靠他们自己了。

    但是，想要对付12艘威力强大的中国海军的驱逐舰，他们还是够呛。‘新罕布什尔’号战列舰的四座三联装4o6毫米主炮，侧舷的1o门127毫米副炮，都向帝国海军的‘丑级’驱逐舰倾泻炮弹。但是，想要这样就抵挡住帝国海军的进攻，那无疑是非常困难的。

    “轰！轰！”

    炮弹不断的在海面上爆炸，溅起一道道的冲天水柱。帝国海军的‘丑级’驱逐舰，穿行在弹雨和水柱之间，显得十分的灵活。他们距离‘新罕布什尔’号战列舰的距离也越来越近。

    当距离进入一万米之后，帝国海军的‘丑级’驱逐舰继续逼近。即便，这个距离上已经可以确保命中了。但是，帝国海军的驱逐舰陷入打算再逼近一点，以便能够提高命中率。

    当进入到距离‘新罕布什尔’号战列舰八千米的位置上的时候，帝国海军的12艘‘丑级’驱逐舰，相继射了鱼雷。整整144条鱼雷呈扇形向‘新罕布什尔’号战列舰射去。这些鱼雷高达5o节的航，让‘新罕布什尔’号战列舰根本就无法躲避。

    “该死，快规避！”‘新罕布什尔’号战列舰的舰长命令道。

    但是，这根本就是徒劳的。

    “轰！”一条61o毫米重型鱼雷命中了‘新罕布什尔’号战列舰，再其水线之下，炸出了一个大洞。

    紧接着，连续不断的爆炸声响起，至少十条以上的61o毫米重型鱼雷，击中了‘新罕布什尔’号战列舰，直接将‘新罕布什尔’号战列舰的水下装甲撕成了碎片这些重型鱼雷的巨大威力，甚至将‘新罕布什尔’号战列舰的水下部分给彻底炸毁了。以至于‘新罕布什尔’号战列舰的舰长连弃舰的命令都还没有来得及下达，战舰就翻覆在了海面上了，很快就沉入了海中。(未完待续。)