    林瑶上了楼，林有云似乎也没什么胃口继续吃下去了，他冷哼了一声，然后起身，也跟着朝着楼上走去，只是走过罗峰身边的时候，长长的叹了一口气，给罗峰露出了一个无奈的眼神！

    倒是朱丽莎，仿佛是没有任何的感觉一样，她小口小口的吃着食物。

    罗峰奇怪的看着这个女人。

    这女人的存在，实在是有些奇怪。

    还有照片上的那个男人，到底是做什么的，这引起了罗峰的一些好奇！

    朱丽莎看到罗峰看过来，冲着罗峰抛了一个媚眼。

    当着家里很多人的面，他似乎一丁点的顾忌都没有。

    罗峰冲着她微微一笑，不多时，清伯便走了过来说道：“叶先生，林总请你去他的书房一趟。”

    罗峰点头，他轻车熟路的来到了书房的位置，走入之后，他发现林有云正坐在里面，点了一根烟，正在那儿抽闷烟。

    看到罗峰走进来，林有云想要掐灭烟头，但是这个时候，罗峰微微一笑道：“你继续！”

    林有云一愣，然后深吸了一口气道：“让你见笑了。”

    “家家有本难念的经嘛！”罗峰说道。

    “这两天，不知道你可有什么发现？”林有云问道。

    罗峰挑眉看向了林有云道：“其实，我的耐心也在一点儿一点儿的被你摸灭，人的摄像头，都已经安装到你家里来了，你到了现在，还在这儿瞒着我这些理由，哪天我心情不好了，我直接就撂挑子不干了。”

    说到这里，罗峰看着林有云道：“讲实话，我对你林家百分之五十的股份，没有什么兴趣。”

    林有云一呆，他知道罗峰的身份，自然是不怀疑罗峰所说的话，他神色纠结。

    罗峰平静的道：“你也可以不说，但是我要告诉你的一点儿，根据我们现在所掌握的消息来看，对你们动手的人是杀生堂，而且，接连已经有杀生堂蓝牌杀手和红牌杀手，对林瑶动手了。”

    林有云的脸色陡然一变！

    “不止是这样。”罗峰淡淡的道：“根据我手里掌握的消息来看，整个东海市，杀生堂有着两名王牌级别的杀手！”

    这个时候，林有云的烟都晃动了一下，掉在了地上。

    显然，他对杀生堂的存在，是有着概念的。

    他沉吟了一下说道：“好吧，我把事情的来龙去脉告诉你！”

    罗峰在他对面坐了下来，林有云深吸一口气道：“这个事情，还得从瑶瑶的父亲，也就是我的儿子林杨说起。”

    “你应该也知道一些原因，我想要个孙子，林杨的原配无法再怀孕，我就想着，让他们离婚，再让林杨娶一个人。”林有云叹了一口气道：“之后林杨追寻他的原配妻子，离开了家里，这一离开，就是好几年的时间。”

    “大概在去年的时候，他回来过一次。”这个时候，林有云长叹了一口气道：“他是一个人回来的，整个人很狼狈，受了很重的伤，在家里养了半个月才好转了过来，然后他给林瑶留了一条项链！”

    “嗯？”罗峰神色一动道：“继续！”

    “然后他和我单独说了一个事情。”林有云说道：“他被地下一个叫做杀生堂的组织给盯上了，具体什么原因他没有说，他只是告诉我，未来如果我遇到了杀生堂的人和麻烦，去找逍遥阁，能够得到帮助！”

    罗峰神色动了动。

    逍遥阁，虽然在普通的世界之中行走，但是一般的普通人，是不知道逍遥阁的存在的。

    这林杨，应该是和地下世界有着不少的接触。

    而林有云知道逍遥阁存在的事情，罗峰也算是明白了。

    他点头道：“继续！”

    “就在大概一个月之前！”林有云说道：“一个男人找到了我，他提出，想要购买林杨留给我们的那一条项链！价格随便我开！”

    “而我儿子当年提过，那条项链的事情，不能给任何人说，否则会有大麻烦，也不能卖。”林有云苦笑着道：“包括你们逍遥阁，其实他都不让我说，所以我才会一直瞒着你这个事情。”

    “我自然是拒绝了。”林有云苦笑了一声说道：“然后那个人说如果我不愿意卖，他会让林家快速的破产，并且会让林家绝后！”

    “那条项链，林杨留给了林瑶，一直佩戴在瑶瑶的脖子上。”林有云苦笑一声道：“所以，我才希望你能够帮助我守着瑶瑶！”

    罗峰总算是知道了事情的来龙去脉了。

    他沉吟了一阵道：“那我明白了，放心吧，林瑶不会有任何的事情。”

    说着，他站了起来，然后他想了想说道：“对了，你打算让林瑶去和韩栋相亲？韩栋是个什么人你不知道？”

    “韩家小子学历高，能力也不错！”林有云说道：“韩家的财力也相当的了得，合作之下，我能够保证我们的产业，而林瑶，也会得到一个不错的丈夫。”

    “是么？”罗峰说道：“那你看人还挺不准的，这几天我和韩栋发生了一些冲突，我明确的告诉你，韩栋这个人，不太行，你是把林瑶往火坑里面推！”

    说到这里，罗峰平静的说道：“这个相亲的事情，我建议你取消了，我好赖要占据你们公司百分之五十的股份，我不会让你们公司破产的，杀生堂来多少商业手段，我全部给你接下。”

    林有云的神色微微一动道：“其实这个事情…我在婚姻方面，其实也蛮支持瑶瑶自由恋爱的，但是这个事情吧，一来我是觉得韩栋人不错，二来…是韩家给出了一些威胁。”

    “嗯？”罗峰神色一动。

    “韩家今天找我，提出了联姻的事情，而且暗搓搓的在提醒我，如果我不答应，他韩家就会对我们林家动手。我和他们在商业上，有不少的合作！”林有云说道。

    “那…”罗峰眉头微微一皱道：“那你有没有想过，韩家在这个时候对你们下手，他们…可能和杀生堂有着一些关系呢？”

    林有云一呆，冷汗一下子就流了下来，他连忙道：“那…我赶紧打电话取消！”

    “不用！”罗峰微微一笑道：“既然韩家要玩，就陪他们玩玩呗，谁破产，还不一定呢！明天我和你一起去会会他们。”

