    伟大航道的天气变化莫测，但神圣凯撒帝国的净土基本上还是遵循着四季变化的，秋天太阳在七点钟的时候已经悄然落下，夜幕降临，帝国在晚上实行宵禁，此时大街上一片静悄悄的，除了巡逻的卫兵，就只有参加拍卖会贵族们的马车脚步声。

    能在晚上出行的都是帝国的大人物，卫兵们自然不敢阻拦，黑琼商会的门口很快便停满了华贵的马车。

    “吁！少爷，咱们到了。”到了商会门口马车也停了下来，商会门口的服务人员很自觉的搬来了一个三个台阶的小梯子，并立于一侧恭敬的等着马车上高贵的客人下车。

    “柯林殿下，好久不见，很荣幸能在这里见到您。”柯林抱着纱织刚下了马车，门口负责迎接客人的商会经理便认出了柯林，急忙一脸微笑的迎上前来对柯林招呼道。

    “有多荣幸？”柯林还没说话，怀中的沙织便已经问到。

    经理的笑容顿时便僵硬在脸上，担任大堂经理这么多年了，第一次遇到这种不按套路出牌的。

    “嗯……总之是很荣幸……”不过经理刚想继续解释，就看到对面的柯林理都没理他，已经放下纱织拉着她走进了商会中。

    “呼~”看着柯林几人的背影经理也情不自禁的松了口气，惹又惹不起，经理也真不知道该怎么接下去了。

    进入商会之后，柯林几人便在侍者的引导之下来到了位于拍卖会最顶端的天字六号房。

    天字号房间位于商会的第三层一共只有12个，属于拍卖会最高档的包间，独特的设计让房间里的人可以俯视整个拍卖会的每一个角落，房间里还有专门的人员服侍，提供着精致的糕点各种高档的饮品。

    一进到房间里，纱织便很自觉的拿起了小盘子把自己最喜欢的几种糕点都插到了自己的盘子里，还不忘了给柯林也带两块精美的小蛋糕。

    黑琼商会背靠帝国皇室，依靠着帝国的实力，在黑琼商会里基本上只要是这个世界上有的你能想象的到的物品，都能买得到。

    哪怕是传说中的大海的秘宝恶魔果实，又或者大快刀级别的精良武器，甚至就连最罕见美艳绝伦的人鱼乃至皮毛族都在拍卖会上出现过。

    可以说，在这里只要有钱，你什么都买得到。

    而且有帝国做保，只要在商会里交易就绝对安全，没有人敢在这里闹事。

    商会的拍卖会每隔一月召开一次，拍卖会上的商品从来没有让人失望过，今天也是如此。

    根据黑琼商会提前放出来的消息，今天拍卖会的压轴珍品是一枚幻兽种恶魔果实，因为这颗恶魔果实，狄斯兰卡各大势力近乎都被吸引过来了。

    不过柯林的目的可不是这颗恶魔果实，柯林来到这个世界时间尚短，加上这个帝国情况有些复杂，柯林虽然早就做了布局，但是和这个帝国真正的大势力相比的话，根基还是有些浅薄。

    铛！！！

    很快时间就来到了八点，伴随着钟声的响起，拍卖会也正式开始。

    “感谢各位贵宾们的到来，老夫也很荣幸可以主持今天的拍卖会，现在老夫宣布拍卖会正式开始。”一个看上去50多岁身体健朗的老人，穿着一身修身的黑色西装出现在拍卖会中间的高台上，没有多少废话，直接手持鼓槌，用力敲响锣鼓，宣布拍卖会的开始。

    老人名叫阿朵夫，是黑琼商会四大理事之一，也是今天的拍卖师。

    “第一号拍品，赏金3000万贝利的大海贼巨斧手新芙尼，经过我们的调教，不管是看家护院还是买回去改善血统都是一个不错的选择。”首先登场的是一个身高两米多，身形健壮浑身充满肌肉的海贼，手脚上绑着铁链很主动的走到了看台中间直接跪下，双眼中一片黯然没有一点灵光，仿佛是一具没有灵魂的行尸走肉。

    看着新芙尼那身强健的肌肉，和双腿间那异于常人的凸起，台下不少的贵族少妇们都研磨着双腿目露红光，仿佛要吃了新芙尼一般。

    “起拍价5000万贝利，每次加价不得少于100万贝利。”见到台下少妇们跃跃欲试的情形，阿朵夫手中的小锤轻轻一敲，整个拍卖会顿时热闹起来。

    “我出5200万贝利。”

    “我出5500万。”

    没过多久新芙尼就在一群人怜悯的目光中被一名身高一米六左右，体重200斤左右的贵妇拍下了。

    看到了他的新主人，似乎想到了自己未来悲惨的命运，就连眼神黯淡的新芙尼身体都轻微的颤抖起来了，而贵妇似乎已经很满意今晚的结果了，连还没有结束的拍卖会都不在意，直接带着新芙尼就离开了会场。

    很快，第二件商品价值连城据说被某一代女儿国国王佩戴过的珍珠项链，第三件商品一个小国的公主，第四件商品一把锋利无比的良快刀50工，第五件商品宝树亚当的一家枝干，第六件商品传奇大海贼洛克斯曾经佩戴的燧发枪。

    最后都以3000万贝利，5500万贝利，2000万贝利，一亿七千万贝利，和两亿贝利成交了。

    后面还有很多稀世珍宝，都很快被众人一抢而光，就连柯林都在纱织闪闪发亮的目光中用1200万贝利拍下了一位来自西海的顶级大厨。

    “接下来就是本次拍卖会最后一件拍卖品，本次拍卖会的压轴产品，也是本次拍卖物中最珍贵的一件拍品，动物系幻兽种恶魔果实熊熊果实·幻兽种·比蒙形态。”很快就在万众期待的目光中，一名妙龄女子端着一个盖着红布的托盘走到了舞台的中央，在阿朵夫的介绍声中掀开红布，一枚长着奇特纹路的恶魔果实出现在所有人的眼前。

    “这就是幻兽种恶魔果实？我还是第一次见到。”

    “是啊，我也是第一次见，熊熊果实比蒙形态啊，想想都觉得可怕。”

    “黑琼商会还真是神通广大啊，幻兽种恶魔果实都能搞到。”

    “竟然真的是幻兽种。”听着台下的议论纷纷，贵宾室里的柯林脸上都闪过一丝诧异。

    虽然心里早有准备，但真看到这颗果实以后还真是出乎了柯林的预料。

    这可是幻兽种恶魔果实啊，就如同自然系恶魔果实一样很可能能培养出一位将皇一级的强者，甚至如果给一个皇副级战力使用的话，能直接破镜成皇，成为这片大海上的新一位至高。

    这颗珍贵的果实怎么会出现在这里？

