    第91章当年的真相4

    夏欣玥冷眼，她使出木系异能把压制夏乔乔的两个兵卫拉开。

    然后又幻化出一根树藤，朝着她就是几鞭下去。

    夏乔乔被打得大骂起来。

    “啊，夏欣玥，你们本来就是野种，怎么，还不让人说了？”

    “你妈当年带着你，怀着你弟弟嫁给大伯。”

    “害我真正的大伯母，堂弟堂妹流落再外，这是事实。”

    夏欣玥听着夏乔乔的话，眼中虽然有些震惊，但是很快就释然了。

    她不是夏松的孩子，其实在她穿回来后，就已经猜到了。

    但是没想到这之间，居然还有这样的曲折。

    “你都知道些什么？”

    夏乔乔一脸得意的笑了起来：“想知道？我偏不告诉你，我让你们永远都无法知道真相。哈哈哈…”

    “呵，你以为你不说，我就没办法知道了？”夏欣玥嘴角上扬，但是眼中却丝毫没有半点笑意。

    只见她再次挥舞着长藤，不停的打在夏乔乔的身上。

    “啊…啊，夏欣玥你个贱人，你就算打死我，我也不会告诉你的。”

    夏欣玥这时也停了下来：“是么？”

    只见她从空间拿出一瓶蓝色的粉末出来。

    她半蹲在夏乔乔旁边：“知道这是什么吗？”

    “这是‘腐生’我制作出来的。”

    “运用嘛！就是撒在人身上，让她全身上下的肉，一点点腐蚀掉，然后又再生长再腐蚀，直到再也长不出一点肉出来。”

    夏乔乔听着夏欣玥的话，眼中充满了恐惧，但是嘴上却说着：“我…我不信，世上会有这样的药，你别想骗我。”

    夏欣玥突然笑了起来：“看来你很想体验一下，那我只好成全你了。”

    在她说完话，直接就把蓝色粉末朝夏乔乔撒去。

    此时整间房，都是夏乔乔的惨叫声。

    旁边的安文扬和一些兵卫，也都被这奇特的药粉给震惊到了。

    特别是看到夏乔乔身上的肉慢慢融化直到骨头，然后又从骨头好似再生长肉一样的长回来。

    简直看得人背脊骨都开始发冷。

    安文扬看了看还是一如既往冷漠脸的洛北战，又看了看此刻嘴角带笑，眼中却满是杀意的夏欣玥。

    顿时感觉这两人就好像天生一对似的，都是那么冷血，残暴之人。

    但是却又都，对亲人朋友格外护短。

    此刻夏乔乔被疼得满地打滚，终于还是忍不住了。

    “夏…夏欣玥，我…说，我说，快帮我…解了…吧！”

    夏欣玥冷笑着：“早听话不就没事了？”

    在她朝夏乔乔又撒了一些粉末后，夏乔乔才缓了过来。

    “说吧！”

    夏乔乔慢慢撑起身子，眼中满是愤恨，但是她又不能拿夏欣玥如何。

    也在这时，她终于注意到此刻站在门口的洛北战。

    只见她双眼一亮，而后像是想起什么，又看向夏欣玥。

    眼中的嫉妒一下就上来了，可是她知道现在不是嫉妒的时候。

    在她缓解了一下疼痛，才开口把整件事说了出来。

    原来事情是这样的。

    当初她母亲因为家族的某种原因，挺着大肚子，带着两岁不到的她，晕倒再了马路边。

    正好被躲债的夏松一家碰见。

    (本章完)

