    

    
                第1552章

    
                然而祝美臻对他一点兴趣也没有，只抱着江志浩的胳膊不撒手，道：“我不管，既然都不熟，那咱们俩一块熟悉熟悉好了。”

    
                感受到高航艺那越来越充满敌意的眼神，江志浩很是有些头疼。

    
                他知道祝美臻对自己是有好感的，只不过两人从来不在这方面多说。

    
                按照江志浩的理解，任何一种好感，在长时间的冷淡处理后，都应该会逐渐降温。

    
                但祝美臻显然不是这样的人，时间越长，她反而越热情了。

    
                最起码之前几次见面，她从来没有这样主动过。

    
                是因为这里并非榕城，没有那些熟悉的人在，还是因为高航艺在场，她想证明什么？

    
                无论哪一种可能，对江志浩来说，都是一种困扰。

    
                正当他想拒绝的时候，高航艺已经开口道：“既然如此，不如我给你们当司机好了，带你们去几个比较热闹的地方逛逛。好歹我也是京都土生土长的，对这里比较熟悉。”

    
                高航艺还算聪明，看出了祝美臻想甩开他和江志浩单溜，干脆玩个曲线救国的策略。

    
                我不打扰你们，只当司机还不行吗。

    
                人家话都说到这份上了，祝美臻也没法拒绝，何况这次的玉石展览中，高航艺是其中出类拔萃的。

    
                设计部总监有把他招揽进公司的想法，现在还没谈妥。

    
                关系到公司利益，祝美臻也不好把事情做的太难看，她只能看向江志浩，问：“江大哥，你觉得呢？”

    
                江志浩很想说，我觉得你们俩去逛街比较好。

    
                但他知道，自己就算说破天去，今天祝美臻也会像挂件一样挂在身上不撒手。

    
                无奈之下，他只好道：“我还有一些事情要办，不能耽误太长时间。”

    
                祝美臻高兴不已的道：“放心，就一会，逛完了你忙你的！”

    
                蓝君华从医院里出来的时候，刚好看到的就是这一幕。

    
                祝美臻那热情洋溢的模样，让她心里微微一紧，这个女孩是谁？他女朋友？

    
                所以，他之所以拒绝自己，是因为这个女孩？

    
                蓝君华下意识多看了祝美臻几眼，虽然对方明显比自己年轻许多，但她自认各方面条件都不落后。

    
                这个比较的想法冒出来的时候，蓝君华顿时感到一阵懊恼。

    
                真是闲着没事干了，比这干什么？

    
                这时候，江志浩已经和祝美臻上了车，医院里的那个同事，有别人在照顾，不用她操心什么。

    
                再说了，江志浩是青云珠宝的实际控制人，大老板和祝美臻一块逛街，就算别人看到了，又敢说什么？

    
                一边开车，高航艺从后视镜看着坐在后面，对江志浩巴拉巴拉不停的祝美臻，握着方向盘的手微微发紧。

    
                他装作不经意的问：“江先生刚才说什么生意都做，看样是老江湖了，有没有考虑过来京都定居？如果有这个想法的话，我可以帮你介绍几个靠谱的中介。现在京都的房价也不算太贵，十几二十万一平方，一套三环内的房子，也就一两千万就搞定了。”

