    听见程雪柔的名字，霍知言瞬间烦躁起来，这女人真会添堵！

    “大少爷，”佣人战战兢兢等着他回应，“那位程小姐，要不要让她……”

    然而话音未落，就见程雪柔硬闯进来。

    连霍展鹤都吃了一惊。

    他知道自己这儿子不是什么正人君子，经常跟些小明星小嫩模鬼混，之前还有个什么姜瑶，也是他留在身边的玩物。

    可没想到他换女人的速度比换衣服还勤！

    霍展鹤顿时怒气冲冲，“霍知言！你……你成天就知道玩这些下三滥的东西！”

    霍知言翻个白眼，挥挥手让管家把霍展鹤送出去。

    霍展鹤一边走一边骂：“我是你老子，还说不得你两句了？你就玩吧！早晚有一天把自己玩死！这个不争气的混蛋玩意儿……”

    霍知言心口堵着一团火，抄起桌上一只杯子狠狠往墙上摔！

    碎片崩到程雪柔脸上，她尖叫一声后退了好几步，捂着脸惊恐的望向他。

    片刻，霍知言深吸一口气，看着她冷笑一声，“找我什么事？”

    程雪柔大脑一片空白。

    刚刚想问他的话，现在一个字都想不起来了。

    “哦，我……”她努力压制着颤抖的声音，“我就是想问问大少爷，为什么……为什么我的视频最近没在排行榜上了。”

    霍知言皱皱眉，甩给她一个厌烦的目光。

    “大少爷！”程雪柔急的要命，“这阵子我视频点赞不多，几乎没有流量了……这，这到底怎么回事啊！”

    “你他妈自己没本事，与我有什么关系？！”

    “大少爷，是你说过要捧红我的……”

    “是，我是说了！那又怎样？”霍知言恶狠狠盯着她，“钱也给你花了，热搜也给你买了，你就是红不起来我有什么办法！”

    程雪柔靠墙站着，瑟瑟发抖。

    霍知言说的是实话，之前为了笼络叶琛，他不惜花大价钱去捧程雪柔。

    却没想到因为程雪柔的流量，唐一岚那部还未上映的新电影倒先火了起来。

    吃瓜群众们没太在意程雪柔，在热搜上霸榜的词条，一直是“唐一岚新作”和“温温演技炸裂瞬间”。

    甚至还有记者拍到唐导跟聂昕同桌用餐的照片，两人谈笑风生，颇有才子配佳人的范儿，可两人面对媒体又都不解释，只说想专心做好手头工作。

    这样无疑又掀起一波热潮。

    一桩桩一件件都把程雪柔挤到了一个极其尴尬的境地。

    戏红人不红，唱歌没人听，就连在视频平台上刷刷存在感，都渐渐被一茬又一茬的网红取代。

    最近听说霍知言出了事，她一下子慌了，这才急忙跑过来。

    “呵，我看你就没有大红大紫的命！”霍知言冷嘲热讽，“现在连那个傻子叶琛都不站你这边了！”

    程雪柔怔住，紧紧咬着嘴唇。

    霍知言正准备转身上楼，忽然听见这女人哇的一声，哭的歇斯底里。

    程雪柔确实挺绝望的。

    本以为姜瑶成了霍知言的弃子，她就可以趁机上位，谁知道自己竟是霍知言拉拢叶琛的手段。

    而当她回过头来去向叶琛表白的时候，他仿佛变了个人似的根本不理会她。

    现在霍知言又不肯给她出钱了。

    她的星途还没开始就要结束。

    程雪柔越想越不甘心，却又没有任何办法，现在唯有大哭一场是她唯一的发泄方式。

    霍知言心烦意乱，刚想让人把她撵出去，这时手机嗡的震了一下。

    有张图片传来，上面只有一个男人模糊的侧影。

    然而霍知言一眼就认出，这人是顾莽！

    随后一条信息发给他：“顾莽在央城。”

    霍知言的眼中蓦地闪现一道阴毒的光。

    呵，也是，姜明远一完蛋，顾莽在江州也呆不下去，必定要四处找活下去的门路。

    央城对他来说是最佳选择，因为这里有霍知言。

    霍知言唇角轻勾，看着手机若有所思。

    从前狸猫换太子的计划还没来得及实行，现在顾莽又来了，这真是老天爷给他机会！

    他不能再错过这一次，必须利用这个绝佳时机除掉霍知行，让顾莽为己所用。

    至于这个程雪柔……实在太烦，干脆就让顾莽解决她算了！

    霍知言心里打着如意算盘，咧嘴一笑，表情阴森，一步步走近程雪柔。

    “程小姐，别哭了，事已至此你哭也没用啊！”

    程雪柔止住哭声，抬眼看他。

    霍知言一字一顿，冷笑着说：“你要是真想红，光靠我是没用的！”

    “什么？”

    “你得勾上霍知行！”

    程雪柔愣住，紧接着把头摇的像拨浪鼓一样。

    “不行不行，三少爷心里只有三少奶奶！他的厉害我是领教过的！”

    “呵，那是做给外人看的！”

    霍知言的脸凑近她。

    这个男人几乎没有血色，薄薄的肩膀像衣服架子似的撑起宽大的衬衫，一笑起来眼神中透出的阴鸷，总让人有种见了鬼的感觉。

    “程雪柔，你想想，”他阴阳怪气的说道，“当时你想勾搭他的时候，是不是在宴会？是不是很多双眼睛看着？”

    程雪柔默不作声，轻轻点头。

    “呵，霍知行最会做表面功夫！众目睽睽之下，他当然要做足了戏给自己立个宠妻人设啊！这样才能把大家都笼络住嘛！”

    程雪柔半信半疑的盯着他看。

    想想看，霍知言所说似乎也挺有道理。

    这些豪门子弟都喜欢给自己贴个标签什么的，尤其宠妻这种，特别招人待见。

    先树立自己的形象，以后争家产是不是就方便多了？

    原来姜灿也没那么好命，也不过是霍知行争权夺利的工具罢了。

    “程雪柔，”霍知言压着声音，“世界上没有不偷腥的男人！你该不会以为霍知行是个圣人吧？”

    “可是大少爷，上次……上次的事已经闹僵了，我还有可能再接近三爷吗？”

    眼见鱼儿上钩，霍知言笑的格外开怀。

    他拍拍程雪柔的肩膀，信誓旦旦保证：“放心，我跟知行不管怎么闹，都是一家人！我想见他还是很容易的……”

    “下次见面，我会叫上你！到时候该怎么勾搭上他，就看你本事了！明白？”

