    在中州城，虽然有规定限制不得在城上空飞行，但是中州王府的地位并不是太强势，所以，这规定几乎和没有一样，而中州王府也干脆睁一只眼闭一只眼，因为凡是能够在中州城内飞行的至少都是天丹境的强者，虽然中州王府不在意区区天丹境，却也没有必要去恶了这些人。

    可是在神州都城，天都城，同样有着禁制飞行的规矩，不过，这规矩是禁制不让高空飞行，却可以在地空极速赶路。

    而且，天都城的守护阵法，据说乃是仙宗的强者布置的仙阵，在这仙阵的压制之下，就算皇室允许这些修行者飞行，恐怕也没有几个人能够无视仙阵的压制，肆意飞行的。

    所以，哪怕是达到巅峰领域的强者，在这中州城之中，都会老老实实的在低空疾驰而行，而无法凌空御气飞行。

    而各州来这里参加论战的人，更是不敢有丝毫的忤逆，在到了天都城外，一个个都老老实实的从飞行法宝上下来，缴纳了入城费用之后，相继进入天都城。

    苏辰等人也都从虚空神舟中落下，刚才赶来的时候，远远看去，就能够发现，这天都城可要比中州城庞大的多了，足有中州城的百倍大小，此时众人落在地上，抬头看去，天都城的城门，都有百丈高，宽有数十丈，同时涌入数百人不成问题。

    不过，在这里，没有人敢随意的拥挤，都是老老实实的排队，缴纳入场费用之后，才可以进入。

    夏泽和夏康两人在前面带路，到了入口处，两人代替其他人缴纳了费用，随即进入了天都城中，区区灵液，对夏泽二人来说，并不怎么贵重。

    “这就是天都城了么，果然不愧九州王朝的都城，远非我们中州城可以相比啊。”苏辰是第一次来天都城，倒是有些新奇。

    慕容长天他们却是不同，他们出身中州城大势力，早就来过天都城许多次了，在这方面，却要比苏辰见识广了，他和丁鹏、洪天京等人现在都以苏辰为首，汇聚在他身边，慕容长天也没有了以往的傲气，很平和的向苏辰介绍着天都城的情况。

    “苏辰，和我们中州等各州城相比，这天都城无疑是九州的核心地带，这里汇聚的实力，哪怕是二流的，也不比我们慕容家差，有些甚至还要强大的多。”

    “据说当初九州王朝的第一位帝王夏鼎的实力，离仙人境界也只有一步之遥了，他召集他的一些朋友，以无上实力，将整个九州的地势改变，夺其他八州气运，汇聚到神州，又修改地脉，使得神州成为真正拥有龙脉气运的地方，这也是为何神州城的天才，要比其他地方强那么多的原因，在这里出生修炼，自然就得到了九州王朝的气运加持。”

    “而作为整个神州最核心的天都城，更是气运最为雄厚之地了，也是诞生天才强者最多的地方。”

    苏辰听罢，点了点头，他以前虽然听说过神州，也大概了解过，却并不是特别的清楚，现在听了慕容长天的介绍，才算是明白过来。

    但是，这更让苏辰的心情激荡起来，这才是自己该来的地方啊，也是自己现在的舞台，不过，苏辰相信，这个舞台也只是暂时的，这里是自己的跳板，是自己踏上更高舞台的平台！

    这次中州前来的选手们，也不是都来过天都城的，有些一直潜心修炼，只在中州一代活动，也对天都城充满了好奇，而来过这里的慕容长天等人，则负责起介绍，夏泽和夏康倒是省了不少事了。

    两人作为中州城的代表，自然有皇室的人员过来接洽，而且，来接他们的也是一个领域强者，在这位领域强者的带领下，一群人很快就来到了一个宽阔的大街上，这条街道并不算太长，只有十里长，而两侧分别坐落着四座占地面积极大的府邸，总共有八个府邸。

    慕容长天这时介绍道：“这里就是我们八州暂时居住的地方，一直到论战开始。”

    “嗯。”苏辰一边打量着周围，一边默默的跟随着往前走去，那个领域强者就是之前去中州城的使者夏洪的随从之一，他自然认得苏辰，作为未来前途无量的天才，这位领域强者对苏辰的态度也很是客气。

    只不过，他并不知道苏辰的真正实力，而在刚才他询问中州城为何只来了六十多人的时候，夏泽二人只是简单的说路上遇到袭击，损失了一些人，至于到底发生了什么事情，就没有明说了，毕竟，这事说出来并不光彩，而且，也容易泄露苏辰的真正实力。

    在来之前，夏泽已经对其他人下了禁口令了，任何人不得泄露当时发生的事情，但是，白延郎和司马无敌是否会泄露出去，他们就没有办法了，唯一能做的就是，拖延一天是一天。

    “这里就是你们居住的府邸了。”众人交流着，已经到了一座府邸之前。

    “多谢宫浩大人了。”夏泽朝对方点了点头，就领着一干人朝里面进去，他已经不是第一次过来了，那个领域强者宫浩也没有多做停留，就告辞离开了。

    进入府邸，苏辰忍不住说出了自己的疑问：“夏泽大人，为何我感觉，我们这个府邸，似乎要比其他的府邸都要差上许多？”

    夏泽的眉头一皱，面色有些难看，张了张嘴，却没有说什么，倒是慕容长天小声对苏辰说道：“苏辰，有一点刚才忘了告诉你，其实，九州论战以来，我们中州一直都是最弱的，所以，每次前来中州，我们住的这个府邸，也是最差的一个了。”

    苏辰不禁愕然，难怪夏泽脸色不好看，感情中州城在九州当中是垫底的啊。

    不过苏辰一琢磨，也明白过来，难怪白延郎会背叛宝界，投靠蛮州了，刚才苏辰进来的时候，就注意到对面那个比这里要好上许多的府邸，似乎就是蛮州的，而蛮州似乎就有好几个绝对领域层次的强者，说不定连本命领域强者都有。

    想到这个情况，苏辰倒是不觉得有什么，这个府邸虽然不如其他各州住的府邸，却也算是相当的豪华了，只不过有了比较，才显示出不足来。

    至于以前中州城积弱的形势，这次有了自己，苏辰相信一定会有所改变的！

    九州论战中，只有三十岁之前的人才可以参加，而能够在三十岁之前就掌握领域，已经算是绝世天才了，可以杀入整个九州前二十名了，而苏辰却是绝对领域，就算那些天才当中，也有人能够踏入绝对领域，甚至有着强大的功法和法宝，苏辰也有信心击败。

    而这信心，正是因为那日和白延郎的一战，能够镇压甚至吞噬他人的领域，还有比这个更逆天的能力了么？

    “哼，以往我们中州城年轻强者不多，但是现在，我们有了苏辰，就算是最大的那个府邸，我们也有资格入住！”慕容虎有些年轻气盛，冷哼着说道。

    “慕容虎，不得胡言。”慕容长天连忙呵斥道。

    其他人也都跟着没有再说话，夏泽领着大家进入一个宽阔的大厅当中，这招待中州城的府邸，不但地方小，甚至连侍候的人都没有几个，足以看出各州之间的差距了。

    但这也是皇室激励各州的一个手段，若是没有对比，没有荣辱，又怎么能够不断的进步。

    夏泽喝退了几个在这里侍候着的仆人，中州城的所有人都汇聚在了这大厅之中，夏泽扫视了下众人，沉声说道：“我知道你们心中很是憋屈，觉得住在这里很没面子，想要争取最好的府邸，不过，我们作为修行之人，最重要的是心境，拥有一个向上的心固然可取，但是，若是连这点事都看不透，只会影响你们的心境修为！”

    众人虽然以苏辰马首是瞻，但夏泽毕竟是长辈，实力也远超这些后辈，他当场训话，也没人敢反驳，都老老实实的听着。

    夏泽训斥了一番后，话锋一转，说道：“当然，我并不是让你们一味的隐忍，若是有其他州恶意挑衅的，你们尽管出手，反正有苏辰这小子在，就算是他们领队的来了，也吃不了兜着走。”

    苏辰一听，顿时苦笑了起来，闹了半天，感情夏泽把自己当保姆了，他连忙说道：“夏泽大人，依我看，以慕容长天、丁鹏和洪天京还有袁通他们的实力，完全不用担心其他各州的挑战，除非是面对领域天才，而且，即便是碰到了掌握领域的年轻天才，对慕容他们几个来说，也是一个磨砺，说不定，他们这次可以在论战之前，一举突破，也掌握领域。”

    夏泽无奈的看了他一眼，说道：“你小子倒是挺会说话的，不过，这也确实是皇室把各州的府邸这么建设的初衷。这样吧，你们修为不够强，或者没有达到瓶颈的，就呆在这里好好修炼，准备论战，不要乱跑，若是自认为实力足够，亦或者达到瓶颈了，便可以出去走动一番。但你们必须记住，能不惹事，就不要惹事，如果提前暴露了苏辰的实力，可就没意思了。”

    众人一听，面面相对，心说夏泽大人可真够腹黑的，故意隐瞒苏辰的实力，到时候等其他各州的天才自以为高高在上的时候，一举击溃，狠狠的打击他们的傲气。

    “大人放心，我们一定努力修炼，争取在论战之前，再做突破。”

    众人表了决心，心中也下了决定，一定把守这个秘密。

    “好了，都各自找房间住下吧。”夏泽挥了挥手，让大家解散，而他和夏康还要去拜见一些人，也离开了。

    苏辰和慕容长天这些中州这批最强的人，则最后离去，他们一边朝府邸里面走去，一边交谈，苏辰也问出了自己心中的一个问题：“采花，你可知道，苏家在神州的实力如何？”

