    第770章  药力竞争   

    简夏的表现，瞬间让绝大多数文斗组选手对冠军彻底死心。

    

    将一品丹炼制到接近二品丹的药力，这是他们只听说过、从未亲眼见过的奇事！   

    又过了一会儿，云薇薇也完成了自己的【凝神丹】。

    

    评委来到云薇薇面前，拿出专业的药力检测仪，开始扫描分析她炼制的【凝神丹】所含药力浓度。

    

    “叮！”

    

    随着扫描仪发出清脆的电子声，结果也随之出炉。

    

    “云薇薇炼制标准版【凝神丹】一枚，药力69％！”

    

    评委大声宣布着结果，云薇薇感觉有些失望。

    

    这粒【凝神丹】比初赛时的67％药力，只有少许进步，但是未能达到预期的70％药力。

    

    “好歹进步了2个百分点，总比没进步强些。”

    她只能这样自我安慰。

    

    云薇薇又觉得，自己好歹有严言指点，才得以进步少许。

    

    相比之下，云汐和云二喜都是没有老师的。

    初赛和复赛仅仅隔了一天，她们俩是不可能再进步的。

    

    这时，评委也来到了云二喜面前。

    

    “呈上你的丹药。”

    评委表情严肃，隐隐有着上位者居高临下的优越感。

    

    “是……是，麻烦您了。”

    二喜很紧张。

    

    毕竟，所有人都知道，她以前只是云家的最下级仆役，连修行古武的资格都没有，是老祖宗的暖脚丫头。

    

    评委看着用托盘呈上来的【凝神丹】，心中有些不以为然。

    

    他毕竟刚刚查验过简夏和云薇薇，前者表现十分惊讶，凝神丹药力达到89％的恐怖程度，堪称天才！   

    而云薇薇的表现也十分不俗，尤其考虑到她学习炼丹时间尚短，能炼制69％的标准版【凝神丹】，前途也是不可限量的。

    

    “就随便检查一下吧。”

    评委在心中暗道。

    

    扫描仪快速对二喜的【凝神丹】进行分析，并立刻发出‘叮’的一声清响。

    

    “云二喜炼制标准版【凝神丹】一枚，药力……额……药力……”   

    评委正要念出药力分析结果，嗓子却仿佛卡壳了似的。

    

    “怎么了？

    张老师？”

    高管家好奇问道。

    

    这位评委乃是云家为了证明大赛公证，花高价从丹师协会请来的专业人士。

    

    张老师在丹师协会，原本就负责中下层丹师的能力考核。

    

    像检验分析【凝神丹】药力这种工作，他每年都要操作几百次。

    

    按理说，张老师拿着丹师协会的专业工具，分析药力是绝对不可能出错的。

    

    但此时此刻，他居然陷入了深深的自我怀疑。

    

    “等一下，我要重启机器，重新分析药力。”

    

    高管家听着感觉莫名其妙，心想：您在网吧玩游戏呢？

    设备有问题就重启？

    

    但张老师是专业的，高管家哪儿敢多嘴？

    

    等检测仪重启之后，张老师用极小心谨慎的动作，开始对云二喜的那枚【凝神丹】进行药力分析。

    

    随着时间一分一秒的过去，张老师先是瞪大眼睛、额头流汗，最后双手甚至也微微颤抖。

    

    但最后，他似乎终于确定了自己的分析结果。

    

    “张老师，麻烦您抓紧时间。”

    高管家还没意识到出问题了，有些不耐烦的催促道。

    

    “哦……哦……”   

    张老师被管家催促，却丝毫不生气。

    

    他咽了咽口水，又连着做了几个深呼吸，终于平复心情。

    

    “云二喜完成标准版【凝神丹】一枚，药力85％……”   

    

