    公交车路过宇治桥时，渡边彻按了车铃，和清野凛在这里下车。

    宇治桥，岛国现存历史最为悠久的纯日式风格桥梁，全长153米，建于公元646年。

    到了现在，桥身虽然免不了用上钢筋水泥，但栏杆还保留着木质结构，很有历史感。

    桥旁立着《源氏物语》作者紫式部的石像，桥下，就是久美子平时练习上低音号的宇治川。

    “这里有什么特殊吗？”清野凛手扶栏杆，问道。

    “没什么特殊，只是想在秋日的午后，和清野同学在川边散步。”渡边彻打量白浪翻滚的水面。

    “谎言。”

    渡边彻笑了下，说：“其实是因为这里有好看的芦苇丛。作为双簧管乐手，专业的簧片师，对作为簧片原材料的芦苇很有好感。”

    “居然是这么无聊的理由。”

    “无聊？”渡边彻回头，看着清野凛眺望远方的侧脸，“这个世界有喜欢天空的，有爱花的，还有对电车着迷的，难道你认为他们都无聊。”

    “不。”清野凛用随意的语气否认，“我只是单纯想讽刺你而已，其他人喜欢什么，我没兴趣了解。”

    “真是狡猾啊，R桑，你这样说，就算被你讽刺，我也很难生气。”

    清野凛回转过头，和渡边彻对视。

    她将头发拨到耳后，笑着说：“这是让你喜欢上我的手段之一。”

    宇治川的微风拂过她的脸颊，长发轻轻摇曳，传来一阵让渡边彻很舒服的香气。

    “你把目的说出来，我就完全不会感动了。”

    “没关系，太简单的事情，我反而不想去做。”清野凛自信满满道。

    “佩服。”渡边彻点点头，视线重新顺着宇治川奔流不息的河水，眺望远方。

    很远处的河滩上，停着一只羽毛雪白的鸟，嘴里还叼着什么东西。

    渡边彻为了看清楚，从栏杆探出头。

    清野凛看了他一眼，和他相比，木制的栏杆显得太矮了，总感觉人轻易就会掉下去。

    她下意识伸手，轻轻拽住他的校服衣角。

    “池鹭？鹭鸶？还是白鹭？”渡边彻扭过头? “清野神大人? 看看那是什么？”

    清野凛不动声色地松开手，顺着他刚才的视线看了看? 说：“你先把它捉过来? 让我看清楚，才能告诉你是什么。”

    “那走吧！我看它挺肥? 已经能想想烤的时候，油脂滴落在火碳上? 迸出火焰的场景了。”

    两人就沿着桥旁的阶梯往下走。

    “清野同学? 烧烤你喜欢辣椒粉吗？我听说有些人，喜欢沾白糖吃，简直是一种难以想象的变态行为。”

    “吃烤乳猪时，我偶尔也会尝试渡边彻同学口里的变态行为。”

    “一想到清野同学沾白糖吃的样子? 这样的吃法也可爱起来了。”

    两人一边聊天? 一边凑过去。

    可惜没等两人靠近，那白鸟仰起长长的脖颈，把嘴里的鱼一吞，翅膀轻拍水面，飞走了。

    两人继续在河畔漫步? 走在石头铺成的堤防。

    生长繁茂的枫树叶，透出太阳的光。河川边放置着一些长凳? 慢跑的人或游客会在这里休息。

    “扶桑正是秋光好，枫叶如丹照嫩寒。”渡边彻高声吟诵道。

    “谁写的？”

    “鲁迅。”

    清野凛静雅地点了下头? 视线看向远方。

    在太阳的光辉下，宇治川表面闪烁着斑斓的粼光? 水撞上木桩或石头? 溅起白色的飞沫。

    远处? 迎来枫叶季的山峰，染上红色和黄色。

    她收回视线，注意到渡边彻从周围的杂草中折了一根芒草，一边走，一边挥动。

    不清楚为什么，她突然开心起来，淡淡的温馨在胸口洋溢。

    “渡边同学，想听一听我的故事吗？”在这从未有过的情绪中，她说出这句话。

    “我对别人的过去不感兴趣，”渡边彻停下挥舞芒草的动作，扭头看她，“除了R桑。”

    清野凛没有对这句话发表任何看法。

    “我一直不抱期待地活着。”她说，“不和任何人产生关联，做任何事情都不会去期待别人的回应，也不需要别人回应。”

    渡边彻一言不发，凝望着前方不远处的芦苇丛。

    “小时候，大家哄堂大笑，我连眉毛也不愿挑动一下，或许说无法挑动更精准一些，因为引起哄堂大笑的，都是些彻头彻尾的谎言，我只感觉恶心。”

    “这样的过去，我大概能猜到。”渡边彻点头。

    两人在枫树的阴影下，朝着芦苇丛前进。

    “那个时候，我会毫不留情地当面指出别人在撒谎。起初，大家把我当成小孩，一点也不在意地大笑过去，但次数多了，他们就再也笑不出来，用看怪人的眼神看我。”

    有两位女生坐在河滩边，清野凛停下叙述。

    等离那两人远了，她才自嘲道：“周围的人，开始远离我，揶揄我自命清高，包括你的美姬。”

    最后一句时，她笑着看了渡边彻一眼。

    渡边彻尴尬地把芒草丢进河水里，拍了拍手。

    清野凛笑着说：“我没有怪你的意思，毕竟和你无关。”

    两人走到芦苇丛前，渡边彻在老旧长椅上坐下。他在身边多余的位置拍了拍，示意清野凛也坐下来。

    清野凛压着百褶裙，以很淑女地方式坐在他身边。

    两人坐在树荫下，并肩看了奔流不息的宇治川好一会儿。

    “我认为问题不在你。”渡边彻说，“你本质上就与他们不同，你是错误的花季里绽放的花朵。”

    “错误季节？”

    “重点应该在花朵上吧？”渡边彻看着她，“我可是很喜欢你......的性格。”

    清野凛手抵下巴，略带一丝恶作剧地愉快笑起来：“分开来说给我听听？”

    “想都别想，我喜欢美姬。”果断拒绝后，渡边彻视线重新看向宇治川，“我还以为你现在心情会很消极呢，没想到还能开玩笑。”

    “世界可不会对消极的人温柔，渡边同学。”

    “有道理，又学到了。”渡边彻一本正经地点头。

    他想说一些安慰的话，但清野凛不是软弱到需要安慰的人，和他说这些，也不是为了博取他的同情。

    更何况，他不曾有过同样的经历，无论怎么设身处地，说出来的安慰也隔了一层。

    微风拂过，头顶的树叶沙沙作响。

    一片红透了的叶子，落在清野凛的膝上。

    她轻轻拿起这片叶子，迎着从树叶里挤进来的阳光，用清泉流深的声音，低声说：

    “起风了，要努力活下去吗？不，无需如此。”

    渡边彻突然难过起来，他意识到，清野凛的过去，绝不仅仅只是她刚才说的那些。

    他从地上捡起一片还算完整的叶子。

    “正是因为这些枫叶的腐烂，等到明年春天来临，这里才会开满更美的樱花。”

    清野凛笑起来，收回举着枫叶的手。

    “我只是突然想起这句而已，渡边同学不用这么着急安慰我。”

    “......我随口说说而已，你想太多了。”

    “渡边，你真的很喜欢撒谎。”清野凛无奈地笑道，纤细的手轻快地转动枫叶的叶柄。

    “真是抱歉，活成了你讨厌的样子。”渡边彻一点歉意也没有地道歉。

    “有时候就算讨厌，还是必须忍耐，人生就是这样。”

    “确实，但你这样说，我有点伤心。”

    “我刚才说了，我对任何人没有期待吧？”清野凛看向他。

    “是。”渡边彻把手里的叶子，丢在光秃秃的樱花树下。

    “这样的态度，一直持续到渡边同学你出现，我对你产生了期待——虽然很不愿意承认。”

    “什么样的期待？”

    “不清楚。”清野凛视线转向河水，露出思考的神情，“这种感情很模糊，非要说出来的话……就好像我现在掉进宇治川，我不会期待任何人来救我，他们会不会来救我，我也不在乎，但如果你没有立马跳下来救我，我应该会很生气。”

    “水这么急，还有那么多石头，我也淹死了怎么办？”

    “那你跳不跳？”

    “这有什么好说的。”渡边彻回答，“不管你什么时候，掉进什么样的河，我都会毫不犹豫地跳下去救你。”

    “那你必须好好锻炼游泳的本事才行，以我的谨慎，真掉下去的话，肯定是最危险的河。”清野凛微微笑道。

    那微笑好像远处的浮云，流沙般在空中潺潺流淌。

    “我不敢保证，不过，”渡边彻捡起地上的一块石头，奋力扔出去，“纵有疾风起，人生不言弃。”

    清野凛视线追上这块石头。

    直到消失在视野，石头也没落下来。

    “渡边同学，你明明很聪明，却故意装出很笨很随意的样子，在你内心的某个深处，一定瞧不起所有人，认为所有人都是白痴吧？”

    “绝对没有这种事。”渡边彻矢口否认。

    “嗯，又在撒谎。”清野凛笑着说。

    周围杂草丛生，到处盛开着不知名的花，几乎和人一样高的芦苇，很舒服地迎风摇曳。

    太阳又向西了一点，头顶的树荫偏离，两人沐浴在阳光下。

    ......

    从宇治回京都的路上，清野凛一直在睡觉。

    晴空万里的天气，电车车厢里也明晃晃的。

    ......

    回到东山庄，渡边彻去四班的男生通铺看了看，打算如果有人在打牌的话，就一起消磨最后的时间。

    结果打牌的没有，国井修的“尸体”倒是有一具。

    渡边彻看了看他，对一旁玩游戏的斋藤惠介问：“失败了？”

    “‘我很欣赏国井同学的温柔，也喜欢和你一起玩游戏，但是，交往......我们还是做朋友吧’。”斋藤惠介捏嗓子，模仿一木葵的语气说话。

    “吵死了！”躺在榻榻米上、背对他们的国井修，把枕头砸了过来。

    看着冲自己脑门过来的枕头，渡边彻只好伸手拦下。

    斋藤惠介毫不在意，手指仍然疯狂地按着switch的按键，嘴里说：“告白失败而已，本来机会就不大，你早就应该做好心理准备。”

    渡边彻看了他一眼。

    这家伙，明明在告白之前，是最积极怂恿国井修的人，现在却在看笑话。

    不过能留下来陪在这里，已经是男生表达友谊的一种方式。

    “国井。”渡边彻拿着枕头走过去，“起来。”

    国井修一言不发。

    渡边彻踢了踢他屁股。

    “干嘛？！”国井修不耐烦道。

    “带你出去散心。”

    “不去！”国井修把被子盖在头上。

    “你要是不去，我就把你喜欢一木同学，还有被拒绝的事，告诉学校所有人。”

    “你想说说好了！”

    “还有你喜欢的电影类型。”

    “你——！！！”国井修掀开被子，怒视渡边彻。

    国井修这家伙，喜欢的是姐弟类型，亲的那种。

    “一个一木葵是小事，”渡边彻把枕头丢在一边，轻描淡写道，“被人知道你的兴趣，你高中三年，不，说不动大学也交不到女朋友了。”

    “去，我去还不行嘛！”国井修自暴自弃道。

    “瞧你那点出息。”渡边彻笑骂道，“不就是女朋友吗？你读的是东京首屈一指的私立高中，学习成绩全国三千名，运动神经发达，是高一就登上甲子园的打者，还愁找不到女朋友？”

    “那一木同学为什么拒绝我？”

    “不喜欢棒球？”

    “那她喜欢什么？”

    “橄榄球？”

    “那我明年加入橄榄球部。”国井修拿起校服西装外套，一脸郁闷地穿起来。

    “等等，我怎么知道一木葵喜欢什么？你这家伙有点自己的判断力好不好？”

    等国井修穿好衣服，走到斋藤惠介面前，一把夺过游戏机。

    “你干什么！我打了二十分钟，还没保存！还给我！”

    国井修冷笑一声，毫不留情地关机。

    “我、我......看在你失恋的份上，本大爷今天不跟你计较！”

    三人走出通铺，朝大门走去。

    路上，渡边彻对国井修说：“失败一次也不错，一个人想要变得了不起，失败是必经的过程。”

    国井修盯着地面走路，一言不发。

    渡边彻也不管他的反应，继续说：“哪怕伟大如我，曾经只想得过且过，经历一些常人难以忍受的事，才一举摆脱之前毫无意义的人生，想成为一个了不起的人。”

    “得过且过是怎么样？”斋藤惠介问。

    “假设一般人富裕的标准，是年收入一千万円或两千万円，那我得过且过的标准，最起码年收入在一亿円或两亿円吧。”

    “你这叫得过且过？”国井修没好气道。

    “没办法，干我这行底线比较低，被其他同行知道，我年收入只有一亿円，估计要被笑掉大牙。”

    “什么职业？能不能介绍给我？”斋藤惠介好奇道。

    “东京帅哥。”

    “不就是小白脸嘛。”国井修不屑道。

    “我......算了，小白脸也在我们的业务范畴内。”渡边彻忍他一忍。

    三人走到门口时，遇上了意想不到的人——清野凛，还有一木葵。

    斋藤惠介笑得贼兮兮的，用手肘戳了戳国井修得侧腹。

    国井修使劲推开他。

    一木葵看到三人，表情也有些尴尬。

    渡边彻走上前：“去哪？”

    “一木同学说有一家很准的占卜社，想去看看。”清野凛回答。

    “占卜？”渡边彻想了想，“我们能不能一起去？正好没想到去哪玩。”

    “渡边！”国井修快步走上来，压低声音喊道。

    渡边彻对一木葵说：“一木同学，不介意我们一起吧？”

    “啊，嗯。”一木葵迟了一拍应道。

    于是，五人一起走出东山庄，准备去那家占卜社。

    三位男生落下后面。

    “渡边，你干嘛？”国井修气急败坏地低声问。

    “告白失败很尴尬？”

    “你这不是废话嘛！”

    “你们是同学，以后整天都会见面，说不定高二还会在一个班。与其等以后尴尬，不如趁现在，把失败后的难过和尴尬，这些负面情绪一口气全部处理掉。”

    “我......”国井修看向前方一木葵的背影。

    渡边彻顺着他的视线，看了眼一木葵，很快又把视线移到清野凛的身上。

    “不要谢我，”他拍拍国井修的肩，“毕竟，作为奥特曼，强制性引导人类，是我的使命。”

    “少在那里耍帅！你明明是卡面来打派！”国井修拍开渡边彻的手。

    “没区别，没区别，都是正义的伙伴。”

