    第65章 大鹏鸟，全军出动！

    大鹏鸟看了看申公豹，开口说道：

    “申道长，这个叶晨竟然有如此本事，一个大罗金仙竟然让你们阐教之仙毫无还手之力？！”

    “还有那个所谓的五行杀阵，竟然如此了得？！”

    申公豹点点头。

    “大鹏王，这家伙不知道哪里来的阵法，我看却是天地之间十分强横的阵法。”

    “虽然我没见过天地间第一杀阵——诛仙剑阵的厉害，可是这五行杀阵绝对是我见过的，最厉害阵法！”

    申公豹之所以这么说。

    是因为他了解大鹏，这个家伙自衬身份高贵，一身修为通天，而且又有先天神通。

    所以从不将天地之间的大能放在眼里，这可能遗传了家族之中，高傲性格的原因。

    申公豹越说叶晨厉害，大鹏鸟越生气，所以申公豹这才不断的吹嘘，当然他说的也是句句实情。

    “申道长，不要夸大其词！”

    就在这个时候，大鹏突然猛然间一拍桌子道。

    申公豹了解大鹏的性格，所以也不在意。

    “大鹏王，你还有所不知，我门中师兄燃灯道人，那乃是听道于紫霄宫的人物，可是没想到入了他大阵之中之后，便把自己的宝物乾坤尺都遗失在了阵中！”

    大鹏听完之后，皱了皱眉。

    “道兄，我看你真有点夸大其词了，一个大罗金仙，怎么可能有这么厉害的本事？”

    “既然今天到又来这里请我出山，我自然不能不从，我倒是想看看这到底是个，什么样的人物，竟如此豪横？”

    申公豹听完之后心中大喜，他要的就是这种结果。

    申公豹摇了摇头，虽然他心里高兴, 但是并没有表露在脸上。

    “大鹏王, 我看这次请你出山, 虽然是我师尊指引，但是说心里话，按着咱们两个的关系, 我是真的不希望你能出山的！”

    “毕竟到了两军阵前，要是赢了还好, 可是万一要是输了, 想想这岂不是毁了您一世英名？到时候这个罪名我可吃担不起！”

    申公豹越是这么劝, 大鹏越是来了脾气。

    “申道长，我知道你是为我着想, 但是有一句话说得好，见高人岂能交臂失之，世间居既然有这么厉害的人物, 我自然要会他一会。”

    申公豹心中做着盘算, 虽然这次能够把大鹏鸟给请出去, 但是八九不离十解决不了问题。

    申公豹知道大鹏鸟身边可是有三万妖兵妖将的, 要是能把这些人都给他鼓捣出去的话，岂不是更好？

    有道是人多力量大, 有这么多人助阵，他就不相信破不了叶晨的什么狗屁五行杀阵！

    申公豹想来想去，决定还是主动提起这件事情。

    “大鹏王, 不是我不相信你的实力，只是那个家伙实在是有点厉害, 我看不如这样，若是能够把大鹏王的手下都带去。”

    “到了那时候, 大鹏王振臂一呼，您那些手下的将军们带着自己的兵将, 就是人海战术也能给五行杀阵踏平了。”

    “而且大鹏王我, 实话告诉你，那家伙的手中可是有好几件极品先天灵宝的, 要是得来一两件，岂不美哉？！”

    有申公豹的在这一旁煽风点火, 大鹏鸟听完之后, 顿时两眼放光。

    他现在还真就缺这么一件先天灵宝，有的时候他都有一个想法。

    那就是把自己的阴阳二气，炼制成一件法宝。

    可是他的阴阳二气乃是先天而生, 又是自己的天赋神通, 而且他正是靠着阴阳二气才斩出了善尸了。

    所以，炼制成法宝之事, 只能想想。

    现在听说那个叶晨居然有好几件的先天灵宝, 他怎能不让他眼红！

    “你说的是真的吗？”

    申公豹一看大鹏鸟上当了，连忙点头。

    “大鹏王您就放心吧，我说话您还不信？”

    “据我所知，他现在手中就有三十六颗定海神珠、阿鼻元屠二剑，弑神枪、灭世黑莲、业火红莲等宝贝。”

    “要是能把这宝贝得过来，大鹏王的修为定能够一日千里。”

    大鹏因为不谙人间世故，对于申公豹的话，自然是深信不疑。

    他可是知道先天灵宝的重要性，想到自己若是打败叶晨，就能得到这些先天灵宝，他的口水都快流出来了。

    衡量再三之后，他决定干了，而且这事一定得抓紧下手。

    要是让别人抢先了，估计自己连汤都喝不上。

    所以大鹏鸟回身看了看自己的六将军道：

    “小的们！”

    申公豹的话, 这些家伙们也听说了。

    要知道，那可是先天灵宝啊, 别说得上一件，就是来上几件后天灵宝, 他们也会心满意足的！

    看来这次自家大王，要弄个大的！

    那些妖怪们本身就嗜杀成性，且和人族有先天的仇恨！

    他们认为无论是什么样的人族？那只不过是当年女娲娘娘给他们创造的血食罢了。

    而且他们家大鹏王都已经下令，他们更是兴奋得不得了。

    顿时开始整顿兵马，要知道，这可是好几万的兵马呀！

    而且全部都是妖族，虽然这些妖族比起当年帝俊太一的妖族差了不少。

    但是胜在人多力量大！

    大鹏也不傻，他可不想棋胜不顾家，所以还让蝰蛇将军带领五千人马，守住在狮驼岭，其余的人，则全部跟随大鹏鸟敢往西岐！

    二万五千的妖族，黑压压的站成了一大片！

    特别是腾云驾雾之后，一时间，整个长空看上去遮天蔽日，妖气滚滚。

    在前方的是两条怪蟒开路，紧随在怪蟒之后，是两只飞鹰，而在他们的后面的，有贪狼、银蛇、望月之犀。

    一排排一个，站的是整整齐齐，这些年来，在大鹏鸟的训练下，这群家伙可以说有了军队的风范。

    大鹏鸟虽然平时也在修炼，但是他立志想要恢复飞禽一族的荣光，所以一直在不断的收拢自己的手下。

    而且在闲暇之余指引他们练习阵法，如今，这行军的大阵已经形成。

    申公豹骑着自己的白额虎，大鹏鸟在一旁腾云。

    这些妖族长的是稀奇古怪，不过手中的刀枪却格外的明亮，队伍的速度并不快，但是每过一处，山间妖魔鬼怪全部遁行。

    简直怕得要死！

    特别是有一些胆子小的家伙，直接躲在洞里看都不敢看，可以说，一路之上，大鹏鸟的自信心达到了一种非常膨胀的地步。

    这天下间还有谁能与自己抗衡！

    自己军队所向披靡！

    一个小小的大罗金仙，又能翻起什么样的浪花！

    (本章完)

