    “嘶——”

    玫瑰花的尖刺纷纷扎进了后背的皮肉，少年疼得呲牙咧嘴，却还是紧紧地将苏倾城给护在了上面。

    “小哥？”

    苏倾城不敢置信地看着身下的人，她的孪生哥哥苏惊白。

    苏惊白和苏倾城对视了两秒。

    “嗷！疼疼疼疼疼死小爷了！”苏惊白似乎这才反应过来，疼得跳起来一把将苏倾城推开，双手捂着屁股直蹦哒。

    苏倾城：“……”

    这只像猴子一样上蹿下跳又挠背又揉屁股的屌丝肯定不是她帅气的小哥！

    “喂！你干嘛用那种看智障的眼神看着我，我变成这样还不是因为你！”苏惊白一边跳一边不甘心地哀嚎道。

    苏倾城：“……”

    的确是她如假包换的小哥。

    苏惊白和她是龙凤胎，从小俩人就爱闹，感情好得像一个人。

    前世她订婚这天，小哥也曾气她不识好歹，放着傅修远不嫁，偏要跟个废物私奔，可即使这样他还是选择了帮她逃婚。

    苏惊白跟她说，只要是她想要的，他当哥哥的就一定会给。

    只可惜，对她这么好的小哥，最后却因为她借高利贷……那些高利贷都是许文安骗她借的，小哥却在帮她躲债时被催债的人活生生打死了！

    “小哥……你终于来了，我还以为你不要我了呢。”

    苏倾城拼命忍下鼻间的酸涩，走到苏惊白身边，伸出手想帮他揉揉受伤的后背，那里尽是玫瑰花刺扎出来的伤口，密密麻麻的血点子渗透了白色的T恤。

    岂料她的手刚碰到苏惊白，苏惊白的表情顿时像见了鬼似的，蹭一下弹开。

    “小妹你正常点！我害怕！”

    苏倾城：“……”

    难道她温柔点就是不正常？！

    “混账！你们还把不把我这个爹放在眼里！”被忽视的苏震山怒喝了声。

    苏惊白看到苏震山和钟馨儿母女，脸色骤然冷了下去，哼哼道：“爹？你是谁的爹？我们的爹可从来没对我们动过手！”

    一句话说的苏震山脸色铁青。

    “那还不是因为她……”

    噗通！

    苏震山的话还没说完，骤然被一道响亮的跪地声打断。

    “爸爸！”苏倾城声泪俱下，双膝跪地，紧紧抓住苏震山的衣角道：“爸，你相信我，许文安根本不是我来见的！”

    她这动静可不小，周围人顿时都吓了一大跳。

    尤其是苏震山，登时就大惊失色地往后退了两步，一张老脸瞠目结舌地瞪着苏倾城。

    钟馨儿也不明所以地看着苏倾城，随即和钟金香面面相觑。

    “小妹你这是做什么？”苏惊白连忙弯腰想把苏倾城拉起来，急的直嚷嚷，“这还没到清明节呢！咱不能这么跪！不合礼数你这！”

    苏震山听到这句话差点没背过气儿去，这个不孝子诅咒谁呢！

    而旁边钟金香和钟馨儿眼底纷纷划过得意，只要苏家内部的关系越恶劣，她们就越开心，这样她们母女才有出头之日！

    “震山，我想惊白和倾城也不是故意的，你别动气……”

    “是钟馨儿！”

    不给钟金香在苏震山面前装贤妻良母的机会，苏倾城果断开口道。

    “爸，是钟馨儿拉我来见许文安的，不信你问傅家的佣人，他们都可以给我作证！”

    苏震山的脸色一僵。

    很快，他的目光落到了钟馨儿的身上，带着几分怀疑。

    钟馨儿见此，慌忙摆手道，“我没有！倾城，你不能这么污蔑我，许文安明明是你的男朋友，这件事大家都知道啊！”

    “对啊震山，你可千万别信她的鬼话，她为了一个许文安做过多少混账事你还不清楚？如今还学会往馨儿的身上泼脏水了。”

    钟金香也嗤笑。

    听着钟金香和钟馨儿的话，苏震山再次望向苏倾城，目光也越发失望。

    见此，苏倾城的心逐渐沉了下去，父亲果然还是不相信她……

    难道她拉不回父亲的心了？

    回忆片片涌上了心头，她的脑海中不由浮现出苏震山躺在病床上不省人事的样子，前世她和许文安私奔后过的不好，苏震山为了她的事日夜操劳，结果被钟馨儿从后偷袭，一把推下了楼梯，不幸成了脑死亡。

    父亲本是极其疼爱她的。

    如若不是钟馨儿母女从中作梗，她和父亲的关系又怎会僵硬到如此地步？

    “他爱信不信，小妹，咱们走！”苏惊白忿忿不平地瞪了眼苏震山，拉着苏倾城就走。

    苏倾城望着苏震山仍旧是失望的神色，只能自嘲一笑。

    “您若是不相信我的说辞，可以查监控，傅家的监控总不会骗人。”

    她说完，转身离开。

    “你——不孝女！”

    因为她的态度，苏震山气愤不甘地冲着她的背影骂了一句。

    他怎么就生出这么个东西！

    苏震山嘴里骂骂咧咧，这时有佣人匆匆走到他的身边，低头道：“苏先生，我们家先生让我来告诉您一下，倾城小姐的确是被钟小姐拉来后花园的。”

    苏震山猛地一怔。

    “你说什么？”

    “先生还说了，倾城小姐既然敢让您查监控，便不会有假，苏先生若还有哪里疑惑，可以尽管去找我们家先生。”佣人说完之后，干脆地转身退下了。

    苏震山愣住了。

    他突然想起来，无论苏倾城有多么混账，但从来不会说谎。

    而且，傅修远竟然都出面了。

    钟馨儿见苏震山神情犹豫，心中一慌，“爸爸，是倾城一直说想念许文安，我实在拗不过她才会……”

    “行了！”苏震山心烦，想也没想扭头训斥了一句。

    钟馨儿顿时吓得闭上了嘴。

    她低下头去，眼底逐渐多了几分嫉恨，都怪苏倾城那个贱人，害得她又被骂。

    苏倾城，你给我等着！

    钟馨儿抬头看向苏倾城离开的方向，浓浓的嫉恨几乎挤满了她的眼眶，闪着阴毒的光芒。

    而苏震山，则也望向苏倾城离开的方向，脑袋里满满的都是苏倾城离开时看他的最后一眼，那眼神中竟然充满了悲伤，这是他那没心没肺的女儿会有的眼神？

    难道，真的是他误会了？

