    第274章 他是我男朋友

    听到王勋自报家门，张奕的表情变得扭曲了起来。

    “哈？”

    王勋？

    他……应该认识吗？

    不好意思，听都没听说过。

    “不好意思，还是不认识。”

    张奕笑着说道。

    他被眼前这个人的自信给搞笑了。

    王勋的脸色一僵，不敢相信的说道：“你……你连我王勋都不知道？你是怎么在盛京混的啊！”

    眼前这个人竟然不知道他王勋的名字，这对他来说简直就是奇耻大辱！

    他可是堂堂的盛京四公子，大富豪王鹤群的独子啊！

    全国范围内多少少女梦想着能够嫁给他，更不用说在盛京，几乎没有人不知道他王勋的名字。

    他年少气盛，最爱的事情就是做各种出风头的事情，好让所有人都知道他的大名。

    可是眼前这个帅的气人的小子，竟然说不认识他！

    “你是有多没有见识啊？竟然连我王勋都不认识。你乡下来的吧？”

    王勋忍不住气愤的指着张奕说道。

    这也符合他盛京人的标签了，极为好面子。

    张奕的眉头皱了起来。

    “你这个人是不是有病啊？你是谁啊？我就非得认识你？”

    他感觉这个人指定是有啥毛病。

    “好好好，你连我都不认识！呵呵！”

    王勋气笑了。

    “那我爸你知道吧，夏国首富王鹤群！我就是他亲儿子！”

    王勋直接报上了自己父亲的大名。

    提起王鹤群，张奕立刻就想起来了面前的人是谁。

    几年前王鹤群也是登上过全国首富宝座的人，放眼整个夏国都是商界的顶尖大佬。

    他有一个儿子的事情大家也知道，不过新闻上面的报道却不是什么正面的。

    要么就是带着一群嫩模坐游艇出去搞果体派对，要么就是什么一夜酒吧消费三十万之类没有营养的炫富新闻。

    这些事情固然有非常大的噱头，让他出过名气。

    不过这些没有任何营养的成就，说实话关注度并不能够长久。

    只能够依赖自己老子，天天遇到事情就喊“我爸王鹤群”，自己却没有任何作为。

    张奕以前看过他的消息，不过没有怎么放在心上，因为觉得无聊。

    可是没想到，今天竟然在这个地方遇到他了。

    他轻蔑的一笑，“哦，那又怎么样呢？王鹤群的儿子就能随便指使别人了？除非这电视台是他开的，否则我乐意怎么待就怎么待。你管得着吗？”

    王勋没有想到，面前这个小小的艺人竟然敢这么跟他说话。

    他冷笑道：“你是不是不想在娱乐圈混了？我告诉你，我只要说一句话就能够让你被雪藏！”

    说完之后，王勋很期待看到面前这个帅哥脸色大变，然后哀求自己原谅他的样子。

    可是没想到，预料之内的情况没有发生。

    张奕翻了个白眼，“谁告诉你我是艺人了？”

    “当然了，我知道自己天生丽质难自弃，人长得嘛是比较英俊潇洒、放荡不羁。可是不好意思，你猜错了！我只是一个纯粹的帅哥而已。”

    也没办法，毕竟连中视的保安都打了眼，误以为张奕是前来参加节目录制的明星。

    更别说王勋了。

    王勋扯了扯自己的衣服，感觉心情有些烦躁。

    “我不管你是谁！总之现在我有要紧事，你最好马上离开这儿！不要妨碍我做事情。否则的话，不管你是谁都会有你的好果子吃！”

    张奕一开始不想跟这个人多哔哔，像这种自以为是的富二代他见得多了。

    不过在天海，那些人要是遇到他，都得老老实实的过来喊一声“张哥”。

    可是，王勋就像狗皮膏药一样，缠着他还不走了，这让张奕也是有些不耐烦起来。

    “你赶紧给我滚！少在这里烦我，中视是你家开的啊？跟我在这里装什么装！”

    张奕不耐烦的挥手说道。

    王勋在盛京待得那么久了，基本上上流社会的公子哥没有他不认识的。

    此时见到张奕对他这样的态度，还说不认识他，已经让王勋恼火了。

    再考虑到他不认识张奕，所以断定张奕也不是什么身份地位很高的人。

    于是，他的态度变得嚣张了起来。

    “不要挑战我的底线！今天我来的时候心情好好的，要给我女朋友一个惊喜。所以我不希望在这里闹得太大！”

    “给你最后一次机会，马上从这里离开。不然的话，你会感受到荣信集团太爷的手段有多可怕！”

    张奕冷笑着看了他一眼。

    “哦？有多可怕？我倒是想要亲眼看一看呢！我这个人从小就是吓大的，胆子大的出奇。”

    荣信集团算个鸟，跟他有任何关系吗？

    天下盛世是做汽车和电池的，如今两个领域都是国际一哥的水准。

    说实话，还真没有哪个企业有资格威胁他。

    就算荣信集团作为老牌顶级集团，资产比天下盛世要高，可是也完全影响不到他。

    拿这个来威胁他，这个王勋真是想瞎了心了！

    “好好好，有本事你就把名字报上来！看我怎么收拾你！”

    王勋气的急赤白脸的，指着张奕咬牙切齿，恨不得把他给撕了。

    就在这个时候，冰冰下了班欢快的背上自己的包包跑出来，来到门口看到张奕之后高兴的挥手喊道：“张奕！”

    两个人齐刷刷的扭头望了过去。

    看到冰冰那甜美可爱的笑脸，张奕瞬间觉得自己的心情都变得阳光了起来。

    什么王勋，他带来的那点不快跟冰冰的阳光笑脸比起来简直像细菌一样渺小。

    “冰冰！”

    张奕笑着开口就往前走去。

    可是他却惊讶的发现，旁边的人竟然也跟他做出了同样的动作。

    而王勋也是一脸警惕的望着他。

    “你到底是什么人？”

    王勋盯着张奕冷冷的说道，眼神当中充满了敌意。

    “他是我男朋友！”

    张奕还没有开口，冰冰就跑过来一把搂住了张奕的胳膊，满脸甜蜜的对他说道。

    王勋整个人直接愣在了原地，错愕的看着面前亲昵的两个人。

    尤其是张奕，还好笑的看着他，满脸都是嘲讽的表情。

    “你们……不可能！我绝对不相信这是真的！”

    “张奕，张奕，原来你就是那个奸夫！”

    王勋愤怒的指着张奕说道。

    (本章完)

