    林照说，只要有设备人应该可以潜进七八十度左右的温泉里，可是现在去定制设备已经来不及了。

    我正愁眉不展的时候，林照说道：“其实，我们应该是占了一个便宜。你新练成的地煞血罡，虽然走的是刚猛的路子，实际上，罡气里应该带着阴寒之气。”

    “你是蜕凡高手，罡气可以波及身外两米左右的范围。你用真气护住我们，我们应该可以进去。”

    我从练成地煞血罡之后，还真没动用过罡气，我自己也不知道地煞血罡是什么属性。

    结果一试之下真像是林照所说，我的罡气里带着一种至寒之气，刚好可以把水温压制到不能造成烫伤的程度。

    从井口下去，果然像我想得一样，那里有一处被水流推开的断龙石。

    那块断龙石的设计十分巧妙，温泉上升时，水流会卷动机关，将石块挪向一边，敞开通向秘境的大门，等温泉回落，机关会再次转动把大门封死。

    外面的人想要进门就得先从温泉里走过去，没有阴气护体，任谁也过不了这道温泉关。

    解三宝当年是从这里进了二林镇？

    我觉得不像，就算是解三宝能走过地下温泉，他又如何在前面那片鬼神领地中立足？

    关卡之后，完全就是一片不见星月的地下世界，放眼看去，前方的镇子就像是修建在了一座巨型的坟墓当中，街市整齐，店铺俱全，却看不见一丝声息。

    从镇口开始一直到镇尾，处处都是点燃的火盘，幽幽亮光就像是成百上千的鬼火在镇子里上下跳动。

    我刚往前走了一步，就看见地面上爆出了一片火光连成的正楷：“我在镇里茶馆等你。君寄雪”

    地上的字迹渐渐熄灭之间，林照捞了一把泥土：“君寄雪是用我们身上的阳气引动了留字，有点意思啊！”

    我反问道：“你说，这个地方为什么要叫二林镇？”

    “应该是有两座林子？还是说，镇里有两户姓林的人家？”林照道：“要是后者的话，这里的鬼神就是术士死后成神，怕是更难对付。”

    术士死后成神，虽然先天上稍弱于天生地长的鬼神，但是术士的本事他们知道得一清二楚，反倒更难对付。

    可我们已经到了镇子口，就能不往里走么？

    我边走边问道：“冷狗，你见过这种地下建镇子的事情么？”

    “叶家典籍记载过这类事情。这得看镇子是纸扎的东西，还是土木房子。”叶阳说话之间伸手往街边的墙上抓了一下，掐下来的却是实实在在的土坯：“看样子，我们还在阳间。”

    叶阳说我们是在阳间，我却半点身在阳世的感觉都没有，从我踏入小镇开始就觉得像是走进了鬼域。

    镇中街道像是空无一人，暗中窥视的眼睛却不止一双。

    我眼角余光中分明看见路边门缝里露着一只乌溜溜的眼睛，等我再转头看时，那双眼睛的主人却被一只手给拽到了门后。

    我直接走到门口往门上拍了两下：“茶馆怎么走？”

    门里有人回答道：“往前转一个街口。”

    “谢谢！”我刚刚走出几步，就听见身后有人说道：“谢，不是这么谢的。”

    我回头之间，门口已经多出了一个人来，笑呵呵的看着我道：“二林镇，再小的事情都得交易。你问我路，我告诉你，你得留下点什么。”

    我直视对方道：“你想要什么？”

    “就你那把刀吧！”对方指的是我的子夜。

    “我的刀不能给你，你可以要点别的。”我倒背着双手道：“况且，我也觉得你的一句话，不值我这把刀。”

    那人脸色顿时就沉了下来：“在这里，只有我们觉得值不值，轮不到外来的人讨价还价。”

    我也跟着把脸一沉：“我说不给呢？”

    那人呵呵笑道：“你会给的，现在不给，将来也得给，而且还要给得更多。”

    对方说话之间身形渐渐变淡，直至消失不见。

    林照低声道：“这里怕是鬼神的交易之地。”

    “先去茶馆看看。”我按照那个鬼魂指引的方向找到小镇茶馆的时候，君寄雪正坐在那里。前面茶水果品一样不少，看样子还有几分的惬意。

    我目光稍稍一挪，就落在了茶馆里那个说书先生的身上。那分明就是一具脸上图了白灰的尸体。

    那具尸首也不知道在台上坐了多久，半边脸上都结出了蜘蛛网，可他身上的衣服却一尘不染。

    就这么一具尸体，丝毫没有影响到君寄雪喝茶的兴致。

    君寄雪看我来了，马上招呼道：“李堂主，请坐！这家茶馆虽小，茶点果品还算不错。”

    我坐到君寄雪对面：“君兄弟，这是玩的哪一出？”

