    第177章

    韦浩刚刚出宫，就被一个校尉拦住了，说是李世民找自己好几天了。

    “找我干嘛，找我为何不到里面去喊我？”韦浩不解的看着那个校尉。

    “韦侯爷，哪敢进去啊，陛下担心会惊动了太上皇，根本就不敢让人去喊你，只能让我们在这里候着，候着你什么时候出来。”那个校尉哭笑不得的说着。

    “行，我这就去，真是的，好不容易放假了，我要回去休息了，陛下又要找我，你说我一天多忙？”韦浩抱怨说道，那个校尉则是苦笑了起来，

    心里想着，在大安宫里面打牌，也算忙，里面有暖炉，还有好吃的伺候着，而自己这些时候，站在外面受冻那才是忙。

    很快，韦浩就到了甘露殿，王德刚刚进去通报，李世民就让他进去。

    “你小子，是不是太过分啊，啊，三天没出大安宫，就知道在里面打牌，朕让你到宫里面来当值，你就知道打牌是不是？”李世民看到了韦浩，对着韦浩就质问了起来，

    韦浩则是瞪大了眼珠子看着李世民。

    “怎么，朕说错了？”李世民盯着韦浩问道。

    “岳父啊，天地良心啊，我多不容易啊，为了让太上皇忘记寻死，我可是绞尽了脑汁了，你还说我玩？你以为老爷子那么好劝啊，一会哭一会笑的，岳父，你这样说，我可就不干了，我宁愿到甘露殿来当值！”韦浩此刻装的那个委屈啊，

    让李世民看的一愣一愣的。

    “岳父，这几天，我们可没有过来和你说，老爷子要寻死吧，也没有过来和你说，老爷子不吃饭吧？”韦浩站在那里，继续问着李世民说道，

    李世民听到了，点了点头，这个还真没有。

    “我容易吗我？”韦浩继续问着李世民。

    “行了，行了，那个，老爷子？怎么这么称呼？”李世民看着韦浩问了起来，问的韦浩愣住了，这个称呼，自己也不知道怎么喊起来，反正喊的很顺口，而李渊也没有反对，现在在大安宫，就自己喊他为老爷子。

    “就是一个称呼，太上皇不是要出去吗？我们也不能喊太上皇啊，就喊老爷子了，这一喊就顺口了。”韦浩对着李世民解释说道。

    “嗯，过来坐下，和朕说说，最近父皇的精神状态如何？现在他天天和你们打牌？”李世民坐在那里，看着韦浩问道。

    “嗯，要不干嘛？下大雪，也不能出去玩，总要找点事情来做吧？要不然坐在那里发呆不成？所以就打牌了。”韦浩点了点头看着李世民说道。

    “那你带父皇前往画舫算怎么回事？嗯？那是父皇能去的地方吗？”李世民指着韦浩继续问了起来。

    “岳父，这个你可就冤枉我了，不是我带他去，是他带我去，他自己要去，说是二十年前，他经常去，我哪里去过那个地方啊，后面老爷子自己进去了，我还是在外面待着呢，

    再说了，岳父，你也太过分了吧，整个大安宫，就没有一个女人照顾老爷子，哪能这样呢，之前的老爷子可是有很多妃子的，那些妃子呢？”韦浩坐在那里，看着李世民问道。

    “那些妃子他都赶出去了，现在都是跟着那些王爷去就藩了，朕怎么就没有安排人，都被他赶出来了，这个事情，你能怪我？”李世民一听，马上盯着韦浩喊道。

    “这，我怎么知道。”韦浩看到李世民这么火大，马上摸着自己的脑袋说道。

    “诶，对了，老爷子和你说了什么吗？你们那些都尉都出去吧！”李世民说着就让站在后面那些都尉出去，

    那些都尉听到了，马上对着李世民拱手告辞，接着就离开了甘露殿书房，还关上了门。

    “老爷子挺恨你的，他说，这一辈子都不会原谅你，也不会和你说话，不过我可劝了啊，但是有用没用，我可就不知道。不过，现在我还在劝，希望老爷子能够放开心胸，看看你们两个能不能重归于好。”韦浩坐在那里，小声的对着李世民说道。

    “朕知道他不肯原谅朕！”李世民此刻有点伤心的说道。

    “岳父，他不是很恨你杀了你的那两个兄弟，而是恨你，杀了他们的孩子，一个没留，哪怕是留下一个，老爷子也不会那么伤心。”韦浩对着李世民小声的说着，李世民听到了，也是坐在那么沉默不语。

    “岳父，我也问过老爷子，我说，如果当初岳父输了，他们会留下岳父的那些孩子吗？老爷子听到了，没做声。”韦浩对着李世民说道，

    李世民听到了，点了点头，赞同的说道：“你这句话问的好，如果我晚下手一天，我的那些孩子，还能活着吗？我大哥和四弟，能够让我的孩儿活着吗？

    朕没有办法，为了大唐的安稳，他们只能死，怪朕没错，但是朕就真的错了吗？那些孩子确实是无辜的，朕不做辩解，但是，到了这个份上，本来就是拼个你死我活，孩子，只能怪自己爹娘！”

    “嗯，老爷子没有想明白，不过没事，慢慢就会想明白的！”韦浩点了点头说道。

    李世民听到了，没做声，过了一会，看着韦浩问道：“你说，朕是不是一个滥杀无辜的人？”

    “算不上吧，只是形势所迫，再说了，我也和老爷子说了，我说要怪就怪他，生的孩子那么优秀，而且都是手握重兵，能不出事吗？”韦浩坐在那里开口说着。

    “你倒是懂几分道理，为何父皇不懂，朕当初也是被逼无奈，提前动手，算了，那些事情不说了，你陪着他就是，但是有一点啊，你可要好好看点书，不可天天打牌，不像话，让你去那边照顾他，你倒是玩的高兴了。”李世民不想说这个话题了，不管李渊原不原谅，自己都杀了，怎么样也改变不了当初的事实。

    “岳父，我得有时间啊，早上要和我师傅练武，接着就是陪着老爷子，你是不知道，我说要回去休息，老爷子还不乐意呢！”韦浩对着李世民抱怨说道。

    “少着朕找借口，这么多的人陪着父皇玩，你就不能抽空看看书，写写字，那些东西，你岳母都给你准备好了，自己不知道用点心？”李世民对着韦浩说道，韦浩撇撇嘴，不说话了。

    “最起码你那几个字要写好吧？观字如观人，你瞧瞧你写那些字，像字吗？”李世民继续盯着韦浩问了起来。

    “怎么不像字，就是不好看而已！”韦浩马上强调说道，李世民就瞪着韦浩。

    “我练，我练！”韦浩马上开口说道，心里想着，有空才练，反正自己媳妇写字漂亮，以后奏章什么的，就让他写好了，自己可不管那些事情，

    接着聊了一会以后，韦浩就回到了家里，刚刚到家，就看到了大姐和大姐夫也在家里。

    “大姐，大姐夫！”韦浩笑着招呼说道。

    “嗯，现在你可够忙的，见你人都见不到，想要和你说说话都找不到时间。”韦春娇笑着看着韦浩说道。

    “诶，有什么办法，我说不当官吧，爹还有意见，真是的！”韦浩瘫坐在那里，抱怨的说道，韦富荣就盯着韦浩看着，要不是看他刚刚回来，自己很想抽他，几天没抽，这小子就不长记性。

    “姐，房子都收拾好了吧，还缺什么吗？”韦浩坐在那里问了起来。

    “不缺什么，都添齐了，对了大哥那边一直想要请你吃饭，现在他在长安县丞，做的还不错，一直想要请你，可是总是找不到你的人。”韦春娇看着韦浩开口说道。

    “那无所谓，只要他好好干就是了，饭不饭的不重要，行了，我得回小院那边去靠会，累惨了！”韦浩说着就站了起来。

    “陪着聊会天不行啊，就知道睡觉。”韦富荣很不满的看着韦浩说道。

    “你去当值几天试试！”韦浩站在那里，很不爽的看着韦富荣说道。

    “好了，爹，弟弟很累，就让他去休息，反正我想要回来就回来，现在近，坐这马车，不用半刻钟就到家了。”韦春娇劝着韦富荣说道。

    “哼！”韦富荣冷哼了一声，

    韦浩也不管他，自己是真的有点累，早上早起要练武，接着就是陪着李渊打牌，一打就是一天，能不累吗？

    回到小院后，韦浩就去睡觉了，这一睡觉，就天黑了，

    韦浩起来吃完饭后，就在那里设计镜子的流程，考虑需要添置什么工具和原材料，怎么做，而且做完后，还需要把那些东西毁了，那怕不全部毁掉，也要毁掉关键的东西，要不然，泄露出去，自己就亏大了，

    目前，自己还不打算把镜子放出来赚钱，自己可不缺钱，等缺钱的时候再说吧。忙活了一个晚上，

    第二天韦浩在师傅的监督下，练完武后，就前往瓷器工坊了，韦浩需要去那边建立一座小窑，不能太大了，还好是小窑，要不然还没有办法建，大冬天的，可不好建设，韦浩吩咐好了以后，就回去了，

    中午，韦浩正在家里写字呢，没办法，字还是要练习一下的。

    这个时候，管家过来，对着韦浩说道：“公子，外面一个自称是渊爷，还带着金吾卫的士兵，那些士兵说是你的部下，他们来找你！”

    “什么？他们怎么来了？”韦浩吃惊的看着王管家问了起来。

    “公子，这个就不知道了，你认识他们吗？”柳管家看着韦浩问了起来。

    “快去开中门，请他们进来！”韦浩对着柳管家吩咐说道。

    “啊，开中门？”柳管家非常吃惊的看着韦浩。

    “让你去开就去开，不是尊贵的客人，我能让你去开中门吗？”韦浩说着就往外面走去，柳管家也是小跑着，要通知门房那边开中门，很快韦浩就到了前院这边，中门刚刚打开，韦浩也是从中门这边出去，迎接李渊进来。

    “老爷子，你怎么过来了，打牌打腻了？”韦浩陪着李渊进入中门后，问了起来，而韦富荣此刻也是惊动了，连忙过来看看。

    “老爷子，这个是我爹韦富荣，爹你过来！”韦浩说着对着韦富荣招了招手，韦富荣先是对着李渊笑着拱手，然后到了韦浩身边，韦浩在他耳边轻声的说着：“老爷子是陛下的父亲，是丽质的阿祖！”

    “啊！”韦富荣震惊的看着韦浩，怎么也没有想到，太上皇居然到自己家里来了。

    “失敬失敬，快，里面请，里面请！”韦富荣连忙说道，刚刚韦浩在给自己咬耳朵，自己当然知道韦浩是不希望有太多的人知道。

    “嗯，这里就是你家府邸？”李渊背着手打量着韦浩家的前院，开口问道。

    “是呢！”韦浩点了点头。

    “太小了，好歹你是一个侯爷，如果你没有钱建设府邸，怎么不问他要一座府邸？”李渊看着韦浩问了起来。

    “问一座府邸，府邸也可以赏赐吗？”韦浩听到了，震惊的看着李渊问了起来。

    “当然，现在那些国公住的府邸，大多数都是赏赐的，不过，现在也没有多少空置的府邸了，确实是需要你自己建设才是。”李渊点了点头，开口说道。

    “嗯，明年就开始建设了，现在不是冬天，也没有办法建设不是！”韦浩马上对着李渊说道，李渊听到了，点了点头，接着就到了客厅这边坐下，在客厅里面，李渊也是打量着客厅。

    “老爷子，这么冷的天，你还出来玩，冻着了可怎么办？”韦浩看着李渊问了起来。

    “宫里面实在无趣，就出来走走，刚刚去外面转了一圈，诶，不好玩，你给老夫想想，还有什么可玩的？”李渊看着韦浩问了起来。

    “这，老爷子，打牌不好玩吗？”韦浩有点为难了，你一个老头子，能玩啥？

    “嗯！”李渊嗯了一声。

    “老爷子输得有点惨，就不玩了。”陈大力在后面开口说道。

    “输的有点惨，输多少，我回来的时候，老爷子输了不到300文钱，这有多少啊？”韦浩没懂的看着陈大力说道。

    “输了5贯钱了！”陈大力笑了一下说道。

    “什么？老爷子，你，你怎么输了那么多？”韦浩那个震惊啊，这老爷子手气得多背啊，才能输那么多？

    “后面，他说打一文钱的没意思，就涨价了，涨到十文钱，能不输那么多吗？”陈大力对着韦浩说着，韦浩听到了就目瞪口呆的看着李渊。

    “确实没有意思，打牌打腻，韦浩你把钱给他们！”李渊对着韦浩说道。

    “成，这个没问题，要不，我们去听小曲？”韦浩看着李渊问了起来。

    “不了，就在你这里住两天，老夫在宫里面没意思，今天就在你家住，你住的地方呢？”李渊摆了摆手，对着韦浩说道。

    “也成，诶，走，去我的小院吧，爹，我这边的饭菜，你安排一下。”韦浩站起来，对着韦富荣说道，

    韦富荣听到了，点了点头，现在他完全搞不懂情况，太上皇怎么到自己家来了，不过，不管从那方面讲，自己也是需要招待好的。很快，韦浩就带着李渊到了自己的小院子。

    “老爷子，去画舫听小曲吧，我这里，真没有什么玩的！”韦浩对着李渊说道。

    “不了，老夫就在这里休息一会，宫里面，虽然有暖炉，但是还是感觉阴森森的，睡不好！”李渊摆了摆手，对着韦浩说道。

    “那成，你就在这里靠会，我去给你拿被子！”韦浩听到李渊这么说，点了点头，就去拿被子了。

    等韦浩回来的时候，李渊已经睡着了，韦浩看到他这样，愣了一下，这是多少天没有睡觉啊？韦浩小心的拉着陈大力到了外面。

    “怎么回事？老爷子那么累，你们打的多晚啊？”韦浩看着陈大力问了起来，这样打牌，会出问题的。

    “没多晚，都是到子时就睡觉，但是老爷子，好像睡不着，每天晚上，我们都看到公公进进出出老爷子的房间，

    我也问了一下，那些公公说，老爷子在经常做恶梦，每次做梦，都会吓醒，甚至大汗淋淋，公公们也请了人去看过了，没用，老爷子还是这样。”陈大力对着韦浩小声的说着。

    “哦，这样啊，行，走，我们进去吧，别说话让老爷子睡会！”韦浩听到了他这么说，点了点头，估计是老想着以前的那些事情，晚上肯定会做梦的，

    韦浩回到了客厅后，就坐在那里开始练字了，而陈大力和那些兄弟们，则是坐在那里打瞌睡，李渊这一睡就是一个多时辰，醒来的时候，过了午时了。

    “老爷子醒来了？”韦浩笑着看着李渊说道。

    “嗯，舒服，好久没有睡的这么舒服了！”李渊站了起来，伸了一个懒腰。

    “行，老爷子你去洗漱一下，马上用膳！”韦浩站在那里，看着李渊说道，

    不知道怎么得，韦浩感觉这个老头很可怜，一生活的那么精彩，老了居然遭此大难，还不能对杀了他儿孙的人如何，只能这样硬挺着。

