
微风徐徐，有落叶打着旋儿的飘落在院子里。

宁静的宅子里，有稀稀疏疏的声音从厨房方向传来。

沈天浩偷偷摸摸的躲在厨房里，时不时的会探头注意一下四周氛围，确信并没有人出现之后，他手忙脚乱的把泻药全部倒进了锅里。

他一边搅着锅里的鸡汤，一边笑不拢嘴的说着：“吃完拉死你，让你一天天的耍我搞我，拉死你。”

处理好一切，沈天浩推着轮椅不露声响的回了自己的房间。

正午，阳光明媚，灿灿的照耀着院子里那一排正争相绽放的花朵。

江清柠坐在餐桌前，她闻着空气里那股浓郁的汤香，喜极：“秦妈，今天炖了鸡吗？”

秦妈正在厨房里忙碌着，回答道：“嗯，是老夫人特意送来的老母鸡。”

沈天浩笑容满面的坐在了自己的位置前，只要一想到再过不久就能看到这个死丫头拉到浑身虚脱的样子，他就控制不住的自己面部表情，真的是太期待了。

江清柠瞪着皮笑肉不笑一脸瘆人表情的沈天浩，皱了皱眉，“你这是什么表情？”

沈天浩轻咳一声，转移着话题道：“昨天跑了一趟马拉松之后，我觉得筋骨舒展了不少。”

江清柠啧啧嘴，“你有跑吗？”

沈天浩觉得她这话是对自己最大的侮辱，但他大人有大量，不和这种小女人斤斤计较。

江清柠动了动胳膊，“累得我腰酸背痛。”

“那你得多喝点汤补补。”沈天浩脱口而出。

江清柠眯了眯眼，“你会关心我？”

“毕竟同住一屋檐下，抬头不见低头见，我也不是什么小肚鸡肠的人，犯不着跟你这种乳臭未干的小妮子置气，这样显得我更幼稚和心胸狭隘。”沈天浩喝了一口水，说得大义凛然。

江清柠疑惑道：“你今天有点不一样啊。”

沈天浩嘴角轻扬，得意的仰着头，“别用你那肮脏的心思来猜忌我，吃饭吧。”

江清柠也说不上来这个家伙哪里不对劲，但他无论是语气还是表情，都像是变了一个人似的。

沈烽霖刚入座就见秦妈端着鸡汤放在了江清柠身前。

江清柠迫不及待的拿起勺子准备喝上一口。

一旁，沈天浩同样是瞪直了眼睛，屏住呼吸等她全部喝下去。

只是，沈烽霖出其不意的按住了江清柠的手，他道：“这个汤你不能喝。”

江清柠以为自己听错了，不解道：“为什么？”

秦妈回复着：“这是老夫人拿来的老母鸡，很补身的，我特意从早上就开始炖起来，放了很多药材，夫人喝了很好。”

沈天浩心里一阵发虚，难道是三叔知道自己下了药？

他咕噜吞了一口口水，眼神飘忽不定，他计算着自己到大门口的路程，如果三叔揭露自己，他能一口气跑出去的胜算有多高。

好像基本为零！

沈烽霖道：“虚不胜补，就是因为秦妈放了太多补药，柠柠不适合喝，喝了怕是会流鼻血，上火。”

秦妈自责道：“我以为多放点会更好一点。”

“我还放了一些男人该补的东西，天浩应该多喝一点。”沈烽霖将汤碗推到了一旁不吭声的沈天浩身上。

沈天浩面色一惊，不敢置信道：“这是给我的？”

沈烽霖点了点头，“喝吧，不够再加，这都是好东西，喝了有益。”

“那我也给三爷您盛一点。”秦妈跑回厨房，盛了一大碗。

江清柠闻着那浓郁的汤香，大眼珠子都快望眼欲穿了，她道：“我就喝一口也不行吗？”

沈烽霖用着手指点了点她的小脑袋，“秦妈红烧了猪蹄，你会更喜欢这个。”

江清柠听着这话眼睛都在放光，“秦妈你怎么不早点拿出来。”

秦妈忍俊不禁道：“这不是怕您只吃肉不喝汤吗？我想着晚一点再给您端出来。”

说着，她又返身回了厨房。

一旁，沈天浩一动不动着，就像是自己被高位截瘫了一样，他怎么都不敢拿起汤碗喝一口。

沈烽霖倒是没有避讳什么，直接一口喝了大半碗。

沈天浩目光一紧，打死他也不敢主动承认这汤里放了药，硬着头皮同样喝了半碗。

他认定了，无论等下发生什么事，他都不能承认这一切都是他做的。

江清柠刚啃了一块猪蹄，就见正在吃饭的沈烽霖面色一沉，捂着肚子就往洗手间跑去。

她还没有反应过来，沈天浩哎呀一声，推着轮椅也跑向了洗手间。

秦妈见着咋咋呼呼的两人，心口一滞，道：“三爷这是怎么了？”

江清柠随随便便的擦了擦手，跑到洗手间，敲了敲门，“三哥，你怎么了？”

沈烽霖肚子里翻江倒海似的疼，他刚准备打开洗手间大门，手刚碰到把手，肚子咕噜又开始闹腾起来，他匆匆忙忙的又坐回了马桶上。

如此反反复复了好几次，拉的他双腿发软。

秦妈焦急着：“难道是补药加多了？”

江清柠跑回厨房，将鸡汤倒了出来，看着锅底处铺满了一层的药物，她惊愕道：“这些都是些什么东西？”

秦妈一一清点，嘴角尴尬的抽了抽，心里腹诽着：三爷果然没有说错，全部都是有益男人的东西。

江清柠见她吞吞吐吐，心里更是七上八下忐忑不安，“秦妈，你说话啊，这些是什么？”

“咳咳，”秦妈掩嘴轻咳道：“三爷是不是觉得自己最近有点力不从心了？”

江清柠起初没有听明白她的言外之意，细想之下，面颊一红，羞涩的不知如何言语。

秦妈看破不说破道：“这么补下去，确实是有点虚不胜补啊。”

江清柠面红耳赤的说着：“那也不至于拉成这样啊。”

“可能是药量太重了，三爷应该知道急功近利不可取，他应该慢慢来。”

江清柠恨不得找条缝塞进去，三爷这种行为，不就是明摆着告诉所有人他身体不行了吗？

秦妈道：“我会多研究研究菜谱，这种事咱们不能太依靠药物，得食补。”

洗手间内，沈天浩已经虚脱的动不了了，他颤抖的拿出手机，思考着要不要主动交代罪行然后请求去医院拿点药缓解缓解，再这么搞下去，他怕是要享年二十三岁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337474"  chaptername="第561章">加入书签</a>
</div>
