
　　“狄修卡你好大的胆子，你竟然敢挑战我，你竟敢如此胆大妄为，但我给你这个机会！”

　　多佐格正想除掉李道弘，因为觉醒特殊能力的鱼人，多佐格都将其视为威胁。

　　李道弘又正好递上了一把快刀，不用白不用，而且还是名正言顺，不会让多佐格再背负上以前的‘嗜杀’污点。

　　“还请国王陛下不要见怪，我可没有那么大的胆子。我之所以想挑战国王陛下，那是因为仰慕您。”

　　李道弘在说出这句鬼话的时候，连自己都不相信。

　　“你这是什么话？”多佐格对李道弘的话充满了不解。

　　“国王陛下，这一场挑战，如果我输了，我就做您的专属卫兵，如何？”

　　李道弘话音刚落，多佐格总算反应了过来，按照李道弘话中的意思，李道弘是没有打算赢了。

　　而听到李道弘的话后，附近的所有鱼人，则满是吹嘘声，原本以为狄修卡是个蠢货，没想到反而是智者。

　　别说多佐格听完李道弘的话后，气消了一大半，连鲁伊斯都自认为解决了心中所有的疑问。

　　原来狄修卡想挑战多佐格的目的，只不过是想成为多佐格的专属卫兵罢了。

　　多佐格也因此大大的放松了警惕之心，多佐格甚至在想是不是趁此机会，直接将李道弘收为专属卫兵。

　　有一个拥有特殊能力的专属卫兵，那种感觉可是相当不同的。

　　“哼，狄修卡你的特殊能力是什么？”多佐格现在的语气虽然还是极其的不善，但明显怒火下降了一大半，要不然也不会问这句话。

　　“国王陛下，我的特殊能力是升级，能够在任何境界临时提升自己当前境界一级，时效可持续一个小时。”

　　李道弘又开始胡编乱造了，反正没人知道真假。

　　“升级？的确很特殊，不过还是比不上我的攻击倍化！”多佐格有些迷之自信，甚至显得有些自得。

　　而附近的鱼人也急忙送上恭贺之声，让多佐格一阵飘飘然。

　　“国王陛下，现在我可以开始挑战了吗？”李道弘看到情况差不多了，还是赶紧把事情办妥，免得多佐格回过神来。

　　“狄修卡，你一心想要挑战我，那我也要让你明白，我身为国王的力量有多么强大！”

　　李道弘挑战多佐格，按照多佐格角度来看，是自己的国王威严受到了损伤，自然现在得把面子赚回来，顺便震慑一下那些可能胡思乱想的鼠辈们。

　　“请！”李道弘依旧保持着恭谦姿态。

　　而附近的鱼人也在此时喧闹起来，有些鱼人甚至高呼出声，为多佐格撑面子。

　　“国王陛下，一招干掉狄修卡！”无数鱼人的声音汇聚在一起，让多佐格彻底将心中的怒火消散。

　　多佐格就在这一股股高呼声中，以自己最快的速度杀向李道弘，准备一招制胜。

　　多佐格甚至没有用自己的特殊能力，而是简简单单凭借着自己的繁星十级力量，直接一拳轰出。

　　多佐格甚至已经想到了接下来可能会出现的画面，多佐格仿佛已经感觉到一拳打到了李道弘身上，将其一招击杀。

　　多佐格还是没有改变自己心中的坚守，多佐格要杀掉所有觉醒特殊能力的鱼人。

　　不论那个特殊能力究竟是什么，不管究竟有没有对自己有威胁，哪怕是背上污点和骂名。

　　见多佐格杀气腾腾的进攻过来，李道弘却在这个时候嘴角微微弯起，李道弘明显有些激动。

　　在多佐格杀过来的时候，李道弘的计划已经成功一半了。

　　李道弘同样是一拳轰出，只不过这个时候李道弘是火力全开，连带着巨龙之力也使用了出来。

　　李道弘和多佐格拳头即将轰在一起时，多佐格总算察觉到了不妙。

　　李道弘身上的那股气势，完全是碾压多佐格，巨龙的彪悍，那不用多提，李道弘的突然爆发，让多佐格处于震惊之中。

　　李道弘用上巨龙之力时，李道弘拳头上如同有翻江倒海之力，引得这一片海域翻腾不休，四周的鱼人直接被冲散。

　　而处于李道弘这面前的多佐格，那更加不用多说了。23sk.Com

　　多佐格如同一只蚂蚱，来到了巨龙面前，彼此之间的实力差距，实在是太过恐怖。

　　多佐格这个时候才终于知晓，面前的李道弘有巨大的问题。

　　多佐格之前被怒火冲昏了头脑，又被吹捧声迷惑了心智，完全没有想到自己面临的是一个巨坑。

　　鲁伊斯在李道弘使用出巨龙之力的那一刹那，也发觉了情况不对。

　　鲁伊斯这个时候想提醒多佐格，但为时已晚，鲁伊斯话还未说出口，就被巨龙之力所造成的海浪直接掀飞。

　　多佐格现在已经完全来不及躲避，只能本人的使用出自己的特殊能力，让自己的攻击威力翻二倍增长。

　　然而这些都没有任何作用，多佐格只能面带惊恐的，硬生生的接了李道弘一拳。

　　一拳！只是一拳！

　　多佐格直接被打成了血雾，连骨头渣子都不剩，直接化为了一堆残渣，最后在海水的冲击下，消失的无影无踪。

　　附近的鱼人，经过了数十秒的反应后，才终于反应了过来，才终于知晓之前发生了什么。

　　“这怎么可能？国王陛下呢？”

　　“不会吧？我难道昨天晚上没睡醒？”

　　“国王陛下被狄修卡一拳打没了？！”

　　附近的所有鱼人彻底乱了套，自己的国王直接被干掉，而且是自己面前眼睁睁的被干掉。

　　一拳，所有鱼人都反应不过来，前一秒多佐格还在耀武扬威，下一秒直接化为海洋残渣，这种变化太过奇妙。

　　“现在该怎么弄？为国王陛下报仇吗？”

　　“呃，怎么报仇？多佐鱼人国度总不能没有国王吧？更何况你确定能报得了仇吗？你打得过狄修卡吗？”

　　“连第一强者多佐格国王都被一拳打死，我哪里打得过狄修卡？”

　　“多佐格国王陛下已死，现在只有狄修卡拥有着特殊能力，也只有狄修卡有能力继承国王陛下的位置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第221章：一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 