    当飞行器飞到近前落下之后，从中走下一名容貌普通的中年男子，此人名叫房伟泽，是青云剑宗的一名长老，也是一名幻灵境一重的强者。

    “房师叔！”

    赵紫萱三人恭敬的打着招呼。

    房伟泽眯眼在赵紫萱三人身上一扫，眉头不由的皱了起来，“你们都受伤了？怎么回事？”

    “房师叔，我们...确实受了点伤。”白宇轩支吾了一声。

    因为被苏义录制了视频的缘故，这件事原本是不打算说的。

    但房伟泽询问起来，又不得不说。

    “房师叔，你一定要替我们做主！”唐欣雅带着哭腔说道。

    “到底怎么回事？”房伟泽追问。

    唐欣雅告状道：“是一个叫苏义的家伙打伤了我们，抢走了我们的东西，还逼迫我们录制了视频。”

    闻听，赵紫萱和白宇轩眉头微皱。

    他们已经在苏义面前立下了誓言，如果说出来的话，不等于言而无信？

    还有，他们都被录制了视频。

    若是激怒了苏义，将视频传播出去，他们不就都毁了？

    其实，唐欣雅早就考虑过这点了。

    现在位于荒郊野外，没有手机信号，苏义是无法将视频传播出去的。

    只要在苏义进入城市之前，将视频销毁就可以了。

    当然，半月星踏兽也要抢夺回来。

    另外，借机教训一下苏义也是必须的。

    “他一个人将你们三个都打伤了？”方泽伟有些惊讶。

    赵紫萱三人都是青云剑宗年轻一辈中的天才，实力都相当的强劲。

    能够碾压赵紫萱三人的，莫非是蓝星的老牌强者？

    “是。”

    赵紫萱三人羞愧的低下了头。

    被一个比他们还要年轻的放逐之地武者碾压，确实丢人至极！

    “等会，你刚才说的那个人叫什么？”

    房伟泽好似想起了什么，急声朝唐欣雅询问。

    “他叫苏义。”唐欣雅快速回道。

    房伟泽神情一动，“他是不是来自源城？非常的年轻？应该不到二十岁？”

    “房师叔认识苏义？”

    唐欣雅愣愣一下，回道：“是不是来自源城不清楚，但他看上去很年轻，应该不到二十岁。”

    方泽伟顿时激动了，“苏义去哪了？”

    “他们离开不久，朝着那个方向走的。”

    唐欣雅指着苏义离去的方向说道。

    “把你们的基地车都收起来，上我的飞行器。”

    房伟泽招呼了一声，率先走上了飞行器。

    赵紫萱三人有些疑惑了。

    看方泽伟的架势，对苏义很在乎的样子，到底是为了什么？

    他们也没有多想，将基地车收入储物袋，快速的登上了飞行器。

    随后，飞行器升入空中，直朝着苏义离去的方向飞行过去。

    .................

    【智能战车】上。

    胡修远对着苏义感激道：“苏义，这次幸亏你及时赶到，要不然哥们就栽了。”

    苏义笑道：“你是老曹的兄弟，也是我的朋友，不用跟我客气。”

    曹晴朗：“.....”

    怎么莫名其妙的我们就成兄弟了？

    之前，胡修远跟他称兄道弟，现在苏义又提及此事，让他非常的茫然。

