    告别了塞西莉亚，凌渊满载而归的回到了冬木市。

    “哟哈喽。”

    推开大门

    凌渊对着众人开心的打了个招呼。

    “？”

    可等到他进去的时候才发现，客厅内竟然没有一个人。

    “人呢？都去哪了？”

    走进来，凌渊好奇的打量着四周。

    “叮！”

    这时，一道提示音在凌渊脑海响起。

    “嗯？”

    点开，是一道私信。

    赤瞳：“凌渊，berserker的御主发来的决斗，我们和saber已经过去了，你要是收到这封信就来冬木礼堂吧。”

    “真是看得起我啊，我都不知道冬木礼堂在哪。”凌渊吐槽了一句。

    双手插着裤袋，缓缓朝着门口走去。

    “间桐雁夜会让berserker来找saber，是看出远坂时臣已死，想让berserker实现愿望吗？”

    这样呢喃着，一道虚数空间在凌渊面前打开，一步迈出。

    远坂时臣死去，间桐雁夜参加这场圣杯战争的意义也就消失了。

    没有了御主命令束缚的兰斯洛特，是完全可以凭借自己意识行动的。

    “等等……”

    凌渊脚步突然一顿。

    思索了起来：“现在知道远坂时臣的只有我们几人，间桐雁夜应该并不知道，呼，言峰绮礼吗？”

    凌渊叹了一口气。

    真是不长记性啊。

    “这次，就彻底解决这个祸害吧。”

    冬木礼堂

    光与暗的剑光交错。

    魔剑和圣剑交相辉映，映照曾经弥留的传说。

    “那把漆黑的魔剑，我不可能认错！Aroundight（无毁的湖光）……”

    saber不敢置信的看着那穿着漆黑铠甲，手拿漆黑魔剑，面目狰狞看着他的人。

    “兰斯洛特！”

    和印象中俊美的湖上骑士不同，此刻的兰斯洛特面色狰狞，周身缠绕着戾气。

    “亚瑟！”

    兰斯洛特怒吼一声。

    提起长剑，径直冲了过来。

    “呯！”

    这次，Saber没有再主动进攻，只是被动的防御。

    看着如看仇人一样看着她的兰斯洛特，saber的心中满满的自责。

    是因为她的理想，才让他变成这样的吗？

    “berserker竟然是兰斯洛特？”韦勒斯拉纳诧异一声。

    脑海里响起之前凌渊问他有没有通过战士的权能看berserker本质的事情。

    “原来是这样…..”

    兰斯洛特，亚瑟王十二圆桌骑士之一，被称为“湖上骑士”“骑士之花”的伟大骑士。

    这么说或许你们不是太懂，简单的说，就是给亚瑟王戴帽子的那位大哥。

    “saber，有妻子？”黑瞳一脸困惑。

    没想到千年前百合之风就已掀起。

    “亚瑟王……没想到传说中的亚瑟王竟然是女孩子，难怪她的王妃会选择和兰斯洛特……”

    第一次知道saber身份的赤夜萌香有些恍然。

    她可是一等一的优等生，对于历史还是有些许了解的。

    “话说，你们不觉得奇怪吗？”小识突然道。

    “奇怪什么？”

    小识竖起了一根手指，困惑的到：“按照你们这么说，兰斯洛特睡了亚瑟王的老婆，最后亚瑟王还是选择饶恕了他，那他为啥还一副亚瑟王欠了他钱的表情，死死追着saber不放。”

    其他人也是一顿。

    对啊，为啥？

    下意识的，众人看向凯文。

    凯文：“？？？”

    “你们看我干嘛？”

    被众人看着的凯文皱起了眉头。

    瓦尔特提了提鼻梁上的眼镜：“你不是我们世界的亚瑟王吗？想在你这取取经。”

    凯文：“.…..我只是有着类似的传说，并不是真正的亚瑟王，且也没有缔造什么不列颠帝国。”

    “是吗？那真是可惜。”瓦尔特叹了一口气。

    凯文：“……”

    你在可惜什么？

    可惜我没被绿吗？mei不是那样的人！

    “没想到我不在的时候，你们的思想已经这么开放了。”

    就在这时，凌渊的声音在虚空响起。

    暗黄色的虚数空间如同漩涡般在空间打开，凌渊从里面走了出来。

    “凌渊！”

    小识开心的跑到了凌渊旁边，挽住了凌渊的胳膊。

    黑瞳也是下意识的走到一凌渊左侧，将某个阿韦推开。

    韦勒斯拉纳：“？？？”

    “凌渊，你有什么意见吗？”红炎问道。

    凌渊不解：“额，你怎么突然对这些东西这么感兴趣了？”

    红炎面色平淡：“这也是世界的一部分。”

    作为探索者，不会放过任何蛛丝马迹！

    “好吧，那你们应该都知道，亚瑟王前往法兰西征讨兰斯洛特的事情吧？”

    一边欣赏对战，凌渊一边为众人解释。

    “期间莫德雷德这熊孩子趁着saber不在，直接篡位了，之后很简单了，母女互捅，大不列颠结束了。”

    “母……女？”赤夜萌香嘴角一抽，有些一些不太好的预感。

    “啊，莫德雷德也是女孩子啊。”

    赤夜萌香：“.…..”

    真是崩坏的世界观啊。

    “他之所以会恨saber，是想的是求得saber的惩罚。”

    “惩罚？没看出来。”黑瞳看了一眼对着saber狂轰乱炸的兰斯洛特，吐槽道。

    凌渊：“别在意那么多细节。”

    “从之前的事可以看出，不列颠的衰败，就是从兰斯洛特绿了亚瑟王开始的”

    “绿了亚瑟王、害得帝国分裂，但是这样的他竟然寿终正寝了，所以他最想求的的就是saber的制裁，也是想求得救赎。”

    “所以，他现在都是装的？”黑瞳道。

    “啊不，这倒没有，我说的是他回应圣杯战争的理由，现在，他是真的想砍saber。”

    黑瞳：“.…..”

    你这话和没说有什么区别？

    “不过也是，他们需要一个正常对话的机会。”

    说了一句，凌渊缓缓的朝着前方走去。

    “凌渊，你要去做什么？”

    “看不出来吗？当然是打断战斗了。”

    “接下来，就让你们看看正真的薪炎大剑吧！”

    凌渊轻笑一声，手中双枪合一，化作了一柄橙红色的大剑。

    四颗明亮的核心异常显眼。

    不是虫虫那种寄宿力量的大剑，而是将完整的四颗核心镶嵌在上面的大剑。

    权能调动100%

    “首先……”

    双手握住大剑，凌渊瞳孔一凝，看向对砍的两人。

    “薪火——永燃！”

    轻喝一声，手中薪炎大剑镀上一层炙热的火焰，凌渊双手握住，对着上方就是猛的一劈！

    轰！

    火刃贴着地面，径直朝着两人爆射而去。

    “！”

    正在对战的二人皆是感到危险，下意识的朝后方退去。

    嘭！

    火刃重重的劈在了后面的礼堂上，将整个礼堂一分为二。

    躲在暗处的言峰绮礼死死的看着那个手持大剑的身影，握紧了拳头。

    “凌渊……”

