    临近一看。

    被推平的山中，是一座祭坛。

    各种雕像井然有序摆放。

    横空乍现的八卦，就是从这座祭坛放射金光形成的。

    祭坛的地面上也有一个八卦图案。

    嘲风兽被困在升起的八卦图案你，它到处乱撞，但任凭它怎么努力，始终无法从金光的围困内出来。

    “奇怪，这持轴山里怎么有一座跟紫金山那座祭坛一模一样的祭坛？”

    闻雪琪眉头皱起。

    “是啊爸，这座祭坛，真的和紫金山那座祭坛一模一样呢。”

    朵朵也说道。

    叶辰点点头。

    他也觉得奇怪。

    “哈哈哈！！！”

    这时候，一个笑声响起。

    “嘲风兽被困这神秘祭坛内，没有它的帮助，你们死定了！”

    赫然是十当家，从图推里爬出来。

    结果他话音落下，就剧烈的咳嗽起来，有鲜血咳出，显然是被嘲风兽撞伤了。

    “爸，咱们看看能不能把嘲风兽放出来。”

    朵朵提议。

    她怕嘲风兽出不来，打不过这个山贼。

    叶辰点头说好。

    然后三人在金光上捣鼓了起来。

    捣鼓来捣鼓去，也不知道怎么破开这金光。

    “叶辰，你上次是怎么破开金光的？”

    闻雪琪问道。

    叶辰苦笑道：“我也不知道，我被那黄鼠狼精打进山体，直接撞坏雕像，八卦金光扫稍纵即逝，好像也没有像这般久而不散。”

    闻雪琪点点头。

    她当时和朵朵进去的时候，确实没有金光围困。

    而且，当时雕像确实被叶辰撞坏不少。

    “嘲风兽，你看看能不能撞坏雕像。”

    朵朵喊了一嗓子。

    嘲风兽闻言，便用头去撞击雕像。

    结果给自己撞的头晕目眩，也没能撞毁一座雕像。

    “奇怪！”

    叶辰、朵朵、闻雪琪，眉头再次皱起。

    按理来说，嘲风兽比叶辰厉害，叶辰都能撞毁雕像，嘲风兽更应该能撞毁才对。

    结果嘲风兽却是怎么撞也撞被毁，这确实有些令他们感到诧异。

    “嘿嘿！”

    十当家的笑声再次响起。

    “霞光快要消失了，等着我怎么杀你吧小厮！”

    说罢，他刀都举起来了，做好霞光消失就砍了叶辰的准备。

    叶辰咬了咬牙：“他已经受伤了，我出去会会他。”

    说罢，他也不管闻雪琪和朵朵同不同意，当即持剑冲出，砍向十当家。

    铛！    十当家抬起兽环大刀，天罚剑砍在大刀上，叶辰被震退出去。

    “哈哈！”

    十当家大笑：“瘦死的骆驼比马大，本当家即便受伤，毕竟是太空镜一重的金仙，不是你一个大乘境的小厮能撼动得了的！”

    话音落下，他持刀冲了上去。

    铛铛铛！！！    叶辰与他交战三招，就因不敌，被一刀砍中后背，鲜血顿时流淌而出。

    “不好！”

    闻雪琪见势不妙，当即飞出霞光，持雷影剑朝十当家杀去。

    铛！    十当家一刀砍向叶辰，被闻雪琪及时伸出一剑挡住。

    “叶辰，你快放大招，我先拖住他！”

    说罢，闻雪琪向十当家发动进攻。

    叶辰应了声好，开始施展轰天锤。

    因为轰天锤的施展速度，比虚空圣剑决快，不过威力要弱许多，他怕闻雪琪挡不住，所以就选择施展速度快的轰天锤。

    “小娘皮，实力还可以啊。”

    十当家咧嘴一笑。

    面对闻雪琪的进攻，他并没有对付叶辰时那么粗暴。

    这倒是给了叶辰施展大战的机会。

    很快，一只金色且巨大的锤子就出现在叶辰头顶。

    但见这锤子有些恐怖，十当家也心思和闻雪琪玩下去，直接一刀挑开闻雪琪的剑，一掌打在闻雪琪的胸口上。

    轰！    闻雪琪喷出一口血雾，向后倒飞而去。

    “雪琪妈妈！”

    朵朵惊喊一声，踏风飞去，将闻雪琪接在怀里。

    “妈的！”

    叶辰勃然大怒，一锤子砸向朝他袭来的十当家。

    “哼！”

    十当家不屑冷哼：“区区大乘境金仙，任你仙法再炫酷，在我太空镜金仙面前也是一以卵击石而已。”

    他毫不畏惧，一刀砍向狂暴砸来的金色大锤。

    但很快他就后悔了。

    在大刀砍在金色大锤上的那一刹那。

    十当家手都被震麻了。

    紧接着。

    轰隆隆！！！    金色大锤朝他迎头砸去，犹如泰山压顶，势不可挡。

    “不！”

    十当家惊呆了！    眼珠差点惊爆出来。

    等他反应过来准备闪躲时。

    轰！    一锤子砸他头上。

    “啊！！！”

    他整个人向下坠落而去，轰然砸在地面上，没入进土里。

    下一秒！    轰！    巨锤砸在地上，在地表上留下一个几十米深的坑，如打地鼠一般，将十当家砸进地里。

    “耶耶耶！！！”

    朵朵大喜过望叫了起来。

    “爸总算把这个山贼打败了！”

    闻雪琪也露出笑容。

    呼！    叶辰也长松一口气。

    但很快。

    朵朵的笑声戛然而止。

    闻雪琪的笑容僵硬。

    叶辰的眉头猛地皱起。

    只见砸出的深坑能，一只手从土里伸出。

    紧接着，一颗脑袋也出土里冒出。

    这不是十当家是谁？

    “操，这么耐打。”

    叶辰忍不住爆了个出口，当即趁机持剑俯冲而下，朝十当家刺去。

    “该死！”

    十当家抖掉头上的土，面色一怒，一掌从下而上打出。

    霎时间。

    一道掌影冲天而起，打在天罚剑的剑尖上，一股巨大的冲击力，将叶辰震飞出去，拉着一道抛物线砸在八卦墙上。

    直接将八卦墙砸开，然后轰然撞向八卦墙里面的石雕上，将好几座石雕撞翻。

    “这...”    十当家顿时一愣。

    他刚才也往金光墙上砍了几刀，发现根本砍不进去，结果现在却被叶辰撞开，这令他大为震惊。

    他都砍不开，叶辰怎么撞的开？

    正当他百思不得其解时。

    “吼！”

    嘲风兽嘶吼一声，成功脱困，朝十当家奔袭而去。

    “我的娘！”

    十当家被吓了一哆嗦，转身就跑。

    而这时，八卦消失，一抹金光悄然没入叶辰后脑勺。

    “嗯？”

    叶辰顿时眼珠睁大。

    猛然间发现，自己脑海中又多了许多残破记忆。

    与原先多出的那些残破记忆合在一起，竟然在他脑海中形成了一套完善的兵法。

    当然，还有很多残破的记忆，未能得到完善。

    并且，他也发现自己的实力，比之此前好像提升了不少。

    “这到底怎么回事？”

    叶辰惊诧不已。

    

