    杨小川再一次绑好纸团，站在阳台边上托着腮帮焦急地等待着绳子重新提回去。纸团的出现，让这个孤独失声的世界仿佛有了一些希望。

    没错，活着就是希望。纸团开始上升，他一个快步冲到了阳台边，探出脑袋，一个长发女人与自己四目相对，那女人看到了一张陌生人的脸，不是欣喜地打招呼，而是一脸警觉，飞速地收回纸团，迅速消失在阳台边。

    杨小川等了一会，便把头缩了回去。女人的反应他可以理解，现在这个世道，两个陌生人相见，谁能知道对方是好人坏人？之前一直是那个叫成哥的男主人和她联系，现在不见成哥的人影...他这才悔悟自己不应该贸然现身....

    就在自己自责的时候，那个纸团又出现了。杨小川知道，如果现在不趁着机会把事情讲清楚，可能这个女人会为了避免发生冲突和自保，独自出门寻找物资，那后面的变数就大了。

    他接着拿出纸笔，把房间里面的情况简单的说明了下，并且从厨房拿出好几个罐头，试了试绳子结不结实后，连同着纸团一起拴了上去。

    当看到纸团和罐头一起上升的时候，他心里长舒一口气，在原地静静等待着下一个纸团的到来。

    就这样，两个人你来我往，相互之间大概才有了些了解。

    楼上的女人叫苏夏，之前一直和楼下的邻居成哥一起出去搜寻物资。其实这栋公寓在末世来临时还是有不少幸存者的，后面经常会有人一起出去搜寻物资，每出去一次就有减员。久而久之大楼里面活着的人越来越少，直到大楼里面有一个住户出去被咬伤返回家中没有告知大家，至此大楼里面爆发了丧尸病毒....后面她只能联系上成哥一家三口，其他的人现在都联系不上。

    苏夏在家中待了快有两个月，中途出去过一次，无功而返。附近的吃的都已经被搜刮的差不多了，只能去更远的地方，可能有时候一天都回不来。她一个人能力有限，走不了太远，所以就想联系楼下的成哥一起，毕竟多一个人多一个照应。

    “我可以去你那边吗？”杨小川在天黑之前解下最后一个纸团中写道。

    “可以，但是你要怎么过来？”

    “我住在10楼，我们家就在安全逃生楼梯旁边，之前在家里我都是很安静的，楼道里面的丧尸没有在我家门口附近，前几天我出去找物资的时候又解决了几只游荡过来的，现在就是不知道你那边丧尸的情况。”

    “这样，我帮你查看下我这边走廊的情况，如果安全，你再过来！”

    杨小川和苏夏说好约定事项，他只能保证自己这边走廊的情况，但是楼梯的情况没办法搞清楚。苏夏回复不要紧，除了更高的楼层她一直没有去过，通向下面楼层的楼梯安全通道，不安全的安全门已经被各种绳子样的东西锁死了。除非锁死的楼层有非去不可的理由，不然是坚决不会打开的。

    杨小川来到房门口，静下心把耳朵贴近，除了细微的风声从没关好的走廊窗户吹进来，带有一丝凉意的空气从门缝钻进来。接着透过猫眼又看了看，门外什么都没有。虽然表面上听起来很安静，他也不想让苏夏以身犯险，于是他决定打开门再看一看。

    “咔嚓——”

    清脆的开门声特别清晰，在安静的走廊中还有些回音。门打开半个身子的大小，望向走廊，走廊比较干净，没有尸体，部分印在地上的血迹看起来已经有很久时间了，走廊的窗户在自己这一边，从窗户透过的光线中，空荡荡的一个人影也没有。他没有立马回去，而是在等待，因为他能清楚地看见有两户人家的门是半掩着的。

    等了片刻之后，开着的两扇门没有任何动静，房子里隐约透出的光影让他有些不放心。自己所在的这套房子是楼层的边户，电梯就在中间的位置，但早已断电了。两扇开着门的房子旁边，就是逃生的楼梯安全门。

    虽然看不见丧尸，但保不准苏夏下楼时候的声音，或者有什么突发状况，都可能激发房子里面未知的危险。于是他决定将那两扇开着的门给关上，不管里面有没有丧尸。

    他抽出刀将自己的房门大开，以便遇到情况可以随时跑回来，哪知道出门两步不到，一阵风突然从窗户吹进来，结结实实的把自己身后的大门给关上了！

    “哐——”巨大的声音差点没将自己的魂给震碎，本就高度集中的神经，被这令人无语的突发状况惊得是背后发凉，回头看了一眼还在灌风的窗户，心中暗骂道：“不是吧？我艹！”

    两眼紧盯着前方，不出所料，两扇半开着的门里面阵阵嘶吼慢慢传了出来。他快速地冲上去，一把关上最近的门，刚缓过神来，另一个门中就走出了两具极度腐烂的丧尸，蝇虫还在身体旁乱舞，嗡嗡地声音好像怒斥着杨小川打扰到它们进食美味。

    他一个闪身躲过迎面扑来的丧尸，另一只丧尸没有给他喘息的机会，调转方向接着向他扑来。杨小川顺势掐住丧尸的脖子，手指一用力，深陷进腐烂的血肉里，挤压出的蛆虫在手面蠕动，迎面扑来的尸臭还有烂遭遭的脸让他胃里一阵翻腾，不多想，一刀插进嘴巴里，再一脚踹开，还没站稳身形，第一只丧尸迎面把他扑倒在地。

    手中的刀掉在了远处，腐烂的丧尸脸与他的脸仅有一个指头的距离。许久未见活人的丧尸显得异常兴奋，力道大的惊人！那扇被自己关上的门，同时也传来了重重地撞击声！伴随着一张一合的血盆大口，丧尸嘴里的血水以及脸上的腐肉掉在了杨小川的脸上，他抿着嘴，憋红了脸，脖子上的青筋暴起，死死地扣住丧尸的下巴。

    一人一尸僵持不下，再这么下去，自己只有脱力被咬的结局。烂脸越来越近，扣住下巴的双手死死地苦撑着，他知道再这么继续下去自己难逃厄运，一咬牙，双手用力一转，咔嚓一声，丧尸的头被硬生生拧了下来.....

    不是杨小川弱，而是他元气大伤的身体根本没有恢复过来，换做一般人可能真的就被咬了。他知道自己久经沙场，了解丧尸的特性，潜意识一直有对付丧尸的办法。不管怎么说，这次都是侥幸活下来了。

    移开身上的尸体，撞门声依旧没有停下来，他不敢有片刻停留，拿起刀，向着昏暗的安全通道轻声走去。

