    季遐倒是早就知道了——根据他多方打听到的消息，好运小区与伊甸城并不是一个地方，甚至显然不在同一片空间。

    就算种意义上有些联系，而且伊甸城流传着不少好运小区的传说和秘密，但是小别致与小炉子都是好运小区那边的工作人员，伊甸城的黑社会显然管不着他们。

    果然是没办法吗？

    还是……

    季遐想了想，说道：“好吧，这件事先放一放，我有些别的问题要问。”

    “您说。”

    “我现在有三枚符文，你们知道该怎么才能让这三种符文和谐共存吗？”

    “知道，这个知道！”

    伊拉伊乐高兴了起来，福我自也点头认可，季遐问道：“你们知道的办法有几种？”

    伊拉伊乐露出了困惑的表情：“还能有几种？”

    福我自说道：“我知道四种。”

    季遐便问：“真道，万物，造化，归一，你们知道的都是哪种？”

    福我自点头：“原来客人您知道。”

    伊拉伊乐还是有点蒙，福我自对她说道：“你是不是认为只可以持有一种，然后身体会自发适应？”

    伊拉伊乐点头：“是啊。”

    福我自说道：“这种道路是‘造化’，只是众多道路的其中一条。”

    伊拉伊乐有些惭愧，季遐倒是没有不耐烦，又问：“我们窗外来客，也就是你们所说的‘天人’，其实也是被困在那片空间里的。你知道我们该怎么出去吗？”

    伊拉伊乐摇头不知。福我自说道：“我知道……两种。”

    季遐给他一块钱：“你可以说几个关键字，我看看和我知道的能否对得上。”

    福我自写了个纸条，递给季遐：

    飞跃云海，仙人许可

    递完他补充道：“我知道我的情报不全，我可以出钱跟您买。”

    季遐咧了咧嘴：“不用了，我把我知道的答案直接告诉你们吧，不过之后请你们帮我找个人，她叫哈拉草，你们知道吗？”

    “哈拉草啊……当然知道。”

    福我自若有所思，季遐问他：“她怎么了？”

    “没什么，她可能知道的情报更多一点，不过在我们情报贩子当中，她的收费是最贵的。”

    季遐点了点头，心中暗自叹息，他其实也看出来了，这些其他人的情报收费确实便宜，就比如刚才的四种符文之道，即便是哈拉草能额外赠送一些‘造化’之道的协助办法，正常收费100也属实太贵了。

    只是一分钱一分货，只是对于现在的季遐来说，他想解决困境，确实需要一些情报的指引，哈拉草知道的明显更多，就算贵也得捏着鼻子问了。

    “那要不这样吧，”季遐想了想，说道，“你们帮我找一下哈拉草，告诉她我有急事，请她来一趟海鸟酒馆。”

    “顺便……我现在的处境，刚才已经跟你们说过了。你们帮我去打听一些消息，我出钱。”

    说着，季遐拿出镍币，一人三枚放在他们面前：“这是定金，如果能有我感兴趣的消息，一条一块钱，最后能解决的话再给你们十块钱。”

    伊拉伊乐看到钱，很高兴，当场就出去了，福我自倒是有些迟疑：“先生，有一句话，我觉得我该提醒一下您。”

    “什么？”

    “凭我们的层次，接触不到那个世界的东西，我想我们能接触到的其他人也差不多。如果按您说的时间限制，我建议您还是先准备一下后路比较稳妥。”

    季遐叹了口气：“不用你提醒我。”

    “好吧，”福我自把季遐之前放在桌上的钱收入口袋，“既然如此，我去找人。”

    倒还算是个不错的人，不过只可惜还是没什么头绪。季遐坐在桌前，等了一会儿，两人倒是还没什么反应，不过半小时已经到了。

    “酒保，帮我看一下座位，我待会回来。”

    季遐跟酒保打了声招呼，出门去了楼下。下去的时候拍卖会还在继续——

    推开神龙国际的窗户，正对面的小屏幕电视正在直播拍卖现场，目前正放在台上的一把金光闪闪的宝剑。

    宝剑看起来很不寻常，而拍卖的价格也远远超出了季遐的想象。季遐看到有人举起了一个报价的牌子，牌子上有很多零，他认真熟了三遍才数清，这个报价者付出了三千万的价格。

    三千万？这也太高了吧？

    季遐一时间觉得有些困惑，之前接待她的盘发女人看到他出现在窗口，过来接待：“客人您先进来吧，您的东西已经拍卖完成了。”

    季遐知道他们不许佩带武器的人进去，便扒在窗户上说道：“不用了进，我就在这看看，我的东西卖了多少钱？”

    “没关系，您可以进来，保安我打发走了。”

    女人说着，去饮水机前倒了两杯水，并自顾说道：“您的货物拍卖相当成功，本次成交额162。”盘发女人自信地说道，“考虑到上个月有符文成交价曾经跌倒过一百以下，这次您的符文卖出的价格超出均价50%以上。”

    季遐有些意外：“那我能赚一百六？”

    “大约如此，不过要扣除一些中介费，最后您的收益大概会在140左右。”

    “也……也行。”季遐点了点头，“就这一个吗？”

    “其他符文已经还给您了呀？”

    “我是说……没事。”季遐问道，“那钱什么时候给我？”

    “请在交易凭证上签个字吧。”

    拿出一张纸，上面是神龙国际的交易契约。

    季遐过去蹲办公室的，跟法务打交道不少，对这种交易合同倒是很敏感，所以接过来认真看了看。

    结果什么都没看出来。

    倒不是什么一堆权利义务的法律车轱辘话，而是一些很口语的东西：

    -乙方承诺三天内不继续出手其他符文

    -甲方收取21手续费

    -签完之后不能反悔

    -三天之后继续合作

    ……

    季遐看着觉得很离谱，想说些什么，想想算了。

    反正没有什么对自己不利的地方，至于手续费则是提前商议好的。一式两份签了，旁边很职业的盘发女子已经准备了一袋镍币，放在了旁边。

    季遐打开袋子用手机一扫，一百四十一镍币确认无误。

    这钱还赚的挺顺利的，季遐本以还为会出点什么岔子呢，甚至想好了可能会被骗。

    说不定……也许这钱对他们来说，其实只是毛毛雨？

    季遐转头看了一眼，屏幕上正在直播的画面那里——那把金光闪闪的宝剑刚刚成交，最后的成交价格是五千多万。成交人的编号是507，衣领处有代表着贵族身份的水晶徽记，虽然刚刚完成了一笔千万级的生意，但是气质处变不惊，在镜头中保持着沉稳与神秘。

