    咔！

    薛元勋走出了房间，这层楼是不设监控的，所以他大胆的靠在了墙壁上，神情复杂。

    “魔王终究是魔王····”

    “这种想法都敢想出来、说出来····他要是个人类，早就被千夫所指、遗臭万年了。”

    “呵····我也不是东西。”

    “我已经上船了，跳不了喽····”

    他将手心的一颗药丸吞入腹中，整理了一下表情离开了楼层。

    ······

    “我是一个大魔王，搞事本领强····”

    周日早上，苏晓哼着小曲进入了国立破军魔法学院的大门，剩下的谈判事宜交给白皎足够了，就等正式建交的新闻公布了。

    “学弟！”

    刚刚踏进大门没几步，身后突然就响起了澹台芊月的声音，转身看去，她正从门卫室走出来。

    苏晓看着她，她在门卫室等了一晚上不成？

    下一句是不是就该问“你昨晚去哪了”这种问题了？

    “对不起。”

    栗色的秀发轻轻飞扬，睫毛微微颤动，浅绿色的双眸似乎蒙上了一层水雾。

    沙沙沙····

    槐树的树叶飞舞间，飘过苏晓的眼前，就像她颤抖的视线。

    对澹台芊月来讲，“对不起”三个字尤为沉重，因为她从未说过。

    她是大小姐，堂堂澹台世家大小姐。

    “我不应该说出那种话的，尽管我及时住嘴了。”

    “对不起。”她看着苏晓：“我不是故意的。”

    “你能原谅我吗？”

    “你笑什么？你能不能说句话啊····很尴尬的！”

    苏晓看着太阳初升照耀下的大小姐，缓缓开口：“你为什么要道歉？”

    “我那天说了····”

    “你没说呀。”苏晓轻声道：“那些都是我的臆想，学姐你那么善解人意，怎么会说那些话呢？明明都是我说的。”

    澹台芊月怔怔看着苏晓，学弟太温柔了吧。

    “对，没错！”她的嘴角扬起开心的笑容，往前几步走到苏晓得身前，撅了噘嘴：“那天我明明要说的是‘你只是一个出身S班的学弟罢了’，结果你却乱想。”

    “对对对。”苏晓看着她：“我那天也是大姨父来了才暴躁的。”

    “哼～”澹台芊月扬了扬下巴：“你都好几天没和我联系。”

    “剑道社有点忙。”

    “我知道。”澹台芊月话音一转：“但是你让曹箐采访了。”

    “明天剑道社第一天社团活动，学姐你一定要来。”

    “一点都没有诚意。”

    “请学姐莅临指导剑道社首次社团活动。”

    “这还差不多。”

    相跟着走到宿舍楼底，苏晓朝着她挥了挥手：“我先上去洗漱了。”

    “嗯，拜拜。”

    从始至终，澹台芊月都没有提一句昨天和北冥芷瑶出去的话题，她是一个聪慧的女孩。

    苏晓嘴角扬起笑容，完全攻略只是时间问题，或者说某个契机了。

    ······

    周一。

    全班学生一个不落的坐在自己的位置上，神情专注的盯着教室用空间视窗的屏幕。

    面向整个世界的直播中，大秦帝国内阁首辅和晓之帝国使团代表白皎在建交文书上签下了各自的名字。

    历时两周的会晤，两国排除了一切困难，于新历1022年9月15日正式建交，人类和魔物的关系，迈向了一个崭新的阶梯。

    于大秦帝国来讲，建交百利而无一害，意味的他们不用过于提防来自南方海域的压力，国内可以继续保持一个平稳的发展环境。

    国内国外各大新闻媒体都在大肆报道这一事件，除了少数阴阳怪气的声音之外，大多是以“人类和魔物将跨向新纪元”这类标题命名的，言辞之间还是颇为祝福的。

    白皎等人在建交会议结束之后就返回大秦帝国了，准备确定驻大秦帝国大使的人选。

    大秦方面也开始选址建立大使馆，并且考虑驻晓之帝国大使的人选，因为没有经验，所以一切都得从头仔细商议，确保万无一失。

    对国立破军魔法学院的学生来讲，最感兴趣的还是晓之帝国将派出留学生进入本校学习交流一事。

    “大家都在讨论留学生的种族、长相呢。”

    “他们其实是好奇有什么样的美丽兽耳娘过来。”

    “真相了····”

    学生会的部分高层相跟着前往剑道社，今天是剑道社社团活动的第一天，可是很受关注的。

    “芊月呢？”北冥芷瑶问夏星苑。

    “一早就拿着相机跑去剑道社准备拿下第一手报道了。”夏星苑撇撇嘴：“剑道社招新那两天也没见她这么积极。”

    北冥芷瑶眼睛一眯，前天给她刺激太大，让她的攻势更猛烈了？

    唉，那天我果然是有些飘了····

    她有些苦恼的想着：“芊月那么骄傲的一个人，怎么可能因为我的一番刺激而受到打击，只会更加不服气。”

    “都怪学弟，那天让我太开心了，说话都没有经过深思熟虑，才造成这样的反效果。”

    “臭学弟有什么好的？让她这么积极，就不能像司空玥一样，对学弟没有兴趣嘛！”

    自己种的苦果只能自己咽下去。

    北冥芷瑶心情不爽的踏入社团大楼，看着楼道中的学生：“好奇的学生也忒多了点吧？”

    “剑道嘛，正常。”

    学生会高层的身份让她们得以进入剑道社的社团教室，两百多人的成员让教室看起来有些拥挤，不过还是能够保证举起木剑并不会影响到其他人的空间的。

    北冥芷瑶看向了澹台芊月，皱了皱眉：“目的也太明显了吧，逮住学弟拍个什么劲，这么多成员才是主要拍摄对象吧？”

    “一会一定要好好警告一下她，作为新闻部长怎么可以存有私心呢？”

    然后，她看向了穿着宽松偏大秦古典服饰的剑道服的苏晓，紫眸微微一亮，他穿什么都非常搭呢。

    “苏晓学弟还真是帅，不管穿什么衣服都能在人群中一眼看到他。”夏星苑啧啧出声：“和他出去逛街一定倍有面子。”

    北冥芷瑶瞄了闺蜜一眼：“看上他了？”

    “怎么可能？”夏星苑翻了一个白眼：“我又不是花痴，不过确实可以考虑考虑····”

    “你追他？”

    “肯定吧。”夏星苑想了想说道：“我觉得我没有被他追的资本，换做是你的话就不一样了。”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头，再次看向苏晓。

    学弟的表情，很严肃。

    ······

