    看起来一场恶斗是避免不了了，李毅心中一沉，望了樊婵一眼，一声叹息之后，将马一带就要冲将上去。

    没想到就在此时，突然一声断喝响起：“大哥且退，待小弟擒拿李毅！”

    李毅寻声望去，原来是大将曹性，其已经跃马来到了两军阵前。

    “姓曹的，你不识时务，就休怪我李毅手下无情了。”李毅一声断喝，催马舞枪立即迎了上去。

    两军阵前是伸手不让步，抬腿不留情，两个人早就认识，见面之后也不搭话，都施展平生绝技，要将对方拿下。但二将都非等闲之辈，不可能三招五式，便能赢下对手，因而一场激斗便拉开了序幕。

    吕布虽说有勇无谋，但他知道自己的处境，如果将李毅擒拿还则罢了，若是走脱了他，回到洛阳可是万难交待。因而他本想亲临战阵，不想曹性却抢先出手，那只好成全这位兄弟，手捻须髯为其观敌掠阵。

    十几个照面已过，两将高下立判，曹性的武艺自然不弱，但比起枪马纯熟的李毅，那可不是差一星半点儿了。

    “贤弟退在一旁，待为兄来会他李毅。”吕布纵马而来，方天画戟一个力劈华山，挂着一股恶风，当头向李清刚力压千斤砸了下来。

    “不看僧面看佛面，奉先兄就这么不讲情面吗？”李毅一边招架，还忘不了与吕布斗口。

    吕布昔年领教过，心中早烦不可耐了，见李毅又用这一套来对付他，一副没有好气的吼道：“我吕布早已和你恩断义绝，就休要啰里啰嗦个没完没了了。”

    “好你个吕奉先，当年下邳城被俘，不是我李毅力保，你恐怕早已命赴黄泉。没想到你确是个薄情寡义之人，竟然一推六二五，将其忘了个干干净净！”

    “你……”吕布确实是理屈词穷。

    吕布英雄了得，却是贪生怕死，当年下邳遭兄弟出卖，曹操恐其反复，便要永除后患。当年樊婵在侧，李毅恐被其小瞧了，才违心的出言力保吕布。由于同盟的关系，又加上李毅特殊的身份，曹操不得不卖了个面子，将吕布收到帐下。但曹操事后却懊悔不已，他留下一个心腹大患，不得不将女儿嫁出去，但即便如此，却仍是放心不下，还是将吕布牢牢掌控在洛阳城中。

    “吕将军，看着当年的情分上，还请放过我的夫君！”见吕布一副理屈词穷的模样，樊婵也不失时机的催马上前。

    “妹夫，即便我随你前往洛阳，以李毅当前的身份，曹公也不能把李某如何，到时候我们同病相怜，也还要相互扶持的。”

    此话一出，立即说道了吕布的心坎里，他神情黯然，一副茫然的样子。

    “夫君！”见时机万分难得，樊婵一声娇呼，便一枪刺出，电光火石的直奔吕布。

    李毅也心领神会，几乎与樊婵一同攻出，二人这出其不意的攻击，令吕布猝不及防，他不愧为战神，急切间还是闪过了樊婵的招法，并且将方天画戟一横，封住了李毅的大枪。

    但李家枪法集天下枪法之精髓，经过长时间的磨合改进，其精妙已非从前可比，在一招失手之后，连绵招式绵延不绝，以排山倒海之势，向吕布攻了过来。

    李毅和樊婵心神如一，占了先机之后，便不让吕布得到喘息，只几个回合便将其迫得狼狈不堪。

    初时吕布还顾及昔日情谊，对樊婵手下容情，不与她兵器相碰触。但局势急转直下后，吕布就顾不了许多了，可是为时已晚，此时的战神只有招架之功，哪里还有还手的机会？

    “啊！”吕布一声惊叫，原来是他的臂膀多出了一条尺许长的血槽，是他一个躲闪不及，吃了樊婵一枪。

    “识时务者为俊杰，吕奉先，我夫妻不想伤你，你还是走吧！”李毅确实不想结下太大的仇怨，他想让吕布知难而退。

    “兄长莫要惊慌，小弟来也！”是曹性看到吕布局势危机，忙催动战马前来助阵，但还是差了一步。

    “夫君，我们走！”若在做过多纠缠，恐魏军一拥而上，那么二人就难于逃脱了。

    对，还是婵儿机警！李毅心中暗赞着娇妻，便虚晃了一招，随着樊婵拨马便走。

    “李毅，尔往哪里走！”曹性还未接触二将，就见两人向下败逃，他哪里肯放过二人，大喝着拍马追赶。

    而吕布呢？却是心事重重，一因李毅所言不差，即便将其捉回洛阳又能怎样，还不是虎困牢笼，和自己一般无二？又想到樊婵昔日对他的情谊，而今天却翻脸无情，完全站在了李毅一边，那心底的一丝牵挂，早已烟消云散，付之东流了。

    还是放二人走吧，好为自己留条后路，而胳膊上的伤势不轻，即便追下去，也难于击败二人。再者说，有这条伤痕，也可以回去交差了。

    想到此处，吕布催马不紧不慢的追了下去，但其速度还不如曹性，那明显是放走李、樊两位骑乘汗血宝马的架势。

    疾跑了一程，将吕布、曹性甩开了一段距离，李毅才长出了一口气，抹了把头脸的汗水，微微一笑道：“让婵儿担惊受怕了！”

    “一场虚惊而已。”樊婵也回以一笑，但笑得有些勉强，这倒不是她为刚才的打斗担心，而是挂念着其余几位姐妹。

    朝夕的相处，李毅顷刻间便读懂了娇妻的心，他也是眉头一皱，刚才那突围成功的喜悦一扫而空，取而代之的是满脸的愁云。

    “夫君不必心急，有英姐主持大局，谅那些毛贼也不会掀起太大的风浪。”樊婵好言安慰着李毅，但她的心中却隐隐感觉事情没有以前想象的那么简单了。

    “婵儿，我们快些赶回去，或许还能帮她们脱险。”李毅的心早已飞到了几十里之外。

    但愿如此吧！樊婵心中默念着，但脸上又浮现出灿烂如花般的笑容，她含笑说道：“两位姐姐有通天彻底的能力，难道夫君还信不过吗？”

