    第838章 慕容若男！   

    见到赵七难突然起身，老人的眼中闪过一抹可怕的冷光，他开口说道；“年轻人，我劝你们别惹事儿，因为这种后果你们承受不起。”

    

    说着，老人的手掌轻轻在饭桌上一划，然后桌子的边缘犹如被利刃切割了一样，掉下了一角。

    

    “你想打架？”

    赵七难紧握着拳头，他可没有被老人这一手给吓到了。

    

    “哼，一群刁民，我爷爷若是想打架，你们怕是连怎么死的都不知道。”

    女子一脸冷漠的说道。

    

    “傻七，算了。”

    陈玄招呼着赵七难坐下。

    

    “老四，不给他们一点教训？”

    秦南有些看不过去，这一老一少是不是太自我感觉良好了，竟敢在堂堂江州王面前嘚瑟，知道死字怎么写吗？

    

    陈玄摇了摇头，马上就要对夏王族动手，他不想节外生枝。

    

    “哼，这么说你们是想教训我们了？”

    女子轻哼一声，一脸冷傲的说道；“我劝你们最好把这个念头去掉，因为这样做会让你们踢到铁板。”

    

    听见这话，连陈玄都有些忍受不了这女人的狂妄了，他说道；“小妞，听你的意思，你们很厉害了？”

    

    “当然。”

    女子平静的点头，看陈玄三人的眼神都带着一抹不屑。

    

    陈玄冷笑道；“既然如此，那就练练吧，如何？”

    

    “哼，年轻人，我劝你别自讨没趣，虽然老夫多年不曾踏足国内，不过在国内还是有些关系的，你若想动歪心思，不用老夫亲自动手，在这荆州大地你活不过一天。”

    老人冷淡的说道。

    

    “听起来确实挺牛逼的，老东西，难道在这荆州大地上你还有很硬的关系？”

    陈玄咧嘴一笑，放眼整个南方，连王族在他们这里都是软的，在他面前还有谁是硬的？

    

    “我劝你嘴巴放干净点。”

    女子的脸上隐隐有着愤怒，在泰佛国她慕容家虽然不算一方霸主，不过好歹也是一个强大的武道世家，还没几人敢在他们面前如此放肆。

    

    “小妞，我的嘴巴一直如此，倒是你的这张嘴很狂啊，有点欠搞。”

    陈玄笑眯眯的看着对方。

    

    闻言，慕容若男的眼神一寒，已经隐隐有杀气浮现出来。

    

    感受到这里，陈玄的眼中闪过一抹异色，这小妞居然也是一个修行者，而且还是乾坤境，等等，不对，这是……   

    陈玄直勾勾的盯着女子，仿佛是在她身上发现了什么有趣的东西。

    

    “你找死！”

    慕容若男眼神冰寒，不过就在她准备动手的时候，老人对着她摇了摇头，其继而看向陈玄说道；“年轻人，无知的蝼蚁，老夫见过不少，不过像你这等不知死活的存在，还真是第一次见到，你或许不知道老夫是谁，不过夏王族你可听说过？”

    

    夏王族！   

    陈玄、秦南、赵七难三人一愣。

    

    瞧着陈玄三人愣神的模样，老人一脸冷傲，说道；“看来你们倒是听过夏王族的存在，很不巧，老夫和夏王族倒是有些关系，你懂我的意思了吗？”

    

    “什么意思？”

    陈玄愣是没听明白这老家伙想表达什么意思，夏王族而已，很牛逼吗？

    

    “哼，给我孙女道歉，不然老夫若通知夏王族，别说你，凡是与你有关之人都将遭到牵连！”

    老人怒哼道。

    

    陈玄眉头一皱，这老家伙居然敢威胁他。

    

    瞧着一脸沉默，皱着眉头的陈玄，慕容若男冷傲的说道；“刚才你们不是挺狂妄吗？

    没想到居然也有怕的时候，道歉吧，不然我爷爷若是通知夏王族，那种后果你们根本无法想象。”

    

    闻言，陈玄笑了，他看着秦南说道；“老大，这夏王族很牛逼吗？”

    

    秦南笑道；“老四，什么狗屁夏王族，那就是蝼蚁。”

    

    听见此话，老人的脸色一僵，慕容若男也是一脸吃惊的看着陈玄和秦南，他们都没想到在国内，在荆州这个地方，在夏王族的地盘上竟然有人敢如此无视天下八大王族之一夏王族！   

    他们疯了吗？

    

    “蝼蚁？”

    陈玄笑道；“老大，你太抬举他们了，依我看这夏王族就是一个垃圾。”

    

    “你们……”慕容若男那僵硬的脸上有着惊骇之色，这几人指定是疯了，不然岂敢说出这等疯狂的话来。

    

    “很好。”

    老人冰冷的说道；“老夫真没想到在国内竟然还有人敢如此无视夏王族，不知天高地厚的东西，此话老夫一定会亲自传到夏王族耳中，若男，我们走。”

    

    说完老人就起身离去。

    

    慕容若男一脸冷笑的看着陈玄说道；“在国外就听说国人喜欢吹牛逼，没想到还真让我给遇上了，不过你们吹的有点大，已经把天捅破了，所以，自求多福吧。”

    

    “呵呵，要不你来吹一吹？”

    陈玄邪邪笑道。

    

    “无耻！”

    丢下一句话，慕容若男起身离开了，若不是因为这是在国内，她早就亲自动手教训这几个狂妄之徒了。

    

    “老四，这娘们谁啊？

    说话这么冲。”

    秦南朝陈玄问道。

    

    陈玄摇了摇头，说道；“管他们是谁，吃饭吧，明天一早赶往枫叶谷。”

    

    一夜无话。

    

    第二天陈玄三人刚刚来到酒店楼下，再次见到了慕容若男和那名老人，对方也见到了陈玄他们。

    

    “哟，小妞，看来我们挺有缘的，不知道你们这是要去哪儿？

    不如我送你们一程。”

    陈玄笑眯眯的开口问道。

    

    慕容若男冷笑道；“不知死活的蝼蚁，去夏王族，你敢送吗？”

    

    “为什么不敢？”

    陈玄耸了耸肩，说道；“正好我也要去夏王族，顺便把他们给灭了，看来我们的确很有缘，要不咱们一起？”

    

    闻言，慕容若男和老人感觉陈玄已经狂妄到失去理智了。

    

    灭掉夏王族，这该死的家伙还真敢说出口。

    

    “小子，你怕是嫌自己命长了吧，竟敢说出这等疯狂的话来。”

    老人脸色阴沉。

    

    “哼，无知的蝼蚁，反正吹牛不用交税，你继续吹吧，爷爷，我们走。”

    说着，两人就上车走了。

    

    这时，一辆车子已经在陈玄他们面前停下，三人坐了上去，直奔枫叶谷而去。

    

    “爷爷，那几个无知的家伙在跟着我们。”

    车上，慕容若男通过后视镜看到了陈玄他们。

    

    老人冷笑一声，说道；“让他们跟，如果他们真有胆量跟着去夏王族，老夫还真会高看他们一眼，别管他们，到了夏王族自会有人收拾这群蝼蚁，不过此次你切忌一定要好好表现，能不能让夏裴长老收你为徒就看你的造化了！”

    

    “爷爷，我会努力的。”

    慕容若男的眼中闪过一抹坚定之色，他们这次回到过来，就是来夏王族拜师的，不过如果让慕容若男知道，夏王族即将被她口中那个无知的蝼蚁灭掉，不知道会作何感想？

    

    

