    在天剑领之中，楚风眠已经是借助了天剑盟跟十三皇子那边，收集到了大量的剑术。

    这些天剑领之中，代代传承的剑术，都是被楚风眠参悟，其中的诸多玄妙，已经是融入到了剑道古籍之中。

    不过楚风眠得到的这些各宗传承剑术，虽然各有所长，可是真正能够代表天剑领剑术的剑道，自然是由天剑神皇，创造出的天剑秘术。

    楚风眠要进入天剑领圣地，便是要参悟其中的天剑秘术，将天剑领剑术彻底完善，最终化为九域剑术的第三式。

    因为太族剑术的突然出现，倒是提前创造出了九域剑术的第三式，也算是意外之喜了，加快了九域剑术完善的步伐。

    随着天九域跟三大圣域之间的屏障越来越弱，楚风眠也必须要加快步伐了，尤其是在遇到第一皇女之后，楚风眠更是知道了万界的存在。

    他要面对的，可不是天九域的七大神皇，更是整个万界，这个庞然大物。

    完善九域剑术，对于楚风眠而言，可能是要比起参悟法则，还要更加重要，所以楚风眠便是几乎将所有精力，投身在这方面上。

    至于法则方面，楚风眠有着穷奇血脉，参悟风之法则的速度也是极快，穷奇身为风神，楚风眠未来风之法则达到大成，也只是时间问题。

    楚风眠也不需要着急，至于剩下的四道法则，都是短时间内，难以参悟的，相比之下，在来到了天剑领后，楚风眠接触到了诸多在三大圣域之中都从未见过的剑术。

    这些剑术，融入剑道古籍之中，大大提升了剑道古籍的力量，楚风眠更是以此，完善他所创造出的九域剑术。

    这九域剑术的第三式，太一，已经算是彻底创造出来了。、

    楚风眠起身，手心一动，一股灵力[笔趣阁 www.biquger.me]在他的手心之中化为了一把灵剑，随意一剑划去，一股极致强大的力量，便是随着这一剑斩出。

    这一股力量，无比接近于太族之力，但是其中的核心，却是楚风眠的剑道，这就是太一，这一剑的力量。

    感受到这一剑的力量，楚风眠都是无比满意，这一剑的威力，比起九域剑术的前两式而言，丝毫不差，甚至更强。

    只是这一剑到底是可以爆发出多强的威力，楚风眠也只有在真正跟人交手战斗之时，才可以检验出了。

    “第一皇女那边，应该会有消息过来了。”

    楚风眠收敛起身上的剑意。

    在这皇城之中，他不能轻易动手，以免暴露身份。

    虽然说楚风眠现在倒是想要找一个对手，好好试试他创造出的这一剑，到底是什么威能，但是显然在这皇城中，楚风眠是做不到这一点。

    他心中的战意，也只能够是暂时压了下去。

    楚风眠起身，离开了宫殿之中。

    在这宫殿之外，很快便是走过来了一位中年男子，身着这皇室弟子的衣服，向着楚风眠恭敬的开口道。

    “松落大人，这是殿下让我交给您的东西，还有皇室弟子的身份牌，也已经是下来了，都放入到了空戒之中，天剑领圣地的资格，也已经办好了，松落大人随时都可以前去。”

    这中年男子的衣着，可不是一般的皇室弟子，而是国公的衣着，他也是这天剑领皇室之中一位天尊强者，郑国公。

    也是第一皇女麾下的一位天尊强者。

    被第一皇女派来，负责处理楚风眠一些事宜的人。

    第一皇女，虽然说是在这天剑领皇室之中，没有多少势力，但是也只是相对于大肆招揽各方势力的六皇子，二十皇子而言。

    第一皇女麾下的势力，其实也要比起除去这二位皇子之外的其他皇子，强大的多，毕竟第一皇女，也不可能事事亲为，一些小事，自然是需要有人来处理的。

    郑国公，便是跟随者第一皇女的国公之一。

    郑国公，虽然是在天剑领皇室的国公之中，只是默默无闻之人，但是毕竟也是一位天尊强者。

    被第一皇女派来，照顾楚风眠这位松落魔尊，本就是一肚子怨气，十分不服。

    不过在被楚风眠随意出手教训了一顿后，这郑国公，便是彻底的服气了，再也不敢生任何的怨气。

    尤其是在楚风眠指点了一下他的剑术之后，这郑国公对于楚风眠，更是无比尊敬，在他的心中，楚风眠只怕是仅次于第一皇女的人物了。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，便是接过了空戒。

    在这空戒之中，最为显眼的，便是一道玉符，这便是皇室弟子的身份牌。

    楚风眠已经是改头换面，古蛇剑君的身份，自然是无用了，所以他也让第一皇女，帮他在弄来一个身份，就是如今这松落魔尊的身份。

    现在只是将这松落魔尊的身份，弄成皇室弟子，如此一来，楚风眠便是就可以进入天剑领圣地之中了。

    除了这玉符，其中还存在这一本古籍，这一本古籍，呈现出一种虚幻的感觉，似乎随时可能破碎。

    楚风眠知道，这是一种独特的传递消息的手段，只能够维持一瞬，便是就会消散，只有在传递一些重要信息的时候，才会用如此手段。

    “这几日，没有发生什么事吧。”

    楚风眠收起空戒，随意的询问道。

    “没发生什么大事，就是六十皇子，因为在太古秘境之中，得到了惊天机缘，如此实力暴涨，威名极盛，据说十三皇子，跟他交手，都是吃了一个亏……”

    郑国公开口道。

    楚风眠倒是对于皇子间的争斗，没有多少兴趣，只是随意的听着。

    “还有，就是最近边境，有些不太平，据说圣王领那边的人，又在边境搞事，似乎是打算再度引起战争。”

    郑国公开口道。

    “哦？”

    这个消息，倒是令楚风眠有些在意。

    圣王领，便是九大神皇之一，圣王神皇麾下的领地，九域之中的圣王宗，其实便是出自这圣王领。

    天九域的九大神皇，其中七位，对应的都是九域当初的七大宗门。

