    第七百一十五章 因为投资人不是我   

    而江云逐那边，在得知了这个消息后，脸色一直不大好看，本以为complex受了重创，应该无暇顾及林氏，可没想到，他们那么快就能恢复。

    

    至于southwest……   

    江云逐拧眉，问乔恩：“你有更多具体的消息吗。”

    

    “消息嘛，自然是有的，但是不是真的，我不敢保证。”

    

    “说说看。”

    

    “southwest这个公司，是三年前在奥克兰成立的，他们所有核心主力，都是新西兰人，至于那个神秘的投资人。”

    乔恩顿了顿，又才道，“我只知道，三年前周辞深到过奥克兰谈生意，至于他和这家公司有没有关系，我就不清楚了。”

    

    张经理在旁边道：“这要是放在以前，这家公司的投资人到底是谁，确实是一个谜。

    但从今天的事情来看，多半是周辞深了。”

    

    乔恩双腿交叠，懒懒开口：“凡事不要说得那么绝对，如果周辞深只是和那边关系好呢。”

    

    江云逐摘下金丝边框眼镜：“我倒是有一个办法能确定。”

    

    “哦？”

    

    于是乎，就在网上关于林氏的股价回涨讨论的如火如荼的时候，外网上有人开始质疑，southwest这家公司，背后的投资人到底是谁。

    

    很快，便有人以周辞深三年前到过奥克兰的行程表明，他极有可能就是这个人。

    

    不然也不会在这种关头，出手相帮林氏。

    

    这个论证出来之后，他们便开始讨论，三年前周辞深投资southwest，必然是以周氏总裁的名义，那southwest从另一个角度来说，是不是也应该是属于周氏的，而不是周辞深个人。

    

    同时，也有不少人觉得，周辞深当初离开周氏，把话说得那么冠冕堂皇，其实并没有公开名下的所有资产，也没有交还给周氏。

    

    实则就是做做样子而已，依旧舍不得周氏带给他的光环与荣耀。

    

    几乎是前后时间，这个帖子，被搬到了国内。

    

    不少人也针对他们提出的几个问题，激烈的讨论着。

    

    一些人还是围绕着southwest背后的神秘投资人，到底是不是周辞深争吵。

    

    一些人已经开始就southwest到底是应该归属于周氏，还是周辞深个人而掐架。

    

    认为应该归属于周氏的人，觉得这是周辞深还在周氏总裁位置上做出的投资，用的也是周氏的钱，可以说，没有周氏，就没有周辞深，更没有southwest。

    

    周辞深既然已经决定把周氏让给周隽年，本属于周氏的资产，就该全数归还。

    

    另一部分人则是觉得，southwest是个独立的个体，跟周氏没有任何的关系。

    

    southwest这几年在国际上的知名度绝对不低于周氏，是周辞深眼光好，当初选择了投资，才会有今天的southwest，周隽年没理由坐享其成。

    

    几方持着不同的观点，在网上闹得不可开交。

    

    但从始至终，无论是林氏，还是周氏，更或者是southwest也没有在外网上出来回应过这件事。

    

    到了晚上，周辞深来接阮星晚的时候，她正坐在办公室里，看着窗外的满天星发呆。

    

    周辞深坐在她旁边，低声问道：“怎么了？”

    

    阮星晚收回思绪：“没什么，你那边处理好了吗。”

    

    “差不多，林氏目前的危机已经解除了。”

    

    “我看网上很多在质疑southwest该不该属于周氏，你……”   

    “跟他们有什么关系。”

    周辞深慢条斯理的道，“只有周隽年才有资格来质疑这个问题。”

    

    阮星晚愣了下，随即勾了勾唇，他的脾气还真是一点都没变。

    

    想了想，阮星晚又问：“那如果是周隽年来找你，让你归还southwest，你会给他吗？”

    

    周辞深回答简单短促：“不会。”

    

    不等阮星晚开口，他便继续道：“因为投资人不是我。”

    

    阮星晚：“？”

    

    “以你名字投资的。”

    

    阮星晚：“？

    ？

    ？”

    

    周辞深不紧不慢的开口：“你嫁给我，我理应给你聘礼，但当时不想给你，投southwest的时候，也不想以周氏的名义，就用了该给你的聘礼，自然就写了你的名字。”

    

    阮星晚：“……”   

    阮星晚默了许久才道：“你是从生下来开始，就这么别扭的吗。”

    

    她是真没想到，在周辞深那么讨厌她的三年里，他却瞒着她做了那么多事。

    

    每次出差回来给她带礼物，在奥克兰出差时，听说了星空自然保护区，不远万里也要去。

    

    不仅如此，还想着要给她聘礼，但因为心里觉得讨厌她，不想把这个钱给她，反手以她的名义去投了一家公司。

    

    想到这里，阮星晚一时有些哭笑不得。

    

    周辞深倾身靠近，黑眸凝着她，缓缓道：“你觉得，我要是不想娶你，老头子真的能把我怎么样吗。”

    

    那时候，阮星晚对这些事还没有什么概念。

    

    不过现在反回去看看，按照周辞深时不时就把周老爷子气个半死的程度来看，当是他要是态度坚决，说什么都不娶她，周老爷子也无可奈何。

    

    阮星晚微笑：“所以两种情绪在你心里打架，你不痛快了，就来折磨我？”

    

    周辞深皱了下眉，双手放在她座椅扶手手，往前一拉，凑近她，声音压低的更低了，吐出的气息暧昧：“你确定，那是折磨？

    我记得，你明明很享受。”

    

    阮星晚：“……”   

    这人果然说不到三句正经话。

    

    她伸脚想要把他的椅子踢开，可周辞深却并没有松开她椅子的扶手，导致阮星晚整个都跟着扑了过去。

    

    撞在门上，发出咚的一声。

    

    阮星晚：“……”   

    就他们两个在办公室，这个声音怎么听，怎么诡异。

    

    阮星晚狠狠抬头，对上了男人隐隐带笑的黑眸。

    

    他明显就是故意的！   

    阮星晚拍了拍他的手背：“放开！”

    

    周辞深抬起双手，眉梢微抬，表示和自己没关系。

    

    阮星晚刚站起来，门就从外面被打开了一条缝：“姐姐你没事……”吧。

    

    最后一个字，被人捂住。

    

    裴杉杉一边把她往外面拖，一边小声道：“大人的事，小孩子别管。”

    

    

    

