    平静无风的海面是镜子，映下了星空，星光搅拌着海浪拍击在礁石上，银白的浪花在沙滩上跳跃着，虚幻绝美。

    程立雪立在海边，怀里抱着师父给的那把若水，从不离身，低垂着眼睑，不知道在想些什么。

    五岁时，程立雪家中出现变故，一夜之间失去了所有，被符华收养并教授读书、写字、抚琴、习武……

    对于她来说符华除了师徒之情外，还有孺慕之情。

    因和符华聚少离多，程立雪希望和符华建立起安心的联系，于是请求和符华以师徒相称。

    符华同意后次日便离开了程立雪，直到程立雪成为女武神才再次遇见符华。

    程立雪对符华离开她这件事耿耿于怀，但再次见面，却始终问不出口，这也成了程立雪的心魔。

    太虚剑心赤鸢仙人所创，共有四层境界：止水、无尘、明镜、太虚。

    符华为了缓解崩坏对程立雪的侵蚀传授给她，因为心魔，她难以突破无尘之境。

    即便如此，她依然是天命最强A级女武神，如果她愿意，现在大抵已经是S级了，即便是面对幽兰黛尔她也能保持不败。

    剑光闪过，身后出现的人偶被大卸八块，连一句话都没有说出来，这是她第三次遇见这些奇怪的人偶。

    至于她们的目的程立雪明白，无非自己有心魔在身，容易被蛊惑，想增加一个筹码而已。

    “队长，崩坏兽雕塑查到源头了，在……”

    “事不宜迟，出发吧，另外那些人偶碎片送回去，看看到底是什么东西。”

    ……

    “完美……完美……完美！”中年男子陶醉的在崩坏兽雕塑周围手舞足蹈，像是疯子。

    崩坏兽雕塑及其逼真，和真实崩坏兽无任何区别，甚至还可以做简单的动作。

    这是他的作品，是神的造物，是给予的救赎……

    “这种感觉……大脑在颤抖……”

    不知道是不是错觉，中年男子没有操控，雕塑自己动了……踩死了脚下这微不足道的人类。

    越来越多的崩坏兽雕塑活了过来，冲出了库房，开始摧毁了周围的一切。

    剧烈的声响吵醒了远处市里熟睡的人，可是即便醒了，普通人又能怎么样？只能跑，只能躲。

    寸劲?岩破！

    崩坏兽冲撞之势被终止，没能到达市区，程立雪收回沾染着些许血迹的拳头，拔出了若水。

    程立雪配合着其他女武神剿灭了这些崩坏兽雕塑，对付平常崩坏兽的方法对它们无效，最重要的是找到核心。

    “去工厂查一查物流，尽快找到被送出去的雕塑。”程立雪看着自己的手掌，处理这些明明不强怪物，竟然那么费劲。

    ……

    风吹过窗户的声音，摇晃草木花的沙沙声，蛐蛐昆虫的鸣叫声，一切都声音全部消失，周围寂静的可怕。

    艾琪儿睁开眸子，映入眼帘的不是熟悉的天花板，而是紫色空荡的天空。

    提着线的人偶俯视这她，露出微笑：“欢迎来到千人剧场，来欣赏我们为你准备的表演吧。”

