在物品匮乏的时代，表达高兴的方式无非就是吃一顿！

如果这个事情大家很高兴，那就大吃一顿！

而如果遇到家主为国征战，安然回家。那没的说，不醉不休是必须的！

等到萧寒从烫的足以褪猪毛的洗澡桶里跳出来，外面的院子早就已经人声鼎沸！

还没黑天，大红的灯笼就高高挂起！在灯笼下面，一大片的桌子整齐排开，知道的说是侯爷回家，不知道的还以为是侯爷娶媳妇！

来的人很多，非常多！工业区的人除了值班的基本上都回来了，就连外面轮值的千牛卫都提着点破点心来混吃混喝！

“人，已经这么多了……”萧寒穿好外袍，一推门，先被熙熙攘攘的场面吓了一跳。熟悉的，不熟悉的满满一院，而张强正吆喝着他的大嗓门为这些人安排席位。

有些日子不见，对家里都有些陌生了。萧寒就看到院子里乌压压一大片，还有不少没有座位站在一边的。吕管家见状，又忙不迭的找人把家里的桌椅板凳都搬出来，顺着门口的水泥路往外排。

每次大宴的时候，就是厨师一展身手的机会。

天下美食出长安，长安美食出萧家的谚语早就在这周边大行其道。而这，无疑是对一个厨子最大的肯定。

后院火光冲天，烟柱滚滚。不过不用担心，这不是失火，而是好几个大锅同时开动，为今晚的宴席制作菜肴。

长得越发富态的胖厨子锅铲翻飞，一柄大勺子在他手里不亚于绝顶高手的宝剑！一盘色香味俱全的佳肴顷刻间便已经装盘上席。

今晚喝的有点多，这还是周围人念及萧寒刚刚回家而收敛了几分。

否则这里这么多人，一人一杯，萧寒今天就得去找阎王报道。

喧喧闹闹一直到了午夜才散场，此时的酒场早就如同战场一般凌乱！

喝多了的男人踉跄的回家睡觉，各家的妇女们则忙着收拾碗筷，顺道把没有吃完的饭菜归拢起来。

粮食在这个世界里是珍贵的，就算是有钱，也不得随意浪费。

醉酒微醺，走起路来都有些轻飘飘的。这也是饮酒时最好的感觉，多一分就彻底醉了，少一分则体会不到其中的妙处。

众人兴致已尽，皆散席离去。不过萧寒却没有回屋睡觉，反而靠坐在客厅的椅子上，边喝茶边听吕管家说着家里的近况。

吕管家心中高兴，今晚也多喝了几杯。已经有了少许皱纹的脸上泛着油光，手捧着一个厚厚的账簿对萧寒说着近期来的支出和进项。

“二月初五，柴绍主管送铜千贯，取走甲衣百余，另送挽马几十骑。工业区已经把遵照侯爷的吩咐，把马拉犁重新制出。这些挽马正好排上了用场，一日可耕地几十亩，比牛犁快十数倍！只是马走不了水田，会烂蹄子……”

“二月初八，刘姓水泥商送铜八百余贯，为长安豪商修建花园所取用……”

坐在主位上的萧寒此时褪去了之前的玩世不恭，揉了揉太阳穴，突然出声打断吕管家的话：“老吕，这些事情不用再赘述，我信得过你！现在咱们家的棉花怎么样？种下了么？”

吕管家顿了一下，对萧寒这样也不奇怪，把账本合上后对他说：“哦，回侯爷话，早就种下了。今天老奴还去看过，已经发芽了，咱家的老夏说了，到秋天铁定能有收成！”

老夏就是曾经在司农监的那个老农，现在在萧寒这里，已经隐隐成了庄户们种地的导师。

封地里，哪块地能种什么？什么种子长势好都需要他去过目！而萧寒当初交代的这个棉花，更是他现在最重要的任务，每天他都会在地头待上大半天，以琢磨这种新作物的习性。

“这样就好！”萧寒听到棉花发芽的消息有些高兴，点头道：“让人看护好那些棉花，让老夏把种植的经验都记下来！别小看这小小的东西，以后它绝对会成为一项非常大的产业，至少不会比水泥小！”

“好，放心侯爷！有老奴在，绝对出不了差错！”吕管家看萧寒说的认真，也郑重的点头应承下来。

萧寒端起茶杯喝茶，而吕管家则像是又想起什么一般，突然问萧寒：“侯爷，还有一件事，家里的钱财如今已经不少！当初咱们挖的宝库已经盛放不下了，你看，我们是不是再挖一个大一点的？”

“钱多到已经装不下了？”萧寒一口茶水差点没喷出来，也幸亏他反应快，及时把脑袋转到一边，这才让吕管家逃过了一劫。

“咳咳，怎么会！咱们去那里有那么多钱了？”萧寒边咳嗽着边问吕管家，当初挖的宝库他怎么会不知道？从一开始开凿的时候规模就不小！

后来有水泥后，在曹主簿的建议下又加上水泥扩建一次，如此大的宝库竟然放钱都放不下了？上辈子做梦都想有这么多钱而不得！这辈子要钱没处用，钱反而多的没处放？这岂不是一个大大的嘲讽？

“是啊！”吕管家直以为萧寒失态是因为太过高兴，借着酒劲得意的直摇头晃脑。

“侯爷您不知道，咱们庄子的人都说侯爷您就是财神下凡！短短半年不到，就累计了别人一辈子都触摸不到的财富！而且这钱都是干干净净！每一文都对的起良心！就连前几日来这里的豪商鑫老板都敬佩不已！”

“啥？鑫鹏？他来这里干什么？哦，对了，他要水泥窑的方子。”萧寒有些恍然，他这阵子都在赶路，差点把这家伙给忘了。

吕管家乐的咧着嘴道：“方子早就按照侯爷签署的合同给他了！但是这个鑫掌柜不愧是长安有名的商人！他来看咱们家水泥窑的时候，无意间发现咱们家的记账方式与其他地方不同！

老奴当时不在旁边，不过听下面人说：他在问了咱们家账房几句以后，眼睛都绿了！好说歹说都要学习咱们这的记账方法！

当时那账房推辞不过，只好答应。原想着他贵人多忘事，过两天就给忘掉了。但是没想到他当天下午就亲自带着一大笔金银和管事来这里学习咱们的记账方法！当然，咱们也不吃亏。不光进账一大笔钱，还跟着他们学习了不少经商的窍门，等今年咱们也开店铺的时候用得着！”