    “知道是什么任务吗？”

    “不知道，只是让我到了麻田后，去一个地方取出一台发报机，然后，联系他们，他们就会给我下任务。”

    七号叫了起来：“派你去麻田！日本人应该知道，那麻田是最危险的地方！你怎么会去麻田？”

    周云点上雪茄，吸了一口：“有可能有人想借机除掉我吧！不过大本营给伊藤家族写了保证书，如果完成了这次任务，他们将在三年内，不强派任务给我。为了免去没完没了的纠缠，所以我答应去麻田。”

    七号想想，周云的想法是正确的。象这样随时被人盯着，动不动给你一个暗绊子，防不胜防。不如冒险完成这个任务。以后，日本大本营就不能在三年内再让周云去送死了。

    周云请教道：“麻田真的很危险吗？”

    七号说：“为了保证红军的总指挥部，我们对麻田的保卫相当于延安总部。再则那里都是红军，没有外来的百姓，所以，你只要一进入，就会被发现，就会被盯上。”

    周云问：“那我怎样才能躲过这个危险进入麻田。”

    七号笑了：“麻田是我负责布置的，当然知道哪里有漏洞。你只要如此如此，就可平安进入麻田。”

    周云谢了七号后，将身上的边币全部掏了出来，递给了七号：“真想留一些边币做纪念，但是，这东西让人发现了，就会带来麻烦。索性全给你了，给嫂子和孩子买些好吃的。”

    七号收下了，这是周云的心意。

    七号给了周云一个地址与暗号，让周云到了麻田，有事可以联系这个人。如果有紧急情况，可以发电报到红都。红都专门给黎明同志设的电台，二十四小时准备着。

    七号离开了，周云在窑洞内休息到凌晨四点钟。这才将被子收了起来。那些生活用品也都收进了储物格中。一则是这些都是红都买的！上面有红都的气息，值得留念。二是，不能留下没人发现，只要发现了生活用品，就会调查谁住在这里？就会将周云的事挖出来。

    临走时，周云在炕后的墙上写下了一首诗。

    “翩翩归来的燕子，追寻最美的春光；茁壮成长的小树，追寻雨露和太阳。追寻你，延河叮咚的流水，追寻你，枣园梨花的清香，追寻你，南泥湾开荒的镢头，追寻你，杨家岭讲话的会场。”

    含着泪花，周云离开了窑洞。

    在周云离开后，七号与周先生来到了窑洞，但迟来了一步。

    周先生一眼就看到了墙上写的那首诗，非常感动。这是一个游子对母亲的情感。

    从这一刻起，周先生决定，不管未来如何，他也要保护好这棵对革命无比忠诚的小树，让它成长为一棵参天的大树！

    周云来到了山本的住处，山本在等他。

    “伊藤君，先坐下喝一杯茶，再过十分钟，就是我上岗了。你在我的岗上离开，不会被发现的。”

    周云坐下来，喝着茶，与山本聊了起来。

    山本犹豫了一下，对周云说出了一个名字。

    “这个人原是警卫团的人，与我的关系较好。你到了麻田后，可以去找他，就说是我的表弟。另外，这人有弱点，喜欢喝酒，喜欢吃牛肉干。”

    山本拿出了一包牛肉干递给周云：“酒的话，你到了麻田可以买到！记住，这人不是我们的人，防备他一点。”

    周云接过牛肉干，便将身上的三包菊花递给了山本：“山本君，想家的时候抽一支。”

    山本抢过菊花烟，紧紧地抱在怀中：“谢谢你！我一个月抽一支，这三包，可以让我抽两三年了！”

    到了时间，山本去上岗了，周云跟在他的身后，相隔有十几米。一直走到了城门处。

    城门口有一个人与山本进行了交接班，之后，山本带来的人，便接管了红都城。

    这时候，周云出现了。

    一个战士发现了周云，喝道：“干什么的？”

    周云上前一步：“同志！我去进货！”

    这是山本教的，凌晨五点前后，一些小商小贩，会出城到城外的乡下进货，拿回城来卖。

    那个战士要上前检查，被山本拦住了。“这个人我认识，是一个卖大枣的店铺的伙计。让他走吧。”

    听到山本的话，那战士便对周云挥手：“走吧！”

    周云连连说着谢谢，走出了城门。

    而在城门内的一个暗处，七号看着周云离开红都城。

    周云离开了红都城后，便七转八转地来到了一个地方。

    这是一间破屋，但是这屋内，却有着一套红军的军服，一个公文包，一匹马。

    这些东西都是山本给周云办的，也是上海方面让他办的。

    周云换上了红军军服，感到很贴身，感觉到了他就是一个红军战士！

    背上了公文包，周云从公文包中找到了一本证件，还有一张介绍信。介绍信上说，自已是红都社会部的一个干事，奉命前往麻田送文件。

    对于骑马，两世的周云都是很熟悉的，所以，周云跃马扬鞭，直向麻田而去。

    麻田镇位于山西省辽县县城东南部，清漳档中下游，地处晋冀两省交界地段。麻田镇地处晋、冀、豫三省要隘，东出邯郸，西达太原，北上阳泉，南下长治，易守难攻，有“晋疆锁钥，山西屏障“的美誉。

    麻田境内关隘险要，山林丛生，为历代兵家必争之地。抗日战争爆发后，红军的总部在此驻扎。

    从延到麻田，有近六百公里。等于横跨了整个山西的地界。

    周云风餐露宿地，在路上行走了两天，这才赶到辽县。

    麻田是红党中央北方局及红军总部驻扎最久的太行山老革命根据地。镇南端的“总部大院“是红军的司令部，有房20余间。

    周云在进入了辽县境后，便将身上的军装脱掉。在路上，穿着红军的军服，那就是招牌，没有人敢拦截。但到了辽县，就不行了。这里的部队都是非常熟悉的，就是红军的总部，也有很多人熟悉红都总部的人。周云要是敢冒充，分分钟被抓。

