    清光崖北面七里处一座小山峰，八道身影缓缓从天空中降落，卓立黑岩之上，凝视远处那座清光闪耀的险峻断崖。

    片刻后，其中一名面无表情，存在感极低的男子，忽然伸手快速掐诀，一缕缕灰色迷雾不断冒出，缠绕在众人身边弥久不散。

    “静寂之雾？薛堂主居然修成了这门神技？”

    一位身着火红色袍服，容貌阳刚俊美的中年男子，略带惊讶的问道。

    “静寂之雾终归只是小道尔，岂敢在魔君面前称神技。”

    薛异人平常话不多，不是他不喜欢说话，而是配得上和他聊天的人太少。

    而此刻面对战力还在他之上的玄焰魔君，这位威慑南域的血影堂主，自然而然的就谦虚了起来。

    “薛堂主太自谦了，能大幅度削弱宗师感应的静寂之雾，整个东武洲掌握的人，两只手都数得过来。”

    “而薛堂主的静寂之雾，居然将宗师二十里感应，缩短到五里之内，真不愧是南域第一杀手。”

    站在最前面的朱颜转过身，满脸笑意的夸赞道。

    薛异人被两位同阶强者称赞，不但没有任何喜意，反倒隐隐有些头皮发麻的感觉。

    “两位说笑了，薛某也只会些上不得台面的旁门左道，今晚对付天涯刀，关键还是看你们几位。”

    虽然一次性收到联合会、王室和路西城三份钱。

    但薛异人的脑子并没有乐糊涂了，很清楚自己和宋远的差距有多大，当即明确表示今晚的主力不是自己。

    听着前面几位大佬你来我往，站在最后面的李沉渊，拉了拉黄天元，拼命压低波动，悄悄传声问道：

    “黄院长，宋远真有这么厉害？用得着这么多强者一起围杀？”

    李沉渊终归刚踏入宗师没几年，对这个层次的强者，认知还存在一些偏差。

    在他看来宋远即便是第一宗师，也用不着这么多强者一起出手，甚至还要如此谨慎以待。

    黄天元微微叹了口气，然后嘴唇轻动传声道：

    “天南十大宗师当中，只有宋远一人? 有抗衡武魂强者的实力。”

    “即便是依仗军团云气? 但也证明他和其他人不在一个层次上，已经可以称为准四阶强者。”

    “等下要是有宋氏的其他宗师? 我们缠住那些人即可? 没有的话就一起对付陈邕化。”

    “不到万不得已的时候，千万不要去围攻宋远? 我们这样的普通宗师，搞不好连他一刀都接不住。”

    这种级别的大战? 在南域绝对属于百年一遇? 为了防止“小家伙”乱冲动，黄天元不得不把话往重了说。

    而李沉渊眼角一阵抽搐，五年前刚踏入宗师的时候，他还豪情万丈? 觉得南域强者虽多? 但他起码有了自保之力。

    可此刻往前面一个个的看过去，潇湘郡主、玄焰魔君、血影杀神、三泉之主。

    还有两个虽然不是巅峰宗师，但他们身上的气息却极其危险，甚至能让灵觉颇强的李沉渊，感受到一股死亡的威胁。

    “黄院长? 那两位紫衣人，你认不认识？”

    之前一路上都没敢开口的李沉渊? 这会儿也憋不住心中的好奇，再次问起见多识广的黄天元。

    老黄点了点头说道：“海外仙山玄都宫的金丹修士? 该派受天南王室供奉一百多年，长期会派门人来南域相助。”

    “嘶? 玄都宫？”

    李沉渊倒抽了口凉气? 然后立刻传音问道：

    “我听说道门三宗的玄都宫? 是不逊于琉璃净土的顶级大派，他们怎么会掺和我们南域的事情？”

    在李沉渊的印象里，这种档次的海外大派，应该看不上南域这三瓜俩枣。

    否则他们要是亲自出手的话，哪怕神武帝国都未必顶得住，怎么会有兴趣搭理日渐衰败的天南王室？

    不等黄天元回答，朱颜忽然摆了摆手，打断正在互相谦让的万归流和玄焰魔君。

    “王鸿已经和陈邕化进入空间阻隔区域，宋远应该很快就会出现，大家都做好战斗准备吧。”

    朱颜手里拿着一个四四方方的黑盒子，盒子一侧有一根细长的金属杆，里面忽然传来一阵清晰的笑谈，正是王鸿和陈邕化的声音。

    其他宗师虽然不知道朱颜手中之物是什么，但个中道理他们都能想明白，立刻收敛起之前的轻松之态，全神贯注盯向远处的清光崖。

    这次为了反钓宋远，王鸿也冒了很大风险，要不是测试过跨界传送不受影响，他肯定不愿意只身犯险。

    宋氏影响传送的手段，是通过一种特殊的空间扰乱阵法，层次稍低一些的空间神通，在阵法范围内甚至完全无法施展。

    这座空间扰乱阵法，布置在清光崖的地底，影响范围也不算太大，只有三里左右。

    早就心里有数的王鸿，进入阵法范围没多远，便飞到边缘的一棵大树上，笑着对陈邕化说道：

    “这个位置不远不近，应该不会引起对方的猜疑，陈兄尽可能把他引诱到这附近，到时候定能一击必杀！”

    陈邕化微微一愣，然后立刻反对道：

    “这里也太远了吧，不如到前面再找一棵树，离近一点准头也能更高。”

    王鸿选择的这棵树，虽然在阵法范围之内，但想要离开也就一眨眼的功夫，所以陈邕化肯定不希望他蹲在这里。

    “这点距离真无所谓，只要陈兄能拖住对方，我肯定不会打偏！”王鸿摆了摆手说道。

    越往里走危险越大，即便准备了诸多后手，他也不想无谓的增加风险。

    陈邕化迟疑了片刻，最后还是接受了王鸿的建议，孤身一人往清光崖内部走去。

    三里路对于宗师来说转眼即至，虽然宋远目前还没出现，但在陈邕化眼中，王鸿已经与死人无异。

    当然，为了以防万一，宋氏这次和陈邕化演戏也是演全套。

    清光崖上宋远的堂弟宋清正抱刀而立，面无表情的看着陈邕化走过来。

    “怎么没把王鸿带过来？”宋清皱着眉头问道。

    今晚的行动宋清其实并不支持，相较于威震天南的宋远，宋清为人处事更加小心谨慎。

    他总觉得这次清光崖伏杀王鸿，不管能不能成功，都可能得罪一方隐藏的强悍势力，最后只会给宋氏带来更大的危险。

    就算宋远能借助三州气运，一举踏入武魂境界，可对于海外仙山的一些大势力来说，四阶强者也不是真杀不得。

    不过宋远既然下了决定，就容不得宋清再去反对。

    以前修炼天刀的宋远就有些刚愎自用，现在改修了杀戮魔刀，越发没人敢当面质疑他的话。

    陈邕化摇了摇头说道：“那小家伙可能察觉到了些许异常，进入阵法后就不愿意继续向前，蹲在阵法边缘的一棵大树上，想等我把你引过去再下手。”

    陈邕化也是老狐狸了，怎么可能真看不出王鸿的顾忌，只不过他没信心拿下对方，所以才陪着演戏假作不知而已。

    “他既然察觉到了不对劲，依旧没有离去？”宋清有些诧异的问道。

    陈邕化点了点头说道：“这位王城主说话虽然很谦虚，实际却是个非常自信的人。”

    “以他那层出不穷的手段，一般的危险根本就不会放在眼里，所以他估计是想看看，到底是谁在暗中算计他。”

    宋清思索了片刻，点了点头说道：

    “那我们先交手吧，试探一下周围有没有问题。”

    陈邕化迟疑了一下，问道：“宋家主呢？他要是不在的话，单凭我们两个，估计拿不下王鸿。此人不仅仅会空间神通，肉身强度也极其惊人，短时间内拿不下，他就能迅速逃离。”

    宋清摇了摇头，有些无奈的说道：

    “我也不知道大兄在什么地方，但肯定已经到了清光崖附近。”

    “现在想杀他的人不是一个两个，一旦离开了大军就可能有危险发生，所以晚点出来也不是坏事。”

    别看宋远现在威风霸道，实际上他的处境甚至都不如王鸿。

    撇开海外仙山不谈，一名武魂强者的意义实在太大，很可能会打破现有的大陆格局。

    想要阻止宋远突破的人，绝对比想杀王鸿的人还多，后者只是利益上的冲突，前者却是生死存亡的危机。

    宋远若是在军中，凭他那超一流的统帅能力，借助军团云气自然无惧魑魅魍魉。

    可一旦被发现离开了大军，那各方势力绝对会下狠手，彻底抹杀未来大敌。

    这也是他们将地点选在清光崖的缘故。

    有照影清光的存在，绝大部分的隐藏手段都会失效，宋远的安全性自然会大幅度上升。

    当然，这也不是绝对的安全，能避过照影清光的手段虽然不多，但也存在那么几种，宋氏之人依旧不敢放松。

    别看之前宋远对陈邕化好像很信任，但这次双方都有时间提前准备，倘若陈邕化忽然反悔把他给卖了，那宋远要是贸贸然的出现，真有可能会遭遇大量强者伏杀。

    陈邕化仔细感应了片刻，略带不满的说道：

    “宋家主是不是太过小心了？”

    “方圆十五里只有我们两道宗师气息，这个距离即便是巅峰宗师，也得要片刻才能赶到。”

    “我们一旦对王鸿下手，他肯定会逃出阵法范围，宋家主也未必能在他传走之前赶到。”

    宋清摇了摇头，没向陈邕化多解释，沉声说道：

    “我们先斗一场吧，要是周围真有人埋伏，长时间不见大兄出来，肯定会忍不住对我下手。”

    岭南宋氏兴衰的关键，在于有希望突破四阶的宋远，而不是他这个普通宗师宋清。

    倘若周围没有埋伏，他和陈邕化演戏自然不会出问题。

    反之，则是他替宋远踩了死亡陷阱，用宋清的性命代宋远躲过死劫，怎么算都是很值得的事情，而他本人也早已有了心理准备。

    宋清这边话刚说完，手中的长刀就已经出鞘，一招童子拜佛，狠狠的斩向陈邕化，完全是倾尽全力的出手姿态。

    两人刚才说话没关系，就算是真正的敌人，战斗之前聊几句也很正常。

    可动手的时候就不能手下留情，否则假如有强者在暗中埋伏，见他和陈邕化假打，那反倒会进一步增加对方的耐心。

    这个道理陈邕化也很清楚，而且只要两人实实在在的战一场，那不管最终结局如何，他都将有寰转的余地。

    只见陈邕化身形一转，躲过了迎面而来的长刀，同时一把古意森然的八面剑，忽然出现在他的手中，并以极其刁钻的角度刺向宋清。

    宋清和陈邕化两人，都属于普通宗师里战力较强的那种。

    宋清出身岭南宋氏，从小修炼的就是宋氏天刀，精妙程度不下于天剑门的逍遥剑典。

    而陈邕化的功法虽然不如宋清，但近三百年里生死搏杀无数次，一身战斗经验丰富无比。

    这两人交手可谓是棋逢对手将遇良才，双方刀来剑往，足足斗了小半个时辰，也没能分出胜负。

    就连用望远镜观察的王鸿，此时都忍不住叫好，认真观摩起两人交手的细节。

    正当他看得入迷之时，一直没敢放松，散布在周围五百米的精神力，忽然被一道锋锐至极的气息惊扰，让王鸿瞬间警觉了起来。

    在他身后五百米处，一名身材高大手提长刀的黑衣男子，正不急不缓的向这边走来。

    当王鸿的精神力锁定此人时，黑衣男子俊朗的面容上，忽然浮现出一丝笑意。

    “宋远！”

    已经身具魔性的王鸿，在精神力接触到黑衣男子的瞬间，立刻察觉到一股更加浑厚的魔性。

    与王鸿偏冷漠无情的魔性不同，宋远的魔性充斥着杀戮欲望。

    若非他修炼天刀多年，精神意志堪比四阶强者，恐怕早就在魔性反噬下，变成了一台杀戮机器。

    而宋远也在王鸿的精神力当中，察觉到了灭情魔刀的魔性，当即对他兴趣大起。

    相对于暴虐的杀戮魔刀，其实灭情魔刀才是更适合宋远的刀法。

    天意如刀，天道无情。

    追求飘渺天道的天刀，与灭情绝性的灭情魔刀，有着超乎常人想象的契合度。

    可惜灭情魔刀宋远只有刀谱没有心法，在简单尝试之后，他就果断放弃了这部奇功。

    而此刻他却发现，明明只有筑基期修为的王鸿，不但能一两天就将灭情魔刀入门，甚至还驾轻就熟的控制住魔性，这里面得秘密，很值得他去探究一番。

    而王鸿这会儿也没有慌张逃离，在他锁定宋远的那一刻，宋远也已经锁定了他。

    一旦他有过激的举动，很可能会引来对方的雷霆一击。

    距离武魂期半步之遥的宋远，配上真器级别的灵魔刀，王鸿哪怕再怎么自信，也不想去以身试刀。

