    演播室。

    “呵呵。”

    “韩为破坏力惊人。”

    演播室内几人都笑。

    周惢好奇：“还真有不满？”

    施邢开口：“毕竟不了解，刚见第一面。不一定是不满，但多少会有些条件要问一下。”

    金小曼笑：“其他两位我不知道，但黎阿姨肯定是……”

    几人看着她，金小曼开口：“我解释一下。未必是不喜欢，但是你们知道她对岚岚要求严格，那她找的男朋友也得有些条件必须满足。韩为自己都说未必是经济条件，那是如今相亲见家长通考的题目，但还有一些更具体的。”

    连胜开口：“没错。有车有房彩礼多少这些是基本的。也是必谈的，这只是开始。很多人以为家庭条件好的就没有问题了，正相反。其他要求会更高。”

    农文光摇头：“主要是什么？就是你自己家什么条件，相应的你就敢提什么条件。但现在的现实就是，很多女孩家庭条件一般，反而还敢开高价……”

    “喂喂喂！”

    金小曼抱怨：“又开始了是吧？”

    施邢开口：“他说的也是现实啊。”

    周惢开口：“什么现实？我就可以公开说，只要是我喜欢的，不管他经济条件好不好我都接受。”

    对着镜头：“真的，播出去都没关系，可以监督我是不是说假话。”

    “哇~”

    施邢看着农文光：“这么认真？”

    农文光也笑：“这是戳中痛点了吗？”

    金小曼开口：“我也敢让公众监督，关键你们男人总对我们女人有各种偏见。好像我们特别拜金似的。”

    连胜举手：“几位，我说句公道话。”

    看着金小曼和周惢：“就是哪怕新闻都爆出来过，包括私下我们自己知道的。我只听说女方要天价彩礼，没听说我们国内男方管女方要太多东西。最多就是好一些的买房子首付男方拿，女方跟着一起还房贷还陪送一辆车。这就是特别好的女方了。但很多就是要十几万彩礼，还得买车买房。”

    农文光摇头：“十几万就算少的了。”

    周惢失笑：“不是所有女人都这样啊。我都说了至少我不会……”

    施邢开口：“周惢，我信你不会用经济条件要求男方。但你想过没有，你家里条件好，男方总得有一样吸引你吧？而且男方如果条件一般，怎么能够得着条件好的你？靠偶遇？邂逅？”

    周惢辩解：“那圈内同行也不全是条件好的，我说经济条件。他是不是大咖都无所谓，哪怕十八线，拍戏碰到有感觉了，一样啊。”

    农文光开口：“保养得好要不要经济条件？帅是不是条件？能进娱乐圈有几个说家庭条件特不好的，所以进圈赚钱？进圈的条件也需要培养才艺，考试进艺校。群演成为大咖的有几个？”

    周惢看着金小曼：“这是抬杠。”

    金小曼嗤笑：“男人。”

    “真的不是。”

    连胜开口：“真不是抬杠。”

    周惢笑着对着金小曼：“胜哥好像很公正，其实也是男人。”

    金小曼点头：“站在男人那边。”

    连胜摇头：“我跟你说，就是我之前讲的，这一期有代入感但问题很深刻。我们谈不明白，就比如说你看得太片面了。是，你条件好就不在乎对方条件什么样。可是你这角度太线绳化。”

    对着几人：“现代社会消除封建思想，没有任何国家承认我们人是分三六九等的，可是客观等级就是存在。不是财富和家世，是财富和家世造成的那种观念见识以及格局等等的天堑。”

    指着农文光：“就比如他说的? 你家财万贯从小生活长大后知道的事见识过的事? 和一个从小普通家庭长大的见识和经历的事。聊都聊不到一块，他怎么吸引你喜欢他？你别说感情是一见钟情? 就算是? 随着慢慢接触互相成长环境不同造成的生活习惯和三观差异也会分开。这不是车房谁买可以弥补的。”

    周惢和金小曼还是不服气。

    施邢开口：“我也是这个意思。这不是你懂这个他懂那个互相觉得新鲜的问题，这是你懂那个他不懂那个的问题。”

    周惢失笑：“还是这个例子。都是娱乐圈的同行有什么懂不懂的？我演戏他也演戏。我做节目他也做。”

    连胜开口：“你这个比较是错误的。我是说圈外普通上班族的话? 怎么接触到你？圈内的倒是没什么，就算不赚钱也差不哪去。而且我们圈内的话几乎都有跟脚? 你中戏的? 她苝影的，我上戏的，还有很多是其他二三线艺校出来的。这就是条件啊。”

    金小曼开口：“圈内的艺人也不见得都赚钱。”

    连胜看着她：“所以你俩比较对象错了。至少圈内有没有钱不重要，总有和你接触的机会以及共同语言? 某些方面吸引你。你信不信你找个圈外的? 家庭条件一般的，你带回家去见父母。别说你父母同不同意，你和他有什么共同语言？而且经济条件和成长环境差距那么大，以后能过好吗？”

    连胜摇头：“就如同韩为讲的，一切前提不是不存在? 是多见还是少见的问题。不能拿个例来杠。”

    周惢想了想，点头开口：“我懂胜哥意思了。”

    “喂！”

    金小曼失笑：“你有点主见好吗？”

    周惢笑：“我是真的懂。”

    看着连胜：“胜哥意思是? 我买个包花个几万，可是他扣除月薪房租就剩个几千还得邮家里? 这肯定过不下去。短期还可以，长期的话就算你个人可以负担两人生活? 久而久之他心态也会失衡。我们可以不在乎钱或者经济条件? 但是总要有一样吸引我们? 或者有共同语言。可是三观差距那么大，压力也不相同，吸引我们这种事太玄学了，共同语言更谈不上。跟是不是拜金没关系。”

    连胜拍手：“就是这个意思。”

    农文光偷笑看着施邢：“说不定还有一种情况，女朋友又有钱又漂亮结果跟一个穷小子。穷小子天天担心自己会不会被甩，因为有太多比他好的追求女朋友，随时可以替换，他根本没有无可替代的地方，缺乏安全感。”

    施邢看着金小曼和周惢：“你们女生还是感性，王子灰姑娘或者白富美穷小子这种剧情都是影视剧小说才出现。现实如同胜哥说，不是没有，但不是普遍现象。女孩一般会按自身条件找比她高一档的才是标配。男人一般选择比自己低一档的。差距过大就乱了。也不现实。”

    “嘁。”

    金小曼似乎也懂了，但是还是嘴硬没承认。

    几人也看出来了，笑着没多说，继续望着大屏幕。

    （ps：一家之言或许有失偏颇。吸引大家一起讨论。O(∩_∩)O）

    ————

    “韩为你觉得我们岚岚适合什么样的伴侣？”

    “我这样的啊。”

    “呵呵。”

    “果然啊~”

    “不要脸~”

    大家都调侃，韩为也呵呵笑。只是听到最后一句的时候，突然指着郑冰：“喂！”

    郑冰摆弄指甲没听到似的，甄女士也笑。

    韩为看着甄女士：“甄阿姨。你得管一管，不然她早晚会挨打。不是我也是别人。”

    “呵呵。”

    甄女士笑着揽着扬起下巴看着韩为的郑冰：“不会有谁这么没风度吧？而且我家冰冰这么漂亮谁舍得？”

    “我！！”

    韩为指着自己鼻子：“我都不是舍得，我是在忍。忍很久了而且你要知道，她长多漂亮都压不住让人想打人的冲动。”

    甄女士叹口气，看着洛尘：“我就是对你这点有些担心，不是质疑是担心。我们冰冰有点任性，脾气也有点不好。就是怕她以后和谁有冲突你能不能保护好她？”

    洛尘瞬间揪着韩为领子：“你敢动手我和你拼了！”

    韩为推开他：“我让你俩一起上！”

    “呵呵~”

    洛尘脸红和他撕扯，韩为整理衣领不理他，对着甄女士：“不然带她回美国吧。美国不禁.枪她自己能保护自己。”

    “哈哈！！”

    “韩为真的是……”

    郑冰都忍着笑，甄女士也笑着。

    郑冰挑衅看着韩为：“那你最好别来美国。不然……”

    韩为摇头：“你放心，有你在我要是能登月地球都不想呆。还去美国？”

    “哈哈！！”

    “哇~”

    几人都笑，宫女士好奇：“韩为你到底和谁是CP啊？看你跟谁都像？”

    韩为摊手：“没有任何办法，魅力就这么大，我一心一意就只有林妃岚，她们非得撩我要么看我红蹭我热度。”

    “哈哈！！”

    几位母亲都笑得不行，甄女士看着黎女士：“羡慕你有这样的女婿，每天一定特别欢乐。”

    黎女士也笑，但哭笑不得得感情，抱着低头笑的林妃岚：“我有点心疼。我家岚岚性格特别稳也爱清净，有这么一个很闹人的男朋友会不会很累啊。”

    韩为点头：“人生多精彩？”

    黎女士笑：“你话真多。”

    韩为尴尬捂着脸也笑，其他几人都起哄。

    韩为突然抱怨看着黎女士：“怎么办啊？！做节目赚钱啊！不得养家糊口吗？！恋爱还真的只是恋爱啊？没有物质哪来的精神？！”

    黎女士看着宋洪：“一个问题没问完又打岔打过去了。”

    看着韩为：“你继续啊。你觉得我们岚岚适合什么样的男朋友？”

    没等韩为说话，黎女士笑着：“可我感觉你不适合。”

    询问林妃岚：“你觉得呢？”

    林妃岚低头笑摆弄母亲的衣角没回应。

    然而韩为很认真：“我有理由。”

    所有人都好奇，韩为也讲述着。

