    

    言峥赶到约定地点的时候一个人还没到，没多久便陆陆续续来了多辆豪车，有些车言峥根本叫不上名字，认识的也只能说出牌子名，不知道具体的型号性能。

    赛前了解对手资料什么的，对言峥来说不重要。

    因为这场比赛他赢定了！他就不信一辆鬼车，加上一个血戾，会赢不了这些行走的软妹币。

    果不出言峥所料，比赛十分惨烈，无论是五百米加速，还是环形赛刘金定都以压倒性的绝对优势碾压全场。

    总共来了十八辆车，言峥连赢十八场，揣上900W银行卡言峥立马溜走，那架势就跟晚一秒，怕赵威他们反悔似的。

    火烧屁股般坐上车，扬长而去，留下一群一脸铁青的富二代恨不得把车砸了！

    言峥刚准备让刘金定把车开到一个僻静的地方潜入阴界，胸口传来一阵灼热。

    打开执行录后言峥发现是镇的通话请求，言峥心立刻提到嗓子眼上，接通联系言峥抢先开口说道：“我马上立刻魔都，前几天刘金定在养伤不方便离开，我现在就走！”

    没想到对面镇听完后，不仅没有责备言峥反而欣喜的说：“你还没离开魔都啊，那太好了。我刚才还头疼该怎么把你从济水叫回来呢，现在倒省事儿了。！”

    言峥心一沉忽然有种不好的预感。

    “怎么了？是不是鱼妖之祸……”

    言峥还没说完便被镇开口打断。

    “不是鱼妖之祸是另一件让人头疼的事情，你知道幽灵船吗？“

    言峥一脸茫然，在脑海中搜索了下关于幽灵船的记忆缓缓的开口说道：“幽灵船？我当然知道，幽灵船，是指许多年前失踪或沉海的船，经过许多年后被发现在海上航行，而船里空无一人……直到现在关于幽灵船的秘密还没有解开，倒是留下不少幽灵船的恐怖传说……卧槽，不会这次与幽灵船有关吧？飞翔荷兰号？还是黑珍珠号？”

    言峥最后半开玩笑的说。

    镇：“关于幽灵船的传说前半段你说的没错，幽灵船，是指许多年前失踪或沉海的船，但后半段有些出入。实际上幽灵船与怨灵集结体事件有些类似，那些死去的船员变成怨灵，心中的怨气无处发泄，最终会在畸变的影响下，与船融为一体，变成一种另类的畸变之物，成了所有怨灵的寄体，这时候船就活了，成了一方载着怨灵意志的鬼蜮。这时候的幽灵船会沉入阴间，在阴间黄泉上飘荡不知去处，偶尔会遇见阴阳两界的裂隙短暂的穿梭到阳间，这时候人们看到的便是幽灵船，如果有人登上船，便会被船吞噬，成为船的一部分。即便有幸没被吞噬，也会随着船再次沉入阴间，变成孤魂野鬼，只有天大运气的人才会侥幸逃脱……”

    言峥听着镇的讲述，发现幽灵船与怨灵集结体确实很像，同样是融合寄生，不同的是怨灵集结体在畸变之力的影响下变成了混沌黑莲，幽灵船则是正常的畸变融合。

    想到这里言峥忍不住问道：“畸变之力会融合鬼怪与物品？难道地府就没查过原因吗？”

    镇：“查了，查不出来，要是能知道原因就没有现在这档子麻烦事儿了！”

    言峥好奇的问：“什么麻烦事儿，让你这个大高手都解决不了，比鱼妖之祸还难搞？”

    镇：“这两件不是同一个概念，不能进行比较。难肯定没有鱼妖之祸难，问题是麻烦！你就当帮我个忙，把这件事儿解决了，放心以你的实力绝对没有危险。”

    听到你就当帮我个忙这句话，言峥如遭雷劈，这句话是如此的耳熟，前几天他刚可怜兮兮的对镇说过，没想到报应来的如此之快，时隔几天他自己也听到了这让人容易万劫不复的话！

    之前莲子的事情言峥欠了镇好大一个人情，现在镇让他帮忙，言峥还真不好拒绝。

    造孽啊！冤冤相报何时了！

    言峥咬咬牙说道：“帮你没问题，不过你得先告诉我什么事情，我看看能不能帮才成，万一超出我的能力范围，那我可就爱莫能助了！”

    镇听完不由得大喜，连忙应道：“能帮~能帮~肯定能帮。那个事情是这样，70年的时候，米国有架客机因为空难迫降在海上，等被人找到的时候发现上面的人已经全部都死了，死因是气压失常缺氧窒息而死。也就说这架飞机在空中的时候上面的人员就早已死了，没人知道这架飞机是如何迫降的到海上的！这件离奇的事情在当初成了一桩诡秘，传了好一阵子。

    你也知道每架飞机都造价不菲，这架出事故的飞机，虽然迫降但机身破损并不算严重。飞机所属公司，便将这架飞机用船拖回去维修了一遍，一年后重新投入使用。

    这架飞机重新投入使用一直运行良好，一飞便是八年，直到80年，也就是那次事故的第十个年头，这架飞机载着满飞机的乘客突然消失！又过了十年，时间到了90年，一架扶桑飞往米国的飞机离奇失踪，从此每隔十年便有一架飞机无缘无故失踪。

    失踪的都是国际航班再加上都发生国外，并没有引起地府关注。直到2010年魔都国际机场迫降了一架飞机，飞机上只有一位幸存者，其他人全部都因为压力失衡窒息而死……

    飞机上滔天的戾气，引起当时魔都分公司的注意，开始调查这架飞机。不调查不要紧，一调查吓一跳。这架飞机被80年失踪的那架飞机附身了！”

    听到这里言峥忍不住脱口而出：“卧槽！见过鬼附身的，还特么头次听说有飞机附身的！”

    镇长叹一口气接着说道：“之前不是跟你说过幽灵船的事儿吗？这架飞机上的乘客也不知道是怎么死的，全部变成了怨灵，在畸变之力的影响下这些怨灵融合进了飞机之中，变成了畸变之物，每十年一个轮回，飞机上的怨灵只有找到替代者才能往生投胎。这架飞机从80年吸收第二批乘客的血肉灵魂后便成了一架幽灵飞机！”        

