    这边挂断妮哈，等了一分多钟时间，聂天霆打来，说原来装叛变的雇佣兵，各位老大已经和他们谈好，五分钟左右，他们能到大门。五分钟对王子阳来说，很长，他妈的，这一分钟，古堡里里外外的交锋，单就枪声都超过一千响，五分钟得打成怎么样？

    思考了十多秒，王子阳对小江道：“小江，你现在回去你告诉黄小淑，我已经让妮哈帮忙联系毒枭，看能不能让毒枭放弃。那些雇佣兵五分钟左右到，按计划让道骗他们去最前头，给他们错误地点，就是周步芳他们兵力最重那个点。周步芳杀不完，他们再看情况在后面开枪，尽量别冒险，机会不好就再等等。”

    小江听明白了，立刻往古堡方向跑，去转告黄小淑。

    一分钟路程左右，小江跑进大门，王子阳不停看手机，计算着。

    两分钟，三分钟，四分钟。

    终于雇佣兵进入了信号干扰的范围，被从里面出来的蝎子接进大门。机不可失啊，王子阳毫不犹豫就给聂天霆打过去：“聂先生，战斗又起了变化，周步芳有救兵，是泰国毒枭派的两百人。这些人此刻就在我身后几公里距离，正快速赶来。我这边需要改变计划，去接应那些老大的人，得出来抵挡，守住我的后方。”

    聂天霆听了吓一跳，哪敢和王子阳谈这些？连忙和科雷勒沟通，然后把手机递给科雷勒，于是传进王子阳耳朵的是科雷勒愤怒的声音：“该死的，为何人到了才有情报，你做情报的能力不是很强大吗？让我的人去，他们两百人，我只有八十多人。”

    王子阳道：“科雷勒先生，这里是哥伦比亚，你们的地盘。我来这片土地才几个小时？周步芳有没有救兵应该你们告诉我，而不是我去弄清楚。况且来的是毒枭，你们的同行，你们原来就不想这些吗？不预计又敌人插足吗？”

    “这是你的责任。”

    “我他妈的在打仗，我的人都在打仗，你在做什么？你在很安全的地方呆着。你少点废话，立刻调动你的人去我后方。另外，周步芳还有二十人再圣菲波哥大，你们自己想办法搞定他们，最好立刻行动。”

    “我们的人要保护我们走。”

    “你们是白菜？你们不会自己保护自己？”

    “刚刚我们被狙击，其中一个老大挂了，我们需要人保护。”

    “那我撤退，反正后方如果没人手保护，铁定失败，全军覆没。但我要告诉你，我撤退以后，最后胜利是周步芳，他会一个个找到你们杀死，自己当组织老大。这是你们愿意看见的结果？其实不一定会打起来，我知道这个情报后已经在处理，我有人在泰国，正尝试混进毒枭的地盘威胁他的人离开。我需要时间，你不给我争取这个时间，彻底失败的是你，而不是我。”

    科雷勒让王子阳等一分钟，他和别的老大在商讨，他们没有选择，所以一分钟后给王子阳的答案是他们派六十人过去。好吧，六十人，王子阳就防止真打起来而已，妮哈联系上毒枭谈好需要时间，如果后方完全没人，毒枭的人进了来还谈个屁？王子阳可不想把自己人派出去阻挡，周步芳太强，必须人比他多。况且里面还有雇佣兵？如果周步芳和那些雇佣兵达成协议，那不是找死？

    五分钟时间，聂天霆亲自带人出来，往古堡前方绕，借助月色，能看见他们快速活动，找着敌人。其实王子阳刚刚就吹牛，说救兵已经在身后几公里，没有的事，救兵在哪，王子阳并不知道。不过这不要紧，聂天霆带人往外面搜，没搜到敌人会更高兴，不会质疑。

    很遗憾的是，王子阳很快发现了自己有一张乌鸦嘴，就因为小吉的来电。她做完自己的狙击任务后和她瞭望手兵分两路去外围，还真看见了黑压压的人赶往古堡，还确实是身后方向。他们的行走速度很快，距离大概三公里，看情形十五分钟就能赶到。

    王子阳反复向小吉确定，这是真的吗？这是真的吗？小吉都说是真的。王子阳给她发聂天霆的号码，让她给聂天霆打过去，汇合聂天霆和他带的人组织抵抗，给这里面争取消灭周步芳的时间，以及给妮哈争取时间搞定毒枭。

    这边联系完小吉，那边王子阳让黄重去给黄小淑做汇报，他继续焦虑地等待着妮哈的电话。

    好悲剧，等到小吉和救兵打起来，妮哈都没来电话。王子阳自己打过去，妮哈在通话中，连续打了四五次都是一样的结果。更悲惨的是，外面就快支持不住，小吉说聂天霆不断在建议撤退。这贪生怕死之徒，小吉想杀了他，王子阳不同意，最后他们真撤退了，损失了二十多人，他带着三十多人狼狈逃跑。

    小吉也回了来，要带王子阳走，让嘎玛去通知黄小淑，外面失守。

    嘎玛刚走不远，忽然枪声停止下来，毒枭的人往后退了几十米，蹲在地上不动。此时王子阳的手机响起，是妮哈的来电，他接通，妮哈说成了。王子阳想都不想，让小吉去把嘎玛喊回来，小吉跑了走以后，王子阳才问妮哈：“妮哈小姐，你怎么谈好的？付出了什么代价？”

    妮哈道：“一百亿，他说这是周步芳答应给他的报酬。不过我不信，周步芳如果只是需要人，不用找他，他的人不怎么。按雇佣兵市场的价格，那两百人大概只需要一个亿，最多了！他是在趁机敲诈我们。”

    “你给钱了吗？”

    “给了，他们现在停止进攻了是不是？”

    “是。”

    “他们收到钱才会撤退，这一百亿我自己拿回来，我要让他们的人葬身海底，一个都无法回泰国。”

    挂断电话，小吉和嘎玛已经跑回来，三个人远远望着那些毒枭的人，等待着。一分钟，两分钟，五分钟，十分钟，他们终于撤退，三个人都松一口气。安全起见，嘎玛去跟踪他们，看他们会不会折返。而小吉，黄重回来后，她让黄重保护王子阳，她进去战斗。

    当时战斗还是很激烈，枪声一直没停止过，少了的是炮弹声，大概都打完了吧！

    王子阳问黄重：“重，里面什么情况？”

    黄重道：“雇佣兵差不多已经全军覆没，还有四五个已经看明白怎么回事，和周步芳联合在了一起，躲在一层的教堂里面。”

    “教堂？左边尖顶的建筑吗？”

    “是的。”

    “他们还有多少人？”

    “大概二十个。”

    “我去，这么多？打这么久才杀死他们二十多？”

    “我们没怎么打，刚刚都是那些雇佣兵和他们打。雇佣兵，黄小姐下令开枪射杀的就七个。”

    “那些雇佣兵原来和小吉他们交过手，小吉他们吃了大亏死了三个人，周步芳的人死二十多杀他们三十多。这还因为有我们参战，周步芳腹背受敌才伤亡这么多，如果只是他们两方人对决，周步芳的伤亡要少一半，一个顶三个，他妈的战斗力真有这么强吗？”王子阳都被自己的话吓一跳，他抓了抓脑袋道，“我得下去玩些心理战，整垮他们的希望，降低他们的战斗力。”

    黄重大惊失色：“不行啊老板，刚刚黄小姐已经再三叮嘱，你只能留在外面方便随时撤退的地方。”

    “我还不想去，但不去行吗？推我下去。”

    “这，黄小姐要毙了我。”

    “你就听黄小淑，不听我吗？”

    没办法，黄重只能依王子阳，拉推着轮椅下坡。王子阳坐在轮椅里给聂天霆打电话，第一遍聂天霆没接，第二遍才接：“王先生，如果你是劝我回去，不要了，我们已经尽了力。”

    王子阳道：“不用你回去，毒枭的人我已经搞定。”

    “搞定？杀了吗？”

    “走了，我和毒枭做了一笔交易，一百亿，这钱你们给，如果不给，毒枭会找你们要，你和那些老大说说，我现在进去灭掉周步芳。”

    “王先生，这钱……”

    “别跟我讨价还价，你跟那些老大说，他们不给就自己对付毒枭的两百人，否则他们不会走，会毁了你们的交易网络，你们的仓库等等。这本来也是他们的计划，只是因为我在这，卖了个面子给我。毕竟当时响尾蛇是我杀的，不是我杀的响尾蛇，也没现在的新毒枭的地位。”

    “我尽量和那些老大说。”

    “还得尽快，包括给钱，账号你知道。”王子阳挂断电话，当时已经快到古堡大门口，经过很多尸体，都是那些老大的打手，死状凄惨，简直惨不忍睹。

    四周都是战火硝烟味，还有血腥味。一个小时前还很漂亮、很华丽和安静的古堡，此时此刻已经千仓百孔，这就是战争，摧毁性，令人的灵魂都在震撼。

    大门口两侧有不少自己人负责守卫后方，带队的是莎拉，她看见王子阳过来也吓的脸色发青，赶紧拦住：“王先生，里面是战场，你进去很危险。”

    王子阳道：“你看不起坐轮椅的人？”

    “不是这意思，我是说里面的人要分心保护你。”

    “我不用他们保护，战争不只是枪和枪，刀和刀的打，还有嘴，走开。”

