    “按照规矩，你们的四十八个小时之后，我们会再次发起进攻。”

    贝尔罗西的这句话听起来不像是口供，而是一种威胁。

    它已经被转移到了六号基地的内部，刚刚从昏迷之中醒来没多久，经过了体检以及全程启动的信号屏蔽装置，保证了它没法向帝国泄露六号基地的精确位置。

    “卡泽曼呢？”

    盘坐在囚室地面上的贝尔罗西, 看起来也不像是一个战俘，而是前来做客的外星人一样，随口就问了出来。

    “你想要见它，还是想要杀死它？”

    骥星河作为亲手俘虏贝尔罗西的联邦王牌机甲战士，理所当然的成为了它的主审人。在他的身旁，还有包括了指挥官在内的六号基地高层, 但这些人没有一个人出声, 而是把审问的舞台交给了骥星河这个大功臣。

    贝尔罗西看着骥星河略微沉吟：“如果可以的话，我希望能够亲手杀了它, 如果它没有泄露我的情报，你打不赢我。”

    不用挑拨离间，贝尔罗西就从之前的战斗中分析出了这一点，在骥星河说出他其实是机修师的信息之后，贝尔罗西就明白了骥星河为什么能够做到预判。

    对于机修师来说，一架机甲能够做出的所有机动动作，都是了然于胸的。

    包括了机甲在做出相应机动动作之前，机体必然需要完成的前置机动，都能够让机修师做出类似于预判一样的分析。

    帝国机甲源自于联邦机甲，两者在本质上并没有什么区别，最大的区别在于驾驶舱的构造，而这种构造的不同并不能完全改变机甲的机动规则。

    联邦的机修师，在掌握了某架帝国机甲的详细情报之后，同样能够做出类似于预判的分析。

    如果只是机修师的身份，那这种预判其实没什么意义, 可当这名机修师又是联邦第十位现役的王牌机甲战士时，两者结合产生的效果远远大于一加一等于二。

    “交易吧。”骥星河面无表情的说道：“我可以把它交给你，但你必须要付出足够的代价。”

    指挥官等人没有阻止骥星河的这个提议，虽然这对于骥星河来说，绝对算得上是越权行为。

    可谁让卡泽曼侯爵，以及贝尔罗西大公爵，全都是他抓的呢？卡泽曼当时投降也是因为骥星河，跟杰克森的关系并不大。

    而且在今日之战后，斩山计划成功完成，从联邦所有机甲战士的历史战绩来看，骥星河的战斗力已经是当之无愧的联邦第二人。

    不止是现役的第二人，放眼历史同样能够称之为第二人，毕竟除了他和李元霸之外，从未有过机甲战士击破过公爵级的帝国机甲。

    侯爵级帝国机甲的击破，放眼历史也只有那么十几个而已。

    “你想要什么呢？”贝尔罗西用好奇的眼神，隔着囚笼看着骥星河的双眼，盘膝坐地的它身材看起来依然高大，之前对它的体测数据现实，它的身高足足有2.2米之高。

    “气。”骥星河直截了当：“我想要气的力量。”

    “气？”

    “恩赐。”

    贝尔罗西听懂了，皱眉打量着骥星河, 突然笑了起来：“哈哈哈……”

    笑了有一会时间，它才停下，认真的问道：“你的年龄，是不是已经很大了？”

    相比于卡泽曼，贝尔罗西的联邦语言说的好很多，它对于联邦的很多情报也了解的更多。

    骥星河没有隐瞒：“六十六岁。”

    “六十六岁，我算算……”贝尔罗西很快就算出来了：“按照你们人类的平均年龄，你活不了太长时间了。而且，你的身体素质会严重下降，随着年龄的增长，每大一岁你的实力都会有明显的衰减。所以，你想要追寻气的力量，你想要活更长时间，你想要保持你的战斗力。”

    旁边的指挥官等人，并没有帮骥星河辩解什么，事实上，如果骥星河能够掌握气的力量，延缓身体的衰老保持战斗力，对于整个联邦来说，意义都要比用气的力量治好骥荣欣月更重要。

    一个小女孩，健康的成长为一个少女，成年之后参加工作、结婚生子等等，能够做出来的贡献，怎么可能跟骥星河媲美呢？

    至少在这个之后，他们以及几乎所有的人，都是这样认为的。

    骥星河并不这样认为，他知道他的孙女是一个天才，但就算是他也不知道，他孙女的天赋到底有多么惊人。

    “是这样的。”骥星河确认了贝尔罗西的分析，追问道：“我想知道，除了恩赐之外，还有什么办法能够获得气的力量。”

    贝尔罗西并没有直接回答，而是问道：“你知道，拥有了气的力量之后，对于延缓身体衰老有什么样的效果吗？”

    “你说。”

    “你先告诉我，卡泽曼还在不在这个基地。”

    “在。”

    “死没死？”

    “暂时还活着。”

    “好，那我说两句。”贝尔罗西的态度比卡泽曼从容了很多，该交易就交易，果断无比。

    “我们的平均寿命和你们的平均寿命相比，其实差了很多很多，截止到去年，我们帝国的平均寿命只有六十岁，我说的是换算之后你们联邦的年龄。”

    谷積

    这样一听，确实差了很多很多，因为联邦的平均寿命已经突破了九十岁的大关，按照去年的统计数据来看，已经达到了九十三岁。

    按照这个数据来看，就算是不考虑骥星河的身体素质，他再活三十年问题也不大。可这其中涉及到了身体持续衰老的问题，一岁年纪一岁人，在他这个年纪实在是太明显了。

    “但事实上，我们的长寿者年龄要远远超过你们的长寿者，平均寿命低，主要是因为战争，以及那些平民和奴隶们的平均寿命太低了导致。”

    贝尔罗西顿了顿，看着骥星河语气充满了诱惑：“我们帝国最长寿者，伟大的武帝一世，活了两百二十一岁。”

    在场除了骥星河之外的所有人都震惊了，因为这是一个远超人类极限寿命的数字。而在联邦已知的信息中，帝国猩猩在身体构造上和人类的区别并不大，理所当然的推断出帝国猩猩的平均寿命，应该和人类是差不多的。

    极限寿命也应该是一样的，而人类的极限寿命目前虽然没有定论，但根据相关研究表明，包括人类在内的动物极限寿命，是性成熟年龄的八到十倍。

    以此类推，在不改变基因的情况下，人类的极限寿命应该是112岁到140岁之间。

    另一种研究，则是分析人类细胞群在细胞分裂停止前的次数，来计算人的最大寿命值，一般被称之为海夫力克极限，得出的结论是在120岁至150岁之间。

    两百一十岁？

    骥星河没有震惊，他语气平静的提问：“第二呢？”

    “第二？”贝尔罗西笑着说道：“176岁，我们伟大的武帝二世。”

    这个差距就非常明显了，所以武帝一世超过两百岁的寿命只是一个特殊的个例而已。

    但武帝一世、武帝二世都能拥有超越极限的寿命，已经足以说明气的力量在延缓衰老方面的作用了。

    骥星河在心里叹了一口气，他在这一刻确定，追寻气的力量已经不只是他最迫切的需求了。

    “你们现任的皇帝是多少世？”

    “和我一样，第四世。”贝尔罗西继续笑着说道：“怎么样，是不是很心动。三百年时间啊，才传到了第四世，气的力量是不是很神奇？”

    骥星河不置可否，继续问道：“它多少岁？”

    “五十岁。”贝尔罗西补充道：“不要以为这个年龄很大了，按照你们人类的正常寿命，以及我们帝国人的正常寿命而言，这个年龄确实很大。但对于皇室来说，陛下现在还是青壮年时期，且拥有帝国最强大的个体武力。”

    “有多强？”骥星河认真的问出了这个问题，所有人包括贝尔罗西这个猩猩，都能够从他的语气中，听出一种跃跃欲试的感觉。

    “呵呵……”

    贝尔罗西冷笑回应，似乎不屑于回答，它看着骥星河说道：“五十岁算是青壮年，你六十六岁完全可以算成是壮年时期。但前提是，你必须要拥有气的力量，怎么样，想不想要？”

    骥星河点头：“想要。”

    “那就跟我一起走吧，我不能保证你可以获得气的力量，我也不能保证你可以活着回来。但我可以保证，就算是你死了，你这一趟的收获，对于你们联邦而言，要比你再打十年的时间还要大。”

    满耳都是和谈两个字。

    满眼都是挑拨离间这四个字。

    “骥星河少校。”终于有人忍不住开口了：“我们先休息一会吧？”

    骥星河什么都没说，转身就走。

    必然会举行的会议他并没有参加，有人邀请也被他拒绝了，让他好好休息恢复体能的提议，也被他完全无视了。

    才回到六号基地没多长时间的他，直奔机修区，找到了刘师傅，并喊来了陈迅。

    星河小队的其他人并不在基地，包括杰克森、哈里斯、秦佟这些人都不在。虽然贝尔罗西说帝国会在四十八小时之后才发起进攻，但这句话并不能让所有人都相信，警戒侦查，以及修复相关区域的侦测眼等等任务，都需要精锐的机甲战士们来执行。

    普通机甲战士全都回到了基地，他们需要参加的是之后必然会发生的大规模机甲团战，而不是在侦查任务中，被帝国的精锐力量逐个击破。

    就像是骥星河可以轻易屠戮普通的帝国机甲一样，帝国的伯爵、侯爵级机甲，同样能够轻易屠戮普通的联邦机甲。

    “怎么了？”

    面对询问，骥星河并没有在第一时间解释，而是问道：“卡泽曼的机甲，还有贝尔罗西的机甲在哪？”

    “在仓库。”

    “想办法弄出来，改造成适合我使用的机甲。”

    “啊？你不是有机甲嘛，损坏的部分，我们四个小时左右就可以完成修复。”

    “那架机甲不够强，而且，会被锁死驾驶权限。陈迅，帮我联系哈里斯，我把他的机甲还给他。”

    “……”

    刘师傅和陈迅都没有再多问了，因为他们都知道谁能够锁死骥星河的机甲，或者说是锁死联邦机甲。

    很快，一架侯爵级帝国机甲和一架公爵级帝国机甲，就出现在了六号基地的机修区。

    改造，开始。

