    第970章  得寸进尺，给脸不要脸   

    就在这时，只听一道惊喜的声音，自不远处传来。

    

    “小泽小姐？”

    

    寻声望去，却见一名西装革履，面貌英俊的年轻男子，快步走了过来。

    

    男子面色欣喜，“小泽小姐，没想到能在这里遇到你，我们两个还真是有缘。”

    

    小泽雅美看到来人，明显露出一抹厌恶神色。

    

    男子名叫山崎和也，是【京都】当地，知名富商山崎大辅的长子。

    

    【山崎家族】世代经商，到了山崎大辅这一代已经初具规模。

    

    虽无法与五大金顶家族之一的【中森家族】相提并论，但单在【京都】这个地方，也算是顶级豪门之一。

    

    而这个山崎和也，仗着自家的权势，每日寻欢作乐，无所事事，是【京都】出了名的花花公子。

    

    听说与他上过床的女人，不说上千，都有数百了。

    

    他最喜欢找的就是一些在校年轻女大学生，随意玩弄，玩腻了就扔。

    

    而在最近，她盯上了小泽雅美。

    

    但因为小泽雅美是【小泽家族】子嗣，他没法像寻常那般，利用一些不正当的手段威逼利诱。

    

    只得退而求其次，靠着自己的‘真情实意’将其打动。

    

    不过，小泽雅美早就识破了他的丑恶面具，对他十分的厌烦。

    

    “你怎么会在这里？”

    小泽雅美不耐烦的询问。

    

    山崎和也含笑回应，“小泽小姐你这是什么话，今日是【中森家族】举办订婚宴的日子，我是【山崎家族】子嗣，出现在这里，很奇怪？”

    

    小泽雅美瘪瘪嘴，“如果早知道你会来，我就不来了。”

    

    山崎和也眉目微动，但装作没有听见。

    

    这是他应付小泽雅美的惯用招数，那就是脸皮厚。

    

    他相信，没有哪个女人，面对自己频繁的示好，会一直无动于衷。

    

    而后，他看了看四周，主动关切说道，“小泽小姐来得有些晚啊，我看好像都没位置了，如果你不嫌弃，何不……”   

    没等山崎和也把话说完，小泽雅美立即抬手回绝，“多谢山崎少爷的好意，没位置，我们站着就行，不劳烦山崎少爷费心了。

    静香，我们走！”

    

    说罢，小泽雅美拉着藤原静香就欲离开。

    

    但没走两步，藤原静香突然拉住了小泽雅美，指着前方惊呼出声，“喂，雅美，你快看那是谁？”

    

    小泽雅美定眼看去，刚好就在这时，去了一趟洗手间的陈奇，迎面从不远处走了过来。

    

    小泽雅美不由眼睛瞪大一瞬，“那，那个人是……”   

    与早晨相遇时不同，此时的陈奇，身着一袭黑色正装，发型也进行过微微修饰。

    

    虽然之前小泽雅美在藤原静香面前，将陈奇贬得一文不值。

    

    但她内心也不得不承认，陈奇生有一副俊美的面孔，气质独特，即便与一些当红人气明星相比，也丝毫不逊色多少。

    

    平日里，陈奇穿着朴素，加之小泽雅美与陈奇发生过矛盾，本着先入为主，便没有太过在意。

    

    而此时此刻，陈奇换上一身正装，整个人犹如焕然一新。

    

    面冠如玉，仪表堂堂，举手投足，都充斥着一股儒雅随和的气质，犹如一位深院走出的浊世玉公子。

    

    小泽雅美不由微微看痴了。

    

    而这一幕，恰好落在了还未走开的山崎和也眼里。

    

    他眉头紧皱一瞬，开始打量起了陈奇。

    

    藤原静香稍显激动，“雅美，你看吧，我刚才就说明明看到他了，你还不信，这下你总该信了吧？”

    

    说着，藤原静香主动朝着陈奇那边挥了挥手，“嗨，帅哥！”

    

    陈奇看到小泽雅美，也是微微一愣。

    

    他面泛和煦微笑，迈步走了过来，“小泽小姐，这么巧？”

    

    “你……”小泽雅美指了指陈奇，一时半会儿不知该说什么才好。

    

    “没想到我们来的还真是一个宴会。”

    

    记得早上在门口相遇，小泽雅美告诉陈奇自己要去参加一个宴会，当时陈奇还以为他们参加的是不同的宴会。

    

    没想到，事情真的会这么凑巧？

    

    小泽雅美沉默半晌，随即质问道，“你怎么会在这里？”

    

    陈奇有些莫名其妙，“当然是来参加宴会的。”

    

    “参加宴会？”

    小泽雅美只觉一阵好笑，“你知道这里是谁举办的宴会吗？”

    

    “这里可是日国五大金顶家族之一的【中森家族】，所举办的订婚宴！”

    

    “你莫非是想告诉我，【中森家族】会邀请你一个名不经传的人，来参加他们的宴会吧？”

    

    小泽雅美眼睛微眯，“莫非，你是偷偷溜进来的？”

    

    陈奇哭笑不得，“小泽小姐何出此言？”

    

    小泽雅美冷笑，“你骗的了别人，可骗不了我！”

    

    “今天【中森家族】举办的这场订婚大宴，邀请了【京都】乃至整个日国的各方大鳄到场庆贺，你一个华夏那边跑来旅游的，根本不可能与【中森家族】有什么关联。”

    

    “刚才我朋友还看到，你是从贵宾通道进来的，你肯定是趁工作人员不注意，偷偷溜进来的，对不对？”

    

    如同小泽雅美所说那般，今日这场由【中森家族】所举办的盛大订婚宴，邀请的无不是日国各方领域，有头有脸的大人物。

    

    他们【小泽家族】，也是因为与【中森家族】有着生意往来，才有资格收到邀请。

    

    由于她父亲刘绍英昨天去了外地出差，赶不回来，爷爷现在年事已高，不便外出，所以她才代表【小泽家族】，过来露露面。

    

    至于陈奇，他何德何能，会受到【中森家族】的邀请？

    

    受到邀请也就罢了，关键他还是从贵宾通道进来的。

    

    这完全不符合情理！   

    由此，小泽雅美断定，陈奇多半是趁他人不备，偷偷通过贵宾通道，溜进来混吃混喝。

    

    毕竟，按照常人的思维，在今天这场【中森家族】所主导的订婚宴上，不可能有人敢造次。

    

    所以放松警惕，没有过多关注一些漏网之鱼，而陈奇却恰巧钻了这个空子！   

    陈奇嗤笑摇头，他实在有些佩服小泽雅美的脑回路。

    

    且不说他的确是受邀前来，即便他没有受到邀请，也不可能做一些偷鸡摸狗之事吧？

    

    小泽雅美却全靠自己主观臆测，得出他是偷偷溜进来的结论。

    

    陈奇本看在刘绍英的面子上，不想与小泽雅美的关系闹得太僵，以礼相待。

    

    可小泽雅美非但并不领情，反而得寸进尺，屡屡对他抱有极大的敌意。

    

    陈奇也是个有脾气的人，既然人家给脸不要脸，自己为何还要继续热脸贴冷屁股？

    

    

