    他走出去没多久，姜空拦截在他的面前。

    “谁！你想干什么？”

    男子无比警惕，浑身气血沸腾，身上开始隐隐有金色纹路在涌出，释放出一股强横的血肉威压，让虚空都在颤抖。

    姜空一伸手，轻描淡写的将其释放的气息威压化去，一巴掌按在他的肩膀上。

    他大惊失色，眼中满是恐惧。

    从姜空的手掌中，他感受到了一股远超其本身的恐怖气血之力。

    一个炼体者，绝对碾压他的炼体者。

    冷汗从其额头滴落而下，表情严峻到了极点。

    在东芜之地，最危险的可不是什么妖兽或者天地环境中存在的邪祟，而是每一个带着各种血脉的异类人族。

    尤其是炼体者！在这里的炼体者修炼方式甚至是会包括吞噬同样存在的炼体者，将他们的血肉气息吸收强化本尊肉身。

    这绝非夸夸之谈，在很久前的东芜之地甚至是出现一个圣尊境界的可怕炼体者，一路以来的强化本体手段便是蚕食同境强者血气！姜空的出现令他紧张到了极点，甚至是绝望。

    不过姜空很快散去了威压，淡淡道：“我身上虽没有金血族的血脉，可是也修炼你们种族的功法，你我也算是有一点渊源了。”

    男子警惕的心丝毫没有放下来。

    姜空直接调动体内的力量，施展出许久不用的黄金古神功。

    当其身上黄金古神功纹路浮现，男子终于动容了，震惊的惊呼而出：“黄金古神功！”

    姜空将黄金纹路散去，淡笑道：“现在你相信了吧？”

    “可是……你来找我干什么？

    你虽修炼黄金古神功，可身上没有我族血脉，你我最多也只有秘法上的关联罢了。”

    姜空直言道：“没错，我来找你们，想要你们王朝进入玉玄关的资格。”

    此言一出，这个金血王朝弟子立马一口回绝：“很抱歉，这是王朝才能够做主的事情，我一个门生属实无能为力。”

    “你不考虑一下吗？

    我可以修缮你们的黄金古神功，至少远比你们现在要修炼的强悍很多，你仔细看，我境界也只有天圣境九重天。”

    姜空将自己的境界释放出来。

    这个刚刚经历过一群人羞辱的金血王朝弟子浑身猛然一震。

    如果姜空真的可以帮助他修缮，这可等同于赐予他一场大造化。

    毕竟眼下眼前人的炼体程度可超越本身境界太多，已经不是这个境界该有的炼体者了。

    不等他思索，带在他手中的王朝弟子灵戒闪烁了一下。

    他看向灵戒，一脸震惊道：“不好！”

    唰！姜空目睹着他极快离开此地，朝着远处疾驰而去，身化一道流光飞纵。

    姜空跟在他的身后，不多久来到了金血族创立起来的金血王朝。

    所谓的王朝不过是几个金血族族人占据的城池连在一起，对比一些小型圣朝都比不上。

    姜空心里也有点明白为何在这里的不称圣朝而是称为王朝，如此规模连国度都有点无法算得上。

    此时在远处一座青灰色城池跟前五个气血空前澎湃的低阶圣主炼体者站在虚空中不断对下方城池结界发动攻击。

    城池内部已经有数十个金血族圣主倒下。

    这五人一脸玩味看着下方，一脸戏谑之色。

    “又是他们！畜生！”

    赶回的男子停下脚步，满脸怒容，却没有发作出来，敢怒不敢言。

    见到这让他无比熟悉的五个人，他拳头紧握，恨的牙齿都在摩擦。

    “他们是谁？”

    姜空来到他的身边问道。

    “这五人同为此地五个炼体者组建起来的王朝后人。

    在以前可以说是我们金血王朝的附属王朝，可是我们王朝没落之后，这群人开始觊觎上我们的金血古玉。

    因为我们还有一尊老圣主存在，他们才无法和我们反目成仇将金血古玉给抢过去。

    可这群人不甘心就这么让金血古玉留在此地，就隔一段时间来打压我们一下，让他们的后人来镇压我们的后辈，消耗我们金血王朝的底蕴，阻止我们崛起，甚至想要将我们给硬生生耗死在这里！”

    说到这里，他狠狠一拳头砸在了虚空中，将虚空打的如响雷震响。

    “你们既然有老圣主的存在，想必也是高阶圣主了，可为什么不出来镇压呢？”

    姜空不解道。

    男子长叹一口气，摇头道：“我们的老圣主已经快要到坐化的地步，若非因为群龙无首，也不会用秘法维持现有的生命坐镇金血王朝。

    他一旦出手，那势必也会引来其他王朝的强者出马。

    力量损耗等同于缩短他的寿命，这样无异于也让这群人的目的得逞了。

    他是万万不能轻易出手镇压的。

    可是他若是不出手，这群人就让后人以挑战的名义时不时来这里截杀镇压我们金血王朝的后人。

    好几个天资不错的师兄都死在了这五个畜生的手中。”

    “无论隐忍还是反抗，这么一看来都是死啊。”

    姜空也是同情这金血王朝。

    他没想到在上界，金血族也没落到了这种地步，任人宰割。

    “所以我们才会派遣出我这种弟子去玉玄关内寻找龙脉，走着这一条几乎是不可能成功的路。”

    姜空看着他的拳头，此时已经有滴滴鲜血流下，可见其心头的不甘与无边怨恨。

    “给我一个资格，我可以帮你们取来一条龙脉，以及现在镇压这群人。”

    “你……”他有点不相信的看着姜空。

    姜空道：“这自然是交易，选不选择就看你们了。

    不然，你们迟早都是死。

    进去玉玄关的大部分都是低阶圣主，你觉得五六重天的炼体者有那个希望去里面与这些人争斗吗？”

    姜空的话让他心头一颤，话很尖锐，却字字珠玑。

    “我想，我们的长老应该会同意的。”

    “有你这句话就好。”

    姜空向着远处金血王朝一掠而去，很快抵达了城池的结界外。

    又出现了一尊气血强大的炼体者顿时让城池内的金血族心如死灰。

    可不等他们反应过来，这突然杀到的不速之客一拳以迅雷不及掩耳之势砸向了那五大王朝的炼体天骄！ 

