
　　随着咔哒声响，刁鹏坤直接被扭转了右手按倒在地。

　　肩膀和手臂传来的钻心疼痛，让他发出一阵杀猪般的惨嚎。

　　“啊啊啊啊啊，保安，保安，快来救我……救我！！！”

　　三十六楼的所有保安眼观鼻鼻观心，一动不动，仿佛根本就没有看到这一幕。

　　秦越则好整以暇地看着这一幕，一副恨不得鼓掌叫好的样子。

　　江思茵先是目瞪口呆，等回过神来的时候，忍不住兴奋地挥着拳头大喊：“夏小姐威武，揍死这个老色批！！”

　　刁鹏坤疼的满头都是冷汗，想要站起身，却被夏笙歌一脚踹在背上，然后摔了个狗吃屎。

　　夏笙歌的脚踩在他的脖子上，居高临下朝他露出一个阴森森的笑容：“刁经理，你再说一次，想要怎么调教我？”

　　刁鹏坤痛的连话都说不出来，只能一声声哀嚎。

　　就连会议室里的股东都听到了这响动，打开门来张望。

　　秦越这才上前道：“夏小姐，不要为这种人渣脏了你的手。”

　　夏笙歌这才一脚踹开刁鹏坤，拍了拍手，冷淡道：“谁让他每次非要自己凑上来呢！”

　　刁鹏坤痛的脸色惨白。

　　他怨毒的目光扫过夏笙歌，想要放两句狠话，却在对上夏笙歌目光的时候，硬生生憋了回去。

　　余翔连忙跑出来把他扶起来，两人一起进了会议室。

　　临进门的时候，刁鹏坤还狠狠地瞪了一眼夏笙歌，又扫过一旁的江思茵。

　　这两个臭婊子，都给他等着！

　　等他得到了陆氏集团，第一个就下手收拾这两个贱人。

　　到时候，他一定会让陆九城的女人跪在他的面前，给他舔脚！！

　　……

　　刁鹏坤一走，秦越立刻紧张道：“夏小姐，您没事吧，我之前看新闻，顾辰烨他……”

　　“九爷在哪？”

　　夏笙歌却没心思跟他解释算计顾辰烨的事情，直接打断他。

　　秦越的眉头紧紧皱着，静默了好久才摇头道：“事实上，Boss从昨天开始就失踪了，他的手机留在公司里没有带走。我一直让人在到处找他，可是却没有任何消息传回来！”

　　夏笙歌的手猛地攥成拳头，脸色一阵阵惨白。

　　心中的压抑与恐慌，几乎要将她淹没。

　　九爷不见了，他会去哪？

　　九爷打算以后都不见她了吗？

　　秦越看着她的表情，小心翼翼道：“夏小姐，我不知道之前你和Boss闹了什么矛盾。但Boss可能会伤害任何人，却绝对不会伤害你，哪怕是他发病的时候，我们谁都近不了他的身，只有你可以。你可以不相信其它，但一定要相信Boss对你的感情。”

　　“丁晓梅跟你说的话，全都是假的，她被人收买了，离间你和Boss的感情。她的话，你一定不要相信。”

　　“网上的那些舆论，公司中的人心算计，陆家人的背叛，这些对Boss来说根本就不算什么，Boss也不会放在心上。能让他失控的，唯有一个人，那就是夏小姐你。”

　　夏笙歌愣了好半晌，才哑声道：“我知道的，我都知道。”

　　只是，她知道的是不是太晚了一点？

　　九爷是不是对她很失望，因为她相信了丁晓梅的话。

　　九爷，是不是以后都不想见她了？

　　夏笙歌闭了闭眼，压下眼底酸涩的湿意：“秦大哥，你知道九爷他有可能会去哪吗？”

　　秦越颓然地摇了摇头。

　　他是真的不知道。

　　但随即又像是想到了什么道：“我看这两天Boss似乎有发病的征兆。每次发病的时候，Boss都会独自离开，让任何人都不能靠进。我们谁也不知道Boss会去哪，只知道是朝着云都以北的方向走的。”

　　“或者夏小姐你再等等，Boss不愿意人看到他发病的样子，尤其是不想被夏小姐你看到。等他精神稳定下来，他一定会回来的。”

　　这一点，秦越从来没有怀疑过。

　　只要夏笙歌还在这里，陆九城就算只剩下一丝理智，只剩下一口气也一定会回来。

　　夏笙歌失魂落魄地走进电梯间。

　　江思茵担忧地看着她，正要跟上。

　　秦越却叫住了她，“这几天你小心一点，如果刁鹏坤对你图谋不轨，马上打我电话。”

　　江思茵有些心不在焉地点点头。

　　这小姑娘明明工作的时候很认真，碰到自己的事情却总是莽莽撞撞的。

　　面对刁鹏坤这个老狐狸也敢硬杠，也不知道保护自己。

　　真是初生牛犊不怕虎！

　　秦越叹了口气，从她手里拿过手机，把自己的手机号码输进去，正要储存后设成紧急拨号。

　　却见手机上跳出来一个已经储存的名片。天籁小说网

　　【全世界最帅的秦特助】！

　　秦越的手微微僵住了。

　　江思茵猛地回过神来，看到秦越手上的手机屏幕，脸刷的一下红了。

　　她一把抢过手机，慌里慌张地打了声招呼，就一溜烟跑了。

　　直到电梯门关上，秦越才回过神来，嘴角轻轻勾了勾。

　　……

　　夏笙歌失魂落魄地坐在车上，发动了车子，却不知道自己该去哪。

　　九爷会在哪里呢？

　　他每次发病的时候，都会远离所有人。

　　自己孤单单一个躲起来。

　　孤身一人的九爷是什么样的心情呢？

　　控制不住自己情绪的时候，他该怎么办？

　　浑身烧的滚烫，却连个递水的人都没有，他要怎么熬过去？

　　所有人都把九爷当成怪物，当成疯子。

　　他自己是不是也是这样想的？

　　所以这么多年，他都不敢靠近自己一步。

　　哪怕两人同住一个屋檐下，他也总是躲得远远的。

　　一个人守着两个人的记忆，直到……死亡。

　　夏笙歌攥紧了胸口，只觉得心脏一阵阵地疼，疼到她的眼泪如珠子般滚下来，疼到她身体都佝偻起来。

　　“九爷，你在哪？”

　　“你真的再也不想见我了吗？”

　　突然，夏笙歌的脑中闪过一个画面。

　　那是一个只盖了三层的破旧烂尾楼，外面哗哗哗下着大雨，烂尾楼的一楼被淹了，二楼和三楼则在下着小雨。

　　小女孩却兴奋地绕着柱子转圈圈，然后扑到少年身边，抓着他的手兴奋道：“大哥哥，我们以后就住在这里好不好？这里比我们之前的破房子好多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第284章 九爷不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 