    第27章 情况不对，先撤！【求收藏，求追读】

    “清一色宗师境武者。”周元脸上洋溢着自豪的笑容，对于白起麾下五万“大秦锐士”，他可是非常看好。

    “嗯？！”房玄龄两眼一亮。

    若有这么一批强悍的士卒，再加上他本人也是很强大的武者，纵然只有万人，那也足以镇压王城中那些官员。

    周元嘱咐道：“这次镇压百官，你尽量少杀点人，那些有心参与可却没有参与的官员，暂时不要杀，大夏还需要他们来周转。至于那些已参与自其中的官员，抄家灭族，让他们绝子绝孙。”

    “诺！”

    房玄龄倒是也认同，毕竟，若将所有官员干掉，那大夏就会暂时停止转动，同时面临四面楚歌的处境。

    与二人商讨一些周密计划后，周元便让他们回到各自的府邸，同时吩咐人关闭王宫大门，禁军将士全程戒备。

    转眼夜幕笼罩，整个王城，几乎被恐惧所笼罩，城中的两百万居民，一时间人心惶惶，纷纷躲在自家地窖中。

    月夜之下，杨林命令大军逼近王城两里之地，随后站在一山丘之上，两眼直勾勾的盯着前方。

    尽管是夜幕下，但城墙上的防御，依旧被他清晰看在眼中。

    眼看时机已到，杨林冷声道：“老五，命令大军进攻。”

    “是！”

    一身蓝甲的杨雄，眼中抹出一丝兴奋之色，大步向前，大喝一声：“弓箭手，准备。”

    话音一落，五千名弓箭手走出，排列五排，左右间隔一米，前后间隔两米。

    “投石机，准备。”杨雄再次吼出。

    十五名小将从队列中走出，随后从“空间戒”中拿出钢铁巨兽，投石机。

    每架投石机高十米有余，宽七、八米，整体构架由金属和特殊木材构造而成，诡异符文遍布，使其稳定性达到加强，投出的巨石产生威力巨大化。

    将十五辆投石机拿出后，这些小将又陆续的拿出一颗颗巨石，并摆放在旁边，每颗巨石的直径都长达一米左右。

    这些可不是普通石头，它的名字叫飞刃石，一旦产生剧烈碰撞，就会瞬间爆开，其碎片形成一块块锋利的刀刃，哪怕是坚硬的甲胄，亦无法抵挡！

    目光望向远处的城墙，杨雄拔出腰间长剑，剑锋指向前方，大喝道：“放箭。”

    “咻！咻！咻！！”

    万箭齐发，一道道破空声传来，一支支锋利铁箭脱弦射出，闪烁嗜血寒芒。

    黑压压的箭羽，好似一片乌云盖顶，遮蔽了那银色的月光，刹那间覆盖城墙。

    可惜的是，这些被射出的利箭，全部都击中那闪烁淡淡金光的保护罩，准确的来说，这些利箭全部被防御阵法形成的保护罩阻拦下来。

    位于城墙之上的士卒，一看到射来的利箭被抵挡下来，悬着的心也随着放下，两眼直勾勾的盯着前方，等待敌人攻城。

    “怎么回事？为何防御阵法还没有被破坏？”杨林脸色微微一沉，两眼直直的盯着前方，心中充满着不解。

    根据黑衣人讲述，这个时间，他们应该已经破坏防御阵法，可是，眼前的情况，分明就没有被破坏。

    在有防御阵法的情况下，短时间内想要攻破王城防御，根本就是痴人说梦，无稽之谈。

    看到有防御阵法，杨雄也是眉头一皱，让弓箭手们不停攻击，他便来到父亲杨林面前，道：“爹，现在我们该怎么办？是否派军队强攻？”

    “再等等。”杨林沉声回应，眼眸紧盯着城墙。

    听到父亲这么回答，杨雄也没说什么。

    与此同时，户部尚书府邸，房玄龄静静的站在校场上等候。

    就在这时，一个个黑点呈现，下一刻，面前的黑点呈现成人形，随后消散，而映入眼前的是，一个个气息强大的士卒。

    “大宗师？”感受到这些黑甲士卒的修为，房玄龄顿时被惊的说不出话来，两眼呆呆地望着这帮士卒。

    “王上是不是记错了他们的修为？”静下心来，房玄龄一阵嘀咕，这哪里是宗师士卒？他们分明就是大宗师士卒！

    房玄龄不知，他面前这帮士卒，一个月前确实是宗师境，而非现在的大宗师境。

    只不过在御龙城训练五十万大军的这段时间，里边天地灵气充沛，使得他们修为得到快速提升。

    而对于这种情况，周元本人也并不知晓。

    所有士卒在抵达之后，共同面向房玄龄，随时等候他的命令。

    静下心来的房玄龄，立即将他们分成百人为一组，然后再让“锦衣卫”将他们带去文武百官的家门外。

    王城，东城墙，那阴暗的角落中，近百名黑衣人，正悄悄的分散躲藏，目光紧盯着远处城墙上。

    按照原定计划，他们应该对城墙上敌人发起进攻，与城外大军里应外合，助他们破其防御。

    可是，在他们正前官场街道上，一名名黑甲士卒笔直站立，随时随地上到城墙作战。

    最让人无语的是，居然有两排士卒一直面向城池，看看是否有风吹草动存在。

    在无法飞行的情况下，他们若是弄出点动静来，那一直面向城池内的士卒一定会发现。

    转眼三个时辰过去，黎明也即将到来，眼看城中迟迟没有传来消息，更没有一丝动静，杨林只能命令大军停止攻击，暂时往后退。

    撇了一眼王城，杨林喃喃自语道：“那帮废物已指望不上，看来得重新拟定攻占王城的计划。”

    之前还抱有一丝希望，可通过这三个时辰来看，那帮家伙纯粹就是一群废物，根本谈不上任何指望。

    城墙上的夏侯渊，一看到敌军撤离，倒也没说啥，而是吩咐周围将士继续戒备，保持万分警惕。

    他本人则转过身去，目光看向王城，神色不变，浑身寒意散发。

    通过一名将领的禀报，下半夜时，在他们的后方，有很多眼睛在盯着他们，而且还带有一丝丝杀机。

    过了许久，夏侯渊沉声道：“想要里应外合？那也得看看你们有没有那个实力。”

    心中一阵庆幸，幸亏他早有准备，让人时刻警惕后方，不然昨晚非被人背后捅刀不可。

    (本章完)

