    第1396章让我吃你吗

    送水过来的自然是糖糖。

    她看着开了脉动的瓶盖仰头就喝的寒森翊，耳边又听到女生脚步顿了几秒后又飞快跑开的声音，心里有点小得意，心想森森哥哥可真给面子，不接别的女生的水只要了她的。

    “森森哥哥，你刚才为什么不要4班高雪柔的水？”

    寒森翊灌了一大口水，又慢慢地咽下，垂眸拧着瓶盖，淡淡地道：“无功不受禄，要别人的水做什么？比较甜吗？”

    睨了糖糖一眼，轻飘飘地提醒道：“以后你也一样，别随意接男生的水，别人不欠你的，给你东西肯定是想要你给他好处回应。”

    糖糖受教地点头，道：“嗯，昨天那谁也要给我水，我没要，幸好后来你让同学送了瓶给我，不然我就渴坏了。”

    寒森翊知道她说的“那谁”是谁，当时他也远远地看到了。

    不想让她再想到那个人，不动声色转移话题：“今天累不累？自己喝水了没？”

    糖糖：“喝了，刚才还比较累，现在好多了，”她也跟着背靠大树，双手背在身后，侧头看身边高高的的男生，“森森哥哥你跑步好厉害啊，我班里的女同学都说你……好帅～”

    状似不经意地说完，自己的脸也红了起来，赶紧没事人一样将视线转开，紧张地抬起手捏着帽檐转了转。

    寒森翊将她的小动作都尽收眼底，眉眼缓和下来，慢条斯理地问：“是吗？你也是她们的其中之一觉得我帅吗？”

    糖糖脸更红了，这这这……让她怎么回答啊？

    眼见着他的同学们也都陆续回来了，心知1班的地盘不能再久待，慌忙道：“我……看久了没什么感觉啦，她们大概是图新鲜吧。森森哥哥我走了啊，拜拜～”

    寒森翊看着小姑娘跑远的身影，眼底若有所思。

    他的同桌叫管宁，走到他面前半弯腰双手撑在膝盖上，喘得跟老牛似的道：“你……你脚踏了风火……轮吗跑这么快……足足比我们……跑快了一圈……”

    胡选峰也好不到哪儿去：“明明都快两圈了……”

    寒森翊抬腿踢了踢管宁的膝盖：“别弯着，站直了走走。”

    管宁：“教官也这么说……我一路走过来够了……”

    寒森翊：“不够，最好走到气顺了再停下来。”

    管宁现在是真佩服他的体力了，自然也听他的，和胡选峰两人在他跟前来回踱着步。

    见他手里有水，伸手就要抢：“太好了有水，给我喝两口。”

    寒森翊长手一伸，将水举得又高又远：“自己买去！”

    管宁抬手捞了捞捞不着，恨恨地道：“你看着不像这么小气的人哪！”

    胡选峰：“我刚刚看到了，这小子有俩女生给他送水呢！”

    管宁睁大眼：“真的假的？”

    寒森翊轻哂一声。

    管宁顿时就嫉妒了：“不但有女生送水，还一送就俩？你喝得完吗？另一瓶赏给我们吧。”

    寒森翊淡淡地道：“他看错了，只有一个女生，另一个八成是重影吧。”

    胡选峰狐疑：“是吗？”

    寒森翊：“对。”

    ～

    中午吃过饭，糖糖和女同学一起回到教室。

    午休时间是自由的，几个女孩子站在走廊栏杆边聊天。

    叶晓梅小声对糖糖道：“没想到你还真敢去给他送水啊，我们班好些人都看到了。”

    糖糖拿着手机刷微博，漫不经心地问：“她们说什么了吗？”

    叶晓梅：“还好，于婷跟她们说了你们是邻居之后，她们就觉得你去送水也很正常了。”

    糖糖点点头。

    她将手机抵在下巴，看着操场上走来走去的同学，突然就伸出小半个身子往楼下1班位置看，可哪里看得到什么？就算有也不是她想看到的那个人。

    想了想，拿出手机给他发微信：森森哥哥，我想吃薯片。

    很快，寒森翊就回复了：我拿上去给你。

    糖糖：我下来找你。

    她对叶晓梅说了句“等我下”，转身就朝着楼下跑。

    寒森翊打开自己的锁柜，从背包中拿出薯片和奥利奥往外走，刚出教室门就碰到了下楼来的糖糖。

    “谢谢森森哥哥，”糖糖接过两包小零食，笑弯了眉眼，“你吃吗？”

    寒森翊摇头：“我午饭吃饱了，你……没吃饱吗？”

    糖糖一脸无辜的样子道：“你这是不是……在嘲笑我肚子大能吃啊？”

    寒森翊瞄了一眼她的肚子，似笑非笑地道：“这用得着我嘲笑？你自己应该更清楚吧？”

    “……”糖糖赌气道，“我吃两包就够了，剩下那包给你吧。”

    寒森翊凉凉地道：“棉花糖——糖啊？让我吃你吗？”

    糖糖脸刷的就红了，恼火地道：“棉花糖就棉花糖，你干嘛又多加一个字？讨厌！”

    转身往楼上跑。

    寒森翊注视着她跑过转角，才转身回教室。

    俊脸上挂着淡淡的笑容，把几个同学都看愣了。

    ～

    放了学一起回家，两人下了公交车往小区内走。

    糖糖嘴里咬着草莓味的棉花糖，有一口没一口地咀嚼着，手里玩着手机，头也不抬地走着。

    寒森翊替她拿着棉花糖袋子，负责做她的“眼睛”，时不时让她注意路况。

    糖糖咽下棉花糖，抬头道：“森森哥哥，妈妈让你到我家吃饭。”

    寒森翊：“不用了，我冰箱里有菜，可以自己弄吃的。”

    糖糖把手机给他看：“你跟我说没用啊，你看，我妈妈让你过来吃呢，你得回绝她本人呀。”

    寒森翊只好配合她在她按下语音通话的时候说话：“阿姨，我早上出门的时候已经把排骨拿出来解冻了，一会儿回家做排骨吃，改天再上你们家叨扰，谢谢阿姨。”

    虞烨儿也发了语音过来：“你居然还知道要先解冻，真是厉害了，不像我家糖糖，连饭是米做的恐怕都不知道。”

    糖糖忍无可忍：“妈妈，你夸森森哥哥就好了嘛，连带着损我干什么呀！谁说我不知道饭是米做的？我现在不就知道了吗！”

    寒森翊：“……”

