    鬼怪被冥狱锁链穿透了心脏。

    数只倒挂钩紧紧的勒在其皮肉上，每一次挣扎都伴随着撕心裂肺的疼痛。

    鬼怪虽死，但灵魂尚存。

    这种直击灵魂的疼痛，堪比蛮力一击男性的下体。

    等于女性一次性生下一百二十个孩子的疼痛。

    虽然听上去很扯淡，但现实确实是这样的。

    只是忍耐疼痛就已经让鬼怪接近了极限，王磊又没有留手。

    几乎将冥狱锁八成的力量迸发出来，紫雷遍布全身，那鬼怪就要被雷电烤成肉串了。

    “你......为什么会是冥界司法之人......黑白无常我杀了不少，他们从未有过像你这样的武器！也更不可能会有这样的威力。”

    “你！！！到底是谁？！从一开始你就在欺骗本座！”

    鬼怪挣扎无望，被拉到王磊的面前。

    他虚弱的躺在王磊面前，四仰八叉，锁链把他扣死在地上。

    雷电正在折磨他，他的魂体动荡不安，俨然即将烟消云散。

    一旁的御金钗也在等着王磊回答。

    对于王磊的答案，她十分的忌惮，如果王磊是冥界的人，那么她的下场也不会好过。

    因为冥界司法是绝对不会允许任何一个鬼怪游荡人间。

    王磊契从了她，她不仅无从逃跑，甚至王磊愿意，她的下场不会比鬼怪好到哪里去？

    “冥界？不不不，我与冥界可没什么关系，至少与这个世界的冥界，毫无关联。”

    王磊不言苟笑。

    这是事实，他来自另外一个世界，掌管冥界的是他的老婆而不是他。

    夏雪这个小妮子，自从去了西游世界以后，给他的惊喜可谓是不断。

    这冥狱锁，便是王磊在这个世界最大的助力。

    “呵呵......休要欺骗本座！你能拥有此等法器，必然是阎罗司以上的职位，怕是那钟馗都无法拥有此法器！！”

    “真想不到想到本座一个尚未鬼仙的鬼怪，都能引来阎罗司出手！”

    鬼怪身形即将消散。

    他每说一句话都宛若受到无穷的折磨，眼看着命数即将断尽。

    如果王磊再不收手，那他怕不是就要落个魂飞魄散的下场。

    而事实上，王磊也确实是这么打算。

    “怎么，怕了？”

    王磊瞥了一眼御金钗，后者同样忌惮自己。

    尤其是听完鬼怪解释之后。

    御金钗沉默不语，王磊也不想解释，倒不如说，他也想用此身份让御金钗安分一些。

    “吃了它吧。”

    王磊收回了冥狱锁，折磨程度已经足够了。

    御金钗轻而易举便能够将其吞噬。

    没有犹豫。

    听到王磊愿意将一个强大的鬼怪让自己吞噬，她便玉口微张，红色艳丽的长舌倾吐。

    那鬼怪的身体就开始溶解成无数细小粒子，融入道御金钗的口腔中。

    待吞噬完毕。

    御金钗一脸满足，甚至能够看到在她身体周围有一丝氤氲之气。

    随着能量的逐渐融合，御金钗感受到前所未有的畅快。

    她的衣服湿透了，轻而易举便能够看到其中若隐若现的景色。

    宛若是刚从桑拿房中走出来一般。

    御金钗酣畅淋漓的同时，王磊捧着手臂认真打量着对方。

    原来鬼怪的晋升方式竟会如此简单，只需要不断吞噬便能够提升阶级？

    那岂不是说，一道阴魂，只要能够吞噬鬼王，便能够一蹴而就，直接成为鬼王吗？

    当御金钗吞噬完毕后

    她的眉心若隐若现一道凤钗，凤钗镀上一层金粉，极为醒目。

    仿佛在这一道凤钗出现时，御金钗的红色嫁衣一瞬间都升华了一般。

    待她睁开眼后。

    便能够发现此时御金钗与之前的大不相同。

    如果说以前的御金钗的面色是苍白没有血气，与死人相同。

    那么此时的御金钗反而像是一尊活体，面色红润的同时。

    眉角也多了一些凤翎，灵动的同时，也让她那双媚眼变得摄人心魄。

    当初。

    通过御金钗的自述，说她曾经是整个都城最有名的舞姬，王磊尚且不相信。

    因为那样苍白的面孔丝毫看不出一丝风情，但成功吞噬鬼怪后，王磊反而确信这一点了。

    “果然是个美人胚子，若是恢复到当年的美貌，这个女人又该是什么样子？”

    王磊心中思量片刻后，便放弃了这个想法。

    因为此时的御金钗衣物多少有些湿润，勾勒出身体的轮廓实在是太有魅惑力了。

    王磊自认在这方面心志不坚，怕再看下去灶火难忍无处发泄。

    待御金钗吸收完毕。

    王磊便询问道。

    作为自己在这个世界第一个收服的鬼怪，御金钗的实力增强对他还是有着一定的帮助。

    “感谢主人的馈赠，金钗定为主人倾尽所有，万死不辞。”

    御金钗恭敬的对王磊施行宫廷之礼，视觉上雍容华贵仪态万千。

    王磊调笑道：“倾尽所有？包括哪个方面？”

    闻言。

    御金钗是敢怒不敢言，脸色羞红的同时也不敢与王磊直视。

    她不敢拒绝，因为一旦拒绝即使是实力成长的现在，也依旧会被王磊轻而易举灭杀至魂飞魄散。

    阎罗司法的实力，可是不容小觑的。

    但问题也来了，若是她不拒绝，那岂不是又代表着同意？

    未经人事的她，真的能顶得住王磊的摧残吗？

    她竟还有些害怕起来。

    “若主人需要，金钗便任君采撷......”

    王磊自然是听出了不情愿。

    可......无所谓。

    无论她御金钗愿不愿意，只要她恢复到原本的相貌，并且合王磊的心意，她都会成为王磊的所有物。

    对于感兴趣的东西，王磊可不会傻到拱手让人。

    “等着吧，会有宠幸你的一天。”

    王磊轻挑御金钗的下巴，在对方眼色迷蒙中，王磊给了对方一个期待。

    正是这种预告却不得到，才最令御金钗心痒难耐。

    她是既期待又害怕那一天，还不如王磊就地把她给办了，也能少些精神上的痛苦。

    王磊看向唐宝的尸体，尚且还有些呼吸。

    真没想到这家伙肉体的强悍竟然能支撑到鬼怪附身，还能存活。

    或许是天罡雷霆的辟邪，给他了一丝喘息的机会罢。

    可无论是怎样，他的寿命都将终结，这毫无疑问。

    “主人，用我把他杀了吗？”御金钗眼神中杀意横行。

