    尹素彬：“Cheng选手的中单卡蜜尔确实发挥非常完美，以一个完美的发挥Carry了比赛，以后会考虑继续担任中单位吗？”

    林诚摇头：“有很多传统法师并不是我所擅长的，我还是会更专注于上路。”

    尹素彬：“更专注于上路····我理解没错的话，Cheng选手也不排斥继续走中？”

    林诚：“当然！虽然有些法师英雄我不太擅长，但如果换线更加利于游戏的进行，我同样能够出现在中路，毕竟中单不只有传统法师才能担任。”

    休息室内。

    正聚集在一起观看林诚采访的KT憨憨们发出了一阵阴阳怪气的声音。

    Aiming戳了戳Kuro的胳膊:“世亨哥！林诚这家伙想篡位，给他玩一次中单就算了，他以后居然还想霸占你的王位。”

    Bono也在拱火：“一定要给这个家伙一次教训，晚上夜宵我请他吃三明治，要不你来给他加点辣酱？姨母放在冰箱里的辣酱超级辣。”

    Tusin：“不行！林诚这家伙吃辣椒太厉害了，还是加芥末好点，我出芥末，李世亨你来报仇？”

    Kuro撇了撇嘴。

    按照林诚小气的性格来说，他真要这么做了，那家伙非得趁他上厕所的时候把厕纸给他偷了不可。

    这些家伙明明都想整林诚，偏偏都不敢亲自动手还想拿自己当枪使。

    于是Kuro点点头，拿捏着语气：“我早就看出这家伙大逆不道，居然想要谋夺我的王位，等会你们帮我好好教训一下林诚，我封你们做世子。”

    “····扁他！想占我们便宜！”

    众人先是一愣，反应过来之后集体暴走，把Kuro按在沙发上一顿摩擦。

    ·····

    不知道Kuro在休息室内惨遭围殴，林诚的采访还在继续。

    尹素彬：“不管Cheng选手以后会不会继续走中，在我们看来今天的卡蜜尔完美的发挥出了一个中单英雄的效果，支援无处不在，节奏一刻不停。

    似乎你的青钢影走在中路比上路更加能发挥前期强大的支援能力，那你自己对此怎么评价呢？相比于上路，有觉得自己走在中单位置的卡蜜尔会更好发挥吗？”

    “更好？那倒不是！我并不认为走中或者走上会使我的发挥变好或变差，无非是更注重对线或者支援而已。”

    林诚顿了顿：“出现在上路，我是最好的上单，走在中路，我就是所有中单的噩梦。”

    “？？？”

    “艹！不愧是你，狂小诚！”

    “这是人能说的话？”

    “橙子哥迟早要把自己奶死，一有机会就毒奶，生怕自己抗性够高。”

    “新圣经：出现在上路，我是最好的上单，走在中路，我就是所有中单的噩梦。”

    “划重点！背下来。”

    “确实是噩梦！李哥晚上做梦都是青钢影的飞jio！”

    “说实话，诚哥对线能力拉满，支援意识同样出色，打中打上确实都是顶尖的。”

    ······

    “哇~~~~不愧是Cheng选手呢，这股自信无与伦比。”

    CT和黄东俊在旁边乐呵呵的笑，尹素彬赶紧趁机低头看了看手卡。

    差点让他整不会了。

    尹素彬：“第二局你的青钢影拿到了13次击杀的豪华数据，对你来说印象最深的是哪一次呢？就是在意识到‘自己很棒’的那一刻。”

    林诚思索了两秒：“应该是六级单杀佐伊的那一次，那个机会抓得很准确，而且为了发育得更好，第一次回家前的单杀是最重要的。”

    CT：“那一次单杀真的非常精彩，你是故意上去给佐伊出手的机会吗？躲避飞星的反应真的非常惊人呢。”

    林诚：“是的，我猜到了佐伊的位置就上去大概试了试。”

    “这个蓄谋的策划太大胆了，要知道青钢影当时的血量会被佐伊Q技能秒杀，面对Faker这个ID做出这种决策会不会有很大的压力？”

    黄东俊先生不愧是铁科杂，还是问出了很多天才中单都会面临的问题。

    过去几年，几乎所有被寄予厚望的天才中单都会被问到‘面对Faker会不会有压力？’这个问题。

    林诚：“压力？倒没什么压力，我在上路经常这么干，应该有压力的是对面。”

    “艹！一点面子都不给是吧？”

    “哈哈！不当人了，场面话都不说。”

    “橙子哥：压力？屁话！从来都是我按着对面打，你问他有没有压力？”

    “讲道理，虽然李哥是神，但是橙子哥才是对线最强的选手，对面有压力才正常吧？”

    “确实！现在谁对上橙子哥不得抖三抖？想拿ID压人？”

    “369都被打到回去二度看精神科医生了，可见诚哥的敌人压力有多大。”

    ······

    尹素彬：“如果说第二局展现了无与伦比的节奏带动能力，那么第三局比赛Cheng选手就展示出了他强大的团战能力。

    不过第三局的时候很多Cheng选手常用的英雄都被送上了BAN位，对你来说有什么影响吗？”

    “问题不大。”

    林诚很自信：“我会的英雄非常多，针对我是没用的。”

    尹素彬：“那么你对今天的发挥十分满意吧？有没有哪里觉得可惜的地方？”

    林诚想了想：“我自己倒是还好，就是对队友的发挥有点可惜，朴容赫不点那个果子我会少死一次的。”

    事情发生在野区的一次遭遇战，本来林诚的凯南开大杀完人还能溜的，结果Tusin在后面偷偷点果子把他炸回去了。

    当时他分明扭头看到了Tusin嘴角那抹风骚的弧度。

    林诚觉得有必要下来和队友好好交流一下，看看他们是不是对自己有什么意见。

    结束了采访，林诚回到休息室，就看到众队友围在一起分享着零食。

    Kuro一个人坐在沙发的角落，一脸萎靡。

    林诚好奇的凑过去，“李世亨你怎么了？被他们磨枪了？”

    Kuro不理这个话题，反倒是指着他丢在桌子上的手机：“你电话刚才响了。”

    林诚这才放下好奇，拿过手机看了看。

    是郑诗妍的来电。

    林诚赶紧拨了回去。

    “诗妍姐·····”

    过了一会，挂掉电话的林诚找到教练请假。

    “外面还在下雨，你不跟我们一起回去了？”

    康栋勋有点意外，得到林诚的确认也没有多说。

    “行吧，你自己注意安全，明天正好是周五，你下周再回俱乐部吧。”

    这一周KT只有今天一场比赛，下一次比赛在六天之后了，康栋勋很爽快的答应了林诚的请假。

