    第116章没有敌意

    狂热的怒意如同火焰般自心底升起，

    他路云什么时候受过这种屈辱！

    人类时期不说，单在重生成为宝可梦之后，因为系统的缘故，

    让路云对于周围其他的人类、宝可梦，在心底有一层隐隐的优越感。

    而后更是因为极好的运势，让路云在短时间内，就跨过了弱小精灵时期，一路顺风顺水，积累着实力。

    这种优越感，更是在其前世进化为电龙之后，达到了顶峰。

    现在，从云端顶部坠落到凡间的强烈落差感，让路云一时间没有适应过来，

    下意识地，便抬起了双手抓向脖间的金属项圈，

    结实的肌肉在臂膀上紧绷，化作非同寻常的力量。

    路云挣扎着，想凭借自身的气力，将那金属项圈扯断。

    可终究只是徒劳，任凭路云怎么用力，那银白色的金属，依然一动不动地锁在他的脖颈上。

    玻璃窗外，仿佛看着一场喜剧，肥胖警卫嘴角带着轻蔑的笑，

    粗壮的手臂环抱于胸前，挤出层叠的肥肉。

    好像想起了了什么有趣的事，肥胖警卫突然挑了挑眉。

    困难的弯着腰，伸着右手在深深的裤子口袋中掏了起来。

    终于，肥胖警卫的圆脸上渗出细密的油汗，从口袋中掏出了一个类似于小型遥控器的白色装置。

    对着正在玻璃内挣扎着的路云，轻轻一按。

    “滴！”

    清脆的电子音响在空气中传荡，无形的光束穿过厚厚的透明玻璃，照射在了路云脖颈间的铁圈上。

    滋滋滋——

    陡然，仿佛受到了刺激，银白色的项圈上，迸发出大量蓝色的细密电流。

    宛如快速生长的缭乱荆棘，狂暴的电流向路云那脆弱的身体，伸出了魔爪。

    “啊啊啊啊！”

    猛然爆发的强烈痛感，让路云不禁张开嘴，痛苦地大叫了起来。

    浓稠的液体灌入口腔，大量的白色气泡被喷出，升腾着向上浮荡。

    痛、烫、麻，

    强烈的痛楚在路云身上交织着，大片的焦黑随着猛烈电流，在路云的身上浮现。

    玻璃外，肥胖警卫肥大的手指按在遥控器上，

    狰狞的笑容在痴肥的油脸上绽放。

    直到浓液中的路云渐渐停止了挣扎，看着其隐隐有些上翻的眼白，

    警卫才松开了指尖上的按钮。

    “嘟嘟。”

    抬起粗大的手指，在玻璃表面用力敲了两下，

    层层涟漪在液体中荡漾，渐渐化为无形。

    “以后，我让你做什么，你就做什么。”

    “听到了没？”

    没有反应，

    路云低垂着脑袋，隐藏在阴影中的脸庞，让人看不清神色。

    “切。”

    看着默不作声的路云，肥胖警卫不屑地摇了摇头。

    双手在仪器上操作了一阵，维生仪中的液体，便被位于其两侧的空洞给吸收了进去。

    喀拉——

    光滑的裂口在玻璃上出现，将其分成两片。

    在机器的运作声下，维生仪被快速打开，露出了其中浑身沾满粘液的路云。

    “跟过来。”

    “别浪费我的时间！”

    在空气中留下两句肆无忌惮的话，肥胖警卫转过身，一边抛着手中的项圈控制器，一边迈开腿，摇摇晃晃地走了出去。

    身后，路云眯着眼，深沉而又阴冷的光在瞳孔中一闪而过。

    双眼凝视着前方警卫的背影，紧紧握拳，却又缓缓松开，迈开脚步跟了上去。

    说实话，路云很想，特别想，

    就这样一拳，狠狠敲烂前面那个砸穗的脑袋。

    但是，他克制住了。

    路云对于自己目前的处境还并不明了，

    他当然可以凭借精灵对于人类的身体优势，轻松解决前方的仇人。

    然后呢？

    凭借自己可怜的“等级5”，在这一看就拥有强大保卫力量的基地内大杀四方？

    呵呵。

    异想天开罢了。

    这一世，路云拥有天花板级的超高资质，和效果恐怖的强大装备。

    他不像这么早就结束这一生。

    因此，面对暂时的屈辱，他选择了隐忍。

    但是……

    时间还很长。

    路云低垂的眼帘中，爆出一抹凶残的精光。

    ……

    ……

    “进去！”

    嚣张的话语声在冰冷房间内回荡。

    这是一间人造的简易狱室。

    钢铁的栅栏在黯淡灯光的照射下，层层叠叠的，在水泥地板上映出漆暗的阴影。

    长时间得不到流通的空气，泛着淡淡的腐朽气味。

    路云微低着头，默不作声地走入了牢房之中。

    “咔擦！”

    栅栏的铁门在身后被狠狠关上，沉重的脚步声逐渐远去。

    随便在房间内找了处地方，路云靠着墙，缓缓坐了下来。

    深吸着气，努力让自己心中的怒意平静了下来，思考起了今后的对策。

    首先，必须要找到快速获得经验的方法。

    只有自身拥有足够强的实力，才能让路云脱出险境。

    其次，他要在这段时间内弄清自己的处境。

    对于自己所处的位置，周围敌人实力的强弱，武力的分派等等，

    这些关键信息，路云都要明了。

    这能让他今后的破局过程，变得更加顺利。

    接着，

    对于自己现在的这具“腕力”身体，他必须快速掌握起来。

    根据上一世的战斗经验，路云还需要清晰地知道，

    这具身体能够发挥出多大的力量，极限在哪。

    还有体内那诡异的幽灵系能量，他也……

    “谁！”

    路云猛地站起，双眼紧紧盯着自己对面的房间角落。

    冷汗在额头上渗出，

    他作为宝可梦拥有极其灵敏的感知力，

    但即使如此，他也才刚刚发现，自己所处的房间内，还有着另一股生命气息！

    角落的阴影处，一个小小的身形逐渐从模糊变得清晰，在空气中显露出了身影。

    “拉鲁拉丝？”

    路云望着前方的精灵，眼神有些凝滞。

    皱了皱眉。

    这只拉鲁拉丝的身体……

    翠绿的头发泛着营养不良导致的草黄色，稀稀落落地垂下；

    瑰红色的瞳孔神色呆滞，没有生气；

    白色如同连衣裙的身体上，仿佛得了什么皮肤疾病，大片的黑色斑块在其上浮现；

    头顶，一双对于拉鲁拉丝一族，最关键的红色触角，此时只剩下了一个，

    正孤零零地在空气中释放着无形的波动。

    怯生生地看着路云，这只拉鲁拉丝害怕地向后退了两步。

    蜷缩在墙角的阴影中，将小小的身体缩成一团，隐隐能发现它正微微颤抖着。

    它没有敌意，

    有的，只是对陌生宝可梦的浓浓畏惧和胆怯。

