    周浩右臂中的暗金恐爪魂骨瞬间发动，没有丝毫的保留，晋级魂宗后，这个外附魂骨的年限已经提升到了五万年左右，巨大的利刃带着浩然金光，已经足以媲美之前这只两万年暗金恐爪熊的爪子了。

    横贯前方六米左右的区域，无声无息间，树木悄然竖分成了几条，岩石安静的分开几道肉眼几不可见的裂隙，地面则多了几道深深的狭缝。

    这就是周浩的第四魂技，极致之金。犹豫没有实战对象，效果并不明显，但他给周浩带来的效果绝对是无与伦比的恐怖的属性增幅。

    那就是锋锐，强大的力量加上时间最为锐利的劈斩，几乎没有人能在这个魂技下不受伤，这就是极致的力量。周浩能清晰的感觉到自己爪刃的坚硬程度，以及那无间不催的锋锐。

    可以这样说，现在周浩的每一个爪刃，都是一把吹毛断发的绝世宝剑！他满意的收起暗金恐爪，准备绕开天斗城的正面方向，从侧门进城。

    这里距离天斗城只有不到半天的路程，如此惊天的爆炸，必然有皇家官方的人前来查看，想必已经不远了，自己自然不能迎着他们的方向回去。

    周浩刚离开不久，就有一行大约七人，各个身手矫健，气势不凡，身着金丝白袍，向着爆炸中心快速奔去。

    “诸位，再快些，我们必须尽快确认究竟发生了什么？”

    “对啊，大哥，此等威力，没有十位封号斗罗几乎是不可能完成的，那你说，陛下的安危……”

    “闭嘴，速速赶路！”领头的两人快速的交谈着，他们都是皇室里长大的御前侍卫，修为不凡，实力都在魂斗罗级别，而身后的几位也都有魂圣以上的修为，可以说，这是一支战斗力极强的小队。

    但当他们来到了爆炸中心的时候，所有人都不由得失声了。他们瞪大眼睛看着面前的这一切，浑厚的修为再不能给他们一丝安全感，只感觉全身都在冒冷汗。这种程度的爆炸，要是发生在天斗城内，后果简直不堪设想。

    肆意横流的岩浆早已凝结成黑黢黢的颜色，有些岩石则凝结成了绚丽的结晶，但这里俨然是一片人间炼狱。

    “此地不宜久留，二弟，你带几个人留在这里查看，老胡，速速随我去独孤先生的药园，现在只有他能保护陛下的安全，还有你，快速回去禀报陛下此间的情况，绝对要确保陛下的安全。”

    这些天都皇室的强者如临大敌，他们不知道究竟是什么力量造成了这副景象，但他们很清楚，爆炸能在这里发生，那也就很有可能在天斗城里再来一次。那雪夜大帝也很难幸免。

    始作俑者的周浩已经成功绕开正面，来到了天斗城东面的侧门，顺利进城。而另一边的几位皇室强者面色难看的看着几乎不成人形的独孤博，心中震颤不已。

    唐三把他救了回来，现在大家心中都有猜测，那场爆炸，可能就是冲着独孤博来的，其他几人不知道，但唐三却很清楚的明白，独孤博失去追周浩的呀。

    唐三心中惊诧不已，回想着那比佛怒唐莲更盛几分的爆炸强度，骤然有了一个猜测：“会不会，他是和我一样的存在！！”但他旋即摇了摇头，这种事，怎么可能？

    那位皇室的魂斗罗冷峻的问道：“小子，你是什么人，为何会在独孤前辈这里！”

    “是他把我带来的，有事而已，现在只有我能救他，你们会疗伤吗？不会就别打搅我。”唐三心中烦躁，颇为抵触，这几日经历的事情实在太多了。

    “好了，不要冲动，独孤先生必须尽快醒来，你们去吧，我留在这里就好。”那位魂斗罗抬手拦住身后想要动手的那位胡姓魂圣，示意他回去，然后自己在唐三身后坐下来，盯着这位来历不明的奇怪少年。

    “嗯，似乎精通药理，难道是独孤先生新收的弟子吗？”魂斗罗心中想到。

    因为那场爆炸，繁华的天斗城霎时间冷清了许多，街道上行人稀疏，民众们都不知道发生了什么，暂时是不敢轻易出门了。

    周浩知道既然独孤博和玉小刚他们发生了争斗，那想必史莱克的其他人已经在蓝霸学院了。他心中在想着朱竹清，女孩指不定都哭成什么样了。

    而在高耸巍峨的皇宫里，雪夜大帝眉头深皱，听着下方那名胡姓魂圣的汇报，以及其他人带回来的爆炸数据。一旁的雪清河目光闪动，似乎极有兴趣。

    良久，雪夜大帝才叹了口气，朝下方挥挥手：“你们去吧，独孤先生醒来后及时向我汇报，另外，加强皇宫附近以及城外的巡逻警戒力量，杜绝任何可疑人员。

    “是，陛下！”

    下面的几人彻底出了大殿，雪清河才站出来，温言道：“父皇不必担忧，依儿臣之见，有极大之可能是独孤先生的什么仇家动的手，他早年间杀人无数，得罪的人自然不少。以他这次的伤势来看，显然对方就是冲着他来的，想要一击置他于死地。”

    “那究竟是什么人，有这样的实力，武魂殿的大供奉千道流也就这样了吧，难道真的是他，他都多少年没出手了，难道就为了一个独孤博？而且两人又怎么可能有仇？”

    “所以父皇还是照旧，儿臣会安排好保卫工作，一切等独孤先生醒来，自会真相大白！”雪清河躬身施礼。

    “好，太子长大了啊！”雪夜大帝呵呵一笑，又忽然开始剧烈的咳嗽起来。

    “父皇，快去休息吧，务必要保重龙体呀！”雪清河眼中闪过满意之色，却又焦急的想要去叫医师。

    “咳咳，嗯！你退下吧！”雪夜大帝似乎一下这有些暴躁起来。

    “父皇！”

    “退下！你听不到吗？咳咳咳！”他又咳嗽起来。

    雪清河一脸担忧之色转身离去，走出大殿的那一刻，他轻声喃喃道：“不远了，老家伙！”

    ……

