
　　禁区内。

　　新月队正在经历一场苦战！

　　这场苦战堪称史无前例。

　　因为他们始终压制着真实实力，却要面对比他们强大一倍的怪物，何况还是难缠的8级巨人！

　　他们这点程度的术力伤害，根本无法击穿巨人的防御！

　　唯一击败巨人的方法，只有一个字：耗！

　　只有耗光巨人的术力和体力，才有可能消灭巨人！

　　可新月队只有区区几个人，这需要很漫长的时间。

　　而且不容有丝毫差错！

　　倘若谁被巨人一巴掌拍实，多半得凉凉！

　　因此，独眼一开始的速战速决战术，也不是没有道理！

　　只是，璃月很清楚协会高层的目的是试探李铭的身份。

　　魔化人，非同小可！

　　协会高层必然会用尽一切可控范围内的办法，来完全验证李铭的身份。

　　那么，假如这个8级巨人不能试出结果，协会高层还会放出9级，10级，乃至更高等级的魔物！

　　反正协会高层已经做出决断，最坏结果，无非就是一个7级禁区崩坏罢了！

　　所以璃月没有选择！

　　她看向李铭：“菜鸟，你还有什么底牌，统统使出来吧，再藏拙只会害死大家！”

　　李铭心里一动：果然跟我有关？

　　他有些恼怒道：“任务是你们接的，有事也瞒着我，我出什么力！”

　　“不修复禁区，你出不去！”

　　“那大家都tm一起死好了！”

　　泥菩萨还有三分火气呢！

　　他李铭从来不是什么好脾气！

　　他拿璃月等人当队友，对方却直到现在也不肯告诉他真相，换谁谁不恼火!

　　“你！你别意气用事，先帮忙！”

　　“不帮！”

　　真当李铭没脾气的么！

　　他不瞎，更不聋，知道新月队全是压制实力在战斗。

　　真到了性命攸关的时刻，他不信新月队还会墨守成规。

　　所以爱咋咋地吧！

　　他懒球管了！

　　见璃月始终不肯告知他真相，他索性转身走掉，试图从身后那帮人嘴里撬出答案。

　　然而李铭发现，队友小财迷竟快他一步。

　　他来到后面的时候，恰好看到小财迷正在跟四五个人谈判。

　　小财迷的谈判方法是，以德服人！

　　只见她已经卸下了装备，将一个猎魔人踩在脚底，淡淡威胁道：“再问一遍，关不关监控？”

　　四人迟疑了几秒。

　　小财迷脚下一使劲儿，被踩着的那人发出压抑的痛叫！

　　“反抗啊，为什么不反抗！”

　　小财迷面带玩味，悠悠开口道：“我都用上10级实力了，再多来几下，这片禁区的封印阵也是会崩坏的。既然结局都一样，你们还坚持啥呢？”

　　说着，她看了眼被踩在脚底的那人：“协会给你开多少工资啊，这么敬业？哪怕被我一个女人踩在脚底，也不敢一战？”

　　“小财迷！大局为重啊！——啊！！”

　　这人试图劝说小财迷，但换来的又是一阵剧痛！

　　小财迷摆摆手：“我认钱不认人，明码标价的任务，你们却临时增改难度，那就得加钱！”

　　对面四人赶忙道：

　　“钱不是问题啊！”

　　“你先放开他嘛，这是上头的命令，不关我们事啊！”

　　“大姐，你要挟我们没用啊，这是上头的意思……”

　　小财迷悠然道：“所以说喽，钱没给到位，他们就别想达到目的！最后问一遍，关不关监控？”

　　她脚下逐渐使暗劲儿。

　　那名猎魔人疼得满头冷汗，紧咬牙关：“关！关关关！”

　　四人：“妈的，你就不能再忍一下吗！”

　　那名猎魔人：“我忍你麻痹，再踩老子肋骨要断了！快关监控，谁不同意，就是想害死老子！”

　　四个打工人对视了眼，叹了口气，关闭监控。

　　小财迷的凶名，他们可不敢招惹。

　　这妞儿有时候就跟疯的一样，没准儿真能干出同归于尽的事情！

　　要知道，高层的最终目的是试探李铭身份。

　　可如果按照这妞儿这么发疯下去，还没等李铭出手，这片禁区便崩坏了，到时候他们同样没法跟上面交代。

　　“滚吧！要是再敢跟踪我们，别怪我发飙！”

　　小财迷用力一脚将这人踹开，四人连忙扶起这人，连滚带爬的跑了。

　　她拍拍手掌，像是早就察觉到李铭靠近，头也不回的说道：“菜鸟，还没想明白么？这场任务，是猎魔协会针对你设计的！目的就一个，想让你使出全力，确认你是不是魔化人！”

　　李铭恍然大悟：“他们怀疑我是猎魔人？！”

　　小财迷转过身，耸耸肩：“毕竟只有你能把魔物的肢体标本带出禁区，上头这样做，无可厚非。我猜你一定在想，早知道就不把牛角交给队长了，是么？”

　　李铭不爽的哼了声。

　　是的，他就是这样想的。

　　本来是一片好心和责任感，无偿捐赠给魔物研究院，结果却被当成异类，真tm操蛋！

　　“没办法，咱们队长在这方面，处事确实迂腐了些！”

　　小财迷一手环胸，一手托着下巴，笑眯眯说道：“所以我给你的建议是，这次出去，你干脆承认上次是撒谎的，自称上次的牛角，是在黑市上买来的，急于想进猎魔队，于是谎称你能从禁区里带出去！”

　　李铭警惕道：“你呢，为什么帮我？”

　　“首先，我敢保证新月队是信任你的。同意这场考验，无非因为咱们是正规猎魔队，‘正规’这个词，你懂的，很麻烦！不光要我们信你，还得让协会信你，你才能正式加入新月！

　　其次，我帮你当然不是因为爱你，而是觉得这笔买卖很来钱！你无偿捐赠，上头反而怀疑你！那我们何不干脆卖给上头？既不会引人怀疑，又能大赚一笔，何乐不为？

　　最后，合作愉快？”

　　小财迷走近李铭，伸出手。

　　李铭问道：“怎么卖？”

　　小财迷笑了：“黑市上大把人求购魔物材料，价格可比官方给的香多了！你想想，贡献给官方，顶多给你发几颗荣誉星。但卖到黑市，你能换取到更多实际的好处，主要是省事儿！”

　　“我负责供货，你负责卖？”

　　“不然呢！”

　　“这样算不算违法？”

　　“黑市本来就是法外之地，官方如果不想它存在，一天时间就能扫荡干净，可它依然存在至今，你慢慢品！”

　　李铭秒懂，点头道：“好！我们合作！”

　　两人伸手一握！

　　小财迷笑道：“我做生意一向光明正大，你可以把这件事告诉队长，没关系的。

　　另外，今晚这场考察，你也别怪队长，正规猎魔队就是这么麻烦，你要理解队长的立场。

　　而且很多事情，队长比较死板，不懂得变通！”

　　说着，小财迷把一枚青铜级的荣誉勋章，递到李铭手里。

　　“现在禁区监控关闭了，你想怎么玩儿，就怎么玩儿，不用有任何顾虑！”

　　说罢，她留下一个耐人寻味的微笑，回到了队伍中。

　　李铭望着手里的荣誉勋章，略作犹豫，选择佩戴！23sK.com

　　按照教科书记载的方法，李铭将勋章固定住，集中意念渡过去一缕术力。

　　嗡——

　　脑海里的精神世界，仿佛一个重要阀门被打开！

　　他看到了光！

　　然后看到了本命英雄-亚瑟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第29章 李铭发火免费阅读。https://xs.23sk.com 