
　　“顺便再问一句，你要表演的这个故事，需要用多久的时间？故事中设定要死掉的角色，演员本身也会死吗？”

　　多恩继续维持交涉，并且试图掌握这个世界更多的信息。

　　旁白：告诉你，就配合我继续演出故事吗？

　　“可以考虑一下。”多恩点点头。

　　旁白：故事里的角色死掉以后，演员本人怎么可能会有事嘛。还有就是，整个故事表演完的话，大概需要三个月的时间。

　　多恩闻言只是摇头：“那抱歉了，我没有那么多的时间陪你玩过家家。”

　　旁白：呜哇哇！好过分，这个故事我可是准备了很久很久的啊！

　　旁白的语气这回有点可怜巴巴。

　　感觉对方真的不是很有攻击性的样子。

　　或许这个故事世界里面，真的不具备多少危险性？

　　“不由分说就把人拉进书里来，强迫别人陪你表演故事，也是一种挺过分的行为吧？”多恩这样讲。

　　旁白：可是，你是自己进来的啊。

　　多恩：……

　　原来我真是自己进来的……

　　“咳，我是来救他们出去的。”多恩恢复了一本正经，看了看周围的人。

　　这时候，旁边围观的几个人，简直都已经惊呆了好吗！

　　为什么这个新来的黑发小哥，可以不受那个奇怪声音的控制，随心所欲想做什么就做什么啊？

　　为什么这个小哥还能和那个奇怪的声音讨价还价，而且还占据了气势上的优势啊？

　　他为什么能轻而易举完成我们做不到的事啊！？

　　而且，听他的意思，他是专门来救自己这一伙被困书中的人的？

　　终于得救了啊！

　　在围观众人崇拜的目光注视之下，多恩先是登上了花车，拉住了小王女的手腕。

　　“请跟我走，安莉艾塔小姐。”

　　既然已经来到这个古怪的故事世界中了，那么和安莉艾塔小姐毕竟相识一场，而且还有克里克这么一层关系在。

　　不管怎么说，还是得要重点关照一下她，将她安全带出去的。

　　“这……多恩先生？”小王女还清楚记得多恩的名字。

　　原先，旁白给安莉艾塔的指令，是待在花车之上。在得到下一段与她相关的旁白指引之前，她是没有办法凭借自己的意愿离开花车的。

　　但在多恩的拉动牵引之下，她却顺利地下了花车。

　　小王女看向拉住自己手腕，身姿挺拔的黑发男子，诧异无比。

　　这位多恩先生……好神奇。

　　而且，或许真的是吊桥效应在作祟，多恩在拉动安莉艾塔手腕的时候，小王女还明显感觉自己的心跳快了两拍。

　　人们会将过吊桥的兴奋和紧张感，错误的归因为受身边人的吸引。

　　这也是为什么，如果约心仪的妹子去玩密室逃脱一类的活动，事后往往能有效升温感情的原因。

　　只是，小王女作为一个异世界生长的土著，并不知晓这些地球上的心理学小tips。

　　“好。总之，你就待在城堡里不要动，我现在就来找你。你的城堡在哪？那边的森林里面吗？”多恩拉下安莉艾塔以后，又冲着旁白娘如是讲道。

　　旁白：呜哇哇！你别掳走公主啊！你快放开她！还有，你不要过来啊！

　　多恩：……

　　听起来，城堡还真在森林里。

　　“对了，有一位女音乐家，巴巴莎女士。她也是被你抓进这个故事世界里，来陪你过家家了吗？我怎么没看见她？”

　　多恩拉着小王女，穿过百米的街道，朝着森林所在走去，边走还边絮叨。

　　旁白：为什么要告诉你啊？你可是个坏蛋啊，坏蛋！

　　旁白娘回话了，不过和先前一带上情绪开口，就显得有点呆的声线不同。

　　这一次讲话的虽然还是女声，但是声音给人的感觉却强硬了不少。

　　“换人了？”多恩略微一挑眉。

　　强硬的旁白：是你先扰乱故事推进流程，破坏这场伟大的故事演出的！所以，不要怪我！

　　随后，就是哗啦啦翻书的声音。

　　有点呆的旁白：呜哇哇！直接跳过那么多故事剧情吗？

　　强硬的旁白：有什么办法嘛！哼，就是这里。

　　强硬的旁白：里昂的邪恶计划意外得逞了，而就在这个坏蛋掳走美丽的米亚莫拉公主，逃窜于地下通道……哼，逃窜于大街上之时，正义的勇者达拉本出现了！

　　强硬的旁白：达拉本亮出正义之剑，凭借精湛的剑术技艺，击倒了坏蛋里昂，救下了公主！

　　多恩：……

　　怎么说呢，真是一个有些俗套的英雄救美情节。

　　随后，人群中有人动了。是那名年轻的，着盔甲的骑士。

　　在旁白所讲述的故事之中，他就是负责扮演男主角，勇者达拉本的。

　　“抱歉，对不起，我的身体不受控制……”年轻的骑士错愕地看向多恩，意识到了接下来会发生什么。

　　骑士的话都还没讲完，他的脸上突然挂上了一种肃穆且嫉恶如仇的表情来。

　　他拔剑。

　　不过不是腰间的精制钢剑，而是一柄看起来打到人身上会很痛的硬木剑。

　　“狡诈恶徒！”

　　[勇者达拉本]挥剑，朝着[恶徒里昂]发起冲锋！

　　木剑被他舞动得呼呼生风。

　　为了救出被恶人挟持的公主殿下！

　　一身着甲的年轻骑士，即便挥舞的是木剑，但是冲锋起来的时候，还是很具有压迫感的。

　　勇者距离恶徒的距离快速缩短，在大概还有七八米远的位置时，[恶徒里昂]的身上，陡然升起了一些不详且狰狞的红黑气息来。

　　【入梦】发动！

　　受到【入梦】的影响，年轻的骑士脚步变缓，软塌塌栽倒在地上，陷入到了多恩给他构筑的香甜梦乡之中。

　　“做个好梦，勇者大人。等你睡醒，我大概已经把你带出去了。”多恩耸了耸肩。

　　他的技能，在故事世界中依旧可以正常使用，先前用【食材直感】判定清水和黑面包的时候，多恩就已经清楚了这一点。

　　随后，扮演恶徒的多恩，继续拉着安莉艾塔向前方的森林走去。

　　而扮演公主的小王女，则表现得很顺从。

　　呆一点的旁白：呜哇哇！坏蛋配角打倒了主角，怎么办啊？

　　又是一阵哗啦啦的翻书声。

　　强硬的旁白：有了，有了，这里！

　　呆一点的旁白：又跳这么大一段剧情？而且，这里没有坏人里昂的戏份了啊！

　　强硬的旁白：那能怎么办嘛！M.23sk.com

　　女声旁白清了清嗓子，准备朗读下一段剧情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，030 配角打倒了主角免费阅读。https://xs.23sk.com 