    “道一印，没想到道尊临走的时候，竟然还将绝学留给我了。”陈旭得到道一印，在道一印帮助之下，成功踏入仙境境界。

    万物归一，力量和精神力同样归一，形成别的力量。

    这一种力量，才是突破到仙境的下一个境界的力量。

    而踏入仙境的之中，靠的就是这个。

    当然，仙境里面还是有着各种境界。

    对于这些境界来说，道一印属于是最为顶尖的神通。

    陈旭感觉到自己肉身和精神陷入完美统一，两者互相成就，互相配合。

    自身处于一个混元太极的完美的境界。

    甚至感觉到自身力量完全不会衰退。

    不过，令陈旭失望的是，这里依然不是地球。

    这里道尊曾经来过的一个世界。

    这个世界更加强大，有着远远超过仙境的高手。

    在这个世界之中，高手多如牛毛，像是仙境高手，顶天就是横行一方而已，算不上什么。

    仙境不过是刚刚上路而已。

    而且仙境在这里，只是叫做天人境界，算是从练气境界踏入另一个境界。

    天人境界后面是金丹境界，这个境界，在江湖上，足以算上的一方霸主。

    而真正地位类似于至强圣境的是完全超越仙境的这个境界，那个境界叫做阳神。

    只有踏入阳神境界，才算是真正主宰天下的大人物。

    而在这里，也有一些神兵之类的东西。

    这些都是道尊遗留下来的知识。

    道尊曾经来到这个世界闯荡过，在这里留下自己赫赫声名，然后转身离开。

    当然，在这里，道尊就没有所谓的太极图之类的东西，全凭自己。

    他留下太极图，是为了护佑自己的道统。

    而到了这里，却是没有留下道统，想必是道尊也不想留下来道统。

    所谓的神兵，大多数自身具有灵魂的神兵，强的神兵，堪比人仙强者，弱的神兵，也能堪比金丹强者。

    当然还有绝世神兵，这种神兵无不是在历史上留下赫赫声名。

    这些神兵境界都是超过人仙。

    这很正常，因为此方世界最强境界，并非是人仙，而是大罗境界。

    达到这个境界，才是真正的无敌。

    道尊达到过这种境界。

    至于菩提妙树和太极图，都是等级位于大罗的神兵。

    昊天镜也是。

    他们都是从这一方世界来到另一个世界的，道尊初步算了几分，似乎关于太极图上一代主人和菩提妙树上一代主人，这两人都是达到了大罗境界，于是征战，在这一方世界陨落，导致了一个世界诞生。

    这就是太极图和菩提妙树为何会留存在这里。

    而太极图和菩提妙树，现在属于是灵魂还未苏醒的地步。

    他们两个来到这一方世界之中，也进入沉睡之中，似乎在修补自身。

    昊天镜倒是不用，这一面镜子，受创极大，昔年就是早就已经破碎，如今虽然恢复过来，但深层次依旧是受着很大的伤势，想要恢复未必容易。

    道尊这个世界之中，留下来几分传承，不是弟子，而是秘藏，秘藏之中，倒是有一个大罗神兵。

    只是陈旭，暂时来说没有功夫去取。

    反正不是道尊传承，神兵不会跟随，所以，陈旭也不担心。

    他修成道一印，踏入天人之后，天人之后是法相境界，只有凝聚自身法相，才算是将天人修炼到极致。

    陈旭来到一座小城之中，因为有着道尊记忆，所以，他对于江湖上的势力也了解几分。

    当即江湖上，势力纷纷，道佛，朝廷，魔门，世家，各大势力交相辉映，而且这些势力，都是有着神兵镇压。

    其中属于朝廷最为庞大。

    陈旭来到一处城池之中，就看见朝廷张贴的榜单。

    这榜单上面记载的就是江湖上的各大榜单。

    天地人三大榜单，对应天仙，地仙，人仙三大境界。

    超脱天榜就是不能排名的人仙高手。

    人榜代指的境界都是在天人境界，或者说是仙境以下。

    地磅代指就是天人境界。

    天榜代指的就是金丹境界。

    天榜数量比较稀少，只有二十几人。

    这二十几人，就是震动江湖的大人物，他们就是未来的人仙高手。

    地磅是江湖上的中坚，只取前一百名，当然在这其中肯定超过一百名，但是只取一百名，即是给众人一个分辨，也是激发人们挑战欲望。

    大家都是武者，谁甘心屈居别人身上，有机会，还不是抓紧挑战。

    这也是江湖上一个阳谋。

    人榜只取前三十。

    这前三十都是有希望踏入天人境界。

    虽然这个世界更强大，踏入仙境的几率更大，但也不是什么人都可以踏入其中。

    陈旭看了一会，将这些名单都铭记于心。

    他现在的实力，没打不过，他也不知道自己能在地榜上排名第几，更何况，他也不在乎这些。

    这些都是其他人在乎的东西，他更关注的是如何进步。

    首先是得到道尊的遗留的一些东西，别看陈旭突破到这个境界，但是突破到这个境界，更多是需要一些天材地宝，来支援自己的修行。

    否则，根本没办法。

    继续修炼下去，根本没有说是将自己的修炼之道，践行出来，这也是陈旭为什么从来不动弹的原因。

    陈旭又不是道尊那样惊才艳艳的修炼者，他就是一个普通人，修炼的是道尊留下来的功法，加上自己阴阳九天决。

    一点点来吧、

    陈旭看完榜单，就打算离开，谁知道，城门南门之处，突然传来一声大喝，说道：“抽刀断水，还不与我一战，今日我要挑战你地磅第七十二的排名。”

    “哼，就凭你。”一抹刀光闪过，众人只见一道*刀芒看向城门。

    这时候，城门突然发出亮光，将没有参战的人护住。

    只不过护住都是一些没有修为的人，只要是修炼者，都没有护住。

    似乎有人在城池之中设定过阵法，不许允许伤害普通人。

    普通人在这里通行完全都是可以的。

    这也是最大程度减少伤亡。

    陈旭摸了摸下巴，不错，不然，这世界的平民太惨了。

