    

    善良之神继续开口了，“唐三，今年二十五岁，海神传承者。来自斗罗大陆。双生武魂。双神魂神环全部达到十万年级别以上。”

    他淡淡的说着，却引起了一片不小的骚动，哪怕是自视甚高的主神们也面面相觑。

    一般来自斗罗大陆的神祇的魂环配置。也就是五黑四红再加上专属光华的颜色魂环，天赋好一点的能都将十万年魂环提升至六个。全十万年。闻所未闻。如果说他第二个神魂达到十万年还情有可原，第一神魂又如何解释？

    当然。谁也不会想到身为海神的唐三有着那么曲折的一段经历。

    “等等，神王大人。”一身黄金神装，身居死神左侧的光明之神开口了。在神界五审判中。属他最得神王信任。他的实力也是毋庸置疑的。尽管还没有达到神之皇的境界，但神力也高达一百二十九级，只是一步之遥而已。他突然打断神王。自然没有人会去阻止。当然，光明之神本人也是善良之辈。不会再去为难两位神祇。他也就没有继续问下去，但多少年了。嫉妒的情绪第一次出现在他身上，若他真的是双神。那么先不说初始神力，甚至是修炼速度也是正常神的两倍。如此这般，他恐怕终有一日会突破到传说中才有的……他的心中不禁一阵暗自发寒。善良之神并没有直接回答他的问题。而是把目光转移到了木神席位上，完美容颜，翠金色直长发的森林之神星露，“你来解释一下吧。”

    星露起身，朝着光明之神与善良之神的方向微微行礼，娇颜上带着淡淡的微笑。她走上前来，神念释放开来，翠金色的精神力凝聚在她左手，一个身着白色长裙的少女出现在唐三身边。从神念凝聚这一点来看，神之尊级别的森林神神念就与善良之神，这位拥有神界最强神念的神王的专属白金神念显出了巨大差距。当然，这并不影响她要做的效果。

    众神都不禁呆了呆，尽管他们呈现在神界的相貌都是极其出众的，但是眼前这个女孩就好像出水芙蓉一般，俏生生的站在那里，不带一点烟火气息，比起其他众神来说更胜一筹。

    下一刻，翠金色的战甲覆盖了她的四肢和躯干。森林神并不只掌管森林，而是一切的木元素，同海神一样的五大元素主神。只不过星露觉得木神这个名词不怎么好听，私下里众神都叫她森林神。

    “这是我的传承者，小舞，唐三的爱人，她也是十万年柔骨兔化形而成的人类。”星露接着说道:“在经历海神九考时，唐三还并不能够容纳两个神祇，尽管他是双生武魂，但是……”

    修罗神示意她噤声，自己接着星露的话说了下去：“唐三对我的神祇传承有十分抵触的情绪，使得某种意义上我和海神的神祇不能共存。但是，在海神传承后，我选择了她的爱人作为了修罗神祇的触发者，她和唐三一旦融合，便可以使用修罗神力。但是，这也决定了小舞不能再拥有任何神祇的继承权。”

    “修罗，你违背了规则。”善良之神的声音逐渐转冷，眉头微蹙，“邪恶，你怎么看？”

    一身黑衣的邪恶之神似乎根本就没有看着善良之神，抬头望着黑白双圣柱，道：“不关我事，善良，你赶紧开完会，我还要回去看姬动那小子的动向呢。”

    “邪恶，你给我严肃一点！”善良之神怒了。“不就是刚才你下了场冰雹我跟你生气了么，现在这场会议关系到数万年后神界的形势！”

    修罗神尽管之前也预料到了善良之神的反应，但心里也不禁冷了一下。一人不能容纳双神诋，这是神界千万年来的铁律，不仅仅是因为人的体质不能接受，更是因为如果有这种神的出现，那么神王的地位也必将被撼动，双倍修炼速度绝对不是说着玩的。

    邪恶之神懒洋洋地答复道：“违背规则有如何，你看那唐三像是不服从本神王管理的什么？再说了，难道昨天没有违背规则？那个小女孩你是如何对待的？”

    “呃……”善良之神一时语塞，不知如何答复。背后死神、生命女神和修罗神嘴角不禁都微微泛起一丝笑意，他们可没有忘了两大神王是如何偷偷违背规则的。

    照这么说，星露你是准备将双神融合这个过程完成是吗？”善良之神答邪恶不过，便转移话题，冷冷得问星露道。

    这位森林之神倒是一点也不给神王面子，微笑道：“是的，否则，我的传承者也不能继承我的神位。”

    “那你就不能选择别的传承者么？”善良之神此刻的语气倒更像是在哀求，那里还有神王的架子。

    星露依然微笑摇头，“十万年魂兽化形冲神，百十万年也不见得会有几个，我不想再等了。”

    善良之神险些喷出一口鲜血出来。

    “那么，你确定能够将小舞体内的神力引出么？”一直沉默不语的邪恶之神终于主动开口了。

    “主神，高于被引导者十级以上，我想这两点我都符合吧？”

    她说的没错，能够控制一个神体内的神力，那么这个神的神力必须是原有神的十级以上，否则一旦失控，后果会很难想象。

    在一旁的月光神女突然微微一颤，她的神念并没有一直关注在这场会议之中。

    她清晰的感觉到，朱竹清刚刚领悟了自己的一柄神器的使用。在火神龙的攻势之下，已是招架不住之势。神级的火神龙，很可能将自己的传承者伤残，必须要帮她一把了。

    月神的专属神器，并不是一把剑，而是左右手两把。

    “前辈，借用一下你的能力了。”艾琳娜轻吟，紫金色的光芒悄悄在她的右手闪过。

    视线回归到总决赛之中。

    在全场观众的惊呼声中，朱竹清的身后突然缓缓浮现出一个身影，一个同样紫金色长发的身影。天空仿佛都暗了下来，转变为夜空的颜色，一轮新月高挂在天空，比往常似乎要大上好几倍。除了封号斗罗级别的强者，几乎每个人都在同一刻缓缓单膝下跪。就像仆役为君主朝拜一般，他们每个人的眼神里都带着虔诚的颜色。

    这是月神几十万年来第一次以真容出现在凡人面前，给人的感觉，就是绝对的高贵。

    火神龙的瞳孔骤然缩紧，他感受到的，是自己丝毫无法抵抗的能量，同为神级，但还要远远在自己之上。

    尽管只是神念凝结而成的身体，能够发挥出来的神力也不过是高级神之尊的级别，但又岂是这靠融环这种饮鸩止渴的方法提升后勉强突破百级的火神龙所能匹敌的？

    唐三和朱竹清悬着的心终于放下了，在他们看来，一百二十四级神之王几乎是无敌的代名词，唐三可没有忘了月神对他神念绝对压制的场景。

    月光神女艾琳娜手持双剑，却不同于朱竹清精神力和领域凝结而成的剑身，唐三可以感觉到，这两柄剑，却是与自己的海神三叉戟一个级别的神器。左手剑和朱竹清刚才凝结的暗月极致丁火剑一模一样，只不过剑身不到两米。

    浓缩神力，唐三心中不禁暗暗一凛，以自己目前的神力，恐怕一击都无法接住。

    比起紫黑色的左手剑，月神的右手剑就要柔和得多。同样的纹路，同样的大小，只不过通体紫金色，没有了阴火的妖异之色。剑名曰：幽冥空间吞噬剑。

    第一代月神的神器只有一柄，便是那柄丁火剑。尽管同样擅长空间制造，但却没有一柄真正意义上的神器。空间吞噬剑，乃是第二代月神艾琳娜的第十一神技，幽冥空间吞噬所化。也正是突破神之尊级别的月神，才正式拥有了两柄神器。

    朱竹清可以清晰地感觉到，那两柄剑，正对自己投了极其亲切的气息，毫无疑问，这是月光神女的神念所化。

    但面对火神龙时，却是截然不同的一种气息，锋锐的仿佛要撕裂他的肌体。空间吞噬，撕裂，毁灭一切，从某种意义上与修罗魔剑有着异曲同工之妙。

    火神龙并不能够再融化更多的魂环了，十个已经是他目前的极限，突破极限，恐怕就会留下不可治愈的创伤。

    海神领域的波动极为强烈，月神在这一刻凝聚的力量险些令他心胆俱裂，尽管并不是面对唐三，但唐三仿佛又回到了独自一人对抗海神斗罗的情景，无力感，充斥了每一个毛孔，每一个细胞。

    连忙全力凝聚起海神神力，抵挡住双方的能量冲击，月光神女的计算力何等精妙，她的能量输出永远不会高过海神唐三的极限。否则，哪怕是沾上一点神级的冲击波，这座比赛场连同所有封号斗罗以下级别的魂师们也都将在一瞬间灰飞烟灭。

    月神双剑十字状交叉，紫金色的光芒空前高涨。

    “竹清，看好了，这是很有用的经验。”唐三用自己的神念提醒着朱竹清。

    当然，不用唐三提醒，朱竹清也明白自己该做什么，用自己的精神力去解析月神的每一个动作，每一点能量输出。但是，她也在感受的过程中渐渐瞪大了双眼。

    她分明感觉到，这招式中，隐藏着一股杀气。

    难道是艾琳娜下了杀心？朱竹清的心在颤抖。以这些孩子的天赋，能够组成七位一体武魂融合技，她并不忍心杀掉他们，若是能够在将来将他们并入唐门，未尝不是一件坏事。爱才之心人之皆有，朱竹清现在产生的就是这种情绪。

    当然，这股杀气绝对不是艾琳娜所透露出来的。

    最纯正的邪恶之神的气息。

    早在火神龙融环之后，两大神王便已经察觉到了这股气息。以他们的能力，怎能不会发现这之中的秘密？        

