    第371章为什么

    高玉兰的满心期待，换来的却是傅少书一个冷漠无情的“滚”字！

    这让她怎么接受得了？

    高玉兰急切地抓住傅少书的胳膊：“少书，我们现在又见面了，你难道不高兴吗？为什么……”

    傅少书厌恶地别开了脸，一副对她嫌弃得不行的样子：“没有为什么。”

    高玉兰泫然欲泣：“少书，你怎么可以这么对我？我等了你那么多年，结果到头来……你就是这样对我的？”

    “高玉兰，我们没有任何关系。”傅少书并不想和高玉兰废话。

    毕竟当年的事情都已经彻头彻尾地成为了历史，没有必要再去揪着不放。

    更何况，他对她早就没了感情。

    从高玉兰抛弃他那天开始，他们之间所有的感情都已经断裂了。

    回不去的。

    高玉兰不肯罢休，死死拉着傅少书的胳膊：“少书，你还在怨我对不对？我给你道歉，你别走，别离开我了，好不好？”

    “这不是道歉就能解决的事情。”傅少书顿了一下，“高玉兰，你何必呢？你看看你现在这个样子，像不像疯子？”

    此时的高玉兰，往日的优雅高贵姿态尽失，十分的狼狈：“我不管！傅少书，你既然回来了，那就别想再离开我！”

    傅少书气笑了，不客气地骂了她一句：“疯子。”

    说完，傅少书直接甩开了高玉兰的手，刷房卡开了门，然后反锁。

    不管高玉兰在外面怎么敲，他都不理会。

    高玉兰敲门敲得手都红肿了，可傅少书就是那么的冷漠无情，压根就没有一丝一毫的在意。

    他变了！变得不再爱她了！

    一想到这点，高玉兰就控制不住地红了眼，内心情绪复杂，几乎将她的理智吞没。

    两个黑衣保镖从没有见过高玉兰这么失态的样子，纷纷装作木头人，不敢上前打扰。

    最后，高玉兰还是调整好了情绪，打理了一下身上凌乱的衣服和头发，带着保镖离开了酒店。

    她现在还不能因为傅少书的归来而自乱阵脚。

    哪怕是她手上已经没有于知这个“人质”了，她也要先报复了于嵘再说！

    ……

    于知脸埋在床上，整个人儿搭着软乎乎的被子，脑子里一片混乱。

    外面怎么样了，现在是个什么情况，这些她都不知道。

    她担心高玉兰会发现她躲在这里，要是这样的话，傅少书会怎么样？

    于知好怕傅少书会把她丢回到高玉兰的手上……

    当她在胡思乱想的时候，傅少书已经进来了。

    他看见于知趴在床上，把自己卷得像只蚕蛹一样，不禁觉得好笑。

    傅少书开门见山：“于知，我给你买了些衣服，你看看能不能穿，嗯……这几天的话，你可能还得住在这里。”

    “你……回来了啊？”于知慢吞吞地从被子里挣扎出一个小脑袋，那双湿漉漉的眸子紧紧盯着他。

    傅少书笑了下：“嗯，我刚才出去帮你买了一些生活用品。”

    于知纠结了几秒钟，还是忍不住问他：“那……你，是不是碰见……”

    于知用手指了指隔壁。

    傅少书微笑：“你都听见了？”

    (本章完)

