    翻开人皇经，并没有秦正想着的那么复杂，卷轴上标注着各种图案和运炁之法，秦正照着做之时，没一会儿就吐了血。

    感受着全身之炁的混乱，他不禁怀疑，这武冢的老家伙是不是要害自己。

    当然了，这也只是一时愤慨，人家没有保留说出武冢和秦氏的关系，先皇还来过这里，也就说明武冢绝对不会害他。

    那么问题，就出在他自己身上。

    殊不知，此刻他身后莲花虚影显化，隐隐有了金光之色。

    咬牙一狠，揉了揉自己的伤口，秦正再次观摩，按照卷轴图案再次行炁，之前一战，常百生的死让他十分悲伤，同时，也让他感觉到了自己的弱小，若是当时他还能强大一点，也许常百生就不会是这个下场了。

    而在山顶一个洞府，一个仿佛雕像一般的人双眼睁开，嘴角微微上扬。

    “大莲台，人皇经，真是让人期待啊！”

    ……

    接下来几天，南荒四处酣战，但唯独这百断山却异常的安宁。

    秦正在第七十六次尝试后，终于领会了其中的玄妙，入了定。

    杨昭月等了秦正两天没下来，便请求再次上山！

    来到洞府前，就看到全身被一朵金色莲花虚影包裹的秦正，那惶惶之炁，浑厚无比。

    杨昭月不是什么没见识的人，自小习武，他知道，秦正在发生质的蜕变，就安心坐在洞府口等着秦正醒来。

    也是这时，一个白发之人落在了洞府外，那白发如雪，可面容并不枯老，仿佛三四十岁模样。

    杨昭月警惕，就见白发之人嘴巴没动，但声音已经入了杨昭月的耳中。

    “他入了炁道，短时间不会醒来，放心，我们不会害他，你在这里等着也是等着，既然来了一趟武冢，老夫送你一番机遇如何？”

    杨昭月惊奇，美目眨巴眨巴看着白发之人，指了指自己，白发之人点头，杨昭月看了看秦正，摇了摇头。

    白发之人有些惊奇，再次传音道：“你不想变的强大？”

    杨昭月这时候轻声道：“陛下强大就可以了，我在这里陪着他！”

    白发之人眼神柔和，他自然知道这便是天龙皇后，目光看向秦正，传音道：“他未来会很苦，你若强大，对他只有好处，没有坏处，而且，你的根骨不错，我有一炁法可助你追赶上他！”

    杨昭月这时候美目有着怀疑，出声道：“你是不是在打什么坏主意？”

    看着戒备的杨昭月，白发之人苦笑，别说在这秦域，就是九洲天骄看到他，都想跟他求教。

    没成想，自己想传授这小丫头武学，还被怀疑了。

    顿时传音道：“只是想未来这孩子别太苦吧！”

    听到后面，白发之人目光落在秦正身上，眼神之中有着慈祥。

    杨昭月看的分明，疑惑道：“您究竟是谁？”

    白发之人缓缓道：“李太白，算起来是这小家伙的师爷，他的父亲曾是我的徒弟！”

    这话落，杨昭月连忙起身，眼神更疑惑了，出声道：“您，您看起来并不年迈！”

    李太白微微一笑道：“我在世上都快活了三个甲子了，只是内炁雄厚，容颜不老罢了，你若是学了老夫这炼炁法门，也可以常驻青春！”

    下一秒，杨昭月眼睛一亮，连忙见礼，喊了一声师爷。

    李太白嘴角微微一抽，随后走到杨昭月边上，拉过她的胳膊，微微一踏，上了云霄！

    而这会儿，秦正带来的人，分别有一些老家伙上前寻找。

    其中最刁钻的自然是姬紫月了，她就像十万个为什么，让那个李太白安排的高手头疼不已，最后还是通过下棋赢了这丫头，这丫头才同意。

    而这会儿，徐少卿和王重楼在万武洞最深处，一个中年男子一席黑袍，站在徐少卿边上，开口道：“冢中长辈说，两位已经是武道高手，有自己的路，武冢已经馈赠不了什么了，便开放这内府给二位观摩！”

    徐少卿微微一礼，柔声道：“多谢了，有这些东西，我们已经十分满足！”

    中年男子点了点头，也没多话，转身出了这内洞府。

    等他走后，徐少卿对着王重楼道：“这武冢底蕴不弱于九洲大陆的一些武学圣地，秦域这一趟没白来，确实让我大开眼界，这秦正的机遇真是太好了，连我都要羡慕了！”

    王重楼这个一生都说不出几句大道理的老人，拿着一本剑谱悠悠道：“千年沉淀，只为一朝勃发，那是何其惊人！”

    徐少卿闻声，眼神闪烁道：“前辈倒是看的通透！”

    王重楼这时候放下剑谱，眼神有着一丝忧虑道；“只是这秦正气运太好，心计太深，心气太高，占据天时地利，我曾听一个老道说，这样的人会活不长久，遭天妒！”

    后面话落，徐少卿眉头一皱，问道：“您说的是天人？”

    王重楼摇头道：“天人为仙，我曾听闻过，但却不信，若是那老道口中遭天妒是说你口中天人害正儿，那到时我就一剑开了天门，斩落那漫天仙佛！”

    短短一句话，霸气绝伦，徐少卿并没有取笑，因为眼前这王重楼可是不知武道之路，进入的龙玄境界的剑道高手。

    只有练武之人才知道，这不知体系，不知前路的练武之路有多难。

    当即开口道：“若真有那天，晚辈还活着，必定借您这一剑，也杀他三五个天人！”

    “哈哈哈，你小子，我喜欢！”

    ……

    二人殊不知，在这简短一语，却成就了未来九洲神话般的传奇，也成为了秦正一生之痛，当然这些都是后话了。

    夜晚，秦域雪城边境，战王府。

    东战王和几个将领正在商议如何加强从武国拿到的城池防御。

    按照秦正的旨意，这赢家既然送上来城池了，那就是秦域的领土。

    这些日子，不少秦域之民被送入城中，缓缓融入，但所有人都知道，这些来自于赢家的城池，得拿稳，就得有最好的防御。

    而能将战略地往九洲推移，要守住，那可不容易。

    所以，自这些城池移交到天龙国，东战王就将其列为当下最重要之事，几乎天天都在布置如何加强防御，因为东战王清楚，秦域和九洲必定还有一战。

    也就在东战王和部将作着最新部署时，锦衣卫在此的镇抚使忽然求见，东战王让其进来后，镇抚使单膝跪地道：“战王，最先边境分界城池来了一个武道高手，站在城头！”

    “一个江湖之人，他想做什么？”

    “问他不说！”

    镇抚使回答，东战王刚要开口，猛然感觉不对，问道：“他怎么上城头的，守城将士呢？”

    “踏空而来，刚刚到的，最新密报，此人从雪城直掠最新边境城池，前后不过十几个呼吸！”

    镇抚使这话落，东战王瞪大了眼睛道：“是武榜高手？”

    “如今明面上的武榜高手，锦衣卫均有记载在列，没有此人！”

    镇抚使回答，东战王立马反应过来了，这是一个隐世高人出来了。

    当即开口道：“来人，备马，再调动两千大雪龙骑兵随我赶过去，看看怎么回事！”

    而东战王带兵刚出雪城关隘，一道声音如炸雷，响彻整个秦域雪山边境城池。

    “九洲高手何在？秦域帝无羡，在此求战！”

