    林渊和莫家老太爷单独谈了一个时辰，然后带着门人返回客栈。

    回到客栈之后。

    林渊接连不断的下达命令：“传信回宗门，让丹道院多准备一些疗伤、解毒的丹药送过来，还有再准备一些避水丹，可能会用到。

    “把宗门里修为罡气境以上的弟子，全部调来龙门镇，这次任务由玄武殿发布，结束后会有额外奖励。

    “告诉符道院，将威力最大灵符全部带过来，特别是土属性灵符。

    “除了土属性灵符之外，还需要一批天雷符，告诉方明宇，让他想办法在天雷符上加一层符文，让天雷符不惧雨水。

    “还有，问问看沈元魁的伤势怎么样了，如果恢复得差不多了，一起叫过来。”

    麾下门人、武将齐声应答，前去执行命令。

    安排好这些之后。

    云间月才敢出声询问：“莫家老太爷怎么说？”

    “三天之后，龙神娶亲。”

    林渊只回答了这句，然后起身朝外走去。

    来到街道转角的酒铺，在一个铁塔大汉的桌前，拉开长凳坐下。

    大三元撕下一块牛肉，一边咀嚼一边舔手指上的牛肉汤汁，还一边含糊的说道：“手痒了是不是？来来来，玩一把。”

    他说着就把一个骰盅放到桌上。

    林渊伸手入怀，摸出来一颗兽骨骰子，拍在桌上，道：“我是来讨债的。”

    “说，打谁？”大三元毫不含糊。

    “三天之后，龙神庙前。”

    “三天之后龙神庙，谁不去谁孙子。”大三元说完将那颗兽骨骰子收回来，挂回脖颈的骰子串上。

    林渊说完这事，就起身准备离开。

    “喂喂喂，你来就这么点小事？玩一把再走啊，比大比小东边可以。”大三元嚷嚷道。

    “比小我能把骰子摇成零点，没意思。”林渊朝身后摆摆手，径直走了。

    ……

    从这天开始。

    龙门镇都传开了，说是三天后，龙神要再次娶亲，这次挑选的新娘是龙门客栈的一个小丫头，和玉雕小人长得一模一样。

    晚上。

    天剑宗第一批弟子赶到，其中一名丹道院弟子，将所需的丹药也带了过来。

    “宗主，这是传信中提到的丹药，其中避水丹是连夜赶制，所以品质略低，只有九品。黄长老让弟子向宗主转达，请宗主恕罪。”

    “无妨，能炼制出来已经很不错。”

    避水丹并不是常用丹药，丹道院里没有预备，所以临时赶制，品质无法保证。

    随后。

    林渊亲自释放丹火，将丹道院来的九品避水丹，全部炼化成七品。

    夜渐渐深了。

    祁川突然敲门进来，禀告道：“殿下……玥儿小师妹，似乎在哭……”

    林渊皱了皱眉，随口问道：“怎么回事？你们逗哭她了？”

    宗门多了个可爱的小师妹，门中弟子各个见了都想逗她玩。

    不过之前都没见哭过。

    “护法今天带她出去玩了，回来还好好的，躲回房间就偷偷哭了。末将耳尖，才听到了，不敢去看。”祁川解释道。

    他练了天耳通，可以说方圆十里有什么风吹草动，他都听得一清二楚。

    “我去看看吧。”

    林渊说着便走到二楼天字二号房，推开门，房间里很暗。

    借着月光，看到床上被子拱起来一抖一抖的，应该是钻进被子里偷偷哭。

    林渊走过去，掀开被子，伸手摸摸她的脸蛋儿，笑道：“这是怎么了？都说龙王一哭，天降暴雨，大地洪灾，这可得有多少百姓遭灾啊。”

    “真的吗？”龙玥扁着嘴，扭头看过来，满脸的认真。

    “那要看玥儿准备哭多久。”林渊一本正经的说道。

    “是不是玥儿爱哭，师父才不要玥儿的？”龙玥扁着嘴抽泣，一副很想忍住，又没能忍住的样子。

    “谁说师父不要你了？是谁说的，把他叫过来，看师父怎么收拾他。”林渊撸起袖子，一副要狠狠罚那人的架势。

    “好多人都说，师父要把玥儿嫁给龙神了。”龙玥抿着嘴，眼泪又往下掉。

    “胡说！湖里那妖怪，连玥儿的一个手指头都比不上。别听外面的人胡说，师父怎么舍得？”林渊捏捏她的小脸，十分宠溺。

    “真的吗？”龙玥还要再确认一次。

    “当然是真的。”林渊顶着小丫头的额头，拱了一会儿，终于把她逗笑。

    把小丫头哄睡着之后。

    林渊坐在床头，转头看向窗外的弦月。

    不由自主想起了另一个世界的亲人。

    在那个世界，父母要了二胎，是个妹妹，相差将近二十岁，也是这般……如兄如父。

    不知道重建神国，飞升九天之上时，是否能看破世界本源，找到那个世界。

    ……

    接下来的三天时间。

    林渊炼制出一颗二品筑气丹，服用后冲击修为瓶颈。

    在神国气运、神国玉玺、圣龙祝福多重修炼增幅下，再加上一品神丹的加持，修为攀升，一举冲破瓶颈，达到罡气境圆满。

    三天后。

    龙门镇在莫家的主持下，再次举行龙神娶亲祭典。

    这次的排场，比上一次更大。

    三牲祭品摆满龙神庙祭台。

    林渊牵着龙玥的小手，走进龙神庙。

    身后有六十名天剑宗弟子跟着，全都是罡气境以上修为。

    天剑宗有神国气运、神国玉玺、圣龙祝福、灵墟塔等多重修炼增幅，再加上丹道院的高品丹药加持。

    门中弟子就像开了挂一样，短短几个月时间，已经出了六十多名罡气境。

    祁山开始给这些弟子分发避水丹，以及土属性灵符。

    “这次要对付的妖物十分厉害，这是避水丹，吃下这颗丹药，若是落水，可保六个时辰没有性命之忧……”

    祁山分发玩丹药和灵符，看向沈元魁，道：“老沈，你的伤还没有完全好，就不要冲在最前面了。

    “不过，湖里那东西，你可能是见过的，心里应该比其他弟子有底。开打之后，你负责带领弟子战斗。”

    沈元魁深吸一口气，问道：“所以，今天要面对的，是我遇到的那东西？”

    “还不确定，但有这种可能。就算不是，也是极为可怕的妖物，一定要小心。”祁山答道。

    “知道了。”沈元魁说着，用牙咬住手掌上的绷带，再缠紧一些。

