    “那条黑曼巴肯定是数百年以来，离菲林格尔目标最近的蛇了。”

    想到黑皇——黑曼巴，亚歌亦不由得感到有些头疼。

    黑皇拥有大师级实力，能够硬抗龙息，且毒性猛烈，其体内的蛇毒都浸出体外形成毒雾。

    如此威势，即便是毒抗强大的绿龙也不敢轻易以身犯险，更别说战而胜之收为眷属了。

    因此，黑皇成为了毒蛇密林最大，也是唯一一个不安定因素。

    不过好在黑皇长期龟缩在毒蛇密林西南角的一个地穴，除非饿了，否则绝不出洞一步。

    很快，亚歌来到毒蛇密林西南角，降落在地穴面前的空地上。

    他望着眼前的洞穴，眼中闪过一抹忌惮。

    只见靠近山壁的土地上，有一个足以让食人魔正常通行的大洞，洞穴中弥漫着淡淡的黑气。

    这些黑气便是黑曼巴——黑皇身上自然散发出来的毒气。

    毒气毒性之猛，令洞穴周围寸草不生。

    亚歌随手从地上捡起一枚石子，用力将石子丢入地洞内。

    嘶嘶嘶~。

    毒蛇吐信，以及鳞片和地面石子摩擦的细微声音传入耳中。

    紧接着，一颗小汽车大小的三角形蛇头出现在黑气弥漫的地洞中，阴冷的竖直蛇瞳冷冷注视着洞外的绿龙，漆黑的分叉舌头时不时暴露在空气中。

    亚歌和黑曼巴对视一眼，扫一眼其身上的蛇鳞，随即扇动翅膀起飞离开。

    当然，他并非吃饱了没事干来骚扰一下黑皇。

    绿龙的目的是亲眼见见黑皇，观察其是否有蜕皮迹象。

    蛇类蜕皮时实力大降，彼时就有机会解决黑皇这个不稳定因素。

    对于黑皇盘踞地穴不出的原因，亚歌可是好奇得紧啊。

    地洞里有吸引黑皇的宝物？

    还是说此地缔造者——菲林格尔让黑皇守卫着什么东西？

    不管怎么样，能让一条大师级别的巨蛇遭到挑衅，还隐忍不出的地穴里面绝对有好处。

    “比起宝物，我倒是更想地洞里藏着菲林格尔的剧毒研究传承，”亚歌一边飞出毒蛇密林，一边如是想到。

    菲林格尔留下的一小箱书籍，就让绿龙受益匪浅。

    顺服三大高阶毒蛇掌控毒蛇密林、掌握蛇果提纯技术协助眷属进阶、依葫芦画瓢学会毒药实验的基本功，最重要的还是学得众多关于剧毒方面的知识。

    剧毒方面的知识，对亚歌非常有用。

    亚歌飞出狭窄入口，回头看一眼天坑底部的毒蛇密林，随即毫不留恋向幽狼群居住的巨化榕树飞去。

    对于毒蛇密林的，他不着急。

    反正毒蛇密林的一切早晚都是他的。

    蛇果拥有让蛇进阶传奇的可能性又怎样！

    亚歌是天生的高等超凡生物——巨龙！

    只要资质不是太差，时间一到，绝大多数巨龙都能进阶传奇，就连天赋最差的白龙也是如此。

    这可比蛇果那点虚无缥缈的可能性靠谱多了。

    “顶多三十年，等苟到青年龙阶段，凭借硬实力也能正面干死黑皇，把毒蛇密林完整收入囊中。”

    不一会儿，亚歌抵达超巨化榕树。

    如今，超巨化榕树已然不是此地唯一的大树，在榕树周围的旷野上还有很多长相奇特的树木。

    之所以说树木奇特，那是因为这些树木都经过德鲁伊魔法——【植物塑形术】改造，改造成了可供人居住的树屋。

    这些树屋全都是德鲁伊的居所。

    自发下自然誓言成为真正的德鲁伊之后，德鲁伊们便爱上了荒野，陆陆续续搬离塘畔镇，寻找更贴近自然的生活方式。

    超巨化榕树周围自然能量浓度高，受到德鲁伊们的一致欢迎。

    再加上超巨化榕树是德鲁伊最大动物伙伴来源——幽狼一族的居所，在榕树周围生活能近水楼台先得月，更早物色到中意的幽狼伙伴。

    如此一来，巨化榕树就更受欢迎了。

    在戴恩·苦难者辞去塘畔学院副校长之职，来到超巨化榕树区域定居，并免费帮助众德鲁伊建造树屋之后，此地更是渐渐发展成为了德鲁伊的大本营。

    亚歌便是前来看看德鲁伊们的情况的。

    昂！

    震天的龙吟响彻云霄，体型庞大的绿龙从天而降。

    众德鲁伊、幽狼纷纷从树屋、地洞中走出，来到空地上迎接伟大的德鲁伊领路人，荒野与城市的统治者，翡翠之民共主，亦称翡翠领主的绿龙——巴勃罗·西普里诺·亚歌。

    巨大的龙翼扇动狂风，压弯地表的灌木与杂草，绿龙缓缓降落。

    一只公牛大小的瞎眼豺狼从远方的树屋上一跃而下，向绿龙疾奔而来，虽然失去了双眼，但丝毫不影响它的速度，因为周围的植物就是他的眼睛。

    这只巨型瞎眼豺狼正是戴恩·苦难者。

    如今，称呼戴恩为苦难者的只有最初跟随他的豺狼人了。

    由于戴恩总是喜欢在荒野中游荡，给予所遇之人指导，由此得了一个新外号：戴恩·荒野贤者。

    当然，亚歌还是习惯称呼眷属为苦难者。

    名号无所谓，不变的是忠诚的心。

    “啊啊啊~！”

    戴恩·苦难者疾奔来到亚歌面前，豺狼形态人立而起，修长的狼嘴收缩，体型渐渐缩小，变回了豺狼人形态。

    豺狼人手里还杵着一根木杖，木杖顶端有一个鸡腿形木瘤，木瘤上长出几根植物嫩芽。

    “主人！”戴恩·苦难者弯腰行礼。

    亚歌上下打量一番自己的第四名眷属，心中满意，眷属身上的能量能级已然提升到9级，距离高阶只有一步之遥。

    四年九级，这个速度让绿龙都暗暗吃惊。

    要知道，除了戴恩·苦难者之外，最强的德鲁伊——图克·烂齿亦不过4级。

    亚歌虽然吃惊，但并不难以置信。

    按照历史规律，戴恩·苦难者这类自然觉醒的施法者，无一不是修行天才。

    再加上绿龙通过隐秘会源源不断获取德鲁伊知识，并毫无保留教给眷属，戴恩·苦难者的成长不再受到知识的限制，自然是进步迅速。

    老实说，单论施法能力，戴恩·苦难者已经不比绿龙弱了。

    被眷属追上，这让亚歌感到小小的尴尬。

    尴尬归尴尬，眷属的实力就是自己的实力，亚歌可不会因自身的一点小小虚荣心而限制眷属发展。

    他正想询问近期情况。

    戴恩·苦难者先一步开口道：“主人，蛛网森林里有异动。”

     

     

     

     

     

     

     

     

    菲林格尔

