    黎明的光不曾破晓，两道身影从落霞山上走下。

    弟子堂刚刚开启没有多久，堂外门可罗雀，只有稀稀疏疏的弟子在一边清理着门庭。

    距离弟子堂不远处的小树林内，三个人蹲在草丛中，如同做贼一般。

    “大哥，这几天收获颇丰啊！尤其是昨天那个傻大个，他手里的丹药我放在流市里面买了十一万弟子积分。

    真是人不可貌相，居然遇到这种大肥羊了。”

    “这个月再搞几单，到时候我们修炼的资源就有着落了。

    真希望这样的人越多越好。”

    “好了，都安静一点。

    今天我们出来的早，早起的鸟儿有虫吃。

    老天爷会赏赐我们这种勤奋的人的。”

    为首的男子嘿嘿一笑。

    “大哥，你可真是神了。

    你看，那边来人了！”

    边上的人眼睛尖，一下子发现了目标。

    姜空和白月巴大摇大摆的朝着弟子堂而去。

    “大清早的，鬼鬼祟祟，肯定是有好东西！一起上！”

    唰唰唰！三人冲了出去。

    姜空感知到了他们的存在，轻哼一声，直接动用空间之力将他和白月巴瞬移走。

    “卧槽！见鬼了，怎么又不见了！”

    “这几天已经是第三次了！”

    三个人还在狐疑，殊不知两道手持大铁棍的身影悄无声息出现在他们身后。

    咚咚咚！三道清脆响亮的声音响起。

    三头早起的“鸟儿”眼前一黑晕倒在地。

    “快走，别被发现了。”

    白月巴托着三个人的脚踝一路将他们拖入小树林中。

    三个人的脑袋沿路不断撞着，很快撞的满头是包。

    拉入一处隐蔽的地方，白月巴将他们五花大绑在一起。

    “他娘的，这三个战门的狗东西该怎么处理？”

    姜空不说话，默默取出几瓶连夜做好的药散。

    “这第一瓶，叫做锁力散，可以让人封锁体内力量三个时辰，对付他们足够了。”

    说着姜空给三人每人一口灌下。

    “这第二瓶叫笑断肠，是由一种笑毒花制作而成，一旦服下，就会一直笑，直至精疲力竭。”

    姜空继续给他们灌下。

    “这最后一瓶！”

    拿出小瓶子的时候，白月巴在姜空脸上看见了一丝恐怖的笑容。

    这笑容看的白月巴心里头都在发毛。

    “九师弟，你可别下狠手毒死他们啊！这些畜生虽然很可恨，但是罪不至死啊！”

    “放心，这个就是普通的泻药。

    但是我昨天已经将这个泻药浓缩了十倍！七师兄，让你提前带的冰水带好了吗？”

    “卧槽！”

    白月巴惊了，想起来前面吃的东西，顿时脊背恶寒。

    对比这三个人，姜空更像是一个赤裸裸的魔鬼啊！这三样东西用在一起，那效果简直是要化身喷射战士！“乖乖，九师弟，原以为我够狠了！没想到你比我还要狠啊！这比杀了他们还要难受啊！”

    白月巴摇头兴叹：“冰水配泻药，神仙也吓尿。

    怪就怪你们自己为什么要惹我这九师弟了吧。”

    白月巴扛起一桶冰水混着姜空的泻药灌入他们的口中。

    两个人将他们吊在弟子堂前的山路上，做好一切溜之大吉了。

    渐渐地，朝阳初升，越来越多的弟子开始上弟子堂。

    “不知道弟子堂今天会不会要推出一些稀有的东西啊！”

    “上次买到灵幻果的那个师兄可真是赚翻了！他直接用灵幻果压制药性，炼制出了八星的丹药，直接成为了八星凡药圣。

    真是羡慕死我了。”

    “弟子堂的东西虽然贵，但是好东西确实不少，这一次定不能错过了！”

    几个玄门的女弟子有说有笑的上山而去。

    “诶，你那郎情妾意的师兄今天会不会还送你宝贝啊！昨日他送过来的那丹药真不错，可真是让我嫉妒了。”

    一个女弟子对着身侧的女弟子道。

    被夸赞的女弟子一脸娇羞却很自豪：“应该会吧。

    他也真是的，在战门里面虽然也是一个不大不小的天骄，但也需要丹药这些资源啊！现在都给了我，真是胡闹。”

    “哟，看把你嘚瑟的。

    你们真是神仙眷侣啊，我都不知道什么时候可以找到那么好的男人啊！”

    就在被夸赞的女弟子内心窃喜不已之际，几人的路被堵住了。

    山路前围满了密密麻麻的人，全都是发出惊叹声。

    “发生什么事情了？”

    她们上前。

    几个男弟子见到是女弟子立马让出一条道，一脸恭维。

    在天星学府男弟子是女弟子三倍之上，任何一个模样过得去的女弟子那都是炙手可热的抢手货啊。

    “师兄，前面怎么了？”

    被询问的人见到是女人，认真的和她们侃侃而谈：“也不知道这三个战门的小子惹上谁了，一大清早被人灌了泻药，喝了一肚子的冰水，现在捆在这树上倒立拉稀呢。”

    

